
    庙子并不大，在云离的带领下很快就找到了目标，后院的空地上，一棵半人高的铁树突兀矗立在那里，周围只稀松长着些小草，十分显眼。铁树的右侧不远处，还有一个腐烂了的树头，看来这里之前还有另外的一棵老铁树，只是已经枯死很久了，不知道是否是毁在那次的劫难当中。

    第一眼看上去，这老铁树跟村里其它铁树并没有什么太大的不同，主干挺直，枝叶均匀四散，只是由于没人打理，那些枯掉的枝叶，还趴附在铁树四周，把铁树大半个下身都给遮挡住了。

    但从缝隙上就可以看得出，老铁树的主干是暗红色的，跟一般铁树褐黑的颜色很不同，云离估算了一下，这老铁树的树龄至少有五六百年之久，十分罕有，从电磁力反馈的信息来看，十分适合用来修炼。

    能遇到这老铁树，真是意外之喜，但要把它运送回小鹿山，得费一番功夫才行，何况还不知道那小老头愿不愿意让自己把树挖走，要是村里的人坚决反对，也不好用强的，虽然对自己来说，要抢走这老铁树并没有多大难度。

    云离在沉思考量的时候，林常青已迫不及待，要前去看个仔细，行至院子中间的时候，心里突然咯噔一下，一种极度不安的情xù涌上心头，顷刻，他站立的地面突然一沉，还没来得急反应，整个人就随着地面往下跌去。

    “啊”当林常青反应过来失声呼喊的时候，他并没有如想象中那般，随那地面跌陷下去，从神经传达来的信息隐约感觉到，右脚好像正被什么东西给牢牢抓住，由于太过惊恐，他也只得条件反射般失声呼喊。

    “林大哥！林大哥！”心神凌乱了好一会后，林常青才稍稍恢fù了一些，辨认出是云离的喊声，偏头往上一看，原来是云离救了自己。但现在的状况十分危急，云离也陷入到了大坑之中，一手握住林常青的脚腕，另一只手拽着双肩包的一条背带，而双肩包的另一条背带，正缠扣在坑壁一块裸露出的岩石块上。

    “林大哥，快冷静下来，将身体贴趴到坑壁上，找个着力点抓住，先把身形稳下来。”看到林常青回神过来，云离立即出言提醒道。只见他侧跨着马步在坑壁上，由于没有适合的着力点，两手都抓得很费力，臂上青筋爆现，额头也渗出了豆大的汗珠。

    他比当事人林常青更早察觉出不妥，在电光火石之间，凭借电磁力爆发出的能量，在极短时间内抓住了林常青，并找到了抓力点稳住了身形。

    意识到自己捡回了一条小命，大难不死的狂喜瞬间取代了恐惧，林常青马上按云离的要求，紧紧贴附在坑壁上，双手急忙摸探，寻找支撑点。

    林常青的恢fù，让云离的负担减轻不少，他观察了一下四周的情况，除了背包扣缠住的那块岩石，并没有什么太好的抓力点。

    既然没有，他就自己去创zào，跨马步的双脚，渐渐合拢回来，后背贴壁，双脚慢慢向两边的泥土蹬撑出去，渐渐形成一条浅道，来给双脚提供撑力点。

    林常青不明白云离要干什么，但危急关头，也不敢出声去打扰他，只得目不转睛地看着云离的一举一动，但是云离用脚蹬土的时候，有少量泥沙落到了他的口鼻中，让他十分难受，却又要强忍着保持身体不动，一时间眼泪与鼻涕齐飞。

    双脚呈一字马固定下来后，云离如今的姿势就是一个标准的“十”字形状，从远处来看，就好像个十字架钉在了坑壁上。有了足够的受力点后，云离便开始发力，将林常青往上慢慢拉，直把他拉到自己半腰位置时，林常青终于可以倒转身来，在云离的指示下，踩着他的身体往上爬去，成功逃脱出深坑。

    少了林常青这个负累，云离收回双脚，稍稍松了一下酸痛的筋骨，几个攀爬就回到了地面上，从容至极，。

    劫后余生，林常青惊魂未定，仰躺在后院入口处的石块上，大口大口的喘气，刚才长时间倒立，让他血液倒流，气血不顺，连连干咳，但并没有受什么外伤，最多就是吸了几口泥沙罢了。

    “云云兄弟，要是没有你，老哥这条命可真要搭进去了，如此大恩，真不知要怎么感谢你才好。”稍稍恢fù了些后，林常青正襟危坐，一脸真诚的对云离说道。

    刚才一番下来，云离的消耗也是极大，深吸了几口气，摆摆手说道：“什么话，要不是为了我的事，林大哥也不会遭遇上这种险情，人没事就好，感谢什么的就别提了。”

    “虽然我生在老挝，但身体里流的可是汉人血，滴水之恩，涌泉相报，以后有什么地方用得着老哥的，尽管开口就是。”林常青拍着心口保证道，一副坚毅的模样。

    见他如此固执，云离也不再勉强，点了点头后，才观察起周围的情况。

    后院中间的地方基本都塌陷下去了，云离最关心的那棵老铁树，恰恰就在大坑的边缘，没有跌下去，根底部位裸露出了大部分，只要再把另一边的泥土挖一下，就能轻yì把整棵老铁树挖出来，倒是给他省去了很多功夫。

    令人惊奇的是，老铁树根须跟主干一样，全都是暗红色的，相当奇特，不知是雷电的原因，使它发生了变异，还是真如村里人所说，这是佛庙里枉死僧人的怨念。

    塌陷的大坑有十来米深，四周的地面很松动，依然有继续塌陷的危险所以云离和林常青也不敢太靠近，由于坍塌的动静太大，村里有不少人已经赶了过来，但碍于传言的慑力，都不敢踏进佛庙来看个究竟，只得围在门楼外议论个不停，带头来的村长更是焦急如焚，要不是被村民拉住，早就冲进去了。

    没等多久，那两个外来人就出来了，大家见两人没事，都大松一口气，有的双手合十，在说些保佑之类的话，有的甚至跪了下来，对着西面的方向朝拜。

    两人要是出了事故的话，会给果子村带来不可想象的麻烦，特别其中一个还是外国的游客，这种事无论发生在哪个国家，都会引起很大的关注。

    之前把佛庙的事情说出来，本想是以此来吓吓两人，让他们赶快选一棵铁树，收钱送客，但没料到两人居然真的不怕，这可让小老头又恼又气，索性就不管他们。可万万没想到，两人上去没多久，就弄出了这么大的动静，把他惊得不行，连忙召集村民上来看个究竟，心里已经把云离和林常青骂了个底里朝天。

    一见两人出来，小老头村长就上去拉住两人，叽叽呱呱说了一通，生怕两人再从他手中溜走似得。

    林常青跟小老头耳语了几句，然后举起双手，做了个安静的手势，用寮语对大伙高声说道：“情况是这样，刚才我们哥俩进去庙里，遇到了僧人们的魂魄，他们说要回到佛祖身边去，不愿被困在这里，再给大家添麻烦。”

    “刚才那巨响是什么，不会是僧人们的魂魄要冲出来吧？”人群中有人问道。

    林常青灵机一动，把手腕上的那串佛珠子脱下来，展示到众人面前，高声道：“的确如此，刚才我们冒失闯进去，把僧人们的魂魄给惊醒了，他们合力施法，弄出了个大坑，要把哥俩埋进去。所幸，我俩都是虔诚的佛门信徒，早年还得过高僧指点，这串佛珠，就是当年那高僧留给我的信物，僧人的魂魄看到这佛珠后，才停了下来，并跟我们提出了要离开的要求。”

    “那他们要怎样离开，会不会把村子也要埋了，我们的佛珠不知管不管用呀。”人群中又有人提出疑问，引起了大家的恐慌。

    林常青再次把佛珠扬了扬，拍着胸口道：“大家不用担心，我们刚才跟僧人的魂魄商量好了，绝对不会为难大家，他们会寄身在后院里的老铁树内，由我们哥俩把老铁树运出去，送到知名佛院去将他们超度，现在需要一台推车，一把铲子，粗绳子也找几条过来。”

    这时小老头村长也发声了：“都听客人的，赶紧把东西准备来。”

    小老头的话还是很有用，大伙商量了一下，就有人下山去搬工具来，趁着间隙，林常青给云离打了个眼色，示意事情进展顺lì。

    虽然听不懂他们说什么，但云离却知道大致的内容，林常青这番说辞，是两人商量过之后，才临时编造出来糊弄村民们的。要不是这么做，他俩弄出怎么大动静，肯定不好收场，所以就干脆把事情往他们最忌讳的地方说，也亏林常青机智，顺着他们关注的点，把事情说得活灵活现，成功把他们给糊弄到。

    整个过程，云离就站在一旁，把舞台交给林常青表演，同时也做好了村民们翻脸不认账的准备，但看到村民们脸上都露出一副深信不疑的模样，就知道事情进展得很顺lì。