
    经樊师傅推荐，云离采用一种炭化木来做底座的主料，这种木材是经过高热加工，耐水防腐，用途十分广泛，可就是有些щwwlā最底层还是采用建竹楼地基时的方法，用混凝土柱子和钢材搭成，好在最近都没怎么降雨，水池里的积水很快就能排干，没给施工带来什么麻烦。

    一般来说，水车利用水流的冲力来转动，并带动水源往上，或者辅以引水带，就能将水源运送到高处，所以水车的车轮里，通常都会设计有储水带水的地方。而云离这水车并不是用在寻常河流里，水流的冲力不够，只能用风力加以辅助，而且储水的梯级凹度也很浅，一次不能带太多的量，以减轻水车的负担。

    看樊师傅他们造水车，真是件赏心悦目的事情，这让云离想起了以前在古玩市场里，看那些老艺人锔碗，修补瓷盆，他可以坐在那里看一个下午而不会觉得厌倦。

    承轴送来后，樊师傅照着大小，用枕木造了个承托，并把它们组装到底座上去，之后工人们把预先准备好的材料，一点一点组装上去。由里到外，一层一层向外延伸。

    风车是由四支巨大的风帆组成，每支都有接近五米的长度，是在长木板上嵌入特制油纸加工而成的，看着很大，拿起来却很轻，外形就像是一把梳子。

    水车的框架完成后，工人们就把这四支风帆组装到核心承轴预留的位置上，形成一个巨大的风车，核心承轴里，有部件是连接风车和主承轴的，风车转动，水车就会反方向跟着转动。

    水车的侧面面向东南摆放，这边位置风力最好，特别是夏天的时候，季风就是从这个方向吹来。

    另外，为了兼顾实际的使用情况，风车和中心承轴上，都设有开关，不需要的时候，可以去扳动开关使它们停止运作，水车的外侧，也设有给人力拉动的扣位，在风力和水流力都不足的情况下，可以用人力去拉动水车，考虑得十分周全。

    整个工序断断续续用了将近一个月的时间才完成，水车立起来后，就取代了那棵大榕树，成为小鹿山最显眼的标志。不止是村里的人，连鹿镇里很多人都知道小鹿山这里造了个大水车，纷纷前来驻足观看。

    为此，云离前前后后总共花了两万多块钱，大部分都是用在承轴的花费和工匠们的工钱上，不过云离对着水车相当满意，而是试用了一段时间，效果也很不错，绿色环保，很符合他庄园的理念。

    水车建成后，云离马上就围着深水池，用红杉树苗布下了一个木磁阵，这些红杉树都是云离用光鸟来培植的，所以具备了光鸟的特性，可是作用物体变得轻盈。虽然现在阵法还未成型，发挥不出多少效力，但云离并不着急，按着自己的步调慢慢前进。

    深水池的四周，云离也给种上了黑麦草等几种牧草，还有些矮灌木，既能稳固泥土，以后要养殖水产的话，也可以用它们来当食物。

    水车造好后，还要搭建引水的通道，将水源引往西北区域中心的蓄水坑里，由于现在还不是雨季，蓄水量还很少，西北部区域的扩耕计划还要再等等。至于搭建引水通道，用竹子去搭建连接就可以，云离把这个任务交给了徐林他们三人，而他，已经收拾好行李，要离开小鹿山一段时间。

    冰雹灾害的影响渐渐淡去，乡里人在谈论小鹿山的时候，除了那座新立起来的巨大水车，还有就是云离和陆慈的关系。

    大家渐渐发现，陆慈已经不再去小鹿山，而又不知道内里的原因，就不由地猜测起来，两人间到底发生了什么事情。当初陆慈来小鹿山工作的时候，大家就传言过，两人是不是拍拖了什么的，如今这个状况，又再一次引起了大家的话题。

    乡里这些家长里短的，云离并不怎么关心，小鹿山里的事，都已经交代下去，他不在这段时间，徐林会替他记录下农作物的生长情况，包括集芳园里的那些草莓。

    至于那棵大红袍茶树，临走前，云离已经给它做了一次电解疗程，如今要让它静养一段时间，等观察过效果后，在做下一步的计划。现在基本一有空闲，陈老哥就会来竹楼看茶树的情况，即便云离不在，他也能应付得来，换营养液这些功夫，他早就了如指掌。

    有了水车后，乡里镇里的人都很喜欢来小鹿山这里游看，特别是一些情侣，镇上本就没什么娱乐好去处，更何况深水池不远处还有一大片绿草地，不论是闲逛歇息，还是野餐玩乐，都是个绝佳的地点。

    朗勃街，中老接壤边境上一处著名的旅游胜地，这里已不属于我国管辖的区域，但在这里做生意的人，大多都是从全国各地来的同胞。由于地理环境特殊，造就了这里十分繁荣的商品交易市场，特别是那些游走在法律边缘的商品，有门道的话，这里都能找到。

    发展至今，朗勃街已经从原来的一小街道，扩展到整个小镇，游客们钟爱这里，不仅是因为这里商品繁多，税率极低。更因为这里融合了许多西南地区的独有文化，有些甚至比西南当地，传承得更加完整，形成了独特的魅力，为世人所热爱。

    朗勃街的北面，是特色商品最集中的区域，无论是古旧玩物、民族特色制品，还是各种玉器首饰，这里都应有尽有。

    尽管还没到六月，但这里地处内陆，虽然也是属于亚热带气候的区域，但气温比其他地区要高上一些。街道上的游客，大多都是短衣短裤、带帽撑伞的，驻足在各个门店前游看，遇到中意的商品，就跟店家讨价还价。大家都懂些最简单的英语，加上手势或是肢体语言表达，沟通上并没有太大的问题，有需要的话，还可以到一些连锁门店里，找个翻译来帮忙。

    有时候谈不拢价格，就操着各自的母语抱怨，你说你的，他说他的，鸡同鸭讲，叽叽呱呱的，是这样常有的景象，也算是特色之一。

    图吧，是一间开在这里的小商店，主要经营一些古旧图纸、地图以及小书画，门店不大，所在的位置也不好，所以并没有多少游客光顾这里。这间叫图吧店子的老板，是个健壮的中年男子，下巴留有长长的胡子，还用红绳扎成了小辫，十分有个性。

    这天跟往常一样，生意平淡，长胡子老板拿着放大镜，在柜台上研究一张旧黄的绢帛，看得正入迷，有客人来也没理会，继续沉浸在自己的事情中。

    进来的是个年轻人，背着个双肩包，头顶一淡黄色的圆草帽，看到店家在忙事，也没有出声打扰，而是轻步在店里闲逛，观看橱窗里陈列的商品，看到感兴趣的，就拿起来翻看。

    “有什么看上眼的，漫画、四格画那些玩意都在门口左边那个大木箱里。”好一会后，长胡子老板才收回心神，用一口不太流利的普通话招呼客人说道，并给他指了指位置。来店里的年轻顾客，大多都是冲着这些而来，他店里也收藏有不少绝版的漫画册，谈不上有多珍贵，但对真正的爱好者而言，就是无价之物。

    年轻人摇了摇头，把草帽摘下，露出一张清秀有神的面孔，来到柜台前，表明来意道：“请问有没有唐末时期，西南地区藩镇割据的资料图？或是五代十国期间，西南地区这边势力的分布图？”

    “这个我可要好好翻翻，很久没人找这些资料了，有没有具体的事件？”年轻人的要求让长胡子老板颇有些意外，其中涉及到的物品范围很广，于是细问道。

    “唐末乱世时期，西南这边有一个藩王，为了巴结其他势力，把自己膝下的几个女儿，分别嫁给了周边势力的头目，其中有一个叫‘格仙’的女儿，远嫁到了暹罗，也就是现今泰国这一带，不知贵店有没有相关的资料？”年轻人从容说道，神色之中，透露出与年纪不相称的成熟稳重之风。

    “这典故我倒没听过，不过那段时期，各方大大小小的藩王势力，没一百也有几十，具体到其中某一个上，要是不太出名的话，就能难找到的。”长胡子老板从柜台下拿出一台笔记本电脑，打开并检索里面的内容，年轻人也很耐心，站在一旁等待结果。

    这年轻人正是远道而来的云离，之所以来到这里，是因为从陈老哥介绍的那位老学者口中，云离知道了这个典故。

    老学者专门从事西南地区民族文化的研究，知晓很多没有记载的野史典故，其真实性已经很难考究。从他口中听到格仙郡主的事迹后，云离顿时来了兴趣，向他打听起个中的枝节。现在很少有年轻人愿意关注这些信息，见云离一副求知若渴的模样，老学者大感欣慰，便把研究所知所得的倾囊相授，没有一丝保留。