
    “或许，这就叫做成熟吧，小女孩不都盼望着可以快点长大，样貌变得更有韵味，身材变得更凹凸有致么？”云离笑言道。

    王语谣用手指戳了一下云离的手臂，笑骂道：“原来你是那么了解女人心的呀，那能不能告sù我，你怎么一直都没有变呢？”

    “没变吗？从学生，到支教老师，再到如今的山林野夫，我可一直都在改变呀。”云离辩解道。

    王语谣摇了摇头，正色道：“你知道我指的是哪一方面，我行我素，从不改变自己来迎合环境，这就是我最羡慕你的地方。”

    “这是固执吧，或者也可以叫做冥顽不化，为此我还没少挨家里人骂，我承受的苦痛，也是你无法想象的。”云离苦笑着解释道，他所指的家人，自然就是百合了。

    “嘻嘻，不知怎么的，听到你的不幸，我可一点同情心都没有。不说这个了，你跟我爸是怎么认识的，详细说来听听吧，到现在我还是云里雾里的。”听了云离的话，王语谣的心情转好不少，转而问道。

    “跟你父亲说的一样，就是偶然遇到，因为同对某件事很感兴趣，就聊了起来，说句恭维的话，你父亲可真不简单，各方面好像都涉猎很深，相当了不起。”云离坦言道，他对王承远的印象很好，评价也很高，若是有这么一位父亲，想必作为子女的，会相当自豪。

    “感兴趣的事情？不会又是什么古董古玩之类的东西吧，我爸就好那些玩意，你不会也是同道中人吧？”王语谣猜测道。

    之前云离对王语谣敬而远之，其中一个原因，就是这个女人的直觉太可怕了，给她一点苗头，就能把整件猜得**不离十，他也只好把遇到王承远的经过，两人交谈的内容全盘托出，没有丝毫保留。

    王语谣满意的点点头，说道：“原来是这样，那你为何对那个格仙郡主这么感兴趣，难道说，其中有什么不可告人的秘密？”说罢还对云离挤了挤眼，摆出一副好奇的表情。

    被王语谣这么一说，云离心里一沉，暗叹这个女人实在太可怕了，名副其实的带刺玫瑰，而且这刺还会认着人来扎，便掩饰道：“只是从一位老学者那里听到这个典故，就好奇去探寻一下而已，其实也没多大收获。”

    “连我爸都不清楚的话，就只能去问问任老爷子，有机会我帮你问一下咯，说不定能有所发现，如果说我爸不简单，那任老爷子就是很不简单了，他老人家见识很广，也很钟意收藏古董文物，跟我爸是臭味相投。”王语谣笑着说道。

    云离不知道她口中的任老爷子是何方神圣，不过听她的语气，似乎不是个简单的人物，以她的家庭背景，认识到一些能人也不是件难事，既然她主动开口要帮忙，云离也不好拒绝，况且有那么一丝希望，他也不想就此放过，于是感言道：

    “那就多谢了，找不到也没有关系，毕竟都是千年前的事情了，像你爸说的，或许早就化作尘埃，无处可寻了。”

    “说出这么泄气的话来，可不像你哦，当初我还拿你当天才，最大的竞争对手，不会连这点小事都没有信心吧，云彩天！”王语谣激励道。

    以前听到这个外号，云离老是觉得有一层讽刺的意味在里面，但跟王语谣推心置腹交谈过后，他又觉得自己很可笑。以前对很多事情都满不在乎，除了最亲近的人，很少会主动去了解关心一个人，别人对自己的看法或者偏见，也从不会去辩说，王语谣说自己没有改变，在这个方面，自己的确很顽固，看来也是时候，要有所改变了。

    两人聊了很多过往的事情，除了感慨，更多的是不舍。不久后，夜空中毫无征兆地下起了霏霏细雨，两人只好躲进附近的教学楼里，并饶有兴致的到以前上课的地方走了一周，之后是图书馆、体育场、校友林甚至是饭堂，都留下了足印。

    把王语谣送回饭店后，云离便回到了福利院，由于白天的时候玩得太累，方姨已经沉沉睡去了，而云离也回到自己的房间，开始每天必备的功课，修炼。

    经过这段时间坚持不懈的修炼，电磁力光鸟阶段的进展十分不错，云离现在可以在双掌中，用电磁力凝聚出光鸟的大致轮廓，相信再过一段时间，加上老铁树的辅助，进展会更加迅速，突破到下一阶段，指日可待。

    第二天，按照约定，云离跟容海明他们会合，在毕业礼的时候，容海明就介绍了家人给云离认识，特别是他那父亲容耀。在容耀的引荐下，他认识到了一家连锁酒店的采购经理，他们这家连锁酒店，在全国范围内开有许多分店，光是西南地区，就有四、五家，知名度很高，对食材原料的要求也十分严格，要不是有熟人介绍，想见一面都难，更不用谈合作了。

    得知云离的农场，出产的都是绿色产品，而且种植过程全部是采用天然肥料，没有任何化学工业元素，采购经理顿时就来了兴趣，跟云离打听起农场的规模、种植情况等等，云离都能对答如流，加上他名校毕业生的身份，给了对方很好的印象。

    这次见面，主要就是双方先认识一下，有个初步接触，知道个大概情况，至于能否达成合作意向，酒店方面还要安排人员到小鹿山考察过后，做出评估，才能有最终的结果。小鹿山里的农作物，现在离收成还早，双方就约定时间，到时再到小鹿山一趟，现场视察一下情况。

    这事完毕后，容海明一家就要启程回家去了，下一次见面，又不知是什么时候，他父亲容耀，还给特意嘱咐云离，有什么事可以直接打他电话。虽然他们家的生意主要在湘西地区，但在西南还是有些人脉的，有紧急事情，要找些朋友帮忙还是很方便的，云离也就不客气。众人吃过饭后，云离将他们送到机场，搭上了回程的班机。

    百合还有一周左右才能回来，而云离也不急着回小鹿山，每天就陪着方姨，或是待在房间里面修炼，偶尔也会出去逛一下，找找看有没有适合辅助修炼的植物，可惜并没有什么收获。

    趁着空闲，云离也将福利院宿舍区里的木磁阵进行改造，把光鸟注入到红杉树内，使阵法呈现出新的特性，经过试验，对方姨的病情有些许作用，聊胜于无。

    这天中午，吃过午饭后，方姨精心打扮了一番，才在云离的陪伴下，两人开着院里的小车，往机场的方向赶去。

    “您这个阵势，不说出来，人家还以为你要去哪里约会了呢。”看着方姨的打扮，云离忍不住打趣道。

    “衣服都是百合之前买的，一直没机会穿，今天去接她，穿着去正合适，有一年多没见丫头了，等下接到她后，我俩就约会去，你就准备当好你的司机吧。”方姨心情很好，也跟云离开起了玩笑。

    云离也差不多有两年时间没见百合了，虽然两人时有通话，他也看过百合留长发后的照片，不过这次还是相当期待，毕竟除了方姨，百合算是他最亲的人了，虽然他们俩从小就不对头，或许真如方姨所说的那样，是名字给起相冲了。

    “等下见到丫头，你可别做什么来刺激她，不然你俩要是在机场里闹起来，约会去不成，晚上就等在电视机前看出镜了。”方姨对两人太了解的，所以事先给云离提个醒，免得到时真出什么意外。

    “您放心好啦，我俩都不是三岁小孩子，会有分寸的，我答应您，无论如何都不跟她一般计较。”云离大派定心丸，不过这个保证，说出来时连他自己都有些心虚。正想要再说些什么，电话突然响了起来，翻过来一看，却是个意外之人，把车停靠在一边，便接道：

    “大沈，怎么啦？”

    “…?…”

    “好的，我知道了。”

    看到云离挂上电话，方姨感到有些不安，接完电话后，云离脸上已经换上了一片凝重的神色，坐着旁边的她能明显感觉出来，便询问到：“出什么事了？”

    直到方姨问话，云离才回神过来，勉强挤出笑容来说道：“鹿镇那边有个朋友出了点事，不过不用担心，没有涉及到人身安全的问题。”

    “那就好，看你的神色，可真把我吓一跳了。”方姨轻拍心口，长出一口气说道。

    车子重新发动后，两人又继续上路，自从接了那电话后，云离凝重的神色就没淡去半分，眉头紧皱，不知道在想些什么事情，开车的速度也快了很多，好几次差点闯灯了。

    一个小时后，机场大厅乘客通道上，一个带着英式圆帽的年轻女子，拎着一个小行李包，快步走了出来。看到方姨的身影后，更是直接把行李包扔下，飞奔到方姨面前一把将她抱了起来，发出阵阵爽朗的笑声，惹来了很多目光，不过这种相聚的情景在机场时有发生，大家也见怪不怪。

    “丫头啊，你可把方姨给想死了，快让我好好瞧瞧。”方姨激动的抱着年轻女子，言语里尽是关爱之意。

    “让我把帽子摘下，你要怎么瞧都行，对了，云离呢，怎么让你一个人在这里等，怎么搞的？”年轻女子松开怀抱后，四周环顾了一下，才把圆帽子摘下来，露出一张英气十足的面孔，一头黝黑小卷发，笑意盈盈，职业女性的打扮，加上独特的气质，整个人看起来就很有气场，不用多说，她便是百合了。

    “他嘛，在那里。”方姨收了收笑意，用手指着玻璃窗外，一架刚从跑道上起飞，正在全力升空，往西边方向飞去的客机。