
    没一会，村民们就把小推车和工具拿来了，云离和林常青拿着工具，再次返回到佛庙里，村民们对这里还是很避忌，两人也没要求让他们来帮忙，就都站在门楼外面，静待事件的进展。

    塌陷的深坑，已经把老铁树根下大半的泥土都带走了，省去了他们很多挖掘的功夫，如今唯一的难题是，四周的地面仍然很不稳dìng，随时有继续塌陷的危险，所以要想办法，把它安全移送出来，要是跌落下深坑就麻烦大了。

    云离想了个办法，把绳子做成活套，就像牧民用来套牲畜的套杆，站在安全处把绳子甩出去，使套口扣中老铁树，并把主干扣牢。如此三次，用三根长绳把老铁树给缠住，呈一个“丁”字形状，绳子的末端，都固定在周围的树干或大石块上，幸好村民们带来了足够的绳子，不然也实施不了这个计划。

    老铁树的枝叶十分发达，要把套口抛中并不容易，林常青做了很多尝试，才幸运地命中了一次，可后面就怎么都套不上了，最后还是由云离出马，没几下子就把另外两根给顺lì套上，让林常青惊讶不已，笑称他是不是从草原来的人，自小放牛羊马就是干这个的。

    这样就能防止铁树落坑，为了安全起见，云离也放弃了冒险前去用铲子挖土，改由去拉动绳子，借助振动力去抖松剩下的泥土，从而把整棵老铁树拔离出来。一般而言，这长了不知多少年的老铁树，根须的发达程dù难以想象，盘根错节，要用人力来拔根本是不可能的。但由于地面的松动塌陷，让云离这个异想天开的方法，成为了可能。

    拉动的时候，不能单靠蛮力，不仅效果不好，还会弄断根须，力度必须均匀频密，错落有节奏的，将根须和泥土一点点分离，这就跟收土豆翻土时很像，是个技术活。

    地面的松动情况比想象中还要严zhòng，两人在拉到老铁树的时候，地面又接连出现了几次塌陷的情况，好在他们站得远，没有被牵连进去。忙活了好一阵子，才把老铁树拔离出来，小心拉送到安全区域，装上了独轮小推车，并用绳子固定好，就推着往回送去。

    两人再次出来，引起大家一阵骚动，纷纷让开一条通道，让两人顺lì通行。做戏做全套，林常青一手帮扶着小车，另一只手举着那串佛珠，口里念念有词，用普通话说着“南无阿弥陀佛，天灵灵地灵灵，恶灵退散”之类的话，不伦不类的，听得云离大感汗颜。

    独轮车并不好掌控，需要有很高的平衡技巧，才能将它驾驭妥当，上鹿村里还有农户使用这种运载工具，云离以前也因好奇摆弄过，不算陌生，即使路途颠簸不平，云离也推得有模有样。

    两人风风火火，一路上惹出不小动静，一些好动的小朋友，在自家门前探出头来想看个究竟，但很快就被家长们拉回到屋里，小老头村长和那群村民，一直远跟在后头，神色各异，不知道这事是好是坏。

    等云离和林常青出了村子，把老铁树搬到敞篷三轮车上，大批村民还在村口那里驻足观看，在窃窃私语些什么。弄好这一qiē后，两人并没有就此离开，云离当面支付给小老头了一百二十万老挝基普，也就是一千块钱的样子，价钱比普通那些，多上了一倍。

    为了让村民们安心，林常青还高声劝道，说僧人们的魂魄会得到佛祖的超度，山上那个废墟随时有倒塌的危险，大家千万不要靠近，等僧人们重入轮回，必定会保佑大家富贵荣华。

    大家似乎都很信任他，纷纷点头表示赞同，小老头村长还拉着他，商量要买那串佛珠，林常青犹豫了一会，才脱了下来送给小老头，没要他一分钱。在大家的挥手目送下，两人就开车离开了果子村，要赶在天黑前返回镇里。

    “对他们来说，这未尝不是一件好事，至少他们不用再为山上有什么鬼魂而担惊受怕，虽然是谎言，但也算是善意的谎言，对吧？”看到云离一副心事重重的模样，林常青便出声安慰道。

    “也对，这次能这么顺lì，也多亏你的神机妙算，要是我一个人，还真应付不来。”云离的确为此而苦恼，毕竟自己对他们撒谎了，不论出于什么目的，他都找不到任何辩解的理由，来推搪这个不诚实的行径。好在结果是好的，经林常青这么一说，他也释怀了许多。

    自己不是圣人，不能事事都去遵从那些被认为是美德的教条，这棵老铁树他是志在必得的，若是村民们反对，自己很可能会采取其他更极端的行为，无论怎样，结果都不会比这个更好。

    “那老村长还真滑头，我看他是算准了我不要钱，才开口把那佛珠讨去的。”见自己的话起到作用，云离的眉头舒缓了些，林常青便笑言道。

    “那串佛珠应该挺值钱的吧，看起来颇有些年头的了。”云离回应道。

    “有十来年了，当初我刚开始工作的时候，家里人去佛庙求来的，还有高僧开光，是有些年头，倒不值几个钱，送给他们当个安心吧，等我回去再求一个就是了。”林常青解释道。

    虽然口上说不值钱，但云离能够感觉得出，他还是相当不舍的，为了让村民们安心，也只好忍痛割爱，倒是个性情中人。

    回到镇上时，已经很晚了，在林常青的诚意挽留下，云离就在他家里借宿一宿。林常青家在朗勃街南边的居民区里，他平常多在这些旅游区干拉货的活，有自己积累下来的门路，偶尔也会做做向导，增加收入，生活过得还算不错。

    由于已经成家，家里就他们夫妻两人，妻子是个端庄贤淑的老挝姑娘，肚子鼓鼓的，有几个月身孕了。妻子怀孕后，林常青除了日常工作，已经很少去给人做向导了，尽量多留时间在家照顾妻子，这次要不是图吧那长胡子老板介绍，他是不会接云离这个活的，两人能够认识到，还真是有缘分。

    晚饭十分丰盛，林常青怕云离吃不惯老挝菜，就特别烧了几道传统的中式菜，味道十分正，加上他们特制的调理，别有一番滋味。席间，林常青还郑重的再向云离道谢，说要不是他危急中的舍命相救，自己怕是没机会回来，看自己第一个孩子的降生。

    没想到他还没将这事放下，云离也拿他没办法，只好再将之前的话重复一遍。当晚林常青喝了个酩酊大醉，云离虽然也喝了不少，但有电磁力护体，倒并没有觉得有什么不适。

    找铁树这事意外的顺lì，原本他还想会有一番波折，特意多预留了两天行程，既然顺lì完成任务，云离也不急着离开，在林常青的陪同下，又到周边的地区游览了一番，随便看看还有没有适合用来修炼的植物。

    游玩两天下来，虽然没有新的发现，但他也收集了些当地特有的花草植物种子，打算回小鹿山后种植来看看。至于那棵老铁树，林常青打包票说，交给他来弄就行，不出一个星期，就能把老铁山安安稳稳的送回到小鹿山去。

    他们家族、邻里，甚至一些祖国过来的朋友，都是从事这行物流工作，在边境上十分活跃，也有各自的人脉网络和门道。林常青还开玩笑说，只要你能报出个地址，不论是在地球上哪个角落，他们都能给你送到。

    铁树的生命力很强，不用担心运送上有什么磕碰的，所以云离很放心交给林常青来做，临别时，他本要把向导和运送的费用一并给了。但他们夫妻俩死活不要，云离只好作罢，叮嘱孩子出生的时候，一定写信通知他，好给孩子准备礼物。

    离开老挝后，云离没有回小鹿山，而是直接回到了福利院。

    不回来还不知道，几天前方姨因为身体不适，被送到医院去了，但这几天以来，他都没收到任何消息，看来方姨是不想让自己担心，才不让人通知。云离顾不上休息，马不停蹄的就赶到医院去，见到方姨没有大碍，绷紧的神经才舒缓下来。

    “你这傻孩子，方姨能有什么事，过几天还要去你的毕业典礼呢，转眼就四年了，当初开学的时候没去，这次怎么说也不能再错过了。”方姨倚靠在病床上，握抚着云离的手笑道，看上去脸色还不错，就是有些苍白，两鬓上的白发似乎比上次见面时多了不少。

    “不舒服就不要去了，医生说你休息不够，这几天哪都不能去，乖乖躺着休息吧。”云离眉头紧皱，苦口婆心的劝说道。

    “整体都躺着，哪会休息不够呢，百合毕业的时候，也说我身体不好，还偷偷瞒着日期，等我发现过来已经结束好几天了。这次轮到你毕业，时间、地点我都打听好了，要是再去不成的话，就别怪我翻脸不认人啦。”方姨掰数着手指，一脸委屈的说道。

    “那您更不能去了，要是让百合知道你唯独去我的毕业典礼，那以后还能有好脸色给我看吗？”一看方姨的这幅模样，云离就不忍心去要求她什么，只好兜着弯子来坚持道。