
    方姨伸出手指戳了戳云离的额头，笑骂道：“百合才没那么小气呢，你这小鬼头，想搬百合出来压我是不是？”

    “哪敢呢，我这不是一次要得罪两位大人么，对了，百合怎么还没回来？”云离调皮的吐了吐舌头，转而问道。

    “应该快了，可能还有些琐事要处理，不知能不能赶上你的毕业礼，等下我再给她打个电话问问。”方姨笑着答道。

    云离瞥了她一眼，不怀好意的说道：“是该打个电话，进医院都几天了，怎么我半点风声都没收到呢，百合离得更远，怕也是没收到吧，对不对？”

    听到云离的挖苦，方姨像个小孩一样嘟了嘟嘴，辩解道：“又不是第一次了，况且有倪院长他们看着，能出什么事呢，再说了，毕业礼之后，还有你们的婚礼，孩子出生、满月，这些我都要参加，看不到这些，我可不舍得走。”

    “一定可以看到的，还有孩子要上学、毕业、结婚、再生孩子，这些您都不能错过，我们就这么说定了。”云离坚定的说道。

    方姨笑了笑，答道：“好好好，都听你的，那么现在你告sù方姨，孩子他妈有人选没有，等太久的话，我不就成老怪物了吗？”

    “那也不错，您就成一个健健康康，长生不老的老怪物，等孩子不听话的时候，就拿老怪物来治治他。”云离开玩笑道。

    “方姨能治好你就不错了，小的时候，别说是老怪物，就是算来个怪物联盟，恐怕也拿你没辙，还记得”云离的话把方姨逗得很开心，笑着回忆说起云离小时候的趣事。

    陪伴方姨聊了许久，直到她沉沉睡去，云离才离开了医院，直奔学校而去。

    差不多有两年没回来了，这里还是老样子，校道整洁，林木葱葱，学子如梭，要说有与往常有什么不同，大概就是多了许多陌生的面孔，手抱着花束或是各种礼物，满脸笑意，在校园里各个角落拍照留念，昭示着又一个毕业季的来临。

    云离就读的这所大学，是全国最好的几所重点综合性大学之一，在某些专业科研教学领域，在国内甚至全世界都是处于顶尖的行列，成为这里的一份子，是许多人梦寐以求的事情。

    云离所在学院的毕业礼将在两天后举行，如今大家都忙着办理各种事情，在忙碌中度过在这里最后的时光。云离没有回宿舍，而是径直来到医学院的行政楼，稍作询问后，又转到医学实yàn楼里去了。

    “小离啊，你最近这两年搞什么去了，连例行检查都没来，是没收到秘书的通知吗？”楼里一实yàn室内，一个身穿纯白医生长袍的白发老者，一边在翻阅资料，一边对云离责问道。

    这白发老者曾是这所大学医学院的院长，虽然很早就退了下来，但大家还依旧叫他倪院长，已经七十岁高龄了，头发几乎全白，但却十分浓密，没有任何掉发的迹象，整个人看起来十分精神，有个大红鼻子，一看就知道是常年饮酒而造成的酒槽鼻。

    “是我不对，等下我就去仪器室那边补回来，先不说这个了，您老人家应该知道我是为何而来吧？”云离直截了当的说道。

    “你那方姨的情况没有变坏，或者说，这只是后遗症所引发的病状，就跟生老病死一样，是自身无法抵御的事情，几天前我让人给她做了全身检查，发现免疫系统的功能比上次又弱了些。”倪院长直接把实情交代出来，没有丝毫隐瞒。

    不用倪院长解释，云离也知道事情的严zhòng性，但也正如他所说的，这是无法避免的事情，看来方姨早年流产所引发的后遗症，随着年纪增大，正转往更坏的方向。

    “有没有新药可以用，至少可以减轻一下疼痛，这段时间以来，腹痛越发频密，而且方姨的体质本就很弱，她又不愿意要护工，不是每次晕倒都能及时发现送去医院。”谈及方姨的病情，云离平时从容冷静的气度全无，剩下的只是无休止的担忧。

    “跟同类型的患者相比，你方姨的情况算是好的了，还是那句老话，别让她过度操劳，正常作息饮食，这比什么新药都管用。”倪院长放下手中的资料，正对着云离语重心长道。

    倪院长说方姨的情况好，云离知道这都是木磁阵的功劳，但即使有着奇异的能量辅助，还是阻挡不下病魔的侵扰，这让云离感到深深的无力。

    方姨是他最重要的人，虽然自己从未喊过她一声妈，但心里早已把她当成是母亲，当初报读教育专业，也是想接班福利院的事，让方姨可以清闲些。后来决心要建立一座庄园，很大一部分初衷，是想为方姨提供个安享晚年的地方，她曾跟云离说过，在福利院退下来后，就回乡下去，种种瓜菜，养些小猫小狗，祈望可以安度余生。

    “陪我来走走吧，正好有些事要问问你，算算时间，你这小子也要毕业了，以后还不知道要去哪把你抓来。”倪院长把白色长袍脱下，随意放在一边，跟云离说了一句，就负着手往外走去。

    实yàn楼的后面有一个小山丘，每年毕业的时候，以班级为单位，都要在这里栽种下代表自己班集体的树苗，以表示大家虽然离校，但依旧会心系母校，谨遵校训。这是学校建立之初就有的传统，一直延续至今，如今小山丘上，已是一片郁郁葱葱的景象，就知道母校人才辈出，桃李满天下，这里也被大家叫做“校友林”。

    校友林环境幽静，是散步放松的好去处，经常有学生来这里闲逛、看书、朗读甚至是谈恋爱。两人并肩行走在林间小道上，倪院长德高望重，校内几乎无人不识，很多学生见到都会过来问好，而云离也是个风云人物，有些把他认出来的师弟师妹，都会笑着来跟他打招呼。

    “还是挺受欢迎的嘛，当初让你小子来读医，偏偏就不愿，现在毕业了，有什么打算？”倪院长不好气的问道。

    “我在西南那边做点小事业，刚起步，还没有什么成绩能汇报给您听听，实在惭愧。”云离含糊回答道。

    “罢了，先跟我说说你那病的情况，发病时间和持续时间跟以往有没有什么改变？”倪院长也不打算深究，转而问起了云离的病情。

    “最近一次发病，时间提早了一天，昏迷的时间也长了两天，身体跟以往一样，没有任何问题。”云离如实答道。

    “饮食上呢，有没有什么改变，例如增大了还是减少了，有没有食欲不佳的时候，或者说，有没有些特别想吃，或者特别不想吃的？”倪院长皱了皱眉头，继续追问道。

    “饮食作息都没有变化，大病小病也没出现。”云离继续答道。

    “嗯，当初的诊断结果为罕见的先天性心脏病遗传，既然是遗传病，偶有特发症状也不足为奇，而且以后很可能会变本加厉，要是能找到你父母或者一些近亲，收集多些遗传数jù，或许会有新的发现。”倪院长分析道，走了一段路，他也有些累，就在路边的长椅子上坐了下来。

    是不是心脏病，云离自己很清楚，但电磁力的存zài，他是绝不会跟第二个人提及的，至于自己的父母，他从来不奢望能找到，或者说，他从来就没想过去找。小的时候，身边那些孤儿同伴，总有想父母的时候，特别到了叛逆期，这种情xù会变得尤为强烈，那种被遗弃的感觉，会时刻影响着他们的思维，转而表xiàn在行为上。

    而云离却从未为这事而烦恼过，父母是谁，为什么抛弃自己，他们如今在哪，是否会想起自己这个儿子，甚至会来找寻，这些他都不在乎，又或者说，在乎了，又能改变什么。

    自小就身怀异能的他，思想和心智远超同龄人，能发现其优点的，会说他是个天才，反之就是个怪人。

    “随缘吧，他们都说，我能活下来就是个奇迹，有一天是一天，再怎么执着也不会有什么改变。”云离并没有一同坐下，而是绕到长椅子的后面，弯身前靠，对倪院长苦笑道。

    “的确是个奇迹，我还记得当初第一眼看见你的时候，白白嫩嫩的一个小婴儿，只有极其微弱的生命反应，大家都束手无策，只能盼望奇迹的出现。二十年过去了，奇迹还在继续，说句真心话，作为一个医生，却只能期盼所谓的奇迹，是最无能的表xiàn。”倪院长感慨道，说完后，背依着长椅，远眺落日，似乎在感怀过去。

    “看您那红鼻子，酒瘾还是戒不了吧。”云离转移话题，并将双手搭在倪院长的背上，帮他揉肩。

    “嘿嘿，这酒啊，就是种潜伏性最高明的药，进入到你身体后，就躲藏在你的记忆中、情xù里，是毒药也是解药，微妙不可言呐。”倪院长笑言道。

    对云离来说，倪院长算是他的救命恩人，当时还是弃婴的他，几乎就在死亡的边缘，由于怪病的缘故，才引起到不少医生的关注，当时接收他的，正是倪院长的医学团队。