
    这些年来，他们一直对云离的病情进行观察研究，虽然进展不大，但收集到的某些数jù，对其他病例有很重要的启示作用。云离也曾期望通guò医学的手段，去将电磁力分析透彻，但连倪院长他们也束手无策，就打消这个念头了，当初倪院长让云离报读医学，他想都没想就拒绝了。

    倪院长在心脏科这个领域，是绝对的权威，蜚声中外，攻克过许多疑难杂症，如今依旧活跃在大学研究所和附属医院，把主要精力用在博士生的培养上。有时遇到些特殊病例，也会召集医疗团队来一同研究，许多高层领导、有钱人都想找他看病，可看不看，就全凭自己的心情，是个相当有范的老顽头。

    一个成熟的医疗团队中，各人的分工十分明确，而倪院长，就是团队中的大脑，负责病例的分析以及构想应对方案，其余事情交由团队人员去实施即可，所以他也不用去戒酒或者控zhì饮食，虽然他那些学生，无时无刻不在劝他少喝点，但他从来不听。

    由于云离的缘故，倪院长跟方姨打了很长时间的交道，算是老朋友了，方姨的病也一直由他的团队负责跟进，云离对此也十分放心

    只是方姨同样固执，福利院里大大小小的事，不经过自己手她是不会放心的，过度劳累，所以病情才急转直下。看来这一次，等百合回来后，他们两人要好好商量一番，得想个办法，不能再让方姨如此下去。

    跟倪院长长谈完后，云离兑现了承诺，到仪器室做了一次检查。云离之前不愿意来，主要是步骤太繁琐，太费时间了，用各种仪器测血压、心率，还要躺在扫描仪上，收集身体的各方面数jù，还不算抽血、照心电图这些例行步骤，当他走出实yàn楼时，已经差不多要到十点了。

    回了趟宿舍，里面空无一人，容海明在几天前就完成了骑行，回到学校，而他家人也提前了两天来，除了参加他的毕业礼，顺便也来旅游一番，他们一家人最近都在外面旅馆住。

    另外一名室友已经找了份培训机构的工作，十分忙碌，估计要到毕业礼的时候，才能请假回来。宿舍一般都是四人制的，但云离他们宿舍只有三个人，另外那第四个人，读了不到一年就退学了，说是这样的课程对他没什么用，倒不如早点出来工作赚钱。

    云离对他的还是十分欣赏的，起码是个敢作敢为的人，清楚自己的目标是什么，虽然之后大家没什么联系了，而他退学之后，就一直没有新人搬进来，所以整个宿舍就只有他们三人。

    两年没回来，自己的位置还是老样子，除了那破旧的台式电脑，几本整齐码放在架子上的课程书，几样小装饰，几乎就没什么东西了，不过桌面十分干净，一点灰尘都没有，看来是有人帮忙打扫过，不用想，都知道是容海明的功劳。

    大部分的物品，云离在去支教前就已经清理走了，这台旧电脑，他也没打算带走，直接捐给学院的旧物回收社，看有没有贫困新生需要，继续让它发挥余热。

    把剩下的书本都打包好，云离转了一周，在留恋之情慢慢平复后，才退出了宿舍。随后，他又逐一到邻舍去看望很久没见面的同学，由于临近毕业，不少人都已经搬走了，或不在宿舍内，只有小部分人还在。简短的打了下招呼，云离便匆匆离去，回到医院陪伴方姨。

    方姨给百合打了个电话，看来她是赶不及回来了，她那边有要事抽不出身来，知道方姨入院的消息后，她特意挑了个半夜的时间跟云离通电话，说的内容跟以往大同小异，最后两人一致决定要见上一面，当面来商量一下方姨的事情。

    或许是因为心情佳，方姨恢fù得很好，已经可以下床走动了，云离也不想逆她的意愿，就同意让她参加毕业礼。

    其实毕业礼，无非也就照相留念一下，再象征性的从学校领导手里接过毕业和学位证书，那整个大学生涯，算是完满结束了。但也有一点好处，就是大家可以齐齐整整的再聚一次，这个机会，恐怕今后是再也没有的了。

    原本云离打算照完合照后，就送方姨回福利院，不过方姨兴致很好，怎么说也不肯走，还特意向院里其他职工借来了台相机，帮云离拍了很多照片留念。随后他们又去校友林种树苗，到运动场看学生表演，要不是云离又拉又哄，怕是天黑前，方姨都不舍得离去。

    晚上，班里还有聚餐，算是真正意义上的散伙饭。最近两年，大伙都没怎么见过云离，甚至说根本就没见到，他也就顺理成章成了“众矢之的”，频频被灌酒。大家还饶有兴致地戏说他过往那些惊人举动，作为室友的容海明，更是把他给“出卖”了，连连爆料，惹得大家笑声不停，在笑声和泪水中，结束了这最后的晚餐。

    “云彩天…喂，云离！嘟嘟！”聚餐结束后，云离本想立即返回福利院，可刚出餐厅门口，就撞到了“熟人”，他想躲开，盼望对方看不到自己。可事与愿违，刚一转身，就被对方认出来了，他装作听不见继续前行，对方就连忙鸣车笛示意。

    既然躲避不过，云离索性就大方转身回来，在原地等着。很快，一个穿着花裙的女子，急忙从车副驾座里下来，一脸笑意的来到云离面前，没有言语，就这样盯着他看。

    花裙女子身材苗条，相貌更是出众，柳叶眉，瓜子脸，宽额头，双眼黑亮有神，像会说话一般，鼻子很挺，有点像鹰钩鼻，让她看起来别具一份异域风情。

    一般来说，被这样的大美女盯着看，作为一个男人，多少都有些虚荣感，暗自窃喜，而此时云离的内心，却是无语的，暗叹时运不济，没翻黄历就出门，活该倒霉。

    “看到我，你好像不怎么高兴呀！”带着笑意看了一会后，花裙女子才出声打破沉静的局面。

    “王语谣，好久不见…?…对了，早上合照的时候，好像没有看到你呢，还在继续留学吗？”云离没有直接回答她，把话题扯到其他地方上。

    “下午刚下飞机，赶到的时候，都已经结束，真是遗憾呀，不过嘛…能遇到你这个老同学，也算是个安慰吧，你说呢？”叫王语谣的女子狡黠一笑，带着戏谑的笑意说道。

    王语谣的表情，自然逃不出云离的双眼，心里暗骂一顿后，灵机一动说道：“是啊，你舟车劳顿的，想必也很累了，早点去休息吧，有空我们再聊，拜拜。”

    见云离转身就要走，王语谣一把上去将他拉住，笑言道：“喂喂，这就想溜走了？给点面子我这小女子行不，我也没长得那么不堪入目吧？”

    “哈哈，谁敢说我们王大小姐不堪入目了？”云离正想要辩解什么，王语谣身后便传来一道浑厚的男声，一个身穿休闲服的中年男子，很快来到了王语谣身旁，看到云离的模样后，露出了个诧异的表情来。

    “你是…那个…”

    “先生…图吧…”

    “咋啦，难道你们俩还认识不成？”看着两人不寻常的表情，王语谣挑了挑眉毛讶异道。

    “真是人生何处不相逢，想不到怎么快又见面了，还不知道这位小兄弟叫什么名字？”中年男子很快便从诧异中回复过来，爽朗地问道，并将手主动伸出来。

    “云离，敢问先生名讳？”云离也伸出手，迎上去跟中年男子握了一下，恭敬的说道。

    “王承远，你是语谣的同学吧，叫我一声远叔就好了。”中年男子笑着说道。

    “等等，你们真是的认识？不可能吧，我怎么从来没听说过，还有什么瞒着我的呢？”确定两人真的认识后，王语谣马上拉着王承远的衣袖追问，摆出一副难以置信的表情来。

    王承远摊了摊手，坦言到：“上个星期，我不是到老挝出差了吗，在逛街的时候，就遇到了这位云离同学，交谈了一番，还真是有缘。”

    这王承远，正是云离在朗勃街图吧小店里遇到的那位中年男子，当时他正在找格仙郡主的线索，王承远也知道这个典故，给他讲解了很多个中的故事，让云离受益不浅。他那儒雅的气质，让云离印象深刻，特别是那个标志性的鹰钩鼻，很好辨认，细看一下，跟王语谣的还真十分相像，两人的关系就不言而喻了。

    “正是，还未多谢先生当时的指教，让我少走了许多弯路。”云离一脸认真的说道。

    王承远笑着摆摆手，说道：“难得遇到同道中人，就拿些小见闻拿出来侃侃，不值一提，倒是格仙郡主的线索，不知道小兄弟有没有进一步的发现？”

    “惭愧了，这个典故我也是从一位老学者那里听来的，因为好奇，又刚好去了朗勃街，所以才起了兴致去找找看，至今还是没有什么头绪。”云离也摊着手，一脸无奈道。

    “也对，这千年前的旧闻，哪有那么容易理清，更何况要找寻线索，或许这一qiē都已化作尘埃，没入到历史的洪流中，不复再现。”王承远一脸感慨，语气中透露出丝丝的无奈之意。