
    “你们男人真是的，一谈起话就感慨来感慨去的，要不要给你们支个桌子，再来个促膝长谈呢？”见两人一谈起话来，就把自己晾在一边，王语谣嘟着嘴抗议道，俏皮可爱中，夹带着掩藏不住的妩媚，让人难以直视。

    “哈哈，想要促膝长谈的，恐怕是另有其人吧？唉，这电灯泡哪儿放哪儿碍眼，我先去订房子了，你们年轻人去聊吧，晚一点回来也没关系。”王承远苦笑般的摇摇头，摸了摸王语谣的额头，然后自顾自的进了饭店，还不忙对两人挥挥手嘱咐道。

    “为老不尊，越来越像任老爷子了，额我爸就是这样，陪我走走吧，很久没回来了，这次过后，下一次不知又是什么时候了，可以吧？”王语谣顿了顿，然后才出声询问到，双眼凝视着云离，让人万难抗拒。

    餐厅就在校园外不远处，两人并肩走着，很快就进了校园范围。来到六月，南方已经进入到夏季模式，漫步在校道上，昏黄的路灯明暗不定，晚风清凉，虫鸣不断，时而还能看到些夜归的学子，不知是因为学习繁重，还是佳人有约。

    王语谣是新闻与传播专业的高材生，也是云离第二专业班上的同学，成绩出类拔萃，加上过人的容貌，听说还是出自名门之家，自然而然，就成了学院甚至校内的焦点人物，不少男生的梦中情人。

    本来这跟云离没什么关系的，他不是那种看谁漂亮，就要去套近乎的人，相比起样貌，他更愿意结交那些有共同话题的人。

    虽然同被认为是高材生一类人，但云离并没有多少竞争的意思，可这王语谣是个十分好强的人，老被云离压过一头，自然不甘屈居下风，一直把他当做是最大的竞争对手，有事没事都喜欢调侃一下他，连“云彩天”的外号，也是出自王语谣之口。云离对她是敬而远之，但越是退避，这王语谣越是来劲，使得两人偶有摩擦，虽不至于说是死对头，但云离对这朵带刺玫瑰，着实没多少好感。

    两人最大的矛盾，发生在差不多两年前，那次到英国留学机会的竞争上，当时学校里只有数个名额，而他们学院也只有唯一一个，云离和王语谣，就是最有力的两个竞争者，当时班里还举行过非正式的投票，看大家更看好哪位摘得桂冠。

    王语谣对此事十分重视，私底下还跟朋友开玩笑说，要是比不过云离，就去当他女朋友，结果这句玩笑话被传开来了，成了校中热话，大家都拭目以待，看看他们两人最终如何收场。

    取录标准是要综合笔试和面试成绩，但面试的时候，云离并没有出现，被算做是自动放弃了，结果王语谣顺lì获得唯一的名额。当时成绩公布出来，云离的笔试成绩可是遥遥领先，若不是没来面试，那个留学名额简直就是囊中之物。

    云离自己没说明是什么原因，大家纷纷戏称，是云离听到了流言，怕王语谣真来缠上自己，宁愿放弃留学的机会，也要保存自身。这可彻底把王语谣给激怒，她能接受失败，但却无法接受这样的羞辱，她曾找过云离，要他当面解释，云离对她本就没什么好印象，也不想跟她多做纠缠，能避则避，不久后就到鹿镇中学支教去了。

    过年的时候，王语谣还给云离发过短信，就是那条配有康桥图片的，只是云离并不想回复她罢了。

    “听说你在西南那边乡里包下了几个山头，是要当土地主呢，还是做个山林野夫，不过依你的性格，还是挺适合的。”王语谣踏着小碎步，调侃云离道。

    云离没有答话，依旧慢慢的走着，凝视远方的夜空，不知在想些什么，王语谣扁了扁嘴，继续说道：“你，是不是有一件事情忘了，需要跟我解释一下呢？”

    云离鼓了鼓腮，说道：“那一回，我不是特意不去的，只是发生了点意外，才没有去成，仅此而已。”

    两年过去了，既然王语谣提起这事，云离便大方跟她说明白。

    “当初早跟人家解释清楚不就好了？你可不知道，当时成绩公布出来后，大家是怎么看我的，我是顶住了多少的压力，最后才决定接受你施舍出来的机会，继续出去留学，这一qiē都是你造成的，不能一句‘仅此而已’就将我打发吧。”听到云离满不在乎的回答，王语谣不好气说道。

    “讲清说明又怎样，你若不放下偏见，再多的解释也是徒劳，不是么？”云离平静道。

    王语谣哼了一声：“我是个死心眼的人，你就把个中的原委清清楚楚、明明白白给我交代一遍，让我听听是不是‘仅此而已’！”

    云离叹了叹气：“没有去，是我最重要的人，刚好在那时候进医院了，对我来说，没有任何事情能与之相提并论。”

    “是你的亲人吗？”

    “是的。”

    云离没有丝毫隐瞒，当时他正好接到百合的电话，说方姨腹痛发作，吃过药也没有缓解，被送到医院去了。得知情况后，云离想都没想，就直奔医院而去，根本没心情去什么面试。

    “那我之前发那么多信息，你怎么一个都不回，搞得好像我欠你什么似的。”王语谣不满道。

    云离摊了摊手，说道：“事情就是这样，至于没回你信息，算我的不是，不过你也知道，我在深山老林里，信号比食物还难找，想必你也能理解。”

    王语谣当然不会接受他这个解释，但也不打算追究下去，说道：“让我猜猜看，以你的能耐，当然不会去种地种田那么简单，当土地主这种也不合你性格，不会是要去建个大庄园吧，以前你就喜欢看那种书，什么曼斯菲尔德，简奥斯丁之类的。”

    王语谣一把就猜中，让云离小小吃惊了一下，也不作隐瞒：“差不多吧，离庄园还差远了，有机会请你去看看。”

    “这可是你说的哦，留学那边的课程已经完成了，过段时间，我会加入一家独立媒体的项目制zuò，一边实习一边继续深造，正好就在西南那边，你说巧不巧？”云离话音刚落，王语谣就马上接话，笑意盈盈的看着他。

    自己只是随口说说，没想到就酿成了“大祸”，云离暗骂自己失策，但又不能表xiàn出来，只好笑着说道：“欢迎至极…对了，你那个是什么项目？”

    看到云离有些不自然的样子，王语谣忍不住笑了出声，露出森白整齐的牙齿，说出让云离更抓狂的话：“探访并记录人文风光的，西南地区少数民族多，有些古老风俗已濒临失传，是时候要做些事情，将这些非物质遗产给保存起来，到时说不定要你协助哦，这么有意义的事情，想必你也不会拒绝的，对吧？”

    “嗯，自然是乐意效劳。”

    “对了，忘了告sù你，我爸的公司也是在西南地区，他也是这个项目的出资人之一，看你们俩挺谈得来的，我下次带他一起去看你，说定了咯。”

    两人说着说着，不知不觉就来到了教学楼后面一个小湖前，走了好一段路，王语谣也有些累，四周并没有椅凳，两人就找了个石板梯级，随意坐了下来。

    晚风阵阵，远处路灯的灯光，照射到湖面上，把水纹的动态全展现出来，波光粼粼，别具一番风情。佳人在旁，香风淡飘，让云离颇有些不自在，不知道是出于异性间那种神秘的引力，还是自己之前对王语谣存zài偏见，而产生的愧疚之情。

    “当初入学的时候，我是自己一个人来的，也是第一次，独自出远门，以为自己学习好，从小到大什么都比人优秀，入学报到什么的，自然是轻而易举，结果拖着行李，连路都找不着，也不好意思去问人，就在小湖这里坐了大半天。”远看着湖面上的水光，王语谣轻声细语说道。

    “后来呢？”云离好奇问道。

    王语谣理了理头发，说道：“那一天，我渡过了人生中最彷徨的一段时间，也是第一次，学会了改变自己，收起棱角，最后跌跌撞撞，办完了入学的手续。”

    云离认真的听着，却不知道如何搭话，只好保持沉默，而王语谣则转过头来，继续说道：“当天夜里，我睡着宿舍床上，不由自主就哭出来了，大家以为我是想家，都来安慰我，其实我自己很清楚，不是因为软弱，而是我不舍得去改变自己，感觉自己最珍贵的东西，正被一点一点的夺走。”

    “长辈们总是讲，改变是件好事情，让你能接触更多的可能，学会更多的知识，可以应对生命中更多的变化，但他们不知道，对我来说，所谓的改变，就是我最不希望发生的事情，发生了。审时度势，擅于竞争，刻画出一条公式，把理性和感性量化支配，这就是现在的我。”王语谣在云离耳边轻声细语，说道最后，连语气都颤抖起来了。