
    此时，云离正坐在方姨指着的这架飞机里，要赶回小鹿山。半小时前，他还跟方姨一同坐在乘客通道外的座位，等候百合的出现，但刚好看到厅内大屏幕上，有一趟即将飞往西南的班机，便临时改变了主意，马上买了机票，火速办好登机手续，搭上了这趟飞机。

    之前那个电话是沈红打来的，她告sù了云离，今天早上陆慈家那房子被人拆毁了，幸好陆慈当时不在家，没有受伤，但她也没了容身之所。沈红找了她很久，都没有见到人，她也没有去批发店，情急之下，就想到打电话给云离。

    电话中，沈红交代事情的前因后果，只是简单的说明了下，是镇里建设办的人来拆的，说陆慈家这房子是危房。房子被拆后，陆慈收拾了些包袱，就离去了，至于去了哪里，她并不知道，这些也是从附近人家那里听来的，她赶到去的时候，陆慈已经不在了。

    除了云离和沈红，陆慈在这里连个朋友都没有，加上又是黑户，没有身份证，去哪都不方便，加上又没有电话联系，着实是让人担心。陆慈能去的地方就那么几个，但沈红去了个遍都没找着，担心她会出什么意外，虽然明知道云离外出了，但还是打了电话来通报情况。

    那次两人发生矛盾后，就再没见过面，距离现在也快有三个月了，云离一直刻意不去想起那件事，更不想听到任何跟陆慈有关的事情。他本以为已经将她忘jì了，甚至在刚听到这个消息的时候，他告sù自己，这是她自己的选择，不要再去多管闲事了。

    越是想逃避，陆慈的音容越是挥之不去，挣扎了许久，自己才下定决心，赶搭上了这班飞机。窗外白云翻腾，水汽凝绕，在阳光的照射下，映出许多斑斓的光晕，让人为之迷醉。

    整个航程不到两个小时，可是登机下机的流程手续太多，耽误了很多时间，云离一出机场，就马上打车返程，回到鹿镇的时候，太阳快沉到了西边地平线上，时间已经是下午六点多了。

    云离第一时间赶到了陆慈家，如沈红所说的那样，小平房已经被拆毁，现场只有一堆碎石块烂砖头，过往种满蔬菜的小院子，已经看不到丝毫往昔的模样。

    回到小鹿山，沈红早已在路口那里等着，看到云离出现，就好像找到了主心骨一样，立即上前去，把事情的原委细说一遍。

    事情的起因，还是要从那场冰雹灾害开始说起。那次事件过后，县里派了视察小组下乡了解灾情，视察报告里面，除了冰雹造成的损害情况，还提及到乡里一些危房建筑的问题。

    临山县正打算参加评选全国文明县区，正好借这个机会，来整治一下危房建筑，把面子工程做好，到时领导来视察，印象也会好一点，所以下面每个镇都领到了指标，要搬拆多少危房建筑。

    人家的房子，就算是危房，你也不能说拆就拆，所以镇里做了下评估，先从那些代价小的做起，能补贴的给补贴，愿意搬迁的另外补地。而像陆慈家这种，就是个黑户，房子和土地的归属人已经过世了，没有继承人，理应收归村集体所有，所以就成了第一批要清拆的目标。

    十几天前，镇里就给陆慈发过通知，让她在尽kuài搬迁走，不过陆慈根本没有任何可去之处，只能见步行步，没想到早上一出门，回来后家里就变成了废墟。

    “她今天没有去批发店吗？”云离整理了一下思绪，才出声问道。

    沈红摇了摇头，但很快又点了点头，急忙道：“听店里的人说，中午的时候好像在附近见过她，不过当时大家都在外面大排档吃饭，没有瞧清楚，后来就一直没见到她了，我也是中午回去上班的时候，才知道这件事情。”

    “店里打开门做生意的，肯定一直有人在，中午吃饭的时间，是谁在看店的？”云离的思路很清晰，一下就抓住了问题的关键处。

    “哎呀，我顾着出来找人，都没有问清楚，我马上回去再问问，店子没那么早关门的，我这人真是个笨大粗。”沈红重重的拍了一下大腿自责道。

    “钥匙给我，我跟你一起去。”云离向沈红要过她那台女装摩托车的钥匙，熟练的上车发动，载着沈红往镇里的方向飞驰而去。太阳已经落到了地平线以下，天色昏沉，夜幕即将降临。

    每当一有收入，陆慈最先做的，就是去储蓄所把钱存还债务，除了留下点生活必需的小钱，就没有任何积蓄，所以也不用考虑她会去住旅店什么的，因为她根本负担不起，以她的性格，也不会舍得。

    而且陆慈是个倔强的人，不到万不得已，她绝不会去求人，既然她没来找自己，也没有去找沈红，如果她真想找人帮忙，那只能是批发店里的人，而最大的可能，就是店里那个老板娘。

    云离开得极快，而沈红的车子太过陈旧，油门把手拧到尽头，似乎也满足不了云离急切的心，不过他注意力很集中，车子开得快而平稳，沈红坐在后面提心吊胆了一阵后，就适应过来了。

    云离的思路十分清晰，也没有胡思乱想，现在唯一的任务，就是要找到陆慈本人，其他的一qiē，等把她找着再说。

    来到批发店，里面只有一个年轻小伙子，正趴在长桌子上玩手机，见到云离两人直冲进来，没有防备之下，吓得直从凳子上跳了起来，连手机都差点给摔了。

    “小铭，怎么只有你一个人，老板娘呢？”沈红喘着气，一把抓住年轻小伙的手，急声问道。

    “大、大沈，老、老板娘今天一早就、就回娘家去了。”叫小铭的小伙子显然被吓得不轻，一边拍着胸口，一边回答道，连说话都有些口吃。

    “那老板呢，他怎么也不在，去送货了？”沈红皱着眉问道，店子范围很小，一眼就能看完，店里只有小铭一人在。

    “老板…老板整个下午都不在，不知去哪了，就是下午给我来了个电话，让我晚上看好店子，也没说什么时候回来。”小铭摇了摇掌中的手机，对沈红解释道。

    “中午的时候，阿慈是不是来过店里？”沈红继续追问道。

    “你之前不是问过了吗，我们当时在路口那边吃饭，都没怎么留意，不过好像有个骑车子的人来过，是不是阿慈就不能肯定了。”沈红之前也问过同样的话，小铭只好再复述一遍。

    “中午的时候，是谁留在这里看店的？”云离见沈红问不出什么来，便上前去寒声道。

    “平、平时都是老板娘在的，今天、今天是…对！今天是老板在！”小铭被云离那股寒气给震慑到，刚平复下来的心，又急速跳动了起来，口吃更加严zhòng。

    “打电话给他。”云离用命令的口吻说道。

    沈红最先反映过来，马上掏出电话打给批发店老板，可是对方的电话提示在关机状态。

    “这奶奶个腿的破电话，，早该把你给扔了我，你来打。”电话拨不通，沈红急得连脏话都骂出来了，转而让小铭打，但结果还都是一样。

    “没理由啊，老板平时睡觉都不关手机的，有时半夜还会有生意上门，不会是手机没电了吧？”小铭猜疑道。

    “如果阿慈真的跟老板在一起，那就糟糕了，那个老色鬼，平常就喜欢毛手毛脚的，加上老板娘又不在，我们到他家里去找找，他要是敢对阿慈做些什么，我去敲烂他的秃头。”沈红怒骂道。

    “你可别说那么大声，小心被……啊，我想起来了，就在前天晚上，阿慈值夜班，老板缠着她，说给她介绍个什么招待所服务员的工作，那晚我刚好回来取车子，就听到了。”小铭本要提醒沈红，让她小声点，但突然想到了什么，急忙说给两人听，声音比沈红的还要大。

    “服务员？不会是他那胖表哥的旅店吧，不然还有哪的？”沈红惊疑道。

    “先去他家，然后再到旅馆看看。”云离认真听着两人的对话，很快就有了方案，说罢转身便往外快步走去。

    “这里有什么消息，立即打电话给我。”沈红留下一句话后，便立即跟了上去，两人再次踏上寻找陆慈的路途。

    如预料一般，老板家里门窗紧锁，一个人都没有，但云离眼尖，在楼下的小巷子里，发现了陆慈那台破旧自行车，心里一沉，立即就再次出发，火速前往那所旅店。

    旅店开在邻镇，离鹿镇有相当一段路程，好在沈红认得路，对周边的环境也很熟悉，两人抄着近道全速前进。路上，沈红也给云离说了一下批发店老板，以及他那位胖表哥的情况。

    批发店老板没什么能耐，而且是个妻管严，虽然好色，但平时有恶妻在旁，还算收敛，其实云离也见过他一面，就是那次去批发店找陆慈的时候，在门口遇到的那个光头司机。而他那开旅馆的表哥，就不是那么简单了，不仅经营旅店，镇上还有其他一些生意，颇有些势力。