
    不同于草莓植株，茶树的生命状况极为脆弱，云离不能通guò控zhì营养液的成分，来迫使它停止排出岩矿物质，因为些许的环境改变，都有可能让它适应不过来，一命呜呼。

    幸好现在情况还不太糟糕，可以利用光鸟的特性，将岩矿物质暂时锁在茶树体内，既不影响茶树的正常机能，也不让岩矿物质流失，但是原来的电解疗程方案，就要相应作出改变，至于怎么改，才能让茶树不再外排岩矿物质，这正是让云离头疼的地方。

    不管怎样，现在还是先用光鸟把岩矿物质锁起来，防止事态继续恶化下去，云离盘坐在茶树旁，运起光鸟的纳能方法，用自身气息去感应茶树体内岩矿物质的分布情况，并逐一把电磁力收回。没了电磁力的电解作用，这些物质会重新恢fù到钙硬化状态，就能达到锁住流失的目的。

    忙活了一个上午，终于把茶树的状态给稳dìng了下来，后面的事情，还要研究过才能做决定，不过以目前茶树的状况而言，留给自己的时间已经不多了。

    由于精神过于集中，陆慈起来的时候，云离都没有察觉，下楼的时候，陆慈已经把午饭做好，她自己埋头吃完，就到田地里干活去了。两人依旧没有说话，云离不去问为什么，陆慈也不主动解释所以然。

    三个月过去，两人又回到原来的状态，云离忙活自己的事情，陆慈帮他分担田地里的事情，只是经历过这么多，两人都无法回复到原来那种心态，那种关系。

    傍晚的时候，沈红来了小鹿山一趟，还把陆慈的包裹给带了回来，一问之下，才知道包裹就在那批发店老板的货车里。

    云离大闹鸿运旅馆的事情，在外面已经传得沸沸扬扬，很多人都知道，肇事者就是小鹿山这里的主人。批发店老板娘得知此事后，将他那丈夫暴打了一顿，还让他把事情全交代出来。

    批发店老板早就对陆慈的美色垂涎不已，可也就只能想想，不敢有什么实际行动，恰逢这回陆慈家被拆了，孤零零一人无家可归，才给了他趁虚而入的机会，借介绍工作的名义，把她骗到去鸿运旅馆。

    批发店老板虽然胆小，可并不笨，想到如果事情败露，家里那母老虎绝不会放过他，所以就想了个计策，把他那胖表哥也拉下水。虽然他极为不舍得将陆慈分享出去，但为了能一亲美人芳泽，也不想有后顾之忧，就把这个计划说给了胖表哥听。

    胖表哥第一眼看到陆慈后，魂就像被勾走一样，猛的点头答应，马上就给陆慈安排了个服务员的工作，马上可以开工，还包吃包住。陆慈虽然有戒心，但眼下也只能先在这里待着，这样的条件，对她来说可是天大的好事。晚饭的时候，两人要给她摆一桌迎新酒，说这是新来员工的福利。

    席间，两人你来我往，频频给陆慈劝酒，打着趁人之危的算盘，陆慈虽然不想喝，但如今寄人篱下，也只好见一步行一步。两人都是老油条，劝酒的本领各有所长，让陆慈一杯接一杯，就在奸计即将要得逞的时候，突如其来的一脚，就把两人的美梦给踹飞了。

    沈红还听到消息，说那鸿运旅馆那胖老板，并不是个好惹之人，被自己踢了这么一脚，如今还躺在医院里面，恢fù过来之后，说不定会来小鹿山找麻烦，让自己小心些。

    云离最先关心的，却是沈红的状况，参与了这档子事，批发店的工作恐怕是保不住了。事实也正是这样，不仅是批发店老板，连老板娘都把气撒在她头上，让她立马卷铺盖走人，要不是她死缠烂打，连陆慈的包裹也要不回来。

    沈红说不用担心她，她已经找好了下家，而且那批发店她早就不想待了，这次正好顺理成章。小鹿山马上要扩耕，正需要人手，云离便提yì让沈红来小鹿山帮忙，工钱跟她在批发店一样，这事是自己把她给牵连进来的，不做点补偿，也真过意不去。

    要是以前的话，沈红不用想肯定会答应，比起批发店，她更愿意去做农活，也不用受那两夫妇的气。

    几年前，沈红还是住在上鹿村的，就在徐林徐平两兄弟家隔壁，跟他们十分熟络，徐家姐弟徐向娇和徐向明，还有徐林那个随母亲出走的女儿，小时候都是跟在她身后长大的，感情很深。几年前父母离婚后，她就跟着母亲搬到镇上定居了，由于母亲常年患有腿疾，一到阴雨天气就会犯疼，常要她陪伴左右，所以她高中毕业后，就没再继续读书了，到处打些零工帮补家用，至今已有好些年头了。

    小鹿山这里没有固定的工作时间，正好很适合她，只是她认为云离是出于愧疚想要补偿，才会邀请自己来小鹿山，而不是这里真的需要她来。况且在陆慈这件事上，她可没有半点后悔之意，若能再选一次的话，自己还是会为朋友赴汤蹈火。

    见沈红有难色，云离便把陆慈拉了过来，让她也帮忙劝一下。陆慈虽然还不想跟云离说话，但还是拉着沈红，说如果她不来小鹿山的话，自己也不想继续在这里待下去了，拎起包裹就要往她那女装摩托车上骑去。

    这一出可把云离和沈红都吓了一跳，沈红犹豫了一下，最终还是点头同意了。就这样，沈红就成了小鹿山第五位员工，工资每月一千，跟在批发店时一样。

    沈红愿意来小鹿山，云离也放心不小，毕竟如果那胖老板要找她麻烦，自己也能及时应对。昨晚离开的时候，自己特意把姓名、地点给说明，就是要告sù他们，不服气可以随时来小鹿山找他。

    云离不是个好勇爱惹事之人，不过既然惹起来了，自己也无所畏惧，他们若真敢来找麻烦，他不介意再把事情给“升华”一下，好让他们有个更“深刻”的印象。

    自己以前，也不是没做过疯狂的事，百合刚上高中那年，曾遇到过一个疯狂的追求者，小混混之类的人，就堵在校门口那里，要百合陪他吃饭逛街。

    第二天，他拿着铁棍，继续候在门口，不过鼻子被打陷了大半。第三天，瘸着腿的他，叫来了几个帮手，各拿着工具继续候着。而到了第四天，更是换上了两辆面包车堵在那里，结果那天，附近医院外科门诊室，来了十多个伤者，全部都是右腿膝盖骨被打碎的，虽然不致命，但这腿估计没有痊愈的可能，只能瘸着过下半辈子了。

    为此，云离还被关了好几天收容所，最后方姨找了很多关系，加上倪院长他们的帮助，才顺lì出来了。那年他才刚上初二，成了校内人人见之欲避的人物，后来由于成绩极好，也没再有什么惊人的举动，这事才渐渐平息了下来。没事别惹事，有事别怕事，这就是云离的处事态度。

    云离大闹鸿运旅馆的事，已经逐渐在镇上村里传了开来，而乡亲们还发现，有一段时间没出现在小鹿山的陆慈，也住进竹楼里去了，这两件事顿时就成了乡间热话，大伙纷纷猜测内里的联系。

    这些事情，并没有阻挡到小鹿山扩耕的步伐，西北面的灌溉网络已经搭建完成，土地也已经用松土车翻好，随时可以开种农作物。整个西北面区域，连上周边的田埂，以及与斑鹿山相接的那部分区域，能用来做耕地的，足足有近六十亩的面积。

    而这一片区域，云离还是打算全部种上玉米苗，一来这片土地十分贫瘠，即使有自制的黑麦草肥料，但要改变肥力还需要些功夫。二来灌溉网络刚刚落成，还未经过检验，所以保险起见，还是先种上耐旱的农作物。

    之前在南边区域土地种下的那五十亩玉米，如今已经是一片绿油油，有一人来高，玉米杆上已经长出了带花丝的玉米棒子，不久之后就可以有第一批收成，那二十亩土豆地同样如此。

    有了这两块土地做后盾，云离也可以大胆地把剩余的资金用出去，玉米苗还是从冯一松公司里订购，送货来的依然是冯佳棋。看到陆慈再次出现在小鹿山，他又喜又忧，之前他曾顺着云离的指示，直接上陆慈家去找她，结果吃了个闭门羹，这趟一来，还是像只蜜蜂一样，围着陆慈转个不停，只是陆慈依旧不想搭理他，换上了沈红来当挡箭牌。

    加上云离，小鹿山现在有六个人，再请了些农户来帮忙，仅用了一天的时间，就把这六十亩的玉米苗给全部种好了。紧接着，小鹿山众人就去收割黑麦草，弄来整整两大堆，堆放在南边仓库外头，如今耕地面积扩大了许多，所需的肥料数量也不是个小数目，云离得赶紧调配一批来备用。

    随着红杉树、柿子树和甜橙树的成长，木磁阵的效力日渐显露出来，有了它的辅助，小鹿山里的农作物将能源源不断地吸收电磁力，加速茁壮成长。等之后把土地肥力提上去，加上木磁阵的完善，所需的肥料数量也可以慢慢缩减下来，实现平衡良好的循环种植生态。

    ;