
    刀疤明早已昏了过去，翻着白眼，口吐白沫，刚出场那股狠劲荡然无存，而那三个跟班，其中一个被刀疤明撞了个正，也昏了过去，被刀疤明压在身下。另外两个也撞得不轻，跌趴在地上呻吟哀叫，其中一个被玻璃碎片扎破了大腿血管，鲜血直冒出来流了一地，十分恐怖。

    仅在几个眨眼的时间内，云离就将这伙人给全放倒了，要是反应迟钝些，还不一定能看到他刚才那杂耍般的动作，离他最近的沈红，甚至连眼睛都没睁开看一眼，直到云离再次迈开步伐，她才打了个激灵，立马紧跟上去，并偷瞄了一下四周的情况。

    不仅旅店内，外面也聚集了些围观的群众，目睹云离的惊人表xiàn后，全都哑口无声，看向他的目光，既有崇敬，也有丝丝的畏惧。

    “你们打了人别想跑，我已经报警了，还有店里的损失，统统都…都…”两人刚走出旅店狼藉的门口，身后就传来一道尖锐的女声，云离回头一看，把她惊得舌头打结。原来是刚进门时那个浓妆艳抹的服务员，看来不仅是报警，喊刀疤明一伙人来的，也应该是她了。

    玻璃门旁那个“鸿运旅馆”的灯光招牌，并没有受到打斗的波及，几个红亮的大字依旧醒目，云离一脚把招牌绊倒，踩在脚下，白光一闪而过，整座旅馆灯光齐黯，大厅天花板上的豪华水晶吊灯，更是火花飞溅，接连发出了几声爆响。

    “鹿镇…小鹿山…云离…”没了灯光照明，场中一片混乱，在嘈杂声中，却又能清楚听到这七个字音。

    尽管员工们竭力安抚，但店里的食客，以及楼上居住的旅客，都纷纷往外面挤去。惊魂稍定，大家才想起那位让人又敬又畏的“始作俑者”，虽然已经看不到人影，但那七个字音依旧漂浮在脑海里，久难散去，大伙三五成群的围着谈论，不敢相信自己刚才亲眼看到的事情。

    夜黑无月，乌云密布，雷鸣声不断，链状闪电偶尔划过夜空，让夜行之人，加快了归家的脚步。

    出了旅店后，云离就这样紧抱着陆慈，一步一步往回路走去。陆慈平常几乎不怎么喝酒，这回被灌了这么多，整个人都有点不清醒，埋头伏在云离的怀里，没有丝毫声响，不知是不是睡过去了。

    路途遥远，沈红开着车子跟在后面，也没上去打扰，直到现在，她仍然是惊魂未定，不敢相信自己还能安然无恙。她那女装摩托车，不知道是太过陈旧，还是被云离折腾了一晚上，已经到了油尽灯枯的地步，一次突然熄火后，就再也发动不了，她只好推着车子折返回去，找个修理店弄一下。

    刚才最后那一下，效果大大出乎了云离的预料，当时他脚上积聚的电磁力还未完全散去，看到那个招牌，本想要一脚踩烂它来发泄一下苦闷，谁知造成了电流短路，把整座旅馆的电力设施都毁去了。掌握光鸟后，这还是他第一次全力施展出来，从结果来看，自己还是低估了电磁力的能耐。

    他对陆慈的感情很复杂，初次遇到她的时候，就觉得这个人虽然可怜，但又让他有种说不出的敬佩。接触下来，渐渐了解到她的性格，以及她过往那些事情，两人是那么的相似，又那么的投缘。直到那次矛盾突发，才发现自己并没有真正了解她，面对情感，自己还是个懵懂少年，坚韧的外表下，内心充满了迷惑和无助。

    除了方姨和百合，云离从未对一个异性女子这么关心，或许由于电磁力的存zài，他从小就形成了自我保护的性格。这不是说他性情孤僻，而是在与人相处的时候，总要有所保留，不能去敞开心扉，就像是蒙纱的女子，让你看不透真实的面目，神秘而又引人思疑。

    要说两人之间有没有男女情愫，云离自己也说不清，道不明，没有经历过恋爱的他，找不准陆慈在他心里的定位，或许自己只是把她当做最要好、能敞开心扉交谈的朋友，也或许只是动了恻隐之心，才会特别关心她。

    而此刻，他只想将她抱紧，不去理会过往的纠葛，静静地在黑夜中行走。不知不觉，他胸前的衣衫已经湿了大片，夜空中还是雷声闪电交加，狂风偶发，一副山雨欲来的情景。

    回到小鹿山竹楼的时候，已经是凌晨一点多了，大雨终究没有下成，夜空也逐渐回归平静，云离把二层里自己的房间让给了陆慈，而他只能搬到三层去。快回到鹿镇的时候，沈红也终于开着车子赶到，她本想让陆慈去她家住的，但云离的竹楼还有很多空置房间，就不用麻烦她了。

    路上，陆慈吐了好几次，酒气也消散了很多，不过两人还是一句话都没有说，回到竹楼的时候，她已经睡过去了，云离将她安置后好，自己也回到了三层，看了看多日未见的大红袍茶树，然后盘坐起来，进行光鸟的修炼。

    老铁树早已经顺lì运回来了，看来林常青的工作效率相当高。送回来后，云离就打过电话给徐林，让他把老铁树栽种在竹楼西侧一角，如今它正静静的立在那里，云离一运转电磁力，就能感应到它的存zài，借助它特有的气息，纳为己用来修炼光鸟。

    第二天一早，云离就到田地里去视察了一遍，有徐林三人打理，并没有任何问题，而水车那边，引水的竹管都已经架设好，平行并排的两道竹管，从水车的顶部的集水道，一直连通到西北边中间处那蓄水坑。

    管道是用粗大的毛竹，破开两边而拼凑起来的，底部也是用竹架子固定，看上去就像是两条迷你立交桥，这工程都是由徐林、许伯和李伯三人共同完成的，做得相当细致，让云离十分满意。

    之前下过几场大雨，不论是山谷里的葫芦蓄水坑，还是南边这深水池，都收集到了大量的水源，待西北面的土地扩耕后，这边就可以提供源源不断的水源。

    土豆和玉米的生长情况十分好，那次冰雹灾害过后，云离果断采取了补救措施，虽然支出了一大笔费用，但看到田地里一片绿油油的景象，就知道这个决定是正确的。

    至于那八亩圣女果，大部分植株上已经长出了新花茎，上面挂着大小不一果实，不出意外的话，再过一段时间就可以收成了。只是经历过那场灾害后，不少植株都有损伤，甚至枯死了，使得这片田地看上去有些疏松，产量也肯定达不到预期。

    旁边的五亩试验田，稀稀疏疏长着些瓜菜，没有往常繁茂的景象，云离打算将这里改造一下，只是方案还在构思，所以就先放着。至于集芳园里面，新培植下的那批草莓，长势依旧喜人，不少植株上还结着火红的果实，鲜红欲滴，让人食指大动。从徐林那里取回了小本子，看了一下他这段时间记录下的农作物生长情况，细作一番比对，状况大致都在自己的预料之中。

    竹楼院子里也没什么变化，最明显就是多了老铁树这个新成员，而西北侧那几颗果树上，都挂满了各种果实，有些已经可以摘来吃了。云离随手拧了个大青芒，剥皮美美的吃了一顿，算是把早餐给解决了。

    回到竹楼里，陆慈还在躺在竹床上，侧着身子，不知道醒了没有，云离没去打扰她，独自回到了三层的小厅，他现在要为另一件事情而伤脑筋。

    离开小鹿山的这段时间，陈老哥都会隔三差五的给云离来电话，汇报大红袍茶树的情况，虽然他照足云离的方法，来添加营养液和调节室内的温度、空气环境。但最近这两个星期，茶树的叶子开始大片枯黄掉落，如今枝桠上的叶子，已不足原来的一半，看上去稀稀疏疏的，十分凄凉，而且没一片叶子是完整的绿色。

    当初听到陈老哥的描述，云离并不怎么在意，这个情况是在他预料之类，经过了几轮的电解疗程，茶树的负荷能力已经达到了临界点。快速脱叶是一个减负的方式，也是它自我保护的一种表xiàn，这也可以从侧面说明，电解的疗程已经起到了作用，茶树要调整自身，来迎合电磁力的洗礼。

    但用电磁力仔细查探一番，才发现茶树体内的状况有了变化，它特有岩矿物质的含量比之前明显少了些，而分析了一下营养液里剩余的成分，也能发现出这个情况。

    这跟培育的第一批草莓植株有些类似，草莓植株只顾生长，不想结果实，就偏向去摄取大量元素，达到了目的，而茶树为了存活，做出了自我的选择，想抛弃掉一些特性，为躯体减负，以此来增加存活的几率。

    这棵老成精的千年茶树，还真会给自己出难题，要救活它并不算太难，但这次的任务是，不仅要让它存活，还要把它全部的特性，完完整整的保留下来。出现这个状况，就说明茶树开始向外排出岩矿物质，自己得想一下办法来阻止这个情况继续恶化下去。