
    鸿运旅馆，开在通往县里要道的岔口旁，是一栋四层的长方小楼，一层是饭店，楼上都是租间，车来人往的，看起来生意不错，旅店玻璃门入口的旁边，还立着个一人来高的灯光招牌，十分显眼，这也是云离他们此行的目的地。】八】八】读】书，.＠.∞o

    “看那里，是店里的冷藏货车，那老色鬼果然在这里。”车还没停下来，沈红一眼就把门侧的货车认了出来，急声指着对云离说道。

    云离也顾不上这么多，把摩托车直接停在门口，一个跨步就跳了下来，直接冲进了饭店，由于动作太大太快，一下子就把全部人的目光都吸引了过来，店里正在用餐的客人，齐刷刷的盯着他看。

    “先生，请问是要……啊！”一个浓妆艳抹的服务员，笑着上前来迎客，心想是哪里来的饿鬼，吃饭也要用跑的，话刚问了一半，就被云离的举动给吓惊了。

    云离没理会服务员，进了旅店后，径直跑到了右侧角落的一个包间前，上去就是一脚，把劣质的木门直接踹出了个大洞，大手再一推，整个夹层木门就被支离了，把里面的人惊得杯碗都摔了好几只。

    “******，哪儿来的醉酒鬼，敢在你爷爷地盘撒野，嫌命长是不是？”包间里只有三人，两个中年男人，都是光头，一胖一瘦，瘦的正是那批发店的老板，而胖的，正是发狠话的这人，看来就是这旅店的老板了。

    另外一个人是个女子，一副醉醺醺的模样，脸颊绯红，显然是喝了很多酒，被云离这么一吓，也清醒了些，只是看了他一眼后，便转过头去，不敢与他对视。

    “阿慈，终于找到你了，快跟我们走，担心死我了。”很快，沈红也冲了进来，看到女子的模样后，惊喜交加道，说完就要上前去扶她，但伸出去的手，被胖老板一下就抓住了。

    “他奶奶个腿的，看我不撕了你。”被不速之客打扰，胖老板怒气攻心，正要拿沈红来出气，但还没发上力，腹间就传来了一阵剧痛，紧接着整个肥胖的身躯就倒飞出去，撞到身后的墙壁上，发出一声巨响，还震落了不少白灰，扬满整个包间。

    造出这一幕的自然是云离，沈红神经大条，浑然不知自己躲过了一劫，继续去扶陆慈，但陆慈一点也不领情，拨开沈红伸来的手，嘴里还碎碎念着让他俩不要管之类的话。

    云离没想过两人再相遇时，会是怎样的情景，要说些什么，但听到陆慈的话后，整个心好像被什么东西勒住了，十分难受，身体不由自主的走了过去，顺手拿起桌上的一杯清水，一甩手全泼到了陆慈的脸上，立马让她安静了下来。

    不知是什么时候，批发店老板已经悄悄来到了他表哥的身旁，见他完全昏了过去，便大声向门外喊人来。这里的动静太大，早就把外面的食客，甚至不少路人都吸引了过来，围了个里三层外三层。

    云离随手一甩，手里的水杯不偏不倚，正好砸在批发店老板的秃头上，碎溅开来，把他疼得呱呱直叫，随着鲜血涌出，更是惊骇不已，双手捂着头蜷缩在角落里，不敢再有什么动作。

    云离大步上前去，一声不吭将陆慈抱起，就往门外走去。陆慈也没有任何动作，就这样被云离抱着，埋头在他胸膛里，脸庞被头发遮住了，看不到是什么表情。

    大家纷纷让出了一条通道，表情各异，但没有任何声响，让云离畅通无阻的出了包间。沈红本想去看看批发店老板的情况，毕竟他是自己的雇主，但想了想后，还是跟上了云离的步伐，也出了包间。

    “听说有人吃豹子胆了，敢来我鸿哥的地盘撒野，出来让我刀疤明瞧瞧有多少斤两。”云离刚出包间，旅店门口处就走了一群人进来，五个人，手里拿着铁棍、长刀之类的工具，把门口给堵住了。

    领头喊话的是个壮实汉子，穿着白色汗背心，皮肤黝黑，最大的特征，就是左脸上有一道细长的疤痕，从额上，穿过这个脸，一直延伸到颈肩位置，让人难以直视，不由自主就会产生一种畏惧之意。围观的人似乎也知道这刀疤明的名头，全都退到了边角落上，有些甚至躲进其他包间里，场中就剩下抱着陆慈的云离和沈红。

    搞事之人已经很明显了，刀疤明对大家的反应也很满意，晃了晃手中的长刀，向云离两人走来，身后的那几个跟班，叉腰插袋的守在门口那里，脸上都带着戏谑的笑意。

    沈红没遇过这种场面，紧缩在云离身后，双手紧拽住他的衣衫，脸都被吓绿了，脑海里一片空白。而云离依旧黑着脸，抱着陆慈就这样继续迈开步伐，从他脸上看不到丝毫慌乱之色。

    刀疤明在道上打拼了这么多年，不是没见过狠人，明白遇狠要更狠的道理，方能在斗争中占据优势，他脸上这道森然的刀疤，就是最好的佐证。在周围的人看来，双方根本没有可比性，云离一方还抱着个负累，结果可想而知。

    越是接近，刀疤明越发不安，这种情xù很久都没有出现过了，上一次还是出现在留下这道刀疤的火拼中。对方看起来也没什么特别，还抱着个女人，但看过来的双眼，给他的感觉就像是两把尖刀，直插到进自己最软弱的地方。

    并不长的一段距离，刀疤明越走，步幅越小，额上也渗出点点细汗，心里越想越是窝火，但听到身后弟兄们的呐喊声后，便壮起虎胆，平地怒吼一声，把长刀反过来，横着握住，冲上去就要往云离那冰冷的脸上砸去。

    面对来势汹汹的一击，云离也不敢大意，由于双手抱着陆慈，空不出来对敌，只好把心神全部集中到长刀上，凭着过人的灵识和反应能力，侧身一让就躲过去了。

    一击不中，刀疤明再接再厉，挥舞着刀柄发动雨点般的进攻，大有不砸你个头破血流不罢休的架势。

    不仅是陆慈，身后还有个吓得不轻的沈红，让云离的行动大受影响，所幸对方意在立威，不是真要生死相搏，若他真是不顾一qiē地砍来，这种状态下，云离也无法保证能他们三人能安然无恙。

    对于身怀异能的他来说，要真想对付一个普通人，易如反掌，看刚才那胖老板超过两百斤的身躯，如皮球般被云离一脚踹飞，连做点反应的能力都没有，就能看出两者间实力的差距。

    刀疤明的身手和反应明显比胖老板高出很多，打斗的经验也很丰富，可惜这次遇到了最不该惹的人，在一个挥刀空档间，被云离抓住了机会，一脚踢中了腹部，疼得连连后退，龇牙咧嘴，连拿刀的手都颤抖了起来。

    看到刀疤明吃了亏，周围群众脸上都露出了不可思议的神情来，有些还不由自主的欢呼了起来，在他们眼里，云离和刀疤明就代表着正义和邪恶，看到正义力量的胜利，让他们感到无比鼓舞，紧握着拳头，都在默默为云离打气。

    道上有道上的规矩，大哥打头阵吃了亏，小弟们就汹涌而上要找回场子，这不仅会落了大哥的面子，更会被同行所不齿，刀疤明他们这群人还算有点规矩，并没有一拥而上，而刀疤明缓了缓后，举着长刀就继续进攻，气势不减。

    云离的心情并不好，但也没有失去理智，下脚很有分寸，专门对着他胃小腹的位置来踢，这个部位空胀有弹力，受重击也不会伤及胃脏和肠部，不过会产生短暂的剧痛，气血翻腾，甚至是呕吐，严zhòng的话，会直接瘫软倒地，失去行动能力。云离自小就跟倪院长他们这些名医打交道，这方面的知识自然比常人懂得多，利用起来也是得心应手。△≧△≧，

    刀疤明远远低估了云离的出脚速度，以为他抱着个人，行动就会大受影响，刀子还举在头顶上，胃小腹又中了一脚，连退了两步，弓着腰，疼得直哆嗦。

    云离可不会再给他任何机会，脚步不停，上去又是一脚，这下刀疤明连长刀都抓不稳，脱飞到了一旁，脚步虚浮，随时要倒下的样子，让周围的群众看得大为过瘾，欢呼声此起彼落，而堵在门口那四个跟班，都憋红了脸，紧握着手中的工具，随时准备着要冲上去。

    刀疤明也算是条汉子，连挨了云离五脚，依然硬撑着没有倒下，双手捂着腹痛处，身子弯得像晒焉了的向日葵，已经没有丝毫反抗能力，任由云离戏耍。

    在一片惊呼声中，他们很快就接近到门口处，而那四个跟班也终于按耐不住，一个拿着尖铁棍的黑脸男子，率先向云离冲了过来，而其他人也尾随而上。这个阵势可把周围的群众给震住了，没人再敢出声，有些胆小的甚至把头转过去，不忍去看云离他们的下场。

    云离早就料到了这个局面，看来这次要动真格了，便凝神静心下来，一边观察四人的来向，一边运转起光鸟，将电磁力往右脚上输送。

    看准了个时机，云离蓄势一动，侧身抬脚将刀疤明整个身体踢飞出去，迎面把三个冲来跟班给撞倒出去，这时最先冲来的黑脸男子也举着铁棍来到云离身侧，云离踢势不减，小腿在空中打了个回旋，划出一道弧线后，正中黑脸男子下颚的位置，一击便将他打昏了过去。

    黑脸男子倒地的瞬间，刀疤明几人也跌撞到了旅馆的玻璃门上，发出了一声巨响，玻璃门被撞得碎散开来，玻璃碴散落一地。