
    不过这都过去了，不出意外的话，今后好长一段日子里，这八亩地能持续出产高品质的圣女果，陆慈之前一qiē的努力并没有白费，是该到了享受收获的时候了。

    他们这种红宝石圣女果，植株寿命长，采摘次数可以多达二十次以上，加上云离电磁力的作用，这个数字肯定要往上。不过受冰雹灾害的影响，这批圣女果的植株寿命有多长，采摘次数能达到多少，还是个未知数，有待观望。

    把箩筐一一搬到货车上，罗嫂当面把两万七千块钱的款项支付给云离，然后在收购协议上签字，交易就完成了。送走老罗夫妇后，小鹿山一众人就各去各做自己的事情。

    接下来的两周时间，二十亩的土豆地和五十亩的玉米地陆续收成，小鹿山进入到了最繁忙的时候。

    先是二十亩的土豆地，白皮土豆和紫心土豆各十亩，十亩白皮土豆共计出产量超过七万斤，亩产量超过七千斤，而优良品率也高达七成，相当优秀。

    紫心土豆的产量也不差，共计出产约五万斤，优良品率接近六成，是个不小的奇迹，要知道这个品种虽然稀少，但产量和优良品率双低这个现实难题，把许多种植户挡在了门外，云离能做出这个成绩来，的确值得自傲。

    经过几个批次的种植试验，云离已经大致摸清了土豆这种农作物的生长特性，以及收集到了在电磁力环境下，对其生长影响的各方面数jù。随着木磁阵的完善增强，土地肥料的提升，加上适当的环境调整，云离大可以期待，之后批次的土豆，无论是产量还是优良品率，将继续会有提升，一点不比专业农场里的差。

    至于那五十亩的玉米，平均亩产量只有两千的样子，普普通通，不过这是在贫瘠土地上所取得的成绩，已经足以让云离感到满意。

    这种黄肉甜玉米，是冯一松公司经过改良培育出的品种，特点是植株高大，耐旱抗风，玉米口感甜脆，无论是水煮吃，还是用来做菜熬汤，都十分合适。

    这个改良品种还有一个特点，就是一棵植株上，最多可以长出四到五个玉米棒来，能长出多少，这要取决于种植的环境，尤其是土地的肥力。

    普通玉米一杆上也就只能长一两个玉米棒，而云离这批玉米，一杆子上普遍也是长一两个，能达到两千斤的亩产量，主要是因为他把植株种得很密集，有黑麦草做成的肥料当后盾，不用为施肥数量的支出而担心，他才敢这么做。

    种得密集，并不仅是为了产量，更重要的是云离需要这大量的玉米秸秆，来改善小鹿山土地的肥力。这秸秆可是个好东西，老罗来收玉米的时候，还特意问云离这五十亩的玉米秸秆卖不卖，要卖的话，他有销路，不过被云离婉拒了。

    玉米的收购价是一块钱一斤，很多地区都是这个价格，一直以来都十分稳dìng，所以也没有什么好纠结的。这五十亩的玉米地，分了几个批次，前后用了两个星期才收成完毕，共计出产了十万斤玉米，给云离带来了十万块的收入，加上那二十亩土豆地的十六万收入，除去幼苗购入和人工成本，这趟收成给他带来了足足二十万的收入，这还不算上那八亩圣女果的。

    收成完毕后，繁忙的工作还远没结束，玉米秆要趁着天气好，全部收割在田，等烈日暴晒干后，再全部烧掉，燃烧后产出的草木灰，是极好的天然肥料，融入泥土后能大大改善土质肥力。

    近年来，很多地区都已经开始严禁这种焚烧秸秆的行为，因为焚烧过程中，会产出很多可吸入颗粒，导zhì空气污染。不过在西南地区，大多农田里，还是采用这种方式来处理农作物秸秆，就以上鹿村为例，梯田上收成后剩下的稻草干，最后还是要烧掉。

    不是大家不愿意用更环保的方式，去处理这个事情，而是处理的成本太过高昂，要通guò工业手段，把这些原料变成肥料，费时费力，而且在这里还完全没普及开来，所以这也是不得已而为的办法。

    焚烧秸秆的时候，云离特意让徐林他们，分批来燃烧，以免一次造成太多烟雾，而且要选风向往斑鹿山吹的时候，才去燃烧，尽可能减少对周围农户的影响。按照他的推算，再弄个两三次，这里土地的肥力将会有明显的改善，之后再通guò特制的肥料和木磁阵的影响，就足以让小鹿山的土质由贫瘠转为肥沃。

    焚烧秸秆过后，马上就能翻土来展开新一轮的种植，这七十亩地，云离重新调整了一下种植方案。最西南边，靠近圣女果地的那十亩范围，用来种植圣女果，五亩地种上原来的品种红宝石，另外五亩则会种上另外一个品种，叫做金珠，因其颜色鲜黄似金而得名，特性跟红宝石差不多，味道上也没多大差别，只是外观给人的感觉更加独特。

    土豆地一直是小鹿山最稳dìng的收入来源，现在土质有了初步改善，所以云离也把种植面积扩大到三十亩地，紧挨着圣女果，而品种上，也作出了较大的调整。

    十亩地的紫心土豆得以保留，白皮土豆则暂时舍弃掉，改由另外两个品种来代替，分别是大西洋土豆和改良小土豆，各十亩地，幼苗都是从冯一松他们公司买进的，其中又以改良小土豆的价格最高。

    大西洋土豆是从美洲引进的品种，特点是个头大而且长圆均匀，芽眼小而浅，主要都是分布在两端，使得整个土豆表皮光洁平整，加工起来十分容易，外观也很好，是个很受市场欢迎的品种，价格也比白皮土豆要高一些。

    与大西洋土豆相反，改良小土豆的特点就是小而圆，一般都只有乒乓球大小，十分均匀，是经过太空环境改造出来的品种，现今还处在推广阶段，种植面积很少，市场上也很难找到它的踪影。云离也是费了好大功夫，才让冯一松给他留出了十亩地的幼苗来，这些原本都是特供给专业农场的，一般种植户根本搞不来。

    改良小土豆的产量不算高，但是皮脆肉嫩，生吃鲜甜可口，煮熟或油炸后，口感沙软清香，十分独特，如今国内的出产的小土豆，大部分都出口到国外了，只有一些高档餐厅或酒店，才有少量供应，价格自然也不低。

    剩下三十亩地，就还是种下了黄肉甜玉米，种植密度比原来也有所提升，有足够的黑麦草肥料供应，加上木磁阵的保驾护航，使得云离可以大胆去作出尝试。

    为了应对将来更复杂的种植环境，云离再引入了两种造肥料的草，皇竹草和龙葵草，两种草各有特性，能很好弥补黑麦草的不足。特别是龙葵草，虽然长势不如黑麦草和皇竹草，但它能结出紫黑的豆大小果实，无论是用来当肥料，还是用来喂养家禽，都十分合适，能给云离提供更多的选择。

    如今小鹿山范围内，已经没有多少地方可以空出来给这些牧草容身，云离只能将它们都播撒到和南边大鹿山接壤的丘洼区域里，让它们自由生长。虽然这里已经不是承包合同里的区域，但这不涉及种植上的事宜，而且云离咨询过徐平，确认没有问题后，才这么干的，反正这片区域空着也是空着，还不如让自己给来它添些绿意。

    这一年多以来，小鹿山翻天覆地的变化，让人惊叹和赞美的同时，也引来许多猜疑，这个年纪轻轻的大学生，为何就能在这贫瘠的土地上，屡屡创zào奇迹，把小鹿山变成了人人羡慕的聚宝盆。

    这些日子下来，大家还是未能窥探出其中的奥秘，不过也这位年轻人，的确有其独到之处和令人敬佩的地方，别的不说，从徐林他们口中，也能得知他善于钻研，用最科学的方法来管理农田，或许真就应了那句老话，知识改变命运。

    除了那八亩圣女果，每隔一到两周就收成一次，其他田地里的都还是幼苗，日常的灌溉除草，定期的施肥，众人分工合作，把田地管理的井井有条。

    玉米和土豆地工作，还是由徐林负责，许伯和李伯从旁协助，而新种下的十亩地圣女果，自然是由陆慈来打理。虽然多了金珠这个品种，但这段日子下来，她对圣女果的种植认识，一点不比云离差，加上还有沈红的帮助，可以说是驾轻就熟。

    沈红还是管理那十亩地蔬菜瓜果，对她来说十分轻松，即便经常要去帮陆慈打理圣女果植株，但也没占去她多少时间。除了来小鹿山，她平时在家里还有些手工活要做，由于她母亲患有腿疾，时常犯疼，所以只能接些手工活到家里做，维持生计，沈红也经常要帮忙。

    不过她是个十分勤劳的人，也很乐观，小鹿山没多少事情可让她发挥，她就自己找了些事情来做，如今在水车那个深水池旁，她用竹子搭了两个小小的方竹屋，养上了一批小鸡小鸭，数量不多，各有三四十只，算是小鹿山的新成员了。