
    沈红很快就适应了在小鹿山的工作，平常犁地、施肥、灌溉这些工作都是由徐林来负责的，许伯和李伯两人辅助他，三人协同工作，把小鹿山打理得井井有条。而陆慈还是继续照顾她那八亩圣女果，以及竹楼院子和集芳园里的花草。

    之后连锁酒店那边就会派人来视察，云离要丰富一下庄园里的农作物种类，所以把试验田重新规划了一遍，连竹楼这边的小丘地都用上了，挤出十亩地来，种上各种蔬菜瓜果，这片区域就由沈红来负责。

    两个人住在一屋子里，每天都要见面，在同一张桌子吃饭，不可能一直都不说话。可沈红来了之后，就成了云离和陆慈的传话筒，两人间有什么要跟对方说，最先想到的，就是找沈红来转达，即便对方当时就在自己身旁。

    这段时间里，沈红重复最多的话，不是“阿慈让我告sù你”，就是“老板跟你说”，她笑称自己就是台人肉电话机，一头在他这里，另一头连到她那边，真人语音翻译，信号满格，随叫随到，还不收费，小鹿山特供，你两人值得拥有。

    最先收成的，是那八亩圣女果。这天，小鹿山里的五名员工，连上云离总共六个人，每人拿着个小剪刀，腰挎一个小竹篓，穿梭在田地里，去采摘成熟了的圣女果。

    由于上次那场冰雹灾害，使得第一批圣女果的收成，足足推迟了三个多月，不少植株身上，还能看到那场灾害遗留下来的创伤。

    每株圣女果都有半人来高，果实都是一串一串的，像葡萄串一样，只是没有那么密集，垂挂在植株枝茎上面。在挂果之前，他们就已经用绳子把果实串系好固定在棚架上，减轻植株的负重，防止果实坠地损坏。一串串红绿相配的果实上，那些红透了的就代表已经成熟，可以采摘收获。

    “这些小家伙，看着就讨人喜欢，还这么好吃，拿去市场卖肯定会大受欢迎，我看超市里卖那些也没我们的好。”沈红用剪刀采下一个鲜红欲滴，个头比一般那些要大上一圈的圣女果，放到眼前看了又看，像是找到了珍宝一样，举起来说道。

    旁边的陆慈，还有在对面一排的云离都被吸引了过来，看着她手中的圣女果，脸上浮起笑意，不由自主的对视了一眼，又快速转移开。

    “自己拿去卖话，太费时间了，我们也没这个人手和精力，暂时只能依靠收购站了。”云离叹着气解释道。

    “唉，收购站肯定会把价格压得很低，毕竟他们只是第一道供应链，往上还有一层接一层的利益分割，辛辛苦苦把它们带大，结果最大的利润，还是要给别人占去。”沈红对农产品供应商的运作很熟悉，摇着头不悦道。

    云离继续专心寻找成熟的果子，答道：“事情顺lì的话，再过一段时间，我们就能找到另外的供应商，到时自主性就大很多，你们也有得忙的了。”

    他们这批圣女果，个头鼓圆匀称，皮脆肉嫩，鲜甜多汁，绝对算得上是圣女果里的上品，卖给收购站确实是可惜了些，只是现在云离也没有更好的办法，所以只能耐心等待机遇的出现。

    “最好是这样，现在每天在田里间闲逛，都快要把我给惯坏了，你这钱可真好赚啊，怪不得每次招零工，村里人一个个像是饿了几天的鸭子，伸着脖子全要往这里挤。”沈红一边说，一边还伸脖子模仿一回，惟妙惟肖，把陆慈逗得忍不住笑了起来。

    “你还笑，自家的钱都不管好，什么时候才能赚够钱盖房结婚生娃，你两口子打算要开善堂是吧？”看到陆慈在笑，沈红一本正经的训诫道，除了帮两人传话，拿他们俩来说笑，也算是她日常的工作之一。

    “少说话，多做事。”陆慈笑意一收，寒着声说道。

    “是的，老板娘！”沈红高声洪亮地回答，然后又继续挥动小剪刀，麻利的去采摘圣女果，把陆慈气得满脸通红，但又不知该怎么反驳。

    他们三人一组，另外徐平和许伯李伯一组，用没多久，八亩地的圣女果就收成完毕。这回来的还是老罗夫妇，他们把货车停在田边，满脸笑意的跟云离打招呼。

    “云老师啊，每回来小鹿山，看到的变化都不一样，看样子玉米田那边也快要收成了，小鹿山这里可真是个风水宝地呐。”老罗一下车，就快步来到云离身旁，拍着他的肩膀恭维道。

    “罗叔、罗嫂，生意兴隆啊。”看到老罗夫妇，沈红也凑了过来，问好道。

    “这不是老沈家的阿红吗，很久没见了，你妈那腿有好点没？”罗嫂认出了沈红，笑着问候道。他们夫妇以前也是上鹿村的人，离沈红家也不远，所以并不陌生。

    “还是老样子，不过也没变坏，多谢关心了。”沈红笑着回答道。

    “对了，上个星期，你们是不是把隔壁镇上，那家鸿运旅馆的老板给打了？我说啊，你们好惹不惹，为啥偏偏惹上这种人，他人脉很广，黑白两道都有些关系，听说现在还躺着下不了地，如果真要报复起来，你们可要小心了。”罗嫂话锋一转扯到了那事上，她嗓门很大，但谈起这事，却刻意把声音压低，可见那胖老板的势力，的确不小。

    “一个小丑而已，多谢关心了。”云离笑了笑，便随意的回答道，从他那表情来看，的确对此事不怎么在乎，说完还看了陆慈一眼，给她一个放心的眼神。

    “哈哈，年轻人就要有这股气势，先不说这个了，我们去看看这批圣女果怎样。”老罗打了个哈哈说道。他这工作，长期跟不同的人打交道，看人的眼力自然不弱，从刚才云离表露的神色，就知道他是真的不怕。

    不管他是有所依仗，还是有什么特殊背景，对老罗来说不重要，他只在乎小鹿山这里的出品，是否会因此而受影响。看到云离自信满满，他也放心了许多，毕竟云离对他来说，算是个大客户，小鹿山这里出产的农作物，比起其他地方可要优秀许多，十分畅销，利润很大，他可不想云离出什么意外，而断了这条财路。

    圣女果表皮脆嫩，不能承受太多的重力，也要尽量减少摩擦，所以云离他们在田边摊开了一张大帆布，把采摘来的圣女果都集中放到上面。

    除了一些专业农场，在附近地区很少有种圣女果的个体农户，一来这种水果种植成本高，前期需要很大的投入，特别是在肥料方面，需要提供多种混合肥料，才能结出可口的果实来。第二是圣女果植株很难打理，虫害问题特别多，有时候收成不到几次，植株就会无故枯萎，一看原来是被虫蛀了或是蚂蚁咬了，风险较大。

    但这些在这里都不成问题，有特制的绿色肥料，加上木磁阵的存zài，使得圣女果植株的生命力异常顽强，而云离也可以通guò调整木磁阵的效力，达到驱虫杀菌的效果，虽然现在效用还不太明显，不过比起其他地方，已经好上许多了。

    老罗没收过多少次圣女果这种农产品，不过眼里还是足够的，云离这批圣女果，无论是外观还是味道，都已经达到了上品的水平，他也不客气的挑了几个来吃，心里已有了大概的判断。

    “比想象中还要好上一些，这样吧，按今年的市场价，附近地区都是收三块钱一斤的，我们之前约定的是三块二，我再提三毛，就三块五吧，怎样？”老罗检验完后，回过身来对云离提yì道。

    “没问题，就这么定吧，我们先来过称。”云离点头同意道。

    说罢，老罗夫妇便把量重称和箩筐从货车上搬了出来，招呼着众人把圣女果装进箩筐，再拿起一一过称量重。

    临时给云离提了三毛钱，老罗心里还是美滋滋的，别说三块五，就算是四块，也有大把人原来来收，特别是之前还发生过一次严zhòng的冰雹灾害，使得大部分农作物的价格，都有不同程dù的上涨。同时他心里也十分佩服云离，这个年轻人，种哪样哪样行，看那片玉米地，又是一副硕果累累的景象，真是不得不让人惊叹。

    老罗愿意提价，云离自然不会推辞，其实在他看来，别说是大超市或者大酒店，把这批圣女果搁到他学校的小超市里，也能卖个十块八块一斤。而在这里，却只能以这样的廉价贱卖，多少会让他有些不舒服，同时也更渴望和期待今后和酒店方面的合作。

    小心的把圣女果装入箩筐，每个箩筐不能装太多，装三分之一左右就足够了，然后逐个称重，把总的重量减去箩筐的重量，八亩地采摘来的圣女果总量就出来了。八千斤不到，七千七百斤的样子，平均亩产量还不到一千斤，成绩十分差强人意。

    要知道，这八亩地圣女果，由种苗开始，一直到收获，陆慈是倾注了全部心血在里面，把它们照顾得无微不至，要不是那场该死的冰雹灾害，第一批收成也不会拖到今天。原先云离预估，这批圣女果第一批次收成，亩产量超两千斤是不成问题的，而如今的成绩，连预期的一半都达不到，真是造化弄人。