
    nb

    nb云离对养殖业也颇有兴趣的，况且他想要试验一下，看电磁力是否对动物也有促进成长的作用，所以正好拿沈红这批家禽做个小试验vvv读v书，.●.●o

    nb这些小鸡小鸭平常也不用怎么管，它们自己就会到处去觅食，吃些小虫子小嫩草的，尤其喜欢种在深水池旁，用来固土那些矮灌木上的浆果子，脖子伸不到的，还逐渐学会了跳爬上去啄食，十分活泼。

    nb诸事忙完后，云离也终于有充足的时间，可以静下心来，思考大红袍茶树的治疗方案。这段时间，陈老哥基本是隔三差五的来一趟，如今茶树上的叶子都已经掉光了，只剩下光秃秃的枝桠，怎么看怎么让人痛心，要不是有云离的再三保证，陈老哥几乎都要抓狂起来了。

    nb其实云离已经有相应的对策了，只是要实施起来，可不是一天两天的事情。这些日子在修炼的时候，他发现借助那变异老铁树特有的气息，注入到茶树体内，能起到催眠的效果，使茶树进入到一种十分稳dìng的状态，在这种状态下进行电解疗程，效果相当不错，而且茶树也不会出现大量外排岩矿物质的情况，是个值得一试的方法。

    nb连锁酒店方面，已经来电约了七月中旬过来，大概还有两个星期的样子，在此之前，云离还有一项重要的事情要办妥。这天他来到了上鹿村村委会，村子入口旁的一小平房处，在村主任的小单间办公室找到了徐平。

    nb“小离啊，你这事可是大事呀，不再考虑一下吗，你现在才刚起步，用不着那么着急吧。”一见到云离，徐平就立马把他请进了小单间，倒上早就沏好的茶说道

    nb最近都是大热天，十分闷热，云离也有些口渴，小喝了一口，认真道：“考虑过了，我托人找了家酒店合作，顺lì的话，年前就可以给他们供货，还是办个公司方便一些。”

    nb见云离心意已决，徐平也不好再说什么，便在抽屉里拿出一叠文jiàn，一一翻出来查看，看到有用的，就抽出来放在一边。

    nb几天前，云离就给徐平打过电话，说他要筹办开一家公司，当时可把徐平吓了一跳，上鹿村这么多年，就从未有人开过公司，之前承包小鹿山的老板，最多也只能算个体户，就算在鹿镇上，也没几家像样的公司。

    nb之所以要开办公司，云离是经过了细致考虑，才做出的决定。第一，要想跟连锁酒店方面合作，以个体户的身份不是不可以，但这样给人的信心就不足，若想要长期合作的话，还是以公司的形式最为合适，签订合同方面也能有更多的话语权。

    nb第二，云离要开的是私营公司，注册要求并不高，而且又是农业类的，在很多方面都可以享受优惠，并不会给自己带来多少税收负担。

    nb再者，之后还有很多计划要开展，少不了要跟其他团体打交道，成立公司是迟早的事情，这样办事也方便些，综合考虑了一番，他就毅然决定赶在连锁酒店来之前，把公司办好。

    nb开办公司大致的流程他都询问过人了，由于农地是在上鹿村租用的，所以他这趟来就要取些相关的资料，还有村委会的盖章。

    nb小鹿山属于林地范围，当初签订承包合同的时候，承包期限为五十年，前十年承包租金共计二十万元，每两年交款一次，共分六次，还有压付一期租金，以作抵押保证金。这条款之前是没有的，但经历过前任承包商跑路的事件后，上鹿村在这方面作出了修改，以保障村子的利益。

    nb第一期那共计万元的租金和保证金，云离早就交付好了，十年之后承包的租金，双方每十年协商调整一次，调整范围不能超过上一期限的三分之一，是这里最惯常的做法，对双方而言都有可调控的范围。

    nb承包合同中还有毁约条款以及续租优先权，大概就是若承包方欠租不交，或是像上几任那样直接跑掉，不履行完合约，上鹿村一方有权追讨相应的赔偿。

    nb拿齐资料后，云离便马不停蹄地到镇上工商局去申办相关手续，徐平在里面也有认识的人，所以就陪云离一同前去，帮上了不少的忙。除了申办手续，他们还要到银行交各种款项，以及提交申报材料，办理税务账户等等的杂项。

    nb其实最重要的只有两项，一是交付了十万块的注册资金，二是领到了营业执照，其他琐碎项目，就按流程走就行了。在鹿镇这种偏远地区，很多步骤立马去办，立马就能办成，不用再另外等待，况且有徐平的帮忙，用了不到一个星期的时间，云离的公司便办成了。

    nb这一天晚饭时间，竹楼院子里的草地上，摆上了一张大圆桌，除了云离和其他五名员工，还有徐平，沈红的母亲以及许伯李伯的家人，一大伙人齐齐整整围坐着在吃饭，庆祝新公司的成立。

    nb“来来来，小离，平叔祝你步步高升，财源广进。”徐平举着酒杯，笑着向云离祝贺道。

    nb云离能办成公司，对上鹿村来说可是件大好事，最近县里要评选全国文明县区，镇上很多事情都要规范整理，能添上云离这家正规公司，也算是在数jù上好看些，镇里也给他们村发来了表扬，成了其他村子的模范，让徐平笑逐颜开，这庆祝宴也是他提yì办的。

    nb小鹿山发展至今，虽然时间不长，但也算上了轨道，有固定的员工，但从未在一起吃过饭，所以云离也有意办这么一次聚会，便举杯发言道：

    nb“能办成公司，最大的功劳还要归于大家，我不是个能说会道的人，也没多少管理经验，但也知道一家公司的成败，不是取决于老板，而是员工，希望大家今后继续把工作做好，不仅是为公司，更是为上鹿村的建设，出一点力。”

    nb很简单的话，引得大家连连拍掌叫好，许伯带来那个刚满两岁的小外孙女，也跟着众人拍掌，牙牙学语，还说得有模有样，字音圆正，一副小大人的模样，把大伙逗得十分开心。

    nb“云老师，多谢你帮了咱家闺女一把，我喝不了酒，就以茶代酒，也祝你步步高升，心想事成。”沈红的母亲也站了起来，拿着茶杯对云离祝语道，云离跟她碰了碰杯，道谢一句，便把整杯酒都喝干了。

    nb“啥？说得我好像没人要一样，远的不说，就在鹿镇里，把本姑娘‘大沈’的名号一喊出去，哪个用人单位不颤一颤，抖一抖，连哭带喊求我去。”反正吹牛不用上税，沈红就大吹得吹，脸不红气不喘，又引起了大家的哄笑。

    nb“要我说的话，这公司名字起得一般般，斑鹿庄园有限责任公司，有点笼统，现在不都是流行用创始人的名字来起嘛，依我看叫云离庄园，或者是云氏庄园比较贴切。”见把大家逗得差不多，气氛也搞起来了，沈红便转移话题道。

    nb“斑鹿庄园也挺好的，一听就很有气势，又具代表性，再适合不过了。”徐平也表达出自己的观点。

    nb“主任说得不错，这斑鹿山可是附近最高的山了，有一定的知名度，正好可以借用一下，沾沾大山的光。”许伯也同意道，大家的观点多偏向徐平的，认为叫斑鹿庄园更为合适，让沈红大呼无奈。

    nb“当初我想过好几个名字，比如知竹庄园、小鹿山庄园之类的，但最后还是觉得用斑鹿山来起名比较合适，报审的时候也通guò了，以后这里就叫斑鹿庄园了。”云离笑着解释道。起名字这种事情，他并没费多少心思在上面，好听简单就行。

    nb“没错，以后大家都是斑鹿庄园里的人了，再来喝一杯。”徐林也主动站了起来，握着杯子提yì道，大家纷纷起来碰杯，一起举杯畅饮。

    nb在小鹿山工作这段时间以来，徐林的确改变了许多，以前刚来的时候，只能说是勉强能完成工作任务，到后来的兢兢业业，最近工作变多了，但他的积极性也随之提高，不用云离吩咐，就能把方方面面都做得十分到位，成了云离的得力帮手。

    nb就拿那次架设引水竹管道的工程来说，云离只是说了个大概要求，期间一直都是在外面，回来之后，他们就把这个工程给完满搭成了。云离了解过，整个工程都是徐林在出谋划策，架设路径还是请他师傅樊秋来划定的，可谓是尽心尽力。

    nb小鹿山正在逐渐变好，每次收成，大家都是一片赞美之声，除了给云离，也是给这里的员工的，得到的肯定越多，他的改变也越大，最近连酒都少喝了很多，逐渐从悔恨的阴霾里走出来，这让徐平感到无比欣慰。

    nb最近他还从家里拿了些工具来，都是他以前做木工活的家伙，平时有空闲就做些凳椅之类的物品，虽然只有一只手能用上力，不过功底还在，多费些时间功夫，还是能做出很好的成品来。

    nb庆祝宴吃到天黑透了，众人才一一散去，留下云离和陆慈在收拾东西。决定要办公司的时候，云离就问过陆慈的意见，也让她帮忙想想名字，当然这是直接跟她说的，而不是通guò沈红的传话。

    nb陆慈还不能真正去面对云离，冲破自己内心的障碍，虽然很想帮云离分担一下，但话语从心眼提到嗓子，就只剩“随便”两个字了。