
    随后，他们又检查了一下水质的情况，以及云离调配绿色肥料的地方，小林和赵小燕两个年轻人，对水车十分感兴趣，争相要拍照留念，玩得不亦乐乎。

    让云离意外的是，眼光很高的赵彬，对南边田埂种的那两排木瓜，评价相当高，比起他最在行的土豆还有高，直言他这两排木瓜，在全国范围内，也找不出几个地方比这更好的了，这可让云离有些受宠若惊。

    这两排木瓜是去年就已经种下了的，数量并不多，种下之后，也没怎么特别打理它们，居然能得到赵彬的高度评价，真是个意外之喜。

    除了观察农作物的品质情况，赵彬他们一行人最关心的，还是农产品的安全问题，虽然对方标榜自己是绿色种植，还自制绿色肥料，种植过程不施加任何农药，但实际的情况如何，他们也要实地观看一下整个流程，才能下论断。

    于是云离便带他们到种植牧草的区域，逐一介绍各种牧草的情况功用，以及亲身示范了一下如何混合它们来调配肥料，除了把电磁力方面的步骤隐去，其他都一一展示给他们看，并没有什么保留。

    在小鹿山逛了一圈，加上云离和徐平的介绍，明逸酒店一行人对斑鹿庄园已有了大致的了解。随后云离又带他们到了集芳园，经历上次的冰雹灾害后，原来在这里面培植的花草，都移到竹楼院子里去了，只剩下中间竹排上培育的一批草莓植株。

    不少植株上挂着沉甸甸鲜红的草莓，云离让众人自便摘来尝尝，并阐述了一下自己往后在水培种植上的计划，没有夸夸其谈，也不藏着掖着，把自己最真实想法说了出来。众人见多识广，自然明白到个中的难处，但经云离这番介绍，又觉得这个种植方向很具前景，特别是酸甜爽脆的草莓吃入到口中，使这个感觉更加浓烈。

    午饭在竹楼下的厨房弄，掌勺的自然是大厨刘帆，食材以在田地里摘来的为主，徐平也趁着间隙，按刘帆的要求去买了几块肉回来，云离很想见识一下这位星级大厨的实力，所以就自告奋勇来给他打下手。

    刘帆也并非浪得虚名，一上来就展示了番娴熟无比的刀功，切块、切片、切丁、切丝，干净利落，云离在一旁洗着西红柿，只听到“笃笃笃笃”一阵声响后，一盘土豆丝就整齐切好了。

    大厨跟普通人做菜很大一个区别，就是他们不会拘泥于惯常的口味，往往会有新鲜的想法冒出来，并为之而尝试，做出新的菜式来。就拿刘帆摘来那些荷兰豆来说，普普通通的食材，在他手里却能有三种截然不同的做法。

    第一种是滑炒，把荷兰豆裹上蛋浆，配合长切肉丝大火快炒，通guò不停掂锅翻转，使荷兰豆和肉丝迅速热熟，却又不会过熟，保持鲜嫩的质地，最后加一点盐巴，就能上盘。

    第二种是浇热油煸，把荷兰豆反复煸炸，直至熟透，最后配上些辣椒丝和蒜末调色调味，就大功告成。

    最让云离感兴趣的是肉酿的做法，这也是他能参与其中的一种做法。先是把荷兰豆洗干净，把头部切开，不要弄断，用牙签把豆肉粒全部挑出，剩下个空壳子，然后把豆肉粒剁碎，混在准备好的肉末里面，加入生粉搅打上劲，然后再把肉末填塞到空壳子里，放入热油中去炸熟，相当有创意。

    接下来刘帆又做了几个小炒，各有特色，徐平买来的那块上好牛柳，被他用西式的手法，做成了茄酱牛肉粒，色香味俱全，让人食指大动。最后他还嫌不够，又把剩余的西红柿、土豆等材料，切配出来做了个果蔬沙拉，再揉了块面团，做了个小煎饼，最后才意犹未尽的关火收手。

    快上菜的时候，陈老哥才姗姗来迟，云离很早就给他打电话了，没想到他会来得怎么晚。

    “您老要是有别的事，就不用赶来了，又不是什么要事。”陈老哥显然是匆忙赶来，老衬衫都湿了一片，让云离也有些不好意思，拉着他到一边说道。

    “嘿嘿，本来就打算中午来一趟的，被你来电话这么一说，可真把老哥我给折腾一番了，给我指指看，哪个是那学生。”陈老哥在院子外把摩托车停好，看着竹楼前忙碌的一行人问道。

    “那个穿彩条恤衫的高壮大汉就是了，你这学生可不简单，刚才露了几手，可真让我大开眼界。”云离把刘帆指出来给陈老哥看，并赞叹道，刚才在刘帆身旁下打手，他那出神入化的厨艺，可是让自己大为折服。

    “那就行，刘帆是吧，看老哥我的。”陈老哥拍了拍云离的肩膀，然后背着手，大步走进了院子，把云离弄得一头雾水。

    电话里，云离只匆忙交代了往届有个叫刘帆的学生，有二十多年了，想见他一面，来小鹿山吃个饭，其他细节都没来得及说，但看陈老哥的神色，成竹在胸，很有信心的样子。

    看来陈老哥给刘帆的印象很深，一出现在楼前，刘帆就把他给认出来了，满脸笑意的前来握手道：“是陈老师吧，有二十多年了，您还真没多少变化，还记得我不，以前就住在学校不远处那居民楼，刚上初三没多久就转学了。”

    陈老哥回忆了一下，便恍然道：“是有些印象，的确有个叫刘帆的学生，我还记得你写的那手好字，遒劲有力，在那届学生里没几个能比得上的。”

    “哈哈，我那会成绩不怎么好，就是那手字还行，是我爷爷从小手把手教我练的，到现在都还没怎么退步呢。”见陈老哥还记得自己，刘帆也大感意外，笑着回答道。

    读书的时候，他的成绩很一般，也没什么特长，就是写得一手好字，是他那过世了的爷爷教的，听到陈老哥的赞扬，让他感到无比欣慰，比别人夸他厨艺好还要高兴。

    “学生特意为您做了顿便饭，来尝尝味道怎样。”刘帆热情的挽着陈老哥的手说道。

    陈老哥拍了拍肚子，打趣道：“那还等什么，上楼去，我这老肚子可催我一早上了。”说罢，两人便勾肩搭背的上竹楼去了。

    由于天气不好，午饭就安排在二层小厅里面吃，庄园这方面，就由云离、徐平和陈老哥接待，总共八个人，围了满满的一桌。

    星级大厨的名头，果然是名不虚传，简简单单的食材，也没什么丰富高档的调理，就能弄出一桌各具特色，味道极佳的菜宴来。不仅是云离三人，连潘经理他们也吃得津津有味，一双筷子来回不停，将盘子上的美食逐一扫清。

    “早上来的时候，一路上看到的情景，跟以前没多少大变化呀，想不到家乡这里的经济环境，还是没什么改善。”刘帆跟陈老哥邻坐着，一边给他夹菜，一边概叹道。

    “变化还是有的，只是没有都市里变得快罢了，就拿鹿镇中学来说，我刚去教书那年，还是在牛棚里给学生上课的，每到雨季，还要各家各户凑些干草来修补棚顶，但还是会漏。后来换成了竹屋，砖房子大概是你那届才开始建的，当时还是老校长带着我们几个老师，自己搅水泥，一个砖头一个砖头砌成的，如今那教师楼，还是十年前申请拨款，才给建成的，一直用到现在。”陈老哥也无不感慨道，连夹菜的筷子也停顿了下来。

    “这个我有印象，当年教室里只有木桌子，凳子都要我们自己从家里带，有些同学家里就没几张凳子，就只能上学背来，放学背走，住得远的可就辛苦喽。”刘帆一边回忆感慨，一边给陈老哥添菜。

    “这也是没办法，临山县处的位置就不好，离省会远，主要的交通要道没一条经过这里的，吸引不来投资者。前些年，县里的领导想把重心转到旅游业上，也办过几次旅游节，但效果平平，现在也没什么声响了。”徐平无奈道。

    “旅游倒可以考虑一下，来路看到那些梯田，确实让人流连忘返，而且你们庄园也不错，环境空气都很好，应该能吸引到城市人来的。”潘经理也发表看法道。

    “吸引力是有的，但配套的设施基本没有，就算人家有意向来，你这连个像样的饭店和旅馆都没有，自然就要再斟酌斟酌了。”陈老哥一言道出个中的关键点。

    “其实引资、旅游这些都不太实际，老老实实先把农业搞好，拓展农产品的出路，让农民们增收，口袋里有钱，有想法的人自然会冒出来，带动大家往前发展，等有了基础，再往其他方面延伸就不难了。”云离也想改变这里的状况，但以他一人之力，恐怕是无法办到的，难得遇到他们一行人，便把自己的看法也说出来。

    “小离说得不错，这里的农产品不比任何地方差，只是欠缺渠道，外销成本太高，才无法进入到大家的视野，说来这还得要你们这些知名企业给拉一把呀。”徐平灵机一动说道，说罢便举起杯子，向大家敬酒。