
    这个星期天，连锁酒店一方的人员如约而至，一行总共五人，开着台小面包车来到了小鹿山。面包车身两边，都有贴纸写着“明逸酒店”几个大字，旁边还有些宣传语和标识，十分显眼。

    今天天气有些阴凉，云层很厚，见不到丝毫阳光，昨夜下了好长时间小雨，使得地面都是湿哒哒的，走一会就沾得满鞋泥土。

    “潘经理，这趟有劳您了。”车子停在了大榕树下，云离也找来了徐平帮忙接待，车上的人下来后，云离便迎了上去，主动和一个矮矮胖胖的中年男子握起手来，并向其他人介绍了一下自己和徐平。

    叫潘经理的男子也十分热情，跟两人寒暄了一下，便给云离介绍起他们这一行人：“这是我助手小林，之前跟你通电话约时间的就是他，你应该不陌生，这两位是我们西南总部采购部的人，赵彬主管和赵小燕，他们是两父女，这个是我们酒店的星级大厨刘帆，中西餐都十分在行，得过不少奖，很多领导贵宾来吃饭，专门就要点他来掌勺。”

    小林是个二十五六岁的年轻人，瘦瘦小小的，带着副近视眼镜，黑色公文包不离手，做事十分细心，就是有些腼腆。赵彬和赵小燕父女很容易认，脸型都差不多，很圆润，眼皮很厚，显得眼睛有些小，笑起来更是眯成一道缝了。

    刘帆大厨四十岁不到，长得很高大，人不胖，但有个滚圆的啤酒肚，双臂粗壮有力，一看就知道是经过长期锻炼而练就出来的，跟云离握手时，也用了相当的力度：“听说这里的老板，是个很有想法的年轻人，年轻我看到了，接下来就要看看你里这出产的食材，是否真的有‘想法’，而不是因为年轻貌俊，名校出身的原因，才被人吹捧出来。”

    “我以前很少下厨，到这里种田后，才逐渐开始自己学做些菜，现在也能弄几桌来招待人，他们吃过后都说不错，我开始以为是自己的厨艺进步了，为此还高兴过一阵子，后来才发现并不是怎么回事，只是食材好，才把我那几下子给遮盖过去而已，所以待会中午饭你们就别指望我了。”面对刘帆大厨的质疑，云离兜着弯子来反击，话语里听不到攻击性，但又能清晰表达出对自己产品的信心。

    “哈哈，那我们就拭目以待，很久没回来了，乡里的环境还是跟以前一样，没有什么大变化。”刘帆大厨哈哈笑道，十分爽朗。

    “我们这位刘大厨以前就是这里人，这趟听说我们要来，连休假都给耽搁了。”潘经理笑着解释道。跟刘帆共事有许多个年头了，很清楚他是个直肠直肚的人，有时候说起话来并不好听，所以经常要帮他打圆场。

    “是附近村里的人，还是镇上的？”听到刘帆以前是这里的人，徐平也好奇的问道，上鹿村是可以排除在外的，因为这里的事，没多少他是不知道的。

    “就在鹿镇中学西侧那排居民楼，我爷爷奶奶以前就住在下涌村，就在那边，后来全家人都搬走，一直没什么机会回来。”刘帆指着大鹿山东南边的方向，对众人解释道。

    “原来是那里人，那排旧居民楼，现在都改成仓库了，或许用不了多久，就要拆掉重建，毕竟楼龄也不小了。”徐平恍然道，并说出那居民楼如今的状况。

    “刘大厨是什么时候搬走的，如果上过鹿镇中学的话，应该还记得陈老哥吧。”云离也好奇的出声询问道。

    “初三那年才搬走的，有二十多年了，陈老哥是谁？我只记得有个叫陈满竹老师，高高瘦瘦的，什么都会，那时我们最喜欢缠着他，让他做些竹蜻蜓，风筝这些玩意，到现在我还记得。”刘帆一脸怀念的说道。

    “这么巧，陈老师现在还在鹿镇中学里教书，说不定还认得你。”徐平讶异道，不止他，云离也知道陈老哥的真名就叫陈满竹，的确很好记，没想到会这么巧。

    “哈哈，本想回来走走，想不到还有熟人在，算算时间，他今年也有六十多了吧，等下去把他老人家请来，中午我得弄一顿好的孝敬一下他老人家。”听到这个消息，刘帆也有些激动，哈哈笑着道。

    “这个当然没问题，陈老师跟小离很熟，一个电话马上到，今天也正好是星期天，大伙可以好好聚一下。”徐平马上附和道。

    “那我们就有口福了，刘大厨要动真格，在酒店里也不常能吃到。”赵彬主管也眯笑起来，对今天的午饭相当期待。

    “好了，我们先去看看农产品吧，看这天随时有可能要下雨。”潘经理正色道，众人也点点同意，这时助手小林已经从面包车里拿了一袋黑胶水鞋出来，给众人换上，看来他们也是有备而来的，十分专业。

    待他们都把鞋子换上，云离就先带他们到了竹楼旁那十亩瓜菜地，逐一给他们介绍各种农作物的状况，而解说的对象，主要就是赵彬主管和刘帆大厨，他很清楚，这两人才是这趟视察的重点人物，他们的意见，会直接关系到这次合作的成败。

    “这紫茄子比普通的要大一些，枝叶也十分茂盛，皮亮而脆，看来施肥是足够了，但会不会影响到味道，就要尝过才能下结论了。”最先吸引赵彬的，是那片紫绿交错的茄子地，他仅用手指轻弹几下，就能把茄子的状况说了个不差，眼光相当毒辣。

    “这些西红柿也一样，个头大，也很均匀，色泽很亮，不像是露天种出来的，一点不比温室大棚里的差。”赵小燕在旁边的西红柿田漫步，到处看看捏捏，一边拿着个小本子在记录，一边说道。

    她今年也是刚大学毕业，就来到了明逸酒店工作，在他父亲赵彬手下，从最基本的采购做起。虽然在大学时读的是管理类的专业，但她也没有怨言，勤奋好学，工作十分认真，得到大家一致的认可，起初酒店里还有人说她是关系户，但她已用实力，来回击所以的质疑。

    “这是经过改良的大红一号，西南这边天气冷暖差异大，不利于果实的长大，所以通guò杂交技术培育出来的，现在还在试验阶段，不是每一批次都能长得这么好的，这批长成这样算是比较幸运吧。”云离坦言给他们解释道，引得赵彬连连点头。

    大厨刘帆也观察得很认真，不时还摘上一些蔬果，用一个小布袋装着，看来午饭的时候，真要大展一番拳脚了。潘经理和小林二人，虽然专业不在农产品这方面，但是也没闲着，拿出相机在拍些资料，看来是要拿回去做进一步的评估的，从这里也可以看出，明逸酒店在食材采购这个环节，一点都没有马虎，也难怪他们能如此成功，分店开遍全国各地。

    接下来他们又看了一下菜地里的农作物，由于蔬菜类保存时间有限，运输过程比较麻烦，所以云离也不在这方面下太多的功夫，种得面积也很少，主要是用来展示一下庄园的种植能力。

    “这些荷兰豆十分难得，个个肉粒饱满，表皮脆嫩，肉筋还很少，直接去头去尾一撕，就可以下锅了，不用试都知道口感肯定很好，比起酒店里现在进的那批，要好上太多了。”刘帆在一棚架里摘下了几个青绿的荷兰豆，把玩在手里看了又看，才下结论道。

    赵彬父女闻言，也凑了上去，各拿上一只来翻看，好一会后，赵彬才问道：“施肥合理足够的话，要做到饱满并不难，但这外皮还能长得这么脆嫩通透，就大有讲究了。养分、阳光、水源、温度甚至是空气，没有一个足够平衡适合的环境，是无法达成这个效果的，就算是温室大棚里，也很少能做到一一满足，多少还需要那么些运气。”

    虽然自己没种过地，但从事食材收购这么多年下来，赵彬早已练就出一双火眼金睛，对接触过的每一种食材都了如指掌，能一一说出其生长特性。

    他说的这些条件，小鹿山这里根本无法达成，依靠的还是电磁力的奇效。之前在集芳园培育多肉类植物的时候，云离就发现到某些植物吸收一定量的电磁力后，就会进入最佳的生长模式，他甚至可以通guò增减电磁力的量，来控zhì最后成品的特征。

    他那些让冯一松羡慕不已的霓虹灯玉露，正是通guò这种方法培育出来的，而用在这荷兰豆上，也恰恰合适，所以才有这批让他们赞不绝口的出品。

    十亩地并没有多大，但明逸酒店的一行人，对每种农作物的观察都十分细致，花去了相当多的时间，而刘帆大厨的收获也不少，那小布袋已经被装得满满的，恐怕连个小土豆也塞不进去了。

    紧接着，云离就带他们接连参观了圣女果、土豆和玉米三块地的情况，为了他们这趟视察，之前收成土豆和玉米的时候，云离特意吩咐留下了一小片没有动，来给他们检验一番。