
    “这个当然，且不说我们是几星级的，在行业内排名在什么位置，不过我们公司向来注重回馈社会，乡亲们有需要，自然是义不容辞的。”潘经理领着众人起来回敬，洋洋洒洒的说道，众人脸上都带着自豪的神色，看得出他们对酒店很有归属感，这样一个团队，确实是十分优秀。

    坐落后，大家又继续开怀大吃，不得不说，星级大厨就是星级大厨，同样的食材，在他们手里变换出来的味道，总是那么令人惊喜和愉悦，满满一桌菜，没几个盘子里是有剩。

    接下来大家又谈了很多话题，各方面都有，云离谈吐得体，学识渊博，很多方面都有涉及，给众人的印象很深刻。刘帆大厨故地重游，又遇到了昔日的老师，兴致十分高，酒是一杯接着一杯，不过他酒量很好，依旧面不改色，挨着陈老哥回忆起往年的趣事。

    觥筹交错间，这顿午宴就结束了，明逸酒店一行人的视察也完成了，要赶回总部去提交报告，所以云离也不多做挽留，让人在田地里摘了些蔬果相送，他们也不推辞，最后众人还合影了一张，才挥手离去。

    回程的路上，刘帆还特意让驾车的小林，在镇上兜了一圈，去了以前住过那栋居民楼和鹿镇中学，在满满的回忆中离开了鹿镇。

    当初接到东部总店经理的电话，要他们安排一下人员，到小鹿山视察一番，潘经理多少是有些不情愿的。想跟明逸酒店合作的人很多，他以前遇到过很多走关系门的合作商，大多都不怎么靠谱，而且还要求多多，让他烦不胜烦。

    他本以为云离也是个走关系门的，没多少真本事，这趟来也就走个过场，给那边一个交代就行了，却没想到这偏远小镇里，却卧着一只金凤凰。且不说小鹿山里农作物的品质，给他带来的惊喜，阅人无数的他，一眼就看出云离不是个简单人物，拥有巨大的潜力，接触下来，体会更深，迟早有一天，这个年轻人会展翅高飞，而他们，正可以给这只凤凰提供风力。

    赵彬跟潘经理的体会差不多，他更注重农产品质量方面的问题，毫无疑问，这是一趟惊喜之旅。他之前也接触过很多标榜自己是绿色种植的农场，但真正能做到的，少之又少，品质方面就更不用说了。

    作为采购主管的他，如果能用同样或者更低的价钱，能购入到品质更佳的食材，这种机会无论如何都是不能错过的，哪怕要多费些功夫。可以说，整个酒店食物品质的高低，不仅是要看厨师的功力，很大程dù上还要取决于他们采购人员的眼力，这一回视察的报告，他可要好好组织一下了。

    竹楼里，只剩下云离和陈老哥，徐平有事回村委会去了。

    “陈老哥啊，你可是越老越精，这回可帮我大忙了。”云离一边收拾东西，一边笑着说道。

    “嘿嘿，小意思，你小子的事我哪能不帮，以后还有什么搞不掂的尽管跟老哥说，不过那刘帆做的菜可真不错，很久没吃过这么有水准的了，下次他再来你可一定要喊上我。”陈老哥笑着说道，一脸意犹未尽。

    四十年的老师生涯，陈老哥教过的学生数量，单位都是按千来算的，照理来说，一个二十多年前的学生，如果没有什么特殊情况的话，可真是不好记起来。

    接到云离电话的时候，陈老哥是完全记不得刘帆这个人的，但他老人家脑袋灵活，马上就去学校杂物处里翻查资料，最后终于找到了刘帆那一届学生的资料，还有他给每个学生的教师评语，而刘帆上的评语，正好有表扬他写得一手好字，所以就拿出说一通，立马就跟他熟络起来，来迟也正是因为这个原因。

    云离对自己庄园的出品很有信心，但人情世故这些东西，能做好的话，就尽量去做好，所以陈老哥的出现十分关键，可以最大程dù的提高刘帆对他们的好感度，不止是这次的视察报告，对今后的合作也大有益处。

    没过多久，陆慈和沈红也从田地里回到竹楼，就接替过收拾的工作，而陈老哥这趟来，最关心的还是茶树的情况，两人便一同到了三层上面去。

    “这个情况还会持续多久？我呀是每看一次，心就痛上一回，不来看的话，心又挂着放不下来，真是越老胆越小喽。”看着光秃秃的的茶树，陈老哥自嘲道。

    “新的疗程刚开始没多久，要过一段时间才能看出成果，不过现在的情况还算乐观，您老人家不用太担心。”云离认真的解释道。

    借助老铁树的特殊气息，来对茶树进行催眠治疗已有一段时间了，效果还挺不错，虽然从外观上看不到任何喜人的变化，不过茶树的机能逐渐在恢fù，继续保持下去，相信不用多久就能有变化。

    陈老哥当然是不知道真正的治疗方法，他在这方面可以说是一窍不通，但他很信任云离，没给过什么压力，看到他一副信心十足的样子，自己也安心了些，现在唯一能做，就是等待。

    云离对与明逸酒店一方达成合作，还是很有信心，但他也不能将希望完全寄托在这一根绳子上，要是有什么意外的话，自己也有备用的方案。

    另外，一些必要手续他也逐步办妥了，例如到县里的不同部门，进行农产品的检测认证，取得官方证明。另外还有些农业协会的认证，也是很有必要的，这方面还是由冯一松给牵线完成的，毕竟他在业内的地位摆在那里，也很愿意拉云离一把，事情办得相当顺lì，也让云离认识到了许多业内人士，人脉大增，大家对这个愿意投身种植业，坚持绿色种植的年轻人也十分感兴趣。

    既然成立了公司，那财务方面就必须要有专业会计来做账和管理税务，不过斑鹿庄园现在还没多少业务量，所以请一个临时来帮忙的就行了。恰好徐平的女儿徐向娇今年刚刚中专毕业，学的就是财务管理专业，现在就在镇上的造纸厂做会计，云离一开口，他们父女就都满口称好，十分乐意。

    每次收成的时候，徐向娇都要来弄一下账目上的事宜，不过她那造纸厂里的工作也并不多，所以就这么定下来了，至于工资方面，由于是临时的，所以就按次数来算，每次五十元，比其他公司要高上不少。

    另外，员工的工资也要走合同，云离跟他们分别签订了正规的劳动协议，工资也略有上涨。许伯和李伯都超过六十岁了，达到了规定的退休年龄，不适用于劳动合同，所以只能写一份劳务协议，两人之前的工资都是六百元，现在提升到了八百元，让两老十分高兴。

    徐林之前的工资是六百元，签订劳动合同后，直接升到了一千元，是几人当中升幅最大的，不过以最近的表xiàn来看，他的确配得上这个加幅。沈红的工资也由一千涨到一千二，这个工资水平，已经跟镇上大部分工人的收入持平了。

    至于陆慈，由于没有身份证和户口，就签不了劳动合同，所以工资只能额外算给她，云离跟她说工资跟沈红一样，陆慈只是点点头，没有说什么。上一次给她发工资的时候，她只要了一半，云离也执拗不过她，不知这次，她又会要多少。

    还有最重要一件事情，就是他打算把大鹿山也承包过来，纳入庄园的建设范畴。

    如今小鹿山一百多亩的耕地面积已经全部利用起来了，范围不算大，只能达到小型农场的规模，之前明逸酒店那潘经理曾提过，以小鹿山现在的种植面积，只能给他们酒店提供数种产品，选择性有限，之后想要扩大合作，就必须要有更大的种植面积。

    其实当初在构思庄园建设的时候，云离就已经把大鹿山算入其中，只是碍于资金有限，所以就先租下了小鹿山，如今庄园的建设上了轨道，他手里也累积有一定的资本，是时候要把大鹿山也给拿下来了。何况那八亩地的圣女果，如今每隔一两个星期就能收成一次，给庄园带来稳dìng的收入，所以不用为资金方面担心。

    大鹿山还是原始林地，直属鹿镇管辖，所以要商谈承包的事宜，就只能去找镇上的领导。有了小鹿山的成功示范，加上云离已经办成了公司，无论是在能力还是潜力上，都能让人信服。

    其实镇上早就有出租大鹿山的意向，只是这片林地地形不好，发展的限制很多，土质上比小鹿山还要差，所以一直没找到合适的承包商，这次云离主动提出来，双方一拍即合，马上就把这事情提到日程上来。

    大鹿山的面积范围要比小鹿山大上许多，两个山丘都是斑鹿山在东面的延伸区域，云离估算了一下，大鹿山整体面积大约有两千亩，能改造成耕地的，大概不到一半，主要是岩质山地太多，连树木都很难长成片。不过也能满足云离的需求了，而且改不成耕地的区域，完全可以往其他范畴去发展。