
    “不管怎么说，今晚一定要守住这三十票，等下去出纳那里领一笔钱，今晚再去给他们发一次，总之不能让那小子轻yì得逞，无论如何咳咳”鸿哥越说气越是不顺。

    “每户两千的话，这可不是个小数目，万一有人吃两家饭的，收了我们的钱，又去给那小子送签名拿好处，我们可”

    “再发一次，这次带上家伙去，你们两队人马就驻在村里头，看哪户有异动的就自己看着办，总之不要再有电话打来，说那小子又多了几票，听得懂不？”鸿哥打断了金发男子的话，咬牙切齿道，青白的脸因为发怒而多了几分血色。

    “是的，我们马上去办。”金发男子在鸿哥手下办事也有好几年了，很少见他如此动怒，知道问题的严zhòng性，就领着手下的人迅速退出房间，按着指令办事去了。

    看着金发男子一队人离去后，鸿嫂倒了一杯水，递了过去叹道：“你们男人啊，为了争这一口气，就什么都干得出来，这回的对手可不是个简单的角色呀。”

    “我不止是要争一口气，阿明现在还下不了床，每天吃一半吐一半，下巴被踢歪，连说话都不利索，我这当大哥的，如果找不会这个场子，以后下面的兄弟怎么看我，更何况阿明是你亲弟弟，这回我是要跟那小子死磕到底。”喝下水后，鸿哥怒气未减半分，摸了摸腰腹的位置，如今还隐隐作痛，时刻刺激着他的神经。

    这鸿嫂，正是刀疤明的亲姐，当初听到丈夫和弟弟都被打晕过去的消息，她也是极为震怒，立马想要将肇事者揪出来剥他一层皮，不过得知整个事件的来龙去脉后，又是另外一番感受。

    女人的直觉告sù她，肇事者不是个简单的人物，刀疤明的能耐她很清楚，够勇够狠，脑子也不笨，不是一般人能对付得了的。听围观者的描述，当时对手还抱着一个人，单凭一双脚，就把刀疤明踢得毫无招架之力，连四个手下一起上也是瞬间被解决掉，可以想象对方的实力是多么恐怖。

    “除了这口气，你和他就没别的争了？我怎么听说到，对方是为了争一个大美女而来的？”鸿嫂冷冷的笑道。

    “不是跟你解释过吗，是我那远房表弟店里的员工，我那表弟是个妻管严，不敢在自己的地方乱来，就找我这里来了。”鸿哥将之前的说辞再重复一遍，把事情都往批发店老板身上推，只是一谈起陆慈，想到她那绝美的容貌，内心的邪火又燃了起来，对云离的恨意更加浓烈。

    自己丈夫是个怎样的人，鸿嫂自己很清楚，至于事情到底是不是他所说的那样，心里也有数。她一直很相信自己的直觉，觉得这件事情不应该再纠缠下去，吃点亏当个教训就过去了，虽然没见过对方，但心里隐隐有种发悚的感觉，为此这段时间一直没睡好。

    “还是没查到那小子的底细吗？”鸿哥有些累了，伸了个懒腰，顺势往下一躺，侧卧着问道。

    “今年名校刚毕业，家庭背景还是个谜，不过县里最大那家温室大棚公司的老总，跟他走得很近，那开遍全国的明逸酒店，似乎也有跟他合作的打算。从这两点来看，若是没有相当的背景，是攀不上这些关系的，何况他仅用了一年的时间，就把那荒山野岭搞得风生水起，最近还开起了公司来，相当不简单。”鸿嫂正色道。

    “我最怕的就是这点，听说他还在那边中学当过一阵子支教老师，那所学校毕业的人，到哪当老师不成，非要来这偏远山区，看着就不像是一般人家的子弟。”鸿哥皱眉道。

    鸿嫂叹了口气，帮他盖上薄毯子，说道：“所以不要跟他硬碰硬，先在背地里使暗招试探试探，若真是有大来头，我们也有拐弯的余地。”

    当初要不是鸿嫂极力拦着，鸿哥下床的第一件事，就是召集弟兄去找云离麻烦，现在想来，幸好是听了自己老婆的意见，才没冲动行事。他能有今天的事业，主要功劳还是要归于这位背后的女人，在后面给自己出谋划策，抓住了很多机遇，才有今天的地位。

    这个夜晚，有很多人注定是无法安然入睡，有些人总想要去改变命运，有成功的，当然更多的是失败。成功了的人，再继续坚持，改变的就不仅是自己的命运，而是很多人的命运。

    午夜时分下过一场小雨，给闷热的大地带来了些许凉意，一早起来，朝阳似火，蝉鸣声不断，却再也找不着有任何下过雨的痕迹。

    时间虽然不算早了，但鸿运旅馆还没开门，一辆摩托车就横停在玻璃门前，原来是昨晚那领头的金发男子一人匆忙赶来，见旅馆还没开门，就兜到后门处，用钥匙开了门，直奔二楼而去。

    一大早被敲门声弄醒，鸿哥和鸿嫂都有些不悦，鸿嫂为了让他好好休息，晚上睡觉的时候，就把手机给关了，金发男子打不通电话，就只能亲自来传达最新的消息。

    “说吧，他们是不是已经拿够六十个签名了？”鸿哥早就没了睡意，点了支烟，仰躺在床上，深抽一口后，吐出浓浓的白烟团。

    “一个都没有了，这回是一个签名都没有了！”金发男子略带紧张的回答道。

    “没有了？这是怎么回事，夜里发生了什么事情？”听到意外的消息，鸿哥一下子就坐了起来，急声追问道，而正在卫生间梳洗的鸿嫂，也快步走了过来。

    “那小子疯了，今天一大早，就把那些签名纸给一把火烧了，一个都没剩，有蹲点的弟兄看到了，我赶到的时候，全部都烧成灰了。”金发男子坦白交代道。

    “烧了？这不可能吧，辛辛苦苦收集来的签名，都快要冲过线了，这太不寻常了，他之后有什么举动没有？”鸿嫂颤声道，丝丝不安的感觉飘上心头。

    “烧了签名纸后，他就直接坐车到县里去了，扬言是要到县政府去，把整个斑鹿山给租下了，鹿镇林业办的人也陪在他身边，看来是被咱们给逼急了。”金发男子继续说道。

    “奶奶个腿的，把咱们耍一顿后，就想跳过鹿镇，直接到县里去办，想得美！马上开车到村里去接人，他要去哪办，我们就跟到哪去抗议，老子就跟他死缠到底，哈哈！”鸿哥狰狞的笑道。

    “好的，我马上通知阿争去办，那我也要赶紧过去，有新消息马上通知您。”得到鸿哥的指示，金发男子也有了主心骨，拍着心口保证道。

    “等一等，县里可跟镇上不同，闹上去的话，牵涉到的范围很广，不能让人知道事情是咱们弄出来的，至少不能被抓到把柄。”鸿嫂心思缜密，立马吩咐道。

    鸿哥也一拍大腿，也醒悟过来说道：“没错，不能用自家的车子，马上去租另外的，到村里拉人去抗议，我们的人尽量不要露面，让阿争去雇一些生面孔来，动作麻利点，别让那小子给得逞了。”

    金发男子满口称是，就退出了房间，急忙下楼办事去，而鸿哥夫妇心情各异，一个满脸兴奋，一副大仇将报的模样，另外一个眉头深锁，不知在担心着些什么。

    小鹿山还是一如既往的模样，大家各做各的工作，似乎没有受到这事件的影响。下涌村里，情况就大不一样了，昨晚村里来了大批闲杂人等，把大伙吓得都门窗紧闭，不敢出门半步，那三十户被收买了的家庭更是如此，几乎每一家门前都有个陌生人堵在那里，手拿着家伙，凶神恶煞的模样，弄得他们人心惶惶，后悔搅合到这种事情来，悔不该赚这些昧心钱。

    惶恐地度过了一夜，这一大早上，那伙人又弄来了几台面包车，一边发钱，一边拉人上车，说是到县里去抗议。收了人家的钱，这事就没有回头路了，大伙只能任由他们摆布，敢怒不敢言。没有收钱的那些家庭，看到那伙人离去，也稍稍安心了些，聚集起来讨论对策，那伙人要是再来的话，他们这日子可就没法过了。

    金发男子这伙人的动作相当快，云离前脚踏进农业局的门，他们后脚就开车赶到，聚集人围坐在大门前，拉起横幅，喊着抗议的口号，吸引来了大片围观的群众，使得周围的交通都拥堵起来，好在他们还算节制，没有引起什么混乱。

    公安方面的行动也很迅速，很快就派人来将抗议者跟围观群众隔离，现今通讯发达，一般出现这种事情，不能来强的，只能这样跟他们耗着，不出混乱，不影响秩序，爱待多久就待多久。

    时间越拖下去，对方能谈妥的机会就越大，一旦跟县里达成了承包协议，那再怎么抗议都没有用了，毕竟这不是鹿镇，县里有足够的魄力来平息这些小矛盾。跟鸿哥通话过后，金发男子他们给众人下达了指令，让他们冲进办公楼里去，把事情再弄大些，给局里的人施压，务必要把事情给阻拦下来。