
    虽然占地比小鹿山大上许多，但承包的价钱却很优惠，整片大鹿山的林地，承包期限为七十年，前十年承包租金共计五十万，每年交款一次，之后承包租金每十年双方协商调整一次，调整范围不能超过上一期限的三分之一，跟小鹿山的承包合同差不多。

    由于大鹿山的地形比较复杂，影响范围也较大，所以镇上还加入了约束条款，林木面积不能少于总面积的五分之一，确保有足够的树木来固土，若是发生山体滑坡或者水土流失的事件，镇里有权立即终止承包合同，并追究相应的责任。其他还有一些细节上的问题，需要到县里相关部门去报备一下，才能最终完成整个承包协议。

    就在流程走到最后步骤的时候，意想不到的问题出现了，一群自称是下涌村的村民，聚集到镇办公楼前，抗议他们未经乡里同意，就把大鹿山承包出去，严zhòng侵犯了他们的权益。

    而且在十多年前，由于偷砍林木的情况十分严zhòng，导zhì大鹿山靠近下涌村村头那部分山体，发生过几次严zhòng的滑坡，虽然没有弄出人命，但也损坏掉了部分梯田和好几家农舍，经历过这事件的村民，谈起这事还是相当后怕。

    承包大鹿山这件事，无论是对于鹿镇还是下涌村，只有利而没有弊，而且这段时间小鹿山的发展大家是有目共睹。上鹿村作为最直接的受益方，因为云离的到来，增加了许多工作机会，收入上有明显的提升，至于其他附带的正面影响，也在逐渐显现出来，让上鹿村成了鹿镇里的示范村。

    本来是一件多方共赢的好事，如今却在这关节上出了问题，镇里要照顾村民们的情xù，以免引发群体**件，只能先将这件事搁下。云离去看了一下，所谓的村民抗议，真正的村民是有的，但更多的是一些闲杂人员，这件事显然是有人在幕后做推手，要给自己下绊子，而跟自己有过节的人，数来数去，就只有那么一个了。

    徐平也给他打探来了消息，背后的确有人在煽动下涌村的村民去抗议，而且都不像是本镇的人，至于是什么人雇他们来的，还是个未知数，但有一点可以肯定的是，他们这回摆明是针对自己而来的，还在村民中散播谣言，说自己勾结镇领导，让他们贱卖土地，出卖村民们的权益之类，在恶意抹黑自己。

    看来自己那一脚，给了他们很深的印象，不敢明着来，就在背后使绊子，不怕他们来硬的，但就怕这下三滥的阴招。找上门去修理对方一顿，轻而易举，但师出无名，还会让对方抓住把子，就更有理由来抹黑自己，这一招可真使在了自己的薄弱之处。

    这事可不能拖，处理不好很可能会影响到与明逸酒店方面的合作，跟镇里相关部门沟通guò后，协商出了一个解决方法。现在问题就出在下涌村，只要能获得村里超过三分之二农户家庭的同意，镇里就可以马上签订承包合同，再有什么抗议也没有用，以往有什么集体意见出现分歧的事，都是通guò这个方法来解决的，算是一次全民投票，少数服从多数。

    云离还在想怎么去说服下涌村农户的时候，徐平他们就已经开始帮忙做工作了，在这种偏远地区，嫁娶范围都不大，亲属关系都在邻近区域，就拿上鹿村来说，村里有不少家庭，跟下涌村里的农户有亲属的关系，相距不远，平常也有走动，十分熟络。

    知道云离有困难，上鹿村里的人马上动员了起来，在下涌村有亲戚的，就上门去劝说，没有亲戚的，就四处找朋友帮忙，看看有没有相熟的人，能争取一个是一个。陈老哥和中学里的老师，也加入到了劝说的行列，给班里下涌村来的学生做思想工作，让他们回去开导家里人，不要被有心人误导。

    有大家帮忙，云离也写了一份声明，解释自己承包大鹿山的初衷，以及之后的发展计划，并承诺之后的建设里，会优先雇用附近的村民，尽量给大家创zào更多的工作机会。

    整个下涌村只有不到九十户人家，刚好八十九，换句话说，云离至少要争取到六十户的支持，才能顺lì拿下大鹿山的承包合同。他将声明复印出来，发给大家去帮忙争取签名，很快就收集来了将近五十份的同意签名。

    剩下没有签的，要不就是被对方用好处收买，要不就是本身对这事就有抵触，出于自己的真实意愿，才没同意签。前者的话，云离也不想浪费时间在他们身上，后者还可以通guò沟通来说服。

    这几天里，下涌村的石粉路上，多了一个年轻的身影，头顶一淡黄色草帽，在烈日下骑着车子在各家农舍间穿梭奔走，没有人陪同，就他一个，去叩开一家又一家的门，递上声明纸张，遇到谩骂也不生气，笑着继续前往下一户。

    这事成了镇里热话，大家都看得出这是两个势力之间的较量，谁胜谁负都不好说。而他们最大的兴趣点，就集中在云离一方，到底收集到了多少个同意签名，因为除了云离本人，没有第二个知道准确的数字，毕竟签名都在他手里，有些人家为了不得罪人，没有将自己的决定说出来。

    签名数量一旦达到六十个，云离一方就能取胜，对方之前一qiē的努力都将付诸流水，若是对方能守住三十户人家坚决不签名，笑到最后的就是他们。云离打听了一下，对方出价两百块一户，不签名就能轻松把这钱给挣过去。

    被对方绊了这么一脚，云离当然不会善罢甘休，现在主动权可在自己手里，他要让对方知道，拳头没自己硬，跟他耍阴招，最终被耍的还是自己。他让人偷偷放出消息，说现在签名还差五个，愿意出五百块钱来买，先到先得，绝不泄露名字，愿意签的可以直接打电话给他，先转账再签字也没有问题。

    这消息一出，下涌村马上就炸开锅了，不论是签了字还是没签字的，心里都不是滋味。签了字的，心里自然会有些不舒服，本想这是个正直有魄力的年轻人，可以为村子带来改变，没想到还是守不住底线，居然也干起了买票这档子事，多少都有些失望，但签了的纸也要不回来，只能静观双方的拉锯战。

    而没有签名的，有好几户人都按耐不住，一听到消息就给云离打电话，也不知是不是打去的人太多，电话一直都打不进去。消息出来不到半天，对方马上就有行动，立即有人带着现金到乡里，那三十户人家每户六百，写下保证不签字的字条，并按上手印，当场就能把这六百块领取过去。

    可他们刚一走，小道消息又来了，这次云离直接把价钱提到两千一个，要买三个签名，而且很多人看到云离出现在镇上的储蓄所里，一边忙着接电话，一边在办理转账手续，心情十分好。

    傍晚时分，鸿运旅馆里灯火辉煌，大厅中央天花板上，那盏被云离毁坏的豪华水晶吊灯，已经重新换上了另外一盏，依旧夺目，气派十足。

    食客们正在悠闲吃喝的时候，一群服饰各异的人匆忙进了大厅，领头的是个染着金发的高个男子，痞气十足，带着众人直奔二楼而去，服务员没有任何阻拦，看来是都是相熟之人。

    一群人来到二层某个豪华单间里，屁股都还没坐下，领头人金发男子就喘着气说道：“鸿哥，那小子是疯了，竟然出价到两千，要不我们也别藏着了，直接抄家伙给他个好看的，大不了就进去蹲几个月。”

    “打打打，一群不长脑的家伙，也不去打听打听对方是什么来头，是不是嫌躺着的人还不够多？”胖老板鸿哥倚靠着床坐着，身材比之前明显瘦了一圈，脸上青白，不时还咳嗽几声，看来还未从那一脚中完全恢fù过来。而发话的，却是坐在床边的一位中年女子，留着一头小短发，刘海侧梳，还颇有些韵味，对金发男子这群人很是不屑。

    “鸿嫂教训得是，那我们现在该怎么办，一旦让他们拿到六十个签名，兄弟们之前的努力就白费了。那群该死的农民，他们当中肯定有人偷偷去交签名了，让我查出来是谁，肯定要他好看。”金发男子似乎挺怕这个叫鸿嫂的，便把怒气撒到村民的头上。

    “咳咳，阿争给我打电话了，他们应该还差两到三个签名，不敢当面交易，只能转账，晚上银行不开门，他们今晚应该还收集不满六十个，我们还有机会。”鸿哥也是一肚子怒气，只是不好当着手下的面发泄出来，强自镇定地着分析道。

    “现在主动权在他们手里，都去砸钱买票的话，我们的损失会更大，只要他肯出钱，就肯定能买够六十票的，不能指望那三十户人家，都是自己兄弟，有钱使得鬼推磨，这道理不用我说你们都知道。”鸿嫂一边轻拍鸿哥胖宽的后背，一边分析道。