
    下涌村的村民们，本来就不是心甘情愿来的，现在还要他们去冲击政府机关，这可不能跟游行抗议相提并论，要是弄出些什么问题来，倒霉的还是自己，一个个都不为所动。见村民们不配合，他们一伙人也急了，推搡着要他们进去，很快就起了冲突，还打了出手，本来在维持秩序的公安人员，变成了劝架的一方。

    见局面失控，金发男子一伙人也坐不住了，他们本是坐在车里指挥一qiē的，尽量避免露面，但出现了这种情况，也不得不下车来，前去安抚村民们，他们当中就有人和村民是亲属关系，要不然也没那么顺lì将他们全部收买。

    几方人马纠缠在一起，场面十分混乱，接近中午，气温渐渐上升，使得大家都十分烦躁，动作也随之大了起来。

    “快跑，汽车着火啦。”不知什么时候，人群中有人惊呼起来，围在外面的群众，也纷纷退避到远处，金发男子他们转头一看，顿时就给吓蒙了。他们租来那几辆面包车，底盘处竟然同时冒出火苗来了，有几个弟兄想要上前去把火扑灭，但没跑上几步，其中一辆就发生了小型爆炸，吓得众人惊慌失逃。

    “他娘的，全部给我锁回去，一个都别让跑了，赶快叫消防队来。”负责这次维持秩序的公安队长，也被这情形给惹急了，搞不好连饭碗都保不住，立马吩咐手下把抗议的人全部围抓起来，车子是他们开来的，事情自然要算到他们头上。

    出了这么大一件事，临山县里好几个部门被惊动了，特别是县里最近还在评选全国文明县区，这事是压不下来的了，但一定要查个水落石出，到底是哪个不开眼的家伙，在后面给捅娄子。

    当天下午，鹿镇的政务公开栏上，就张贴出了将大鹿山承包给斑鹿庄园有限责任公司的公告，相关的通知单，也很快传到了各村里去。而下涌村的通知单，还另外夹有一张斑鹿庄园的声明，表示虽然承包下了大鹿山，但在还未得到全体下涌村村民的同意前，庄园将不会在大鹿山开展任何业务。

    这公告一出，双方斗争的结果已经很明显了，任谁都无法想象得到，云离居然这么干净利落就把事情给解决了，上午还是在拉锯的双方，中午一过，就分出个胜负来了，十分突然。

    这就好像两个看起来旗鼓相当的拳击手，打得正是精彩，你来我往的攻防战，各有优势，但就在一个眨眼间，一方发动迅猛一击，直接将对方斩落马下，用铁一般的事实表明，双方间本就存zài的巨大的实力差距，之前那一qiē，只不过是用来迷惑对方的幻象罢了。

    县里的消息，很快就传遍了各个镇乡，那伙挑动**的人，全部被关进拘留所，等待逐一审问，而下涌村那群村民，将事件全部交代清楚，并核实过身份和户口后，才释放出来，回到了村里。

    聚众抗议还好说，这也不是什么新鲜事，是社会经济高速发展过程中，无可避免的一个环节。但是在县区中心，政府办公楼的前面引燃汽车，并造成爆炸恐慌，这一事件的严zhòng性，不亚于任何重dà刑事案件，而且在场的群众这么多，没有个明明白白的结果，难于向公众交代。

    其实云离很早就拿到六十张同意签名纸了，最后那一部分，都是陈老哥给他弄来的，看来对方还是低估了学生们在农村家庭里的地位。在这里的农村家庭中，到了上中学的年纪，就已经是家里的劳动力了，成绩好的更会成为家庭的希望，家里的事都有一定的话语权。

    就拿那三十户家庭来说，其中有几户的签名，都是通guò家里的学生交到中学，最后落入到了云离的手里。拿到超过三分之二的签名纸后，云离并没有着急去办合同，而是制造出假象，让鸿哥一伙人误以为还有希望，一步一步落入圈套，被自己牵着走而不自知。

    由始至终，他都没出过一分钱去买票，那些小道消息，都是徐平他们帮忙散播出去的，为的只是迷惑对手，让他们陷入自己虚构出的假象中来。早上烧掉的那些签名纸，全部都是真的，事情走到这个地步，这叠纸张最后的使命，就是要再刺激一下对方，让他们在迷茫的十字路口中，走入到自己精心布置的不归路上来。

    大鹿山承包合同的最后一步，就是到临山县农业局做备案，报备并盖章完成后，承包合同就立马生效，云离和鹿镇林业办的人，这趟就是要去走最后这个步骤，而并不是他声称中的要租下整个斑鹿山。

    对方跟到县里去闹事，就是一条不归路，其实不用云离出手，鹿镇里的某些人，就已经盯上了他们这个团伙，就等着他们把事情闹大，然后在后面煽风点火一把，收集好证据，让县里直接把矛头对准他们，自己就能坐收渔翁之利，说不定还能混个举报有功，博取县里领导的好感。

    当初他们这伙人在抹黑云离的时候，说他勾结镇里的领导，这时候就已经把鹿镇上某些人给惹急了，在云离的推波助澜之下，将他们两股势力摆到对立面上，并不是件难事。这趟陪他来县里的鹿镇林业办领导，也是其中之一，得知幕后推手的身份后，十分愿意配合云离来跟对方周旋。

    要将对方钉死，就必须引起大混乱，这样才能有足够的把柄，来给对方一个迎头痛击。混乱之时，云离就在围观的群众里面，正在思考要给个怎样的“惊喜”他们，看到金发男子一伙人按耐不住下了车，才灵机一动，把光鸟积蓄在手，分别射向他们那几台面包车的打火位置，致使短路并引发自燃，神不知鬼不觉地把这“惊喜”给制造出来了。

    这段时间有老铁树辅助，修炼光鸟的进度十分理想，最近云离已经可以将光鸟完整凝聚在手中，并可在短距离内释放出去，产生短暂的电磁效应，也正好借这个机会实地检验一下，效果相当不错。

    其实他根本不用把事情弄得那么大的，只要引起混乱，再下个绊子，让他们跟公安的人起冲突，事情就达成了。但那几台面包车，让云离想起了多年之前，那个骚扰百合的小混混，也是带着人开着面包车来找麻烦的，昔日那股疯狂的念头，又一次涌了上来，所以才有了这疯狂的一幕。

    其实在看到大家惊慌失措逃跑的时候，云离就已经后悔了，他行动的时候，就没怎么考虑到公众的安全，只是为了一己之私，而肆意妄为。百合那事同样如此，虽然那些人都不值得可怜，但自己的行径实在太毒辣，或许自己体内天生就藏着疯狂的种子，稍微给点“养分”刺激，就会发芽疯长，吞噬一方。

    事件过后，下涌村也回归到了正常的生活当中，那伙闲杂人等再也没出现过，只是每到午饭或者晚饭的时间，那个年轻的身影，还是穿梭来往各家之间，递上新的声明，收集大家的意见签名。

    在村民们的眼里，云离是以胜利者的姿态，来让他们低头臣服，不过能在举手投足间，就把那伙凶神恶煞的人耍得团团转，毫无招架之力，单凭这一点，就足以让大家折服。不论是出于自愿，还是因为畏惧，下涌村全部八十九个同意签名，很快就被他收集整齐了。

    这天，斑鹿庄园的一众人，除了许伯和李伯，在云离的带领下，进入到了大鹿山的区域。虽然云离之前也进过去几次，但大部分的区域还没有探查过，而且这趟还有个重要任务，就是要把木磁阵给布下。

    树苗云离早就准备好了，还是红杉树、柿子树和甜橙树，都是在小鹿山那些母树上，用扦插方法培植出来的树苗，继承到了母树的特性，体内已经能自主生成和释放电磁力，种下后就能发挥出微弱的木磁阵功效。

    对于云离这个举动，大家开始都有疑惑，也有人问过他种树的缘由，云离回答说是种来做实yàn用的，也没解释是什么样的实yàn，不过看他以往那些举动，这点事情也就没什么好奇怪的了。

    树苗个头都不小了，但是在昨天，云离就请人给挖出来，分批捆好搬到了大鹿山里指定的位置，他们这趟带着铲子，把树苗种植下去就行了。

    大鹿山整体呈月牙状，与小鹿山接壤的区域，是一片低洼地带，?除了之前开挖出来的沟渠，以及播种下的那些牧草，就没有其他值得注意的事物，连杂草都很少见能见到。

    当初承包协议公布出来后，大家都说云离这回是吃亏了，虽然大鹿山有近两千亩的范围，但是平整的土地根本就没有多少，何况土质差，岩矿石地带多，即便把林木砍烧了来做肥料，刀耕火种一番，也不会有多大起色。

    土质差是根本问题，还有两个天然的难题，就是地形崎岖和没有水源，这三大问题，不能全部解决好，就根本无法开展大面值的种植。

    树苗数量有限，他们最先布置的，是靠近下涌村这边的区域，这片区域相对平缓一些，云离打算先从这边入手。