
    挣扎无果，想呼喊却提不上力气，对方似乎也不着急，就这样盯着自己看，一副戏谑的模样，让沈力越发胆寒，颤着声有气无力道：“我知道你就是斑鹿庄园的云离，还想有命活着看到明天的太阳，最好马上把老子给放了，还有我那几个兄弟，天亮前我老大看不到我们回去，再来的就不是八个人了。”

    一番劝说威胁下来，对方依旧不为所动，连表情都没有任何变化，沈力就知道糟糕了，既然硬的没效果，就来软的：“其实大家远无旧仇，只是最近有些小冲突而已，是我们不对在先，但你也烧了我们的烟草，我沈力保证，以后绝不踏进鹿镇半步，大家河水不犯井水，各走各的发财路，你看怎样？”

    云离摇了摇头，说了一句让沈力从头冰凉到脚的话：“再过那么一会，你的毒瘾就要发作了吧。”

    “你…”云离的这句话，把沈力惊得哑口无言，吸毒这事，除了他自己，应该没第二个人知道，他一向隐藏得很好，即便是最亲近的人，对此也毫无所觉，而眼前这个人，却一言道出了自己最大的秘密，看来精心掩藏在烟盒里的毒品被发现了。

    云离翻出沈力的手机，打开通讯录里面，点出标注着“程东源”这个人的页面，放到沈力的面前，问道：“程东源，山湖镇东源物流公司的老板，也就是你的妹夫，不陌生吧？”

    “是又怎样，现在怕了？程老总的名头，不止在山湖镇，临山县里也没几个人不知晓的。”一说到程东源，沈力顿时就有了底气，只是身体无比虚弱，语气上体现不出来。

    云离冷笑了一声：“那么指使人来我地盘捣鬼的，是这个程老总，还是你自己？”

    “都是我指使的，昨天杀的那些鸡鸭，还有今晚来找麻烦，都是我干的，这些小事用不着程老总出手。”沈力把事情全部往身上揽。

    “是谁都无所谓了，我只关心斑鹿庄园这里，以后隔三差五的，就有些小鬼小卒来捣乱，那我可要头疼了，你懂我什么意思吗？”云离随意笑道。

    “这个当然，我们也不是那种仗大欺小的人，等我这趟回去，跟上头解释一番，以后保证不会再有不开眼的来斑鹿庄园找麻烦，这个你大可以放心。”听云离的语气，沈力觉得有希望，便虚与委蛇地保证道。

    “这样最好，不过你是不是表示些诚意来，我好让人把你那些弟兄给放了。”云离摇了摇手机说道。

    沈力马上意会过来，说道：“我现在马上打电话回去，就说大家只是一场误会，这事就到此为止，怎样？”

    “没问题，我帮你拨，是直接打给程老总对吧？”云离一边翻看通讯录，一边说道。

    “兄弟，不瞒你说，虽然程老总是我妹夫，但他平常却不怎么看得起我这个舅哥，所以有什么事，都是通guò我妹去转达的，你拨一下娟妹这个联系人就行了。”沈力一脸无奈道。

    云离也不去深究，找到娟妹这个联系人，由于信号很弱，拨了好几次才成功拨通，把手机放到沈力的嘴边：“娟妹，是阿哥，跟我妹夫说一下，鹿镇斑鹿庄园这边的事，已经处理好了，跟他通报一下吧。”

    “说话怎么有气无力的，要不是我耳尖，都听不清你叽咕个啥。”手机那头，传来一个慵懒的女声，看来是被这电话给打扰起床了。

    沈力瞥了一眼云离，见他一副爱理不理的表情，顿了一顿，才挤出了点力气来说道：“阿哥现在还在山里，信号不好，就这样吧，别给忘了。”

    见云离挂上电话，沈力本想要再说些迷惑的话，好让云离赶快把人放了，可是思绪刚一上来，后颈的位置又传来一股剧痛，什么都来不及思考，就失去了意识。

    云离当然不会信沈力所说的话，跟对方之间，也没有任何妥协的空间，根据沈力手机里获取的信息，加上刚才这番对话试探，云离已经构思出了一个大致的计划，至于要如何实施，还得要更详细的情报才行。

    这次的对手，就是山湖镇的东源物流公司，领头人自然就是被称为程老总的程东源，公司高层都是由他那些亲戚组成，算是个家族企业。云离的那一把火，就注定了双方没有妥协的空间，如果不将他们连根拔起，之后必定会麻烦不断，这是自己最不愿看到的局面，所以这次一定要手起刀落，杀他们一个片甲不留。

    打晕沈力后，云离就将其余的七人，像对付沈力那样逐一审问，得到了不少有用的信息，最重要的是，他可以从这些信息当中，通guò比对来甄别谎言，这是计划当中相当重要的一环。

    重新回到储物仓库，将沈力弄醒，云离也不再跟他客气，直截了当道：“你们东源物流公司，用来运藏毒品的地点在哪里？”

    “毒品？我们虽然有种非法农作物，但毒品是从来不碰的，这也不是什么秘密，不然县公安局也容不下我们，你在烟盒里找到的这包毒品，是我自己在外面买的。”重新醒过来后，沈力也明白到自己的处境，云离问什么，他就答什么，一点都不含糊，至于真假，就只有他自己才知道了。

    得不到想要的答案，云离也不着急，继续冷笑道：“或者我换一个问法，每周一，也就明天，不对，现在已经过十二点了，今天就是你们公司每周一次的‘自助餐’聚会，这个你应该不会陌生吧？”

    听到“自助餐”三个字从云离口中说出来，沈力的心头又是一紧，双手不自觉的握到了一起，强自在抑制内心的惶恐，尽量在敌人面前表xiàn得从容些，装无知道：“什么自助餐，我们从来不吃这玩意，山湖镇倒是有挺多可以吃自助餐的地方，比你们鹿镇好多了。”

    “那我怎么听说到，你这袋东西，就是在‘自助餐’里顺出来的呢，手段还挺高明的，连那一向看不起你的妹夫都毫无所觉，暗中帮你的人，也只是认为你顺点去赚外快，没有怀疑你是自己在吸。”云离直接戳穿他的谎言。

    既然对方把话说到这个份上，沈力也只能用沉默来应对，这种情形下，说多错多，自己咬死不认，看他还有什么办法，所以干脆就合上双眼，装作在歇息，事实上，他也没多少力气来说话了。

    综合所有情报，云离发现东源物流公司的高层里，每周一都会相约去吃“自助餐”，当然这是一个暗语，有些成员虽然知道有这个代号的存zài，但却不知晓内里的具体情况。

    刚才从其中一名成员的口里，云离知道了沈力那包毒品大致的来源，虽然那人也不知道确切的情况，但综合这些信息，让云离确信这个“自助餐”绝不简单，至少不是他们经营非法烟草买卖的范畴，于是便大胆猜测这是跟毒品有关。

    果不其然，从沈力刚才的表xiàn来看，这东源物流公司居然连毒品生意都敢碰，云离原本是想从沈力这里，套出更多他们非法种植烟草的地方，收集足够的证据将他们一网打尽，因为种植毒品大麻的面积超过一定数量，刑罚就不是底下那些人马能给承受，到时他们势必会将上层供出来，以求从轻量刑。

    现在抓到了他们更大的把柄，计划也要相应作出改变，沈力就是最好的突破口，为了得到最关键的情报，云离也不得不使些手段出来了。只见他伸出手按在沈力的后脑上，沈力以为他又要打晕自己，只睁开眼看了一下，便再次合上，一点挣扎的意思都没有。

    预料中的疼痛并没有到来，而且他很快就发现了不妥，一股跟现在完全不同的无力感突袭而来，紧接着全身冰凉，如坠冰窖，手脚都不自觉的抖动起来，这个感觉沈力并不陌生，每次毒瘾严zhòng发作的时候，都是这个情形。

    或许是身体虚弱的原因，沈力的毒瘾来得十分迅速，身体抖动的幅度时缓时急，要不是被缠绑着，早就从松土车座位上掉下来了。哀呜声不断，但以他现在的身体状况，也发不出多大的声音来，口水不停从口里流出，然后慢慢变成白沫，脸部剧烈抽搐，五官几乎都拧到了一起，能造成这般痛苦的，除了身体上的反应，更多的应该毒品对人在精神层面上的摧残。

    沈力很想向云离求饶，无论他要什么，想知道些什么，他都可以全盘相予，只为把那包毒品取回来，好让自己脱离这种万蚁噬心、生不如死的状况，只是现在的他，身体已经完全不能自控了。

    云离冷笑一声，取出那袋绿色粉末，松开开口，在沈力鼻子上方倒撒了点，毒品一入鼻，沈力马上就有了反应，像是闻到了腥味的饿猫一样，仰着头四处巡逻，用力去吸取散落在空中的毒品粉末，狰狞的表情逐渐转换成一副陶醉的模样，等再也嗅不到半点粉末，陶醉又变成了饥渴，哀求云离再施舍些给他。