
    虽然云离把话挑明，但大家还是不愿离去，云离只好给徐平使了一个眼色，在两人的耐心劝说下，加上云离保证一有最新消息，就立即通知他们，大家才同意Щщшlā

    徐林虽然很不愿意离开，但他也不是年轻人了，懂得轻重缓急，连收拾都不用，就跟徐平一起离去了。

    “大沈，我有几句话要跟阿慈交代一下，你在路口等一会，待会把她带到你家去住几天，可以吧？”云离对沈红说道。

    “当然没问题，有我照顾，保证她吃好睡好，头发一根不少，不过你记得给我汇报情况，不然真是让人寝食难安，搞得我们好像都要背弃你一样，记得啊！”沈红一边倒退着走，一边对云离说道。

    云离给她一个放心的微笑，然后转身过来，保持着笑容，对陆慈说道：“你是个明事理的女孩，虽然有时候很倔强，不愿意去承认自己的软弱，但你很清楚，面对某些难题的时候，自己应该在什么位置，才是最好的抉择。”

    陆慈低头沉默了好一会，才慢慢仰起来，对视着云离的双眼，认真道：“你给我一个保证！”

    “我我的人生，是伴随着意外一路走来的，所以我从来不会去做什么保证，这是我软弱之处。两天，无论如何，两天后我就去接你回来，这个不是保证，也不是承诺，但我说出口了，就会尽力去做到。”云离笑容不改，但用语气就能感觉出，他是十分认真的。

    “正好，两天后圣女果又可以收成了，无论如何，我会照常回到这里，到时见。”陆慈好像突然想明白了什么，留下这句话后，就迈步走出了小院，头也不回的跟沈红一起离开了。

    远远望去，大鹿山西面的山林上，依旧浓烟滚滚，加上最近天气炎热干燥，好几天都没下过一滴雨了，如果不去采取措施的话，很有可能会酿成山林大火，不止是大鹿山，恐怕连斑鹿山也会牵连进来。

    看到陆慈和沈红离开后，云离也稍稍安心了些，来到深水池旁边，发现那两个养鸡鸭的小竹屋，已经被清理干净了，看来是沈红和徐林他们打理干净了。剩下那些鸡鸭，不知是不是受到了惊吓，全都不敢再回小竹屋，远远躲在池边的灌木丛里，不认真去找，还很难发现它们的身影。

    远望了一下大鹿山那边的情况，云离冷笑一声，便转身回到了竹楼，没有再去关心山火的情况，似乎这一qiē，都跟他毫无干系一般。

    在云离放火烧山后不久，两批不同的人马，陆续从大鹿山西边那条黄土山路赶来，上了高坡，看到这片熊熊烈火的景象，惊怒交加，来不及多想，马上就去拿工具砍出放火带，防止火势进一步蔓延，并去调水来灭火，众人不停手一直忙活到下午，才把火势控zhì住了。

    “我已经派人下坡去，找个有信号的地方，给上头汇报一下情况。”把情况控zhì住后，两方人马的领头这时才有时间，聚集到小木屋前来商谈对策，说话的是个穿着白衬衫的矮胖男子，刚才一番忙活下来，不止衬衫看不出有哪块是白，连脸上都满是泥灰，十分狼bèi。

    旁边那个领头干脆坐在了泥地上，抖着手艰难地从裤兜里掏出香烟，点上狠狠的吸了一口，回答道：“烟草还好说，没了就没了，可是这片大麻，上头重点交代要照顾好的，眼看就要到收成了…这回可难办了。”

    “沈哥，您跟上头可是大有关系，这回可要好好帮小弟一把呀，这片据点直属负责人就是我，上头要真是追究下来，小弟我肯定是没好果子吃的。”矮胖男子一屁股坐到沈哥的旁边，几乎是哭喊着说道。

    沈哥全名沈力，长得一副贼眉鼠眼的模样，身材不高，十分瘦削，双眼无神，一看就是被酒色掏空了身体，看到矮胖男子惊慌的模样，心中也有些担忧。

    他们这伙人，常年都在临山县各处深山里偷种烟草，甚至是大麻这些作物，由于上边来头不小，人脉关系也打得很牢靠，就算偶尔被人发现举报，上边也有人能压下来，这么多年来，一直就没出过什么大事，他们团伙也越做越大，顺风顺水。

    “先把这火给处理好了，要是引发起重dà山火，县上面一查，肯定会发现出不妥，虽说我们也有一定的势力，但上头交代过，尽量不要跟官方的人起矛盾。”抽了几口烟，沈力的精神似乎也好了点，对矮胖男子吩咐道。

    “沈哥，这火肯定是斑鹿庄园那姓云的小子给放的，昨天兄弟们照您吩咐，去给了他一个下马威，没想到这天刚亮，那小子就找上门来了，跟传言中一模一样，真是个疯子，早知道就不去招惹这种人，明明是对方放的火，却要弟兄们来收拾残局，真他妈晦气。”矮胖男子一脸愤慨道。

    “哼，在临山县，有什么人是我们招惹不起的，既然那小子要跟我们玩硬的，那兄弟们就陪他玩玩，看看谁的拳头硬，别以为耍点小手段，把那个小旅馆头目给拉下马，就以为自己可以横着走。”一谈起云离，沈力也是气得牙痒痒的。

    “还有鹿镇政府的人，他们应该有人知道，我们有据点在这里，这次居然还把大鹿山给承包出去，显然是要给我们下绊子。”矮胖男子继续说道。

    “鹿镇那边先不管，报告给上头就可以，这片地是保不住了，让人把东西全都撤走，撤不走的就烧掉，别留下什么证据，至于那叫云离的小子，今晚大伙给他来个真正的下马威。”沈力站了起来，无神的双眼里，突然爆发出仇恨的精光，看来也是个狠角色。

    “没错，兄弟们什么时候认怂过，****丫一顿狠的。”受到沈力的感染，矮胖男子的情xù也上来了。

    沈力看到小木屋门墙上，云离离开前留下的长铁楸，怒气更添几分，伸手就要去把铁楸抓过来，可刚一碰，一股触电般的感觉直透全身，让他酸软无力，若不是矮胖男子反应快，将他扶住，恐怕就要摔倒在泥地上了。

    “沈哥，怎么啦，是不是太累了，我让兄弟先送您回去。”矮胖男子紧张询问道。

    沈力揉了揉胸口，感觉力气又回来了，只是心脏好像被什么东西勒住一样，闷疼的感觉十分明显，一把推开矮胖男子，心里暗道：“莫非最近吸那东西的量大了，才导zhì出来的幻觉？可是身体却实实在在感受到这个疼痛，真他妈邪门了。”

    “你去，把这铁楸给我拔下来。”沈力指着门墙上的铁楸，有气无力的说道。

    矮胖男子不知沈力发生了何事，但既然对方吩咐到，自己也只好照办，这沈力不仅是他们组织在这片区域的管事，更是上头大领导的直属亲戚，身份不同一般。铁楸插得并不深，矮胖男子握住铁棍，摇晃掰几下就顺lì把铁楸取了下来，递到沈力的面前。

    沈力试探性的用手指点了点铁楸，再三确认没有异常后，才把铁楸握到手里，仔细的观察了起来，但却又找不到任何可疑之处，矮胖男子也没有被触电的迹象，让沈力更加确信这只是自己的幻觉罢了。

    “让你的人把手尾收拾好，我这边还有要事，今晚等我电话，事成之后，这片作物的损失，我会尽量帮你说好话，不会有多大问题的。”沈力对矮胖男子吩咐几句后，便喊来自己的手下，离开了高坡。

    有沈力的保证，矮胖男子也安心许多，这片烟草和大麻，组织可是投入了不是资金和人力，若是把责任归到自己头上，自己是砸锅卖铁也赔不起。原本想靠这批作物好好表xiàn，在组织里面露一手，没想到却出了这档子事，全部心血付诸流水，真是肠子都悔青了。

    矮胖男子原本就没打算去招惹云离，但昨天下午的时候，沈力收到了消息，说斑鹿庄园的主人，已经发现了他们这片私种烟草的地方，让他们尽kuài撤走，不要让他自己出手赶人。

    沈力何时受过这种威胁，不但没把话听进去，还把矮胖男子一伙人叫来，让他们当夜潜入斑鹿庄园，去给云离一个下马威，所以才有早上深水池旁的那一幕。最近“云离”这个名字，在附近地区可是如雷贯耳，特别是在道上，连那小有名气的刀疤明都栽在他手里，可见这人并不简单。

    但是上头交代下来的事情，他也只能闷声去执行，原本以为弄出那血腥一幕，对方一个毛头小子，多少都会有些忌惮，却没想到搬石头砸了自己脚，现在只能把希望都寄托到沈力上，从那小子身上找回场子，好给上头一个交代。

    大鹿山这里的山火，说大不大，说小也不小，没有引起多大的轰动，但附近也有不少人发现到了这个情况，把情况反映到鹿镇派出所，得到的回复都是正在处理，不用惊慌，也不要在附近逗留，妨碍工作人员的行动。