
    “这大鹿山是出了名的鸟不拉屎，乡里人要是想进山采些野菜之类的，都会直接跳过这里，进到斑鹿山去，虽然范围很大，但环境条件就摆在这里，五万块一年实在是有些贵了。”种下一棵柿子树后，徐林用衣袖擦了擦汗，心有不甘的说道。

    “就是，在我们这种偏远山区，山地林地大把，花几万块租个山头几十年是常有的事，我们合同里的费用，我看租下整个斑鹿山都没问题。”沈红也同意道。

    “交易这种事情，不能太纠结于性价比，物品合适，价钱也能接受，就可以愉快的下决定了，凡事斤斤计较只会自寻烦恼。”云离漫不经心的回答道。

    “哼，你这当家的，怎么也不知柴米贵，老大没个老大样，我们斑鹿庄园的前途堪忧啊。”看到云离满不在乎的模样，陆慈又一声不吭，沈红无奈道。

    “选老大也是一门学问啊，要是跟上了鸿运旅馆老板那种老大，估计倒霉得连眼泪都哭不出来。对了，他们那伙人现在怎样了，听说全都被抓了起来，不知是真是假？”种完这棵后，众人便继续往下一个地点进发，徐林跟着队伍后面，好奇问道。

    “不但人被关起来，连那旅店都被查封了，他们这伙人还牵涉到其他案件，这次被一并查出来了，听说还在等候判决，这回判个三年五年肯定是走不掉的了。”沈红住在镇上，消息比较灵通，幸灾乐祸的说道。

    “不止吧，别的不说，单是那爆炸案，就够他们喝一壶了，县区新闻说他们煽动群众冲击政府机关，还蓄意制造破坏事件，扰乱社会秩序，这些罪状加起来，可不是三年五年可以抵上的。”当初得知是鸿哥一伙人在背后捣鬼时，徐林已经做好了要豁出去的准备，他对斑鹿庄园的感情，不比云离差多少，如今的他，已经没有什么可以再失去的了。

    以前的话，他对云离很欣赏，虽然有些看不懂这年轻人的理念，但也乐意去助他一臂之力，视他为领头人。直到这次承包事件，云离所展现出来的智慧和手段，可以说是彻底把他给折服了，抛开年龄辈分上的差异不谈，徐林这次，是真的将云离视为领头人，就像是羊群里面，经过竞争和磨练脱颖出来的领头羊。

    不止是徐林，斑鹿庄园里的人，乃至于上鹿村的乡亲们，也同样有这个感觉，都把云离视作带领他们走向改变的人物，平常见到他，除了一如既往的热情，心里还多了份依赖的情感。

    “嘿嘿，我们以前批发店里那个‘老板’，一听说表哥栽跟头，心里就慌个没谱，整天提心吊胆的怕公安的人找上门，连那只母老虎，昨天看到我路过，马上就前来嘘寒问暖的，生怕我们云离老大要去找他们秋后算账一样，可真把我给乐翻了。”沈红笑眯着眼笑道。

    “这种欺软怕硬的小人，迟早都会有报应，等恶果临头的时候，想后悔都来不及了。”徐林感慨道，现在的他，又何尝不是在承受着报应的恶果，等醒悟过来想要弥补，却发现没有机会了。

    “唉，就不说这些人了，影响心情，不过我最关心的是，云离老大这回下了盘大棋，把他们弄得怎么惨，是不是有什么特殊原因呢，那个成语怎么说来着，一怒为红颜，额五个字的算不算成语的？”沈红一边说着，一边观看云离的表情，似乎想要从他脸上找出个答案来。

    “没错，我就是要让他们长长记性，我云离的朋友，不是那么好欺负的。”云离很大方的承认，却又把话说得点水不漏，让沈红一时语塞，都不知道怎么回应好，而陆慈依旧一声不吭的走着，看不出脸上有什么变化。

    对于木磁阵的布置，云离已经是驾轻就熟，看一眼就能选定地点，众人的动作也十分麻利，很快就将一棵棵树苗种好，慢慢转移到西边的区域去。

    大鹿山的西北面，是连接斑鹿山的地带，这片区域大多都是岩石地带，长的都是些矮灌木，十分荒凉，而且地形高低无常，行走起来颇为困难。西南边的情况差不多，而且这边多是高坡地带，有好几片林地，都是突兀分布在高坡上，像几个山包一样，十分独特，而且西南边是延伸到了和邻镇接壤的区域，这边有条宽大的黄土山路，可以通往几条连接县里的要道，算是个以后可以利用的优势。

    “看来这片高坡上面，有几块平整的土地可以利用，我们爬上去看看。”一行人来西南这边的地带，云离四顾查看了一下环境，皱着眉头提yì道，并率先选了个方向，往最大的那个高坡爬上去。

    众人自然是没什么意见，就跟在他后面，成纵队列往高坡上行进，徐林右手的伤臂发不上力，只能用左手撑着铁楸，艰难的往上行走，落在了队伍的后面。

    越是往上，云离的眉头皱得越紧，他体lì极好，这点山坡对他来说没有半点难度，一马当先在前面开路，还不时要停下来等待众人。大家能感觉出来，云离似乎是发现了什么状况，才会露出这个表情，但显然不是什么好事，让大家都有些担忧。

    高坡之上，是一片颇为平整的区域，有二三十亩的样子，穿过稀疏的林木，眼前的情景，让众人大为错愕，中间一大片区域，入眼满是绿油油的景象，里面分成了好几个区域，长着各种花草类植物，不少已经开出了颜色各异的花朵，十分妖艳。

    “哇，这是世外桃源吧，想不到会有这么一个地方隐藏在这里，像是宝藏一样，对吧阿慈？”看到眼前的情景，沈红忍不住欢欣笑道，而陆慈也被眼前的情景所吸引，点了点头，露出了难得的笑容。

    “不对劲啊，这些紫红色的花，看着不像是普通的花，我记得有一种烟草的花就是这种颜色的，叫什么红花烟草，烟丝就是从这些烟草里加工出来的。”徐林年纪大，见识也多一些，很快就认出了最靠近他们这片花草的品种来。

    一听到这些妖艳的花草是烟草，沈红和陆慈的笑容顿时就僵住了，大家齐刷刷的看向云离，希望能从他那里得到确切的答案。

    云离伸出左手，指了指远处一大丛像小麦一样的植物，寒声道：“不止是烟草，连大麻都种上了，看来是有人在这荒山野岭里私种这些非法农作物。”

    电磁力修炼到一点程dù后，云离的感知能力也大有提升，刚才在山坡下面，他就发觉到这里的气息，跟山林其他地方大有不同，所以马上动身前来查看一番，却也没想到是这种情况。

    “大麻？这不是毒品吗，那我们该怎么办，种毒品可是要坐牢的啊。”一听到是大麻，沈红马上就慌了起来。

    “慌什么，又不是我们种的，报警来处理就好了，这些事情轮不到咱们来管，对吧小离？”徐林经验老道，并没有乱了阵脚，对云离提yì道。

    “林叔，你先回小鹿山，打电话让派出所的人来一趟，我再四处逛逛，看看还有什么发现。”云离吩咐了一句，并迈步走向田间，徐林应了一声，就马上往回赶去，沈红和陆慈慌了心神，只好跟在云离身后，期望他有什么对策。

    中间进二十亩的土地上，种上了好几种烟草，有些云离也叫不上名字来。在我国，私种烟草肯定是违法的，要种植烟草，必须要到相关部门，取得许可后才可以开展种植，而且收成的烟草不能私自贩卖，只能通guò渠道供应给合法的烟草企业，限制十分多。

    至于种植大麻，却不一定就是违法的，大麻分为工业大麻和毒品大麻，种植工业大麻是允许的，特别是在西南地区，不少少数民族世代就是以种植工业大麻为生，工业大麻在纺织、造纸、医药、服饰等许多领域有广泛的用处，是一种重要的经济作物。

    而他们眼前的这片大麻，虽然云离叫不上是什么品种，但显然就不是工业大麻，以量刑来说的话，种植这么一大片毒品大麻，就不是判个十年八年可以了事，如果还涉及到毒品制造的话，就是要作死的情节了。

    在靠近黄土山路那边，云离他们发现了两间简陋的小木屋，一间是堆杂物用的，里面放着各式的农用工具，当然还有大量的工业化肥和农药。种植烟草的条件比一般农作物要严苛许多，大量的化肥投入肯定是少不了的，看这些烟草的长势，也快要到收成的时候了。

    另一间看起来是休息室，狭小的空间里，摆有两张上下铺的铁架床，桌面上有些生活用具，木门旁还有些煮食的工具，锅碗瓢盆之类的，看来平时是有人驻守在这里的，今天不知为何没有人在。

    陆慈心细，很快在木屋后面的灌木丛里，发现了两条滚轮铁索，是连接到下面的黄土山路，铁索架子旁还摆着个胶制大箩筐，看来是运输物品用的。铁索的旁边，还开辟出了一条人行梯级通道，隐藏得很好，一般路过都很难发现，看来是经常有人走动，使得梯级上的野草很少，阵势不小，这伙人显然不太简单，至少不会是那种打游击战的散户。