
    好一会后，鹿镇派出所的人才赶到，两个人，各开着一辆摩托车，从黄土山路那边开来的，徐林也坐在其中一辆的后座上。

    这趟来的是鹿镇派出所里的陈队长，还有他的一个下属，云离对陈队长并不陌生，他们时常会到村里巡逻治安，有时也会途径小鹿山，都是熟悉的面孔。

    看到眼前的情景，陈队长似乎没多少意外，两人逛了一圈，下属拿出相机拍了些照片，最后停在了大麻地前面，陈队长语重心长的对云离说道：“云老师，这件事情可不简单，虽然大鹿山是归我们鹿镇管的，但这里跟山湖镇已经很接近了，连下面这条黄土山路，也是山湖镇动工建的，这事需要上报到县里，等上面给指示，我们才能够行动。”

    云离冷哼了一声，说道：“大鹿山现在是我承包下的区域，这些非法种植的烟草大麻，我看先把它们都毁去吧，至于是哪些人的杰作，就拜托你们好好去探查一下了。”

    一听到云离说要将这些农作物毁去，陈队长马上就有些着急了，连忙说道：“这可不行呀，这些都是犯罪证据，要等县里有指示后，我们才能行动，现在暂时不要打草惊蛇。”

    “哦？我云离的地盘，被人占去了不说，还做出这种违法事件，若是传了出去，我斑鹿庄园公司的声誉，要往哪里搁好呢？”云离冷言反问道。

    陈队长心里咯噔一下，马上赔笑道：“这个…这样吧，我回去就跟所长报告一下，这段日子安排人来轮流蹲点，一有情况立马上报给县里，争取尽kuài把事件处理好，你看这样可以不？”

    承包合同的事件刚刚结束，云离的表xiàn，大家都看在眼里，知道这个年轻人绝不好惹，鹿镇派出所里，除了所长，陈队长算是二把手了，在镇上也有一定的威望，只是这次，也不得不低声下气跟云离解释。

    “那就这么办吧，你们也知道，斑鹿庄园最近发展得很快，大鹿山这里，很快就要进行开发了，我可不想在开发到这里的时候，还看到这些害人之物的存zài。”云离依旧黑着脸，义正言辞道。

    “这个是当然的，我们马上回去办，你们也先别动这里的烟草，交给我们派出所处理就行了，还有这件事也不要声张出去，以免走漏风声，对你们公司也不好，对吧？”陈队长苦口婆心的劝说道。

    “这个我有分寸，暂时就先这样吧。”云离随意应了一句后，就继续到周边的区域去巡查，而陈队长两人，也匆忙赶回所里去。

    “老大，陈队长他们好像有问题，老是拐弯抹角的，不知有什么隐情。”两人走了之后，众人就跟上来云离的步伐，沈红一脸狐疑的说道。

    “当然有问题，私种大麻已经是刑事案件，他们只派了两个人来，连警车都没出动，显然是不想声张此事，陈队长刚才那番话，也证实了这点。”云离回答道，他刚才对陈队长咄咄逼人的一番话，就是要摸清楚他们的底线在哪里，自己心里也有个底。

    “我刚才看了一下，对方还建有灌溉管道，抽水机就在山坡下面那小溪边，十分专业，看来在这里的时间也不短了。”徐林也分析道。

    “真是的，刚赶跑了一个死胖子，现在又来一个犯罪团伙，秋天都还没到，就惹上这么多事了，我们是不是要去拜一下山神，或者找人来看看风水，我妈认识一个挺灵，我小时候…”沈红在滔滔不断的说着些不着边际的话，陆慈的脸色也不好，不知道在想些什么。

    云离最担心的，就是陆慈又胡思乱想，把什么问题都往自己身上揽，便爽朗的笑道：“意外总是会接踵而至，这才是人生常态，你若是应付不来，只能证明你也不过如此而已，你们说对吧？”

    云离的这番话，让众人都十分鼓舞，人生，就是一个不断克服困难，提升自己的过程，所谓好事多磨，多难兴邦，温室里的花朵，永远无法跟经夏历冬的花朵相媲美。

    就在昨天，明逸酒店方面来过电话，说最近约个时间，他们再派人来视察一下，并要确定下初步的合作范畴。云离不想在这节骨眼上出什么意外，所以这私种烟草的事，只要不影响到他跟明逸酒店的合作，以及之后大鹿山种植计划的开展，这事他可以甩手不管，交给派出所来处理，但愿对方知趣撤退，而不是像鸿哥那样不识好歹，自取其辱。

    他们又在附近的区域探寻了一番，在另外一个高坡，也发现了有种植过烟草的痕迹，只是现在已经丢荒了，看着他们之前也在这里种植过，把土地肥力榨干后，就转移到刚才的高坡上去了。

    回到小鹿山后，大家还是各做各的，云离也让他们不要将此事泄露出去，先配合一下派出所方面的工作，至于木磁阵方面，大致的格局已经布置好，特别是靠近下涌村的那片区域，之后根据阵法实际的表xiàn，再做调整即可。

    光鸟的修炼接近大成，等跟明逸酒店达成合作协议后，云离就打算再进山里去，到那青黑石门前，接受那股神秘能量的检阅，去获取电磁力下一阶段的纳能方法，电磁力越强，应对困难也越得心应手。

    虽然最近事情很多，但他修炼的时间可一点都没减少，每天一有空闲，不论白昼，都会在三层的小厅中打坐修炼，同时给大红袍茶树进行电解疗程。

    这天，又是一个彻夜的修炼，虽然静坐了一整个夜晚，但云离并没有感到有多累，睡意全无，伸了一下懒腰，去探查茶树的情况。用新催眠方法治疗一段时间后，现在茶树的状况十分理想，虽然还是光秃秃的模样，但相信再过一段时间，它就能重新长出新芽来。

    云离还没来得及高兴，就被一尖叫声所惊动，声音不大，但他却能清晰听到，于是几个蹿步就冲出竹楼，全速往南边的田地跑去。

    循着声源的出处，云离飞速来到水车所在的深水池旁，看到陆慈双手掩捂着嘴，看着那两个养鸡鸭的小竹屋，身体不住在发抖，带来的小竹筛掉落在旁，地上满是玉米碎粒。

    云离来到身旁，摇了摇失魂落魄的她，陆慈情xù一下子失控，扑在云离怀里不住抽泣。云离定眼一看，两个小竹屋的顶部，凌乱堆放着一堆鸡鸭的尸体，头部全无，全部被开膛破肚，把大半个小竹屋都染红了，阵阵的血腥臭味，引来大群苍蝇飞虫，景象令人作呕。

    这两个小竹屋，是沈红来斑鹿庄园后，特别搭建起来，养上了些小鸡小鸭，有时她没能早来，就由陆慈来喂它们。好吃好喝，无拘无束，加上环境又好，小鸡小鸭都长得特别快，已有不小的个头了，没上餐桌，却遭遇到如此丧心病狂对待，着实让人难以释怀。

    “没事的，先回到竹楼去休息一下，我去办一点小事。”云离安慰一下陆慈，便挣脱了她的环抱，跑到储物仓库里面，从松土车的后面，找到了一桶柴油并提了出来，手里还拿着翻土豆用的长铁楸，飞快往大鹿山的方向跑去。陆慈想去阻拦，却根本追不上云离的速度，无助的站立在晨光下，刚止住的眼泪，又汩汩往外流淌出来。

    这回云离是真动怒了，对方这出杀鸡儆猴，明显是要给自己一个下马威，如果不做点回应的话，就真要被当猴子来看了。

    云离全速跑动起来，就是崎岖的山林地带，也没给他带来多大的阻碍。再次来到高坡上，情景跟昨日还是一样，没有人在看守，妖艳的烟草，在阳光下散发出异样的光彩。

    放下柴油罐子，云离径直来到放杂物的小木屋，将里面的化肥逐一拖出来，全部泼洒到烟草和大麻的田地里，最后浇上柴油，光鸟一出，整片区域瞬间变成一片火海。

    云离最后拿起长铁楸，握合在双手中，将光鸟源源不断注入其中，好一会后，才松放开手，将铁楸挥手一扔，插在小木屋的门墙上，才转身离去，丝毫不顾这汹涌蔓延的火海。

    回到小鹿山时，沈红他们一众员工都已经聚集在竹楼小院里，徐平也来了，大家都一副焦虑的模样，看到云离回来，马上就将他围在其中，急声询问情况。

    “这几天，你们暂时都不用来小鹿山了，等我把事情解决好，再通知你们恢fù工作。”云离怒气未消，但掩藏得很好，平心静气的对众人说道。

    “你刚才是去把那片烟草都烧掉了，对吧？”陆慈的情xù已经恢fù过来，只是泪痕未退，向云离询问道。

    其实不用云离说，大家远望过去，就能看得见浓浓升起的浑浊烟团，徐平和许伯他们，原本是不知道烟草的事，但今早沈红一来，看到陆慈哭过的模样，马上就问清了来龙去脉，并把徐平也叫来了，要是云离再不回来，他们也要进山去找了。

    “没错，对方应该很快就会找上门来，我已经有应对方案了，你们都去回避一下，留在这里只会妨碍着我，都去吧。”云离将话说明，好让他们赶快离开。