
    鹿镇派出所唯一的会议室内，首席位置上，坐着一个三十多岁的壮年男子，标准国字脸，一身笔挺的工作制服，看起来是个颇有魄力的领头人，两侧的位置上，陈队长等几个所里的小头目，也齐ＷＷＷlā

    “何所长，现在双方是彻底杠上了，程老总那边，肯定很快就会有所行动，至于斑鹿庄园的云离，即便他有三头六臂，这次恐怕也要栽跟头了。”见众人都不开口，陈队长便率先发言道。

    “没错，程老总那伙人，可不是那鸿运旅馆能比得上的，这么多年来，就从未听说有哪个不开眼的家伙，敢跟程老总他们对着干，咱们是不是也该先站个队，别到时候两头不讨好。”坐在陈队长身边，一个跟他年纪差不多的男子也发言道。

    “这事的确在意料之外，当初也没想到斑鹿庄园方面，能这么快就发现出来，不过既然镇里把大鹿山承包给他们，这事被发现也是迟早的事情，难道你们都认为，斑鹿庄园的主人，就完全不是程老总的对手？”主座上，一直沉言不语的何所长，扫视一番众人，才认真的问道。

    “这个还真不好说，从不久前承包合同的事件来看，这斑鹿庄园的主人的确厉害，不用一兵一卒，就把对方耍得团团转，这等谋略心计，着实让人佩服，只是程老总的势力摆在那里，就算知道他们私种违法作物，也没人敢去动他们。”陈队长说出自己的观点。

    对面座位上，也有人发表意见道：“在我们这里，地下私烟是屡禁不止，到现在，已经形成了完整的产业链，创zào出不少生产总值和就业机会，上级对这个现象也是睁一眼闭一眼，不闹出问题来就当看不见，偷种大麻也一样，程老板他们种的大麻，全是偷运到东南亚那边去的，做得相当隐密，根本不会有把柄留给别人来做文章。”

    “不过云离这年轻人，没人知道他的根底，若是大有来头，这可就难说，程老总势力再大，终究只是个明面开物流公司，背地里捞偏门的地头蛇，撞到真正的铁板，可就原形毕露了。”陈队长身边的男子继续分析道。

    “程老总那边一旦要报复，我们派出所肯定不能坐视不管，但也不能把自己卷到漩涡里面去，老陈老苗，你们派一队人马继续盯紧斑鹿庄园，一有情况马上汇报，不能让他们把事情闹大，程老总那边，我也要给上级写份报告才行，都去做事吧。”何所长站了起来，双手呈八字撑着桌面，对众人下达工作指示。

    虽然何所长年纪没陈队长他们大，资历也没他们老，但是作风理性果敢，在所里颇得人心，大家对他都很信服，应声后就各自出去工作了。

    何所长全名何警生，才三十五岁，父亲是一名老警察，母亲也是在基层派出所里做文职的，耳濡目染之下，从小就立志做一名人民警察，而他也做到了，而且做得十分出色，四年前就被派到鹿镇当所长，算是上级对他的锻炼。

    在基层工作的这几年，虽然工作上没有什么大成绩，但也学到了许多人情世故，就拿这件事来说，若是以前，自己肯定会毫不犹豫站在云离这边，去打击私种违法作物这伙人。但如今，他会先观察情况，然后再做出最有利于稳dìng的选择，不是自己的原则变了，而是社会现实就是如此，十全十美的事物，或许只存zài于想象之中，永难触碰。

    而且，最近市局里好几次让自己汇报工作，看来离调回去的日子已经不远了。

    虽然自己不是鹿镇人，甚至也不是临山县里的人，但何警生对这个偏远落后的小镇，感情相当深厚，刚来的时候，还想着要为乡亲们做些贡献，改变这里落后的面貌。可自己一人的力量终究有限，鹿镇发展的脚步还是很缓慢，而自己渴望有更大的舞台来一展拳脚，所以这次云离和程老总一方的事情，可不能出什么大乱子，影响回调的事。

    从大鹿山回来后，云离就一直待在竹楼里，没踏出门半步，夜幕降临，竹楼里除了亮起灯火，没有出现其他异动，让蹲守在周围的派出所民警，都放心不少。

    云离很清楚，这件事一定要速战速决，不能有任何拖滞，纠缠越久，对自己越不利，现在最大的问题，是对对方的情况还一无所知。

    但云离并不着急，对方得知自己发现他们的秘密后，就立即采取警告行动，可见他们并不是耐心之人，自己早上的烧山举动，必定会刺激到他们来报复，现在只需要耐心等待，情报就会自己送上门来。

    不出所料，午夜还没到，对方就按耐不住，大概有八个人，从南边田埂那里向竹楼摸索过来，好几个人手里，还拿着汽油罐之类的东西，看来是要以牙还牙。

    他们刚进木磁阵的范围，就被云离察觉出来了，一般来说，就算有木磁阵的辅助，云离感应的范围是达不到这么远距离的，但他们来的这伙人，沈力恰恰就在其中。白天他碰的那个铁楸，里面藏有云离精心布下的光鸟，一接触后，光鸟就入侵到他体内，留下临时的印记，即便相隔甚远，云离都能感觉出来。

    鹿镇派出所的人就在附近，这点云离也很清楚，不过以他的能力，绕过他们耳目并不难。悄无声息的离开竹楼后，云离便绕到这八个人身后，在黑夜的遮掩下，逐一将这伙人击晕在地。

    他下手很有分寸，专门挑颈动脉的地方来打，致使他们大脑瞬间缺氧而晕倒，没有一时半会绝对无法转醒过来。

    打晕他们之前，云离就已经判断出，被光鸟附体的沈力，就是这伙人的领头，他们当中，只有这沈力没有拿汽油或是工具，行动的时候，众人也是以他为中心潜行的，很容易就能判断出来。

    鹿镇派出所的人在石灰路那边，不能被他们察觉出这边的情况，于是云离背起沈力，将他带到南边储物仓库里面，五花大绑到松土车的驾驶座上，准备要从他口中套出有用的信息来。

    弄醒审问他之前，云离先从他身上搜出了些有用的物品来，最重要的当然是手机了，通讯录、短信、最近的通话记录，甚至是一些照片，存储文档，等等这些信息统统都暴露在云离的双眼下，他也很快就提取出了对自己有用的信息来，并一一记下。

    除了手机，还有一个小本子值得留意，里面记录着沈力所负责的区域，里面种植非法农作物的情况。原来除了大鹿山高坡上的那片，沈力手下还有另外四个种植烟草的地点，都是四散分布在周围的山林里，只不过都没有大鹿山的这块大，看来自己这次是戳中到他们的命脉了。

    剩下的就是钥匙、打火机和香烟盒这些琐碎物品，虽然今夜没有多少月光，云离也没有开任何照明，但却敏锐的发现到香烟盒上有端倪。

    乍眼一看，这纸质香烟盒除了老旧一些，跟其他并没有什么不同，从盒子上的皱纹来看，这香烟盒应该是使用很久了，从与手掌摩挲的痕迹就可证明这点，看来它的主人，一直都不舍得丢弃它，原来的香烟抽光，就用新的填进去，颇有“旧瓶装新酒”的味道。

    好奇之下，云离就将香烟盒拿起来，将里面的数支香烟尽数倒出，马上就发现到问题所在，倒空了的香烟盒，重量居然没减多少，显然是内有乾坤。用手指往下一探，就发现到底部有个隔层暗格，是用同材料纸块裁做出来的，做得严丝合缝，不仔细观察，根本就发现不出问题，就是这个暗格，把真正的底层给隐藏住了。

    用手指把纸片捅开，暗藏在底部之物就显露出来了，是一小包绿色粉末，用透明袋子里外裹了两层，一条小橡皮筋把袋口扎牢，没留下任何缝隙。云离扯了扯橡皮筋，稍稍把袋口松开，用电磁力一探，便恍然大悟，难怪要藏得这么小心，原来是一包毒品，这可是一个很好的突破口。

    云离运起电磁力，形成光鸟，逐一打入到沈力的体内，来侵蚀他的力气，防止他大喊大叫，把鹿镇派出所的人惊动，然后捏了几下沈力的人中穴，将他弄醒了过来。

    醒来后，沈力只感到全身酸软无力，跟下午的时候，摸到那铁楸的感觉一模一样，只是这种无力感更加强烈，颈部上传来的疼痛感，让他马上意识到自己是被人袭击了，想马上起身逃离，却提不出任何的力气来，四肢还被人紧绑着，只能任人宰割。

    在有限的视线里，沈力惊觉有一双明亮的眼镜，正在不远处盯着自己看，眼神之凌厉，平生仅见，感觉自己就是一头受伤的猎物，全在对方的操控范围内，只要他愿意，自己随时会成为果腹之物。