
    云离将粉末包放到沈力面前，慢慢地左右摇了几下，粉末包去到哪，沈力的视线就跟到哪，来回几次后，云离才将粉末包收入袋中，说道：“等价交换这个词语听说过吧，想从我这里得到些什么，你就应该知道该拿些什么来交换。”

    “大哥，不、我叫你爷了，求您再给孙子一点吧，不是孙子不想说，要是说了出来，我那妹夫肯定会杀了我的。是孙子不对，有眼不识泰山冒犯了您，求你开开恩吧，孙子给您叩头了。”沈力连哭带喊，眼里和鼻涕都流了出来，想给云离叩头，身体却没有多少可活动的空间，只能声泪俱下哀求道。

    “那就没什么好谈的了。”云离冷哼一声，转身就往外面走去。

    “我说，我说，求您别走。”看到云离要走，沈力马上就慌了，立马出言挽留，他很清楚自己的情况，刚才那点毒品，远无法满足毒瘾的需求，不出几分钟，就会再次发作，而且情况会更加严zhòng。

    沈力宁愿是死，也不想再受那种非人的折磨，只好坦白道：“‘自助餐’是程老总和他那几个兄弟间的暗语，每周一早上，也就是今天，他们都有一批从境外运来的毒品入账，高纯度的那种，要经过稀释调配，才能贩卖出去，我那包就是这种稀释后的成品。”

    “调配毒品的地方在哪里？是什么人负责弄的？”云离继续问道。

    “就在东源物流公司里面，都是程家的人自己弄，外人根本不可能知道，也插不进手，我最初也是从娟妹那里得知的。”沈力瘫软在座位上，一副要死不活的模样，说的每个字，似乎都是用尽力气从喉咙挤出来的，要不是云离灵识过人，根本就听不清楚。

    “在公司里？这个大话可编得没什么技术含量，程家的人不会白痴到，把这个定时炸弹放在自家窝里吧？”云离质问道。

    “是真的，调配室我虽然没进过去，但却知道确切的位置，其实陈老总他们也知道，分散在外面的那些非法烟草转运据点，早就被公安里的人摸透了，要是把毒品据点安插在外面，不用多久肯定也会被发现，所以就另辟蹊径…干脆…干脆放到本部里。”沈力如实答道，说到最后，连意识都有些模糊，看来毒瘾又要犯了。

    云离皱眉思考了一下，才掏出那包粉末，又撒了点到沈力的鼻子上，待他吸食完毕，才问道：“那么你这包毒品，是怎么搞到手的，程家的主要成员有哪些，里面哪一位是你的内应？”

    吸过粉末后，沈力的精神又恢fù了些，答道：“毒品这事，都是程家三兄弟亲自负责的，程东源是大哥，排第二的叫程富林，最小的叫程刚，他们身边还有几个近亲手下，都是家族内的成员，至于帮我偷毒品出来的，是程刚。”

    “他为什么要帮你？”云离继续问道。

    沈力犹豫了一下，才无奈叹气道：“程家三兄弟中，就数这个程刚最没出色，游手好闲，好赌好色，除了吸毒，能想到的恶习都能在他身上找到，跟我算是臭味相投，不过他之所以犯险去帮我，是因为我撞破了他一桩‘好事’。”

    云离挑了挑眉头，追问道：“你坏他好事，他还要反过来心甘情愿帮你，这到底是件什么样的‘好事’？”

    “嘿嘿，这个程刚连自己大嫂的主意都敢打，帮我偷点毒品，不过是小意思罢了。”沈力苦笑道。

    云离的兴趣也被勾起来了：“哦，程刚的大嫂，不就是程东源的老婆，也就是你的妹妹，你倒是说说，最后有没有让他得手，还有那程东源有没有发现呢？”

    “程刚这个禽兽，居然对我娟妹下迷药，等我发现的时候，已经被他得手了，但正因为这样，他被抓住了痛脚，才投鼠忌器愿意帮我。后来我两人性情相近，我又帮他守住了这个秘密，渐渐就取得了他的信任，有饭局赌局，程刚都会叫上我，那毒品调配的时间和地点，是他某次酒后说漏了嘴，我才知道的，这个连娟妹都不知道。”沈力咬牙切齿道。

    看到沈力有些激动，云离便转移话题道：“既然他们把配毒地点设在公司里，那么肯定会有个万全之策，才敢这么做吧？”

    云离说完后，又给沈力添了点毒品粉末，让他有足够的精神来回答：“东源物流公司就在山湖镇到临山县的主干道旁，四周都是公司堆运货物的仓库，有什么风吹草动，他们马上就能发现得到。配毒室在中央办公楼的地下暗间，而且这暗间有两个，前一个是虚设的，真正那个，要从另外一条暗道进去，周围都有摄像头二十四小时监视着，虽然我知道暗道的方位，但从来没敢靠近过半步。”

    “除了这些，应该还有其他应急手段吧？”云离追问道，同时观看沈力的表情，看看他这些话是否有虚假的成分。

    “当然，敢在自己老窝干这事，他们当然会有后手，那个虚设的暗间，放有好几桶汽油和硫酸，不用十分钟，就能把配毒室烧个精光，不留半点证据。”沈力冷笑道。

    随后，云离又问清楚了配毒室位置，程家人的职责范围，以及物流公司里的人员分布情况，沈力隐隐猜到了云离的意图，并出言劝云离不要打这方面的主意，直言就算是出动临山县整个公安局的人去围剿，也不一定能在证据毁miè前，将他们拿下来。

    云离笑着摇了摇头，掏出沈力的手机来，说道：“既然那个程刚把你当兄弟一样看待，那么现在你落到我手里，他应该不会见死不救吧？”

    沈力苦笑了一下，摇头道：“平时的话还有可能，今天刚好是到货的日子，‘自助餐’完成之前，他肯定是走不开的，最多就是派几个手下过来看看，忘跟你说了，那程刚听到你烧了我们的烟草田后，本来今晚是由他亲自带队来报复的，可他临时有事，所以才由我来带头。”虽然程刚对他并不差，但一提起他，沈力满是鄙夷和厌恶。

    “那可不一定，你手里可是握着一柄尚方宝剑，你指哪，他就要去哪，何况我也不一定要他亲自来，这手机里，有几张照片应该可以派上用场的，对吧？”云离不怀好意道。

    本来神情有些漂浮的沈力，听到云离这话，马上清醒不少，涨红脸气道：“你…你看了那些照片…”

    云离笑了笑，把粉末包掏了出来，放到沈力的面前，说道：“最后一个问题，你确认给我指的通往两个暗间的位置，是准确无误的，或者说，还有没有什么藏着掖着没说出来的？”

    “你看我现在这个情况，还有说假话的权利吗？你想知道的我全都说了，你再给我来点吧，那股瘾劲又上来了，快！”面对云离的质问，沈力回答得很自然，他最关注的，还是云离手上的那包毒品粉末。

    “很好，我说过等价交换，既然你给我提供了这么多信息，那么这包东西就是你应得，但为了健康着想，还是少抽点吧。”云离将拿着粉末包的手递出去，沈力以为他是要把整包毒品给自己，脸上刚露出欣喜的表情，瞬间就僵住，再一次被打晕失去了意识。

    昼夜更替，是这个星球上最寻常不过的事情，循环往复，亘古不变。在这环境下，日出而作，日落而息，也是这个星球上，人们最寻常的活动周期，不过总会有些不得已的原因，把部分人排除在这个周期之外。

    这天一早，陈队长买来了早餐，分给昨晚在小鹿山外围蹲守了一夜的弟兄们，简单了解情况后，才大松一口气，昨晚他也没怎么睡，一直守在派出所等待这边的消息，已经做好了双方冲突的准备，可一个平静的夜晚就这样过去了。

    清晨的小鹿山，微风徐徐，薄雾飘飘，小竹楼那边，没有任何动静，看来程老总那边，昨晚并没有采取任何行动。

    陈队长虽然不是上鹿村的人，但以前也来过小鹿山，一年多前，这里还是一片荒芜，杂草都长不成片的荒地，如今却模样大变，成了村里镇上交口称赞的美丽田地。

    视线扫到水车那里，陈队长的视线顿时就定住，再也移不开半分，失声喊了一句“糟糕”，连手里的那杯豆浆也扔了，快步往水车的方向跑去，并掏出腰间的对讲机给众人下达指令。

    整队人马前后脚跑到水车前的空地，都被眼前的情景惊得不知所措，以往一直在运转的风车和水车轮，不知在什么时候停止了，最让人震惊的是，巨大水车轮的上面，横七竖八地挂着好几个人，全都被紧绑在车轮外边，一动不动，生死不明。

    “陈队长，又见面了，别来无恙。”就在众人惊愕无措的时候，水车的后面，传来一道温朗如阳的声音，一下子就把众人的注意力全吸引过去。

    看清来人的样貌后，陈队长急忙问道：“云老师，这究竟是怎么一回事，你可千万不能冲动，要是弄出人命来，对哪方都不好。”