
    大哥程东源是个略微发福的中年男子，留着八字胡子，坐在一矮桌子前翻看公司最近的账目，而程刚就站在远处的角落里，一副心不在焉的模样。

    昨晚本应该是由他亲自带队去报复的，可公司方面临时有事，他跟两个大哥都应酬去了，不过从程东源口中，也得知事情进展顺lì，他也就没放在心上了。可今天一早天还没亮，沈力就连给自己打来好几个电话，说话的却不是他本人，而是斑鹿庄园的云离，那个烧了他们烟草地的仇人。

    对方告知自己，今天早上八点前，开车来将人抬走，而沈力也哭喊着求救，还把偷嫂子的事给说出来威胁自己，若是不派人来，就把事情捅到程东源那里去。程刚平时仗势凌人，但最怕的就是程东源这个大哥，要是被他知道老婆被搞，自己肯定没有好下场，程东源这人最好面子，可这个脸他丢不起。

    今天是周一，因为毒品的事情他无法走开，而且如果不在的话，大哥程东源肯定会有所怀疑，所以这事只能找其他人去摆平，贺军是自己得力助手，让他带人去小鹿山，一方面可以将沈力他们带回来，另一方面也要给对方一个好看。

    提心吊胆了一个早上，贺军之前打来的电话，终于让程刚松了口气，他现在是恨透了沈力，居然拿那事来要挟自己，等这边的事情完结，定要好好将他修理一番，免得他日后再拿这个把柄来做文章。

    把账本看完，程东源站了起来，正要去看看毒品分装的进度，可手机突然震了一下，翻出来一看，居然是沈力发来的信息。对于沈力这个窝囊舅哥，他从来就没什么好感，也没想过让他进公司的核心层、团队，用个外部的分支主管岗位就把他打发了。

    不过对于他的妹妹沈娟，程东源可是十分喜欢，他前一任老婆因为车祸很早就过身的，但自从认识沈娟后，就被她的美貌和温驯的性格吸引，两人很快就喜结连枝，让他焕发出第二春。

    因为沈娟的关系，虽然程东源看不起沈力，但也不能对他表xiàn得太过冷淡，让沈娟不高兴。翻开手机一看，里面的内容让他瞬间失神，双眼一眨不眨地盯着屏幕，握电话的手也不自觉加大了力度，整条手臂颤颤抖抖，似乎是想要把电话捏个粉碎。

    二哥程富林最先发现程东源的异常情况，探过头去一看，也错愕了，立马转头过来盯着程刚，并伸出手来指着他，张开口要说些什么，一时却又说不出来，气得手指都发抖。

    程刚也很快发现了两个大哥的情况，心头一冷，恐惧的感觉直涌上心头，条件反射般就想开逃，可程东源的动作更快，一手就拿起了旁边的木凳，高举着冲过来往程刚身上砸去，口里喊着“打死你这畜生，天杀的畜生”这些连不成句的话。

    程刚被木凳砸中头，倒趴在地上求饶，可程东源怒火难抑，手拿到什么东西，就狠命往程刚身上砸，一副要置他于死地的模样，虽然程富林在后面拉着他，可并没能有多少缓解。

    三个领头突发的举动，让密室里的人大为惊惶，纷纷停下手中的活，退到一边围观，也不敢上前去阻拦，在窃窃私语猜测个中的缘由。

    地下暗间里乱作一团，但外面还是一片风平浪静，并不知晓下边的情况，甚至大部分的人，都不知道楼下暗间的存zài。公司园区的入口处，这时也来了三辆同一款式的面包车，门卫一看是自己公司的车，贺军也在车里，并伸出头来打了下招呼，就直接给放行了。

    三辆面包车直接停在中央办公楼的东侧，好一会后，云离才下了车，以极快的速度冲进了楼内，紧接着，面包车上的人也全数下来，清一色是鹿镇派出所的人，在何警生的带领下，分成两队人也进了办公楼。

    云离还好说，但鹿镇派出所总共来了近二十人，这动静很快就引起了物流公司员工的注意，立即就有人通报情况，并组织起人来阻止他们，派出所这边不得不留出一队人来守在门口，与对方做纠缠，掩护另一队前去暗道。

    沈力并没有说实话，他将地下两个暗间的位置反着来说，想以此来误导云离，可惜云离并不是普通人，用电磁力一探，就发现出了端倪，很快就摸清了两个暗间确切的位置，并直接去了那个虚设的暗间里。

    另一个暗间，也就是配毒密室里，兄弟间的冲突已经暂停，因为上面的消息已经第一时间传了下来，众人都知道这意味着什么，程东源的脑袋也清醒了很多，立即让人去开暗间的门，把汽油和硫酸搬来毁miè证据，并分派另一批人去堵住暗道争取时间。

    两个暗间的门是单向设计的，配毒室那边留有开合口，可以将门打开，而虚设暗间这边则没有，如果不是事前知道位置，根本就发现不了右侧的墙上还会有暗口。可他们三四个人一起，用尽全力还是开不了暗门，程东源大急之下，就让人拿工具去砸。

    暗门打不开，自然是云离做了手脚，没了汽油和硫酸，他们只能做困兽斗，等何警生他们冲破进去，就能人赃并获，将他们一网打尽。

    在车上的时候，云离就把这个缉毒计划跟何警生解说了一番，双方配合行动，这个计划应该是没有问题的，可现在实施起来，似乎并不顺lì，何警生他们迟迟不能进到配毒室里，应该是出什么意外了。

    而接下来的枪声，也印证了这点，双方似乎在暗道里交火起来，云离没想到程东源这伙人，居然还藏有枪支，不过想想也没什么好奇怪的，连毒品都敢碰，这伙人已经没什么底线可言了。

    鹿镇派出所那边，只有何警生和陈队长配有手枪，而是老式六发上膛那种，听枪声就知道他们落了下风。云离本想守在这里，等他们派出所的人把事情处理好，自己就可以功成身退，没想到最后还是要自己亲自出马。

    在得知对方涉毒的情报后，云离就构想出了这整个的缉毒方案，力求将程东源这伙人一网打尽，彻底将这个祸患铲除。从沈力他们口中套出情报后，云离第一步就是先让他打电话回去汇报，让程东源他们误以为事情进展顺lì，不会影响到今天毒品的制zuò，可以照常进行“自助餐”。

    从情报上来看，如果硬闯，对方有足够的人力和时间销毁证据，并非上策，最好的办法是潜入，打他们一个措手不及。自己一人要潜入东源物流公司，轻而易举，可是这次要把鹿镇派出所的人都运进去，难度就大了，所以云离才利用程刚的把柄，让他把人和车送上门来，一来用他们公司的车，就可以顺lì潜入，二来也可以削弱他们留守的人力。

    贺军带来的那批人，云离全将他们打晕了，下手很重，现在估计还没能醒过来，这样做不仅是要封锁消息，不让程东源他们得知这边真实的情况，也要给鹿镇派出所的人展示一下能耐，好让他们对自己言听计从。

    事情进展十分顺lì，有贺军这个“盾牌”在手，他们一行人成功潜了进去，而且对方还毫无所觉。来到园区的时候，云离还是给程东源送了份“大礼”，用沈力的手机，把程刚搞他老婆的照片给发了过去，引发他们内部冲突，为众人争取更多的时间。

    计划进行到最终的阶段，绝对不能在这关键的时候卡壳，虽然暗间这里有自己把守，对方攻不进来拿汽油和硫酸，但越拖下去，情况越是不妙，谁知道他们还有没有其他毁miè证据的方法。

    将电磁力聚集在手，待光鸟完全成型后，将它打向暗间墙上的灯管上，立马就引起了电流短路，使得整个地下密室陷入一片黑暗，让众人大惊失色，连撞门的人都停了下来，纷纷去找照明的东西。

    很快，他们遇到了更诡异的事情，暗间中陆续有人因为触电而跌倒，虽然不至于失去行动能力，但在这漆黑的环境中，压迫的气氛下遇到这种事件，很容易就会让人抓狂。

    刚开始有程东源的压制，大伙还算冷静，但没过多久，连程东源自己也中了招，强撑着倚靠在通道出口处，一副随时可能倒下的模样。

    这现象自然是出自云离之手，光鸟修炼到这个程dù，就可以外放出来运用，打入到人体里，可以形成触电的感觉，虽然还无法与日常的电流强度相比，但若应用到恰当的位置，就能发挥出不错的功效，只是作用的距离有限，早上鹿镇派出所的人要去水车救人，却被电击阻拦在外，也是因为这个缘故。

    即便有程东源维持局面，但众人内心的恐惧并没有减退半分，没一会，就有人率先逃离出去，这人正是程刚。坏事被揭发，程刚本就心如死灰，加上一连串的意外，已经让他濒临崩溃的边缘，一心只想着要尽kuài离开这个地方，有多远逃多远