
    有程刚带头，陆续又有人冲出密室去，由于电流短路原因，通道内漆黑一片，众人只能闷着头往前跑，而前面守住入口的人，没料到后面出了这种情况，本来就慌乱，程刚还要求他们都往前冲，打出一条生路来，众人意见有分歧，顿时就乱作一团。

    密室里的人越来越少，云离本想将暗门打开，过去把事情了结，不过外面已经传来阵阵的警鸣笛声，看来何警生叫的支援也已经到了，自己也不必再掺合进去。

    没多久，何警生就带着鹿镇派出所的人冲了进来，将里面的人全部制服，而云离也将暗门打开，在何警生的陪伴下，顺lì出了暗道，来到公司办公楼的大厅里。临山县公安局这次出动了大批警力，将园区封得严严实实，他们这伙人算是插翅难飞了。

    “怎样，这一出戏还算精彩吧？”出了大厅，两人来到一个偏僻的角落，云离笑着说道，公安局的人还在楼里进进出出，不时押着些人出来。

    “在车上的时候，我还有些不信，但找到你说的那条暗道后，就知道情况不一样了，幸好来路上已经给县里汇报了情况，不然单凭我们鹿镇派出所的人，还不知要僵持多久。”经历这么一件大案，何警生还没从兴奋中平静下来，一脸激动的说道。

    “我本来不想掺合进这种事情的，但没个彻彻底底的了结，斑鹿庄园就无法回到正常轨道，既然公安局的人都来了，我也无法一走了之，帮一个小忙，明天早上我有十分重要的约会，到时一定要出现。”云离一脸严sù道。

    “这个…当然没有问题，出了这么大一案子，局里肯定要你去协助调查，但不会耽误多长时间的，何况这次如果没有你牵头，我们也不知这程老总居然还是个毒枭，这个功劳足以让局里满足你任何要求。”何警生顿了一下，便爽快的作出保证。

    云离笑着摆摆手，说道：“东源物流公司涉毒这事，是鹿镇派出所临时发现，并果断采取行动而揭发的，我只是恰巧知道这暗道的存zài，来协助你们破案，事情是这样才对。”

    “这个…好吧，我待会组织一下语言，再向局里汇报。”何警生又顿了一下，很快便明白云离的意图，点头答应道。

    “那就好，走吧。”云离满意的点点头，率先迈开了步子，在何警生的引领下，上了其中一辆警车，没多久就开走了。

    离随着程东源一伙人落网，这件事也画上了句号，虽然云离很想马上离开，返回到小鹿山去，可是出这么大的一件事，自己又是参与者之一，公安局一查就能知道，迟早都会来找自己，所以干脆就配合他们走走流程。

    这案件的功劳，云离都往何警生和鹿镇派出所身上推，自己置身事外，功劳什么的都不在乎，饶是这样，他还是在县局里待了一个晚上，虽然有好吃好喝的伺候着，但过得并不怎么舒坦。

    今天一早，乌云压压，微风小雨，在这盛夏季节里，算是难得的“好天气”。今天又到了圣女果收成的日子，小鹿山也恢fù了正常状态，大家在田地里忙碌，享受丰收的喜悦，即便天公不作美，但热情丝毫不减。

    事情结束后，大家都收到了通知，可以回小鹿山继续工作，而云离也兑现了自己的承诺，一早就候在了沈红家楼下，将陆慈接了回来。

    东源物流公司涉毒的事件，在县里已经传得沸沸扬扬，各种流言猜测都有，听说还有不少官员牵涉其中，已经被控zhì起来了，公安局正在彻查这件事。大家提得最多的，当然就是鹿镇派出所的人，他们是这次事件的最大功臣，特别是所长何警生，已经被群众称为缉毒英雄，风头一时无两。

    至于云离，外面并没有提起，但上鹿村这里的人，多少都知道些内幕情况，特别是斑鹿庄园的员工，今天一回到小鹿山，就缠着云离问这问那的，除了好奇，更多的应该是关心。云离也没什么好对他们隐瞒的，就把大概的情况交代出来，让众人听得津津有味，只是免不了要嘱咐一下，不要将这些事声张出去，免得将斑鹿庄园卷入进去，受到不该有的关注，大家也点头答允。

    俗话说路通财通，要开发大鹿山，第一步就要把道路铺建好，之前敲定要先开发东部的林地，所以要建一条道路，来连通小鹿山与大鹿山东部的区域。

    地点选在最东部的边缘区域，两山接壤的地方并不平坦，沟壑太多，无法直接用铲车施工，只能请人来开挖出切口，打平地面后，再用挖掘机铲车来施工。这次工程很大，不仅上鹿村，连下涌村也招到不少人手来帮忙，也算是云离兑现了当初承包声明里的承诺。

    资金有限，无法铺设出多好的路来，经过徐平他们建yì，还是采用了石灰碴来铺底，经济实惠，又能满足硬底化需求。

    工程开展没几天，明逸酒店方面就来二次视察，这次带队的还是潘经理，助手小林也在，刘帆大厨和赵彬父女没有来，换成了另外一批专业人士。承包下大鹿山的事，早已经跟潘经理报备过了，这次亲眼看到斑鹿庄园发展的势态，让潘经理大为满意。

    他们这趟主要是来商谈农产品供应的问题，以及走一下合同文jiàn的程序，双方初步商定，斑鹿庄园为明逸酒店一方定期提供三种产品，三个品种的土豆，红宝石和金珠两个品种的圣女果，以及甜玉米，争取在年底前开始供应。

    明逸酒店在西南地区共有五家分店，四散分布在各大城市的黄金地段，而斑鹿庄园这次，要为最靠近临山县的两家提供农产品，这是云离没有想到的，能拿下其中一家的供应合同就已经不错了，毕竟这种大酒店，对农产品的需求量很大，而且位置分布的距离大，要一次吞下并不现实，至少以斑鹿庄园如今的出产量，是无法一次全部满足的。

    供应两家的话，云离还是有信心可以做到的，但接下来的种植计划，就要有很大的调整了，毕竟模式跟现在完全不同，不是农作物什么时候成熟，就什么时候就叫收购站来收，而是要完全根据酒店的需要，调整种植时间，实现定期的出产量。

    这次达成了初步协议，正式的合同，还要云离办好所有审核资料，再带到明逸酒店去签订，虽然很繁琐，不过也是必须的步骤，拿下明逸酒店的合同，斑鹿庄园算是踏出了至关重要的一步。

    铺路、签合同、调整种植计划、以及开发大鹿山这些事情，都要陆续展开，但云离当前还有一件刻不容缓的事情要做，跟众人交代了一下事宜，他就离开小鹿山了，也没说要去哪，什么时候会回来。

    最近修炼在光鸟的时候，云离就发现到没有多少进展，看来光鸟的修炼已经到了大成的地步，他这趟就是要去青黑石门那里，接受那股神秘能量的检阅，去获取电磁力下一阶段的纳能方法。

    自从上次获得了光鸟的纳能方法后，云离仅用了半年的时间，就把光鸟修炼完成，这个进度比起第一阶段混沌要神速许多，虽然现在还无法探知电磁力的修炼，究竟会有多少个阶段，但能这么快就把光鸟修炼完成，已经让云离感到十分满意，对下一阶段的修炼尤为期待。

    掌握光鸟之后，云离对电磁力的运用更加得心应手，个中的好处，不仅体现在身体的能力上，对庄园的种植业也大有益处，特别是在木磁阵中加入光鸟的特性后，对各种农作物都有十分正面的影响，若能运用得当，可以让斑鹿庄园农产品的质和量，都再上升一个台阶。

    按照记忆中的路线，云离再次来到那断层峡谷，俯瞰下去，峡谷内的情景跟往常一样，溪水淙淙，浅蘢ù缇怠

    为了节省时间，云离这次带了条长绳索来，顺着西侧光洁的崖壁，进入到瀑布裂缝处，在狭窄的夹缝里，穿过冰凉的溪水，游出水潭，步入蜿蜒向下的通道，便再次来到青黑石门前面。

    跟第一次来时相比，这次的情况要好很多，至少在青黑石门前，面对这股神秘能量，云离还能保持清醒的状态，身体也还能勉强控zhì住，不像上一回那样不堪。

    很快，青黑石门就有了反应，白色光点浮现，很快就形成了一个光点漩涡，漩涡成型后，光点快速运转，慢慢又组成了一个巨大的飞鸟图案，待完全成型后，光鸟图案像活过来一般，飞跃出石壁，直没入到云离的身躯里。

    有了上一次的经验，云离也没有闪躲，任由巨大光鸟入体，只是这个过程并不好受，那股发病时才有的感觉终于压抑不住，在巨大光鸟完全入体的时候，云离也晕倒了过去，不省人事。

    待转醒过来，已经是三天后的事情了，一醒过来，云离便迫不及待将双手伸向青黑石门，按压在上面并源源不断地注入电磁力。不一会，石门上白色光点再次浮现，由点变成线，逐渐形成了一个带长弯角的动物，跟牛很像，却又有些不同。

    图案入手后，云离正式获得电磁力第三阶段的纳能方法，这个牛状的图案，给人一种力量充沛的感觉，与光鸟的轻盈截然不同，让云离想起了一种传说中的神兽，夔牛。

    夔牛，又被称为雷泽之兽，出入水必有风雨，其声如雷，相传还是独脚的，十分独特，但电磁力的第三阶段，效能是力量，与夔牛的能力有很大出入，云离细想了一下，决定将这第三个阶段，唤作青牛。