
    来人正是云离，只见他手提着一张精致的竹制摇椅，慢悠悠的来到岸边一处平整的草地，摆放好摇椅并坐了上去，才答道：“几只老鼠而已，死了也就死了，我想，待会还会有一批会来的，你们辛苦了一整晚，待会我弄一出好戏来犒劳你们，可不要不赏脸。”

    “不管怎么说，先把人给放了。”陈队长吩咐身后的队员，去把水车上的人解救下来，他们这次的任务，就是要监督双方，防止他们把冲突闹大。

    从情况来看，程老总一方的人马在昨晚就已经行动了，只是派出所的人都没有发现，而他们也不知云离用了什么手段，悄无声息地就把他们全部解决掉，并弄出了这“水车晾人”的一幕，但现在不是去追根究底的时候，如今最重要的，就是把程老总这些人马救下来，以免事态继续恶化下去。

    深水池南边岸堤，修建有一条水上竹栈道，连接到水车的底座位置，是水车建成之后，徐林和许伯他们花了十数天时间的杰作，栈道两侧并没有任何防护栏，宽度也不大，仅容两人并肩而行，造得坚固而美观。

    “想跟他们落得一个下场，就尽管来试试。”寒气渗骨的一句话从云离口中说出，将陈队长他们的脚步都僵住了，全部都停在原地，不敢再向前一步。

    虽然云离还是坐在摇椅上，一幅漫不经心的模样，但大伙都能清楚感受到，从对方身上散发出来的强大震慑力，尽管他们在人数上也有七八个，但不知为何，这样的数量并不足以抵消这份无形的压迫力。而且他们也听过不久前云离在鸿运旅馆的事迹，不管传言有没有夸大的成分，但能单枪匹马摆平刀疤明一伙人，这等能耐足以让他们折服。

    “打电话给何所长，让他把能带的人，全都带到小鹿山来，最好是全副武装，等下看完戏后，就要来真的了。”看到他们愣站在那里，云离便出言吩咐道，仿佛他才是众人的领头一般。

    没过多久，何警生就带着两车人来到了小鹿山，虽然陈队长已经给他汇报过情况，看到眼前的情景，也大感错愕，不过他好歹也是众人的领头，不能就这样被云离牵着鼻子走，严sù道：“云老师，不管你和程老总那边有什么矛盾，但你把这些人都挂在上面，等下太阳，怕是撑不了多久，不如先放了他们吧？”

    “他们死不了的，何况我斑鹿庄园内，也不会弄出人命来脏了地方，你们大可以放心。”云离不紧不慢道。

    来鹿镇这么多年，何警生也接触过不少地方头目，无论势大势小，对他们官方人员都还算客气，可眼前这年轻人，却如此盛气凌人，着实让他很没面子。

    鹿镇派出所里大部分的人，为这事今天都来到小鹿山了，当着这么多手下的面，何警生也不能就这么服软，从身后叫了两个人出来，让他们去水车上把人解救下来。

    对方不听劝告，云离也没有进一步的行动，干脆仰躺在摇椅上，双手后翘当头枕，一脸戏谑地看着他们。

    虽然最近降雨不多，但深水池里的水源十分充足，水位刚好没过竹栈道，两位前去救人的队员，也顾不上脱鞋，直接就要踩水过去，可两人刚一伸脚踏上去，就如触电般往后倒下，连爬带滚往后退去，向众人喊着“有电”之类的话。

    大伙前去将两人扶起，迅速离开深水池附近，生怕自己也遭受电击一般，看向云离的目光，既有敌视，也有畏惧。何警生也没想到云离会来这一招，也不知这电线是从哪里拉来的，这下他们可就头疼了。

    双方就这样僵持着，云离没有进一步的行动，鹿镇派出所那边，何警生和其他人在商讨对策，但一时也想不出什么好的办法来，只好继续劝说云离，结果没得到任何回应。

    越拖下去，挂在水车上的人越危险，或许是因为太阳照到的原因，其中有几个人已经转醒过来，迷迷糊糊地说着些求饶的话，一副有气无力的模样，让何警生他们十分担忧。

    这事如果处理不好，何警生回调的事恐怕也要受到牵连，既然劝说无效，那他只能来强的，正要做最后一次警告的时候，云离却率先站了起来，指了指旁边的那片圣女果地，说道：“做一笔交易如何，半个小时后，我无条件放人，你们爱怎么都行，但接下来这半个小时，你们都给我躲进里面去，无论出什么事，没我指示不能露面出来，怎样？”

    “就这样？这半个小时里，会有什么事情发生？”何警生不解道。

    “与你们无关的事，去回避一下，就当是看戏好了，等下还有要麻烦你们的事情，地里成熟的圣女果，你们可以随意摘来吃，但不要把我的植株给弄伤了。”云离解释道。

    众人小声商量一下，最后还是同意了云离的提yì，全都躲进到圣女果地里去，棚架有大半个人高，大伙只要弯一下腰，就能把全身隐藏其中。

    虽然不知道云离的葫芦里，卖的是什么药，但若真是来强的，何警生也不担保就一定能把人尽数救出，没有两全其美的方法，干脆就顺着云离的路子来，半个小时他们等得起，到时他要是反悔，大伙就更有理由来强的了。何况云离的声誉一向很好，连镇上都知道，他还在中学里当过教师，怎么看都不是个言而无信的人，这点也算是何警生妥协的理由之一。

    云离再次掏出沈力的手机，看了看里面的信息，冷笑一声，便再次躺回到摇椅上，享受这夏日早晨里，难得的清凉时光。这竹制摇椅是陈老哥送的，当初为了大红袍茶树的事，陈老哥特意将这摇椅送出，好让自己多放点心血在茶树的治疗上。这摇椅也算是陈老哥的得意之作，不仅做得精致雅观，躺上去更是契合舒适，如果不是出了这等破事，这个早上本可以这样悠闲无虑的度过。

    没过多久，石灰路那边就出了动静，三辆同款式的面包车呼啸而至，一行二十来人，全部下车后，很快就有人发现了这边的情况，拿着各式的工具飞奔而来。

    这么大的动静，鹿镇派出所的人都被惊到了，也顾不上半个小时的约定，何警生正要带人冲出来，可直接被云离喝止了，一时间也不知是进是退，心急如焚。

    云离可没什么好想的，赤手空拳迎了上去，身影在人群中快速穿梭，每过一处，就有人扑通倒地，无一例外都是晕倒过去，失去了意识。不一会，他手中就多了一条长铁棍，不知是从哪个倒霉鬼身上夺来的，挥舞着如蛟龙入海一般，一棍一个，转眼间就把大半的人打翻在地，剩下那些人知道厉害，立即往回逃，速度却远不如云离，还是被一一打翻倒地。

    逃得最快的，是个脖子挂着串大金链的平头男子，快逃到面包车前，才被云离截了下来，吓得他立马跪地求饶：“大…大哥饶命，我们只是路过而已，不小心闯进到您的地盘，小的肯定会赔礼道歉，求您高抬贵手放我一马。”

    平头男子说话的时候，全身不自觉地发抖，连看都不敢看云离一眼，可见内心的恐惧是多么巨大。他们二十来人，在这煞星面前就像是婴儿一般，毫无还手之力，令人难以置信，但身后惨烈的景象，又证实刚才的一qiē并不是幻觉，真真实实的发生了。

    “你是不是叫贺军？”云离寒着声问道。

    平头男子身躯一震，颤着声点头道：“小的就是，不知大哥有什么吩咐？”

    “拿出手机，打电话给程刚，告sù他事情已经办妥，现在启程回公司。”云离命令道，并用铁棍顶住贺军的咽喉位置。

    如今自己是砧板上的肉，贺军不得不听对方使唤，只是因为惊恐未定，双手老不听使唤，掏了几次才把手机拿稳在手，拨通了程刚的电话，按云离的要求简单复述一遍。

    这时，鹿镇派出所的人也赶了过来，隔着一段距离，呈半月形将云离围了起来，睁着眼睛说不出话，要不是亲眼看到，任谁都无法相信这样的景象会发生，看来鸿运旅馆的传言，半点都没有夸大的成分。

    “好戏还没收场，何所长，带你的人上面包车，最精彩的部分，少不了你们的参与。”云离提着贺军，将他扔进其中一台面包车，然后对何警生吩咐道。

    “你又想要去干什么？”何警生壮着胆问道。

    云离对他招了招手，说道：“去做你们警察应该做的事情，先让弟兄们上车，路上我再跟你解释。”

    山湖镇，东源物流公司里，货车时来时回，一qiē运作如常，中央处是一座四层高的办公楼，今天是周一，程家的一众骨干都会聚集于此，办公楼前也比平时多了几辆小轿车。

    办公楼的地下另有乾坤，沈力所描述的那个暗间里，程家三兄弟和其他骨干成员齐聚于此，小小的密室内，摆有许多仪器以及试管之类的工具，众人分工合作，正在把稀释调配过后的毒品，逐一包装进箱。