
    云离沉默了一会，才叹气说道：“可以的话，我们暂时不要去打扰它们了，它们是最近才把窝巢搬到这里来，一经破坏，肯定又会四散逃去，倒不如让它们在这里繁衍生息，等数量多起来，再抓些来解馋也不迟。”

    此话一出，大家都沉默了，云离这番话说得很有道理，但记忆中的美味，又让众人心猿意马，挥之不去，这是一场理性与**的较量，其结果，很可能就会直接决定这些野鸭子的命运。

    “唉，没办法了，谁叫我搭上了你这样的老大，幸亏姑娘我还年轻可以等。”沈红率先表态，然后把目光转向徐林和李伯两人。

    既然云离开口，徐林自然不会有异议：“小离说得对，难得这些野鸭子能大量聚起来搭窝，是个繁衍生息的绝好机会，等它们壮大起来，以后有的是机会，不能为一时口福，而坏了长远之计。”

    “很好，若是年轻一辈都像你们这样，山神肯定会保佑我们，虽说我们山里人是靠山吃山，但也应该明白底线在哪里，万不能越过半步，斑鹿绝种就是个教训，我想许老头在这里，也肯定会同意的。”李伯一一看过众人的脸，才认真的说道，作为一个长者，信奉山神的老人，他自然懂得如何抉择。

    陆慈自然也不会有意见，既然有了一致的决定，大家就往回赶去，并商定将这个消息保密，免得传出去引来有心之人，破坏野鸭子的安居之地。太阳已经落到了山头上，夜幕将至，山谷如往常一般，空明幽深，只是偶尔会传出“嘎嘎”的声音，回荡在山谷里，平添几分生气。

    徐林他们也许会觉得，野鸭子搬家到山谷里，是件意外的事情，毕竟它们平常都深居在丛林里，极少会到小鹿山或是梯田附近，不过在云离看来，这是个再正常不过的事情了。

    野鸭子应该是被矮灌木上的浆果给吸引来的，它们就喜欢吃这种甜浆果，其独特的美味，也应该跟这有很大的关系，加上有木磁阵的作用，使得山谷内的环境十分适合动植居住，要不是云离将木磁阵调整过，加入蛇虫抗拒的元素，这山谷里早就成了蛇虫鼠蚁集聚地。

    不止是野鸭子，连许多飞鸟走兽，也十分喜欢到山谷内栖息觅食，甚至安家于此，各不相扰，成了它们的乐园。

    看来电磁力对动物的确有正面的促进作用，这一点可以好好利用起来，为庄园增添更丰富的收入来源，只是云离现在也还没想到要养殖什么好，这方面的计划还需从长计议。

    给野鸭子繁衍生息的时间，不仅是给斑鹿山留住一个物种，更是给庄园提供另外一种可能，若是能将这野鸭子变成斑鹿庄园特有的出产，别说个中的利益，想到以后可以随时享用这绝世美味，就足以让云离为之上心。

    每个庄园都会有自己的特色，除了绿色种植，斑鹿庄园应该有更丰富的出产，以及更多样化的景观，云离早就打算在庄园内养些山羊、梅花鹿这种动物，只是受条件和时间限制，一直没有成行，这次的野鸭子，正好可以用来试验一番。

    第二天，云离和徐林再次来到山谷，找了一个向阳整洁的高地，插种下了大片的矮灌木苗，还在周围播种下大量的龙葵草种子。这龙葵草能结出紫黑色豆大小的果实，可以食用，有清热解毒的效果，也可以为野鸭子提供食物。

    两人在周围找了很多地方，只发现到少量的野草莓植株，全都被他们移种到了高地里去，云离还特意改造了一下山谷这里的木磁阵，将电磁力的浓度提升了许多，试验看看这样的环境，对这里的动物有什么影响。

    特意营造出这么一个地方，就是要给野鸭子提供一个舒适的安居之所，让它们快速繁衍，同时这也是一个试验，云离要收集相关的数jù，为之后养殖其他动物做准备。

    八月，一年中最炎热的季节已经来到，但对农民来说，这也是个丰收的季节，附近村落那些梯田上，各种农作物都已经到了成熟的时候，各家各户都在自家的田地上忙活，已经招不到几个人来大鹿山工作，开发的工程只能暂时缓一缓。

    云离本想趁着这段空闲时间，出去逛一逛，找找看还没有适合修炼的植物，但计划还没成行，就被来客给耽误了。若是知道来客是她，云离肯定会将行程提前，或者是躲进斑鹿山，也不愿意来面对她，没想到之前随口说的一句话，她就当真起来了。

    “咦，笑得那么勉强，最近有什么事不顺么？”来客不是别人，正是云离大学的同学王语谣，虽然云离笑容满面，但王语谣怎么看怎么假，翘起双手，明知故问道。

    由于天气的原因，王语谣的衣着也十分清凉，格子薄衬衣，短牛仔裤，头戴一顶宽圆遮阳帽，整个人看起来十分干练。

    王语谣这趟并不是独自来的，还有其他两人陪同，司机杨栋，是个干练的男子，三十多岁，为人十分有些沉闷，听说还是王语谣父亲王承远公司里的人。另外一人是个跟王语谣差不多年纪的英俊男子，高高瘦瘦，带着副黑褐墨镜，身前挂着个单反相机，后背还有个大背包不离身，是个摄影师，叫周文豪。

    虽然不太想跟王语谣这棵带刺玫瑰有过多接触，但对方既然来了，自己也不能落了主人家的礼仪，云离还是耐着性子来招呼他们。杨栋还好，虽然不怎么说话，但举止很友好，不难相处，可周文豪却是个高傲的家伙，不知是不是因为王语谣的缘故，他对云离的敌意十分明显，也不加掩饰，看来还是个涉世未深的年轻人。

    他们三人是开着一辆小型房车来的，车里装有各种设备，一看就知道他们这趟不是来游玩的，上次在学校的时候，王语谣曾经提到过，她加入了一家媒体机构的项目，主要是探访和记录西南地区的人文风俗，也说过要来找自己帮忙，这次应该就是为此事而来。

    “你应该能猜到我们是为何而来吧，帮忙去找一户在梯田上种水稻的人家，我们要拍下水稻收成的全过程，越传统越好，就是用人手打稻穗，不是用机qì来脱那种。”王语谣直接说出了这趟的来意。

    “这个好办，附近很多农户人家，都还是停留在用这种方式收成水稻的，刚好最近是收成的日子，我马上打电话帮你联系。”云离答应道。

    “那就麻烦你了，看你这庄园挺特别的，带我们去看看吧，反正这事也不急。”王语谣嗲着声请求，云离只能照办，带着他们在小鹿山逛了一圈。

    王语谣他们都是城里人，要不是工作原因，几乎是不会来这种乡里地方，但对陌生的事物都很感兴趣，虽然来路上看到许多田园风光，但亲临其境，又是另外的一番感受。王语谣对水车尤为喜爱，让周文豪给她拍了很多照片留念，还脱了鞋子，光脚走了一遍深水池上的竹栈道，高兴得像个小女孩一样。

    但她很快就高兴不起来了，参观竹楼的时候，遇到了刚要出门的陆慈，看到美貌丝毫不逊于己的陆慈，王语谣也不由得多看几眼，一问之下，却发现两人居然同住在一楼里，看向云离的目光，也变得意味深长，要刨根究底追问个缘由。

    尽管云离解释得很清楚，但王语谣还是一副本小姐不信的表情，戏言终于找到了他愿意待在这荒山野岭的原因，原来是金屋藏娇，在温柔乡里乐不思蜀，说得云离无言以对，周文豪更是向他投来鄙夷的目光。

    没多久，徐平就来电话，说他家有块稻田正好在下午收割，王语谣他们要拍照片的话，可以让他们下午到梯田上面去。时间还早，午饭也只能在竹楼里解决，听到有客人来，原本休息在家的沈红，也特意赶来了，帮忙做午饭是顺带工作，看戏才是她来的初衷。

    这顿午饭，可谓是暗流汹涌，云离既要面对王语谣的质问，沈红又代表着陆慈，给自己施压，感觉这不是在吃午饭，而是在开批斗大会，自己就是被批斗的对象，周文豪还是时不时来上一句挖苦讽刺的话，让云离十分抓狂，只有司机杨栋可以置身事外，享受难得的田园饭菜，笑看年轻人们的折腾。

    最奇怪的是，云离也不知道自己为什么要承受这种质问，他跟陆慈的关系清清白白，而跟王语谣也没任何纠缠不清的关系，没什么过错，自己问心无愧，却要受困于他人的臆想，当真是莫名其妙。

    中午的时候下了一场阵雨，但很快又转晴过来，烈日高挂，阳光普照，没有影响到王语谣他们的计划。既然答应了帮忙，云离也不好撇下他们不管，就当起了临时向导，带他们到上鹿村的梯田游览一圈，最后才来到徐平家的稻田里。