
    青牛的纳能方法与光鸟大同小异，光鸟的效能是轻盈，而青牛则是力量，两者在修炼环境的需求上略有差异，不知道大红袍茶树和老铁树的气息，是否适合青牛的修炼，若是效果不明显，那就要再去寻觅其他的古老植物来辅助修炼。

    待完全掌握青牛的纳能方法后，云离才离开了通道，启程返回小鹿山。

    他离开的这段时间，庄园内一qiē如常，石灰路的铺建还在进行，看来没那么快能完工，大鹿山东部的区域，徐林已经带人在开荒，由于地形复杂，松土车根本无法开进去，所以只能由人力手来完成。

    回到竹楼，有两件喜事让云离笑逐颜开，第一件是大红袍茶树终于长出了新芽，苍老的树干也有了些生气，看来这段时间的电解治疗十分奏效，再坚持下去，这株千年茶树定能够恢fù生机，发挥出它应有的价值来。

    另外一件事比茶树更让云离欣喜，他一回到竹楼，就发现院子的草坪上，平放着一棵用布条包得严严实实的树，不算太大，立起来的话也只有一层楼高的样子，最特别的是，云离一靠近，体内的电磁力就有明显的感应，这跟当初遇到老铁树的情景十分相似，甚至更加强烈，这表明这棵树十分适合电磁力的修炼。

    一问之下，才知道这棵树是从老挝托运过来的，不用多想，肯定就是林常青帮自己物色到的，他知道自己在寻找树龄大的奇异植物，当初分别的时候，还特意问了很多相关的问题，没想到真的被他找到了。

    几个月前那趟老挝之行，在林常青的指引下，云离才顺lì收获了老铁树，虽说自己在寺庙废墟里救过他一命，但没想到他这么重情义，这次真是帮了大忙。

    林常青送来的是一棵银杏树，树龄有八百到一千年的样子，树干挺直，枝桠茂盛均匀，由于运输的需要，它标志性的金黄色叶子都被清理干净，不过从气息上，还是能感受到这棵老树往日的风采，为了得到这样一棵树，林常青肯定花了不少心血在上面。

    除了银杏树，林常青还寄了一封信来，内容不多，提及到这银杏树的来历，是大半个月前，他们去帮一大富之家搬屋，无意中发现到这棵银杏树，那家人匆忙搬走，没心思再理这棵不知种了多少年的老树，所以他就讨了过来，虽然描述得很简短，但云离知道其中肯定不会这么简单。

    另外就是对自己的问候，以及嘱咐自己有空，一定要再去老挝探望他，因为他的第一个孩子，在写这封信的前两天就出生了，是个白白胖胖的男婴，十分健康，信封里还有两张他们一家三口的照片，十分温馨，看得云离大为感动，思绪又回到了几个月前，住在林常青家里的那几天日子。

    云离当初跟林常青承诺过，等他孩子出生，就一定要给他送份礼物去，没想到自己的礼物还没头绪，对方就给自己送了这么一份大礼，看来最近要好好物色一下，给他的儿子送去一份特别点的礼物才行。

    银杏树被栽种在竹楼西侧，老铁树的旁边，云离试验了一下，三棵树对青牛的修炼都有显著的促进效用，大红袍茶树还没恢fù如初，效用不太明显，老铁树气息平稳，值得信赖，虽然银杏树才刚种下，不过已经展现出了强大的活力，等它完全适应下小鹿山的环境，效用定能再进一层。

    陈老哥得知茶树的情况后，连连称好，可惜他要过几天才能来亲眼看看，因为期末要到了，鹿镇中学里的事情不少，陈老哥实在是抽不出身来，也难为他老人家一把年纪了。

    不过暑假将至，他也可以好好放松，云离也顺便把礼物的事情跟他提了一下，他本就打算让陈老哥帮忙制zuò一份礼物，来送给林常青刚出世的儿子，陈老哥正在兴头上，马上就给答应了下来，跟云离询问了一下要求，打算放假后帮他弄好。

    公司的资料办齐后，云离便应约去了市里的明逸酒店一趟，把合同给签好了，条款很多，最主要的地方有三个，一是斑鹿庄园方面，要为明逸酒店的两家分店提供稳dìng合格的农产品，如出现供应断链，或者是严zhòng的质量问题，明逸酒店一方有权马上终止合作，并追究相关责任赔偿。

    第二点是收购价格的问题，受天气、环境等等因素的影响，农产品的价格都不是固定的，波动性较大。所以明逸酒店一方，会综合市面上该类产品的平均价格，以及斑鹿庄园该批次农产品的质量，由专业人员给出估价，周期按季度来算，价格可议，但额度不能超过估价的五分之一，双方确认后，就可以开始供应。

    第三点是合作延伸方面的协议，虽然现在合同内只签订了土豆、玉米和圣女果三种农产品的供应协议，但斑鹿庄园内的其他农产品，若明逸酒店方面有需要，可以享有优先的采购权，价格遵照上述协议，斑鹿庄园方面不得无故推托，或是将农产品私自出售给第三方。

    虽然这第三点看上去有些霸道，但就斑鹿庄园现在的情况来说，这第三点是利大于弊，所以云离也接受了下来，可以说，合同签订后，斑鹿庄园算是抱上明逸酒店这条大腿了。

    协议中还有一个选项，农产品的供应，可以由明逸酒店方面派车来运送，这方案要加收部分运输费用，另外斑鹿庄园也可以自己解决农产品运输的问题，明逸酒店方面还能给予一定的补贴，只要能保证准时，而且保鲜条件过关就可以。

    由明逸酒店包办，省时省力，意外风险也相对低很多，但云离最终还是选择了由他们自己来承担运输任务，现在离供应期限还有很充裕的时间，运输的问题可以慢慢筹备。

    顺lì签好合同后，潘经理就带着云离参观了一番市里这家分店，作为知名的连锁酒店，明逸酒店不仅提供住房和餐饮服务，周边的配套服务也十分齐全，例如购物、健身、娱乐休闲，甚至连小型图书室也有，方方面面都照顾到，足不出店就能享受到十分便利的生活，若是经济条件允许，去旅游住店的话，这里肯定是首选。

    除了市里这家，另外要供应的一家在边境贸易区内，离临山县和这家也不算太远，运输距离上并没有多大的难题，这也是云离愿意自己承担这个任务的原因之一。

    回到小鹿山后，种植调整的方案要马上实施起来了，大鹿山那边的土地，暂时还用不上，所以只能依靠小鹿山这边的土地。

    现在基本的状况是，圣女果的供应没有任何问题，原来那八亩地红宝石圣女果，如今能定期收成，如无意外的话，采收期可以一直延续到明年。另外最近种下的那十亩，红宝石和金珠各五亩，预计秋末就能有第一批收成，衔接方面不会有任何问题，能做到稳dìng的出产和供应，只是为了防止再有冰雹这种意外，云离打算要为这片土地搭建必要的防护措施。

    玉米供应的问题也不大，随着土地肥力的增加，加上特制绿色肥料的效力，还有木磁阵的加持，从玉米苗种下到收成，用时不到三个月。明逸酒店方面，玉米的需求量并不算大，两家酒店合起来，日需量大概就一千多斤的样子，单是西北面那六十亩的土地，就能完全满足供应需求，只是在种植时间上，要分批错开来种植即可。

    三种土豆的需求量是最大的，特别是大西洋土豆这个品种，酒店内许多菜品都会用到，潘经理也特别嘱咐道，土豆供应的质和量一定要把好关，这关乎到双方之后的延伸合作，是重中之重。

    经过估算，两家分店每天土豆的消耗总量大概在三千斤左右，其中大西洋土豆就占去了两千斤，由于酒店方面只收优良品，以目前土豆地平均亩产七千斤来算，有七成的优良品率，每亩地符合要求的就有五千斤的样子。

    土豆的成长周期也是三个月左右，这么一算，既要保证稳dìng供应，又要确保质量的话，单是大西洋土豆，就至少需要有三十亩的种植量，而紫心土豆和改良小土豆各十亩就能满足需求，当然种植时间也要做出相应的调整。

    南边那三十亩地的玉米，用不了多久就可以收成，待收成完毕，这片土地就会全部用来种植大西洋土豆，另外最靠近竹楼的十亩地蔬果田，云离也打算空出五亩地，来扩种圣女果，以确保在供应量上做到万无一失。

    用了两周时间，连通小鹿山和大鹿山的石灰路才铺建完成，而且这还只是工程的初期阶段，主道铺好后，连通到林地里的小道也要一并修建好，由于地形十分复杂，只能一点一点去做，路线也只能是蜿蜒曲折，看着很有设计感，实际上这确实是个无奈之举。