
    东部这片区域如此，西面的就更不可想象了，开发难度极大，只能走一步算一步。东部这片区域，云离早就有了开发方案，林地中有两块相对平整的区域，可以改造成耕地，一块是靠近小鹿山这边的凹地，有过百亩的范围，外形像个不规则的圆碗，下弯处较多，形成一圈一圈的山皱褶，相当奇特，但改造一下，还是能满足大型耕种的需求。

    另外一块在靠近下涌村那边，属于山陵地，东面是下涌村的梯田区域，而西边就是这山陵地，地势比较平坦，算是大鹿山里最适合种植的一片地方了，有近三百亩的范围，只是由于靠近下涌村，要留下足够的林木面积涵养水土，实际上能用的土地，也就二百亩左右。

    能把这两块土地利用起来，斑鹿庄园的出产量将会有极大的提升，只是整个大鹿山的土质都属于贫瘠那一类，即便有自制的特效肥料，但要改变也并非一朝一夕可以完成。

    道路未通，加上地势不平坦，松土车根本无法派上用场，徐林只能带人用人手来开荒，进度很慢，而且水源的供应也是一大难题，所以这两块土地短时间内都指望不上，只能暂时播撒下各种牧草的种子，待长成后烧掉，力求尽kuài改善这片区域土地的肥力。

    现在市面上的农用机械，没几样适用于大鹿山的地形，云离也没想过要推土大改造，将大鹿山直接推挖平坦，这样做对环境地貌有极大的危hài，此方法不在他考虑范围内，所以只能求助专业人士，去设计定造适合的农用机械。

    询问了好几家工厂，也找冯一松参谋过，发现这事并没有想象中那么简单，就拿最基本的松土车来说，市面上就有好几种不同类型的，大中小都有，能应付到各种复杂的环境，但是功能过于单一，针对性不高，而且在大鹿山这种山陵地带，用武之地有限。

    要定造一款也不是不行，只是价格就不是云离可以承担下来的，况且附近的机械工艺水平普遍不高，很难满足需求，抱着宁缺勿滥的原则，这事只能暂时搁下。

    当初构想庄园的时候，其中有一条很重要的理念，就是要实现高自动化的种植模式，用现代机械代替人力，将人们从繁琐重复的农活中解放出来，把精力投入到更需要他们的地方，只是从现在来看，要实现这个理念，还有相当长的路要走。

    虽然事情很多，但云离都能安排妥当，也不吝惜工钱，招来了足够的人手帮忙，各个计划都在有条不紊的进行着，除了日常的视察，他现在做得最多的，还是待在竹楼里修炼电磁力。

    建设庄园是他的理想，而修炼电磁力，则是直接关系自己的性命，不能有半点懈怠。阶段越高，修炼的难度越大，青牛的修炼要比光鸟困难许多，即便多了银杏树的辅助，进度也不如修炼光鸟的时候快。

    而且修炼的时间并非越长越好，云离每天吸纳的能量有限，达到上限后，就再无法提升半分，即便现在将电磁力修炼到了第三个阶段，每天能修炼的时间，大概也只有五、六个小时左右，所以质量很关键，寻找其他合适植物的工作也不能停，林常青给自己送来的这棵银杏树，真可谓是瞌睡来了遇到枕头。

    在木磁阵中加入光鸟的属性后，田地里农作物的生长明显迅速许多，生命力也有所增强，而青牛的属性是力量，不知加入到木磁阵后，又会带着怎样的效果，十分值得期待。

    这天傍晚时分，沈红从田地里匆忙跑来，把大伙都叫上，神秘兮兮的招呼众人往山里去，严口不说缘由，吊足了大家的胃口，众人也饶有兴致的跟着她，去看看究竟是什么事，能让她如此欣喜。

    一路向西走，最后来到山谷葫芦蓄水池那里，现在正值雨季，一大一小两个蓄水池都存满了雨水，那个用泥石筑成的小型堤坝，几乎拦不住满溢出来的雨水，不过这并不碍事，水源是越多越好，看来当初开挖这个工程，是个十分正确的决定。

    当初在四周种下的矮灌木丛，长势相当好，已经有半人来高，茂盛的地方已经长成片了，即便这里已经不在小鹿山的范围内，但云离还是在周围布下了简单的木磁阵，大大改善了周围的生长环境。

    接近蓄水池的时候，沈红做了个手势，让大伙轻手轻脚前进，把大家弄得心痒痒的，可云离很快就有了眉目，看上去平静的灌木丛，内里藏有不少活跃的生灵，这个气息对云离来说并不算陌生，但他很有耐心，没有马上说出来，跟在后面静静观看。

    带着众人躲到一棵大树后，沈红指了指远处一片灌木丛，说道：“说出来你们也不信，山谷已经被占领了，这里也算是我们的地盘吧，你们说要怎么办？”

    “哪个不开眼的家伙还敢招惹我们，是聋的还是瞎的，何况这深山老林里，有什么好占的？”徐林不解道。

    “等等，你们静下来听听，这声音是不是很熟悉？”李伯虽然年纪不小，但耳朵还是十分灵，很快就发现出状况，满脸期待的说道。

    众人依言安静下来，很快就听到了李伯口中熟悉的声音，陆慈之前没接触过，全然不知道是什么情况，一脸迷惑，而徐林听出端倪后，也一脸欣喜道：“这个声音，不就是斑鹿山里那野鸭子的叫声嘛，虽然很久没进山，但这个声音可忘不了。”

    “看老大这笑眯眯的模样，想必也就不用我解释了吧？”沈红转过头来笑着问道。

    云离点点头，答道：“自然是知道的，而且我还亲自抓过烤过，那个味道现在都还记得呢。”

    去年进山砍竹子的时候，云离跟黄妍丽一家还有陈老哥作伴进山，就遇到过这野鸭子，当时在黄妍丽父亲黄大民的指挥下，众人成功捕获了数只野鸭子，并用美美的吃了一顿，那个滋味真是很难从舌头上抹去。

    那次容海明途经到来，两人还进了一次斑鹿山，云离本想要抓几只野鸭子，来让他尝尝这山间野味，可惜运气不佳，找了大半天都没遇到，之后也没有再去找过了。

    从陈老哥他们口中得知，由于过度捕猎，斑鹿山里野鸭子的数量已经很少了，如果不加以控zhì，再过几年，这野鸭子很可能就像斑鹿那样绝种，从此这山间又会少去一样绝世美味，这是任何一个山民都不愿意看到的结果。

    上次抓到的那几只野鸭子，在发现巢穴的存zài后，他们特意把其中一只放生，给野鸭子保留继续繁衍的火种，这个举动给了云离很深的印象，所以他至今还清楚记得那时的情景。

    “听这连绵不断的叫声，这树丛里应该有好几伙野鸭子，可惜许伯今天没来，他可是个抓野鸭子的高手，有他在这些家伙一个都别想跑掉。”自从手臂出事故后，徐林就再没进过斑鹿山了，野鸭子也好多年没尝过，这回遇到，记忆中的滋味再次回涌上来，让他食指大动。

    听了徐林的话，旁边的李伯就有点不乐意了：“许老头是抓野鸭子的高手，这个全村都知道没错，可我李兴也是有两把刷子的人，要拿下这丛野鸭子还是有相当的把握。”

    “可不是，谁不知道您年轻时就是个好猎手，弓箭土枪，机关陷阱，样样精通，对付这么点野鸭子当然不在话下。”徐林听到醋酸的味道，马上圆滑应对，把李伯哄得连连点头，十分陶醉。

    斑鹿庄园这两老，都算是村里德高望重的人物，两人过往年轻的时候，都各有所长，在一起工作的时候，少不了会谈起往年那些风光事迹，相互吹嘘，有时还会争得面红耳赤，认真起来的那个劲，活脱脱就是两个老顽头，让人哭笑不得。

    徐林算是他们两老的小领头，但辈分就摆在那里，平常夹在两人中间，哪边都要讨好，也让他练就了左右逢源的本领，现在谈起话来，不比他那做村主任的弟弟徐平逊色多少。

    “李伯的能力还用怀疑吗，连我这一辈都听过您当你的事迹，那叫一个传奇，先别说这个了，我们快点想想办法，去抓几只来解解馋，我有好些年没吃到这玩意了，肚子正打着鼓呢。”沈红也凑了过来恭维道，她以前也是上鹿村里的人，小时候也随父母进过山，尝过这野鸭子的滋味，只是父母离婚后，就没怎么再进山了。

    众人当中，只有陆慈未尝过野鸭子的滋味，也理解不了沈红他们三人，为何对这种山野之物如此渴望，口水都差不多要流出来了，而且连云离也是一副跃跃欲试的模样，把她的好奇心都勾起来了。

    “小离，等下我们俩给李伯打下手，这野鸭子十分机灵，又很胆小，可不容易抓。”美味在前，徐林也有些按耐不住，不过动手之前，他还是先要征询一下云离的意见。