
    双方沟通了一下后，就展开各自的工作，徐平这次是全家出动了，他们夫妇两人，徐向娇和徐向明两姐弟，还有一个来帮忙的邻居，头顶着一大斗笠，看不到他真实的样子，大家分工合作，很快就在稻田忙活了起来。

    收稻子的程序很简单，先要用镰刀把稻子齐根割断，凑够双手合握一束，然后用稻杆扎牢，把稻子束放到大稻桶里，垫上软木板去反复敲打，就能把稻粒脱离出来。

    徐平家这批稻子并不高，还不到腰，收割的时候，需要完全弯下腰来劳作，是件十分辛苦的事情，加上天气又热，没割几下就会汗流如雨。不过众人对此都习以为常，徐向娇姐弟也做得十分熟练，加上有云离帮忙，收割工作正在有条不紊的进行。

    王语谣这边，杨栋除了开车，还包办了搬器材的活，周文豪是负责录影记录，撰文是王语谣的工作，所以她要收集足够的素材，来用文字完整记录下收割水稻的过程，遇到不懂的地方，要亲自去问个明白，甚至自己也要下田去感受一下。

    王语谣这种富家千金，别说是下田干活，平时在家里都不怎么进厨房，家务就更不用她自己动手，现在要下田去干活，无异于幼儿学步。不过王语谣也不是个娇生惯养的人，很快就适应了过来，跟在云离身旁，从扎稻束开始，一边问一边学，把劳累都抛到了一边。

    其实云离也没收过几次稻子，之前都是因为好奇，才下田去帮徐平他们忙的，不过他学得很快，手脚又十分麻利，干起活来一点都不比徐平这些老手慢，而且体lì超好，从不喊累，徐向娇开玩笑说他天生就是副农民身子，吃得了苦，享不了福。

    由于各种原因，云离跟徐平一家都十分熟络，徐向娇还不时到斑鹿庄园帮忙做账目，算是云离的半个员工。徐向明今年高中毕业后，就没有继续升学了，现在还闲赋在家，偶然去做镇上做些零活，或是帮轻一下家里的农务。

    徐平本安排他到水厂做个职工，但没做几天，徐向明就适应不上溜走了，后来徐平想让他来斑鹿庄园帮忙，也好在云离身边学些本事，也询问过云离的意见，云离表示没有问题，可徐向明对农活很排斥，并不愿意来，徐平夫妇也没给他压力，况且他年纪还小，有大把时间可以考虑自己未来的路。

    虽然不愿意来斑鹿庄园工作，但徐向明对云离还是十分热情，有时也会跟着徐向娇一起到小鹿山玩，尤其喜欢开那台松土车，每次来都要开上好一会过把瘾。云离这次带人来拍照，徐向明也勤快的帮忙递茶送水，尽自己的一份力。

    虽然王语谣很努力，但大多的时候，都只能站在一旁观看众人忙活，看着云离忙碌的背影，让她又升起了好强之心，暗骂云离这个怪胎，学什么都比人快，似乎没有什么事情能难得住他。

    收稻子整个过程并不复杂，可以记录描述的就只有几点，不过王语谣他们还是坚持到了最后，待整块梯田都收割完成后，他们才停下了手中的工作，看来这趟收获不小。

    离天黑还很早，新收割来的稻米，要趁着天气好马上晾晒，减少谷粒里的水分，防止谷粒发芽变质，徐平他们一家把稻米运回家，而云离则继续带着王语谣他们在附近游览。

    临别的时候，那个一直没有说话的邻居，突然向云离走了过来，把一个纸皮旧信封塞到他手里，吩咐他把旧信封交给沈红，其他什么都没有说，就转身离去了。来帮徐平家忙的这个邻居，全程都没怎么说话，一直戴着圆尖竹笠，看不到他真实的模样，从年龄上判断，大概有四五十岁的样子。

    让自己把东西转交给沈红，又是徐平家的邻居，那么这个戴斗笠中年男子的身份，就呼之欲出了，云离把旧信封收好，也没追问些什么。

    王语谣他们这次的任务，不仅是要探访梯田水稻的耕作模式，更要深入了解人们与自然环境的关系，用最真实的文字和图片，给他们读者带去最原汁原味的西南风光。这事一件十分有意义的事情，所以云离十分乐意帮忙，王语谣有什么要求，他都尽力去帮忙达成，任劳任怨。

    直到太阳下山，他们才回到竹楼，而沈红和陆慈早就准备好了晚饭。晚饭过后，云离本以为任务就此结束，自己也能脱身出来，可是王语谣似乎看穿了他的心思，就赖着不走，要住在竹楼里面，并打发周文豪和杨栋回县里的酒店。

    在这个问题上，众人的意见难得达成了一致，都反对王语谣留下来，云离的理由很直接，说小鹿山这些夏天很闷热，没有空调，晚上蚊子多，虫鸣声不绝于耳，她一个大小姐肯定适应不来，晚上睡不好，明天就没精神工作。

    杨栋虽然是司机，但他这趟来，是受王语谣父亲之命来照顾她的，虽接触时间很短，但他很信任云离的为人，他们两人又是同学，不会有什么问题，不过还是回酒店住比较稳妥。而周文豪的理由就更直接了，说她一个大美人在这荒山野岭的，万一有人起了不轨之心，他和杨栋又不在身边，无异于送羊入虎口。

    不止他们一行人，连沈红也极力反对王语谣留下来，为求达到目的，她还编了个无厘头传闻，说上鹿村这里有个流传已久的诡异现象，外来的人想要在村里过夜，就必须要到山里去拜祭一下，通知山神一声，不然晚上会有意想不到的怪事发生。

    面对众人的围攻，王语谣表xiàn得很淡定，一一给予反驳回击，说得有理有据，正气凛然，看来她是赖定在这里不走了，众人拿她没有办法，只好由着她去，周文豪本还想着一同留下来，但被王语谣盯了一眼后，就乖乖随杨栋回酒店去了。

    沈红离开的时候，云离把下午的情况跟她交代了一下，并将那个旧信封转交到了她手里，沈红的情xù没什么起伏，只是苦笑了一下，就乘着夜色离去了。

    竹楼里空着的房间很多，但床却没几张，其他家具也没几件，云离只好把三层的房间让出来给王语谣，自己则在那张摇椅上凑合睡一晚。

    条件很简陋，但王语谣却一点都不介意，竹楼二层的卫生间里有一台电热水器，是陆慈入住后云离购置来的，忙了一个下午，能洗上一个热水澡，对王语谣来说已经很满足了。

    竹楼的居住环境并不像云离所描述的那么差，相反很对王语谣的口味，白天的热气散得很快，不会有闷的感觉，虫鸣声很轻，构不成打扰，更像是夜里的安眠曲。打开窗户，就能看到清澄安谧的夜空，孤月高悬，满天繁星，这番美景，在其他地方可不一定能看得到。

    三层让给了王语谣，云离只能搬到二层的空房里去，沈红她们小题大做，喜欢捉弄人开玩笑，但陆慈却没什么好介意的，她和云离的关系，自己了明于心，她现在只想努力把工作做好，尽kuài还清债款，不去想那些不切实际的事情。

    给王语谣递毛巾、送枕头这些事情，云离不方便做，就全都由她来代劳，其实她对王语谣的印象还是挺好的，抛开她华丽的外貌和身世不谈，陆慈能感受到她是个独立自主，不拘小节的人。

    就在云离准备盘坐修炼的时候，陆慈找上门来了，说王语谣要他到三层去有事相谈，云离不知道这王大小姐又要演哪出，便拉上陆慈一起到了三层。

    “我说你呀，开一下玩笑也就算了，难道还怕我吃了你不成？”看到云离和陆慈一起上来，王语谣立马就看出了云离的小心思，撇了撇嘴取笑道。

    “防人之心不可无，这荒山野岭的，万一有人起了不轨之心，我这不是送羊入虎口吗？”云离学着周文豪的语气反击道。

    “孩子气！你这棵是茶树对吧，看样子有不少年头了，是打算要弄个茶园来玩玩？以后要是有好茶叶出产，记得给我留一些哦。”王语谣指着小厅中央培植在营养液里的大红袍茶树，对云离嘱咐道。

    最近茶树的状态十分好，新冒出的嫩芽正在逐渐长开，整棵茶树看起来不再死气沉沉，多了些生气，遇到天气好的清晨，云离都会将茶树搬出阳台，让它重新去适应阳光雨露的环境，为之后移植回泥土做准备。

    云离点了点头：“这个当然可以，但是这一棵你就别想打它的主意了，哪怕它掉一片叶子，沈红刚才说那个意想不到的事情，肯定就会发生在我身上。”

    王语谣不知道这是棵千年野生的大红袍茶树，也就不明白云离为何如此重视，求助般的看了看陆慈，得到的信息也是如此，便知道这可茶树很重要，就不拿这开玩笑了，转移话题道：“我找你是有正事要说，到我房间来。”

    云离不知她葫芦里卖的是什么药，就拉着陆慈一起进去，王语谣从旅行背包里拿出了一台手提电脑打开，在上面点弄几下后，把电脑放在竹床上，招手让云离两人过来看，云离没什么好顾忌，就凑了上去。