
    屏幕里显示的是一幅古画，是画在绢帛上的彩绘，经过岁月涤荡，上面的颜料已经掉得差不多了，十分陈旧，但保存得还算完整，轮廓勾勒还是清晰可辨，只是云离判断不出具体的年份来。

    绢画里的内容十分丰富，大致可以判断出是个庆典的场面，在一空旷大殿里，众人载歌载舞，四周的长桌上，摆满各种食物，依稀可以判别出些常见的水果来。绢画最中央的位置是主桌，最显眼的是一个华服女子，画得比其他人高大许多，来显示出她崇高的地位，其他人簇拥着华服女子，全都是崇拜仰慕的神色，对华服女子奉若神明。

    从大殿的结构，以及众人奇异的服饰来看，云离可以判断出这绢画里描绘的情景，并不属于我国任何一个朝代，这应该是一幅异域古画，但绢帛却是我国古代的特有产物，其中的故事耐人寻味。

    “怎样，能看出些什么来？”待云离把绢画细看完毕后，王语谣才出言询问道。

    “虽然看不出年份，但可以肯定是，绢画里描绘的内容是异域风情，应该就是古时候西南地区这边的景象，这盘子里装的几个家伙应该是菠萝蜜，古时候也只有这里的人会种植这种水果。”

    云离一边用手指比划，一边说出自己的见解，最后把焦点落到了绢画中央的华服女子身上，继续说道：“画图之人为了表达对这女子的尊敬，特意把她的身体按比例放大来画，从服饰上来看，他们像是一个部族，这女子的地位比首领还要高，最有趣的是，她这发型可是唐代时期特有的高髻，不少仕女图里都有记载，只有上流名门的女子才能梳，这人的身份很不一般。”

    “古时候的西南地区，对应就是现在那些东南亚国家了，他们的祖先，千百年前就是生活在这片地方，后来才慢慢往四周扩展，形成了如今的格局。”看过绢画，听了云离的解说，陆慈也忍不住发言道，她本就是历史学系的高材生，这点知识信手拈来，她对着绢画也十分感兴趣。

    云离能看出要点来，这个王语谣一点也不惊讶，倒是陆慈的表xiàn让她眼前一亮，虽然插科打诨了大半天，但她还是没能搞清楚云离和陆慈的关系，对陆慈的情况更是一无所知，不过现在看来，这个冷艳绝伦的女子，也并非是个庄园员工那么简单。

    “你之前不是一直在找她吗，绢画里这个女子，很有可能就是你要找的人。”王语谣胡思乱想了一会，才回过神来解释道。

    “她就是格仙郡主？”看过绢画，云离就已经有了些头绪，如今得到了王语谣的证实，更是禁不住喜悦，急声追问道。

    看到云离这幅欣喜急切的模样，王语谣也不扫他的兴致，坦言道：“是与不是，我可不敢打包票，这幅画是从任老爷子那里拍下来，我跟他聊起这个典故，他就给了这幅绢画我看，虽然原物是有，不过这绢画是任老爷子的心肝宝贝，我也不好向他开口要，所以就拍了这张照片。”

    “你这位长辈，有没有跟你提到这画的来历，或者关于格仙郡主的往事？”云离继续追问道。

    这位任老爷子，王语谣之前就跟他提起过，是她的一位长辈，见识很广，尤其钟意收藏古董文物，跟他父亲王承远有很深的渊源，不是个简单的人物。

    王语谣摊摊手，无奈道：“他知道的，跟你之前说的都差不多，这幅绢画倒是有那么点来历，据说最先是在泰国清迈一家佛庙里发现的，后来由于城市发展，这佛庙被迫搬迁，里面的物品大多都变卖了出去，这绢画几经转手，最后被任老爷子遇到，从一个外国人手里给买过来了。”

    自从得知格仙郡主的事迹后，云离就推断她也拥有与自己相似的异能，如果能找到格仙郡主的遗物，或许能窥探出一些秘密来，对电磁力的探秘也有极大的作用。

    不过这位格仙郡主是千年前的人物，要找与她相关的线索，谈何容易，不过有丁点的希望，云离也不想错过。就像这次，这幅绢画上的女子，很有可能就是格仙郡主本人，虽然她的样貌和外形，肯定不是绢画中描绘的那样，但从线条勾勒间，还是能领略到这绢画女子独有的神韵，悲天悯人，哀而不伤，跟云离所知道的格仙郡主十分吻合。

    陆慈并不知道云离在追寻格仙郡主的事，虽然两人现在能说上话了，也住在同一楼里，朝夕相对，但大部分的时间，都是在各做各的事情，互不相扰，不过以她对云离的了解，能让他这么上心的事情可不多见，看来这格仙郡主对云离十分重要，只是自己帮不上什么忙。

    “在想些什么呢？两个活生生的大美女站在面前，你却一心想着个绢画里的人，是不是太不给我俩面子了。”看到云离一副皱眉深思的模样，陆慈也在神游四方，把自己完全忽略了，王语谣便娇声道出不满。

    “额，不好意思，坏毛病，这图对我很有用，等下拷贝一份给我行不？”回过神来，云离抱歉道。

    王语谣扁了扁嘴，说道：“随便拷，要是想看真品的话，我也可以帮你引见一下，虽然任老爷子的脾气有些古怪，不过依我看来，你和我爸一样，应该会跟他臭味相投的，有什么想知道，你可以当面跟他交流一番。”

    云离细想了一下，点头致谢道：“那就多谢了，有机会我一定要拜访一下他老人家，到时还免不了要麻烦你引见。”

    “嘻嘻，现在说感谢还早着呢，绢画是第一件事情，我还有另外一件事情要说，给你个机会猜猜看。”王语谣笑意盈盈的说道。

    云离依言猜了好几样，还是摸不着边际，最后还是由王语谣来提点道：“用不了多久，西南这里将会有翻天覆地的变化，改变将会成为主旋律，机遇和危机并存，至于该怎么做，就不用我多说了吧。”

    “难道说，国家打算重点开发西南地区？”经王语谣一点，云离就意会过来求证道。

    王语谣重重的点了点头，解释道：“不是打算，都已经在工作日程上了，只是由于某些原因，还未对外界公布，有些前期工程已经在筹备中，相信很快就会有相关的消息，知晓内部情况的人，都已经在摩拳擦掌，要把重心放到这片即将腾飞的土地上。”

    不管王语谣是从哪里得来的消息，但既然她这么认真的跟自己说，云离没有理由去怀疑：“沿海地区、东北老工业区、西部大开发，如今落到西南这里，也算是顺理成章，何况现在全球经济疲软，要开挖新兴市场的话，周边东南亚这些国家确实是个上佳的选择。”

    “这边的工业基础很差，交通不发达，人才资源也不集中，不大可能要在这里建工业基地吧。”陆慈也开口分析道。

    “具体的规划我也不太了解，但应该是往贸易的方向走，东南亚市场需要我们的工业产品，我们也需要他们高质量的农产品，怎么看这都是个双赢的选择。”王语谣回答道。

    “如果是这个方向，如今边境上那几个大型贸易区，应该就是最先要改造的地方，或许还会有新的贸易区开放出来，的确是个难得的机遇。”云离沉吟道。

    “大概就是这样子吧，有几条新干道都已经在开建，只是外界不知道要连通到哪里罢了，我爸的公司也将重心放到这里，有需要帮忙的地方别不好意思开口，虽说我们不是什么几百强，但还是有那么点势力的。由于这个原因，西南这里的传统风俗，有很多将会随着发展而消亡，这段时间，我们几个项目组几乎跑遍了附近的县镇，能记录多少是多少吧。”王语谣叹息道。

    这个消息对云离来说有喜有忧，庄园的建设计划，也要做出相应的调整，不过能提前得知这个消息，自己也有充足的时间来筹划。接下来他们又谈了很多话题，直到夜深才各自回房休息，对于王语谣无私的帮助，云离暂时无以为报，只能把这份恩情牢记，待日后有机会奉还给她。

    第二天一早，杨栋和周文豪就驱车赶到了小鹿山，县中心到这里的距离可不近，看来他们是天没亮就出发赶来，看到王语谣安然无恙，才放下了心头大石。

    在鹿镇的工作已经完成，王语谣他们小组又要赶往下一个地点，其实来临山县之前，他们就找到了一位非常合适的向导，听说是一位老教授，只是这趟没有跟过来。这次来鹿镇，王语谣主要就是想见一见云离，把那两件事交代妥当，至于绢画的事宜，只能另寻机会再谈，两人约定再见的时间后，云离才将他们送离了小鹿山。

    虽然得知了开发的消息，但云离不会改变他建设庄园的初衷，只是有些计划，需要提前来实施，而最先排到他日程表上的，就是斑鹿山。