
    这个时针式灌溉设备也是电力驱动的，控zhì装置也搬进了亭子控zhì室内，方便管理。网络中每个分支管道都有对应的开关，需要灌溉的时候，只要把灌溉区域的管道开关打开，再控zhì装置发动水泵，整个灌溉网络就会自动运行，一个人就能把工作做好，省时省力，而且还比传统漫溉方式更节省水源。

    灌溉网络搭建完成后，云离试验了一下，效果相当好，简直称得上完美，只是这个灌溉设备的花费可一点都不便宜，这次收成里大部分的钱都花在了这套设备上，但还算是物有所值，等资金充裕的时候，云离打算给小鹿山也购置一套。

    万事准备就绪，种植的事也陆续开展，最先是凹地这片区域，云离选了一片合适的地方，种上了三十多亩黄肉甜玉米。而山陵地那边，暂时还是种上牧草，不是云离不想利用这片土地，而是那边的土质实在太贫瘠，即便有特制肥料，也不能确保出产，还是等木磁阵的效力上来，再做打算也不迟。

    随着耕地面积的增多，肥料的供应量也要跟上，不过小鹿山这边木磁阵正逐步完善，牧草出产稳dìng，而调配的方法，云离也尽数教授给徐林，只是隐去了电磁力的部分，现在不用他亲自动手，徐林他们也能调配出效用良好的绿色肥料来，省去了他许多功夫。

    跟明逸酒店约定的供应时间越来越近，也是时候要筹备一下运输的事宜。这天晚饭时间，院子草坪上张罗开饭菜，云离和其他员工都在坐席上，另外还有几个邀请来的客人，坐满了一桌子，在开怀吃喝，畅快聊天。

    “阿立，你父母早就不想让你在外面跑，只是怕你反对，一直没跟你提罢了，这次有这么好的机会，你就留下来帮一下小离吧。”许伯拍着座位旁一圆脸男子的肩膀，苦口婆心劝说道。

    “这个我知道，只是公司那边，我不能说走就走，毕竟都做这么多年了。”圆脸男子面露难色说道。他不是别人，正是黄妍丽的堂哥黄立，在年初双米节的时候，他和云离就认识了，只是他多数时间都在外面开车运货，很少回来，直到最近几天，云离才有机会请他来吃顿晚饭。

    云离打算成立自己的运输队伍，而黄立就在镇上的物流公司当司机，有多年的运输经验，附近县市几乎都跑遍了，是再合适不过的人选，这次请他来吃饭，就是想聘请他来当斑鹿庄园的运输司机。

    “你那破公司我还不知道，老板是出了名的抠门，你干这么多年了，他给你涨过多少工资？”沈红也加入到了劝说的行列。

    “对呀立哥，我也想来斑鹿庄园帮忙，跟着云老师混，何况他还是我的救命恩人呢。”坐在黄立另一边的却是许锐，在他爷爷许伯的暗示下，他也开口劝说道。

    今年初中毕业后，许锐就没有再升读了，而是出来跟着黄立跑车，学当货运司机，他们两家的是邻里，关系特别好，所以黄立也很愿意照顾一下许锐。

    两人搭档在物流公司里面跑车，一个月都回不了几次家，让年纪还小的许锐有些难适应，只是他不愿表xiàn出来，一直默默坚持到现在。云离说要聘请他们，许锐心里自然是万般愿意的，何况去年跌落山崖的事故中，要不是有云离，他那条腿很可能就废了，这份恩情他可不会忘jì。

    虽然物流公司的老板的确不怎么样，但是黄立跟其他人的关系却很好，要离开的话确实有不舍，而父母的心思他早就知道，只是自己自由惯了，不想改变现状，如今机会摆在面前，让他有些抉择不定：“这个嘛…让我再想想行吧。”

    “当然没问题，什么时候想好，什么时候给我回复就行，你们原来公司给多少薪水福利，我这里只高不低，工作时间也比较弹性，斑鹿庄园的大门时刻为你们敞开。”云离笑着跟黄立和许锐说道，并给出了自己的条件。

    虽然嘴上说不急，但是时间上还是挺紧迫的，要是黄立最终不来，云离就要去找其他人选，还不一定能找到合适的，若实在是找不到，就只能由自己来顶上了。

    至于运输用的车辆，他打算去购置一台，由于灌溉网络的花费超出预算，他只能去淘一辆二手的货车来凑合着用。临山县车管所里，每年都会有一批缴获来的非法车辆，不少还是挺新的，运去报废拆毁实在是可惜，所以每年他们都会挑些好的车辆出来，进行公开拍卖，算是物尽其用。

    这个消息也是从何警生那里得来的，而且他也十分乐意帮忙，为云离物色一辆合适的运输货车，相信很快就会有眉目，而且价格比外面的市价普遍要低，性价比很高，正适合如今手头拮据的云离。

    黄立点了点头，举着杯子答道：“我会尽kuài给你答复的，也多谢你看得起我，这杯酒我干了。”

    黄立今年已经二十八岁了，在物流公司也做了差不多六年的时间，做货运司机之前，换过许多工作，但最后发现驾车才是自己喜欢的工作，所以虽然物流公司给的待遇不怎样，但他还是愿意留在那里。

    由于工作的原因，长期居无定所，他一直到现在都还没成家，家里给他介绍过好些适龄对象，但无一成事，所以父母早就劝他换一份安定的工作，哪怕是回家务农也好，最重要是把人生大事给办妥了，农民家庭对这个观念还是十分看重。

    其实黄立并不抗拒来斑鹿庄园工作，干的是自己的老本行，云离提供的条件也很好，同事都是乡亲乡里，不用担心适应的问题，而且他对云离的印象也很好，这份工作应该说是为自己量身定做的，只是他需要些时间去适应转变。

    “立哥，我家徐向明最近在考车牌，看他的样子也想去当司机，你看能不能也教教他吧？”徐向娇也在席中，看大家都在吃喝，便找了个机会向黄立询问道。

    没等黄立回应，她大伯徐林便摇头叹气道：“阿明这小子最近跑去学车了？有好好的单位工作不去，来庄园帮忙也不肯，整天吊儿郎当的，我看他是被你爸给纵容坏了。”

    “他是挺喜欢开车的，平时来庄园也喜欢去开那台松土车，只是现在考车牌太难了，教练教的时间也有限，所以想找个车给他平时练练。”徐向娇解释道。

    “可以啊，小锐年龄没到，还不能去考运输的牌照，现在也是跟在我身边学，等年龄到就可以自己独当一面了，你家徐向明有兴趣也可以让他来跟我跑几趟，不过要做好吃苦的准备就是了。”黄立爽快的答应道。

    “好咧，我回去跟他说一下。”徐向娇欣喜道。

    其实她也劝过徐向明，让他来斑鹿庄园工作，只是没什么效果，她也不明白自己弟弟的想法。换做是她，她宁愿留在斑鹿山工作，也不大愿意回镇上的造纸厂，毕竟这里的工作氛围好，没有任何勾心斗角，云离是个随和又有学识的人，有他的领导，斑鹿庄园的前景一片光明。

    等过一段时间，庄园开始给明逸酒店供应农产品后，账目上的工作会日益增多，徐向娇也要时常来庄园帮忙，即便如此，她还是很期待这天的到来，斑鹿庄园这里，或许才是自己真正向往的地方。

    “你爸今天要是在的话，我就肯定要数落一下他，当初你们两姐弟升学的时候，明明是你成绩好，却推了阿明上高中，而你只能去读职中，现在高中读完了，阿明不还是老样子，换做是你，现在应该是个大学生了吧。”沈红愤懑不满道。

    沈红父母离婚前，她就住在徐平他们家对面，两家人十分熟络，她是看着徐家姐弟长大的，感情很深，所以才会这么激动，徐向娇听了她这番话，脸色也有些不自然，一副欲言又止的模样。

    对于徐平的做法，徐林这个做大哥的也有些不理解，不过他知道徐平这人，是有那么些重男轻女的思想，但既然事情都成这样了，再追究谁对谁错也没有意义，重要的是向前看，他自己那档子事同样如此，于是赶紧转移话题道：“池塘那边的水位已经调好了，随时都可以投鱼苗进去养殖，小离你看看我们先养什么比较适合？”

    被徐林这么一问，云离也被难住了，只好坦言道：“现在还没想好呢，大家给我出出主意吧，而且饲料的配方我还得研究一下，既然我们是个绿色生态庄园，饲料肯定是不能用外面买的。”

    “我看养虾是挺合适的，我们的水源是山涧水，水质好，地方又大，出产一定不会差。”许伯提yì道。

    李伯则有不同的观点：“养虾的话，就不能再养其他东西了，太过单调，还不如养些家鱼更实际。”

    许伯反驳道：“谁说鱼虾不能一起养的，等虾苗长到一定个头，再投放鱼苗进去就可以了，错分时间开来养殖，这就经验。”

    两老又进入了日常的拌嘴时间，你来我往，谁也说服不了谁，众人对于这个话题也很感兴趣，纷纷表达出自己的观点，给云离出谋献策。