
    柿子树并没有多高，大家踮起脚，或者用手掰一下枝桠，就能顺利摘取柿子果实。一般而言，要种出好吃的柿子，又要保证产量，大多都会采用嫁接的方法，选上好的柿子枝，接种到枣树或者核桃树上，这样长出来的柿子优点明显，而且虫害少，产量有保证。

    但对于有木磁阵在手的云离，这些步骤都可以省去，照样可以种植出质量上乘的柿子来，而方姨对柿子也有十分独特的感情，一边采摘，一边赞叹道：“看看这些小家伙，一个个黄嘟嘟的，看着就让人喜欢，比在超市里卖的那些都要好，看来小鬼头现在都成专家啦。”

    云离拿着箩筐，在方姨后面帮她接柿子，笑道：“说起专家，方姨您才是吧，已经好久没吃你熬的柿子粥了，还有柿饼，一想起来肚子就不停打鼓，不信你来听听。”

    “谁叫你老是不回来，还记得你小时候，有一回心血来潮特别想吃柿子粥，可是那时大冬天的，哪都没新鲜柿子卖了，可你就是要耍脾气，倔强得很，最后还是百合聪明，想到用柿饼来代替，我们就熬了一锅柿饼粥给你吃，结果小鬼头嘴挑舌灵，尝出味道不对劲，还怀疑我们是不是用坏掉的柿子来蒙你，结果被百合架着脖子，把整锅粥都吃了下肚，一晚上睡觉都在打饱嗝，现在想起来都觉得好笑，还记得吧？”方姨笑着回忆说道，连陆慈也忍不住笑了出来。

    虽然那时候年纪还小，但云离还是有些印象的，红着脸求饶道：“额，小时候的事就别拿出来取笑我了，还有百合这家伙，每次吃柿子粥都要跟我抢，唯独那次全让给我，还逼我全部吃光，您不提我都差点给忘了，看什么时候得要把这场子给找回来才行。”

    方姨白了云离一眼，笑道：“这回没人跟你抢了，等下我回去熬上一大锅，你要是不把它吃完，我就要学百合那样对付你喽。”

    云离听了直摊手摇头，一副不敢造次的模样，生怕方姨真要这样来对付自己似的，逗得方姨开怀畅笑。而陆慈也很少能看见云离这么活泼，在她印象中，云离向来都是个相当冷静的人，理性睿智，不卑不亢，或许只有在最亲近的人面前，他才会露出最天性的一面，毫不掩饰，无拘无束。

    方姨的家乡在北方一个盛产柿子的地方，每到这个时节，家家户户都会熬柿子粥，做柿子饼，特别是中秋节，不吃月饼没关系，不过不能没有柿子粥，这是家乡人最朴素的向往。

    往年这个时候，方姨都会去买一大堆柿子回来，熬柿子粥给大家吃，还会带着福利院里的孩子，一起做柿子饼，等柿饼做好，就去分发给其他福利机构的人，让孩子们学会分享和奉献，是云离和百合他们永记不忘的记忆。

    “阿慈，你们以往过中秋节，有没有什么特别的风俗？”方姨好奇问道，经过这几天的接触，方姨跟陆慈已经没多少陌生感了，虽然陆慈平时话不多，总以一副冰冰冷冷的模样示人，可是方姨知道，她是个善解人意的好姑娘，只是这个品质不是体现在言语上，而是在细微的行为上。

    陆慈迟疑了一下，才答道：“以前每到中秋节，我们都会买几个大柚子，用柚子皮来做菜吃，你们应该没听过这种风俗吧？”

    “柚子皮还能吃的？那玩意的气味可够呛人，以前还拿那皮玩过，撕开会有油溅出来，弄到眼睛鼻子里可不好受。”听到陆慈说吃柚子皮，云离大呼好奇，说出了自己和柚子皮的故事。

    方姨莞尔一笑，挖苦道：“就知道玩，从小到大你进过几次厨房？这柚子皮可是个好东西，懂得处理就能把它变成美味，以前院里搞卫生那个陈嫂，就能把这柚子皮做得很好吃，我也学到了点，等下回去找几个柚子来给你们试试。”

    来小鹿山后，云离的厨艺进步不小，虽然陆慈住进来，日常三餐都是由她操弄，但云离也会时不时下厨帮忙，对自己的手艺还是挺有信心的，被方姨这般质疑，马上反驳道：“远的不说，就算这一年内，我进厨房的次数肯定比您多，而且还钻研出了几道独家拿手菜，不是我王婆卖瓜，自卖自夸，尝过的人都说好，不信你问问阿慈。”

    云离说得理直气壮，方姨带着半信半疑的目光看向陆慈，想要求证一下事实的真相，而得到的答案是“能吃”两个字，把她乐得直弯腰嬉笑。而云离也涨红了脸，不知该怎么反驳才好，心想难道之前大家吃他做的菜，只是出于恭维才说好，而并不是真有那么好吃，这回他开始对自己的手艺产生怀疑了。

    在欢声笑语中，三人把带来的箩筐都装满，才折返回去，让云离有些遗憾的是，同时期种下的甜橙树，没几棵是有挂果的，结出果实的品质也不怎样，果实偏小，果肉干硬，味道酸涩，跟甜橙完全挂不上钩。

    不过这也是意料之中的情况，他这批甜橙树选的是美洲甜橙，对气候和土壤的要求很高，不适应小鹿山这里的环境很正常，所谓南橘北枳，这批甜橙树能长出来就很不错了，相信随着木磁阵的完善，还有土质的转变，树上迟早会长出大又甜的橙子来。

    回到竹楼后，方姨就动手做柿子粥，陆慈在一旁帮忙，而云离就到镇上去买材料，按照方姨的要求，选了两个头尖股圆的大柚子，他倒要看看这柚子皮，如何通过巧手变幻成美味。

    做柿子粥所需的材料并不多，除了香米和新鲜柿子，还要加入枸杞、红枣、绿豆这些配料，按照各人口味的不同，还可以放入鸡肉、瑶柱这些肉类海货增加味道的层次，但也不是说把这些材料统统加入，大火一煮，就能大功告成，一锅好的柿子粥，除了要有新鲜的材料，熬制的步骤和火候掌握也是相当重要的。

    方姨知道陆慈有要学的心思，便手把手来教她，耐心解说道：“放入材料前，粥水要熬到半熟，当你看到米粒刚要开花的时候，就正好了，而且粥水要稀一点，看我这锅就刚好，现在可以放入材料了。”

    陆慈细心记下步骤要领，把准备好的材料取过来，递到方姨面前，只见方姨先把绿豆放入，大火煮至软熟后，加入枸杞和揉碎了的红枣，把火调小，搅拌均匀后，再放入了切粒的柿子肉和少许冰糖，慢火熬制几分钟，就可以出锅品尝了。

    方姨熬了很大一锅，不止云离和陆慈，庄园其他员工也能分到一大碗，大家尝过之后，都赞口不绝，并体现在行动上，一大锅柿子粥，很快就被分吃一空，沈红还意犹未尽，讨好方姨把秘方传授给她，扬言等她学会之后，就可以自己当老板，去开一家柿子粥食铺，生意肯定红火，把方姨哄得十分开心。

    吃完柿子粥，方姨接着又动手制作柿饼，步骤也不难，先要把皮削掉，然后放入烤箱去烘烤，把水分迅速蒸发掉，这个过程以前只能通过日晒自然风干，是个费时费力的工作，遇上雨天还会更麻烦，如今通过先进的手段，可以大大缩减这些繁琐工序。

    柿子脱水软化后，就要用手去揉捏定型，一般是弄成扁圆的形状，之后还要进行再次烘烤，讲究点的，还要每隔一段时间拿出来晾晒一番，制成的柿饼可以保存很久，而且它表面还会慢慢析出一种白色粉末，叫做柿霜的特殊物质，对咽喉肿痛有奇特的功效，是个好东西，这也是判断柿饼好坏的重要指标。

    三人一直忙活到天黑，才把摘来的柿子都弄成了柿饼的雏形，放入到冰箱去储存，之后几天，还要加以烘烤和晾晒才能食用。

    为了找回点信心，晚餐主要是由云离来掌勺，而方姨则去料理柚子皮。其实在很多地方都有吃柚子皮的传统，各地做法不同，但对于如何去除表皮那股刺激的苦涩味，方法都是大同小异。

    之所以苦涩，是因为柚子表皮富含一种植物甘油，闻着清香，入口苦涩，但这种植物油可是个好东西，可以做香料，涂抹在皮肤上，还能去红疹和防蚊虫。不止是表皮，连皮肉里也带有少量这种植物甘油，削皮是无法完全去除苦涩味的，所以第一步要把柚子皮放到炭火上烧烤，用热量把油分逼出来，这能有效去除皮肉里大部分的植物甘油。

    烧烤过后，就要用刀子把皮削掉，留下白肉部分，放到沸水里去煮软，之后把白肉夹出，把水分拧干，这就基本上能把苦涩味去除，然后再放入到冰水里去泡，可以根据口味，放入白糖、黄酒这些调味材料。

    在冰水里，柚子皮会逐渐变得蓬松爽弹，这时候就可以拿来做菜吃了，方姨询问了一下陆慈喜欢的口味，用这柚子皮做了三个不同的菜式出来，分别是柚子皮酿肉，辣炒鲜菇柚子皮和凉拌果蔬柚子皮，由于这柚子皮处理的步骤太过繁琐，云离把好几个菜都烧好了，她们俩还在埋头忙活，等正式开饭的时候，已经很晚了。