
    可以说，木磁阵如今已经成了庄园发展的最大倚仗，就拿小鹿山的木磁阵来说，经过不断的调整完善，如今已经发挥出了不错的效用，使原本贫瘠的土地，焕发出新的活力来。

    养殖跟种植有很大区别，所以在木磁阵上，也要做出相应的调整，云离特意给两个池塘布置下新钻研出的木磁阵，把青牛也纳入其中。青牛的效能是力量，能给激发出动植物潜在的活力，跟光鸟各有千秋，待他将青牛完全掌握后，相信效用会更加明显。

    虽然斑鹿山暂时都不在开发的日程上，但磨刀不误砍柴工，木磁阵还是要先准备好，其实云离早就将斑鹿山的木磁阵构想好了，只是所需的母树数量太多，无法一一培育出来。而且经过探查，无论是斑鹿山还是大鹿山，里面有不少林木是符合木磁阵的要求的，只要云离用电磁力加以改造培养，就可以成为木磁阵的阵眼，可以节省下大量的时间和功夫。

    陈老哥最近来庄园的次数少了些，新学期开始后就更没多少空闲来了，最主要的原因还是为了帮云离精心打造了一份贺礼，两只雕刻有鸡蛋花图案的竹制圆碗，造得十分精致，摸上去光洁如瓷，完全看不出是用竹子造的，特别是雕刻在碗侧的鸡蛋花，不仅形状神似，连中间标志性的一抹蛋黄色也描得十分传神，云离拿到手后，还真有些不舍得送出去了。

    鸡蛋花是老挝的国花，清香优雅，寓意希望，花朵还能泡茶入药，功用良多，深受当地民众的喜爱。林常青他们家的小院子里，也种有几棵鸡蛋花，他们夫妻最喜欢的，就是采几朵鸡蛋花来泡茶喝，所以云离特意让陈老哥在竹碗上刻上鸡蛋花，来送给他们当孩子出生的贺礼。

    虽然不是什么名贵的礼物，但心意送到就可以了，即便再不舍，云离还是将这对竹碗送出去了，还写了封简短的信件，说有机会一定会再去老挝探望他们，如果他们有闲暇，也可以来西南旅行，自己是无任欢迎。

    没过多久，运输货车的事情也落实下来了，何警生帮忙物色到了一辆中型载货车，四座，载重量十二吨，完全满足斑鹿庄园的运输需求，而且还是很新的，加以改造一番，就可以投入使用，价钱也不贵，才四万块钱，比市面那些二手货车要便宜许多。

    而黄立那边，他最终答应了来斑鹿庄园帮忙，只是物流公司那边，还有些交接的事要办妥，他才能脱身出来，所以无法马上来庄园工作。这倒不是个问题，现在离供应农产品还有段日子，只要他能在期限前抽身过来帮忙就行。

    诸事已定，云离也乐得轻松，除了修炼，就是捣鼓木磁阵，日子过得相当充实，不知不觉，中秋佳节又快临近了。

    在云离的生命中，中秋节是最特殊的一个节日，今年尤其如此，获得光鸟和青牛后，电磁力能量大进，不知这对病情又会有怎样的影响，这让云离既是期待，又有担忧。

    而且今年的中秋节，方姨和百合都会过来一趟，这让云离不得不认真对待，为竹楼购置来了些必备用品，提前做足了准备功夫，来迎接他生命中最重要两个人的到来。

    可是云离去接机的时候，只等来了方姨，却没看到百合的身影，一问之下，才知道她有事抽不开身，所以这趟没有过来，也没提前打电话通知，让云离空欢喜一场，预备给百合的“惊喜”也泡汤了。

    那台货车的手续已经办好，最近也上牌了，所以云离就开着它来接方姨，虽然不如坐轿车舒服，不过这车确实很新，空间也大，云离对此还是相当满意。

    机场在邻市城郊，离临山县还是有相当一段路程，回到庄园时，已经是傍晚时分了。路上云离也得知，百合是由于福利院的事，临时来不了，最近这些日子，她可过得相当不顺，本来找到了赞助的企业，愿意给福利院提供物资帮助，可是被上级部门给喝止了，认为这种合作应该按流程走，不能由非官方组织去联系，为此她还得罪了好些人。

    云离笑言他们要不要买两张机票回去，找那些家伙出来打一顿，就像是对付以前欺负过百合那些人一样，让方姨笑骂不已，说他永远长不大。不过百合也不是小孩了，遇到这种事情，她会有自己的方法来处理，不能再依赖云离的拳头来解决问题，何况之后要接手福利院，这种事情是无可避免的，她迟早都要适应过来。

    虽然之前看过云离发来的照片，可是身临其境，又是另外一番感受，斑鹿山这里的一切，都让方姨感到新奇和喜欢，她也终于可以理解，为什么云离当初做了这个决定，任谁都无法抵挡这世外桃源的诱惑，特别是她这种久居城市，渴望绿色自然的都市人。

    知道云离有重要的亲人要来，大伙也很热心地帮忙做了顿丰盛的晚餐，来给方姨接风洗尘，云离一直给人很神秘的感觉，也没几个人知道他真实的背景，大家还误以为方姨是他的母亲，对她格外的热情，只是陆慈知道，方姨并不是云离的母亲，却更胜母亲。

    无论是环境还是人际关系，方姨对这里都十分满意，满桌的特色菜肴，让她食欲大增，胃口比平时好了很多，让云离十分欣慰，唯一有点遗憾的是，池塘里的竹节虾才投放养殖不久，远未能端上餐桌。

    在众多食物当中，方姨特别钟爱竹节虾，这是在某次一起去吃日式料理的时候，才发现得知的。竹节虾肉质爽脆，味道清甜，无论是熟食还是刺身，都十分美味，只是价钱不低，方姨又十分节俭，平常都不舍得去买。云离之所以养竹节虾，就是因为这个原因，现在庄园已经上轨道了，他也要考虑将方姨接过来居住的事宜，这回正是个好时机，可以好好跟她谈谈。

    晚餐过后，方姨也有些累，跟云离谈了一会，就回房休息去了。云离把方姨的房间安排在二层小厅侧面，陆慈房间的隔壁，正好也可以让陆慈帮忙照看一下。家具什么的他早已准备妥当，都是照着方姨在福利院那房间来布置的，可以让她尽快适应，三层另外一个房间本来是给百合准备的，可惜她这趟没来，白费了云离一番苦心。

    至于陆慈的事情，云离早就给方姨报备过，以免有什么误会，但方姨似乎还是误会了，听了陆慈的故事，同情心大作，见到本人后，更是连连感叹，这么好的一个姑娘，却背负上这么曲折坎坷的命运，嘱咐云离一定要好好待她，不能让她再有什么委屈。

    方姨的适应力很强，很快就融入到了庄园的生活中，还能帮大家做些力所能及的事情，例如喂养鸡鸭鱼虾，摘瓜果蔬菜，每样事情都用兴致去亲手摆弄一番，也不嫌劳累，乐在其中。

    其实方姨也想过，她退休之后最大的愿望，就是找一个像斑鹿庄园这样的地方，种些瓜菜，养些小动物，悠然度日，如今梦想的地方就是眼前，哪不让她满心欢喜。

    只是她今年才五十出头，离退休还有好些年月，虽然身体一直不好，但她还能咬牙坚持下去，何况百合才刚接手福利院的事务，很多地方还要她从旁辅助，不能就此撒手不管。大半辈子的心血都撒在福利院里，真要到放手的时候，她还是极其不舍的。

    离中秋节越来越近，云离的心也是越绷越紧，生怕情况会像去年那样，发病的时间会提前到来，而方姨的心情同样如此，她这趟来，最大的任务就是照看云离，去年云离的病情出现了转坏的情况，这事一直困扰着她，特别是最近这些日子，经常寝食难安，来到斑鹿庄园这里才有些好转。

    去年发病，云离足足躺了五天，但今年来到中秋节前一天，云离还是活蹦乱跳的，没有半点发病的迹象，也没感到有什么不适，让方姨大感安心，而云离更是确定了，通过修炼电磁力，确实可以将病情抑制住，只是还会不会发作，就有待进一步观察。

    这天下午，方姨和云离一起，还拉上了陆慈，三人拿着箩筐，直往小鹿山西面进发，他们这次的目的地，是西面那一小片柿子树。

    这片柿子树只有二十来棵，是去年栽种下的，虽然其他地方也有种，但长势都没这片好，其中有好几棵树都结上了黄灿灿的柿子果实，已经可以摘来食用。

    云离种的这些柿子属于牛心柿的一类，果实尖长，肉质结实爽脆，不是那种火红的软柿子，果实成熟前呈青绿色，成熟后才会逐渐转黄。

    新摘下来的柿子，涩味相当重，很难入口，一般的做法是用石灰水去浸泡，可以去除其大部分的涩味。当然有些地方因为环境条件独特，或者是嫁接得当，种出来的柿子甜脆可口，没有任何涩味，十分有名，只是市面上很难买得到，价格也比普通的柿子高出许多。而云离这些柿子，也没有任何涩味，摘下了削皮就可以直接食用，味道还相当不错，云离尝过之后，就萌生起大批量种植的想法。