
    构想庄园建设的时候，云离就已经把整个斑鹿山纳入到构思当中，只是碍于资金和实力的限制，只能一步一步来，先拿下了小鹿山，成立公司，进而又将大鹿山收入囊中。云离原本打算把大鹿山开发完成后，再去考虑承包斑鹿山的事宜，只是现在不得不将这个计划提前了。

    小鹿山归上鹿村管，大鹿山是鹿镇的公有土地，而斑鹿山，则是临山县的管辖范围，要承包下整座斑鹿山，只能到县里林业局去商谈。

    虽然斑鹿山也属于林地范围，但整个生态环境还停留在原始丛林，并不适合用来做耕地，而且斑鹿山的存zài，相当于是临山县的氧吧，要是林木面积大减，附近的生态环境必然会遭受牵连，这点才是要害所在。

    临山县林业局收到云离的申请计划书后，拿捏不定，连日开过几次会议，都谈不出个结果来。临山县的主调是发展，尽可能挖掘新的产业，来丰富经济结构，并提供更多的就业机会。

    云离的斑鹿庄园公司，已经向他们展现出巨大的潜力，而且跟明逸酒店合作的事，他们也有所了解，这可不是件容易办到的事情，要知道明逸酒店可是个金字招牌，能个他们合作的伙伴，全是经过严苛筛选出来的，这足以显示出斑鹿庄园的实力，将斑鹿山交给云离来发展，对双方而言都是件好事。

    可是临山县首要考虑的是居民们的想法，毕竟斑鹿山一直都是公用土地，贸然承包出去给私人公司发展，必定会引起民众的反感，这也是局里迟迟不能拍板的原因。

    很快，林业局又收到了一份联名请求声明，是给斑鹿庄园作担保的声明签名，支持把斑鹿山承包给斑鹿庄园公司，签名中除了鹿镇政府，还有县里许多知名的种植业公司以及个人，例如冯氏温室种植有限公司，临山县环保组织等等团体，其中还有临山县新任公安局副局长何警生的签名。

    在东源物流公司涉毒的案件中，云离把功劳都推到了何警生和鹿镇派出所身上，不止是何警生，那天跟随他去缉毒的队员，都受到了不同程dù的表扬和升职加薪，陈队长已经接替了何警生，成为鹿镇派出所的新任所长。

    其中功劳最大的何警生，事件一经报道，就被大伙捧为缉毒英雄，成了县里的名人，上级本来是要升调他回省厅，不过他却申请留下来，成了临山县公安局的副局长，再历练几年，局长的位子是跑不掉的了。

    之所以决定留下来，何警生是经过了一番深思熟虑，才做出的决定。程东源那件事，如果没有云离，他也不会有如今的成就，骨子里的耿直让他无法一走了之，何况就此离去，他也十分不舍，所以这回把家人都接到了临山县，决心定根在这里，继续贯彻当初要改变这里的初衷信念。

    云离要承包斑鹿山的事情，很快就传到了他耳里，联名上书寻求支持，也是他给云离出的点子，有这么多组织势力认可，林业局也不得不认真对待。其中不少组织更是何警生出面帮忙拉拢的，如今云离有什么困难，他都会尽力给予支持，不仅是出于回报，更多的是他也认可云离的为人和理念，心甘情愿助他一臂之力。

    让林业局下定决心把斑鹿山承包给云离，却并不是因为这份联名请求声明，在收到联名请求声明数天后，临山县办公室里来了一封署名信，正因为这封署名信，让林业局马上做出决定，同意了云离的申请，并立即派人跟云离商谈，开展承包方面的工作，效率相当迅速。

    不算大鹿山和小鹿山，以及山体延伸出去的梯田地带，整个斑鹿山占地就超过一万亩，林木覆盖面积超过一半，由于环境气候原因，生态资源不算丰富，但某些稀有物种是这里独有的，不能因为开发而遭受破坏，这方面的问题，双方都要有妥善的机制来处理。

    与其说是承包，倒不如说是共同开发更为贴切，临山县提供土地，云离一方负责开发，双方协同工作和监督，把斑鹿山开发成功，对整个临山县都大有益处，所以在承包费用上，林业局做出了很大的让步，只是象征性的收了五万块保证金，就将斑鹿山的开发权交到了云离手上，借此来换取斑鹿庄园发展承诺。

    云离没想到事情会这么顺lì，至于协商安抚周边居民的工作，临山县全都揽了过去，让云离乐得逍遥。他并不知道那封署名信的存zài，以为这些都是何警生在背后帮忙牵线搭桥，才会如此顺lì，暗自庆幸当初把功劳推出去的决定是多么明智，有何警生这个坚实的后盾，以后做事也方便许多。

    之所以急于拿下斑鹿山，还是因为王语谣提供来的消息，若是这消息公布出来，到时要承包下斑鹿山，付出的代价肯定会成倍上涨，说不定还会有竞争对手出现，毕竟任何的发展，前提基础都离不开土地，如今能提前拿下，算是个意外之喜。

    斑鹿庄园现在最主要的工作，还是要把与明逸酒店的合作放在第一位，其次才是开发大鹿山，至于斑鹿山，暂时不会有任何动作。

    至此，整个斑鹿山的范围都掌控在云离手里，庄园的土地基础已经准备完成，云离也要重新制定一下发展规划，来应对即将来临的机遇和挑战。

    小鹿山西北面那六十亩甜玉米，和南边三十亩的土豆地先后收成完毕，产量和品质都让云离十分满意，虽然暂时只能供应给收购站，但能够快速回笼一大笔资金，就没什么好计较的了。

    两块土地收成完毕后，调整种植的方案也实施起来，众人根据云离的要求，先将小部分土地种上幼苗植株，另外在附近农户家里收购来大量闲置的秸秆，全都铺到了空置的土地上，以此来保持土地的肥力。

    大鹿山东部的铺路工程也接近完成，靠近下涌村那边的山陵地，由于地势较高，还需要些时间才能完成通路工作，至于靠近小鹿山的那块凹地，只要把供水问题解决好，随时都可以投入使用。

    经过探测，云离发现大鹿山底下，是有水源网络流经这里，汇入到下涌村那边的河涌，其中有一条分支，恰好就在这片凹地的中央下面。经过规划，云离决定在这凹地的中心，开挖一个直径近百米的圆形大池塘，既是给两块土地提供灌溉水源，也要尝试一下水产养殖。

    单是这个大池塘，就占去了近十亩的土地，这开挖大小是经过严密估算，才最终得出的结果，既能满足灌溉需要，也不会影响水产养殖的用水量。

    大池塘是呈漏斗形开挖的，边缘区域有三米到四米深，到中部区域基本都有五米，深度逐渐递增，到圆心的区域，已经超过了十米，俯瞰下去，就像是个被陨石砸出的深坑。

    水流分支在十多米深的位置，开挖下去后，还要布置上截流和疏导的开关阀门装置，在截流状态下，可以把水流堵截住，让水源涌上池塘，达到一定水位后，可以通guò调节阀门开关来蓄水和放水，使池塘内的水源保持流动，定时更新，来满足水产养殖的需求。

    既然已经开挖了工程，云离干脆就一步做到位，在池塘中央的区域，用钢筋混凝土修建了一个六角形小亭，并搭建上两条栈道，呈九十度夹角连通亭子和岸边，远看着就像个时钟。

    亭子的中间是控zhì室，用来监测和操控池底的阀门开关，装置是成套买来的，电力驱动，为此供电所的人还加班加点，将电线网络架设到了大鹿山。为了之后的养殖需要，云离还让人在阀门外部围了两圈铁网，防止养殖的水产通guò暗渠游出。

    控zhì室的旁边是两个仓库，做储物用途，亭子四周边缘处留有足够的地方，以后可以改造成观光或者垂钓的位置。

    两块土地的间隔很远，高度差也很大，水车的调水模式并不适用于此，经过思量，云离还是决定不计成本，给两块土地布下现代化的灌溉网络，一次性将问题妥善解决。

    这两块土地采用的是一种叫时针式的灌溉方案，没有现成的设备可买，只能找专业厂商定制，所幸冯一松就认识这方面的人，给云离推荐定制了一套。

    时针式灌溉网络的原理很简单，通guò水泵把水源送到喷洒终端，水压会把水源喷洒出去，喷头经过精密设计，在水流的冲击力的作用下，会自动呈圆周路线循环转动，把水源均匀灌溉到附近的区域，从而实现一体式自动化灌溉。

    除了池塘里的水源，架设设备的技术员，还让人在附近挖了几个水井，作为水泵的供水点，确保网络内有足够的供水量后，再进行管道的铺设，最后根据具体的地形，每隔一段距离架设上立式喷头管道，整个灌溉网络就完成了。