
    随后大家又谈了许多话题，例如新架设在大鹿山的那个时钟式灌溉网络，大鹿山的开发等等，晚餐结束后，大伙还帮忙收拾好东西，才各自散去。

    除了云离和陆慈，沈红还留了下来，一副欲言又止的模样，似乎是有什么事情要说，但又没有说出口。云离早就察觉到了异样，跟她往常直来直往的性格很不一样，看来不是件寻常事，于是就把她请到了二层的小厅，沏上一壶茶，看她所为何事。

    “有什么难处就直说吧，看我能不能帮上忙。”三人落座后，云离便开门见山道。

    沈红握拳锤了锤额头，似乎下了很大的决心，才说道：“是这样的，关于池塘养殖，我想推荐一个人来帮忙，他干水产养殖有十多年了，虽然最近有些年没弄，不过经验还是有的，可以让他来试试。”

    “这个人是你父亲吗？”云离询问道。

    沈红点了点头，说道：“我父亲叫沈标，就是那天托你带信给我的人，就住在向娇他们家对面，以前是个养殖能手，年轻时还到市里学习过好一段时间，只是因为跟我母亲的问题，最近几年都没干，以前承包来的池塘也都转手给别人了。”

    云离看了看陆慈，便爽快答应了下来：“可以啊，我正想再招人来负责养殖这块，既然是你父亲，那就更没有问题了。”

    虽然云离答应了下来，但沈红却不见有多高兴，低着头回应道：“不会让你为难吧，本来这些事林叔他们就能胜任，毕竟池塘只有两个，而且最近需要花费的地方可不少，不能因为我的私事影响到庄园的发展。”

    “我是真有招人的打算，不信你可以问问阿慈，昨天吃饭的时候我们还商量来着，没想到今天你就帮我把人给找着了。”云离认真的解释道，同时向陆慈眨了眨眼。

    “别想太多了，让你父亲找个时间过来看看吧，庄园发展的方向是多样化的，养殖业迟早也是要弄上轨道，只是你母亲那边，不会有什么问题吧？”陆慈也出声安慰，并说出了自己的担忧。

    两人一唱一和的安抚，大大减轻了沈红的担忧，对于自家父母的问题，她也不想对两人隐瞒，坦白道：“我父母之所以离婚，不是因为感情出了什么问题，而是他们太爱对方了，才会导致现在这个局面。”

    沈红这么一说，云离和陆慈都被蒙呆了，长这么大，还是第一次听到这么奇葩的离婚理由，两人哑口无言，齐齐看向沈红，一副不相信的模样。

    沈红在脑海里组织了一下语言，才解释道：“我妈那腿疾，就是因为跟着我爸打理鱼塘，老是下水泡才落下的毛病，我爸找了很多医生，都无法彻底根治，后来不知从哪里得到了个老方子，说用蜈蚣入药会有奇效，于是他就上山下岭，去找药方里的蜈蚣，出过好几次险情，差点连命都丢了。”

    回想起这事，沈红也是感慨万千，说起话来也有些哽咽，眼睛红了一圈，陆慈体贴的过去轻拍她后背，让她起伏的情绪得以舒缓，继续回忆道：

    “后来真让他找到了，我妈吃了蜈蚣熬的药后，的确是有效果，这给了我爸很大的鼓舞，他连鱼塘也不顾，整天就到外面去找蜈蚣，有时一去就是好几天，经常带着大伤小伤回家，我们母女怎么劝都没用。我妈不忍心他再这样下去，就带着我搬了出去，住在我外公在镇上留下的房子，本想这样做他会有所觉悟，可还是没有作用，我妈干脆就釜底抽薪，提出了离婚，事情过去有差不多四年了。”

    听完解释，云离和陆慈才明白过来，想不到沈红这家子，还有这么一段令人唏嘘的往事，感情真是个奇妙的东西，有感情，可以将两人的距离拉近，感情深，可以让两人不分彼此，但最深沉的感情，也能成为两人分离的导火线。

    “以后多让伯母来小鹿山走动，这边环境好，是疗养的好地方，在沿海那边，我也认识些闻名中外的医生，看什么时候接伯母过去检查看看。”沈红的困难，云离无法置身事外，且不说沈红助自己良多，单是上回陆慈的事，云离就欠下她很大的人情，自己能够帮到的，他义不容辞。

    沈红笑着点点头：“我也存了些钱，打算带我妈去那边碰碰运气，毕竟那边的医疗水平不是这里能比的，有老大帮忙，是再好不过了。”

    把压抑已久的话诉说出来后，沈红觉得自己的心情好了很多，虽然平常自己也是个大大咧咧的人，一副没心没肺的样子，可是只有她自己知道，积压在心底的压力，让她承受着何等的痛苦，但这一切，有了倾诉的朋友后，就不再那么沉重了。

    送走沈红后，在云离的提议下，两人乘着月色，并肩漫步在新铺好的石灰路上，陆慈忍不住说道：“我那份工资先不用给了，债务差不多都还清了。”

    云离知道她在担心什么，解释道：“虽然最近花销增多，但多招几个还是能承担得起的，何况很快就要给酒店供应产品了，庄园也会有更稳定的收入，这点你就不用担心了，还有，沈红家的事，她之前没跟你提起过吗？”

    陆慈摇摇头，说道：“没说过具体原因，不过沈伯母的腿疾确实让她很担忧，别看她平时乐呵呵的样子，其实心里有多压抑，我们没经历过是体会不到那种凄楚的，你要是有办法，就多帮帮她吧。”

    “其实我是很能理解她心情的，等过一段时间，我就联系人让沈伯母去检查一下。”其实云离跟沈红的处境很相似，方姨的病情十分反复，尽管有最好的医疗团队照料，可一直没什么起色，这也一直是云离的心头大石。

    看到云离心事重重的模样，陆慈不知道他在想些什么，也不出声打扰，两人下了凹地，在池塘边逛了一圈，才折返回竹楼各自休息去了。

    第二天中午，沈红就带着他父亲沈标来到庄园，在云离的指引下，沈标先后去看了两个池塘的情况，也当场给云离提出了些建议，从沈标的神色来看，他似乎并没有多少兴致，这趟很可能是沈红硬拉他来的。

    知道内里情况后，云离也不在意他的态度，与之相反，他对沈标有种说不出来的敬佩。在沈红的压力下，沈标最终同意了来斑鹿庄园帮忙，负责两个池塘的养殖工作，不用固定每天都来，只要能保证做好手头里的工作就行，十分宽松，这也是沈标愿意来的主要原因之一，他之前曾打理过几十亩的鱼塘养殖，庄园里这两个鱼塘对他而言只是小菜一碟。

    至于工资方面，云离本来是要给一千二的，但沈红坚持只要一半，双方争执了一番，最后还是各退让一步，商定每月八百。虽然两个池塘的工作量不算多，就算给一千二工资也不算过，能招揽来一名有丰富经验的养殖能手，对云离而言是莫大的助力，虽然有木磁阵的加持，但他对水产养殖还是没什么经验，有人领路自然是再好不过。

    在决定开挖池塘前，云离就已经在沟地那边种下了许多种类的饲料草，如苏丹草、野麦草等，加上原来的黑麦草、龙葵草以及灌木浆果，在饲料供应方面不成问题。

    至于在投放鱼苗方面，沈标虽然有几年没做这行了，但以前的人脉还在，联系到了好几个供应商给云离选择。综合大家的意见，云离决定在水车池塘这边养虾，而在凹地大池塘那边养鱼，鱼的种类由沈标决定，至于虾，他决定要养竹节虾。

    凹地池塘那边万事俱备，直接投放鱼苗进去就行了，由于是第一次养殖，密度不宜过大，十亩的池塘里，投入了五千条草鱼鱼苗，另外罗非鱼和鲥鱼各一千五百条，由于这里的池塘比一般的要深很多，这样的密度算是极为宽松了，这批主要还是抱着试验的心态去做。

    而水车池塘那边，由于是连通了许多灌溉沟渠，需要做些拦护措施，才能投放虾苗进去养殖，而且水车的位置也要用密网阻隔开来，防止虾苗被卷入到水车巨轮中。水车池塘只有一亩多的面积，这次投放了五万尾竹节虾苗，另外云离在池塘投放下了几种水草，既能净化水质，也可以给鱼虾提供一定的食物和栖息之所。

    沈标本来还建议云离购置几台增氧机，来给池塘补充足量的氧气，这样鱼虾也能更好地成长，不过被云离委婉拒绝了，他也不再说什么。云离自然是知道氧气的重要性，不过木磁阵的奇效，完全可以替代掉增氧机，效果也更为优越，而且投放下去的水草，也有增氧的作用，有这两方面的供给，就不用再多此一举了。

    庄园内各项事务，都有对应的人负责，完全不用云离去操心，他最主要的精力，都花费到了木磁阵上。