
    既然沈标是池塘养殖的负责人，云离就放手让他去改造，只要鸭鹅的养殖，不影响到池塘的水质就可以，毕竟这里的水源不仅是用于养殖，还要为两块土地提供灌溉，水质一定要保证好。

    沈标自然明白这个道理，只要把养殖量控制好，池塘生态完全可以做到自我净化，他跟其他员工一起，利用闲暇时间，在西侧大池塘岸边搭起了两个相邻的竹棚屋，并用网子围隔出一片水域，一个用来养水鸭，另一个养本地灰鹅，数量都在三百只左右，雏苗都是沈标亲自去挑选的，只只活蹦乱跳，活力十足。

    只是水车池塘那边，就不能用这法子了，不然多少竹节虾也不填不饱这些小家伙，原来养的那批鸡鸭，都转移到大池塘这边来了。

    不过很快，他们就遇到了一个难题，靠牧草灌木浆果，可以给鱼虾提供足够的食物，但用到家禽上就不行了，如果不提供足够的蛋白质营养，鸭鹅不仅长得慢，还会影响肉质。一般养殖户都会给它们喂养米糠、玉米渣这种饲料，而工业饲料也必不可少，甚至有些养殖户急功近利，直接喂激素刺激生长，导致到很多食品问题出现，在最近这些年也见怪不怪。

    斑鹿庄园坚持的是绿色种植，养殖同样不能加入任何工业元素，所以云离是绝对不会用工业饲料的，沈标在跟云离提议购买饲料的时候，就直接被否决了。现在雏苗的食量还小，数量也不算多，用自产的牧草浆果还能勉强应付，但之后想要进一步拓展养殖规模，就不是那么容易了。

    其实要实现绿色养殖，也不是没有方法，庄园内野麦草的麦穗，就是上佳的替代品，只是野麦草很少有能长出麦穗的，产量很低，要收集来足够的麦穗，也是一项相当繁重的工作。

    跟平常食用的麦子不同，野麦草的长出的麦子，由于淀粉含量不足，无法凝结成麦粒，无论长多久，麦穗内部都是呈胶体状的，无法加工出来供人食用。但人不能吃，不代表动物就不能吃，动物的消化能力原本就比人差很远，淀粉含量低，却正好适合给各种家禽食用，而且麦穗里面含有较多的蛋白质，少量脂肪以及丰富的营养元素，完全可以给家禽提供足够的成长养分，鱼虾也十分喜爱这种野麦穗。

    其他人或许没有办法，但云离却不一样，其实黑麦草和野麦草，都是源自同一个禾科本，只是黑麦草的生长能力更好，而野麦草还保留了结穗的基因，长得比很多牧草都慢。如果能把野麦草结穗的能力保留，而加入黑麦草的生长能力，问题自然就可以迎刃而解，而解决这个问题的利刃，就是青牛。

    云离采了一堆黑麦草和野麦草的种子回来，均匀混合后分成三组，盛放到营养液中，分别用不同强度的电磁力进行电解，一直持续到它们发芽成长，然后观察情况，发现电磁力的强度越大，牧草的特性的改变越明显，这种明显是好坏方面都有，无法马上培育出称心如意的品种来。

    但云离也不气馁，继续埋头苦干，用新长出的牧草种子接着来试验，有源源不断的电磁力供应，牧草的生长速度极快，平常长成要一个多月时间，如今在短短几天内就能完成，不过代价是电磁力消耗过度，云离也会变得十分疲惫，这不是个可以常用的方法。

    经过多次改良，云离最终还是培育出了这种结合了黑麦草的生长速度，又兼顾到野麦草结穗能力的新型牧草种子，这应该是他独创发明出的新品种，所以取名叫新麦草。

    随后，他又对新麦草进行了多番试验，并收获到足够的种子，才停止下这轮疯狂的实验，把新麦草种子播撒到田埂那边专门种牧草的土地上，相信不久后就会有喜人的成果，而原先的黑麦草和野麦草，都可以用这新麦草来代替了。

    三个建设工程，最先完工的是功能建筑那边，两个足够大的肥料仓库，数个停车位置以及宽敞的杂物堆放间，还留有加建的位置，完全能满足当前的需要。另外在周边的土地上，云离也让人种下了葫芦、小南瓜、葡萄这些藤蔓类蔬果，如果效果好，以后可以把这个设计应用在石灰路以及田间小路那边，既能有效利用土地，又能做观光用途，一举两得。

    集芳园的主体钢架、玻璃墙体和顶棚都已经搭建完成，底层的排水设施，地板铺设也接近尾声，只是水培设备，园内光照温控系统这些还没开始动工，离正式培植还有相当长一段时间。

    至于办公楼那边，小楼的主体已经施建完毕，外墙没有贴瓷砖，而是选用了一种暗红色的防水涂料做主色调，配合上白色涂料，让整个小楼看起来简约典雅。二层楼顶上还用钢材搭了个大棚架，以供日后种植观赏植物用，旁边还立有两个蓝色圆尖大遮阳顶棚，可在底下歇息或者品茶交谈。

    楼内现在还在装修，水电等基本设施也还没弄好，最重要的是，电信局已经同意把光纤网线拉到庄园来，竹楼、办公楼和集芳园那边都将会连上网络，而且他们也准备在庄园立上信号塔，彻底解决这里网络信号弱的问题，只是云离也少不得要自掏一笔材料费。

    有人说，秋天和冬天之间，只差一场雨，冷雨把秋末最后一丝凉意，提升为寒意，偷偷把季节转换了，而又不让人察觉出，当你忍不住要多披上一件外套的时候，才发现冬天的脚步，已经来到自己身前了。

    昨夜一场淅淅沥沥的大雨，标志着这里正式进入冬天，来庄园工作的人们，也普遍多添了件衣服，云离对气温的转变十分敏感，不过以他的身体条件，这点变化对他没有丝毫影响，依旧保持着平时清凉简约的着装。

    “阿嚏！”今天庄园来了客人，云离带着他们往集芳园的方向前行，突然一阵冷风吹过，让其中一个来客忍不住打了个喷嚏。

    “这天气啊，变化得让人毫无防备，冯教授您也要注意身体呀，我们赶紧进去避避风吧。”另外一个来客感叹道，并催促众人加快脚步。

    打喷嚏的是老熟人冯一松冯教授，而刚刚说话的，是一个三十岁出头的壮年男子，留着一把整齐的络腮胡子，身材不高，略微有些发胖，脸圆圆的，戴着一顶红黑鸭舌帽，看起来要比实际的年龄要大，俗称显老。

    这圆脸男子名叫贺伟，是一家知名水培设备厂商的负责人，这趟是受邀而来，实地看看集芳园的具体情况，并要为集芳园的设备供应提供专业的指导。他父亲以前跟冯一松是同学，毕业后又共事过几年，关系非同一般，所以他对冯一松十分敬重，这趟肯亲自来，也是看在冯一松的面上。

    “大伯昨晚又熬夜看资料，所以才着凉了，贺大哥你就帮忙劝劝他吧，我们怎么说他都不听。”冯一松来了，冯佳棋自然不会缺席，只是刚才他转了一圈，都没看到陆慈的身影，才跟着众人过来。

    听到冯佳棋的解释，贺伟哈哈一笑，无奈道：“我也是有心无力呀，我家那老头子也是这样，年纪不小了，还经常在公司里加班加点的，拿他一点办法都没有。”

    “老贺那家伙最近还好吧，年初去你家串门的时候，他咳嗽的老病好像又严重了。”谈起自己的老同学，冯一松也忍不住问道，由于感冒原因，他的声音都有些变沉了。

    “看过医生，说是季节病，身体倒是没什么大碍，硬朗着呢。”贺伟笑着回答道。

    冯一松点点头，干咳了两声，转而说道：“小离啊，你这庄园，真是来一次，让人惊喜一次，看这水培园区，造得像个跟艺术馆一样，跟法国巴黎那个玻璃卢浮宫都有得一拼，只是你这个是圆拱，而人家那个是三角塔。”

    云离笑了笑，答道：“您就别挖苦我了，这哪能跟卢浮宫相比，连你家那最新的大棚都比不上呢，就是外观看起来拉风点而已。”

    “哈哈，这造型的确很拉风，要是在晴朗艳阳天，看起来应该会更有气势。”看着不远处的的集芳园，贺伟也忍不住赞叹道，但今天多云，还时有小雨，没什么阳光，就看不到这景象了。

    由于集芳园的墙体全是采用有机玻璃，而顶部又是用的又是透明钢塑材料，使这个八米高，占地接近两亩的圆拱形建筑，看起来相当有现代感，新集芳园建成之后，跟水车一样，成了斑鹿庄园的标志性建筑，的确是让人眼前一亮。

    要是没有冯一松，集芳园也不可能这么快就落成，之前那个时钟式灌溉网络，也是冯一松在后面帮忙牵线搭桥，才顺利铺设完成的，现在他又不计回报的来帮助自己，让云离感到格外的感动，甚至有些亏欠的感觉。