
    虽说他们是合作伙伴的关系，庄园最近也给他们公司带来了不少订单，而且这个数量还在持续增加，但云离总觉得，冯一松对自己的帮助，并非是出于利益层面的考虑，而是长辈对晚辈的指导和关怀，两人亦师亦友，不止在工作，生活上也有许多共同的话题，成了忘年之交。

    “现在是比不了，可以后就难说了，看这长沟壑后面，还有大把可以拓展的地方，要是把这些地方都利用起来，规模就非同一般了。”冯一松指着集芳园西侧的地带分析道。

    云离的确有这个构想，但可不是件容易的事情，坦言道：“单是这个园区，就把我搞得焦头烂额了，现在去想扩展还早着呢。”

    说罢，他就带着三人，从仓库那边的石灰路转下去，穿过一个小长廊凉棚通道，就进入到了集芳园内。园内的基础工程差不多都完成了，由于之后还要铺设水培设备，所以地板还没铺上瓷砖，里面零星散落着些施工工具。

    进入玻璃门后，云离先是带他们来到门左侧的区域，这里特别用蓝色玻璃隔开了一片区域，用作园区的管理室，而供水池和营养液调配室，也都设立在这里。

    供水池是由六个等同大小的圆柱深池构成，直径均有四、五米的样子，挖得很深，六个圆柱深池合拢而建，正中一个，其他四个圆围着，看上去有点像蜂窝煤，云离给三人介绍道：“顶部这两个都是入水池，水源来自底下的一条暗流，水质十分好，另外四个都是调配池，每个水池底部都设有抽水机关，相互连通，可以根据需要控制设备开关，进行液体交换混合。”

    控制开关就在旁边的矮桌上，是一个方正按钮盒子，整个水池系统的机关，都可以通过这个盒子上的按钮来操纵，贺伟饶有兴致的试验了一番，才点头道：“这套设备还真不赖，水流的强度控制得很好，这对营养液的调配有很关键的作用，两个入水池这里可以再装一套净水设备。剩下这四个，一个做回收池用，另外三个可以分为一主两副功能池，两个副池负责调配营养液，加上回收池里的，按需求汇入主池，主池加设抽水仪器，就可以实现一体化自动供应。”

    贺伟不愧是专业人士，一眼就把这水池系统的运作功用给说了个不差，只是他不知道，这个系统是云离自己设计出来的，每个水池还内有乾坤，池底都布有一套增幅设备，以电磁力为驱动力，可以实现高效的电解功能，这是其他任何水培基地无法企及的一点，这也是云离对园区水培前景信心的所在。

    水池系统旁边是一个空旷的储物室，已经定做了好几个大架子在边上，只是如今上面空空如也，储物室东面还有个大侧门，可以让中小型货车通行，也是连通石灰路的，以后无论是购入营养液元素原料，还是把产品运出去，都在这里进行。

    除了这个调配专用区域，外面一亩多的地方，就全是培植区域，差不多有两个篮球场那么大。

    虽然冯一松他们公司的主业是温室种植，但他对水培还是有很独到的见解，而且在他们棚区里，也有几个试验性质的水培基地，大伙逛了一圈后，他便提出了自己的建议：“两旁以及末端的位置，可以分层次架设上一排一体的U型管道，这样可以节约很多地方，至于中间这些地方，可以做成推车式的流动水培架，灵活性会好一些。”

    “U型管道这个我是赞同的，至于中间这部分区域，可操作性很高，稳妥起见的话，可以定做层面水培带，或者梯级座架，当然推车架也是一种不错的选择。”贺伟也有自己不同的见解，他毕竟是这方面的专家，经他手设计出来的水培设备数量，没一百也有几十，他在这方面可是有相当的话语权。

    冯一松口中的推车式水培架，是一个专业术语，并不是说把水培设备做成推车模样，而是这种水培架，是上下分层布排，每个层面可以自由转动伸缩，根据植物生长情况来安排，灵活性相当高，有点像酒店里上菜员端菜用的小推车，所以才叫做推车式。

    而贺伟说的层面水培带和梯级座架，同样是水培设备里的术语，只是功能形式上，跟推车式有一定的差别，也各有其优缺点，所以要按照园区内的实际情况，选择恰当的水培设备，这也是很关键的一步，马虎不得。

    其实云离之前翻查过很多资料，自学钻研了一下，也有自己的想法：“侧边我也打算采用U型管道的结构，只是中间这部分区域，我原本是想做成人字梯形状的水培架，一个一个整齐码放开来，可听了你们的意见后，现在又拿捏不定了。”

    冯一松沉吟了一下，才拍手称赞道：“这也是个不错的方案，管理起来会相对简单，你才刚起步，这么做也算是比较稳妥。”

    贺伟也赞同道：“冯教授说得不错，而且做成人字梯结构的话，材料需求上会少一些，施工起来也不难，还可以节省些投入资金。”

    既然两人都赞同自己的观点，那么水培设备的结构，就这么定下来了，只是在配置密度上，三人又各有不同的观点。

    除去最东边的调配区域，整个园区还剩四十米长，二十米宽，接近八米高的宽敞区域，虽然已经定下了水培设备的大致结构，可是管道布置的密度问题，成了大家争论的焦点。

    之所以那么多人推崇，看好水培种植的前景，其中很大一个原因，是水培种植可以摆脱传统种植对土地和气候的依赖，通过合理的结构分布，大大提升空间内的种植密度，从而实现增产。

    就拿草莓种植来说，条件好的温室大棚里，草莓亩产量有三、四千近就已经非常不错了，露天种植的话，产量普遍要减半，而通过水培种植，管理得当的话，亩产量上万斤并非遥不可及，这就是水培种植的魅力所在。

    “U型管道这边，管道间距五十公分是比较合理的做法，太疏会浪费空间，太密也不行，会影响植物的质量，而人字梯那边，间距还要适当增大一点，因为那边的管道不能造得像侧边这么大。”贺伟给出自己专业的见解。

    而冯一松的想法要更保守一些，建议云离把间距做到五十公分以上，以后有需要再调整也不迟，而云离则坚持自己的想法，不论是U型管道，还是人字梯管道，都要采用二十五公分的间距，比贺伟建议的要密集一倍。

    在贺伟看来，这是个赌徒般的决定，虽然云离说这片区域暂时都只培植草莓，但这个密度显然是太过冒进了，即便那些拥有最先进设备，有丰富培植经验的水培机构，也不敢采用这个种植密度。

    冯一松的看法跟贺伟一致，都觉得云离的想法太过冒进了，即便他知道云离是有相当的能耐，也不是个急功近利的人，但这个构想实在是超出了他能承受的范围，不由得苦口婆心地劝说他一番。

    两位专业人士轮番劝导，并未能改变他的决定，云离依旧坚持自己的方案，他当然不会把自己的底牌亮出来，只是解释说如果行不通，大可以间着位置来种植，一样可以调节种植密度。

    两人劝说不动，就只好作罢，由着他来，连一直在走马观花的冯佳棋，也忍不住说了几句暗讽的话，让云离大感无奈，不过也不去做过多的解释。

    至于人字梯设备的规格和摆放，大家的意见都差不多，根据园区的位置走向，分两列横排过去，高度设定为四米，每个人字梯架子长八米左右，底部宽一米六，除去U型管道占用的位置，以及需要留空通行的地方，一列可以摆放下十八个人字梯水培设备，两列下来，就可以有三十六个了。

    除了水培管道设备，园区内的光照、通风、温度和湿度这些条件也是十分重要，需要有对应的设备来调控，虽然顶棚是采用了可开合设计，但四周还是留有足够通风口，确保园区内的通风条件和空气更替。顶部的钢架上，已经预留出了安装各种设备的位置，电线也都已经布设完成，装上对应的设备，就能马上投入使用。

    贺伟他们是专业的农业设备公司，除了水培设备，配套的环境设备也一应俱全，整个园区的设备需求，可以放心交给他们来办。云离还询问了一下他们是否也经营其他农用设备，例如松土车、播苗机这些，可惜他们公司并没有涉足这些领域，看来这些专用设备，不是那么容易能找到合适的，毕竟庄园内的地形环境十分复杂，市面上现成的基本不怎么适用。

    集芳园的主体建设，加上水池这些基础工程，就花去了超过四十万的资金，之后要购置各种设备，这又将是一笔不菲的支出，加上办公楼那边的工程，庄园的支出预算，要把下个月的收入都算进来了，真是花钱如流水，收入增多了，可手头里的钱却越来越少。