
    沈红离开之后，黄立就接替了她的工作，哪里需要帮忙，他就到哪里去卖力，这些工作对一个壮年男子来说，没有任何难度。而云离最近在大量培植各种树苗，如红杉树、柿子树这些，都是从庄园里原有的母树上扦插嫁接出来的，最有空闲的黄立和许锐，自然就成了云离的左右臂膀，参与到树苗的培育工程来。

    许锐本就对云离十分崇拜，能跟在他身边学习，自然是求之不得，他虽然读书不怎样，不过学起农业知识来，还是很认真，加上有云离的指导，进步相当快，现在不用云离指点，就能独自完成树苗的扦插培育工作，成了一大助力。

    培育出来树苗，自然是要安插进木磁阵中的，而他们在小鹿山和斑鹿山交界的区域，找了一片荒废的竹林湿地，把大量柿子树、芒果树这些树苗种下，开始要大面积发展果树种植了。

    很快，最新种下的土豆和玉米相继成熟，也加入到了供应的行列，土豆耐储藏，保质期长，虽然每日的消耗量很大，但酒店方面，需要庄园每周供货一次到两次就可以了。

    随着木磁阵的完善，土豆的产量和优良品率都在稳步提升，大西洋土豆的亩产量已经接近八千斤，优良品率也超过了七成，而紫心土豆和改良小土豆的亩产量要低一些，分别是六千斤和不到五千斤，紫心土豆的优良品率在六成左右，而改良小土豆由于品种原因，除了个头特别小的那些，其他都算是优良品，超过八成。

    按照酒店方面的需求，每周大西洋土豆的需求总量是一万五千斤左右，紫心土豆和改良小土豆都是三千五百斤的样子，所以庄园方面，每周要收成两亩多大西洋土豆，和各一亩的紫心土豆和改良小土豆，才能满足供应需求。

    酒店方面给大西洋土豆的收购价是三块三，紫心土豆四块五，而改良小土豆价格最高，高达六块钱一斤，不过由于这个品种特殊，市面上也很少见，口味营养各方面都十分优秀，的确是有这个价值。

    剩下那些中下品土豆，还是都卖给老罗他们收购站，他们早就知道云离跟连锁酒店合作的事，这也不是他们能控制的。庄园的出品大家有目共睹，这些农产品去更大的舞台，是再自然不过的事情，为此老罗也没有因为这事跟云离有什么间隙，不论数量多少，依旧很热情的来收购，虽说剩下的都是中下品，不过品质还是相当的好，只是卖相差一些，但还是有很宽的销路和利润。

    玉米的保鲜期要比圣女果长一些，庄园方面给酒店每周供应两次即可，两家分店每周的需求量不到一万斤。经过烧秸秆等手段，如今西北面那六十亩地的土质已有很明显的改善，出产黄肉甜玉米的质和量也有较大的提高，亩产量普遍超过三千斤，达到三千五、六百的水平，每周收成三亩地，就能满足供应需求。

    酒店方面给玉米的收购价是每斤一块八，还算中规中矩，毕竟这是种最常见的农作物，种植技术相当成熟，很多地方都能找到高品质的供应点，云离这批玉米并不具有多大的优势。

    土豆需求量大，带来的收入也是最高的，连同酒店和收购站两方面，每周就稳定有十万块钱的收入，玉米也有近两万块，加上圣女果那部分，庄园月收入接近有六十万。除去工资、设备油电费、幼苗植株花费以及一些杂项支出，云离现在每月的收入也还有五十万左右，这个利润率可是相当的惊人，一些中型的农场也未必能够做到。

    虽然供应的农产品增多，但黄立和许锐的运输任务却没增加多少，还是每周三到四趟，酒店方面有额外要求的话，会临时多走一趟，任务不算繁重。

    有了稳定充足的资金收入，很多构想中的项目也可以陆续开展，而最先进入云离工作表的，是对集芳园的改造。

    自年后那场冰雹灾害，集芳园的发展就陷入了停滞不前的状态，如今园里只剩下草莓植株的培养了，如今条件允许，云离就打算将它重新改造一番。

    竹楼那边还有部分空余的位置，不过用来大规模发展的话，显然是不适合的，其实在铺建石灰路的时候，云离就已经把集芳园新的位置选定了，就在小鹿山和大鹿山交界的一浅沟壑地带，跟凹地十分接近。

    浅沟壑呈长带状，大致是东西走向，不过光照很充足，位置也足够大，最重要的是，这里也有地底水源分支流经，藏得并不深，可以开凿出来，为水培种植提供优质的水源。另外，原来的农用仓库和营养液调配室也不够用了，可以挨着这沟壑地带的外围，呈月牙样式搭建对应的功能建筑。

    经过冯一松的建议，云离决定采用多层次结构的方案，整个集芳园的框架都是用钢材搭建，呈圆拱状依地形而建，中间高度接近八米，内部可按照种植需求，分多层区域进行培植，合理利用光照和温度的条件，科学管理整个集芳园的运作。

    墙体方面选用新型的有机玻璃，硬度足够，最主要是折光能力好，可以把光源均匀漫射到园区内，顶部则是采用可开合的设计，主料是一种合成的透明钢塑材料，轻盈透光，密封性好，可弯曲折叠，顶棚的开合设计就是利用它这个特性才能实现的，用途十分广泛。

    虽然最近的收入不错，但这些钢材用料可一点都不便宜，而且这只是个框架，园区里还要搭建上水培设备，这又是个要砸钱的地方，所以第一期的工程做得并不大，计划先搭建上长五十米，宽二十米，占地接近两亩的水培园区。

    园区搭建前，底部还有很多准备工程要弄妥，例如入水排水的通道，电线架设，硬底化等等，特别是营养液调配池的建造，一点都马虎不得，这是整个集芳园培植效率的关键所在，幸好冯一松人脉广，为云离介绍了个专业可靠的施工团队，使集芳园的建设正有条不紊地进行着。

    功能建筑的搭建也同时开工，不过要求就没集芳园那么严苛，需要有肥料调配和储存的仓库，还有车辆停放处，农具和杂物堆放地都安排在这里，有个遮顶空旷的地方就可以了。

    功能建筑这边，道路已经铺设好，既连通通向大鹿山的石灰路，又跟小鹿山这边的田路接壤，也可以通过这里进入集芳园，可谓四通八达，是个极佳的地点。除了肥料仓库是用砖头水泥砌成，其他都还是采用竹子搭建，另外建筑墙体和顶部上还搭有棚架，云离打算在这片区域种些藤蔓类的瓜果，把每一寸土地都利用起来。

    另外，征得上面同意，原来的小楼也会推倒重建，这里将会建上一座混凝土结构的二层楼房，一层用作庄园办公的地方，二层是员工休息区，而这段时间，徐林只能暂时搬回到家里去住。随着庄园发展，之后会有更多合作事务要处理，盖个办公地点是势在必行的，而且庄园也需要这样的地方，来彰显气势和魄力。

    除了集芳园，功能建筑和办公楼的工程，都是招用附近的乡亲来帮忙，工钱优厚，工作量也合适，让大家都十分踊跃。特别是下涌村的村民，这几个月的接触下来，已让他们对云离有较深的认识，这年轻人不仅兑现了当初的承诺，还不计前嫌，连之前被收买抗议他的那些人家，也愿意招纳进庄园用工，待遇一视同仁，这个举动让大家交口称赞，也大大提高了工作积极性。

    沈红那边，沈伯母的诊断结果出来了，情况还算乐观，是血管不正常收缩，导致神经系统紊乱而引发的，另外腿关节也有发炎的情况，现在已经在进行第一期的疗程，至于效果如何，还要观察上一段时间，她暂时也不能回庄园了。

    虽然有云离介绍，不过医疗的费用还是不低，这些年她也存了些钱，但还是捉襟见肘，不到最后关头，她也不想再麻烦云离了，而且福利院给她提供了份配餐的临时活，平日三餐时间工作，其他时间留在医院照顾母亲，也算是过得挺踏实。

    至于沈标，他早就知道妻女去了沿海大医院治病，只是心病作怪，装作毫不关心，但其实心里是比谁都着急，这段时间跟云离走得很近，聊天也多，想从云离这里旁敲侧听事情的进展，云离也不为难他，有什么答什么，知无不言。

    得知情况还算乐观后，沈标的精神明显好了很多，工作也更加积极，现在每天都会来庄园，把鱼虾养殖工作办得有声有色，还对池塘做了很多合理的改进。

    一般来说，为了提高经济效益，合理利用池塘资源，池塘养殖一般都会跟家禽养殖挂上钩，鸭鹅这些喜水类家禽都可以。这种养殖方式的好处是，可以把原有的资源循环利用，而且养出来家禽的品质，比起普通饲养的好上许多，沈标以前就是靠这个法子起家的，可惜事业刚步入轨道，妻子的腿就出现了问题。