
    把柚子皮吃到嘴里后，云离才觉得这些功夫和等待都是值得的，经过处理的柚子皮，入口清香回甘，口感软糯，相当独特。他尤其喜欢那道辣炒鲜菇柚子皮，柚子皮的清香和鲜菇的野味很有混搭感，加入红干椒催化，吃起来相当独特，让人欲罢不能。

    陆慈吃起来，又是另一番的滋味，这三道菜，往年每到中秋节，在陆家的家族聚会中都能吃到，但吃过方姨做的柚子皮后，陆慈发现记忆中的味道变得模糊，已经完全被当前的味道所取缔，怎么搜寻，再也找不回来，而她却没有半点伤感之情，就好像只丢失了一件微不足道的东西。

    不管味道怎样，能吃到云离亲自烧的菜，方姨就心满意足了，何况味道还真的不错。这桌菜能得到方姨的肯定，也让云离找回了些信心，方姨戏言，在做菜能力这方面，看来百合是没有任何反超的可能，还饶有兴致的给两人说起了百合的那些厨艺作品，那真是传说级别的黑暗料理。

    农历八月十四，中秋节的前一天，也叫做迎月，月亮看起来已经跟满月没有多少差别了，云离还是第一次在清醒的状态下，看到这么明亮满圆的月亮，虽然高悬在夜空中，但感觉双方的距离比平常拉近了许多，这让他感到十分鼓舞，对电磁力的修炼，也更加勤奋和期待。

    夜里，他又做了一个奇怪的梦，跟以往不同，这个梦里没有任何悲喜，他所认识的人，在梦里似乎都认不得自己，大家在庄园里来来去去，自己就是一个旁观者，挣脱不出，也融入不得，直到眼前的一切化为虚无，他还是没能分辨出这是现实，还是虚幻。?

    第二天，也就是中秋节，方姨一早就起来晾晒柿饼，等把柿饼都码放晾好，还没见云离起床，于是便到他房间看看，担忧的事情终究还是来了，虽然时间晚了些，云离昏迷卧睡在床，看来又是病发了。

    这么多年下来，方姨对这个状况已是驾轻就熟，把云离搬放躺好，盖上薄被单，按时给他喂些清水。云离并没有给陆慈谈及过病情，看到这个情况，把她给惊出了一身冷汗，即便有方姨的解释和安抚，但也没能减退她半分的担忧。

    今天是中秋节，员工们都可以休息一天，徐林做完灌溉的工作后，也到徐平家去了，庄园内就剩下他们三人。经过方姨吩咐，陆慈也知道这事不能让太多人知道，只是看着云离这个状态，庄园内只剩下她们两个女人，若真有什么事来，一时也找不到人帮忙，这着实让她为之焦虑不安。

    中午的时候，百合来过电话，问了下云离的状况后，才嘱咐方姨好好照顾他，福利院那边有她在，方姨可以安心留在庄园，迟些回来也没有关系。

    直到满月挂天，云离还是没能醒过来，方姨和陆慈轮流照看他，在这个欢庆团圆的时刻，她们却只能在担忧中度过，着实是件折磨人的事情。

    昨天没有看到云离发病，方姨误以为他的病情有好转，两人今年可以过一个圆满的中秋节，为此她还准备了些小玩意，要给云离一个惊喜，可是命运就爱捉弄人，让她空欢喜一场。去年提前发病，今年的时间却延后了，往常一直很稳定的发病规律，突然变得反复无常，这才是方姨最为担忧的地方，可以的话，她肯定要云离跟她回去一趟，找倪院长再做个全面检查。

    或许云离注定是与这个节日无缘，第二天清晨，他才转醒过来，让方姨和陆慈安心不少。至于之前是怎么病发的，云离已经没什么印象，可能就是在睡梦中发生的，所以自己一点感觉都没有。

    没能摆脱这个后遗症，让云离多少也有些失望，不过想想也没什么好沮丧的，这个病是伴随着电磁力而来的，电磁力是自己最大的倚仗，有点小瑕疵也是可以接受的，何况随着修炼不断提升，这个后遗症正在淡化，以往昏迷三天的时间，如今只剩一天了，这么来想的话，还算是个值得欣喜的进展。

    还没到中午，云离就已经恢复了行动能力，可以下床行走了，能这么快恢复，也算是电磁力增强带来的好处。沈红她们也陆续回到庄园工作，大家都没发现云离的异状，这让他放心不少，庄园又回归到往日的情景中来。

    一个星期后，方姨还是决定启程回去了，虽然不知道云离这病情是好是坏，但总算没有看到负面的影响，这让她安心不少，先前做的柿饼都已经可以食用了，她带了一小包回去给百合尝尝，剩下的都留给了云离。

    这趟跟方姨回去的，还有沈红和她母亲，他们之前就商量过，让沈伯母这趟跟方姨一起回去，医院那边云离已经联系好人了，沈伯母可以过去做一遍检查，希望能把腿疾彻底根治好，而沈红自然也会陪同一起去。

    机票云离早就帮她们订好，在这件事上，沈红没有跟云离较劲，全听他的安排，她知道这是一个极其难得的机会，这趟去不仅是治母亲的腿疾，还有父亲沈标的心病，她们家庭能否重归于好，就要看这次的结果了，至于云离的恩情，她只能默默记在心里。

    沈伯母的事，有方姨帮忙打点，自然是不会有问题的，而且云离也跟百合交代过，让她帮忙担待一下，至于医院方面，云离通过倪院长，联系到了一个这方面的专家，愿意帮沈伯母检查情况，顺利的话，会马上安排治疗，她们也要在那边待上一段时间了。

    虽然云离很想让方姨留在这里，但这个愿望暂时还不具备达成的条件，方姨放心不下福利院里的事情，百合也需要方姨的辅助，看着这事还得从长计议，而且有百合看着，应该不会有什么问题。

    给明逸酒店供应的日子即将来临，黄立也如约来庄园报道，许锐当然也同他一道，两人正式成为斑鹿庄园的新员工。经过协商，黄立的月薪定为两千，比他在物流公司要高好几百，而且工作量也轻很多。

    许锐月薪八百，他的工作职责主要是辅助黄立，要知道之前物流公司只愿意给他四百，加班加点也没有补贴。由于去年那场事故，他们家里的积蓄全都花光了，还借了亲戚不少钱，日子过得甚是艰难，现在云离给他双倍的工资，让许锐和许伯无比感激，誓要努力工作来报答云离。

    最先供应的农产品是圣女果，最先种下的八亩红宝石，如今还能稳定收成，而后来种下那十亩红宝石和金珠，也即将可以迎来第一批收成，另外上次的种植调整，也增加了五亩地的圣女果种植，但五亩大概要明年才能收成，有这二十多亩地的出产，完全可以满足明逸酒店方面两家分店的需求。

    为了预防冰雹这种预料不到的灾害，云离早已让人在圣女果地搭建了防护棚架，这棚架是陆慈自己设计出来的，主体是用钢架结构，可伸缩移动，既能给植株当攀爬承架，又能伸展出顶棚，拉上帆布遮挡冰雹暴雨，十分便利，真正做到万无一失。

    明逸酒店一方工作人员来检查过圣女果的品质后，斑鹿庄园就正式开始给他们供货了。

    在条件上佳的情况下，圣女果的保鲜期可以长达一周，但明逸酒店方面对产品的质量十分看重，圣女果采摘下来到进入客人的肚子，这时间不能超过三天，所以庄园方面，每周至少供货三趟，确保圣女果的品质符合要求。

    云离这批圣女果品质上佳，经过商定，明逸酒店方面以每斤七块钱的价格收购，比起收购站，这价格要翻上一倍，两家酒店的日需量总量是四百斤左右，而且由于云离他们是自己承担运输任务，酒店方面会给予一定的补贴，单是这圣女果，每周就能给庄园稳定带来近两万块的收入，相当可观。

    根据明逸酒店方面的要求，斑鹿庄园这边要在上午完成农产品的供应，所以每到供应的日子，云离他们都要早起采摘果实，争取能够尽早发货，把最新鲜的圣女果送到客户手中。

    黄立和许锐很快就适应了这份工作，早起对他们来说是家常便饭，以前在物流公司，通宵赶路也是常有的事情，只是现在已经不需要他们这般劳累了。

    采摘足够的量后，就可以装车运送，货车早已经改装完毕，除了加装冷气机，还特别定造了防震的橡胶带支架，能大大减小农产品在运送过程中所受到的损伤。从庄园出发，到产品送达两家分店并完成卸货签收这些手续，需要三个多小时，黄立和许锐回来，刚好就是午饭的时间了。

    运输的工作完成后，黄立和许锐就会帮忙分担庄园里的其他工作，毕竟现在运输的工作还不多，他们俩有大量的空闲时间，即便云离没有给他们安排额外的工作，但拿这么多的工资，他们也要拿出应有的表现来才行。