
    有徐林和徐平两兄弟帮忙，办公楼的装修进度十分理想，已经到了收尾的阶段，而徐林最近也干起了他的老本行，一有空闲，就和请来的樊师傅他们一起，给办公楼定造必要的陈列架和办公桌这些用具，比现成买的那些要典雅许多，而且更结实耐用。

    现在电力和网络都架设好了，云离也从网上购来了一批电子用品，手提电脑和台式电脑各两台，还有一个平板电脑，是从他一个大学同学经营的网店上购入的，花了将近四万块钱，其中台式电脑是以配件的形式买的，还要自己组装起来才能用，不过云离以前就摆弄过很多电子产品，这个对他来说一点难度都没有。

    其中一台留在办公楼这里，做办公电脑用，明逸酒店有自己的一个合作网络系统，管理全部分店各方面的事务，之前所有跟云离的联系，都是通过这个网络系统实现的，他们会把每次产品的需求量，供应时间等等信息放进合作系统里面，云离只要登入对应的网页，就能知晓两家分店的需求，从而对庄园供应作出安排，酒店方面最新的信息，也会发布在上面。

    之前云离一直是用手机来操作的，有时信号不好，还要四处跑去找好地点，现在有了光纤网络和电脑，自然会方便许多，他也可以把这个工作分配下去给其他人负责。

    另外一台是用在集芳园，放到调配管理室里，里面的各种设备和仪器，都有信号的输出接口，可以连通到电脑上，用以操控或者是检测，从而实现一体化系统管理。

    两台手提电脑，云离和陆慈各一台，平板电脑是给黄立和许锐用的，用来记录和管理每趟的送货信息，代替掉原来的纸笔，以电子表格的方式来记录，这样会方便一些，效率也更高。

    现在很多事情都不用云离亲自去处理，但他也一点没闲着，虽然打算把集芳园交给陆慈来管理，但最核心的方面，还得由自己来操办，给集芳园布下特设的木磁阵后，云离最近就很少出门，要么待在竹楼，要么待在旧集芳园里，潜心进行一件至关重要的实验。

    上回新麦草培植的成功，给了云离很大启发，这次他买来了大批各个品种的草莓种子，打算故技重施，试着去培育一个称心如意的品种来，用于集芳园第一期的水培种植。

    云离以前种植的那种草莓，是一个十分有名的日系品种，叫做红颜，也有人叫红颊，因其果实均匀美观，色泽鲜红油亮而得名，果实形似鸡心，果大味甜，风味浓，成熟后会有一种独特的香气，十分受欢迎，云离原本就打算采用这个品种来进行第一批水培种植。

    红颜的优缺点很明显，优点是植株长势强，叶大茎粗，连续结果能力强，但不足的地方在于耐热能力弱，抗病性差，而且花期间隔较长，在收成方面不太让云离满意。

    耐热差，园区内可以通过温控设备调节解决，抗病方面也不成问题，电磁力本就是病菌害虫的天敌，木磁阵的存在能很好把这些问题给过滤掉，唯独在花期结果这方面，即便有电磁力的辅助，但也只能起到小幅度的增长作用，无法从根本上去改变这个缺点。

    跟新麦草不同，草莓品种特性的调整融合要困难许多，即便最近青牛的修炼大有长进，可实验起来还是屡屡碰壁，迟迟找不到窍门，不仅加入不了新特性，连原来那些优点也给削弱了，让他大感汗颜。

    如今市面上那些优秀的草莓品种，大部分都是由日本最先培植出来，并推广到世界各地进行种植的，如章姬、日本金莓、女峰，红颜也是，通过先进的杂交技术才得以实现。有见及此，云离从网上找来了许多相关资料，还专门请教了几位这方面的专家，总结经验后，才重新调整培育方法。

    融合的方法之所以行不通，原因在于草莓的基因组成并不牢固，加入新元素不难，但更容易破坏其原有的特性，得不偿失，草莓植株普遍病害多，也是由于这个原因。

    日本人的做法是，通过频密的间种培植，加上人为特定的环境因素影响，慢慢来改变原有品种的特性，从而得出新特性的草莓品种，这个跟太空培植有相似的地方，只是在技术上要更加细致，可控性也更高。

    云离借鉴这个做法，把红颜和金莓混合来种，借助电磁力独特的感应能力，用青牛模仿金莓在开花时的生态环境，然后全盘注入施加到红颜上，几轮下来，金莓分茎多、花期频密的特点，逐渐在红颜上显现出来，而又不影响它原来的特性，达到了预想中的目的。

    有些可惜的是，红颜植株的承受能力有限，无法完完全全把金莓的特点承继过去，最多提升到十之六七，就无法再继续提升了，或者是说，以电磁力目前阶段的状况，只能达到这个程度。不过这个结果已是相当不错了，云离也给这个新品种，命名为金边红颜，因为果实成熟后，花蒂上面会有一圈淡黄色的条纹，颇为显眼，是其他草莓所不具备的特征。

    这晚吃过饭后，云离叫上陆慈一道，两人坐在二层的小厅里，围着一大盘鲜红欲滴的草莓，相顾无言，似乎是遇到了什么难以解决的问题。

    陆慈拿起其中一个草莓，放到鼻尖深嗅了一下它的香气，嘴角微微上扬，说道：“你不会是想凭我们两个人，去把这盘草莓上的种子全部挑出来吧？”

    云离揉了揉酸硬的额头，无奈道：“挑的话，估计我俩挑到头昏眼花，也挑不了几个，帮忙参谋一下，看怎么把上面的种子全部给取下来。”

    这盘草莓，就是云离最近不眠不休培育出来的成果，经过改良的金边红颜，承继了红颜草莓的全部优点，果实美观均匀，果肉爽甜多汁，而且比一般的红颜草莓，果实更结实耐存，香味也更浓郁些，算是意外之喜。

    草莓果实上那些小凹点，里面藏附着的小白粒就是草莓种子，云离要把这些种子全部取下来，培育出足够的金边红颜幼苗，用于集芳园的水培种植，可这些种子比芝麻还要小，粘得牢实，云离用细竹签挑了几粒，就马上放弃了。

    陆慈也认为逐个挑这方法行不通，沉思好一会后，便下楼在厨房里取来了小刀和小勺子，放到云离跟前，解释道：“我们把草莓切开，然后用小勺子把果肉挖出来，剩下外面的表皮，明天拿去晾晒，等晒干后拿在手里搓一搓，就能把种子都分离出来了。”

    云离重重地拍了一下大腿，暗叹这么好的方法，自己怎么就想不出来，不过很难怪他，最近这段时间，为了培养出这批金边红颜，他就没正经睡过一个好觉，而且电磁力透支得十分严重，这刚把果实采摘下来，就马上要把种子取下来，为培育幼苗做准备，没有半点空闲去休息和调整。

    有了方法后，两人就马上动手，把金边红颜对半切开，然后用小勺子挖出里面的果肉，边挖边吃，倒是个十分惬意的活，只是金边红颜的汁水很足，挖的时候无可避免要被果汁溅一身。

    “最近学习得怎么样了，那些设备能应付得来不？”云离一边挖果肉，一边询问道。

    陆慈把嘴里的果肉囫囵吞下，马上回答道：“还可以，工程已经到最后调试的阶段了，基本的操作我都记下了，并练习过几次，他们也给电脑装上了最新的调控软件，多用几遍的话，问题不大。”

    云离点点头，继续问道：“那营养液调配方面呢，有没有什么地方是不清楚的？”

    “草莓营养液的话，之前你教我的配方都记牢了，也试验了一下，应该是达标的，最近在网上找了些相关资料看，正在学习，还没来得及试验。”陆慈如实回答道，手里的活一点没停顿。

    云离“嗯”了一声，过了好一会，才继续说道：“我打算换种这个品种，所以在营养液上，也要做些调整，到时再把新的配方告诉你。”

    陆慈对云离这个决定并不意外，她知道云离最近一点没闲着，这盘香气扑鼻的草莓，应该就是他努力的成果。虽说集芳园是全权交给自己管理，可是在最核心的问题上，还得由云离来坐镇，她能做的，就是把园区里的运作熟练掌握，尽量帮云离分担工作。

    最近在监督设备布置的时候，遇到不明白的地方，她都会向贺伟他们问个清楚明白，弄清原理，掌握操控方法，以最严苛的标准来要求自己，她这段时间过得不比云离轻松多少。

    这盘金边红颜少说也有一百多颗，两人又刚吃完晚饭，尽管草莓香甜可口，可这么吃下去也不是办法，扔掉又太浪费，最后还是陆慈有妙计，将果肉放入榨汁机，制成草莓汁，把竹楼里能用的密封容器都用上来装，估计够他们两人喝上好几个星期了，只好先放入冰箱，等明天分给其他人尝尝。