
    水培架最顶端的位置有四米高，所以云离早就定造了好几个T字母型的推架，成人上去就能够得着两侧最顶层的位置。推架底部四角装有滑轮，还装有传动轴，可以通过手杆操纵行止，即便是一个人，不用下来就可以控制推架，去到想要去的地方，以后无论是管理植株还是采收草莓，也都需要用到这样的装备。

    在云离的指挥下，大伙分工合作，每人腰挎着一箩筐幼苗，男的上推架，负责上层，而女人们则负责下层的移植工作，每完成一个人字梯架子的移植，陆慈就把在水池里调配好的营养液，通过设备控制输送到对应的梯架管道上。

    十多个人埋头工作，最后还要加班加点到晚上八点多，才最终把这五万棵金边红颜幼苗给移植妥当，只要把生长环境调节好，定期更换新的营养液，它们就能快速生长，给庄园带来更多的收益。

    旧的日历，也到了换新的时候了，最近西南连续受几股寒流影响，气温一降再降，进入到一年中最寒冷的一段日子。

    对斑鹿庄园来说，寒冷并没有让使它的脚步缓慢下了，虽然受大环境是制约，各种农作物的产量都有所下滑，不过并没有影响到给明逸酒店的供货，庄园依旧能定时定量，给两家分店提供高质量的农产品，让酒店方面相当满意。

    至于竹节虾苗的培育工作，由于天气原因暂时都无法进行，即便是去购买现成的虾苗来，但在这个天气下，弱小的虾苗恐怕也是难以存活的，所以只能等气温稳定回升后，再做打算。

    云离原本还打算看看沈标是如何来培育出虾苗的，他也好从中学习一下，掌握多一些养殖知识，现在也只能耐心等待。

    另外沈标也没闲着，鉴于这次竹节虾的大收获，他提议将小鹿山南边连通水车池塘的那些水渠，全部扩大挖深，就可以利用起来养虾，而又不会占去多少土地，更不会影响日常的灌溉，是个一举两得的做法。

    云离也觉得可行，这方面的事宜，就全交给他来办了，需要什么样的机器工具，招多少人手，沈标自己拿主意就行，至于资金方面，最后报到云离这里，由他来支付即可。

    自中学放寒假后，陈老哥几乎每天都会庄园，有时甚至会在这里过夜，占去了三层其中一个房间。除了去看那棵千年大红袍茶树，他也会帮忙做些力所能及的事，如农作物的收成，喂养鱼虾鸭鹅等等，其中最喜欢的还是到集芳园，去照料园区里的草莓植株，按他的话来说，是怎么看都不会厌，怎么逛都不会倦。

    既然他闲不下来，云离就投其所好，让他帮忙设计一个小牌楼，立在庄园石灰路入口的地方，新建办公楼的侧对面，算是给庄园立个标识，让来客有更深的印象，提升庄园的品牌效应。

    牌楼，又叫牌坊，是我国特有的文化建筑，在园林、宫殿、街道、重要的建筑，甚至是学校里都有建造，除了彰显气势，还有表达纪念，展示荣誉等意义，云离的母校里，也有这么一个意义深远，刻满历史痕迹的石制牌楼，十分有名。

    牌楼的样式有许多种，用料也大有得选，结合斑鹿庄园的气质和理念，在外形设计上还是以简约为主，至于材质方面，云离决定采用竹子来建造。

    按照云离的要求，陈老哥很快就设计出了好几个样式的牌楼，并画成了草图供云离选择，云离左挑右选，最终选定了一个圆拱形的设计，简约大方，并马上让人去筹备搭建所需的竹子材料。

    陈老哥每天在庄园内溜达，免不了会时常碰见徐林，不过经历上回的冲突后，两人的情绪都控制得很好，虽然陈老哥恨徐林入骨，不过现在见到他，也不会有什么过激举动，不过在言语神情上，少不了会有些鄙夷和讽刺。

    徐林倒是有很大改变，现在面对陈老哥，不是一言不发，也不是一味退让，有时还会主动跟陈老哥打招呼，说上一两句话，面对鄙夷，也是一副诚恳受教的模样，赔上笑脸，让陈老哥有力发不上来，有气聚不到一块，甚是郁闷。

    在他妻子黄云娟出走这件事上，他是始作俑者，有无可推卸的责任，他也为此消沉自责过好一段日子，把自己弄得人不像人，鬼不像鬼。但自从来庄园工作后，他慢慢把很多事情给想通了，懂得放下什么，应该拿起什么，把目光放长远，把内心放释然。

    众人当中，最忙碌的就是陆慈了，移植在水培管道上的幼苗，除了要严格控制好园区内的各项环境指标，也要根据幼苗的实际生长状况，调整营养液的元素浓度，是一项数据处理量十分庞大的工作。

    陆慈以前是读历史系档案管理类的专业，如今的工作，却成了农业系草莓植株管理，也不知这是幸运还是不幸，不过她对现在的工作十分上心，每天大部分的时间，都是在集芳园里度过的，有时候忙得忘记了吃饭时间，还得要云离给她送过去。

    在陆慈看来，这五万棵草莓就是一个个鲜活的历史档案，从种子开始她就参与其中，整个过程都是由她把控，以后的成长、开花结果，乃至于枯萎凋亡，她都是见证者和记录者，她正在书写一部水培草莓的成长史，这可跟她当初选读专业的理念是吻合的，从这方面来说，她是幸运，而且是幸福的。

    随着幼苗迅速成长，集芳园内的工作量将会直线上升，如修剪枝叶和根须，梳理幼茎的生长方向，调整网兜的深度以及开口的紧凑度，这些都需要人手来操作，看来庄园还得要再增加几个人手才行。

    办公楼的装修工程已临近尾声，外面正在修一个小广场，刚好延伸到大榕树那边，西侧还空出了一部分地方，种上草坪和一些花卉，打造一个小院子。至于圆拱小牌楼方面，地基已经打好，竹子材料还在进行塑形和衔接的工作，之后会逐件拼凑上去，并做一定的修整，才能最终完工。

    这天下午，徐林正在帮忙弄牌楼的事，看到沈标开着摩托车飞驰而来，便上去跟他打招呼，不过看他的脸色，似乎不怎么高兴：“阿标，早上去哪了？还以为你今天休息不来了，大池塘那边的鸭鹅我中午喂过一次，鱼苗是早上就喂了的。”

    他们两家人本来就是邻居，十分熟络，只是两家先后出现了变故，两人都为此消沉过好一段时间，算是同病相怜，现在都来到庄园工作，平常也会相互照顾帮忙，把工作分配得妥妥当当，没出过什么纰漏。

    把车放好后，沈标将挂在把手上的黑色塑胶袋取下来，点了点头后，便急声问道：“老板现在在哪里，我有急事要找他。”

    徐林很清楚沈标的性格，知道他这回肯定是有事，马上回答道：“今天一早上都在集芳园，中午就回竹楼去了，现在也应该在竹楼里，看你这都快成苦瓜脸了，不会出什么大事了吧？”

    沈标没有回答，而是把手中的黑色塑料袋打开，把里面的东西展现出来，徐林一看，脸色马上变得凝重，求证般的看了沈标一眼，得到点头确认后，知道事态严重，两人便快步往竹楼走去。

    最近大红袍茶树的状况十分良好，即便天气急转冷寒，不过恢复的进度没缓多少，枝桠上都长满了翠绿的新叶，把苍老古朴的枝干给遮盖住，不凑近细看，很难发现这是一棵历经千年风霜的老树。

    之前还担心茶树会受天气影响，打算将它搬到集芳园避一避冬，不过现在看来，是没有这个必要了，何况这千年茶树恢复生机后，对电磁力的修炼有很大助力，云离也舍不得将它搬离身边。

    集芳园刚投入使用，陆慈一个人肯定忙不过来，何况现在还没找到合适帮忙的人选，所以只能自己亲自上阵，何况营养液的调配，都要经过他检验才能输送到管道里，其一是确保营养分量没有问题，其二是他要用电磁力进行电解，提升营养液的活性，达到更好的吸收效果。

    今天忙活了一个早上，把足量的营养液准备完毕，应该够整个园区用好几天了，自己也可以有些空闲来放松一下，正准备睡个饱觉，晚上再进行修炼，可徐林和沈标这时就找上门来了。

    两人神色凝重，一语不发，沈标直接把黑色塑料袋里的东西拿出来，展示给云离看，等待他的指示。

    云离沉思了好一会，才皱着眉头询问道：“这两只家伙是从哪里弄来的，除了我们斑鹿山，其他地方应该没有的吧？”

    “远的地方不知道，但在这几个县市附近，肯定只有我们斑鹿山有，说是特产也不为过。”徐林斩钉切铁道。

    “这是我从山湖镇那边路边摊买到的，今天早上去了趟那边一个朋友的养鱼场，回来经过交界快速路的时候，看到有好几个地摊都有得卖。”沈标说出了这袋东西的来历。