
    何利渔直观的认为，这是沈标的功劳，没有丰富的经验和恰当的水塘环境，是养殖不出如此高品质的竹节虾来，只是他不知道，沈标自己对这个结果也是相当意外。

    当初云离跟他说要进行绿色养殖的时候，他对这批竹节虾就没抱多大的期待，单凭那些牧草和灌木浆果，只可以说能勉强满足竹节虾的生长需求，即便后来培育出了足量的新麦草麦穗，但他依然坚持原来的观点。

    在水产养殖中，养虾算是一项比较难的项目，竹节虾这个品种更是如此，虽然利润很高，但相应的风险也高，而且所需的投入也不是个小数目，虽然沈标以前承包的鱼塘，主要是以养鱼和养家禽为主，不过对于养虾，他还是有一定的经验和信心。

    当初要不是沈红强行要他来，沈标是不愿意再去碰水产养殖的，迫于沈红的压力，云离要求什么，他照做就是了，算是对女儿有个交代，自己也乐得轻松，反正最后的出产如何，跟自己关系不大。

    越养下去，沈标越是惊讶，不论是竹节虾，还是大池塘那边的鱼苗，都展现出了非凡的活力，而且长得十分迅速，要不是每次喂养都是经由他手，他肯定会怀疑云离是不是走捷径，给鱼虾喂养生长激素，才会有如此的成长速度，这可一点都不像是喂牧草长出来的，以他这么多年的养殖经验，也从未培育出这么好的水产来。

    两个水池的事宜，全都是他负责，但连沈标自己也找不出达成这个成果的原因，只能归结到庄园里的环境好，尤其是水源特别好，适合水产养殖，还有那么一些运气。

    虽说来庄园工作的时间不长，但他也对云离可是相当的佩服，也认可他的决定，特别在沈红母亲治病的这件事上，他知道云离肯定是出了不少力，无论是出于佩服还是感激，沈标现在已是把自己当成了庄园的一份子，尽心尽力做好每一样工作，为庄园的建设添砖加瓦。

    当初投入了五万尾的虾苗，如今收获到三千二百斤的成品竹节虾，产量相当不错，过称的时候，有陆慈负责看着，也不怕何利渔他们偷斤少两，这批竹节虾为云离带来了八万块钱的收入，相当可观，也让他对之后的养殖更有期待。

    捕捞好虾后，沈标跟何利渔他们要了个水箱，到车上逐个水箱去检查，把那些个头特别大的虾给挑出来放进水箱，没多久就收集到满满的一箱，过称减去相应的重量后，就倒进密封渔网里，放回到池塘里去。

    明利水产的人都知道他这样做意欲为何，云离也是询问过后，才知道沈标打算自己培育下一批要养殖的虾苗，他对此当然不会有什么意见，只是询问了些当中的知识。

    一般来说，很少有养殖户会自己去培育虾苗，最通常的做法，都是从育苗商那里直接买现成的虾苗来养殖，省时省力，虾苗的质量也有保障，他们这第一批竹节虾，也是采用这个方式。

    这批竹节虾的成功，让沈标有了信心，琢磨可以自己培育出优秀的虾苗来，他挑选的这些大虾，都是适合用来做母虾培育虾苗，雌雄比例一般是二比一，所需时间也不太长，还能省下一笔购买虾苗的费用，要知道当初购买那五万尾竹节虾苗，可是花去了好几千块钱。

    水箱全部装车后，何利渔马上给公司财务人员打了电话，把八万块钱转进斑鹿庄园的银行账户上，双方把交易合约签好后，买卖就达成了，何利渔也没急着回去，跟云离和沈标聊了很多相关话题，还到凹地大池塘那边参观了一番，看到集芳园的外观后更是惊叹不已。

    当初听到斑鹿庄园有成虾收获的消息，他便当机立断说要把这个合作机会给拿下来，连虾的品质都没来得及考察，就马上联系到了云离，将价钱谈妥，把第一步给走出去了。

    即便斑鹿庄园最近的名声很盛，他对这次合作也十分期待，但这批竹节虾的品质，还是远远超出了他的预想，二十五块钱的收购价，可以算得上是白菜价了，即便是三十块以上，也会有大把人来抢着要，毕竟品质就摆在那里，何况他们还保证说这是不添加任何工业饲料，纯天然绿色养殖出来的，卖点就更响亮了。

    竹节虾属于高消费食材，以鹿镇附近的生活消费水平，很难有销路，何利渔原本是联系了县里几家相熟的酒店和食肆，把这批竹节虾给消化掉。

    不过看到这批虾的品质后，他又临时改变了决定，联系到更上游的供应商，打算把这批竹节虾供应给附近县市里的高档酒店或餐厅，以获取更大的利润，也算是将这批竹节虾送去匹配它们品质的舞台，相信很多喜欢做刺身的餐厅，会争相来抢。

    送走明利水产一行人后，云离他们又继续捕捞了几网，尽量把剩余那些竹节虾给捕捞完，竹节虾生长时间越长，体型会越大，但肉质会逐渐变老，口感和味道都会转差，所以一定要在恰当的时间，把它们端到餐桌上，实现最大的价值。

    细细打捞一番，还是能收获到几十斤的竹节虾，云离给每个员工分两到三斤，让他们带回去给家人尝尝，算是公司的福利，而剩下的，全都交给了陆慈。

    陆慈要这么多竹节虾，当然不是煮来给两人吃的，她要将这些竹节虾做剥壳处理，制成风味虾干，再给方姨和沈红她们寄过去，她也知道方姨喜欢吃竹节虾，不过要把鲜活的虾托运过去，路途太遥远，显然不太现实，所以她就想出了这个办法，云离当然是十分赞同，并帮她一起弄。

    选用最好的种子，提供最好的生长环境，最合适的营养液，加上木磁阵的奇效，水培架上的草莓种子，仅用不到一周的时间，就陆续冒出了根须，并渐渐长出嫩芽，长成两瓣青黄色的叶子，成活率相当高。

    叶芽长出来后，云离和陆慈马上去调配另外一种营养液，灌注到水培架里，云离还给这些幼芽注入微量的青牛，给这些脆弱的小生命，加上一个坚固的保护盾，当然这个陆慈是不知道的。

    两瓣叶芽长开来后，中间花茎里，会陆续长出第三片、第四片叶子，叶子也会逐渐转成青绿色，呈桃形，叶子边缘处会渐渐形成锯齿状，表面也会长出小绒毛，期间每个阶段，培育用的营养液都要调整更换，以确保给幼苗提供最合理的营养条件。

    不用多久，整个水培架圆盘，就被生机勃勃的青绿小幼苗占领，留不出丝毫缝隙，等幼苗的叶子有四、五片以上，根须也长到手指长，就可以把它们移植到园区水培管道上，进行统一培植和管理。

    人字梯水培架那边，每条八米长的管道上，开有四十个种植圆孔，一个架子两侧加起来有三十条水培管道，那么每个人字梯水培架的最大种植量，可以达到一千两百棵，整个园区三十六个人字梯水培架合起来，就能提供四万三千多个种植位置。

    另外U型管道那边，上下十五条粗管道，大概可以提供七千五百个种植位置的样子，以满负荷状态来种植的话，整个集芳园一次可以同时种植超过五万棵草莓，这个数字不是大棚种植可以比拟的，传统露天种植更是望尘莫及。

    要把五万棵草莓幼苗，逐一移植进管道圆孔里，是个相当庞大的工程，为此斑鹿庄园全部员工都动员起来，另外还在村里招了几个相熟可靠的乡亲，一起来完成这项工作。

    在移植幼苗前，云离还要给他们讲解演示移植的方法，以及当中要特别注意的地方，不是把幼苗放进圆孔里就完事的。每个白色管道的圆孔上，都有一个弹性的塑料圆环，被涂成了天蓝色，十分显眼。而圆环也不是闭合构造的，两末端各有一个小把手，用力合掰一下，就能把圆环从管道上取下来，外形跟孙悟空戴的金箍有些像。

    圆环的下面装有一个圆柱状的塑胶网兜，也是可以拆卸下来的，这个网兜的开口大小可以调节，作用是固定植株，也可以上下伸缩，调节根部与营养液的接触水位，是个十分重要的设计，还可以根据不同类型的植物，选用不同形状、疏密度不同的网兜来进行培植，由于他们是种植草莓，根须长而浓密，所以选用了圆柱状，开孔密度适中的网兜。

    移植草莓幼苗的时候，他们需要把圆环取下来，把网兜的深度调到最大，再把幼苗放入网兜，调节网兜开口的紧凑度，不宜过紧，太松也不行，让植株稳立起来就行，最后把圆环扣回到圆孔位置上，一棵幼苗就算移植完成。

    很简单的工作，但也需要花些心思才能完成好，大家都是第一次接触这种设备，其中有些人还是第一次进集芳园，对周边一切都十分好奇，开始的效率并不高，但熟能生巧，慢慢速度就上来了。