
    不止是乡亲们，连庄园里的一些员工，都理解不了云离这个行径，明明庄园已经上了轨道，开拓更多土地来种植才是当务之急，康庄大道，他却偏偏跑去搞水培，花大价钱弄了这么一个玻璃园出来，除了当景观看，他们可不认为能凭这个来赚钱。

    其实对云离而言，赚钱是其次，他的所有决定，目的都是为了建立一个理想中的梦幻庄园，斑鹿庄园不能沦为赚钱机器，它应该有更丰富的内容，更绚丽的呈现，什么东西能让它增添光彩，他就愿意去做相应的尝试，一开始就去计较得失成败，这样是无法全心全意投入去做一样事情的，不论是自己，还是斑鹿庄园，都不能满足于当前微不足道的小成就。

    大致的结构已经确定下来，至于其中的小细节，还得在布设施工的过程中，按实际情况进行调整。贺伟第一次来庄园，对这里十分感兴趣，云离他们便陪着他在四周游览了一圈，午饭也是在竹楼里吃的，这回冯佳棋终于见着了陆慈，死皮赖脸的去套近乎，看得云离直摇头，但也拿他没有办法。

    中午送走冯一松他们，下午庄园又迎来了另外一批客人，是潘经理带领来的明逸酒店一行人，不止是他和助手小林，连大厨刘帆也在其中，只是赵彬父女这趟并没有来。

    他们来之前，就已经给云离打过招呼，这趟来的目的也很明确，除了定期对合作伙伴进行探访，联络感情，互通信息，最重要的是商谈扩大合作的事宜。

    自从两家分店采用了斑鹿庄园的农产品后，对应菜品的销售量持续上升，特别是圣女果，不少客人食用完后，不仅赞口不绝，还特意找服务员询问，他们酒店的圣女果是从哪里购入的，可以的话，他们也想买些回家里，或者买来送给朋友。

    庄园现在出产的圣女果，基本都供应给明逸酒店了，短时间内是无法满足他们的要求，不过云离可以调整种植计划，争取明年给他们提供足够的圣女果。

    另外潘经理也询问了下增加农产品种类，以及把合作拓展到明逸酒店在西南地区全部五家分店的可能性，一般来说，他们跟新供应商的合作都十分谨慎，未经过长时间的考察，是不会做出这个决定的。

    但斑鹿庄园的潜力实在太大，就拿最近的合作来谈，庄园方面供货准时，没出过一次差错，而且有求必应，临时增加供应也能很好完成，而最重要的是，产品的质量始终保持上佳的水准，没有任何滥竽充数的成分，这是让酒店方面最为满意的一点，毕竟他们是做服务行业的，任何的瑕疵都会降低客户对酒店的评分，质量的保证是重中之重。

    如今小鹿山一百多亩的土地，都用于这两家分店的供应，要供应另外三家的话，只能把大鹿山东部的那两块土地全部投入使用，但这显然是无法在短期内达成，所以这个只能暂时后延，增加农产品种类供应这个问题同样如此。

    倒是在鱼虾鸭鹅这方面，他们倒可以尝试一下合作的可能性，那片新麦草长出来后，最近有足够的麦穗提供给这些鱼虾鸭鹅，使它们成长得十分迅速，鸭鹅在过年前应该就可以出栏了，而竹节虾也差不多可以收获，而鱼类需时要长一些，最快应该要到明年开春。

    其实最有希望增加到供应产品中的，不是这些家禽水产，而是草莓，云离说出这个提议时，他们还以为这是在开玩笑，但参观过集芳园，听到云离的讲解后，大家都对这个计划充满信心。

    他们都吃过旧集芳园里那些水培草莓，那股酸甜爽脆的滋味，仍是记忆犹新，如果云离能够大批量出产这个品质的草莓，那的确是个极好的提案，明逸酒店方面也将多添一个亮点。

    在水培种植方面，云离的经验还是很浅，不过对草莓的培植，他还是有十足的信心，经过这么多批次的培植实验，云离积累下了相当多的经验。旧集芳园里的草莓，采摘后要么分给员工，要么就给来做工的乡亲们吃，大家对草莓的味道相当认可，只要水培设施建成，他有信心马上开展大批量的培植。

    因为冯一松的缘故，贺伟对集芳园的设备工程很上心，没过几天，就给云离发来了施工图以及各种设备材料的报价，而云离的要求很简单，一是设备质量要过关，可靠耐用，二是希望工程能尽快进行，争取早日完成。

    在动工前，园区里地板也要尽快铺好，云离原先是打算铺上防滑瓷砖的，但听了贺伟的建议，最后还是多花了些钱，给整个园区地面铺上了复合木质地板。

    之所以要采用木质地板，也是有讲究的，瓷砖类材质性凉，而且吸热性很强，在需要进行大跨度调节温度的时候，就会导致园内上下位置存在明显的温差，不利于底层植物的正常生长。

    在铺设地板完成后，贺伟公司的施工人员也陆续将设备材料送到了集芳园，他们最先从顶部开始，把补光灯、供暖器、干湿器这些设备接连布置好，接着就是用铝材拼接出两列三十六个管道支架，按照预设的位置整齐码放好。

    水培管道是采用一种新型的分子塑胶材料，里面掺入了石墨碳元素，坚固耐用，可塑性好，据说还有一定的杀菌功效，是业内十分推崇的一种材料，价格也自然要比普通塑料高一些。

    按照云离的要求，管道种植开口的间距也比一般的要小，每隔十五公分就开一个，每个圆形开口直径五公分，以人字梯那边的管道算，一条管道上就可以开四十个种植位置。

    人字梯这边的管道有十公分直径粗，按照云离二十五公分的密度设计，在四米高的人字铝梯上，一侧就可以安放下十五条管道，一个人字梯，就有三十条水培管道。

    至于侧边的U型管道，要比人字梯那边的粗一些，直径大概有十五公分，开口间距和布置的密度一样，十五条粗管道呈略微向里倾斜的方式，水平布置在侧边位置。由于在搭建主体钢材的时候，就考虑到这个管道铺设的问题，所以早就预留了固定管道的位置，这边的铺设十分顺利。

    铺设水培管道只是基础工作，真正的难点在于营养液输送管道和回收管道的铺设，进行这个工程的时候，贺伟也是亲自来到集芳园，帮忙督导完成，确保不会出现任何问题。

    云离投了那么多资金进这集芳园，在营养液输送方面，当然是要采用一体自动化的方式，要实现这个，就必须通过精密的计算，以及细致全面的考虑，将每一条管道纳入到系统管理。

    经过贺伟计算，他决定采用三轨道的策略来实施，供应营养液一条管道，回收又是一条管道，第三条是真空管道，原理是通过局部气压的差异，来控制管道内液体的流动，达到供应营养液或者回收营养液的目的，三轨道安排在高空架设，绵延弯转，穿越过每个水培管道架子。

    每个人字梯为一单位，上面每条管道都用衔接套管连接闭合，留出两端的接轨通道，并在通道上设置闭合开关，实现区域化的管理，原理如同那那时钟式灌溉网络。

    人字梯和U型管道同样施为，让后再把这些接轨通道，全部衔接进对应的三轨道里，整个园区的管道架设才算完工的，最后还要在调配池那边，安装上抽水泵和真空抽气机，以及一些必要的监测仪器，并进行所有功能的调试，整个水培设备安装工程才算最终完成。

    集芳园这边的工程有贺伟负责督导，自然不会有多大问题，虽然云离了解整个水培管道系统的运作原理，但在实施方面，却帮不了什么忙，大多的时候，都是陆慈帮忙在监工。

    云离的意图很明确，以后集芳园的水培工作，就交由陆慈来负责，让她提早参与进设备建设，多学些这方面的知识，对之后的管理大有帮助，而且以前在旧集芳园的时候，很多工作她都能代替云离完成，已经积累下一定水培种植经验，特别是在培植草莓植株方面，是接手集芳园最佳的人选。

    那十亩地红宝石和金珠，如今已经能稳定出产高品质的圣女果，而且这批圣女果没有经受过冰雹的袭击，产量和品质都比原来那八亩要好，基本能满足两家分店的需求，另外那五亩扩种的圣女果地，预计要明年才能进行采摘，到时又将是一大供应点。

    小鹿山南边这片区域，是最先用来试验木磁阵的，也是木磁阵最完善，效果最好的一片区域，有这个得天独厚的条件存在，如今圣女果地根本不需要怎么打理，就能有稳定高品质的出产，也不用担心有虫害、病菌这些状况，只需要适时灌溉施肥，定期清理一下杂草还有修剪枯藤，这些工作让黄立和许锐来接手即可，他们也十分乐意。