
    接下来几天，两人又处理了几盘金边红颜，趁着天气好，把草莓外皮晒干枯，收获到了足量的金边红颜种子，而集芳园那边的工程，也终于全部完成，随时可以投入使用。

    全部设备材料加上人工费用，又花去了云离超过三十万的资金，加上地板铺设，自购材料等等支出，整个集芳园的投入就接近八十万，这个数额，足够在这里买一块比集芳园大好几倍的土地，并盖上一座不错的别墅了。

    但这并不是云离所考虑的问题，尽管因为集芳园的建设，让庄园的资金变得有些紧张，但从长远来看，云离还是觉得是很值，并不会因为资金的问题就束手束脚，自满自足。

    事不宜迟，草莓种子也不用做什么特殊处理，云离便马上开始育苗的工作。营养液的调配上，他早已琢磨出适合的配方，而所需的原料，也已经购好堆放在仓库里面，陆慈只要根据配方，按量混合原料，调控水池系统的设备，就能把营养液调配出来，当然这水池里的营养液，云离都会进行电解加持，提高各营养元素的活性，更容易让植株吸收。

    幼苗的培养在水培架上进行，这水培架也是特别定做的，专门用来培育草莓幼苗，架子是个直径一米左右的大圆盘，上下分有十二层，每一层的圆盘都可以自由转动，就是冯一松口中的推车式水培架，只是样式要小很多。

    每个圆盘上都有许多小凹孔，指头大小，一个孔可以放入几粒草莓种子，注入营养液，再调节合适的温度和通风条件，种子就能很快苏醒，并生根发芽，单一个圆盘，一次就能培育上千棵的草莓幼苗。

    云离和陆慈合作无间，很快就金边红颜的种子分布好，并灌上营养液来培育，足足把四个水培架的每一寸地方都给利用上了。

    等待种子发芽的日子里，庄园里也有几件事情是必须要云离来做决定的，首先是凹地里种的三十多亩黄肉甜玉米已经可以收成了，不过由于土质原因，即便有绿色肥料和尚未完善的木磁阵辅助，这批玉米的品质只能算是一般，产量也不理想，所以云离不会将它们供应给明逸酒店，而是直接卖给收购站了。

    收成过后，玉米秸秆还是采取烧掉的做法，来快速改善土质，由于临近年底，许多农户家里的田地都进入到了冬收阶段，闲余下来的秸秆，都被云离收购来了，用在大鹿山东部这两块土地上。

    经过上回的道路铺设，凹地这边的地形已经改造完毕，整体呈梯级结构，地带一圈一圈往中间收，跟梯田有些相似，形状更规则一些，俯瞰下来，就像是个水纹漩涡，十分别致。

    除去中间大池塘，还有道路占用的区域，凹地这里能用的耕种面积还有一百亩左右，经过这轮土质改善，所有的土地都可以投入到种植了，所以这一百亩的土地，云离让人全部种上了玉米苗，而且种植密度还很高，以求出产更多的玉米秸秆。

    另外那块山陵平地，虽然有超过二百亩的可用种植面积，但土质依然还没达到云离的最低要求，散种在这里的牧草，除了收割去部分用以调配肥料，剩下的都用收割机齐根割掉，晾晒后混在收购来的秸秆里一起烧掉，不用多久，这里又会长出新的牧草来，土质也将会逐步得到改善。

    另外，水车池塘那边的竹节虾已经可以收获了，虽然是第一次养殖，但出来的品质相当好，县里一家水产批发商主动联系上了云离，愿意以每斤二十二块钱的价格全部收购。

    云离对水产方面的行情不太了解，经过沈标这位专业人士的指导，直接把价格提到了二十五块钱，结果批发商那边也欣然答应了，这天午饭过后，他们就开来了两台水产运输车，应约来将这批竹节虾收购走。

    这个水产批发商在临山里算是颇有规模的，以前也跟沈标合作过，这次竹节虾的收购，是他们主动找上门来的，随着斑鹿庄园的名气越来越大，县里很多商家，都关注到这颗冉冉升起的新星，纷纷打听合作的可能性，这回是让他们占了先机，所以在议价的时候，他们也没什么犹豫，直接答应了云离的提价要求，希望一个好的开始，日后能给双方带来更多互惠互利的合作。

    不说还不知道，这个叫明利水产的批发商，跟容海明他们家还有不浅的关系，虽然容家的水产生意主要集中在湘西地区，手底下合作的养殖户，多以湖江养殖为主。

    早在几年前，容海明的父亲容耀就有扩展业务范围的计划，在沿海以及好些地方投资下大笔资金，扶植了好些收购商，让他们给容家打先锋，把触手伸向更广阔的市场，而这明利水产正是其中之一，容家给他们提供了不少发展资金，也掌握着他们公司相当一部分话语权。

    知道这个情况后，云离马上打电话给容海明求证，得到了肯定的回复，而容海明也不知道在这几个月内，云离居然开展了水产养殖，一边埋怨，一边要云离发些照片给他看看。

    今年毕业后，容海明就返回到家中，跟在父亲和大哥身边打理家族生意，虽然这不是他理想中的事业，不过也很快就适应过来，做出了些小成绩，让家人相当满意，他和云离还时有联系，更多的时候，他是诉说者，而云离耐心倾听，并给他提供客观的建议。

    为了展现诚意，明利水产的负责人这趟是亲自来的，是个五十多岁的中年男子，头发白得很快，两鬓几乎找不到一根黑的，身子却十分硬朗，看上去也十分精神，本名叫何利渔，熟悉的人，都喊他鲤鱼何，因为他以前就是靠养殖鲤鱼起家的，在业内相当有名，容家也是看重这点，才提供资金给他发展。

    得知云离在容家有认识的人，何利渔对他又是看重了一分，容家在水产业内的地位，他是再清楚不过，他也是抱上了这条大腿，才成立了明利水产公司，算是在事业晚年熬出了头。

    “这回是真有缘了，不知云老板认识的，是容家哪个人，有他们关照着，不愁没有好销路呀。”何利渔也是个圆滑世故之人，想从云离这里打听一下消息，好让自己心里有底，盘算着能不能利用这层关系，攀搭上容家里的骨干人物。

    “一个朋友而已，我们先去看看虾吧。”云离不知道何利渔的心思，也不想利用容海明的关系，去谋取什么利益，领着他和明利水产其他几名员工，带上工具来到了水车池塘这里，而沈标他们一众员工早就候在这里了。

    “鲤鱼何呀，好久不见了，现在应该叫你何老板才行了。”看到何利渔出现，沈标热情地上去打招呼，看来两人还是挺熟络的，明利水产那几个员工里，也有沈标相熟的人，几人很快就聊到了一起。

    何利渔拍了拍沈标的肩头，感叹道：“你这小子，当初要是好好再干几年，现在我也得叫你沈老板了吧。”

    当初因为沈红母亲的腿疾，沈标在养殖事业的上升期黯然退出，令人唏嘘不已，如今在斑鹿庄园这里工作，也算是重新开始，何利渔对他还是十分看重。

    寒暄过后，大家就正式开始捕捞作业，沈标是个中老手，自然是由他来安排分工，为了这次收成，他们还买来了两只小皮艇，还有几张密眼渔网。

    在沈标的指示下，黄立和许锐站到竹栈道那边，而徐林和两老在岸边分隔而立，几人呈月牙形，手里各拉着一段渔网，而沈标和云离上了小皮艇，把渔网的另一端展开，在对称的位置，每隔一段距离就系上长绳条，绑牢在皮艇上面，然后再把渔网沉入到池水里面去。

    把渔网布好后，岸上何利渔他们也行动起来，把沈标给他们准备的麦穗撒入到池水中，没过多久，虾群寻味而来，纷纷涌进渔网的区域，待数量差不多后，沈标和云离就把长绳条拉起，和大家一道把渔网合围起来，将这些竹节虾一网打尽。

    收拢渔网后，按照沈标的指示，黄立和许锐把他们那端渔网系到水车巨轮上，利用承轴那边的开关，稍稍转动水车，把渔网拉起一个高度，网内的竹节虾，就会尽数滑落到岸边那一侧的渔网上，而何利渔跟其他员工一起，快速把竹节虾捞起分批过称，并装入到特定的水箱里，一箱一箱往车上搬，动作十分麻利。

    如此来回几趟，整个池塘里的竹节虾，就基本可以捕捞完毕，看着一箱箱活蹦乱跳的竹节虾，何利渔心里是乐开花了，以他的眼光，一眼就能看出这批虾的品质，还真不是一般的好。

    竹节虾也有很多个品种，品质各有优劣，好的竹节虾，体长一般是十到十二公分，体型修长均匀，虾须浓密，透明无暇，背上的斑纹均匀清晰，外壳薄脆，而云离这批竹节虾，基本都满足以上的优点，相当难得。