
    也很难怪他们，父母从小就相继离世，两人是靠着老奶奶一人独力拉扯大的，家境如此，读书升学什么的就不用想，想干点什么也没有资本，两人初中毕业后，就一直四处打零工，分轻老奶奶的担子。

    这回听到抓野鸭子去买，能换上好一些钱，而且临近新年这段时间，都没什么活可干，他俩想着今年过年，要给老奶奶弄一桌好吃的，换一件新衣服，就起了歪念，跟着那群猪朋狗友进山来偷猎，不止他们，还有好几拨人都参与其中，只是他们不认识而已。

    三天的时间内，兄弟两人一共抓了十只野鸭子，都是以三十块钱的价格直接卖给那群朋友中的一个领头，至于他们转手卖多少就不得而知了，野鸭子是要不会来了，他们俩只好东借西凑，筹够了三百块钱来还给云离。

    云离当时不在场，事情还是从徐林口中得知的，他本就没想过要多做追究，吩咐徐林把钱给回兄弟俩，告诉他们庄园方面不追究，让他们以后别打斑鹿山的主意就行了。何况弟弟虽然没事了，可那笔医药费，已经花去了他们全部的积蓄，只是两人为了不让老奶奶担心，最近一直瞒着她罢了。

    可没想到这兄弟俩还是死心眼之人，云离不收钱，他们就想着做工来补偿，每天一早准点来到庄园，有什么搬搬抬抬的活，都要抢过去做，尤其喜欢跟在徐林和沈标身后，也许他们是救命恩人的缘故。

    徐林他们两人每天都有各自的工作要做，不算繁重，根本不需要人来帮忙，何况兄弟二人有时候帮的是倒忙，不过看他们年纪小，家境又不好，两人也没说什么重话。

    这样下去也不是办法，于是两人合谋想了个对策，既然兄弟俩要干活补偿，他们就安排活来给他们，最近仓库里的肥料差不多见底了，他们就安排兄弟俩去割足量的牧草回来，割草机搬运车这些全都收了起来，只给了两把镰刀他们。

    不借用机器的情况下，要想收割来两个大仓库用量的牧草，没个十天八天是完成不了的，徐林和沈标就想借此来刁难兄弟俩，好让他们知难而退。

    可结果却是，兄弟俩任劳任怨，这几天就重复一样工作，割草，从日出割到月升，原先预估要十天的工作量，五天就被他们俩给完成了，而且两人似乎做上瘾了，一点都没有要离开的意思，依旧每天准时来庄园，等候大家给他们俩安排工作。

    徐林和沈标拿兄弟俩没有办法，只好去求助云离了，云离最近一直窝在竹楼里，都没怎么看到他出来走动，得知这个情况后，他找到了兄弟两人，问了一下他们的想法。

    不出所料，兄弟两人都想留在庄园里面工作，做什么工钱多少都没所谓，能让他们吃饱饭就行，最主要的原因，是他们不想再回石灰厂混日子了，但又无处可去，只好来庄园希望云离可以收留他们，经过上回的事，他们都知道云离和徐林他们都是好人，兄弟俩愿意为他们卖命。

    简单的交谈中，云离能感觉出兄弟俩的心性不坏，十分耿直，也知道大哥叫关华，十七岁，弟弟关茂，还未满十六岁，虽然不是双胞胎，但两人有很多相似的特征，方正脸、宽额头、长得不是很协调的鼻子，看一眼就知道两人是什么关系。

    云离想了想，就给关华关茂兄弟俩出了一个选择题，庄园可以增加人手，但只收留一个人，留下来的人，庄园管吃管住，条件比不镇上的旅馆差，不给工资，但其他福利，例如员工聚餐、分发东西甚至以后免费去游玩这些，都可以享有。

    云离给一天时间兄弟俩商量，谁去谁留，明天来告诉他答案就行，但如果明天他们还是两个人一起来，那他可不再是那么客气了。

    结果第二天，就再没见到关氏兄弟的身影了，接下来几天同样如此，困扰徐林和沈标多日的问题，被云离的一番话就解决掉了，这让大家又是佩服，又是好奇，纷纷猜测他究竟是使了什么手段，才将这兄弟俩给摆平，以他们死心眼的性格，一般手段恐怕是没什么效果的。

    其实大家心里都清楚，关华关茂兄弟两人的品性并不差，只是年纪还小，被人以利怂恿，才会做出偷猎的错事，而且出发点还不是为己之欲，而是要孝顺家里的老奶奶，云离这次把他们撵走，以兄弟两人的学历和本事，又没人脉关系，就只能回石灰厂去混日子了。

    若两人回去，再跟着那群猪朋狗党，恐怕往后的人生就没什么希望了，这不得不让人惋惜，特别是徐林和沈标，其实他们并不讨厌这兄弟两人，只是庄园招人的事，由不得他们来做决定，既然云离把人赶走了，他们也只能接受这个结果，只是心里多少会有些介怀。

    他们所认识的云离，即便不愿意多招人，也不会做得这般无情，当初两人把这事报给云离，其实是有让云离把兄弟俩招进来，给他们一份工作的意思，只是这关氏兄弟不知做了什么惹怒了他，一番谈话之后，就再也不敢出现了。

    从陆慈口中，云离知道了事情的进展，也了解到自己所做的决定，在员工们心里产生的困惑甚至不满，于是他便把大家都召集起来，开了一个小会，把自己跟兄弟俩说的那番话交代出来。

    云离的心术又是让大家为之诧异，他给出的选择，无疑就是让兄弟俩各走各路，一个享受光明，另外一个只能躲在阴暗的角落，无论谁来，两人的关系必定会为此而疏远，甚至反目成仇也不奇怪，这样做比直接撵人更为残酷，甚至说，这只是在玩弄人心罢了，对两个未满十八岁的少年而言，简直就是一次心理上的折磨。

    最终兄弟两人都没有来，这是一个正确的决定，如果有些饭，需要在原则甚至亲情上做出取舍，那么这饭不吃也罢，大家对关氏兄弟的选择还是相当庆幸的，至少可以从中看出，兄弟两人的感情，不会因为物质而有所动摇。

    云离这么做，并不是要玩弄他们，这只是个测试，如果兄弟两人按照他的话，选一个人来庄园工作，那他也会言出必行，兑现给他们的承诺，保证其中一人可以过上安定舒适的日子，只是也仅此而已罢了。

    虽然云离是庄园的主人，对所有事务有着无可争议的决定权，不过庄园以后的发展，不能全由他一人来决定，这次是个很好的机会，一些次要的事务，其实大家是可以通过投票，或者集体商议来处理的，云离将关华关茂兄弟俩的去留，交给大家来决定，他不做任何干预。

    最终，在举手投票的形式下，大伙全票通过了收留关氏兄弟的决议，事情就这么定下来了，徐林去山湖镇把兄弟俩给找了回来，告诉他们大家的决定，让两人激动得不知怎么感谢才好，一个劲给大家躬身道谢。

    事情尘埃落定，关华关茂兄弟俩加入斑鹿庄园，分配到徐林和沈标手下，跟着他们学习熟悉庄园内的工作，无论是农作物种植，还是养殖方面的知识，他俩都要用心去学习，尽快掌握本事，庄园收留他们，可不是余粮多没地方放，既然给出了机会，他们也得把自己的价值体现出来才行。

    由于弟弟关茂还差几个月才满十六岁，身份证都还没办，所以签不了劳动合同，而云离也需要再观察一下两人，毕竟他们不同于其他员工，不是乡亲乡里，以往也没接触过，所以暂时没给他们签合同。两人用心工作，不出什么差错，每月可以各自领到八百块钱的薪水，而这钱也不是发到他们手上，而是会转交到他们老奶奶的手上。

    为此，徐林还专门让老奶奶来了一趟庄园，把事情的前因后果跟她交代了一遍，关奶奶听到斑鹿庄园肯招兄弟两人，激动得老泪纵横，即便她住在山湖镇那边，也知道斑鹿庄园的名头，而且最近在电视上还能时常看到相关的报道，直说兄弟两人这次是遇到了大贵人。

    关氏兄弟父母去得早，甚至连跟爷爷见一面的机会也没有，关奶奶一人务农种菜，这么多年来风雨不改，每天蹬着三轮车到市场去摆摊卖菜，好不容易才将两人养育成人，现在终于是有些盼头了。

    兄弟两人对这个做法也没有意见，而且关奶奶还保证，一定会教导好两人，不让他们给庄园添乱，要是两人有什么差错，工资她可以不要，只是希望庄园给个机会他们改正。

    这些事情，由徐林和沈标来费心就行，云离最近的精力，都投入到了另外一件事情上，而且时间相当紧迫，这些日子，他都在翻看资料，一边苦思冥想，一边实验钻研，搞得生活规律都乱套了，实在是没有闲暇去管庄园内的小事务。