
    现在情况还不算太糟糕，只要把这里的野鸭子保护好，繁衍的计划还可以继续进行下去，其实云离也已经有了初步的对策，只是实施起来，要借助多方的力量才行。

    把捕猎器具收了，他们应该暂时不会有大的举动，冬天白昼短，天色暗得很快，三人分着拿没收来的器具，启程返回庄园里。

    “咦，之前那两个人，好像又回来了，有没有听到那边有唰唰的跑步声。”云离跟着队伍后面，突然对两人说道，并指了指右路的方向。

    “我耳朵向来不灵，不过小离说有，那肯定错不了，我们赶过去瞧瞧，看来这两小子是吃了豹子胆，还自己送上门来了。”跟云离相处这么久，徐林对他的话深信不疑，便带头往云离指的方向跑去，而沈标也没想那么多，快步跟了上去。

    之前遇到的那两个年轻男子，果然在往庄园的方向跑去，只是跑的只有一个人，而另一个人却被背在身后，不知是出了什么状况。

    徐林没有云离的感知能力，没察觉出情况不妥，看到有人就怒喝一声，把对方吓得不轻，腿一软就摔倒在地，翻了好几个跟头才停了下来。

    看到云离他们来，年轻男子没有像先前那样逃走，而是跪在了地上，向他们求救道：“我弟弟被蛇咬到了，求你们帮忙救救他吧，求你们了！”

    年轻男子情绪很激动，不住对众人躬身求助，连额头被树枝刮破了也没察觉到。徐林和沈标都被这个情况给蒙住了，原来想要骂出来的话，被生生摁在喉咙里，站在男子身前不知所措，而云离却立即出声吩咐道：“马上去搭个担架来，动作快点！”

    “好、好的！阿标，你力气大，去搞些长木棍来，我去扯藤条，麻利点！”云离的话让徐林马上有了主心骨，给沈标分配任务后，自己也找藤条去了。

    云离将地上的另一个男子翻过来平躺好，撩起他右脚的裤脚一看，小腿肌肉上有两个米粒大的伤口，还在不停往外冒血，伤口周边一片紫黑，肿得很厉害，有慢慢扩大的趋势。人已经不清醒了，在胡乱呻吟，额头烫得厉害，云离摸了一下他的颈动脉，跳动还算比较正常，看来毒素还未完全蔓延开来。

    “被咬多久了？是被什么蛇咬的？”云离简短的问道。

    当哥哥的男子，似乎找到了救命稻草，情绪也稳定了些，马上回答道：“快有半个小时了，由于天色暗，我弟弟走在前面，没注意到有蛇，踩在上面就被咬了，也没看清是什么蛇，我们本来想赶快回山湖镇医院的，只是没走多久，弟弟就撑不住晕倒了，我只好背着他，折返回鹿镇这边，毕竟这边路程要短很多。”

    云离用手按在弟弟心脏的位置，运起光鸟电磁力，源源不断地输送进去，保护心脏的同时，也能起到延缓毒素扩散的作用。

    年轻男子不知云离这样做有何用处，不过看对方这般冷静从容，顿感安心不少，提议道：“我们赶快将他送去医院吧，这里又打不通电话，让我来背着就行，要不要先把淤血吸出来，我怕这条腿就此废了，回去都不知道怎么跟奶奶交代。”

    年轻男子越说越是心慌，但云离却被他逗笑了，安慰道：“别被那些武侠小说给误导了，你没有那么高的内力，是顶不住毒素的侵蚀的，到时候你弟弟救不了，连你自己都搭进去。被蛇咬了，就尽量不要动身体，因为毒素一般是通过血液扩散的，心脏跳动越快，扩散得越快，你去帮忙把担架弄好，我们尽快送他去医院。”

    被云离这么一说，年轻男子也有些不好意思，马上依言去帮忙弄担架，徐林和沈标都是经验丰富的农户，何况徐林还是个木匠，虽然右手因旧患发不上力，但要做个担架出来还是轻而易举的。

    三人通力合作，很快就把简易拉长版的“井”字担架给做成了，由于云离要用电磁力护住伤者心脏，所以他一人负责担架后面，而前面沈标和年轻男子各抬一边，徐林在最前面开路，一行人火速往庄园的方向进发。

    跟许锐那次相比，这次的路程要短很多，他们很快就进入到小鹿山的范围，由于前段时间修建了信号塔，整个小鹿山范围内，信号比以前好太多了，徐林按云离的指示，给黄立打了电话，让他把货车开到田埂路那边，事情衔接得很好，伤员顺利上了车，送到鹿镇医院去治疗了。

    后面的事情，就不是他们可以插手的了，既然开车出来了，云离就干脆让黄立开到县里去，他也给何警生打了个电话，约他出来吃顿晚饭。

    云离主动邀约，何警生自然是很乐意的，升任临山县公安局副局长后，无论是工作还是应酬都比以往要多，不过云离的事，他向来是当头等大事来对待的。

    云离要何警生帮忙的，自然是关于野鸭子被偷猎的事情，有县公安局介入，应该能起到很好的震慑作用，打消掉大部分人的歪点子，另外还要县里相关的组织帮忙，利用影响力发出相关的告示或者呼吁，让大家不要再猎杀野鸭子，否则这又将是一个要消失的物种，最终吃亏还是环境和大家。

    这种事情本就是公安局的工作范畴，听到情况之后，何警生就马上安排人手去调查处理，另外联系动物保护组织方面的事情，他也包揽了下来。在鹿镇待了好几年，何警生对野鸭子的情况也有一定了解，知道如果不加以保护，就真要面临灭绝了，这种事情不用云离交代，他们也有义务去完成好。

    除了黄立，云离三人身上都有不同程度的泥迹脏斑，何警生是正统警察出身，对这些小细节很敏感，于是便好奇地问了起来。不止是何警生，连黄立也不知道其中的枝节细末，于是徐林和沈标两人你一言我一语，把怎么发现野鸭子被偷猎，他们去探查的过程，以及送那两兄弟到医院的全部情况一一说出。

    云离还不知道，这两人还有说相声的潜质，一捧一逗，把事情描述得此起彼伏，活灵活现，让何警生和黄立犹如身临此境，听得大为过瘾，一顿简单的饭，吃到月上树梢才散去。

    何警生的办事效率相当高，第二天就派人到山里巡查了一番，还出了相关的警示，严禁附近居民进山猎杀野鸭子，也派人去县里各个市场明察暗访，打击售卖野鸭子，以及受保护野生动物的非法行为，相关组织也把野鸭子列入到县里稀有物种的保护名单，呼吁大家不要去购买野鸭子，举报有奖。

    这还不够，云离还找到了王语谣，把野鸭子的相关资料全部给她发过去，让她帮忙写一篇文章，放到他们的媒体杂志中，用他们的公众影响力来唤起大家的保护意识，在强大的舆论压力下，加上官方组织的制约，相信就能很好把这个问题给解决掉。

    有这么好的题目可以发挥，王语谣自然是乐意至极，不仅刊登了文章，还带人来庄园做了一番采访，制成了新闻节目，在县市的电视频道上播了出来，引起了大家很大的反响，把这件事推上了舆论焦点，同时也间接的帮斑鹿庄园宣传了一把，让更多的人知道这个坚持绿色种植，致力于推动农村发展，兼顾开发和生态平衡的特色庄园。

    不得不承认，王语谣确实是个才貌俱佳的厉害人物，她乘着野鸭子的话题热度，又接连制作报道了好几个相关的新闻，都是关于周边地区动植物变迁的探讨，其中最受关注的，是关于斑鹿绝迹的追踪报道，引起了几代人的共鸣。

    紧接着，她们团队又陆续制作了一连串关于西南特色风俗的新闻纪录片，深受大家的喜爱和追捧，无论是在传统电视还是网络上，该档节目都是大受关注，由于时常会出镜，才貌并重的她也成了炙手可热的明星人物，时常能在各种媒体版面里看到她的身影。

    在多方的共同努力下，野鸭子的问题算是告一段落了，虽然偷猎者不会再来，但野鸭子却都不愿回到山谷去了，无奈之下，云离他们只好再做调整，把灌木和野草莓移植到竹林那边，并播种下大片的牧草，其中新麦草是最多的，不仅可以给野鸭子提供麦穗果腹，草杆子也是它们喜欢用来搭窝的原料。

    由于临近果树林，这边的木磁阵只要稍作调整，就能满足野鸭子的居住需要，等矮灌木和牧草生长起来，这里又将成为它们的乐园。

    至于那两兄弟，情况怎样就跟他们没什么关系了，可是事发不到一周，兄弟俩就自动找上庄园来了，把偷猎野鸭子的事情全盘交代。

    他们俩是山湖镇那边的农户，就在那条黄土山路附近，紧挨着斑鹿山北面的外延山体，跟斑鹿庄园算是邻居了。野鸭子的消息是他们从工友那里听来的，兄弟两人在镇上石灰厂里打零工，认识到了些猪朋狗友，明知斑鹿山已经是被人承包了，但还是被怂恿来了。