
    黑色塑料袋里，是两只野鸭子，已经是断气了，经他们两人这么一说，云离就能肯定，这野鸭子是出自斑鹿山无疑，看来是有人发现到了山谷里的野鸭子群，偷偷抓去卖钱了。

    几个月前，沈红在山谷葫芦蓄水坑那边的区域，发现到野鸭子成群结伴安家在此，他当时决定不要去惊扰，让它们好好休养生息，繁衍更多的野鸭子来，为此在那边种下了大片的矮灌木和牧草，还特意改造了一下木磁阵，给野鸭子营造出一个绝佳的安居环境。

    之后他去看过几次，如预期一样，野鸭子生活得很好，数量在稳步上升，最近由于事情太多，他也很久没去观察了，要不是两人找上门来，他还真把这事给忘了。

    那时候沈标和黄立他们还不是庄园里的员工，不过由于工作关系，他们有时也会接近那边的区域，所以徐林和沈红也给他们讲过这件事，让他们不要透露出去，以免被有心人盯上。

    云离对员工们是很信任，消息应该不是从他们口中漏出去，最近庄园里的工程很多，人来人往的，被人察觉出来也不稀奇，何况进入寒冬后，周边地区很多农户家都收成完毕，闲暇在家，以往都会进山采些野珍，也很有可能是这样发现出了野鸭子的踪迹，把这消息散布出去，招来了心怀不轨之人。

    斑鹿山现在是云离的地盘，无论是在合约上还是情理中，只要不触及到公众的利益，斑鹿山里的资源都归他所有，周边的居民进山采野菜、挖竹笋，甚至是砍几棵树和竹子，这些他都不干涉，不过偷猎这种行为肯定是不能忍受的。

    “卖野鸭子的是些什么人，他们手里有多少数量？”云离理了理思绪，才追问起当中的细节。

    沈标顿了顿，面露难色道：“我也是无意中发现到的，看到他们偷抓我们的野鸭子去卖，当时就上去质问了一番，没问出些什么来，还跟他们起了冲突，这两只野鸭子还是我硬抢回来的，可惜已经被他们拧断气了。”

    沈标是个直来直去的人，想到什么就做什么，很重义气，但谋略思策并不是他的强项，这点跟沈红很像。如今打草惊蛇，那伙人很可能就不在那里摆摊了，现在过去抓人也没什么用处，云离也不能去责怪沈标冲动，大家的本意都是为庄园好，现在最重要的是把问题解决好，不能任由这个情况继续下去。

    “你当时是怎么发现出来的，他们不是摆摊吆喝来卖的吗？”徐林不解问道，由于匆忙赶来，沈标也没来得及跟他说个中的细节。

    “不是吆喝卖的，他们摊里卖的是普通家禽，有客人上来，才去偷偷兜售野鸭子，看货的时候也是偷偷摸摸的，我路过的时候，遇到一个开小轿车的买家，不愿意下车，对方就把野鸭子提到车窗边给他看，正好被我给看到了。”沈标一边回想一边解释道。

    徐林点点头，分析道：“看来对方也知道我们的厉害，不敢明目张胆去卖，怕被发现惹上麻烦，应该只是些乌合之众，不过不知道外面有多少人知道了这个消息，来偷猎的又有多少人。”

    徐林分析得很到位，也看出了问题的重点所在，现在庄园在明处，偷猎的人在暗处，他们不可能每天二十四小时派人到山里去巡查抓人，这样抓不知什么时候才是个头，而且利益，总能驱使某些人为之迷醉，飞蛾扑火。

    “那伙人大概只有四、五个的样子，不像是我们鹿镇的人，至于其他地方还有没有人卖就不清楚了，我们得想个法子，不能让这些家伙为所欲为。”对方这种行为，让沈标甚是气愤，虽然抢回来两只野鸭子，不过在冲突当中，双拳难敌四手，他吃了些亏，现在腰腹位置还有些酸痛，也不知是哪个家伙下的黑手。

    “选在快速路口上去卖，应该是要找那些路过的外地人兜售，把风声降到最低，这样看来，事情还没到多严重的地步，我们还是先进山看看情况，然后再做定断吧。”云离分析得更加细致全面，让徐林和沈标大为佩服，连连称是，三人马上动身前往山谷一探究竟。

    进入冬季后，降雨量骤减，葫芦蓄水池的水位下降了不少，不过由于面积大，挖得也够深，暂时还不用担心供水量的问题，不过小鹿山不能一直依赖这个灌溉系统，等资金充足的时候，云离打算给这边也架设上时钟式灌溉系统，方便统一管理，也省下些人力功夫。

    三人来的葫芦蓄水池这里，发现周边灌木丛里已经找不到野鸭子的踪影了，拨开枝桠，还是能看到它们用干枯细枝和绒草搭建的窝巢，其中有一些上面还散落着白色的蛋壳，应该是孵化出了不少雏苗，只是不知是逃到其他地方，还是落入到偷猎者的手里。

    高地那边的情况也好不了多少，虽然还能看到野鸭子的踪影，不过数量很少，一看到有人来，它们便飞窜而逃，躲入丛林深处，云离用电磁力感应了一下，这边剩余野鸭子的数量还不到二十，情况比他想象中的还要差一些，他记得最后一次来看的时候，山谷内野鸭子的数量起码有两百以上，算上这段时间，数量肯定不止这个数。

    “我上星期还来调过一次水位，那时并没发现有这个状况，对方应该是最近这几天才开始捕猎的。”接管池塘后，现在整个小鹿山的灌溉基本都是由沈标来负责，所以他时常要到山谷里的蓄水池调控水位，对这边的情况相当熟悉。

    徐林也同意这个看法，说道：“没错，而且野鸭子也不是那么好抓的，它们不仅警觉性高，还很团结，你抓得了一窝，其它肯定会闻讯而逃，大部分应该是分散躲到山林里去了。”

    云离的想法也差不多，他亲自捕捉过野鸭子，知道这不是件容易的事情，提议道：“我们进山去走走，看看它们都跑哪里去了，它们喜欢的食物都集中在这里，应该不会跑太远的。”

    接着，三人便往山林里进发，可没走多久，云离就听到了野鸭子的哀叫声，跟平常的叫声很不一样，带着两人前去一探，才发现一只幼小的野鸭子，脚爪被一个捕猎夹子给扣住了，挣扎不掉，匍匐在地上连连哀叫，希望吸引同伴过来营救，却把云离他们三人给招来了。

    这情景让三人惊怒不已，没想到对方竟然用上了这种手段，野鸭子一旦落入其中，基本是无法挣脱掉的，而且这种捕捉方式对它们的伤害很大。沈标掰开捕猎夹子的机关，把小野鸭子给放走了，三人在周围探查一番，又搜到了好几个这样的捕猎夹子，款式也各有不同，有大有小，其中有几个的捕夹是锯齿状的，别说是野鸭子，要是人脚踩上去，立马就会皮开肉绽，十分危险。

    把捕夹全部收了起来，三人又继续往其他地方探查，也发现到了更多的捕猎工具，有鱼虾笼子，透明丝网，有好几只野鸭子已经落入其中，都被他们解救出来了。

    在经过小鹿山和斑鹿山交界那片竹林的时候，他们撞见了两个鬼鬼祟祟的年轻男子，一看到云离他们，就马上往山林深处跑去，沈标和徐林本要上去追人，可是被云离拦了下来，三人继续探查的工作。

    “小离，为什么不让我们去抓那两小子，他们肯定就是偷猎野鸭子的人，不然也不会心虚跑掉，说不定从他们口里，可以揪出更多的搞事者来。”徐林不解问道。

    沈标也有些不甘心：“对啊，我们三个人，还怕搞不掂那两毛头小子，要是被我抓到，肯定要他们好看，以前养鱼塘的时候，也没少碰见这种偷鸡摸鱼的情况，不给他们一个教训，以后就别想有安稳日子过。”

    对于云离的决定，两人都有些不解，不过既然他开声说不追，他们也只好先按兵不动，云离知道他们心有不甘，便把自己的顾虑说出来：“从捕猎工具上来看，来偷猎野鸭子的有好几拨人，不像是团伙作案，应该都是山周边的农户，如果把他们都抓进派出所，就肯定会把关系弄僵，不利于庄园以后的发展。”

    云离考虑得很周全，让两人十分信服，暗幸没有冲动行事，坏了庄园的发展大计，毕竟一旦把关系搞僵，就很难修补回来，这邻里关系还得要搞好的。这回不同于鸿运旅馆那事，性质跟东源物流公司的事也不一样，拳头再硬，也不能打到周边居民身上，尽管这回是他们冒犯了自己。

    没多久，他们就找到了野鸭子群新的集居之地，就在小鹿山和斑鹿山交界的那片竹林里，离他们上次在湿地种下的那片果林并不远，看来这里还未被偷猎者发现，在附近没有找到捕捉工具，野鸭子也似乎挺适应这里的环境。

    云离用电磁力感应了一下，这片区域内大概有一百多只野鸭子，其他地方应该还会有，情况如预想般那样，对方来偷猎的时间不长，没抓到多少野鸭子，不过却把它们给惊散了，要重新聚集起来可不容易。