
    这天一早，陈老哥就来到了庄园，喜滋滋的准备了很多日常用品，全都放进了新办公楼里面，而且午饭还没到，就候在路口那里，似乎在等什么重要的人物到来。

    小牌楼的搭建也已经到了尾声，整个圆拱形牌楼已经立了起来，为了照顾到以后大型车辆的出入，弧度造得很大，如一道彩虹一般架在了石灰路之上，看起来既气派又典雅。

    午饭过后，他要等的人依旧没有来，不过他很有耐心，坐麻了就四处走走，走累了就到办公楼里歇歇，让众人都十分好奇，陈老哥要等的这人究竟是什么来头，会让他如此重视，印象当中，除了徐林他们一家子，陈老哥好像没什么亲戚了。

    终于在日落前，一辆计程车从远处缓缓驶来，陈老哥也露出了会心的笑容，而云离也来到了牌楼这里，跟陈老哥一道迎接这回的来客。

    计程车停下后，车上走下来三人，一对年老夫妇和一个妙龄女子，看到年轻夫妇下来，陈老哥快步上前，跟年老夫妇两人各自拥抱了一下，才笑着说道：“盼星星盼月亮，终于把你俩给盼来了，旅途还是顺利吧？”

    夫妇两人年纪跟陈老哥差不多，都是六十出头的样子，男的身材中等，略微有些发福，戴着一副金丝眼镜，颇有老学者的气质，而老伴保养的很好，看起来要比实际年龄年轻一些，皮肤很白，一看就知道生活过得很滋润，年轻时也必定是个大美人。

    男子爽朗的笑了笑，说道：“别说了，早知道就坐飞机来，临近年关啊，无论是高铁还是火车，都不是一般的人多，想知道什么叫人山人海，去过一趟保准就深刻了。”

    “还坐飞机，你那恐飞症是什么时候好的？”女伴毫不客气道，责怪的语气里，却含有丝丝的关怀之意。

    “哈哈，这事不能怪老孙，主要是那些空姐小姑娘入不了老孙的法眼，列车上的就不同了，上回我坐那趟，就遇到个很不错的，我还跟她拍了张照片呢，等下拿给你们看看。”陈老哥插科打诨道，平时很少看到他这么活跃，像个老顽童一般。

    “这位应该就是那个叫云离的年轻人吧，真是一表人才呀，这回少不了要打扰你们一些时日，我们夫妇跟老陈是多年交情了，年轻时下乡当知青，就没少受他关照，叫我孙庆泽就行，这位是我老伴谭月。”叙旧过后，老孙主动握上云离的手，热情的给他介绍道。

    “孙先生，孙夫人，陈老哥是我良师益友，既然大家都是朋友，就别说这些客气话了，外面冷，先进屋歇息一下吧，地方都准备好了。”云离满脸笑意的说道。

    “还歇个毛毛球，没看到老孙魂都不在这里了么，赶快带他去瞧瞧那宝贝茶树吧，不然他那脖子，伸得比池塘里的鸭子还要长。”陈老哥直截了当吩咐道，而老孙也如小鸡啄米般连连点头，无比认同陈老哥的建议，看得孙夫人又是好气又是好笑。

    “喂喂，你们不会是把我给忘了吧，这堆行李还要不要啦？”就在众人准备迈开步子的时候，计程车那边传来了一个娇气悦耳的声音，正是出自一同来的那晚我妙龄女子。刚才一下车后，她就到车尾箱去搬行李，由于身子不高，车尾箱后盖翻起来，把她整个人都挡住了，大伙聊得起劲，还真差点把她给忘了。

    “孙老头啊，你怎么能把我们孙大小姐给撇下呢，还不快过去搬行李。玫玫过来，奶奶给你介绍一下，这位是上回到咱家来做客的陈伯伯，那时你不在，没见着，这位年轻人叫云离，是这个庄园的主人，这是我们的宝贝孙女，叫孙玫，玫瑰的玫，大家认识一下。”孙夫人谭月一边吩咐老伴去搬行李，一边给大家相互介绍。

    孙玫个子不高，不过身材玲珑有致，即便是穿着厚厚的衣服，还是能看得出来，而且容貌上继承到了她奶奶的优点，皮肤白皙，五官端正精致，是个百里挑一的美人儿，年纪看起来比云离要小那么一些，只是不知是不是旅途遥远，她看起来没什么精神，兴致也不高。

    几人相互认识后，云离和陈老哥就去帮忙搬行李，而孙玫挽着孙夫人的手臂，在细说着些什么，一双凤眼四处浏览，对陌生的环境也有些好奇。

    他们的行李可不是一般的多，三个旅行包外加一个大推箱，另外还有一个大半成人高的长方大木盒子，相当厚重，密封严实，搬的时候，三人都特别小心，似乎大家都知道里面放有何物，才会如此重视。

    最后由云离抱着那个大木盒子，陈老哥和孙庆泽分拿行李，众人先是进了办公楼，把行李放在大厅，随后云离就带着他们来到竹楼，径直上了三层，而那个大木盒子，他也给搬上来了。

    还没进楼，孙庆泽似乎就嗅到了大红袍茶树的味道，抢在众人身前率先进了小厅，看到厅子中央绿叶繁茂的茶树，激动得手舞足蹈，围着茶树左瞧右看，不时还把鼻子放进叶丛，细嗅一番这千年老树的独特气味。

    “瞧你这模样，也不怕人家笑话，玫玫你去给你爷爷擦擦口水，别让他弄脏这小竹楼。”看到老伴的模样，孙夫人其实也替他高兴，只是嘴上没有表达出来而已。

    陈老哥也打趣道：“就是啊，看你这模样，像只长颈鹿似得，虽然我们庄园也养了很小动物，可这里不是动物园呐，哈哈。”

    陈老哥的话，把孙夫人和孙玫逗得很乐，他自己也得意地哈哈大笑，不过云离接下来的话，就让他笑不出来了：“您还笑话人呢，当初看到这个情景的时候，我记得有一只人形树熊，坐在地上抱着这个盛营养液的高木盆，怎么拉都不愿松手，您还记得不？”

    这番话一出，孙夫人和孙玫笑得更盛，连孙庆泽也意会了过来，捂着腰腹大笑不止，害得陈老哥十分尴尬，涨红了脸，马上转移话题道：“嘿嘿，我当初就说嘛，把茶树交给我，保证能让它焕发第二春，这回你无话可说了吧。”

    孙庆泽止住笑意，正色道：“这回真不知说什么才好了，以前那么多专家看过，都束手无策，谁知这一年都不到，你们就把茶树给救活起来了，我这…”

    “哎呦，咱们是什么关系，这些客气话就不用提了，不过要感谢的话，你确实要好好感谢一番云离这小子，这年来他可没少花心血在上面。”陈老哥摆了摆手，指着云离说道。

    没等孙庆泽开口，云离便开声道：“都说了是朋友，这些客气话就不用再重复，只是茶树现在的状况还没稳定下来，还得观察上一段时间，才能判断它是否真的完全恢复过来。”

    这孙庆泽，正是这千年大红袍茶树的主人，去年过年的时候，陈老哥就是到他家做客，把茶树带了回来给云离治疗，其实他一直通过陈老哥，关注着茶树的治疗情况，期间也好几次想要来看看，只是都没能成行，这回终于是得偿所愿，而且茶树的情况，比陈老哥描述的还要好一些，这怎不让他为之欣喜若狂。

    正如他们所言，孙庆泽和谭月年轻时下乡插队，认识到了陈老哥，之后虽然回城了，但他们还一直有联系，关系丝毫不减，算下来有足足四十年的交情了。孙庆泽是从事建筑行业的，打拼了大半辈子，也算是做出了些成就，有一家业绩不错的公司，现在由他儿子和媳妇打理，都不用他怎么操心了。

    孙庆泽平生最大的爱好就是品茶，不仅爱喝茶，还对茶树盆栽种植有狂热的兴趣，家里的小院中，就摆满了各种茶树盆栽，每天泡一壶好茶，沉浸里间修剪忙活，成了他退休后的最大乐趣。

    这棵千年大红袍茶树，正是他最珍贵的收藏，当初为了得到它，孙庆泽可是花了不少资金和气力，之后更是不计投入，给它提供了最好的生长环境，可没过多少年，茶树就出现了各种问题，枝叶干枯、树干有虫蛀、根须发霉等等，找专家试过很多方法都没什么起色，只能眼看着它慢慢枯黄衰弱。

    直到去年陈老哥到访，得知这个情况后，就提出让他把茶树带回西南，说他认识一个奇人，也许会有办法将茶树救活，不妨一试。

    起初孙庆泽是拒绝的，他请的那些专家，哪个不是名声在外，连他们都束手无策，西南偏远地区就更不用指望了，但陈老哥向来不是个爱吹嘘的人，而且既然他主动帮忙，说不定就真有办法。挣扎了许久，他最后还是同意了，没想到当初这个决定，如今却收获到如此大的惊喜。

    “云离兄弟是专家，这方面当然是要听你的，能不能告诉一下我，茶树是因为什么原因，才会出问题的？”那么多专家，都不及眼前这个年轻人来得厉害，他的话，孙庆泽自然是言听计从，也好奇的问起个中的情况。