
    至于茶树为何能生长在茶树上，这个问题现在已经无法深究，只是大老板听过一个传言，说在这小龙井原本只是母树上的一小枝桠，但由于雷击的关系跟母树分离开来，机缘巧合之下，就奇迹般的长在了上面。

    这棵小龙井直到近代才被发现出来，因为有人发现，在这“枝桠”上采的茶叶，味道上跟母树有些微差别，清香之味更加悠长，凝绕在口久难散去，实在是极品中的极品。

    消息传开来后，附近的人纷纷前来观看，也有人试着模仿这个方式，在老茶树上挖个树洞，把新枝扦插进去种活，收成的茶叶还真有那么一点效果，只是味道上跟这正宗的小龙井有很大差距。

    后来母茶树渐渐枯萎，小龙井也不得不移植出来，被当地一个大家族给得到了，由于岁月变迁，人世变故，小龙井几经易手，最后落入到大老板手中，只是离开母树后，它的状况就逐渐变差，尽管采取过许多方法，但最终都没能有什么改变，只能用特殊手段封存起来，延缓枯死的限期。

    后来人们逐渐意识到这小龙井的珍贵之处，只是已经寻找不到它的下落了，更有人把那些扦插的茶树拿来冒充小龙井，想发一笔横财，只是外形再像，那树龄是无法伪造出来的，明眼人一看就能辨别真伪。

    木盒里这棵，正是货真价实的小龙井，世上恐怕也只有这么一棵，即便已经是这个状态，但依旧有相当的价值，足以抵押掉他们公司的欠款。

    得知小龙井的价值后，孙玫父母本是不想要的，但大老板决议已定，他们就只好收下了，大老板还把这小龙井的保存方法以及要点统统传授，嘱咐夫妻两人，如果想要得到最大的价值，就趁着茶树还未完全枯死，就将它转手卖掉，一些收藏家或者研究机构，肯定会有很大的兴趣。

    至于大老板为何不将它变卖，是因为他家乡就是在西湖周边，是个爱茶之人，也一直在寻找救活小龙井的方法，只是这么多年下来，一直徒劳无功，他内心也有些愧疚，这小龙井他是绝不会从自己手中卖掉的，眼看落魄如斯，自己已经没有能力再去保护它了，就只好托付给夫妻两人，至于他们怎么处理，就不是他能左右的了。

    公司正处于困难时期，孙玫的母亲提议马上转手卖掉，好回笼一笔周转资金，但父亲有些犹豫，最后他们把事情告知孙庆泽，开了个家庭会议，最终还是决定把小龙井留着，不到最后的时刻，暂时都不要打它主意，那天正好是孙庆泽生日，所以这小龙井就交给他来保管，当做是生日礼物，孙庆泽自然无比欣喜。

    一家人齐心协力，公司很快就摆脱了困境，而且更上一层，孙庆泽也有充足的资金和时间，来接替救活小龙井的任务，只是进展跟大红袍茶树一样，并没有什么起色，所有的手段，都只能起到延缓枯死的作用。

    云离救活了大红袍茶树这事，给了孙庆泽微微一丝希望，即便他不认为这小龙井还有任何存活的希望，毕竟这跟大红袍茶树是两码事，不过人就是这样，哪怕再微弱的希望，都有为之奋斗的理由，决定来之前，孙庆泽就把小龙井的事，告诉了陈老哥和云离。

    得知这个消息后，云离全副心神都放到了这小龙井身上，如今小龙井就摆在眼前，可自己却一筹莫展，小龙井的树龄确实远超千年，而且那个雷击的传言应该是真的，因为它体力还残留着微弱的电磁波感应，若不是云离身怀电磁力异能，根本就无法察觉出来，这跟老铁树身上的气息有些相像，老铁树也是受过雷击而发生了变异，对电磁力的修炼有十分独到的辅助作用。

    “这棵小龙井，就当作是大红袍茶树的答礼，送给云离小兄弟了，至于如何处置，就是小兄弟的事情了。”看到云离在沉思不语，孙庆泽很理解他的心情，郑重地说道。

    “啥？我爸给你的礼物，就这样送给其他人了，爷爷你也太大方了吧？”听到孙庆泽要把小龙井茶树送给云离，孙玫立马惊呼道，且不说这小龙井价值如何，但她父亲从小到大也没送过自己几件礼物，这么有纪念意义的物品，送给外人还真有些不舍。

    其实孙庆泽也是极为不舍的，但他很清楚，小龙井在自己手上，只有枯死一途，倒不如把它送给云离这个神奇的年轻人，还有那么一点希望：“宝剑赠君子，红粉送美人，小龙井交给云离小兄弟，是再适合不过了，何况他还把我这宝贝大红袍给治好了，这份恩情可不是任何东西可以回报的啊。”

    孙夫人谭月也补充道：“就是，而且大家都是朋友了，相互帮忙和分享都是应该的，何况来之前，你爸答应我们才把它给带上的。”

    孙玫努努嘴，无奈道：“好吧，我也是提提意见而已，肚子饿了，什么时候才有饭吃？”

    这时候，众人才想起时间来，阳台外面已经是一片漆黑，陈老哥笑着道：“我马上去准备一下，待会就有好东西吃，你们先在这里坐坐，或者到新楼那边看看房间。”

    说着他就下厨房去了，而云离将小龙井放回到木盒中，盖上收好，然后带他们三人到办公楼那边，把行李都搬到二层的房间里。

    新办公楼已经落成，只是还有些小地方需要完善，暂时还未正式投入使用，一层是接待大厅，大厅旁有个会议室，后面有几间独立的办公室，一体卫生间两个，还有个不小的厨房，员工们忙完活后，可以洗个热水澡，再回家里去，也可以在厨房里烧上几味跟其他人分享。

    二层是宿舍区和休息间，最南边是一个小厅，墙体都是采用落地玻璃设计，拉开窗帘，就可以一览庄园附近的景色。装修已经弄好了，家具也配套齐全，以后还要添置电视机这些电器，给员工有个娱乐休闲的空间。

    地方很大，围着小厅依次建有六个住宿房间，可以当做宿舍，但最主要还是备用来给客人留宿，例如这次，云离就可以安排孙玫他们一家住到这里，不用都挤在竹楼，由于徐林还没搬回来，现在楼里就只有他们了，房间可以随意让他们选。

    最后孙玫选了最南边靠近小厅的房间，而孙庆泽夫妇入住了相邻的，日常用品陈老哥早就准备齐全，拎包就可以入住，比不酒店里差多少，而且这段时间陈老哥也会住到这里，方便照顾他们，也好叙叙旧。

    至于楼顶的遮阳棚架都已经搭建好了，有闲致可以到上面去看看风景，吹吹山风，不过这天寒地冻的，估计也没人有这个兴致。

    三人对居住环境十分满意，各自整理好行李后，就返回到竹楼里，而陆慈也从集芳园忙完回来，在帮陈老哥做晚餐，后来云离也加入其中，很快就把一桌丰盛的饭菜给做好了。

    为了这顿饭，陈老哥早上的时候，还特意在大池塘那边抓了一只鸭子来，宰杀处理好就等这顿饭炮制，他本身就有不俗的厨艺，加上鸭子的品质顶好，做出来的酱烧鸭子十分美味，这只鸭子的体型并不小，可是满满一盘，云离都没夹几块，就只剩下酱汁和配料了。

    蔬菜瓜果都是庄园内的出品，品质自然是没得说，加上陈老哥和陆慈精心烹制，又是一道道风味菜肴，让大伙吃得乐开怀。饭后，云离和陈老哥陪他们聊天，而孙玫喊累就先回楼里休息了，众人聊到很晚才散去，那边有陈老哥照顾，自然就不用云离费心了，而且他还有重要的事情要伤脑筋。

    这自然就是小龙井茶树的事情，四下无人，云离才敢把电磁力全数施展出来，再对小龙井进行了一次全面的检查，结果并不乐观，生命迹象还是有的，只是微弱的程度，犹如风中残烛，随时有熄灭的可能，它能坚持到现在，大概就是因为体内有那股雷电之力的保护，只是这雷电之力，也快到了消耗殆尽的地步。

    不得不说，先前准备的那些知识还是相当有用，起码云离现在不用翻资料，就知道小龙井茶树的物质结构以及独特之处，很顺利就把它大致的状况摸清。

    虽然对救活之事一筹莫展，但是要暂时保住它的性命，云离还是可以做到的，经过多次的尝试摸索，他发现电磁力跟小龙井体内残存的雷电之力，有着某种特殊的联系，或许它们同是这天地间的奇异能量，能相互感知也并不出奇。

    经过试验发现，混沌状态下的电磁力，跟雷电之力的共鸣最明显，于是云离把混沌电磁力当做养分，源源不断地送去给雷电之力，让它有充足的能量继续运转下去，只要雷电之力不消失，小龙井的生命就不会有问题。

    这可不是个简单的活，两种能量之间还是有很大差别的，输送电磁力的时候，要根据雷电之力的实际反映及时作出调整，稍有差错就会适得其反，这可是件比修炼还要耗心神的事情，经过一晚上的努力，才做出了一点点成果，将雷电之力的能量增强了几分，但还是十分微弱，需要继续坚持不懈地去输送电磁力。