
    云离苦笑了一下，解释道：“具体的原因我也不太清楚，不过据我推断，应该是跟水源有关系，这千年野生大红袍茶树，离开了依赖千年的独特水源环境，微弱的环境改变，也能引起它内部组织的抗拒，导致各种问题出现。”

    “原来是这样，温度、气候、土壤这些都可以通过温室条件控制，只是这水源，我也无法每隔一段时间，就去武夷山挑一担子山泉水来供养给它啊。”孙庆泽恍然大悟道。

    陈老哥却打趣道：“嘿嘿，当初你要是知道，保不准早就这么干了，你这人啊是爱茶成痴，挑几担子水算个什么，说不定连恐飞症都给克服了。”

    虽然陈老哥是当玩笑来说，不过孙夫人谭月却真是这么认为，自己丈夫的性格她比任何人都清楚，以孙庆泽的个性，他还真有这般的魄力，只是这个假设如今已不复存在了。

    “那么小兄弟是用什么办法给治疗好的，如果以后把茶树搬去其他地方，又会不会有出现同样的问题？”孙庆泽把自己最关心的问题全盘托出，希望能从云离这里，了解更多茶树的情况。

    用电磁力治疗的事情，云离自然是不会说的，不过他早就料想到对方会这么问，所以也准备了一番说辞：“其实能将茶树救活，也有些运气的成分，这是在水培的环境下，将茶树体内积压的杂质排出，再利用化学手段反复萃取，使茶树慢慢适应当前的环境，并逐步恢复生机，之后移植回土壤种植，应该就不会再出什么问题了，只是经过这么一次折腾，茶树出产茶叶的味道不知会不会有影响，我已经是尽力保留下它体内特有的物质了。”

    “哈哈，小兄弟不必担心，茶树能再次活过来，对我来说就是天大的喜讯了，能不能把味道保留下来，这是强求不来的，不过看茶树这样子，还有闻到的气味，味道上肯定不会差多少，等它完全恢复后，咱们采些来制一壶尝尝就知道了。”孙庆泽爽朗笑道，云离说的那些方法他不懂，不过听到茶树的生长没有问题，就足以让他为之欣喜，至于味道能保留多少，他知道这是无法控制的，自己种了这么多年的茶树，个中的难度他很清楚。

    其实云离有相当的把握，如今茶树出产茶叶的味道，跟原来的不会有太多出入，他反复研究，调整过多次治疗方案，就是要把这千年茶树独特的味道给完整保留下来。之所以跟孙庆泽提起这个，只是用来掩饰一下电磁力的存在，毕竟能把茶树特性全部保留下来，这等手段绝非是现代科学能够做到的，若真有人探查起来，也能把原因归结到运气之上。

    “老孙啊，你是看够了，我俩还等着看好东西呢，快把盒子打开来瞧瞧吧。”看云离和孙庆泽聊个没完，陈老哥便出声提议道。

    陈老哥的话，马上将大家的注意力聚焦到平放在一旁的大木盒子上，而云离更是等这句话很久了，只是一直没有机会说出来，想不到被陈老哥给先说出来的。

    他这段时间忙个没停，翻看的所有资料，全都跟盒子内的东西有关，可以说，就是因为盒子里面的东西，他才会如此上心，火力全开，准备了大量相关的知识，这回可以好好探索一番。

    仔细观看下来，这长方大木盒子也不是件普通之物，木身暗红，没做过任何油漆加工处理，表面的天然纹理清晰可见，用手摸上去，没有想象中的粗糙，平润厚实，极具品质感。

    盒子结构很简单，分盒盖和盒身，两者闭合处做得严丝合缝，浅浅的一道接触痕，不认真看还真找不出来，恐怕连纸张也塞不进去，也看不到有任何锁扣之类的开关设置。

    只见孙庆泽用手摸了摸盒子中间边缘的位置，找准一个地方，然后用拇指用力一按，木板上就出现了一个正方形的凹陷位置，这时陈老哥也凑了过去，两人各持盒盖一端垂直往上移，很快打开来了，露出里面的庐山真面目。

    偌大的木盒里，底部铺上了一层白丝绸，而中间是一个真空透明的密封气囊，里面躺放着一棵褐黑色的小树，小树枝干很粗，几乎占满了整个大木盒子，细桠枝叶都被处理掉了，连根须都没有，已经不能称为树了，叫做木头或者标本更为贴切。

    “老孙，你电话里头说的，就是这玩意吗？除了包装有些神秘，这怎么看都不像呀，这玩意真活了一千多年？”大家都看着盒子里的这棵小树，而陈老哥看不出什么名堂，便忍不住出声问道。

    孙庆泽郑重地点点头，答道：“就是它了，据说树龄还远不止一千年，比那大红袍还要老，只是它如今还是否活着，就真不知道了。”

    “你在电话里头，不是说这玩意处在休眠期，还有救活的可能吗？”陈老哥继续追问道。

    孙庆泽也之后摊摊手，解释道：“这是专家说的话，而且是好几年前的事情了，现在情况是怎样谁都不知道，气囊里面是低真空环境，只留有极稀少的空气，十分适合给它来休眠。”

    “小子，能不能看出些什么来？”从孙庆泽那里得不到答案，陈老哥便转向云离问道。

    云离没有马上回答，围着木盒转了一圈后，小心翼翼地把半鼓的气囊捧了起来，仔细查看了一下各枝干上的截口，发现都进行过蜡封的处理，截口处平整光滑，没有发霉腐烂的现象，枝干很厚实，里面也应该不会出现空心的状况。

    他暗中用电磁力略微探查了一下，没发现到明显的生命迹象，就算它是活着，如孙庆泽所说那样陷入到休眠之中，那最多也只剩半口气，离行将就木已经没几步路了。

    “现在还未能下结论，我得想个办法，做实验去试探一下，即便它还有生命迹象，能救活的几率几乎为零，这一点是可以肯定的。”观察一番后，云离摇头叹息道。

    “爷爷，这盒子不是我爸送给你的生日礼物么，原来里面只是一棵干树呀，听你们说都活不成了，拿来烧也煮不了一顿饭啊，泡壶茶还差不多，我爸也恁是抠门的。”孙玫很早就知道他们家有这个木盒的存在，只是孙庆泽一直把它当宝贝供着，她也不知道里面是什么东西，如今得以一见，跟自己想象中的东西相距甚远，才忍不住出声调侃道。

    “我的乖孙女呀，这干树可是大有来历，要不是机缘巧合，也轮不到你爸手中，还记着六七年前，那回你刚上高中，公司里正在做一个大项目，这干树就是从那件事中得来的。”孙夫人溺爱的摸了摸孙玫的秀发，并为其他人解释起这盒子和小树的来历。

    大概七年前，那时孙玫的父母基本就全面接管公司的事务，由于孙庆泽打下了坚实的基础，公司的发展十分顺利，接下了一个大型旅游区的部分建筑项目，全公司的人力物力，基本都投入到这个项目中了。

    可是天算不如人算，这个旅游区开发项目由于手续等问题，被迫临时中止，最后成了烂尾工程，几个老板逃的逃，躲的躲，他们公司收不回施工费用，那段时期算是公司成立以来，最为艰难的时刻。

    那时孙庆泽和谭月出来主持公司事务，而孙玫父母则去追讨欠款，幸好那大老板还颇有信誉，变卖了许多家产，陆续赔给各个合作方，有些家产卖不动，就直接以物抵债，把许多珍藏品都拿出来了。

    孙玫父母讨上门的时候，算是最后那一批了，好的东西都被其他人瓜分掉，只剩下些不怎么值钱的玩意。大老板跟他们还算挺熟，很看好他们公司的潜力，只是出了这个意外，他也是自身难保。

    孙玫父母心软，见大老板如此落魄，追债的事也只好暂时作罢，还安慰起了他来，大老板见惯人情冷暖，没想到在最落魄的时候，还能感受到人心的温暖，于是就把这个大木盒子，以及里面的小树交给了孙玫父母。

    这棵小树其实就是一棵茶树，是鼎鼎大名的龙井茶树，树龄有上千年，是大老板从一个地下拍卖会里面买来的，得到它的时候，就是现在这个样子，可当时还是花了大老板不菲的价钱，至于盒子是他后来找人专门定做的。

    这棵千年龙井茶树可是大有来历，世人都知道，龙井茶起源于西湖一个叫龙井的地方，素有“御茶”之称，在宋代开始就有出产，明清时期更是声名远播，乾隆皇帝游览西湖的时候，就曾盛赞这龙井茶，让它坐实了第一名茶的头衔。

    虽然龙井茶的采摘饮用历史只有一千多年，可是最古老的龙井茶树，却有两千年以上的树龄，至今还存活在世，已经被保护起来，成了旅游景点。

    一般来说，茶树长到几百上千年，除了野生大红袍这种生长在山涧岩缝的特例，体型怎么也有几层楼高，而眼前这棵小树也是个特例，它是生长在龙井母树枝干上的小龙井。