
    无论付出多少代价，这棵小龙井云离是一定要救活的，对别人而言这个几率趋近于零，但他自己却有化腐朽为神奇的能力。当初听到它的存在后，云离可是志在必得，无论是从哪个方面来看，小龙井都是用来修炼电磁力的绝佳之物，特别是那股雷电之力，比老铁树体内的要纯正很多，能救活过来的话，必定能成为自己的一大助力。

    虽然大红袍茶树也是辅助修炼的上佳之物，但它毕竟是孙庆泽的心头肉，而且从情形来看，孙庆泽是绝不会割爱相让的，等茶树完全恢复后，肯定要给他送回去，何况他把这小龙井割让，已经是让云离十分感激了，要是能把小龙井救活，就可以完全替代大红袍茶树的作用，只是云离对此并没有多少把握。

    第二天，陈老哥就带着他们三人四处游览，寒冷的天气并没有降低孙庆泽夫妇的热情，虽然这里不是什么著名景点，但孙庆泽夫妇依然玩得不亦乐乎，特别是对于久居城市的他们而言，能融入到大自然中，是个相当难得的机会。

    不过孙玫的兴致依然不高，若不是要陪着两老，估计她是不愿意出门的，宁愿窝在被窝里玩手机，从交谈中得知，她今年已经是大四了，毕业在即，读的是经济管理类的专业，正好可以回家里的公司帮忙。

    这天傍晚，办公楼前新铺好的小广场上，张罗开了三张大圆桌子，员工们在楼里进进出出，正在准备一顿丰盛的晚餐，来庆祝办公楼的落成以及开张，除了员工和他们家属，一些相熟的邻里也受邀来到，如徐平一家，黄大民一家等，三张大圆木桌都坐满了人，是一个空位都没有了。

    另外圆拱牌楼也搭建好了，牌楼的正面位置，还挂上了用竹子编成的“斑鹿庄园”四个圆环大字，标志性十足。

    按照传统，起筷之前，要先燃放寓意好运的鞭炮，徐林跑遍整个鹿镇，特意把响数最大的那个给买了回来，说是越大越好。

    鞭炮要在正门口燃放，这样才会招运，还有驱邪去霉的功用，由于这捆鞭炮太大，即便在二楼楼顶挂放下来，还是有一大截拖到了地上。鞭炮自然是由主人来点，云离也没什么好害怕的，小时候在福利院，过时过节都是由他来点鞭炮的，只是后来市里把这个习俗给禁了。

    不管寓意是否奏效，但噼里啪啦的鞭炮声，的确有鼓舞人心的作用，这捆鞭炮足足响了一分钟，才在一声巨响中结束下来，空中弥漫着浓烟味，地上落满火红的鞭炮纸衣，倒是十分喜庆。

    很快，准备好的菜肴陆续端上圆桌，大伙开怀吃，畅快饮，气氛相当的好。云离、陆慈、陈老哥和孙家三人一桌，还有徐平等人的陪同，其他员工和家属一桌，而黄立他们这些年轻人又是一桌。

    徐平知道孙家三人是云离和陈老哥的贵客，遂很落力帮忙招待，投其所好，介绍了很多特色风俗和旧闻给他们听，让两老大开眼界，都想亲身去参与一下。

    徐平最近的心情可是相当好，大哥徐林跟陈老哥之间的恩怨，已经缓解了许多，就如这次，虽然两人不同桌，但碰面也没什么冲突，这可让他放心了不少，特别是徐林的改变有目共睹，现在都已经不用他操心了。

    至于自家的两个孩子，徐向娇打算年后就辞去造纸厂那份工作，正式入职斑鹿庄园，负责管理财务，他对此十分赞成，而小儿子徐向明，也快拿到小车驾照了，虽然年纪没到，还不能考运输货车的牌照，但他也终于愿意来庄园工作，先跟着黄立学东西。

    斑鹿庄园的潜力不用多说，以产业总值来说的话，已经不比镇上某些中型企业公司差了，而且工资高，福利好，这样的工作待遇，在附近可找不出第二家来。

    其中最重要的，还是因为这里的主人是云离，徐平深知云离的为人和能力，自家两个孩子跟着他，是个求之不得的机遇，能从他身上学得一星半点本事，以后就不用愁没有立足之本了。

    而且他最大的希望，就是让徐向娇和徐向明找份体面安稳的工作，不要再像父辈那样，依赖土地过农耕日子，这样的生活实在是太辛苦了。现在办公楼建成，里面的装修摆设，镇里恐怕也找不到比这更好的了，以后姐弟俩在这里工作，离家又近，这怎不让徐平为之欣喜。

    孙玫和陆慈坐在一起，不知在窃窃私语些什么，要说庄园哪里最吸引孙玫，肯定就是集芳园里，漂亮独特的外形是一个原因，另外一个原因，是她最爱吃的水果，就是草莓。

    自然而然，她就跟陆慈走得很近，闲来没事还帮陆慈打理园区内的事务，分担去不少的工作。

    可让云离感到不解的是，孙玫最近对他颇有敌意，不时会冷嘲热讽，火药味深浓，但云离却不知道原因是什么，印象当中，两人并没有什么过节，何况最近自己大部分时间都呆在竹楼里，除了吃饭，两人并没有多少交集，这可让他苦恼了。

    就在云离胡思乱想之际，黄立带着他们那桌年轻人过来敬酒，高声道：“来来来，今晚喝个不醉不归，正好每天酒店那边不用供货。”

    许锐却毫不给他面子，戳穿道：“每次喝酒，喊得最大声的是你，喝得最少的也是你，一小杯酒你起码吆喝个几轮才会喝完。”

    许锐的话，惹得大家哄笑连连，而黄立脸皮厚，一点都不以为耻，辩解道：“那是技巧懂不，愣小子才会一口闷一口，喝完回家就一口吐一口，这喝酒就得像谈恋爱一般，喝一口缓一口，才能长长久久。”

    “说得好像你有女朋友一样。”许锐补刀道，两人一唱一和，把大伙逗得十分欢乐。

    云离也站了起来，搭着黄立的肩膀，跟来敬酒的人一一碰杯，除了他和许锐，还有徐向娇姐弟，关华关茂兄弟俩，还有黄妍丽和附近几户人家的年轻人，大家都是乡亲乡里，没什么好拘谨的，一起举起酒杯畅饮。

    黄立来庄园后，把货运这方面的工作打理得井井有条，给明逸酒店两家分店供应农产品，从未出过什么差错，是云离的得力帮手，也很放心把这方面的工作交给他负责。黄立是个货运司机，平时喝酒也很有度，这点大家都很清楚，只是喜欢拿他来开玩笑罢了。

    “老大，我们兄弟也敬你一杯，多谢你收留我们。”在黄立的示意下，关华带着弟弟关茂来到云离身边，两人举着斟满的小酒杯，对云离致意道，并一饮而尽，不过两人平时没怎么喝酒，一杯下去可就呛红了脸。

    “意思一下就行了，别像个愣小子那样一口闷一口，量力而为就好，工作上也一样。”云离拍了拍两人，出言劝诫道。

    “这个他们晓得的，要是记不住，我就每天给他们重复一遍。”黄立笑着打趣道，他平时对关氏兄弟十分照顾，在他帮助下，两人很快就适应了庄园内的工作，只是对于云离，两人还是挺害怕的，不知是不是因为上次那番话留下了阴影。

    随后黄立又带着他们给在座的几位长辈敬酒，一轮过后，才各自返回到座位继续吃饭，有他们带头，另外一桌员工也陆续过来敬酒，大家都说着些祝贺之类的吉利话。

    这里虽然每家每户都会酿酒，不过在饮酒文化上，却没什么太多的讲究，喜欢喝酒多喝点，不喜欢喝，也没有人给你劝酒灌酒，换上一杯茶或者开水，同样能聊得很开心，云离也十分喜欢这种人文氛围，即便他有电磁力护体，酒量远非常人能比，不过他也不会为了搞气氛而去斗酒之类的，正如他所说的，量力而为就好。

    “小子啊，你现在是越来越有老板的架势了，要不了多久，说不定老哥我也要来跟你讨口饭吃啦。”看到云离的表现，陈老哥忍不住出言调侃道。

    云离笑了笑，顺着说道：“您肯来我自然是无任欢迎的，不过希望您老人家的胃口不要太大，别把我庄园的饭碗都吃崩了。”

    两人相视一笑，正要举杯畅饮，席间却传来一个充满戏谑的意味的声音：“哎呀，大老板就是好啊，底下有一群好员工，自己乐得逍遥呀。”

    云离哪听不出讽刺的味道，不过自己还真不知道最近这几天发生了什么，孙玫为何突然间要处处针对自己，不过在场那么多人在，云离也不好跟她问个清楚明白，只得招架道：“那倒是真的，数来数去，整个庄园最‘闲’的人大概就是我了。”

    “唉，男人就是好，什么事情都能按自己的来，人家照办就好了，你们这样就没想过身边人的感受吗？”孙玫有感而发，不知怎么的，情绪也好像有些激动，语气是要质问一般。

    “玫玫怎么啦，是被人欺负了？”孙夫人谭月就坐在孙玫的旁边，察觉到孙女有些不对劲，便轻声关心道。