
    陈老哥不轻不重地拍了一下桌子，说道：“哪个不开眼的敢欺负我们孙大小姐，拉出来让老哥我瞅瞅，看他是吃了熊心还是豹子胆。”

    众人的目光都集中到孙玫身上，让她也有些不自然，平复了一下情绪，摆摆手道：“没人吃豹子胆，只是有人吃了狗熊心，让我怎么瞅都不顺眼，大家继续吃，我先回房间打个电话。”

    说罢，她便离开座位，小跑进楼里去了，任谁都看得出她是有心事的，只是不知道原因罢了，云离对陆慈眨眨眼，而她回应般的点点头，显然是知道个中情况，示意不用担心，这才让云离放心了些。

    孙庆泽夫妇很清楚孙玫的性格，从小养尊处优，即便公司在困难的时候，家里也尽量减低对她的影响，所以难免会有些大小姐脾气，有时为些小事而执拗也不奇怪，等晚上去劝导一下就行。

    这点小插曲没有影响到饭席的氛围，特别是陈老哥和孙庆泽两人，都在开怀畅饮，似乎真要来个不醉不归，两人交情匪浅，相聚的时间又不多，很容易就来兴致，而谭月也不扫他们的庆，还贴心的为两人倒酒，她也知道这样的机会不多，就好好让两人高兴一把。

    农家的米酒醇厚糯香，未经任何加工修饰，劲头很大，不过对两人而言，却是最好的感情催化剂，很快大家也吃得差不多了，都围到云离他们这一桌旁，听着他们两人笑谈以往的苦甜经历。

    其实办这个庆祝宴，云离还有一项重要的事情要宣布，既然大伙都围了过来，他也正好趁这个机会公布出来，于是便站了起来，用筷子有节奏地敲了几下杯子，发出十分悦耳的声响韵律来，一下子就把大家的注意力给吸引过来，正色道：

    “是这样的，经过大家的努力，庄园最近的发展十分迅速，也取得了些小成绩，相信大家都有目共睹，我云离在这里敬大家一杯，感谢你们的付出，没有你们，斑鹿庄园就不会有今天欣荣的景象。”

    说罢，云离便拿起酒坛子，把杯子倒满，仰头一饮而尽，博得大家叫好声、掌声连连。放下酒杯后，他示意众人稍作安静，继续说道：

    “接着大家欢迎一下新员工，关华和关茂两兄弟，另外徐家姐弟娇娇和向明，都会在年后加入到我们庄园中，希望大家能融洽相处，虽然各人的工作职责不同，不过大家是一个团队的，都是斑鹿庄园不可或缺的一份子，只有团结优秀的团队，才能引领庄园迈向更好的未来。”

    这番发言，又是让大家掀起一阵热烈的掌声，很平实的道理，但从云离口中说出来，却有一股难言的鼓舞之力，连一些员工家属，也被这番话给触动到了，暗自点头赞许。

    等大伙安静下来后，云离继续发言道：“以前由于工作量不大，所以大家的工作安排比较随意，但随着今后业务量增多，这方面得有个规章才行，之后我会出一个完整的公司规章制度，大家上下班和作息就要按制度来，有特殊情况跟对应负责人报备即可，种植业方面由林叔负责，标叔负责水产养殖和水利方面的事宜，运输业务全部由黄立管理，等娇娇入职后，除了财务方面的事情，她还会兼管行政人事方面的工作，以后大家有问题可以直接向她反应，我会及时给出回复的。”

    这个安排，也是在大家的意料之中，庄园发展到这个程度，肯定会制定相应的规章制度，以后他们的工作时间安排就不能像现在那么随意了，不过大家的意见并不大，大多数人，不管有没有工作任务，几乎每天都会来庄园，这都成日常习惯了，这个安排并不难适应，何况依云离的语气，其中的弹性还是很大的。

    徐林三人的职责，其实大家也很清楚了，云离这次郑重说出来，就是要给他们一个名分，好让他们管理下面的人，不止是固定的员工，平时临时招的人员，他们也有相应的管理权力，至于集芳园里面的工作，大家都知道是重中之重，只能由云离和陆慈两人亲自打理。

    大家都安静地听着，云离接着说道：“相应地，大家的工资都将会有一定的提升，至于幅度是多少，年后会签新的劳动合同，到时大家就知道了，而且到时合同内会另外加入奖金的条款，暂定每人每月最高金额是五百块，会按照大家平时的出勤和工作表现来评定，并入到工资里面发放，到时会由娇娇和我监督，大家有好意见可以随时提。”

    这个决定，又是让大家一片欢欣，他们都知道云离的为人，出手绝不会吝啬，虽然没说明加薪幅度是多少，不过肯定是让人满意的，这个让大伙都满心期待，恨不得这个年可以快点过去。

    而且奖金的制度同样诱人之极，五百块钱的额度已经相当不错了，一个月勤勤勉勉下来，要全拿五百块应该不成问题，以临山县的消费水平而言，这五百块，就可以让一个四、五口家庭温饱过一个月了。

    让他们激动的还不止这些，云离接着又宣布了一系列制度安排，为了使庄园内的事务变得有条理，同时也方便大家开展工作，于是便制定了一个业务申报制度，在工作上，有需要购置工具、招聘人手这些事情，都可以通过对应的负责人，到财务徐向娇这里申报办理，额度低于一千块的项目，直接由徐林他们这些负责人决定就行，每个小组每月有四次申报机会，超过次数或者额度的，才需要报给云离，由他来定夺，这样既提高了工作效率，同时他也可以省去许多琐事。

    办公楼投入运作后，大家都可以使用里面的设施，另外有住宿需求，也可以申请入住里面的房间，另外每年的节假日，庄园公司都会发放相应的节日礼品或者礼金，具体的物品会按庄园的业绩来定，这都算是庄园的福利，而最让大家欢欣的是，从今年开始，实行年底双薪的福利，这个月的双倍薪水，在年后调整基本工资后，会一并发放给大家，而且这双倍是按调整后的工资来算的。

    完整的公司规章制度和福利制度，这是两把利刃，有了它们，庄园就有了秩序和纪律，从人管蜕变到制度管，能解决掉工作中许多不必要的纷争，也能大大提高大家的工作积极性，保持庄园的活力。

    虽然云离最近很忙，但还是抽空想出了这个规章制度，而且陆慈从中给了许多意见，这次宣布出来，让大家心里都有个谱，知道以后自己的定位和责任。

    孙庆泽打理过一家公司，对这些运作自然是相当了解，一个公司的规章制度，对公司的发展有极其深远的影响，云离这个极具人性化的制度，从以人为本出发，能很好把大家团结起来，相信斑鹿庄园以后必定有更好的发展，同时他对云离也有了更直观的认识，难怪陈老哥会如此推崇，这年轻人确实是不同凡响。

    宴席在一片欢声笑语中落下帷幕，大伙帮忙收拾好东西后，才各自离去，这次关奶奶也来了，是黄立特意到山湖镇那边接她过来的，回去自然也要他来送，好在他根本没喝几杯，开车上不会有任何问题。

    回到竹楼后，云离也从陆慈口中得知了孙玫的情况，她最近心情并不好，或者说，越临近毕业，就越焦虑，她原本打算毕业后就回家帮忙的，这也是家里人的要求，可她在大学里交了个男朋友，打算毕业后到沿海大城市闯荡，也想让孙玫跟他一起去。

    在家庭和爱情的天秤上，孙玫做不出取舍，而且她男朋友最近的态度越来越坚决，如果两人毕业后要分隔两地，他是无法接受的，两人只能劳燕分飞。

    孙玫不想分手，但也不敢把这事说给家人听，她也知道家里不会同意她出去闯荡，她这趟出来，本是想要散散心，好好理一理这件事情的，见和陆慈投缘，就全部都告诉了她，让她帮忙参谋一下。

    感情上的问题，陆慈也没多少经验，给不了她什么建议，只能做个倾听者，但这也让孙玫感到轻松了些，她原本以为云离和陆慈是两夫妻，或者是男女朋友关系，可一问之下，才知道两人根本不是那么一回事，虽然住在同一楼子里，但陆慈是一点名分都没有的。

    无论她怎么八卦，陆慈都不愿将自己的往事说出来，只说两人是朋友关系，不是她想象中的那样。可她越是不说，误会就越大，孙玫就直观以为云离这是把人收了，但又不想给名分，吃着碗里，瞧着锅里，这种情场骗子，比她那男朋友可要恶劣多了。

    她这个年纪的女孩，想象力就是丰富，得知此事后，就开始跟云离对着干，一有机会就冷嘲热讽，誓要帮陆慈争那么一口气。她也没想到，这般清秀和气的一个人，内心却是如此阴暗，平常还摆出一副正经稳重的模样，真是人不可貌相，男人果然没几个是好东西。