
    对于孙玫的误会，陆慈也是无可奈何，自己越是解释，误会就越深，云离得知事情的原委后，也无奈的摇摇头，没想到自己被当做那种人了，不过人家的感情问题，他也是爱莫能助，何况他自己还有一堆问题要伤脑筋。

    孙庆泽他们三人，原本是想过年前就回家去的，可是孙玫的父母来电话，说他们在过年期间要出差一趟，三人一商量，就决定留下来过年，何况要孙庆泽离开，他还真是不舍得，现在每天不去看大红袍茶树一眼，他是浑身都不舒坦。

    他们要留下来，云离自然是欢迎的，陈老哥更是喜逐颜开，给他们安排了更多的节目好去处，离过年还有一个多星期，庄园里很多工作都可以先停一停，不过收成和供货还是得按日程来。

    云离算了一下，新办公楼以及圆拱牌楼的建设，总共花去了庄园近四十万的资金，加上每个月的固定支出以及一些杂项费用，如今账户里可用的流动资金，只有二十五万的样子，过年后一些必要的工程要陆续开展，希望在资金方面的问题，不会成为阻碍。

    大池塘那边的鸭鹅都可以出栏了，趁着年前这段时间，家禽的价格普遍上涨，云离联系到了明利水产的何利渔，把鸭子和鹅都出售了，只留下了几只给自家食用。

    明利水产主业是经营水产品，跟周边许多酒店饭馆都有合作，家禽也是有很广的客户渠道，特别是云离这批家禽，都是吃麦穗牧草长大的，品质相当的好，但由于数量不多，就直接论只来收购，鸭子四十块钱，而灰鹅则是六十五块钱，数量各三百只左右，总共带来了三万多的收入，还算不错。

    孙庆泽夫妇是尝过鸭子和灰鹅品质的，觉得这个收购价实在是太低了，在他们北方那个城市里，这个品质的肉类，价格起码要翻倍，而且还不一定能够买得到这么好的。虽然云离对市场价没多少深入探讨，但是这个价格在西南这边，算是不错的了，所以他也没怎么跟何利渔他们讨价还价。

    沈红那边来消息，说她母亲腿疾治疗的情况比较理想，已经进行到最后的疗程了，估计再过一段时间就能回来，接下来再进行休养即可，她也一直关注着这边的情况，知道集芳园和新办公楼的落成，已经迫不及待要回来亲眼看看。

    之前晒的那些竹节虾虾干，陆慈给她们寄了些过去，不论是方姨还是沈红她们，对此都赞口不绝，云离和陆慈也做过几顿来吃，不用加什么调料，放点姜葱和香油，直接蒸熟就能吃，鲜香微甜，滋味无穷。

    这次制作的虾干不多，大部分都给方姨她们寄过去了，另外云离给相熟的人都送了些，如容海明、冯一松他们，得到的反馈都相当好，容海明还建议他以后收获的虾，都自己加工成风味虾干，价值肯定比直接卖给收购商要高，这个建议值得考虑。

    虽然最近庄园没什么重要的事，大家都可以好好休息一下，不过来庄园已经成了他们的习惯，不管是工作还是闲逛聊天，都是一件十分恰意的事情。

    特别是沈标，他对沟渠的改造可一点都没松懈，虽然现在已经招不到人了，他就亲自动手，开着挖掘机继续工作，关华关茂兄弟俩也时常会帮忙，争取要在开春把工程完成好，进行新一轮的养殖计划，他要重新振作起来，让沈红母女看到自己的改变。

    黄立和许锐算是比较忙的两个人，明逸酒店方面，即便是过年也会照常营业的，农产品的供应不能停，只是需求量要比平常少很多，庄园的收入也会相应下滑。

    陆慈还是每天都到集芳园打理园区，大家手头的事情少了，可以多花些时间去帮陆慈，让她轻松不少，特别是草莓植株长得特别快，当初只有四、五片叶子的小幼苗，如今已经长成了繁茂的植株，一丛丛挂在洁白的水培管道上，像一条条绿色彩带一般，把整个园区布置成一方绿色天地，置身其中，还有点进入丛林迷宫的味道。

    云离的时间，大多都花到了小龙井茶树身上，虽然救活一事依旧没有多大的进展，不过也不是什么收获也没有，最近他发现到在“喂养”小龙井体内的雷电之力时，电磁力的能量也在缓慢增长，两种力量相辅相成，有很好的化学反应。

    这不同于修炼，修炼是从量上增强电磁力，以求达到质变，而跟雷电之力打交道，是直接在质的方面提高电磁力，效果比平常修炼更为明显有效。

    以前没接触过这种情况，云离也不知道这是件好事还是坏事，不过从电磁力的反馈来看，应该是有好处的，而且身体也没什么异样，问题应该不大，在救治小龙井的同时，还不耽误修炼，这可是件两全其美的事情，只不过这可不是件轻松的事情，比起普通修炼要耗费更多的心神。

    今年云离也没打算回福利院，方姨和百合也没有计划过来，三人只能把相聚的日期，再往后面的日子挪。沈红会不时给云离汇报方姨的情况，虽然百合已经接手了福利院的事务，不过很多方面还需要方姨来主持，不过现在已经很少熬夜，她也帮忙监督着方姨的日常饮食和作息，让云离大为放心。

    每个不同的地区，甚至不同的家庭，都有自己过农历新年的方式。云离的记忆中，小时候过年，都是跟方姨和百合一起过的，方姨无论多忙，都会给两人准备新的衣服，一桌丰盛的饭菜，凌晨偷偷在枕头下放压岁红包，第二天一起去看花街，这都是他内心深处最美好的回忆。

    百合跟自己陆续上大学后，三人在一起过年的次数没多少了，要不是百合有事留校，就是自己四处游走没回去，别说过年，连相聚见面的时间也是越来越少了。

    今年的农历新年，即便有这么多人一起过，但云离还是有些遗憾，对两人的思念也愈发强烈，恨不得要去买张机票，立即赶回院里跟方姨和百合团聚。

    其实以庄园现在的状况，即便他离开一头半个月，有陆慈和其他得力帮手在，也应该不会有太大问题，只是每个人内心都有一个坎，徐林如此，沈标如此，云离也不例外，他时刻要提醒着自己，不能松懈，不能停步不前，不论是为了自己的性命，还是方姨的后半生，抑或是百合的理想，得在自我折磨当中，时刻铭记着自己肩负的责任。

    孙庆泽他们是北方人，过年传统肯定少不了要吃饺子，陈老哥是西南本地人，最喜欢是用本地糯米做成的年年糕，香甜好吃，寓意又好，陆慈从小跟着陆家人四处漂泊，学会了不少东南亚风味的菜肴，尤其擅长做海鲜。

    而云离没什么特别能拿得出手的好东西，只好四处给大伙打下手，也从中学习一下，说不定以后自己也能做出来。众人纷纷亮出自己的拿手菜，凑出了一桌风味各异的年夜饭来，没有山珍海味，也不是一家团圆，但是每人都很满足，享受度过这个特殊的欢庆节日。

    年初一这天一早，陈老哥和孙庆泽夫妇就整装待发，要去参加老朋友的聚会，是他们以前下乡插队的那些伙伴，如今都步入到人生的黄昏阶段了，相聚一次不易，地点也不远，就在邻县，也是他们以前下乡挥洒青春汗水的地方。

    孙玫没有跟去，也没有卷在被窝里睡懒觉，一早就起来了，到集芳园去帮陆慈打理园区，而云离进行完清晨例行修炼后，也加入到她们当中，三个年轻人一起，正在谈论些有趣的话题。

    “原来草莓也有这么多品种的，虽然我爱吃，不过还真没细心研究过，以前都是挑着那些又大又红的来买。”三人正在检查草莓植株，确保它们立向上生长，以获取更多的阳光，因为最近草莓植株长势太快，有些已经偏离了原来的管道位置生长，甚至是趴伏在管道上，需要人工去把它们扶正固定，孙玫一边学着做，一边发表感叹道。

    “最常见的有章姬、法兰地、甜查理、丰香、红颜、金莓这些品种，世界各地都有优秀的品种出产，但最受欢迎和种植面最广的，还是几个日系的品种，我们这些草莓，是红颜的一个改良品种，市面上应该是没有的，我们算是第一个吃螃蟹的人了。”见孙玫有兴趣，云离便给她介绍相关的基本知识，对于种植草莓，他现在算是半个专家了。

    孙玫冷哼一声，说道：“日本鬼子有这么厉害么，很多电子家电都是日本的，汽车不用说了，开得满大街都是，连草莓也被他们承包啦？”

    她们家在北方一个大城市，以前战争年代，就被日本人占领过，仇日的情绪至今还相当浓厚，特别是最近这些年，两国的关系并不好，时有摩擦，甚至有些触动国人神经的事情，屡屡被拿出来炒作，让人生厌。