
    这一年多以来，上鹿村的村民们都知道，陆慈已经是斑鹿庄园的核心人物，可以说除了云离，她就是庄园内话事权最高的人，只是她平时不怎么管事，专注于自己的本分工作。

    虽然她黑户的身份依旧没有改变，但陆家那件事的影响，已经在慢慢淡去，大家看到的，更多是一个勤劳善良的姑娘，也渐渐接受她是村里的一份子，这次双米节，是村里经过商量，主动来邀请她去的。

    至于孙玫，因为她是云离和陈老哥的贵客，所以这次才会特别邀请她参加，一般来说双米节是村里的传统节庆活动，只有村里的适龄青年才能参加，或者是跟大家有很深渊源的人，要不是徐林和徐平力荐，加上大家对云离又是相当的信服，孙玫是不在行列之中的。

    不止上鹿村，连下涌村和附近的一些组织，都有邀请云离去参加类似的聚会活动，只是他分身乏术，为了不影响关系，他给每个邀请的团体，都送了些圣女果过去，作为节庆的礼品，皆大欢喜。

    去年参加过双米节，云离对所有仪式和流程也不陌生，有他带领着，陆慈和孙玫两人很快就融入到气氛当中，而且大家都是村里的熟人，自然就没有什么陌生感了。

    野炊、歌唱、跳舞，这些稀松平常的活动，在特定的气氛下有不一样的感染力，孙玫玩得很尽兴，心情也变好不少，拉着陆慈每样都要尝试一下，她本就长得很漂亮，热情大方，成了众人的焦点。

    双米节的第二天，孙玫三人就决定启程回去了，一是要避开春运高峰，二是她父母也快要回家了，他们得赶紧回去补过一个新年，虽然孙庆泽十分不舍，一是因为大红袍茶树，二是因为陈老哥，不过他们还是坐上了返程的列车离开了，相约下次一定会再来。

    新年过后，公司的规章制度正式实行，具体的条文，云离已经把电子版发给了徐向娇，由她打印出来，盖上公司的公章，然后公布给大家知晓，就具有约束力了。

    其实在过年前，徐向娇就已经开始忙里忙外的，为入职斑鹿庄园做准备，由于她的职务比较多，而且多是文职的工作，所以就安排了一个独立的办公室给她使用，装修都是按她的意向，由她大伯徐林亲自带人弄好的，比她家里的房间都要好上许多，就更不用说以前造纸厂里的了。

    同事们知道她转去斑鹿庄园工作，一方面是羡慕，一方面又是巴结，纷纷送上祝福，希望搭好关系，以后说不定也能到庄园混个职位做做，比待在造纸厂好多了。

    为了方便工作，云离特意为她购置了好些必备的用具，如笔记本电脑、打印机、计算器、账本以及其他文具杂项，还有需要的话，她自己去采购就行了，庄园新落实的申报制度，同样适用于她。

    云离给她提供了完善舒适的工作环境，徐向娇十分感恩，工作积极性不比任何人差，很快就把职责内的各项工作打理得有模有样，还会时常去帮大家忙，例如收成、装货上车，很快就融入到庄园的工作氛围，在这里开展她人生的新篇章。

    徐向娇一直把云离当做榜样和大哥哥来对待，就像她父亲吩咐的那样，跟在他身边学点本事，以后就不愁没有立足之地，而云离对他们姐弟也是十分关照，不止他们父亲徐平，大伯徐林也是他的得力帮手，兄弟两人为他分担去了许多繁琐的工作，他多照顾一下徐家姐弟也是应该的，何况徐向娇乖巧玲珑，十分懂得体贴人，云离早就把她当作妹妹般来对待。

    弟弟徐向明也正式开始工作，跟着黄立和许锐负责运输，平常也会帮忙担待一下其他事情，虽然他性格好动，也没什么工作经验和人生阅历，但有徐林和徐向娇监督着，不怕他偷懒懈怠。

    养虾水渠的扩展工程差不多都完成了，小鹿山这边的沟渠灌溉网络，经沈标他们开挖改造，差不多可以投入使用，但是面积增大了，相应的供水量也得提升，单靠现在蓄水池那边的雨水量，在旱季是无法满足养殖需求的。

    所以在两山交界那片种牧草的低洼区域，会再开挖一个大池塘出来，那里底下刚好有条水源流经，可以提供充足的水源，连同水车池塘，山谷内的葫芦蓄水池，三个养殖水池呈三角分布，中间有多条深沟渠相互连通，形成一个庞大的养殖网络，养殖量也将会大大提升。

    种植方面，凹地里的那一百亩玉米，已经长成了一片绿色的海洋，加上凹地是一圈圈向内下陷的地形，这片区域看起来就像是一个巨大的绿色漩涡。

    寒冷并没有给它们带来多大的影响，很少看到有被冻伤枯萎的植株，等天气回暖一些，估计就能冒出玉米棒来了。等这批玉米收成后，凹地这片区域应该就可以正式纳入到种植计划中，来扩大供应农产品的种植，争取把明逸酒店在西南地区其他三家分店的订单都拿下来。

    至于山陵平地那二百亩土地，经过这段时间的蓄肥改造，已经达到最低的种植要求，经过大家商量，最后决定将这片土地都种上毛豆，因为这种农作物对土地条件要求不高，生命力强，长得快，而且收成后的剩下的植株秸秆，同样可以烧掉来改善土地肥力，这方面的工作就由徐林全权负责。

    开挖池塘的同时，云离也找来了上次冯一松介绍的设备厂商，给小鹿山全部区域布置下时针式灌溉设备，更科学地管理这片耕地，也能节省下许多人力物力。至于水车仍旧有它存在的意义，灌溉网络需要多点提供水源，西北面那片地方由于地势高，根本无法打水井，所以只能依靠水车来继续供水，而且它已经成了庄园的标志之一，无论如何云离都不会舍弃它的。

    最让云离放心的还是集芳园，当初投入这么多的资金，现在想来真是没有白花，先进的设备管理网络，让园区内的所有事情都在掌控之中，不受外界任何环境影响，而且陆慈已经相当熟悉各项工序流程，在调配营养液方面，他只需定期去给水池内的营养液注入电磁力电解，其他事情完全可以甩手不管了。

    至于工资调整方面的事宜，徐向娇在云离的授权下，已经给大家发放了过年双倍薪水的福利，新的劳动合同也都一一签订了，调薪幅度让大伙都感到十分满意，甚至有些大喜过望。

    徐林、沈标和黄立三个小组负责人，基本工资统一提到每月两千五，其中沈标的升幅是最大的，当初由于沈红坚持，原来的工资只是八百块钱，但由于如今工作量大增，这个薪资调幅还算是合理的，而他也没有推辞，因为他要存些钱，用来给沈红母亲后续的疗养支出。

    徐林和黄立的工资都有不同程度的涨幅，加上奖金，这个收入在鹿镇这里算是不错的一群人了，要知道工厂里那些工人，月薪普遍就一千到两千之间，当个小领头，也不过是两千出头，何况庄园里还有各种福利，这个其他地方是无法比拟的。

    许伯李伯两老、关华关茂兄弟俩、许锐、徐向明，六人的工资统一定为每月一千五，能签合同的都签合同了，而年龄不在合同范围内的，就都写了协议书，关华关茂两人的工资，还是会交给关奶奶管理，每次发薪水的时候，都会通知她老人家来领。

    由于徐向娇的工作任务比较多，都需要专业的知识才能处理，而且一些行政方面的琐事，都由她包办管理，所以她的工资是众人里面最高的，每月两千八百块钱，比她在厂里要高一倍有余。

    除了村里还有一笔债务，陆慈基本把其他的欠款都还清了，以前云离每个月给她支付工钱，她都只要一半，另外一半退回当做是寄住在小楼和日常开支的钱。以她现在的工作量和作用来说，拿庄园内最高薪水是毫无疑问的，但由于她黑户的身份，没有身份证，也签不了劳动合同，协议她也不想签，云离只好每个月另算钱给她，暂定是三千块钱，至于她最终会要多少，就随她了。

    之后沈红回来，工资水平肯定是要跟徐林他们齐平，加上给众人的奖金，那么庄园每个月的工资支出，就要三万块，这还不算临时招聘那些人手的工钱，数目也不小。不过云离认为这是值得的，虽然他大可以给普通水平的薪水，这样可以节省下一笔费用，不过要打造一个优秀团队，一个以庄园为向心力的团队，这些付出是必不可少的。

    小鹿山这边的时钟式灌溉网络架设和挖水池同时开工，另外田间道路也要延伸铺设到这一边，工程量不少，而且要赶在开春前完工，是笔不小的投入。