
    “服装设计师？”陆慈再一次猜道。

    “方向是对的，不过范围要再大一些。”顾逸心继续提示道。

    “设计师有这么多分类，难道不成是自由设计师？”云离也猜道。

    顾逸心竖起拇指，点头道：“服装设计、家具设计、造型设计甚至是设计建筑大楼，给书本杂志或是广告海报设计封面插图，这些都统统难不倒顾灵，只要你能出得起价钱，她就能给你交出满意的作品来，她在业内已经闯出不小的名气了。”

    虽然顾灵平常对顾逸心很严格，言语上也毫不给面子，不过他还是对自家姐姐十分佩服，谈起她也满是自豪之情，顾灵自小就独立自强，根本不用家里操心，人生一路坦荡，今年二十七岁都不到，就已经有不小的成就，是他一直仰视的存在。

    “别把我捧得那么高，设计什么的，都只是些表面功夫罢了，能赚得了几个钱，却不能引领你迈向更高的层次。”顾灵不以为意道。

    “但你不能否认，真正的艺术，最直接就是用金钱来表达它的价值。”云离接话道。

    顾灵刚想要喝水，可杯子提到嘴边一顿，又放了下来，看着云离问道：“这句话你是从哪里听来的？”

    “上大学的时候，听过一个老师的课，她那些犀利名言，估计听过她课的人，多少都会记得几句，你不该也是…”云离解释道。

    “蒋宝宜！”

    “蒋老师！”

    两人不约而同惊呼道，口中的称呼，显然是属于同一个人的，陆慈和顾逸心不知道他们两人什么情况，都好奇的看着他们俩。

    惊讶了好一会后，云离才开口道：“那个…是不是应该要叫你一声学姐，我是去年的毕业生，教育学院的，第二专业是传播与设计学院的新闻与传播专业。”

    “额，世界真是又小又奇妙，算算时间，我毕业也快有五年了，期间才回去过一趟，现在想起，还真怀念以前读书的时光。”顾灵概叹道。

    “这么说来，学姐毕业那年，我正好入学，不然肯定会碰上面了，毕竟学院就这么大。”云离笑言道。

    “那是肯定的，顾灵在校的时候，怎么说也是个小有名气的人物，要追她的小男生估计要排上好几条跑道，不过还真没想到，云离兄弟也是那所学府的学生，那可不是一般的难进啊，想当年高中的时候，我的目标也是…唉，不说了。”顾逸心也感叹道。

    云离和顾灵都是校友，而且是出自同一学院的，这让两人都感到讶异和惊喜，在陌生的地方，遇到能勾起自己回忆的人，这种事情可是相当奇妙，两人谈起在母校的点点滴滴，概叹和笑语连连，关系也亲近了许多。

    经过了解，顾灵还真不简单，有自己的设计工作室，给不少名人明星设计过造型，布置家居，甚至有些园林或者建筑设计，都会找她工作室来操办，前景相当不错。她的工作室已经有一个成熟的团队处理各种业务，除了一些重要的项目要经手，她平常都会四处溜达去找灵感，所以空闲的时间还比较多。

    一直聊到很夜，众人才各自休息去，顾灵和顾逸心都暂住在办公楼二层的房间里，孙玫他们离开后，房间就一直空着，正好给他们两人入住。

    春节过后，徐林也搬到办公楼来了，见云离又有客人到访，便帮忙接待，很快就把两人的房间整理干净，日常用品也都换上了新的，让两人十分满意，他们还有些行李留在了镇上的招待所里，只能明天去取回来。

    第二天一早，云离和徐林就带着顾逸心，到大鹿山那边的林地视察，看他需要什么样的地形区域，都一一满足给他，而徐林是负责种植事务的，所以就由他来陪同顾逸心，帮忙打点其中的小事情，以求尽快可以开展实验工作。

    顾灵也不急着回去，平时就在庄园里四处闲逛，或是到附近梯田走走，一个人乐得清闲，不过每到吃饭时间，她都会准时回来，虽然连煮米饭都不会，不过却很自觉的帮忙收拾东西，是个相当有原则的人。

    云离最近的事可一点都不少，除了每天固定修炼，给小龙井送电磁力，巩固它体内的雷电之力，另外征得孙庆泽同意，他也要着手进行大红袍茶树的扦插移植，要尽快培育一批大红袍子茶树来，为今后的茶园建设做准备。

    明逸酒店方面几天前就来过一次，主要还是视察庄园的扩耕情况，潘经理已经明确给云离转达了酒店方面的意愿，如果庄园的出产量能跟上，那么他们可以随时扩大农产品合作的范围，希望庄园可以给他们提供更多优质的产品。

    云离当然也希望扩大合作，只是这事急不来，凹地即将可以纳入种植计划了，到时有了这一百亩的土地，相信情况会好很多，另外酒店方面也考察了附近农户糯米水稻的品质，如无意外，他们将会逐步在这里收购优质稻米，村民们听到这个消息，大喜过望，纷纷调整种植计划，希望自家的水稻能被酒店看中，获得更好的销路和收入。

    随着气温回升，许多工作也要陆续开展起来，首先是小鹿山南边最初种下那八亩红宝石圣女果，最近植株上已经没多少果实可以出产了，经历一年多生长，植株的寿命也临近终点了，这里将会全部换上新一批幼苗植株。

    这八亩圣女果由于受过冰雹袭击，植株寿命和产量都不尽理想，这次算是自然更替，剩余的十五亩圣女果，基本能满足两家分店的需求，所以不用担心产量上的问题。

    养殖方面，水池开挖和小鹿山这边的灌溉工程都完工了，随时可以投入使用，而沈标最近也正着手竹节虾虾苗的培育，相信很快就能把养殖工作铺展开来，而新一批的鸭子和灰鹅也都买来了，数量各五百只，比之前提升了一些，旦由于这方面不是重点，所以暂时没有大批量养殖的计划。

    另外还有一件让云离头疼的事情，是跟集芳园里的草莓植株有关，经过一个多月的精心培植，园区内五万棵草莓植株长得差不多了，离开花期已经不远，是时候要考虑授粉方面的事情。

    以前在旧集芳园，培植草莓植株的数量少，通过人工授粉就能把这个阶段处理好，但是如今种植的数量太多，用人手去一棵一棵授粉显然是不太现实。其实在园区设计的时候，就已经考虑到了这个方面的问题，是可以通过园区内的通风系统，在区域内形成均匀流动的气流，带动花粉在园区内散布传播，就可以实现授粉的效用，既方便又科学。

    可是陆慈模拟过，认为这种授粉方法在集芳园这里效果不太好，主要的问题在于他们种植的密度，要比其他水培园区密集许多，这样会大大削弱气流的作用，导致授粉不充足，直接影响草莓结果率。

    云离之前也没想过这个问题，幸好发现得早，还有时间才采取措施补救，要改善通风系统的话，工程量不算大，但最后的效果如何，谁也无法保证，毕竟这是第一批培植，没有相关的经验可以参考。

    经过商量，云离决定养上一批蜜蜂，放在园区里为草莓花授粉，这样的方法不仅天然有效，成本也不高，加上原来的通风气流授粉，双管齐下，就能确保这个阶段顺利度过。

    附近并没有专门养殖蜜蜂的农户，云离他们只好亲自进山去诱捕野生蜜蜂，所幸黄妍丽的父亲黄大民有养殖蜜蜂的经验，听到云离有困难，就自告奋勇来帮忙，另外他的堂哥，也就是黄立的父亲也是个中高手，众人选了个阳光晴朗的日子，就出发进山捕蜜蜂去了。

    捕捉野生蜜蜂可是件技术活，没有相关的经验和知识，就别想能将蜂群乖乖驯服，连找不找得到都是个问题，毕竟蜂巢都藏在隐瞒的地方，瞎逛可不能找得出来。

    诱捕用的蜂箱早就造好了，是两个长方木盒，六十公分长，宽和高约四十公分，里面用木板隔开了好几个区域，底下是连通的，而且专门间隔出了一个给蜂王单独居住的位置，用厚帆布上盖，上下都留有通风和出入的长缝条，是蜂箱的普遍做法。

    蜂箱使用前，还要用淘米水浸泡一夜，把木板的气味消除，晾干之后，在内壁涂抹上蜂蜡，诱捕蜂箱的准备工作就完成了，这些工序都是黄大民和黄立父亲弄好的，两人对这趟进山也是相当期待。

    “黄大叔，为什么要专门挑个好日子去捉，天气好的话，蜜蜂都出去采蜜了，这样更不容易捉吧？”顾逸心这趟也跟来了，对黄立的父亲问道。

    这趟进山的有五人，除了云离和黄大民兄弟俩，还有徐林和顾逸心，顾逸心主要是因为好奇才跟来的，这种事情对他而言十分新鲜，诱惑力很大，只是他没有任何进山经验，大多时候都要众人照顾着才能顺利前行。