
    山陵地那二百亩的土地很大，全部用人手来种植的话工作量太大，根本不现实，所以云离必须要购置来相应的农耕器械，只是这个问题一直困扰着他，至今也还没有完好的解决方案。今天他又去了一趟市里的农科所，可还是没有物色到合适庄园地形的机器，只订购了两台小型的松土车，可以松土和小批量施肥两用，至于播种和收割机器，依旧没有找到合他心意的产品。

    回来的时候，已经是下午时分了，经过梯田道路那里的时候，发现有好些村民围在山脚下，叽叽喳喳议论个不停，在好奇心的驱使下，云离也凑了过去，看看是出了什么事情。

    “各位乡亲父老，我真不是故意要弄坏这台抽水车的，主要是因为好奇，才想要拆开来看看它里面的构造，可就刚摆弄几下，零件自己就掉出来了，但我保证在天黑前把它修好，你们能不能帮我找扳手锤子这些工具来。”被村民们围着的，是两个年轻人，一男一女，说话的是年轻男子。

    “我看你就是故意的，不就是一台旧水车，有什么好研究的，而且开耕在即，我们还要用它引水到上面的梯田去，现在可好了，这里唯一一台水车都被你给弄坏了，连找个替补的都没有。”年轻男子刚说完，就有声音出来责备道。

    年轻男子自知理亏，也不再说什么了，看他的年纪，也只比云离大一点，二十四、五岁，长得比较顺眼，老老实实的样子，身材中等，挺结实，背着个大背包。而女子的年纪要再大一两岁，身材高挑，容貌不错，挺有英气，翘着双手带着墨镜，给人酷酷的感觉，摆出一副事不关己的模样，面对村民们的围堵，也没有半点慌乱之色。

    “还是报派出所吧，这样弄下去也不是办法，要修要赔偿，也得让公家人来核定，不然他们还以为我们是流氓村子。”人群中，一个年纪较大的村民提议道。

    “对啊，就听李哥的，打电话给派出所，让他们来料理料理，不赶快弄好，我那旱田都不知什么时候才能供上水，还打算在开春前种一批生菜，好换几包烟钱。”

    “你小子那烟瘾，得种好几亩才够啊！”

    “还敢说我，卖稻子的钱，又有几个是进你口袋的，你家那婆娘最近转性了？”

    “一点没变，昨天在我那里买一袋芋头，还嫌这嫌那的，十块钱的东西，她怎么也能砍到一半以下。”

    话题渐渐扯开，气氛也没先前那么凝重，也很快就有人发现云离的到来，笑着跟他打招呼，云离便顺势问道：“听你们说是水车坏了，很严重吗？”

    “中轴齿轮走偏轨，已经转不上去了，得找人重新造一个新的才行，不过会做的人也没几个了，还不知那几个愿不愿意来。”那个叫李哥的村民解释道。

    “不会影响大家的种植计划吧，如果急需要用的话，可以到庄园里搬台抽水机来顶替一下，柴油机来的，不用另外拉电线。”云离说出自己的解决方案。

    “还真是有点急的，既然云老师愿意帮忙，我们就恭敬不如从命了。”李哥收集了一下大家的意见，才笑着回答道。大家对云离的称呼各有不同，熟悉些的会叫他小离，像徐平徐林他们，有些人会叫他云老板，还些会继续叫他云老师，更有些会学沈红，直接叫他老大。

    “那就这么定了，等下你们去庄园找一下林叔，让他安排搬一台过来，至于这个水车的修理…”

    “我来弄！我保证修好它才走，还有柴油费也由我来出，这样可以吧？”云离话还没说完，年轻男子就立马提议道，生怕他们会反悔一般。

    问题处理完毕，大家也就陆续散去了，而年轻男子也预先交付了一笔柴油费给李哥他们，至于他会不会真去修水车，大家也不再去追究了。

    “这位兄弟，刚才多亏你帮忙，我们才能顺利脱身，他们真要报警的话，我俩也不知怎么办才好，柴油机的费用，我也一并付给你吧。”危机解除，年轻男子大松一口气，擦了擦额上的冷汗，对云离道谢道。

    云离笑了笑，摆手道：“这个倒不必，我看水车之所以会坏，主要还是太老旧了，其实跟你们关系不大，乡亲们也没有恶意的，只是关系到农田的问题，他们可不能马虎，特别是在供水上，时机错过了，收成可要差好远的。”

    “额，原来是这样啊，不过他们刚才那架势，可真把我给吓坏了。”年轻男子后怕道。

    “你是怕他们把你浸猪笼，还是剥光了游街示众，都可以成家立室的人了，还这么胆小怕事，亏你还是个男人。”一直酷酷站在那里的墨镜女子，开口就是一顿讽刺臭骂，丝毫不留情面。

    意外的是，年轻男子逆来顺受，似乎习惯了她这种态度，解释道：“大事化小，小事化无，没出事就好，还未请教这位兄弟怎么称呼，我叫顾逸心，这位是…”

    “顾灵！”

    不用年轻男子介绍，墨镜女子吐出了自己的名讳，而云离也礼貌回应道：“我叫云离，在这上鹿村经营一家庄园，两位若是不嫌弃，可以到我家来坐坐，就在外面那条石灰路的尽头，走路也不用多久就能到了。”

    叫顾逸心的年轻男子犹豫了一下，拿不定主意：“这样不好意思吧，刚刚还麻烦你帮我们解围，现在又要上门去打扰…”

    虽然顾逸心一副老实巴交的模样，不过出门在外，对陌生人的戒心还是有的，即便云离给他的印象很好，初次见面就帮了大忙，不过防人之心不可无，这点常识他还是有的，何况刚刚经历了被围堵的那一幕，着实让他心有余悸。

    “前面带路吧。”顾灵则没那么多顾虑，直截了当道。

    顾灵开口，顾逸心只能照办，两人跟着云离，向庄园的方向前进，云离推着自行车，热情地给两人介绍附近的景色以及一些乡里习俗，他们间的陌生感很快就退去了。

    帮助两人解困，是举手之劳，不过邀请两人到庄园作客，这个决定做出后，云离自己也有些惊讶，以他的性格，还不至于这么热情好客，但不知怎么地，不知不觉中就做出了这个举动，连他自己也解释不上来。

    顾灵和顾逸心两人，给云离一种很特别的感觉，至于是什么样的感觉，他也说不出来，只是心里不自觉地有股想要靠近的暗示，跟喜好、利益这些统统无关，纯粹是一种自我意识。而且顾灵的性格谈吐，让云离想起了远方的百合，曾经百合也像顾灵对待顾逸心那样对待自己的，或许就是这个原因，让他对这两人才有不一样的感觉。

    “哇，你这是哪是小庄园，是大观园吧，那个大风车也是水车来的吧，那个白色的玻璃馆是干什么用的，室内种植？”刚进圆拱牌楼，顾逸心就被眼前的景象所吸引，特别是两座标志性的建筑，一下子就把他的目光吸引过去，一时间也不知道要先去参观哪个才好。

    “这是大观园，那么你就是刘姥姥了，大惊小怪的，没点出息。”顾灵的表现要正常许多，虽然也为庄园的景象而惊叹，但大多都在心里，没有表现出来，一直戴着的墨镜这时也摘了下来，握在手里。

    其实庄园给她的震撼，一点不比顾逸心小，何况她是个心细如发的人，很快就发现出这里的与众不同，现在还是冬天时节，村里梯田上都是光秃秃了，而这里却还是绿意盎然，置身其中，连周围的温度仿佛也提升了些，把寒意稍稍驱散，而且有些农作物上，还结着诱人的果实，这就更让人惊讶了。

    “那个确实是水车，风车是用来提供驱动力的，无论是夏季风还是西北风，它都能纳为己用，至于那边的玻璃馆是水培园区，跟普通种植不同，是用营养液来培育农作物的，现在里面种的都是草莓。”云离耐心解释道。

    “顾灵最喜欢吃草莓了，我们先到那边去看看吧。”顾逸心提议道，顾灵也没有意见，云离便带着他们，沿石灰路到集芳园游览一番。

    陆慈正在管理区检查营养液的状况，见云离带了两个陌生人来，问了一下情况，就没有再理他们，继续自己的工作，而云离带他们两人在园区逛了一圈，之后又参观了凹地大池塘、水车、圣女果区等地方，让两人大开眼界。

    时间很快来到傍晚，在云离的邀请下，顾灵和顾逸心很爽快地答应留下来吃晚餐，不过这顿晚餐，基本都是由陆慈来做的，在集芳园见到他们的时候，她就猜到今天是有客人了，所以加快了手里的工作，提前回竹楼准备这顿晚餐，没有给云离大显身手的机会。

    虽说是为客人特别准备的，不过以云离和陆慈的性格，其实晚餐跟平时也没多大区别，只是多烧上几个菜罢了，材料基本都是用庄园内的出品，素菜为主，陆慈特意去大池塘那边捞了条鲥鱼来，加入木瓜炖了一锅鲜甜的鱼汤，让三人一碗接一碗喝，根本停不下来。