
    南边田埂那两排木瓜，自去年起就陆续有成果可以采摘，但由于数量不多，所以没有卖出去，而是留给自家员工食用，大伙有需要，可以随意摘回家尝尝。

    当初这两排木瓜，得到明逸酒店方面采购主管赵彬的极力推崇，说这木瓜的品质独树一帜，没几个地方的能比得上，而事实亦是如此，每逢有客人来，云离他们都喜欢用这木瓜来做菜招待，准能收获大片的赞许之声。

    “我有一句说一句，绝对没有夸大的成分，这桌菜是我平生吃过最好吃之一，实在是太好吃了，你们两口子实在太会享受了。”顾逸心一边夹菜往嘴里送，一边含糊赞叹道。

    云离和陆慈老是被人误认为是夫妻或者情侣，都已经有些麻木了，还没出言澄清，就听到顾灵说道：“人家不是夫妻，连男女朋友都不是，你就好好吃你的饭，别乱说话。”

    “我哪乱说话了，你怎么就知道他们不是，云离兄弟和陆姑娘这么般配，你是嫉妒人家吧你。”顾逸心反驳道。

    顾灵敲了敲杯子，分析道：“你看看这些杯子碗筷，这小厅里的布置，刚才在卫生间里的洗刷用品，没一样是成双配对的，要是他们真有那层关系，这些小细节不会一个都符合不了，即便他们住在一楼里，但很明显两人都有各自的生活习惯，互不影响。”

    这一番话，让其他三人都为之惊讶，顾逸心仔细想了想，觉得还真是这么回事，他还特意看了看云离和陆慈的手，都没发现到有戒指或者其他配饰，就更能证明这一点。

    而云离和陆慈更多的是佩服，顾灵的观察力实在太毒，单从这点细节推断，就能把实情说个不差，这可不是一般人能做到的事情，让云离不自觉想起另外一个厉害人物，那朵让他敬而远之的带刺玫瑰王语谣，不得不说，女人在这方面的能力确实让人叹服。

    顾逸心露出恍然的表情，摸着下巴不住点头，而顾灵一眼就看穿了他的想法：“虽说他们不是情侣，不过你也不用打陆姑娘的主意了，现在不是，或许不久后就是了，反正没你什么事，你还是回去找你那位梦中情人吧。”

    第一眼看到陆慈的时候，顾逸心就感叹她的美貌和气质，绝对是平生仅见，很自然就升起了爱慕之意，心思被顾灵说穿，为了避免尴尬，他便质问道：“说不是在一起的是你，现在又说会在一起，你这是在扮月老呢还是丘比特，一条绳就把人家给捆了？一支箭就把缘分给定了？既然你这么厉害，能看出他们不是情侣，那么又是从哪里看出他们以后会在一起呢？”

    “直觉。”顾灵的回答，让顾逸心为之语塞，但又想不出什么来继续反驳，只好放弃争论，继续享受他的晚餐。

    不出云离所料，顾灵顾逸心两人是姐弟关系，也是算是西南地区这里的人，只是都住在省会城市里面，也不知为何会来鹿镇这种偏远地方，刚刚顾着带他们游览，也没了解清楚，于是便问道：“对了，你们出来游玩，怎么会转悠到上鹿村来，还把那抽水车给弄坏了？”

    顾逸心擦擦嘴，答道：“其实我们不是来游玩的，我马上要研究生毕业了，可是毕业设计方面的事情还是没有头绪，所以就出来四处转转，找找灵感。在镇上听人家说这边风景好，就往这边来了，本是要到梯田上面去的，结果看到那台老水车来灵感了，就忍不住去翻来研究研究，结果出那事了。”

    “老老实实去写篇论文不就完了么，非要来搞什么创新设计，到时毕不了业，我倒要看看老头子怎么修理你。”顾灵冷嘲热讽道。

    顾逸心不以为然道：“我这个是工学学位，没有创新设计肯定要扣分不少，而且老爸以前都能做到，我为什么就做不到，这次要是不弄出点东西来，我就不回去了。”

    “哦？这倒像句人话，那我就拭目以待了，别到时候什么都做不出来，又灰头灰脸的回去抱你爸大腿。”顾灵毒舌的本色不改。

    云离和陆慈听着姐弟两人拌嘴，暗觉好笑，看来两人平常都是这副模样，在外人面前也不会有所收敛，真实得可爱，让人十分羡慕，毕竟他们没有兄弟姐妹，体会不到这种感觉。

    “是怎样的毕业设计，有需要帮忙的地方吗？”云离好奇道。

    顾逸心挠挠头，说道：“我读的是机械设计和自动化方面的专业，这次下乡就是想看看农田，捣鼓个农业机器出来，再写上一篇论文，那么这个硕士学位就肯定跑不掉了。”

    云离一听有戏，便追问道：“我们这边附近的耕地多以梯田为主，而且梯田也分很多种地形的，相当复杂，农耕机械化之所以不能在这里推广，就是应该地形的原因，大家总不能每按一种地形，就购置一台相应的机器，如果能解决机器适应地形的能力，这就是个极好的创新了。”

    顾逸心有同感道：“我也是这么设想的，至于能不能捣鼓出来，还得要实地探查一番，收集数据系统分析，再设计相应的程序，最后把成品做出来。”

    “不瞒你们说，我最近正在为耕地机械化的事情烦恼，在附近许多厂家，甚至是在农科所里，也找不到合适的机械工具，如果你有这方面的专业和心思，我庄园里可以给你提供研究实验的场地，资金费用也可以承担一部分，如果有成果出来，无条件给我们庄园使用就好，专利权你自己可以独享。”云离认真的建议道。

    云离的话让顾逸心大为心动，但他一时也拿不定主意，伸出去的筷子都停在了半空中，之后把求助的目光转向顾灵，希望她能给自己一些建议，关键的时候，他最信任的还是自家的姐姐。

    气氛顿时变得有些拘谨，顾灵想了好一会，才开口道：“先这么定了，资金我们会自己承担，你们提供场地就行，至于最后能不能出成果，这方面我们可不做担保。”

    云离把杯子拿起，平伸到小饭桌的中间，笑道：“就这么说定了，你们不放心的话，我们可以签个协议，虽说我们只是个小庄园，现在还没什么名气，不过镇上乡里都知道，我们从不在信誉方面含糊。”

    顾灵和顾逸心也拿起杯子，三人杯子一碰，代表这事就这么定下来了，虽然杯子里都是白开水，但三人对此事都十分重视程度，做出的许诺，就一定要竭力履行。

    接下来，双方就商谈合作的事宜，由于大家都急，云离急着要新机器投入使用，顾逸心急着要设计出来交功课，所以大家谈得很顺利，很快就把相关细节都谈妥了。

    按照顾逸心的计划，他会试验改造多种农用机器，最后从中选一个作为毕业设计，而最先要试验的，就是最基本的松土车。云离可以在大鹿山那边，选出各种地形区域来给顾逸心做实验场地，而且现有的松土车也可以提供给他做参考，从今晚开始，顾逸心就决定暂住庄园，全身心投入到机械设计中来。

    顾灵和顾逸心也有一种跟云离类似的感觉，这个年纪比自己小的年轻人，给两人的印象相当好，这个好不仅是谈吐相处上的好，也不是他曾经帮助过自己而产生的好感，是一种难以言表的好，让人不自觉会去亲近、去了解。

    顾灵不仅洞察力很强，直觉也很灵，虽然年纪不大，但毕业出来社会打拼也有好几年了，阅历不浅，看人更是十分独到，无论是云离还是陆慈，给她的感觉都相当好，所以顾逸心留在这里不会有什么问题，而且也好让他历练一番，毕竟他也快要毕业了，自己和家人总不能一直在身边照看他。

    顾逸心是西南这边最著名那所大学的学生，本科和研究生都是在这所学校修读的，算是一个高材生了，在专业方面成绩相当不错，但那都是停留在理论层面上，这次他决心来做实验设计，是对自己一种考验，家里人也十分支持。

    从两人口中，云离也知道他们父母都是工科专业人才，现在经营着一家零配件公司，各方面机械领域都有涉足，对顾逸心来说是个强大的后盾，实验器材这些，他完全可以从自家公司搬来，省去云离很多功夫。

    更让云离惊叹的是，他们爷爷奶奶，甚至是姑姑、姑丈，都是学历不低之人，他们爷爷以前还是顾逸心那所大学里的教授，不过已经退下来很久了，他们顾家是个名副其实的书香门第。

    至于顾灵，她让云离和陆慈猜她的职业，不过两人都没猜出来，最后还是顾逸心忍不住提示道：“其实很好猜，你们看她那件外套，全世界就只有这么一件，独一无二。”

    顾灵的打扮算不上多时髦，不过却很有个性，在服饰上应该是花了不少心思，身穿那件彩色格子外套，跟市面上那些有很大区别，裁剪和配色都独具匠心，看起来很有复古感。