
    “就是因为他们厉害，我们才要不断进步，没有遇过狼的羊群，成长起来也不会健康，我们不能像这些草莓一样，从种子开始，就在最好的条件下成长，一路无风无雨，开花结果，你们说对吧？”云离有感而发，他也不喜欢狼，但是人生当中，难免会遇到各种各样的狼，最重要的还是要让自己强大起来。

    这段时间接触下来，孙玫对云离的学识、见识乃至是处事方式，都不得不叹服，难怪陆慈会他“死心塌地”，可惜应了那句老话，金无赤足，人无完人，她至今还误认为云离是情场骗子，对他的态度并没有多少改观。

    在她眼里，云离就是一头狼，而陆慈是羊，羊只有被欺负的份，若是哪一天狼厌倦了，羊的下场可想而知。陆慈条件不差，勤劳善良，样貌更是出众，却偏偏把自己送入狼的怀抱，让孙玫又是惋惜，又是伤感，自己现在的遭遇也不比陆慈好得了多少。

    孙玫的脸部表情变化全部落入云离眼里，心想这个幻想力极强的大小姐，又在安些什么坏名头给自己，得赶紧把她打住，便转移话题道：“你是读的是经济管理类的专业，能不能给我斑鹿庄园提点建议，好开展些项目增加收入。”

    聊到自己的专业，孙玫马上就来劲，回答道：“这个嘛，以庄园这种农牧业驱动型的经济结构来说，买卖农产品是下层经济活动，但这也是庄园的根本，不能舍弃，想要迈入中层，就得有自己的特色出产，例如你可以把蔬果这些进行加工包装，刻上自己庄园的烙印，再销售出去，这样比较容易树立和巩固品牌，等名声打响后，就能享受品牌溢价了。”

    云离摇了摇头，说道：“现在我们还没有自己的销售渠道，只能依赖别人来把产品消化，就好像这园区里的草莓，等成熟采摘，会优先供应给合作的酒店，有剩余的，只能另找其他销售门路，而无法自己决定产品的市场，定价也要受对方制约。”

    “所以说嘛，你们要更进一步的话，就应该要着手开拓自己的销售渠道，电商就是个不错的选择，现在不都流行网上购物么，除了酒店，你们还能找一下连锁超市，甚至是寻求外销也是可以的。”孙玫继续建议道。

    陆慈也忍不住开口：“哪有说的那么容易，能找到稳定的合作商就不错了，若是要自己加工产品的话，时间和程序上都太过繁琐，而且还需要大量人力，我们又不是开工厂的，这方面应该就不用考虑了。”

    云离点头同意道：“的确是这样，我们可没想过要把庄园打造成流水线工厂，不过倒是可以考虑制作些特色的产品，来打造提升庄园的品牌，例如我们上次做的虾干，就是个很好的切入点。”

    “好么？剥虾壳的时候，是谁喊累喊苦，说这不是人干的活，结果虾干做成了，下筷子比谁都快。”陆慈取笑道。

    “我、我是帮方姨和沈红他们试试味道，不好吃的话就不给她们寄了，而且我剥的虾壳可不比你少呢。”说起自己的糗事，云离只好厚着脸皮辩解道。

    陆慈收紧网兜开口，把一棵趴在管道上的植株扶正，继续笑道：“那当然是好吃的，不然怎么还没到过年，剩下的虾干全不翼而飞了呢，难道说我们竹楼里来小老鼠了？”

    被陆慈这么一说，云离的脸又是一红，一时间也找不到什么借口来反驳，他本不是个贪图口欲之人，不过竹节虾虾干的味道确实是诱人至极，如今想起都能让人食指大动，那种滋味不比野鸭子逊色多少，若是流入市场，必能大卖无疑。

    “喂喂，你俩够了哈，在说正事呢，少在这里打情骂俏的，留点时间给我把重点说完。”看到两人嬉戏无间的样子，孙玫又是羡慕又是好气，哼着声不满道。

    云离和陆慈马上安静下来，摆出一副受教的模样，孙玫才接着说道：“中层说完，就该是上层了，经济学中有一句话，经济基础决定上层建筑，说白了就是物质决定意识，庄园能给客人提供什么物质，就决定了他们对庄园的印象，所以要迈进上层经济层次，你给客人提供的，也必须是上层次的产品。”

    这话听起来很深奥，不过却很好理解，云离和陆慈都明白孙玫要表达的核心思想，云离点头道：“罗马不是一天建成的，经济基础的建设无法一蹴而就，不过可在调整一下种植养殖结构，丰富多样性，但现在我们也只能停在这个阶段。”

    “这批金边红颜成熟后，应该就可以算是中上层次的产品了，至于其他的，茶叶应该算是一个，还可以发展园林、酿酒这些。”陆慈分析道。

    孙玫伸出葱白般的食指摇了一摇，补充道：“嘿嘿，你说那些都是小儿科，等庄园有足够的品牌知名度，就可以往旅业、房地产、金融甚至娱乐业发展，那才叫上层经济，那才叫商业帝国，那才是你们要努力的目标。”

    孙玫说得头头是道，沉浸在自己的幻想中，而云离和陆慈相视一笑，知道她这个构想不可能在斑鹿庄园这里发生，这不是云离的初衷，在上层建筑方面，云离早就有自己的构想，只是现在还未到可以实施的阶段。

    话匣子打开了，孙玫也把话题引向自己苦恼的地方，感叹道：“有时候时候真羡慕你们，可以做自己喜欢的事情，跟自己喜欢的人在一起，这种感觉真好。”

    “不要因为一时失意而气馁，不要因为一点障碍而退缩，每个人都会有低谷的时候，逆境才能让人成长，对吧？”陆慈安慰道，云离想不到，她也会这样大条道理的来安慰人。

    “你们不懂，这根本就不是什么低谷高峰，现在就是一条分岔路，无法回头的分岔路，怎么选都不对，怎么想都下不去决定。”孙玫苦恼道。

    云离站在推架上，整理上层管道那些草莓植株，想了一下，还是出言说道：“其实我不应该插话的，不过你刚才给我出了那么多建议，那我也发表一下自己的看法吧，无论如何，家人是最重要的，理想、爱情、欲望这些，都不能取代家人的位置，如果你不是这么想，就证明你还没明白家的概念，也还没意识到家庭给你的付出，同样，如果有人要你在家人和他之间做选择，那么他永远也成不了你的家人，你说是吧？”

    孙玫停下了手中的工作，仰起头来盯着推架上的云离，激动道：“别摆出一副高高在上的模样对我说教，父亲、母亲、爷爷奶奶，我对他们的感情我自己很清楚，你一个外人无权指三道四，就算我跟别人出去闯荡，追逐自己的理想，难道就不能和家庭相容吗？”

    她最近压力越来越大，昨晚是除夕夜，本是一个喜庆欢聚的日子，可她男朋友昨晚来电话，又提到毕业的事，两人为此吵了一架，不欢而散，她一夜都没睡好，所以今天才这么早就起床了。孙玫本想诉说出来，让两人给她当听众宣泄一番，但云离的话却把她给刺激了。

    云离也把手中的工作停下来，对答道：“能不能相容，需要交谈和沟通来决定的，我看孙老他们也是挺开明的，你这种事情，好好坐下来谈谈，应该不难找个解决的方案吧？”

    孙玫冷哼一声，不屑道：“你还是管好自己的事吧，我的事不用你操心，还有不要跟我爷爷奶奶说半个字，不然我烧你那竹楼。”

    云离从推架上下来，知道她是大小姐脾气发作了，也不愿跟她再做争执，离开是最好的途径，只是离开的时候，他还是忍不住奉劝道：“其实家人最在意的，是你过得好不好，心里还有没有他们，如果你能把这两点传达到位，很多问题就能迎刃而解了。”

    说罢他便转身离去，而孙玫正在气头上，根本没有听入耳，跺脚气道：“说不过就逃，真没风度，还想来教训我，那个学府毕业的人，却来这种偏远地方耕田种地，难道他父母就没有意见，他们就一点矛盾都没有？”

    “他是个孤儿，刚出生就被遗弃了，自然就不会有父母…我也是一样。”陆慈苦笑着解释了一下，便继续做手头上的工作，很快又把一个人字梯水培架检查好，继续前往下一个，而孙玫留着原地，低着头不知在想些什么。

    陈老哥他们玩得很开心，相聚一次不易，估计这两天都不会回来了，剩下他们三人，依旧在一起吃饭，有时拌拌嘴，并没有因为早上在集芳园里的争执而疏远，只是大家都默契地不去谈及那方面话题。

    年初四，又是一年一度的双米节，不止云离，今年陆慈和孙玫也被邀请去参加，陆慈本来没打算去的，她不太喜欢这种热闹的活动，而且集芳园里还有不少工作，不过孙玫却很有兴致要去参加，而且把她硬拉着去了。