
    “原来是这样，这回真是长见识了，那如果蜂王死了，或者跟蜂群分开，那么蜂群会怎样？”云离点了点头，继续问道。

    “这个就说不准了，一般来说，没有了蜂王的蜂群，蜜蜂们就不会去采蜜，要么四散而逃，要么就是围着蜂巢徘徊，直到生命结束，但也有一种情况，一些凶悍的蜂群，会通过决斗淘汰，重新推选出新的蜂王，用蜂巢里剩下的蜂王乳帮助新蜂王完成性成熟，使它拥有繁殖能力，一样可以再次把蜂群凝聚起来。”黄大民解释道。

    “那我们眼前这窝蜜蜂，算不算得上是凶悍那一类？”顾逸心也好奇的问道。

    黄大民答道：“这一群是普通的土蜂，也就是常说的中华蜜蜂，种类用很多，习性差异很大，谁都说不准，不过尽量别把蜂王熏死或者赶跑就行。”

    谈话间，蜂巢里的蜜蜂基本都被烟熏逼出来了，在老树外围形成好几片黑压压的蜂群，幸好他们离得远，遮掩功夫做足，没有被发现，不然被愤怒的蜂群发现，后果不堪设想。

    云离试着用电磁力去感应，看看能否把蜂王找出来，可是蜜蜂的数量太多，距离又远，根本探测不了，他试了一下就放弃了。

    这次他们运气不错，没过多久，蜂群就围在了其中一个蜂箱上，不停飞舞盘旋，还有些蜜蜂进入到蜂箱，吸食里面的蜂蜡。越来越多蜜蜂聚集到蜂箱，在通风长缝条那里进进出出，恢复到正常的工作状态，这个野蜂群，也算是收服成功了。

    趁着蜂群在忙碌搬迁新居的时候，众人就去老树上把蜂蜜取下来，这群野蜜蜂的蜂巢可不小，不过由于现在还不是花期，蜂巢里储蜜的数量并不多，黄大民把有储蜜的蜂巢全数用小刀割下来，装在带来的竹筐里，需要拿回去再做加工，才能成为美味的纯野生蜂蜜。

    这群蜜蜂大概有两万只，但进到蜂箱里的，只有六七成左右，不过基本能满足园区内五万棵草莓的授粉需求，而且他们拿回去后，还可以通过人工手段，培育出更多蜜蜂来。

    安定下来的蜂群，一般都不会袭击人的，黄大民带着众人前去查看，掀开盖顶的厚帆布，就能看到里面涌动的蜂群，云离仔细找了一会，就发现到混在蜂群中的蜂王。蜂王的体型比普通工蜂要大一圈，腹部上的纹理也多一些，其他方面就没有太大的区别了。

    等蜂王安定下来后，它就会自动搬到蜂箱里为它特别间隔出的位置，它将在那里繁衍出更多的蜜蜂来。黄大民和黄大国取出带来的白纱网，把整个蜂箱都包裹起来，然后再用扁担把蜂箱挑起，众人就起程返回庄园。

    原本以为去固定的地方找，就能顺利找到蜂群，没想到计划赶不上变化，花了大半天时间，才把这箱野蜜蜂给捕抓成功，让黄大国有些不甘心，不过任务能够顺利完成，就不再去计较那么多了。

    回到庄园后，黄大国把蜂箱安置在圣女果地附近，这里有足够的花蜜给蜂群采用，定能把它们留在这里，有足够的食物，也能培养出更多的蜜蜂，等草莓植株开花，就能把它们搬到园区里面去采蜜授粉，这方面的工作，有黄大民和黄大国帮忙跟进，不用云离操心。

    顾逸心最关心的是蜂蜜的事情，把蜂箱安置后，黄大国就带着他去办公楼的厨房里，把蜂巢放进锅里用温火熬，把原始蜂蜜都融化成粘稠的蜂蜜浆，然后再用多层细密网，把里面的杂质筛隔出来，正宗的野生蜂蜜就做好了。

    这次才找到一个蜂巢，收获蜂蜜的数量自然不多，大家把蜂蜜都让给了顾逸心，不过也只能把他那瓶子装到三分之二左右，但他已经是很开心了，而且黄大国还跟他约定，等过一段时间花期到来，他们再进山去找一次，保证能给他找来更多的蜂蜜，而且那时候蜂蜜的质量也比现在的好。

    傍晚的时候，顾灵找到了云离和顾逸心，说她要回市里去了，工作室那边有事情需要她回去处理，云离也不多做挽留，让黄立送她去县里坐车，而顾逸心也把刚制成的蜂蜜交到她手里，顺路带回去给他们奶奶。

    小鹿山这边的养殖网络已经建设完毕，都由于是以养虾为主，虾对水质的要求很高，池塘的话还好说，但是在深沟渠区域，下一场大雨，泥沙就会冲进沟渠里，造成水源浑浊，很不利于虾苗的成长。

    沈标原本想在沟渠两边都种上牧草，沟渠里面也投放下水草，这样能大大缓解这个情况，但云离仔细考量过后，决定把原来构思好的计划提前，沟渠两边的空地，一边会种上草坪带，铺上人行石块，另一边会搭建上P字母形的棚架，留待之后种植葡萄用，这样不仅能稳固泥沙，也能给沟渠提供遮阴和保护，更可以用来做观光用途，建成之后，必定又是庄园里的一大特色。

    沈标他们对云离的奇思妙想是见怪不怪了，何况这个计划的确很有前景，于是便着手去筹备施工的事宜，至于竹节虾虾苗的培育也已经在日程上，沟渠那边的工程对这并不影响，只要能尽快完工就没有问题。

    沈红和她母亲也终于回来了，经过系统的治疗，她母亲的腿疾已经好转了许多，之后注意按时敷药和调养就可以，现在即便是雨湿天气，酸痛的感觉也轻了许多，不会妨碍正常走动，算是可以过上正常的生活了。

    为了欢迎她们回来，大家特意办了一桌晚餐给她们接风洗尘，他们一家人为了这事分离了这么多年，现在终于可以再一次坐到一张桌子上，不得不让人唏嘘感叹。

    沈红母亲暂时还不想回村里住，沈标虽然没有反对，但沈红要恢复工作，留她一个人在家实在不让人放心，而且她们在镇上那房子，还是沈红外公留下来的，条件并不好，夏天闷热，雨天渗水，并不是个疗养的好场所。

    三人各持意见，众人也插不上话，眼看一场合家团圆，就要演变成无声的郁结，云离便建议沈红和她母亲都搬到办公楼住，反正不缺房间，而且庄园里的环境好，正适合给她母亲疗养。

    这个建议得到了大家一致的赞许，沈标也认为这个提议是最好的，而她们母女也没有意见，事情就这么定下来了，晚饭过后，沈标就马上到镇里把她们的行李都搬过来，还买了许多生活用品，生怕她们俩会反悔一般。

    沈红重回庄园后，就签了新的劳动合同，工资跟黄立他们一样都是两千五，她主要的工作就是辅助陆慈，草莓植株现在临近开花期，工作量在不断增加，云离一直找不到合适的人来帮助陆慈，沈红这次回来正好接上力。

    而且集芳园内的管理，不能全部指望陆慈一个人，沈红也要去学习设备的操作和管理，帮陆慈分担一些工作任务，而她母亲平常没什么地方可去，医生也吩咐不要老是坐着躺着，多走动对恢复有好处，所以她就常到集芳园去帮忙。

    沈红的母亲名叫许艳，跟许伯他们家还有一点远亲关系，既然她每天都帮忙工作，云离也不能让她白白出力，本来是想也和她签一份合同，薪水跟许伯他们齐平，不过他们一家都不同意，怎么也不肯要，云离只好作罢，吩咐沈红不要让她母亲太过劳累，至于工钱方面，他让徐向娇给沈红和沈标多算点奖金即可。

    沈红的适应力很强，对集芳园方面的事务上手很快，她也惊讶于庄园的变化，短短几个月，就换上了一副新模样，虽然之前在电话里已经知道大致的情况，不过亲眼看到又是另一番感受。

    养殖沟渠那边的棚架工程正在施工，为了照顾到今后的种植需要，棚架主体都是采用钢材来搭建，这种结构是借鉴了圣女果地那边的棚架，可伸缩移动，既能给植物当攀爬承架，又能伸展出顶棚，功用多样，管理起来也方便。

    深沟渠网络遍布整个小鹿山，以及跟大鹿山接壤的低洼区域，如此大的范围，工程量和花费都不小，这段时间以来，庄园的收支一直处在临界点，几乎没什么可流动的资金，每一笔收入，进账不到几天，不是花到这项工程，就是花到那项支出，不过也正因为这样，庄园正在一点一点改变，向着云离理想的道路前进。

    凹地大池塘那边，去年投放下的鱼苗，终于到了可以收获的时候，这次来收购还是何利渔的明利水产公司，虽然明逸酒店方面也有意采购这批成鱼，不过他们有固定的水产合作伙伴，供应手续不是一时半会能给办妥，何况这批鱼的数量不多，也只有三种，无法做到稳定供应，所以只能出售给其他批发商。

    何利渔早就盯住了庄园这批收获，最近更是每隔几天来一个电话，嘘寒问暖询问收获的时间，给出的报价也不错，所以云离还是选择供应给他们，另外明利水产也算是容海明他们家的产业，云离怎么也得照顾一下，毕竟当初帮庄园和明逸酒店搭线的，正是容海明他们。