
    黄立的父亲叫黄大国，是个矮小精干的中年男子，跟黄大民的高壮很不一样，不过两人都十分豪爽，有问必答：“蜜蜂也是有脾气的，它们不喜欢阴雨天气，这时候人去接近，就很可能会惹怒它们，被攻击也不奇怪，所以一定要挑天气好的来，而且蜜蜂是很勤劳的昆虫，每天往返蜂巢的次数很频密，不怕它们发现不到我们特制的蜂箱。”

    “我奶奶很喜欢用蜂蜜泡茶喝，等下如果找到蜂巢的话，可不可以分一些给我，我想给她老人家寄点野生蜂蜜回去尝尝，这天然丛林里的蜂蜜质量，肯定不是市场里那些养殖的可比，我连瓶子都带来了。”顾逸心把请求说出来，并拍了拍鼓鼓的背包。

    “哈哈，要是其他人，我肯定不会答应的，不过顾小兄弟是云老师的朋友，这就大不同了，保准给你装个满的。”黄大国爽朗答应道。

    徐林也笑着道：“大国啊，你别夸下海口，到时连个小蜂巢都摸不着，特别是现在天气还没完全回暖，蜜蜂的产蜜量还不多，顾小哥那个瓶子可不小呐。”

    “不用装满，要一点就行，我也知道这野生蜂蜜珍贵，有钱都买不来。”顾逸心笑着打圆场道。

    “小兄弟放心，你那瓶子再大，今天我都给你装满它，以前我们进山，都有留意蜂群的动向，记下了好几个它们聚居的固定地点，不愁找不到足够的蜂蜜。”黄大国拍着胸口自信道。

    这次来帮云离的帮，黄大国可要好好表现一下，怎么说云离也是黄立的顶头上司，而且还是由他一手提拔上来的，不论是待遇还是前景，都比以前那家物流公司好太多了，最重要的是黄立如今不用老在外面跑，每天都能回家吃饭团聚，这才是他最为高兴的地方，促成这一切的都是云离，所以无论如何，云离的请求他必定会毫无保留去帮忙。?

    在黄大民的带领下，一行人穿过竹林区域，向密林山崖那边进发。每隔一段距离，云离都会用电磁力感应四周的情况，发现木磁阵的效力还算理想，不枉他们去年花了那么多力气，给整个斑鹿山布下了木磁阵的大致架构，而且树苗的培育工作一直没停，相信经过不断的补充完善，整个斑鹿山的生态，将会在木磁阵的作用下变得更有活力，对以后的开发也是大有帮助。

    寻找蜂巢的方法有很多种，经验丰富的人，可以通过蜂蜜的粪便，或者是合适的水源，来判断蜂巢的大概位置。追踪采蜜蜂是最常用的方法，因为蜜蜂采完花蜜以后，就会马上飞回蜂巢吐花蜜存储，趁蜜蜂在专心采蜜的时候，可以在它身上系上羽毛这些标识物，既不影响蜜蜂飞行，很远也能看到蜜蜂的飞行路线，从而追踪到蜂巢的确切位置。

    由于黄大民他们对斑鹿山很熟悉，以前也来采过很多野生蜂蜜，对蜂群的动向比较了解，所以不用上面那些方法，都能找到蜜蜂的聚居地，算是他们长年累积下来的无形财富。

    可是接连找了几个固定地点，都没有发现到野蜂群的踪迹，这让黄大民和黄大国大感困惑，最近没什么极端天气，蜂群应该不会大面积迁移，可他们去找的固定地点，要不空无一物，要不只就剩一个蜂巢空壳，连蜜蜂都看不到几只。?

    “奇怪了，几个老地方都没蜜蜂的踪影，难道是都搬到其他地方了？”众人找了块空地稍作休息，商量接下来的探寻路线，黄大国一脸无奈道。

    “有这个可能，蜜蜂这些小昆虫，能预知气候的变化，说不定是感应到了什么，才会搬走的，这可不是个好兆头啊。”徐林也分析道。

    黄大民摇摇头，说道：“有可能是最近气温回暖了些，山里某些花草已经成片开花，把野蜜蜂都吸引过去了，我们只有找到那片区域，就能把蜂巢定位出来。”

    “那就改一下方法吧，这样找下去也不是办法，等下找到出来采蜜的蜜蜂，我们跟踪它去找蜂巢，虽然会累一些，不过还是有一定成功率的。”黄大国建议道。

    黄大民兄弟两人是专业人士，众人只能听他们的，黄大国在附近捡了几根羽毛，剪去上部，留下尾部最轻盈的部分，然后从枯草秆上撕下细韧的纤维草条，把羽毛给绑上，再把草条绕出一个圆孔小结，准备功夫就做好了。

    顾逸心对这些小玩意十分好奇，可是无论怎么问，黄大国都不肯告诉他用途，只说待会就知道妙用，把人的胃口吊足，于是大家便马上出发，去寻找合适的采蜜蜂。

    野蜂群之所以会大量迁徙，应该是受到了木磁阵的影响，才会出现这个反常的情况，云离给斑鹿山布下的这个木磁阵，功能十分单一，就是提升电磁力的浓度，有这个能量的加入，势必就会对山内的生态产生影响和变化。

    电磁力不是万能的，优点明显，但也免不了伴随些小瑕疵，特别是对于蜜蜂这种小昆虫，轻微的环境改变，都会引起它们强烈的反应，它们能做的就是尽快去适应这个新环境，甚至可以借助电磁力的能量来提升自己，若是适应不了，那就只能迁徙出去，或是面临灭亡。

    没多久，大伙就找到了一小片野蕉林，有些盛开的蕉蕾上，吸引来了不少蜜蜂光顾，黄大民掰了一个蕉蕾下来，用竹条夹住立在地上，很快就吸引到了一只蜜蜂来采蜜，大家都按指示蹲着地上，只有黄大国靠了上去，趁着蜜蜂专心采蜜的间隙，把准备好的羽毛草条扣在它腹部上，用手指合捏一搓，就能把羽毛牢牢缠在蜜蜂身上。

    蜜蜂在采蜜时注意力是十分集中的，不易被打扰，而且采蜜的速度很快，不过黄大国的动作也是十分利索，顺利把羽毛缠上后，蜜蜂也刚好把花蜜采完，起飞要返回蜂巢去。

    众人马上行动，尾随在蜜蜂后面，分工合作，两人在前面探路开路，剩下的人盯看蜜蜂的方位，不能让它飞离视线，不然功夫就白费了。

    有羽毛标识，在很大范围内，众人对蜜蜂的动向了如指掌，虽然羽毛很轻盈，不过还是有一定重量的，对蜜蜂而言是个负担，使它飞不了多高，也没平时飞得那么快。饶是这样，对大家来说还是个不小的挑战，毕竟这里不是平地，山林中各种状况都有，众人必须要齐心合力才能不被蜜蜂甩掉。

    在山林里，要是去追踪一只无拘无束的蜜蜂，常人根本无法办到，对云离而言，也是有相当的难度，不过这是一只被下了圈套的蜜蜂，云离追踪起来就轻松许多，他负责在前面开路，一边暗中感应蜜蜂的方位，一边引领众人往正确的方向前进。

    这种逐猎的感觉十分刺激，就好像去寻宝一样，众人在山林里穿梭奔走，黄大民兄弟俩和云离还好，没出什么状况，不过徐林和顾逸心就没那么轻松了，徐林由于伤臂原因，平衡性不是很好，跟久累了难免有些跌跌撞撞，而顾逸心虽然年轻力壮，不过缺少经验，摔了好几个大跟头，有些小擦伤，要不是有众人照顾，早就被甩到后面了。

    最终，蜜蜂停在了断崖边一棵老树上，一回到蜂巢，其他同伴就发现了缠在它身后的羽毛，马上前来用利爪割断草条，不过已经为时已晚，它们的蜂巢已经被猎人发现了。

    “黄大叔，现在该怎么办？”顾逸心兴奋的问道，虽然一路上吃了不少苦，不过他还是乐在其中，十分热衷于这种丛林探险。

    “我先去把蜂箱放好，待会用烟慢慢把它们逼离蜂巢，蜂蜜是肯定走不掉了，不过能不能将这蜂群收服，就要看运气了。”找到了蜂群，黄大国也恢复了些信心，跟顾逸心解释一下，就抱着两个蜂箱，分别放到山崖边通风显眼的位置。

    黄大民和徐林就在附近找来长木棍，用藤条衔接绑起来，连成一条十多米的长细棍，顶端绑上用碎布条和杂草捆成的布团，众人都躲到上风位，然后把布团点燃，大家合力把长细棍举起，把烟团慢慢靠近蜂巢。

    蜂群的警觉性很高，浓烟一靠近，马上就引起了蜂群骚动，成群地从树干上的大蜂巢里飞出来，在四周飞舞盘旋，不愿离去。

    “不用太靠近，就这样顺着风把烟送过去，蜂群很快就会离开，在附近寻找临时的聚集地点，如果它们发现到不远处的蜂箱，很可能就会聚集到蜂箱里面，那么捕获就算是成功了。”黄大民一边指挥，一边对大家解释道。

    “蜂群应该都听蜂王的吧，如果能把蜂王弄到蜂箱里去，应该就把整个蜂群收服。”云离发言道。

    黄大国摇了摇头，解释道：“这么理解也行，不过蜂王实际上是没有领导能力的，蜂群之所以把供着，主要是因为只有它才能繁殖后代，一个蜂群的兴衰，就全指望蜂王的繁衍能力了，所以蜂王去哪，工蜂们也会跟到哪。”