
    十亩大的池塘，第一批养殖的时候，投入了五千条草鱼鱼苗，罗非鱼和鲥鱼各一千五百条，由于池塘足够大，而且也比普通养殖池塘要深，后来又投入了一批新的鱼苗，三种各两千条，这次要收获的是第一批投进去的鱼苗，它们如今已经长得足够大了。

    跟捕捞虾的方法相同，捞鱼也是要设置捕捞渔网，用食物吸引鱼群过来，再一网打尽，由于池塘里有两个批次放养的鱼，所以捕捞用的渔网网口大小要设置合适，既要把成鱼困住，又能漏过未长大的幼鱼，装箱的时候还要过一遍检查。

    一般来说，像草鱼这种鱼苗投放养殖，需要一年左右才能收成，不过庄园里的环境得天独厚，而且新麦草麦穗源源不断，使得这批鱼仅用了半年的时间，就可以出塘上桌了。

    这个成果让沈标这位专业人士都为之惊讶，只能把功劳归结于庄园内的环境好，还有云离的英明领导，就拿新麦草麦穗来说，如果没有这个主料供应，鱼苗是不可能长这么快的，能培育出这个新型牧草来，这个能耐就足以让他为之折服。

    看着一网一网的成鱼捕捞上来，何利渔心里是乐开花了，自从有了第一次合作后，他就一直关注着庄园的养殖情况，这池塘里鱼的品质，他自然也是了如指掌，跟竹节虾一样，都是难得的佳品，而且是全天然饲料养殖的，口味上不是那些用工业饲料养的能比，他尝过之后都大呼美味，恐怕只有野生捉的才能有这个滋味，让人欲罢不能。

    这么大的池塘，是无法把成鱼全部捕捞上来的，但捕捞个大概就行，剩下那些可以继续养，没准还能出产些鱼苗来，丰富池塘里的生态。

    草鱼的重量较大，平均每条有三斤左右的样子，这次总共出产一万四千斤，而罗非鱼和鲥鱼的重量要轻一些，都在一斤半左右，这次各出产两千斤，成果相当不错。

    这批养殖的草鱼是普通的本地草鱼，一般市场上都能买得到，收购价是六块钱一斤，还算厚道，因为普通养殖池塘的话，收购价只有三、四块钱的样子，即便在菜市场上，价格也很少有超过六块钱一斤的。

    至于罗非鱼的价格是十块，而鲥鱼价格最高，达到二十五块，这倒是让云离有些意外。鲥鱼最出名的，当属是长江野生鲥鱼，被奉为水中珍品，但由于捕捞过度，现在已经很少可以见到了，市场上更是有价无市。

    他们养殖的这种鲥鱼，是一种杂交出来的品种，跟正宗的野生鲥鱼很像，形秀扁长，细鳞如银，十分美观，只是味道上要差很多，没有正宗野生鲥鱼那种野鲜感，不过肉质紧致细嫩，还是有其美味的地方，颇受欢迎。

    这一次收获，共为庄园带来了十五万的收入，成绩还是让人满意的，新一批的鱼苗很快将会投入进去，数量也会相应增多，这些事由沈标来决定就可以，在养殖业这方面，云离更多的是做上层决策。

    王语谣上回说的消息，最近越来越感受到其真实性，不少大工程正在附近县市动工，西南边境那边，也陆续有新口岸开放的消息传出，只是还没有得到确认而已，不过看来已是铁板上的事情，发展的大势正在大步跨来。

    跟鹿镇有关的，应该是有一条重要的主干道会通过这里，至于具体的位置还没有消息，不过这已经在民众中引起了热烈的讨论，许多人都希望主干道修到自家的旁边，一来可以享受征地补偿，二来也可以占得发展的先机。

    另外物价上涨也是一个很好的佐证，农产品的价格还算稳定，这没给庄园带来多少收益，不过建材、物料以及人工成本的上涨，对庄园来说可是不小的负担，特别是现在还有大工程在开展，看着支出的账单，连云离都感到有些肉痛。

    任外面如何风云变幻，斑鹿庄园始终迈着自己的步调，但是如此难得的发展机遇，云离也不想就此错过，何况自己还是提前知晓内部消息的人，接下来的发展计划势必要做出调整，乘着这股发展的态势，庄园将会迈向更广阔天地。

    在车辆方面，之前订购的两台小型松土车已经运到庄园了，一台可以马上投入使用，另外一台给顾逸心进行研究改造，另外通过县车管所那边，再购入了两台公用车辆，一台是跟现在运输货车同款的中型运输车，另外一台是七座的小面包车，平常运些小货物或是载人出入都很方便，两台车也只花去了六万块钱，算是物超所值。

    庄园里面，只有云离和黄立有运输驾照，而徐向明只有小型轿车的驾照，所以只能开那台面包车了，至于其他人，云离也鼓励他们去考驾照，费用由公司出，多些人有这项技能，对庄园以后的发展大有好处。

    顾逸心最近全副身心都投入到了松土车的改造中，按照他的设想，用山地车的地盘来改造，应该能克服庄园里复杂的地形环境，不过当中还有许多技术难点需要攻克，另外松土车的体型也不宜太大，小巧灵活，工作频率高才是要重点考虑的方向。

    虽然他是城里人，不过很快就融入了庄园这里的生活，除了在庄园，他也常会到梯田那边去考察收集数据，有徐林他们带着，跟周边的乡亲也慢慢熟络起来，而那台抽水车他也抽空去修好了，兑现了当初的承诺，让大伙刮目相看。

    大红袍茶树恢复得差不多了，移植回泥土种植也应该没有问题，不过在此之前，云离要从它身上扦插移植一批子茶树来，它树身不大，不过枝桠很发达，适合用来扦插的枝桠可不少。

    对于拥有电磁力的云离来说，扦插移植只是小菜一碟，特别是把青牛修炼到一定程度后，其增强力量活力的作用，对新移植出来的幼苗有很好的保护作用，基本可以做到百分百的存活率。

    这次一共移植出了三十棵大红袍茶树幼苗，被安置在集芳园培育幼苗的水培架圆盘上，等它们的状况稳定下来，会再移植到土地里去，至于茶园的位置，云离选定了一个合适的地点，准备工作也交给徐林去打点了。

    对大红袍茶树来说，一次剪掉这么多枝桠，短时间内肯定会有不良反应，不过长远来看，这是一个必须的过程，老旧的枝桠已经成为茶树巨大的负担，若不是有云离特别调制的营养液，加上源源不断的电磁力给养，茶树是不可能恢复得那么快的。

    如今把老枝桠剪掉，实际上是一个减负的过程，等新枝桠冒出来，就可以取代老枝的作用，新枝桠也会更适应当前的环境，不会成为茶树的负担，对之后移植回泥土种植有很大的作用，实际上是个一举两得的好事，当初云离给孙庆泽解释后，他也爽快的答应了扦插这事。

    扦插出来的枝桠幼苗，需要在营养液里培育一个月左右，才能移植到泥土里面，而庄园内各项事务都在有条不紊地进行着，接下来也没什么重要的事情要处理，云离便趁着这段时间外出一趟。

    其实单从市中心来看，西南地区这边可不比沿海发达城市逊色多少，现代化的城市布局，一幢幢高楼大厦，道路如织，车水马龙，都显示出这里的繁华，只是受限于地理环境等因素，西南这边的发展很不均衡，比鹿镇还落伍的地方比比皆是，人们亟待机遇的来临。

    旅游业算是这里的支柱产业，西南这边的工业开发迟，近些年为了保护人文景观，更是直接限制了工业的发展，使得许多旅游资源都被保护了下来，如今成了这里发展的最大倚仗，每年从世界各地慕名而来的游客就数不胜数，带动了许多衍生经济的发展。

    衡量一个地方的经济水平，或是旅游业的发达程度，酒店的数量肯定是一个重要指标，特别是上星级别的酒店，而明逸酒店就有两家分店在这市内，分别在中心商业区和机场那边，生意都相当的好，不是其他几家分店可以比拟。

    云离这趟行程的第一站，就来到了明逸酒店在西南市中心商业区的总店，跟他们商谈扩大农产品合作，以及金边红颜草莓供应的事宜。

    “这栋二十五层大楼，不全是我们酒店的，底下两层是酒店的餐饮业分部，三到五层是外租给其他公司做办公室用的，至于剩下的，除了最顶层也是外租，其他就都是我们酒店的地方，有客房区、娱乐休闲区，顶层还有个大泳池，也是归我们酒店使用的，我刚才给的金卡，都可以在这些地方畅通无阻。”潘经理带着云离四处游览，观看这总店内的情况，还送了张会员金卡给他，可以在明逸酒店各个分店使用，期限有半年之多。

    “在这寸土寸金的地方，能拥有一幢自家的大楼，这等能耐，恐怕也只有那几家五星级别的能够办到，看来这最后一颗星，离我们酒店已经不远了。”云离点头恭维道。