
    “哈哈，云老板太抬举我们了，这第五颗星可不是那么容易捞来的，在全国范围内，能评上五星的也没多少，在西南这里也仅有那么三家而已，哪一家都是土地主般的存在呀，规模也不是我们能比的。”陪同云离参观的，还有总店里另外一位高管，叫唐一新，是个斯斯文文的中年人，西装笔挺，很会说话，在待客之道上面，可有不浅的造诣。

    云离继续说道：“咱们酒店也有自己独有的优势，别的不说，单是独资这方面，就足以羡煞许多知名酒店，咱们有绝对的自主权，完全可以打造自家的特色酒店，而不是承袭成名酒店的固有模式，现在这个市场，同质化的东西太多，只有特色才能吸引人呀。”

    云离的这番话，可是正中两人的心窝，明逸酒店才刚升四星没多久，名气上是比不过成名的五星级酒店的，不过他们也有自傲的地方，就是资本完全是由家族独资经营，没有其他掺杂成分，自主度相当高，这是其他许多酒店所不具备的优势。

    明逸酒店背后的资本来自一个家族企业，叫明家集团，这明家以前是做农场种植起家的，大本营在湘西地区，也就是容海明他们那里，容海明他们是明家的长期合作伙伴，关系和铁，所以当初明逸酒店才会如此重视和云离庄园的合作。

    明逸酒店的发展也并不是一帆风顺，当年他们在转型的时候，可遇到过不少的挫折，甚至一度面临资不抵债的局面，主要还是他们缺乏外部支持，一味单打独斗，很难抢占有利的资源，一路都是磕磕碰碰挺过来的。

    湘西有很多著名的旅游景点，如张家界、凤凰古城，都是中外闻名，当初明家要转型，就是看中这个天然的资源，决定往旅游酒店方向发展，现在看来，当初这个决定是正确的，尽管过程曲折，但明逸酒店发展到现在，在行业内已有自己的一席之地。

    客人们对一家酒店的印象，除了客房环境和服务态度，吃喝应该就是最能左右他们观感的环节，明家原来就是靠种植业起家的，对食材的要求自然是无比严格，而且他们为了打造自家的特色，酒店内会定期推出各种绿色营养菜单，来迎合现代人的饮食要求，要成为他们的食材供应商可不是件容易的事情。

    斑鹿庄园主打的也是绿色产品，而事实也是如此，自从跟庄园方面合作后，用他们农产品制作出的菜品，销量比往常要好，顾客的反馈更是踊跃，甚至出现了有顾客询问圣女果的来源种种事情，都反应出斑鹿庄园产品的优秀，双方合作才半年的时间，他们就迫不及待要商谈扩大合作的事宜，这让云离多少也有些自傲的资本。

    合作会议是以午餐会的形式进行，被安排到了贵宾专用的包间，这里是在大楼高层的地方，视角非常好，可以看到整个市中心的概况，在这种地方用餐，的确是一大享受。

    除了潘经理和唐一新，陪同出席会议的还有总店内几个相关部门的代表，另外总店这里最高的负责人也出现了，是个三十来岁的女强人，叫做明颖，是明家新生代的核心人物，西南地区这边五家分店全部由她打理，大家都喜欢叫她明总经理，是个相当有能耐的人物。

    “云老板，又见面了。”

    “明总经理，幸会。”

    “我给你介绍一下，潘经理和唐经理不用多说，这位采购部的负责人张贤主管，这位我们总店大堂和餐厅经理连莉，后勤负责人沈华，她和潘经理是夫妇，伉俪两人都是我们酒店的元老了，袁明君经理，运输和产品验收事务的负责人，这位是我们总店的星级大厨刘帆刘大厨，等下我们的午餐就是由他厨师团队制作，相信不会让你失望。”明颖给云离一一介绍在场的人，其中老熟人刘帆也在其中。

    当初第一次签订合作协议的时候，云离和明颖就有过会面，只是那时两人没做什么交谈，当时明颖只认为斑鹿庄园只是个小供应商，要不是潘经理和刘帆他们极力推荐，双方能不能合作都是个疑问，她那次也是走个形式过场罢了。

    时隔半年，没想到当初不被自己看好的小庄园，如今却成了香饽饽，自己一方也不得不重视起来，这次的会议也是由她发起的，接待、会面地点、午餐这些细节她都有过问，足以看出她对这次会面的重视程度。

    “小兄弟，又见面了，别来无恙吧。”刘帆起来跟云离打招呼，他一身厨师装，看起来十分合适醒目，似乎天生就是做厨师的料。

    云离礼貌回应道：“刘大厨好啊，待会可要好好尝尝您团队的菜。”

    “哈哈，如你所愿，我马上去吩咐上菜。”刘帆笑着拍了拍云离的肩膀，然后就依言吩咐人上菜，各式精巧菜品一一端上餐桌。

    椭圆的玻璃饭桌，云离和明颖分坐两端，其他人依次就坐，在明颖的带动下，大家便起筷享用。

    所谓的午餐会议，前半段是午餐，后半段是会议，一般在午餐期间，大家是不谈公事的，只做一些闲聊，或者是对菜品的评论，先把胃口填饱，气氛搞好，再进行正式的工作会议。

    “云离小兄弟，我们这道清蒸鲥鱼味道怎样？”看到云离夹鱼肉来吃，刘帆便笑着询问道。

    云离嘿嘿一笑，说道：“刘大哥你们的手艺，我是只有一个‘服’字可以形容，我猜你是要问我这鲥鱼的品质如何，依我浅见，这条鲥鱼尺寸均匀，肉质紧致细嫩，少许调味料，就能把它特有的鲜味催发出来，是难得的佳品，只有野生正宗的鲥鱼才有这个品质，难道你们成立了捕鱼小组，专门去捉这种野生海珍？”

    “哈哈，小兄弟你也不是个老实人啊，不过这话倒没什么夸大成分，能养出这么好品质的鲥鱼，除了长江那边几个临江养殖基地，其他地方很少能看得到。”刘帆赞许道。

    潘经理也赞同道：“其他地方不行，不过斑鹿庄园却能做到，这鲥鱼是几天前从上游渠道购入的，大家都知道，鲥鱼是属于适应力很差那一类，出水易死，就是措施做足，也活不了多长，更糟糕的是味道会逐渐变差，不过我们购入的这批鲥鱼，适应力可是一点不差，而养到现在，味道也没差多少，真是让人惊叹！”

    这条鲥鱼是出自自家的池塘，云离在吃第一口的时候就发现了，他们出产的这批鲥鱼，全部是给明利水产收购了的，明利水产跟明逸酒店方面有合作也不出奇，至于他们赚多少中间差价，这个云离就不得而知了。

    “我庄园里有个养殖高手，这方面的事基本都由他负责，当初吃到的时候，我也是惊讶了很久，不过听他解释，应该是跟养殖的水源有关，我们池塘里的水都是山底下的暗流，十分纯净，矿物质丰富，而且又是用自产饲料养殖，才能有这个效果”云离解释道。

    关于电磁力的事，绝对是秘密中的秘密，所以他只能把原因往其他地方送，若是电磁力的事被外界得知，自己肯定会麻烦不断，甚至有灾难性的后果，每次涉及到这方面，云离都得小心应对。

    “如果当初知道这批鲥鱼是出自云老板的庄园，我们是无论如何都是要拿下来的，这个品质已经是在近年来看到过最好的了。”张贤主管概叹道，他负责总店这边的采购执行工作，对于错过这批高质量的鲥鱼，心里还是有些遗憾。

    “错过一批食材，只是个小遗憾，重要的是我们没有错过斑鹿庄园，没有跟云老板失之交臂，斑鹿庄园是个令人惊喜的地方，有时间我一定要亲自去走走，来，祝斑鹿庄园蒸蒸日上。”明颖举着红酒杯，带领众人向云离祝酒，而云离也礼貌回应，大家继续享受这顿丰盛的午餐，谈论各种趣闻乐事。

    同样的鲥鱼，在大酒店里和自家做得还真不一样，陈老哥也很爱吃鲥鱼，平常不时会去捞一条来蒸，味道也相当不错，不过跟桌上这条比起来，还是一定的差距，大酒店的出品果然就是不一样。

    就拿那盘香辣炒蟹来说，以前陆慈也做过来吃，那个味道他至今都还记得，不过桌上这盘香辣炒蟹，不仅用料好，味道的层次更是无比丰富，香和辣分得很清，辣中带麻，让你的舌头一下子被激活起来，迷失在这香辣的世界中，喜欢吃辣的人，肯定会对这道菜赞不绝口。

    家里的菜，是味道中带有感情，让你从舌头到心里把它记住，而酒店里的菜，更多的是给一个菜品的味道下标准，让你吃过一遍后，就记住了这个标准，以此来衡量对比，追逐美味的极限，也是人生的一大享受。

    正餐过后就是甜点，甜点送上了，就意味着这午餐会议，可以进入到会议的部分了，餐桌上的盘碟被一一清走，换上了各式水果和小点心，盛放在精致的盘子里，光是看着就让人感到愉悦。