
    “怎样，有哪样看上的，直接抱走就是了，不用跟我客气。”王语谣放下茶具，挽着她父亲王承远的手臂，笑着对云离吩咐道。

    “既然大小姐这么说，那我就不客气了。”云离摆出一副认真的模样，转身面向侧面的陈列架子，双手抱住支架轴想要搬动它，可惜陈列架纹丝不动，他无奈向两人摊了摊手，就放弃了。

    “哈哈，小兄弟果真有趣，不过我也很好奇，如果任你挑一样的话，哪个会是你的心头好？”王承远哈哈一笑，转而对云离问道。

    云离没经什么思考，就指着刚才那个陈列架末端上一个蓝彩瓷碗认真道：“我会选它！”

    王承远父女两人循着云离的手，看向他所指之物，原来是一个浅蓝色小瓷碗，有意思的是，即便隔着挺远的距离，众人还是能看到小瓷碗上有一道蜿蜒裂痕，不知是因为年久而裂，还是人为保存得不好，反正很影响观感。

    “以前我们学校里，本地的同学有句话叫什么‘千挑万选，最后却捡个箩底橙’，这么多好东西不选，你却偏要挑个破碗，口味真是与众不同，不过这倒是挺合你性格的。”看到云离所指之物，王语谣便忍不住出言嬉笑道。

    王承远对云离的选择也有些好奇，问道：“小兄弟选这只瓷碗，莫非有什么深意不成？”

    云离微微点了点头，说道：“我没看错的话，这是一只明代的迎亲瓷碗，碗边画的两只鸳鸯，还有碗底的落款，跟那时候的迎亲瓷碗十分吻合。先生收藏的这只，无论是色调还是边轮廓，都保留下了原来出窑时的状态，可见它最初的主人，并没有在日常生活中使用到它，保存得相当好，而且从裂缝的纹理来看，应该不是人为，而是自然裂开的。”

    “这跟你选它有什么关系，难道你也盼着找一只来等结婚用？不过这破了的碗，寓意也不好吧？”王语瑶不解道。

    “任你再坚固的东西，再好的保养措施，都是无法抵挡得住岁月的侵蚀，越来越多收藏品毁坏消失，这是无法阻挡的趋势，或许有一天，我们得改变自己的审美价值，要去接受不完美的物品，去窥探遗憾中的艺术。或许正因为有了裂缝，可以让我们参与其中，而不是当一个纯粹的旁观者、仰慕者，若能把一件残缺的艺术品，通过自己的改造，让它继续在历史长河的舞台闪耀，这不失为一种巨大的乐趣。”云离洋洋洒洒的畅聊道。

    “哈哈，很有趣的观点，很有趣的人，一早上就能听到这么有趣的话，想必今天一定不会过得平淡无趣。”云离话音刚落，门口处便传来一道声如洪钟的声音，来人是一个老者，王承远和王语谣看到这位老者，都露出了一脸欣喜的表情来。

    其实云离很早就发现了老者的存在，他们在谈论瓷碗的时候，老者就已经来到门外，候在那里，等云离说完刚才那番话，才忍不住走了进来出言称赞道。

    现在的气温还比较低，老者穿着一身单薄的淡灰色中山装，腰杆笔挺，十分精神，年纪看起来也就是六十多的样子，头发没白多少，脸色红润，双眼有神，一身洒脱自在的气质毫无遮掩，一看就知道不是个普通的老头子。

    “老师，您来了，快来坐，你最喜欢的茶已经准备好了。”

    “任老爷子，这茶可是我泡的，您可要好好品品，看看我这回有没有进步。”

    王承远和王语谣父女对老者十分尊敬，连一向活泼调皮的王语谣，见到老者也难得摆出一副端正的模样来，跟她平时的气质略有不符，不过云离倒觉得她以后能保持这样也不错。

    “别左一口老师，右一口老爷的，我任非的骨子可不比你们差，不信咱们去跑几圈试试，看谁先撑不住。”即便王承远父女的语气都是十分尊敬，但老者似乎很不喜欢这“老”字，跟两人较起了劲来。

    “行行行，都知道了，您就别跟我们介意这个了。”

    “老师，来试试这批新的茶叶。”

    王承远父女似乎已经习惯了老者的脾性，两人依旧笑容满面，邀请老者到前面的茶桌，而云离也跟了过去，四人分坐在小茶桌上，王语谣给每人都倒上一小杯热茶，还贴心的提醒大家注意烫嘴。

    “这应该就是你们说的那位年轻人吧，很不错，至少在觉悟性上，就要比你王承远高不止一筹，不过刚才那番言论，在现今这个收藏氛围中，却没有多少的市场。”老者任非并不怕烫，细细喝了几口热茶，满意的点了点头说道。

    云离谦虚道：“粗浅漏见而已，倒是先生这房间里的收藏，样样别具特色，相当有品位。”

    听到云离的称赞，王承远藏不住笑意道：“一些小玩意而已，比起老师，我还差得太远了，老师才是真正的收藏大家。”

    “嘿嘿，你小子不用这样来恭维我，这里摆的还真是些小玩意罢了，若是到他家里去，看看他那些珍藏多年的宝贝，那你才能真正见识到什么叫做收藏，有几样连我这个当老师的也讨不过来啊。”任非一边喝茶，一边挤兑道。

    任非这话，让王承远多少也有些尴尬，还是王语瑶来帮他解围：“您又不是不知道，我爸那些东西，连我都没碰过几次，您就别挖苦他了，再说了，您不也有一堆宝贝藏着掖着，你两人就是五十步笑百步。”

    “你小丫头毕业才多久，这么快学会你爸那一套了？不过我刚才在四周逛了一下，你们集团新建的园区还真不赖，等这边的政策出来，估计又要上一个新台阶了吧。”任非正色说道。

    “现在的形势跟前些年很不一样了，新出炉的蛋糕，早就被划分好归属，即便我们准备充足，也只能去追逐一些旁枝末节罢了。”王承远无奈道。

    “野心、眼光、能力、心智，这些条件你都具备，只是有时太过于冒进和执着，以你现在的年纪能有这番成就，已经是相当不容易了，看看跟你同时期的人，有多少不得志的，有多少还在做无用功的。”任非语重心长道。

    “不说这个了，都忘了给你们介绍一下，这位是我的老师，任非任老爷子，虽然已经过了退休年龄，不过依旧活跃在政坛、各种社会场合，对西南地区的发展有卓越贡献，也是这边好几所大学的客座教授，同时也是一位知名的收藏家，在圈子里相当有名。”

    介绍完任非，王承远便接着介绍云离：“这位是先前跟您提过的年轻人，名字叫云离，是语瑶的大学同学，现在在临山县斑鹿山那边经营一个庄园，十分有特色，而且云离小兄弟在收藏方面也有不俗的造诣，见解十分独到，是个相当有趣的人。”

    “任老您好。”王承远一介绍完，云离便站起来，伸出手说道。

    “的确有趣，有机会我一定要到你那庄园转转，是叫斑鹿庄园没错吧，有年轻人愿意从事这个，还真是少见。”任非也伸出手来，跟云离握了一握，笑着说道。

    王语瑶也插话道：“他那庄园可有趣了，等老爷子您什么时候有时间，我带您去瞧瞧，保准能让您大开眼界。”

    “哈哈，有丫头陪着自然最好，说起来我对斑鹿山还一点都不陌生，以前就在那附近暂住过一段时间，进过山，打过斑鹿，还真是一段难忘的回忆，不过现在斑鹿灭绝了，再怎么追忆也是徒劳。”任非慨叹道。

    “您先别感叹这感叹那的，这回找你是有要事呢，那绢画带来了没有？”王语瑶见他们感叹个不停，便耐不住性子，把这次的要事提了出来，这也是云离最关心的所在。

    任非摆了摆手，说道：“那画送去给一个朋友办展览了，估计好一阵子都要不回来。”

    “啊？那我前几天跟您说要看看，您也一口答应了，这可怎么办，我可不能失信于人呀。”王语瑶嘟着嘴委屈道。

    “你啊，就是急性子，先听老师把话说完。”看到王语瑶一副委屈的模样，王承远出言相慰道。

    “哈哈，老爷子答应你的事情，什么时候掉过链子，这回不仅能让你们看画，还有很多好东西可以让你们开开眼界。”任非笑着答道。

    听到任非的话，王语瑶立马换上一副笑脸，追问道：“难道说，您要带我们去展览会里面去看？”

    “正是，不仅如此，今晚那边还会有个拍卖交流会，你以前不是一直吵着要去见识一下么，这回正好把你们都带过去。”王承远帮忙解释道。

    “我就知道你们最好了，那我们什么时候出发？”王语谣迫不及待道。

    王承远笑着摇了摇头，答道：“拍卖会在晚上举行，而且这次拍卖会的地点有些特殊，是与相邻两国的边界线上，是模糊地带，老师那位朋友也是这次拍卖会的承办方之一，我们先参加拍卖会，之后再看绢画，没有问题吧？”