
    这次会议要讨论的重点有两个，一个是产品供应量的问题，除了现在固定那两家，市里这两家店，以及边境贸易区那边还有一家分店，明逸酒店在西南地区五家分店，都希望斑鹿庄园方面，可以尽快供应上农产品。

    对于这个要求，云离自然是欢迎的，其实之前酒店方面就已经多次跟他提到过，现在正式提出来，目的就是让自己重视起来，同时也表达出酒店方面的诚意。

    庄园方面，更多的土地将会陆续投入种植，到时产量会逐步上来，三个品种的土豆、玉米、红宝石和金珠圣女果，这三种农产品的产量，应该能满足五家分店的需求，云离把相关的种植计划给他们阐述一遍，承诺会尽快回应酒店方面的要求。

    在养殖水产方面，双方也有合作的意向，酒店方面也不要求庄园能稳定提供产品，之后庄园的水产品，让酒店方面优先采购即可，这一点云离是无法拒绝的，毕竟当初签订合作协议的时候，就明确了酒店方面，对庄园内的产品有优先采购的权利，不过多一个选择，对庄园来说是没任何坏处的。

    另外一个焦点议题，就是跟集芳园里那批草莓有关，早在云离开始水培种植的时候，酒店方面就一直关注着种植的进展，期间也派人去视察过好几遍，得到的结论相同，都是主张全部收购这批草莓的出产。

    之所以单独把这个产品拿出来讨论，主要是因为集芳园内种植的这批草莓，是云离自主培育出来的改良品种，没有任何成品可以参考，要不要收购，对酒店来说是一次博弈，其中的风险可不小。

    “如果这批出产的草莓，有以前在竹楼旁边那个大棚里一样的品质，那么我们酒店方面是很乐意全部收购的，只是云老板你这批是新品种，大家心里还是没有底。”潘经理把酒店方面的顾虑表达出来。

    在场的人当中，除了潘经理，还有刘帆也尝过旧集芳园里的草莓，两人对那批草莓的品质是相当认可的，但是云离这次种植的可是新品种，而是还是他自己捣鼓出来的，即便大家信任他的能力，但结果如何还是没有任何保证，何况他这次是大批量的种植，并不是以前那个大棚可以比拟，产品质量上可不好把控。

    云离知道大家的顾虑，便解释道：“这个改良品种，我称它做金边红颜，主要的特性还是承继红颜草莓，只不过为了让这个品种更好的适应水培种植，所以才试着去做杂交改良，它能成功培育出来，运气占了很大的成分。”

    “它跟普通的红颜草莓有什么具体的区别？”张贤主管询问道，他对这改良的草莓品种，有很浓厚的兴趣。

    “味道上跟普通红颜差别不大，可能会稍好一些，之所以称它为金边红颜，是因为果实成熟后，花蒂上面会有一圈淡黄色的条纹，像个金戒指一般，十分显眼。”云离耐心解释道。

    明颖按照云离的描述，想象了一下金边红颜的果实模样，也不由得讶异道：“真是这样的话，这将会是一个很大的卖点，如果味道也不差，那完全可以当做招牌产品来宣传，效应肯定会更好。”

    “的确是这样，就拿圣女果来说，现在都已经成了那两家分店的招牌了，甚至有客人跟我们投诉，说为什么在那家分店有那种圣女果，反而到了总店这里就没有，这个问题我们可不好回答呀。”大堂和餐厅经理连莉也补充道。

    云离知道，明逸酒店每推出一款新菜品，前期都要做足充分的准备功夫，不是说今天收购来什么好的产品，就马上弄出个新菜推出吸引客人，其中有一系列严格的流程要遵循，所以对庄园这批草莓，他们要有个大概的估算，如果确定要收购，宣传、构思菜品、资源分配这些问题，就应该尽快提到工作日程上来。

    这批金边红颜，只有将它们送到明逸酒店，才能发挥出应有的价值，所以无论如何，云离都要说服酒店方面做出收购的决定。接下来他又跟众人解释了集芳园的具体运作情况，植株的生长进度，以及捕捉蜂群来授粉等等细节，让大家对这批金边红颜有更深一层的了解。

    午餐会议一直进行到下午一点多才结束，对于金边红颜，虽然酒店方面暂时没有给出明确的答复，说还会继续密切关注，不过云离相信离成事已经不远，他这趟来明逸酒店的目的也算是达成了。

    应酒店方面的邀请，他接下来又到了机场以及边境贸易区那边两家分店参观，主要还是视察一下交通线路，为之后的运输做准备，还有就是认识一下分店里的高管，打下些公关基础，以后办事也会方便一些。

    忙完明逸酒店方面的事情后，云离没有回庄园，而是留在了边境贸易区这边的分店，有酒店送的半年贵宾金卡，不用花一分钱，就可以在这里享受食宿悠闲一条龙服务，确实会让人流连忘返。

    不过云离留在这里，可不是为了享受，这天一早，他就来到了边境贸易区一家大公司里面，在专人的引领下，来到专门接待贵宾的休息室，还没坐下多久，老熟人便出来相迎了。

    “嘿嘿，来得怎么早，难道是想我了？”这老熟人不是别人，正是大美女王语谣，她今天穿着一身职业正装，看起来十分飒爽，一碰面就跟云离开起了玩笑。

    云离笑着回答道：“我要是想你的话，把电视打开随便选个频道，应该就能一睹王大小姐的风采了。”

    “你这话是赞美呢，还是要讽刺我呢？”王语谣故作生气状，拿起旁边沙发的抱枕作势要打他，而云离也不得不拱手求饶，若真是惹这大小姐不高兴，最终倒霉的还是自己。

    虽然刚才的话有些夸张，但不可否认的是，自从去年报道过野鸭子的事件，以及后续一系列探访纪录片播出，王语谣已经成了西南地区炙手可热的新闻人物，知名度还在不断攀升，电视新闻里的确经常能看到她的身影。

    “我先带你四处参观一下吧，他们应该没那么早来的。”王语谣把抱枕扔到一边，而云离也站了起来，由王语谣领着，两人并肩四处游览。

    这家公司里的人，大多都认识王语谣，见面都会上前来问好，而云离是陌生面孔，却跟王语谣走得很近的样子，大家便纷纷猜测他的来历，还有跟王语谣的关系，只是这些风言风语，并没有传入到两人耳中罢了。

    这家公司规模不小，方圆挺大的范围内，都是这家公司的园区范围，里面分成了好些功能区域，有些建筑还在建设当中，看他们是搬进来还没多久，不过各个部门运作良好，一看就知道是家管理有方的公司。

    王语谣带着云离四处游看，最终来到一别墅式的办公楼里，通过安保，进门还要录入指纹，才来到一装潢古典的办公室，里面有很多个陈设架子，除了书籍和盆栽，上面还放有各式各样的古玩摆设，以云离的眼力，知道这每一件陈设，都不是普通的货色，这办公室的主人必定是个收藏行家。

    “我去泡一壶茶，你应该对这些很有兴趣吧，随便看都可以，看到喜欢的就揣进兜里，别被人发现就行。”王语谣笑语道，说罢便到旁边的房间弄事去了，留下云离一人在这办公室里。

    云离的确对这些古玩摆设很有兴趣，便饶有兴致地逐一查看起来，瓷碗、拓片、青铜器，甚至连墨砚这些玩意都有，可见它们主人的收藏范畴很广，而且眼光很独到。且不说这些古玩价值多少，不过单从工艺层面来说，这里每一件都有其独到之处，升值的潜力很大。

    “这个玩意还入云离小兄弟的法眼不？”云离正在仔细观看一个瓷碗的时候，门口处就传来了一道浑厚爽朗的声音，循声看去，王语谣和一名中年男子，正捧着茶具来到办公室里。

    “先生，又见面了，这趟多有打扰。”云离恭敬的说道。

    云离来的这家公司叫做南远集团，不止在西南，就算是在全国范围内，也算是一家知名企业，南远集团的经营业务很广，许多方面都有涉足，有自己完整的经济生态链，单凭这一点，就不是一般的企业公司能够企及。

    南远集团的创始人兼董事长叫王承远，才四十来岁，是一名白手起家的传奇人物，听说年轻的时候，在边境贸易区把物流事业做得很红火，后来涉足其他产业也是一帆风顺，最终把南远集团发展到现在这个规模。

    这道声音的主人正是王承远，王语谣的父亲，也是这个办公室的正主。说起来这是他和云离的第三次见面了，第一回是在老挝朗勃街旅游区图吧小店里面偶遇，接着是去年毕业的时候，在饭店门口再遇，而这一次，可以说云离是受邀而来，也可以说他是自己盼着来的。