
    “全听先生的安排，能有你和任老作陪，这种机会是有钱也买不来，实在是感激不尽。”王承远的后半句是说给云离听的，而云离也笑着回应道。

    “你这样说的话，有人会不高兴哦。”云离话音刚落，任非便出言提醒道。

    云离顿了一下，马上便反应过来，补充道：“当然，能跟王大小姐一道，也是个千载难逢的机会，荣幸至极。”

    任非和王承远都被他这话逗得呵呵直笑，而这时王语谣才反应过来，对三人翻了翻白眼，惹得大家都开怀畅笑，几人一边喝茶，一边谈天说地，气氛相当的好。

    早在几天前，云离就收到了王语谣的息，说任老爷子会在这几天里到她家公司一趟，而他也愿意把那幅绢画拿出来，对云离来说，这是一个难得的机会，所以他就毫不犹豫地来了一趟，恰好明逸酒店方面也有会谈的邀请，于是便有了这一次的行程。

    他们口中的绢画，自然就是上回王语谣去庄园的时候，给他过的那幅古画图片，这绢画很可能跟格仙郡主有关，所以无论如何，云离都想去见识一下真正的实物图，看看这绢画，是否真的与格仙郡主有关联，或者从中获得一些相关线索。

    看绢画是第一要务，至于参加拍卖会，既然王承远他们邀请到，云离也很乐意去见识一下，他对古董玩意的确有很大兴趣，以前也十分爱逛古玩市场，不过却没参加过任何形式的拍卖会，这次既然有这个机会，他可要好好体会一下。

    无论是任非还是王承远，都是见识渊博之人，一番交谈下来，让云离受益匪浅，特别任非还是政府方面的重要智囊人物，这次西南地区的发展规划，他从中提了不少建议，闲谈当中也涉及到这个方面的话题，那些真知灼见，当真让云离为之叹服。

    随后王承远便带着任非和云离，去参观南远集团这个新建的园区，由于西南地区发展的规划大致已定，许多基建工程已经在开建或是筹备当中，南远集团也承接下了许多项目，如建筑开发、物流网络布设、媒体资讯平台以及商场、购物中心这些项目的投资，下面还有许多细分的小项目，方方面面都有涉及到，其实真正的实力比云离想象中还要强大不少。

    当初知道国家要大力开发西南地区的时候，王承远便当机立断，把集团的工作重心都移到了这边来，还不计成本投入建设新园区，仅用了两年的建设时间，新园区就能投入到使用，为他们抢占发展机遇提供了坚实的基础，不得不说，王承远这份眼力和魄力当真非同凡响。

    午饭过后，他们便出发前往拍卖会所在的地方，虽然这里离边境线已经很近了，不过还是有相当长的一段路程，他们下午出发，大概在傍晚时分，才能到达这次的目的地点。

    除了云离他们四人，南远集团里还有几位一同前来的人，都是些高层人物，应该是陪王承远来视察的，一行人坐着旅游中巴，有说有笑的，倒也不觉得无聊。

    他们来到的是一个边境小城，名字叫印地通哈，老挝语是欢迎的意思，大家一般叫这里为印城。严格来说，这里已经不在国内了，隶属于老挝北部某个自治势力，基本就属于自由地带，各种地下交易做得十分红火，也带动了这里一系列的经济发展，成了一个重要的旅游区，跟朗勃街有些类似。

    这个小城是近年才冒起来的，很多方面都不如朗勃街完善，不过这倒没减退大家的热情，特别是这里的商品交易自由度极高，吸引到许多商家来尝鲜，尤其是古玩摆设这一类的商品，屡屡有让人惊叹的物品出现在市面上，使印城的知名度日益上升。

    王承远对印城十分熟悉，下车之后，就带大伙去饱吃了一顿特色老挝菜，跟云离之前在林常青家里吃的大有不同，他仔细分辨了一下，林常青家的应该是正宗的老挝菜，烹调方法都是采用最地道的本地做法。

    而他们这次吃的，应该是为了迎合客人口味而改良过的老挝菜，味道相当不错，特别是他们喜欢把生的蔬菜，沾着各种调料来吃，云离也十分喜欢这种天然的吃法。

    展览和拍卖会都是在印城里一家十分出名的酒店内进行，展览在一个多星期前就已经开始了，吸引到许多收藏家和爱好者前来游看，这次拍卖会也是展览里的一个环节，展览宣传里面就有相关的介绍，这也应该是这次展览会的高潮部分，许多人都在摩拳擦掌，等待着拍卖会的开始，期望有让人惊喜的物品出现。

    虽然这次并不是什么正式的拍卖会，不过在形式上，还是按照严格的流程来走，如果不是有任非和王承远带着，云离恐怕是没有机会入场内的，这并不是说你有钱就可以进去竞价。

    场地设在一个会议室内进行，相关的拍卖品，之前都已经做过宣传和介绍，这是一般拍卖会的惯用手法，这样可以避免真伪方面的争议，即便最后鉴定出来是赝品，这也与拍卖方没有关系，因为商品的信息都是透明公开的，个中的真伪，只能靠买家的眼光来判断了，不过一般的拍卖会，很少会出现赝品这种情况。

    “原来你们事先都知道拍卖的物品啦，这样多无趣呀，一点神秘感都没有。”王语瑶拿着会方给的介绍书，翻了一下内容后，便一脸失望的说道。

    王承远早就料到她会是这个反应，便耐心解释道：“正式的拍卖会，拍卖品的信息在拍卖前就会全部公布出来，其中有些重要的拍卖品，还会提前好几个月公布出来，这都不是什么稀奇的事。”

    “某些有争议性的拍卖品，还会提前好一段时间，就会把消息吹风出来，试探大家的反应，等收集足够的反馈意见后，再做出正式的拍卖决定。特别是一些国宝级别的物品，每一样背后都有庞大的关注群体，使得拍卖方不得不小心来处理，不过倒有些人，就爱拿这种东西做文章，博眼球，搅风搅雨，这又是另外一种状况了。”任非补充道。

    王语瑶听得一头雾水，似懂非懂的，不过云离对这种情况是十分了解的，虽然他也没亲身去过任何拍卖会，不过这些常识还是有的。

    为了这次拍卖会，会议室明显是做过了特别的改动，最中间有一个长环形流水式展台，资料书里面介绍，会客们可以在周边近距离观看拍卖品的情况，像旋转寿司一样，这样的拍卖形式有趣很多，主持人也会站到展台里面进行叫价。

    场地很大，可以容纳一百多人，云离他们算来得比较迟的，来的时候里面已经座得七七八八了，不过王承远他们早就预定下了位置，最后他们一行人在展台的一角上坐了下来，这个一个转角处的位置，拍卖品经过这里的时候，会有一段较长的缓冲时间，可以让他们仔细观看欣赏，相当不错。

    场内的宾客来自世界各地，拍卖会开始前，大家都在低声谈论着些什么，这么多人在一起闲聊议论，却不是乱糟糟的模样，不像是菜市场，有些华人来客把任非和王承远认出来了，有好几个都过来打招呼，都是一副尊敬仰视的神色，让云离对这两人的名声，又有了另一番的认识。

    没过多久，拍卖方的人员也来到展台里面，负责主持拍卖的是一个三十来岁的女士，一身职业装束，干练的短发，面容也算耐看，气场不错，而其他都负责展示和安保的人员，用小推车把一个个密封箱搬进展台里面。

    趁着准备的时间，主持人四下观看来宾的情况，出席的人数还是相当不错，而且不少是老面孔，在这圈子里都能喊上名号，她也去跟相熟的一些人寒暄几句。

    “任老，您也来了，还有王总，等下拍卖会结束后，我领你们去展览区转转。”主持人来到云离他们这边的位置，对任非和王承远礼貌的躬身说道。

    “老潘那家伙好福气啊，有你这个能干的孙女接班，他今天没来吗，不会是待在家里看电视吧？”任非打趣道。

    主持人笑着答道：“我家那老爷子啊，基本不怎么管事了，现在每天散散步，摆弄一下花草，最近还迷上了养鸟，每天不去溜几圈就浑身不舒坦，我也是拿他没有办法，他待会就会过来，说怎么也要跟您叙叙旧，等忙完拍卖会的事，我就带你们过去。”

    任非点头道：“那就好，你去忙你的吧。”

    “好的，小侄先忙活去了，希望你们能有好收获。”主持人说罢，便再次向他们躬身致意，然后返回到展台中央，去做拍卖前的最后准备。

    “老爷子，刚才那主持人是您那位老朋友的孙女？”王语瑶好奇道。

    “不错，她名字叫潘莹，老潘入股的那几个拍卖行，还有一些接下来的项目，现在都由她来管理了，这次展览会名义上是由老潘来承办，实际在后面操作的也是她，相当不简单呐，你们要看的那副绢画，晚些就让她带你们去看吧。”任非解释道。