
    “潘老这么大的家业，说撒手就撒手，这份性情着实让人敬佩啊。”王承远也出言说道。

    任非却不以为然，嘿嘿一笑，说道：“我看他是不得不撒手，他那几个后辈里面，有好几个都能担当大任的，这个潘莹更是其中的佼佼者，这也算是多子多福吧。不过你也不用羡慕那老鬼，我看语谣丫头也长大了，聪明伶俐，不会比任何人差，再招个年轻有为的女婿，你那南远集团就后继有人了，我说得对吧小离？”

    云离哪听不出任非的调侃，笑答道：“说到年轻有为的话，我看远叔比我们都适合这个词，大家说对吧。”

    云离的话，引起了大伙的共鸣，特别是陪同来的人员，都点头表示赞同，这并非是在拍马屁，而是王承远确实有这个能耐。一天的相处下来，云离跟他们两人也熟络了不少，现在他跟王语瑶一样，称任非为任老，而管王承远叫远叔，而两人也直接叫他的名字，或者叫小离。

    时间到点后，宾客们都安静了下来，偌大的会议室里，只听到主持人潘莹的声音，她先是讲了一番欢迎致辞，然后简略说了一下拍卖会的流程以及出价方式，还有就是一些交易中要注意的地方，这些大家都了然于胸，流程走完后，在一道清脆的木槌声中，这场拍卖会便正式开始了。

    第一件拍卖品是一串紫檀佛珠，共有十三颗，每一颗都有拇指头大小，刚好围成一个小串，戴手腕或者做挂饰也是合适的，起拍价五万美金，每次叫价不得低于起拍价的百分之一，也就是五百美金。

    一般的紫檀佛珠，是卖不上这个价钱的，特别是这串的珠子数量并不多，不过据资料介绍，这串佛珠可是大有来头，有超过一百年的历史了。它的前一任主人，是泰国某位得道高僧的随身佛珠，这位高僧坐化后，身体不腐，被寺里的僧人用金粉重塑金身，如今还供奉在佛寺里面，使得这串佛珠也名声大噪，对信佛之人来说，是件不可多得的收藏之物。

    佛珠被放在一个玻璃圆罩里，顺着环形流水展台展示到宾客面前，虽然大家事前都知道这拍品的存在和相关介绍，很多人私下也查过大量资料，不过实物摆在面前，还是忍不住去多看几眼，而且很快就有买家叫价，还不止一个，此起彼落，争得不亦乐乎。

    “爸，你们对这佛珠都没有兴趣吗，介绍里说得挺传奇的，而且看起来也还不错。”看到其他人不断出价，王语瑶的兴趣也被勾起来了，摇着王承远的手臂问道。

    “你要是喜欢的话，我就拍下来送给你，不过我对这串紫檀佛珠倒没什么兴趣，老师您呢？”王承远拍了拍女儿的手背，转而对旁边任非问道。

    任非把大框眼镜摘下来，摇摇头道：“这串紫檀佛珠的来历不假，珠子的成色也算不错，不过价值也就那样了，很难再有上升的空间，何况我什么牛鬼蛇神都不信，就让别人争去吧。”

    王承远和任非对这串佛珠都没有兴趣，王语瑶问了一下云离，得到的回复也大致相同，于是她也不再说些什么了，这串佛珠的拍卖价最终定格在八万美金，也就是五十多万人民币，相当于现在斑鹿庄园一个月的总收入，在旁人看来是一掷千金，但对于喜欢它的人来说，就是物有所值。

    物品拍出后，双方会在限期之内进行物品和资金的交换，而不是在当场就银货两讫，买家拍下物品后，双方就自动达成一个条款，若是有一方出现不遵守条款的情况，另一方有相应的索赔权限，来确保双方的权益。

    第一件卖品顺利拍出后，第二件紧接着就出现在大家面前，是一支玉雕发簪，做工精致，发簪身上雕有凤凰图案，栩栩如生，起拍价就要十万美金，但还是引燃了买家们的热情，争相加入到竞价当中，连王承远也先后出了两次价，只是后来拍价越叫越高，超过了他心里的预判，所以就放弃了。

    经过一番激烈的竞价，玉雕发簪最终以十二万美金的价格，被一位中东宾客购得。接下来一件件拍卖品陆续登场，买家们的反应也很热情，其中有一件唐代陶俑，更是拍出了四十多美金的价格，当真让云离大开眼界。

    “接下来的拍品，是一对长明蜡烛以及烛台，之所以称它为长明蜡烛，因为它的原料并不是用一般的石蜡，而是采用一种稀有的深海鱼油，辅以适量的油松树脂和材料，通过繁杂的秘法炼制而成，燃烧照明时间，比普通蜡烛长千倍百倍。这种制蜡秘法早已失传，所以这一对长明蜡烛尤为珍贵，起拍价二十万美金，各位来宾请欣赏出价。”

    主持人潘莹例行对拍品作一番介绍，然后示意工作人员把拍品放上流水展台，这对长明蜡烛的庐山真面目，就展现在了大家的眼前，它的出现，也引起了任非的高度关注，蜡烛经过他们这里的时候，任非特意伸长脖子，扶着大框眼镜仔细观看这对蜡烛，不住的点头沉吟。

    云离对这种奇物也很有兴趣，不过他倒不用像任非那样，去伸长脖子观看，灵识过人的他，即便物品相隔甚远，其中的纹理细节，一样都逃不出他的双眼，而且他还能探查到常人目不能及的地方。

    这对长明蜡烛是点燃过的了，一长一短，仅有一元硬币粗，长的那一根有半米来长，短的也有三十多公分，至于它们原来有多长，这个就不好判断了。跟普通蜡烛不同的是，这对长明蜡烛整体颜色偏黄，蜡体里面还能清晰看到一些杂质，烛芯也是褐黑色的，观感并不怎么好，不过这也算是它的独特之处。

    两根长明蜡烛放置在一个铜制的烛台上，烛台小巧玲珑，底部是长方立体造型，上面雕有两片叶子状的承托，分居两侧，一高一低，设有专门用来固定蜡烛的铜条，两根长明蜡烛放上去，显得很有层次，有种浑然一体的感觉。

    烛台的棱边处，大多都已经泛黑了，氧化得很严重，它身上本来还刻有装饰用得纹路，不过现在都已经是模糊不清了，不过大家的注意点，全都集中在两根长明蜡烛上，倒没多少人在意这个烛台的情况。

    “二十五万！”

    “二十六万！”

    任非报出了自己的叫价，但很快就被其他买家压过去了，大家都知道这对长明蜡烛的珍贵，所以争相出价竞拍，价格很快就飙升到三十万美金了，而且并没有要停止的趋势。

    各地来客继续竞投，他们大多都是用英语来报价格的，但有些说母语潘莹也能听得懂，甚至有些人只比划一下手势，潘莹就知道他们的出价，用流利的英语给对方把报价说出，可见她在主持拍卖这道上，的确是有过硬的功夫。

    任非前后叫了好几次价，但都没起到什么效果，长明蜡烛的叫价依旧在不断攀升，任非也无奈地摘下眼镜，揉了揉酸硬的鼻梁，随后继续关注场中的竞拍情况，不过没再出声叫价了。

    看到任老爷子没占到任何便宜，王语谣的心也被揪了起来，焦急的看看这看看那，想要找出个法子来，不过却毫无所得，特别是看向云离的时候，他竟然在闭着眼睛，一动不动，不像是在休息，似乎在全神贯注思考些什么，也不知道是什么事情让他如此入神。

    “老爷子，您要是再不出价，这对蜡烛就要被其他人给买走了，您不是很喜欢它们么？”拍卖价上升到三十五万美金后，大部分的出价者都却步了，只剩下几个争夺者，依旧在喊着报价，不过出价也没之前那么凶猛，谨慎了许多，王语瑶看到这个情景，不由得提醒任非道。

    任非犹豫了一会，并没有继续出价，背靠着椅子，似乎是要放弃了，虽然他很喜欢这对长明蜡烛，不过他这次的预算有限，而且后头还有他更想要的物品要拍，这对蜡烛的拍卖价飙升到这个价位，他也只好忍痛割爱了。

    无论是任非还是王承远，区区几十万美金，对于他们庞大的家产而言，不过是点毛毛雨罢了，不过他们可不是那种爱炫富争名的暴发户，收藏玩到一定的境界，就有自己坚守的一套准则，任非在此道上浸淫多年，自然懂得取舍，这对长明蜡烛对他而言，恐怕是有缘无分了。

    看到任非不再去竞价，王语瑶颇为不解，嘟着嘴有些不太高兴，王承远正想要给她解释一下，可云离就在这时候醒了过来，任非的位置就在他前边，他便伸头过去，在任非耳边低语了一番，虽然他们几人都是连着坐在一堆，不过云离的语气很轻，除了任非，其他人都听不清他在嘀咕什么。

    云离把话说完后，任非马上侧身转头过来，盯着他看了好一会儿，才出声问道：“有几成把握？”

    云离搓了搓额头，才答道：“只有一半的把握，至于要不要赌上一把，这就是任老您的事情了。”