
    任非指着的，是一件蝴蝶状的小饰品，只有两并指大小，从绢画上看不出是什么材质，被一根小绳子缠绕着，系绑在发髻上，在古代来说算是一件比较好的首饰了。

    任非把话说得这般明了，大家都能领悟过来，开始在画中找寻与华服女子头饰配套的叠碟扣，王语谣最先找到，兴奋的给众人指出来说道：“你们看，她旁边这个披甲大汉腰间挂的，跟她头上的蝴蝶形发饰基本一致，只是尺寸上要大一点，这应该就是任老说的叠碟扣了吧。”

    众人顺着她指示的方向看去，情况确实如此，而任老也点头道：“丫头好眼力，既然你们找到了叠碟扣，那就能理解我刚才说的话了。”

    “您是说，这个女子跟披甲男子是夫妻关系？不过仔细想想也没什么不妥，古代女尊男卑的少数民族不在少数，例如西南现在还保留着这个现状的纳西族、摩梭族等，泰国那边也有类似的人文状况。”王语谣最近一直在采访西南地区各族的人文景观，对此有很深的认识。

    “这种叠碟扣，如今有现存的实物，或者是相关的文献记载吗？”云离压着内心的喜悦询问道，要不是有任非解释，他自己肯定察觉不了这个秘密，这当真是个重大的发现。

    “当然是有的，我们之前也拍卖过这类的艺术品，这叠碟扣也分很多种的，做成配饰比较常见，有些是刺绣在衣物上，有些部族甚至会以此来纹身，这也不足为奇。而叠碟扣一般会采用玉石来雕刻，次一点的会用木竹这类相当廉价的材料，金属材料也有，如金银铜铁，我们拍卖过一对纯银的叠碟扣，是康熙年间的物品，据考究还是宫廷之物，价值相当巨大。”潘莹经常接触各种艺术品，积累下了海量的知识，便给云离解释道。

    “画中这女子，就是你一直要找的格仙郡主吧，这回有收获不？”王承远也忍不住出声问道。

    云离点点头，答道：“应该就是她了，这个披甲大汉，应该就是她父亲格腾王将她嫁送出去的蛮夷部落首领，如今恐怕找不到跟他相关的资料了。”

    “你小子也不用太灰心，想当初我得到这幅绢画的时候，也想马上去弄明白画作的出处，里面的人物典故，可这千年前的旧闻轶事，哪有那么简单能窥探清楚，你现在已经知道画中之人的身份，跟她有联系的人也逐步浮现出来，要想再进一步深究的话，就得多去探访走走了。”任非用长辈的口吻安慰道。

    “这个我知道，不知道任老对画中这个部落有多少了解？”云离继续问道。

    “唐末年间，湖广交界地区群雄并起，大大小小的藩王割据相争，实力强的能霸占一方，失败的只能南下退避，画中这个部落，很可能就是其中一支部族，不过从他们的服饰来看，这个部族已经定居在西南，不再参与外面的割据争夺了。”任非说出自己的见解。

    “我从一个老学者的口中，得知格仙郡主的父亲格腾王，当初是把她远嫁给西南这边一个部落的首领，也就是画中这个披甲大汉，如果能弄清楚披甲大汉的身份，或者找到他的故居，那么事情就顺利许多了。”云离坦言道。

    任非点点头，说道：“当初我已经查过了，只是没什么收获，后来就放弃了，不过我倒是认识几个这方面的专家学者，如果能再深入探究一番，或许会有更多的收获，这样吧，我回去跟进一下这事，有消息就联络你。”

    “那就麻烦您了，我也知道很多事情是强求不来，只是既然已经开了头，现在又抓到一点线索，即便希望渺茫我也想去试一试。”云离感谢道。

    任非哈哈一笑，说道：“要感谢的话，等之后有进展再感谢我也不迟，想想我年轻的时候，也喜欢跟自己较劲，弄得现在一身牛脾气，这个你可不要学过去咯。”

    “嘿嘿，牛脾气他倒没有，不过却有一身的天才怪病，老爷子您想个方子给他治治吧。”王语瑶嬉笑道。

    王承远也搭话道：“对啊，老师如果有方子，也开一份给我，我家那丫头也应该用得上。”

    “你家的好办，赶紧给他找个如意郎君，这比什么药都管用，以你家丫头的条件，找个好的不难，不过要留住人嘛，她那大小姐脾气可得好好改改才行。”任非一本正经的说道。

    “好哇，你两个联合起来欺负我，看来我又得写写小报告才行了。”王语瑶反击道。

    他们你来我往，过了一把拌嘴的瘾，看完绢画后，时间也不早了，大家便回酒店去休息，由于任非要去见老朋友潘老，所以他和潘莹一道，而云离他们三人则各自回房。

    对任非来说，这次能认识云离到当真是一大收获，这种价值无法用金钱去衡量，要找一个参考物的话，是远超过他在拍卖会买到的收藏品。

    当初王语瑶跟他说有个年轻人对他这绢画感兴趣，任非便觉得这事不太靠谱，这绢画可是他最重要的几样收藏品之一，极为珍贵，潘老这次办展览会，也是多番苦求，才从他那里把绢画借了出来，若不是他们两人有多年的交情，任非说什么也不会相借的。

    何况这绢画里的内容深奥难懂，他很难想象一个才二十出头的年轻人，会对这方面有什么研究兴趣，当时他的第一感觉就是，这个人是想借着绢画这事，来跟王语瑶套近乎，这种追女孩的手段倒也没什么好责备的，而他跟王承远的关系非同一般，所以就答应了王语瑶的请求，才有了他们这趟的旅程。

    在王承远办公室里听到云离的那番见解后，任非对这个年轻人的观感便完全不同了，这一天的相处下来，他也觉得这个年轻人的见识和心性都十分不错，而且聊天的时候，他们可以抛开辈分地位的制约来无拘无束地交流畅聊，对于久居高位的他而言，当真是一大乐事。

    拍卖会上，云离对长明蜡烛的见解，又让任非对他高看一眼，更让人惊喜的是，原来自己的女儿任敏跟云离早就认识，而且还是老熟人，这当真是个微妙的缘分。

    对于自己唯一的女儿任敏，任非既是挂心，又有作为父亲的骄傲，可以说任敏是承继了他的性格，做事果敢，不轻言放弃，他们父女在这点上十分相似，所以即便她长期漂泊在外，任非嘴上满是怨言，但心里一直都是默默在支持的，云离跟任敏有这层关系，他也自然把云离当做自己人来看待了。

    虽然他已经退休，不过平日并不清闲，特别是现在西南地区的发展规划正在开展，接下来可有得他忙了，但是关于绢画这事，他看云离如此重视，便主动开口来帮忙，算是作为长辈对后辈的提携，不论结果如何，他都会尽自己的能力去办。

    回到房间后，云离简单的洗漱了一番，才躺到豪华大床上，整理脑海中纷乱的思绪，今天的经历可不太一般，而扰乱他思绪的，正是与绢画相关。

    经过电磁力的探查，他可以确定这绢画确确实实跟格仙郡主有关，因为绢画上还残留着极其微弱的电磁力感应，即便过去千年，这种感应依旧未绝，只是已经变得极为微弱，若不是他把电磁力修炼到青牛阶段，恐怕也探查不出来。

    绢画上留有电磁力，当中的可能性有很多种，或许这作画用的丝绢本来就是格仙郡主的贴身之物，丝绢长期伴随在格仙郡主身边，自然就会带稳定的电磁力，又或者这画作完成后，格仙郡主会时常将它翻出来观看，从而让它带上了电磁力，不管怎样，这绢画跟格仙郡主密切相关的事实得到了验证。

    绢画中残存的电磁能量，跟自己体内的电磁力十分相似，可以说是如出一辙，它跟石门上那股神秘能量很不一样，而跟小龙井体内的雷电之力亦大相径庭，给云离的感觉，这就是电磁力，只不过它表现出来的阶段，比自己如今掌握的光鸟青牛要高，看来自己的推测没有错，格仙郡主的确也是电磁力异能的拥有者，而且修炼到的层次比自己还要高出不少。

    毫无疑问，这是一个重大的突破发现，只是云离现在不能确定，他体内的电磁力究竟是独一无二，还是世界上还有其他人跟自己一样，拥有着这种神奇的力量。如果是前者，那么他身上这电磁力，应该就是从格仙郡主那里继承过来的，在他们之间，也不知道电磁力之前还有多少任主人。

    若是后者，那情况就复杂许多了，如果还有其他人拥有跟自己一样的能力，那他们如今是什么状况，如何来利用这种超越常人认知的能量，又如何来应对伴随而来的副作用，他们是否也找到了修炼电磁力的纳能方法，若是他们这些身怀电磁力的人相遇，是否也会有特殊的感应？