
    展览的场地设在酒店二层的宾客会所里，这里有足够大的空间，可以摆放下这次展览的所有展品，为了这次展览，这里也是经过了一番改造，安保等设施都做得十分完备。

    “这里是家具展区，里面都是些很有收藏价值的各式家具，有些还能让游客坐上去感受一下，你们要不要去试试？”潘莹化身解说员，带云离他们在展区游览，现在已经不是展览时间，偌大的会场里，只有他们几个，南远集团的那几个陪同人员，都先一步去休息了。

    “他们年轻人都坐不惯这种椅凳，我们还是赶快去书画区吧。”任非的心情很好，哼着小曲说道，也不知道他是为云离着急，还是自己急着去书画区。

    “对啊，就算我们坐下来，旁边老有个人吹胡子瞪眼的催着，我们也坐得不舒服，还是赶快去书画区吧。”王语瑶一脸戏谑的同意道。

    “承远啊，你家这丫头都还没出嫁，胳膊就不知伸到哪里去了，你要是不再管管，这女儿就白养啦。”任非反言取笑道。

    王语瑶一听，便赶紧挽住王承远的手臂，对任非做鬼脸道：“胳膊就在这里，台风也打不散，倒是我很久都没见任敏阿姨了，您老人家肯定是没白养她吧？”

    提到自己唯一的女儿任敏，任非笑脸一收，不好气道：“别提那野丫头了，整天都在外面瞎跑，去的也不知道是什么疙瘩角落，大部分地方连信号都没有，今年过年也没回来看看我们，现在都不知道她在世界哪个角落里面。”

    “任敏？是我们学校里那位任敏教授，医学会理事之一的任敏么？”云离知道任非有一个女儿，但却不知道她的名字和身份这些信息，经王语瑶这么一说，他脑海里便浮现出一个无比熟悉的身影来，迫不及待地出声求证道。

    “对啊，你不会也见过任敏阿姨吧，她很多年前就没讲课了，把精力都放到无国界医生的事业中去，很少回学校，不是医学院那边的人，应该很难碰到她吧？”王语瑶一边解释，一边好奇的看着云离。

    云离露出一副哑然的表情来，说道：“果然是她，我跟倪院长很熟，可以说从小就在他身边转，而任敏教授是倪院长的得意门生，她以前也是医学团队里的成员，我当然是见过的，而且她也没少关照我，我房间里还有几张以前跟她的合影呢。”

    云离的话，让大伙都为之错愕，纷纷停下脚步，用询问的眼光看向云离，把他弄得十分无语，只好摊着手给众人略作解释，不过他将那因电磁力引起的顽疾和身世隐去，只说了些他们两人认识的经过。

    云离在很小的时候，就跟任敏认识了，那时他因为顽疾的原因，经常要到医学院里做检查，做病理分析，说白了就是被人研究。

    当时任敏是倪院长医学团队里的一员，那时她还是个实习医生，年纪也是团队里最小的，见云离这般可怜，刚出生就被父母遗弃，还身怀不知名的怪病，不由得就多关照他，有空也会去福利院跟他玩，算是除了方姨和百合她们，过往跟他最亲近的人了。

    任敏从实习医生毕业，到读研读博，当临床医生，留校教书，这些云离都十分清楚，而且他还知道任敏的理想是当一名无国界医生。她生性乐观淡薄，以前就经常会到福利院做义工，也一直在筹备自己的医学团队，终于在云离上高中的时候，她就达成了这个心愿，在众多机构的支持下，带着自己的团队周游列国，救死扶伤。

    自此之后，云离就很少能看见任敏了，两人最近一次见面，还是在大二的时候，那次倪院长因为喝酒太多，从楼梯上滚了下来，伤得不轻，任敏也回来了一趟探望他，正好云离也在，两人聊起了许多话题，不过是四年前的事情了。

    “不会吧，原来你小子跟我家野丫头早就认识了，这都不知道让我说什么才好，她最近有没有跟你联系？”任非哑然失笑道。

    云离无奈摊摊手，坦言道：“最后一次见她，已经是四年前的事情了，不过他们团队一直有跟倪院长联系，想找她的话应该不难。”

    “我家那野丫头会定时向家里汇报情况的，不过就算知道她在哪里，我们也劝不动她回来，罢了罢了，不过我们还真有缘分啊，兜了一个圈，原来还有这层联系在里面。”任非强打精神道。

    “敏姐是个很有主见的人，等她把团队的事务搬上轨道，到时就能分身出来了，我记得她跟我说过，一群人靠着热忱去流浪行医，是改变不了落后地区的现状，她最想做的，其实是要去呼吁大家爱护环境，提高卫生意识，预防永远比治疗来得有效。”云离回忆着说道。

    “她还说过这话，我怎么都不知道呢，不说她了，继续走吧。”任非招呼着众人，继续往前行走，经云离这么一说，他的心情也好了不少。

    而王语谣还没能从这么庞大的信息量中把思绪整理出来，缠着云离要他把前因后果老实交代一遍，但云离实在是没什么可交代的，只好把过往跟任敏相处的小事件逐一回忆说出，还是让大家听得津津有味，不知不觉间，潘莹就带着大家来到了那幅绢画的展览位置。

    跟其他挂起的展画不同，这幅绢画特别配备了一个方正展台，放在保护玻璃盒里面，呈四十五度斜角展现出来，观众只要稍微一低头，就能领略到这幅异域画作的风采。

    就现今的拍照成像技术而言，王语谣之前给云离看的照片，绢画上极为微小的细节都能展现出来，其实跟看原画没有多少区别，现在亲眼看到绢画原样也能感受到这一点，云离执着要看原画，并不是要找出有什么遗漏不清的地方，而是要用电磁力来确认一下，这幅绢画是否真与格仙郡主有关联。

    “这幅绢画是千年前之物，能保存至今已是极为难得，它本身十分脆弱，必须要通过特殊的手段才能阻止它退化溃散，外层这个裱框是采用密封设计的，里面注满了氮气，这样的环境很稳定，对绢画的保存有很好的效果。”众人围着绢画，而潘莹则为大家做解说。

    任老是这幅绢画的主人，他对此自然是了如指掌，王承远和王语谣之前也看过这幅绢画，一点都不陌生，只有云离没看过真画，所以大家都让出了最佳的位置，给他好好欣赏一下这幅作品。

    “把保护玻璃打开吧，我也很久没认真看看它了。”任非拍了拍潘莹的肩膀吩咐道。

    潘莹会意过来，从口袋里掏出一个皮包，在里面拿出一张小磁卡，放到玻璃保护盒后面的感应区，通过验证后，她小心地把右手拇指放到右上角，原来这里还有一个隐蔽的验证关卡，看来是指纹认证方面的技术，如果不通过这个认证，或者强行打开玻璃保护盒，安保系统就会感知到这里的情况，并作出应对措施，在防护这方面做得十分专业。

    把玻璃面板打开后，众人便能更真切的来欣赏这幅千年绢画，绢画的正中，是一个身形比其他人要大许多的华服女子，其他人簇拥着华服女子，全都是崇拜仰慕的神色，他们正中举行庆典，场面十分热闹，这些云离之前在照片上都看过了，而且他的心思也不在这里。

    玻璃面板打开后，他就偷偷放出电磁力把绢画包裹起来，集中精神去感应这幅绢画的情况，没用多久，他便得到了想要的答案，收回心神，对任非问道：“任老，这幅绢画应该是千年前暹罗之物，不知您对它的来历知道多少？”

    任非早就料到云离会有此一问，便坦言道：“当初得到它之后，我也曾去考究它的来历，从画风来看，这是出自僧人的手笔，那时候应该是负责祭祀之类的人，你看着大殿的建筑构造，跟古时候西南这边的寺庙如出一辙，还有他们身穿的服装饰物，都能印证这个观点。”

    云离点点头，继续问道：“古时候西南这边的民族部落众多，不知道这幅绢画所展现的，具体是哪个部落？”

    这个问题可把任非给难住了，他只好如实答道：“我当时也有过这个疑问，也去查证过，不过所得寥寥，虽说西南这边少数民族间的特点各异，不过这些是最近几百年来才成形出来的，更久远的几乎是无法考究了，但又一点可以肯定的是，画中这个女子，不是他们臆想出来的神女，而是一个真实存在的人物。”

    “噢，任老为何会如此肯定？”云离好奇问道，其他人对此也很有兴趣，都看向任非等他来解说。

    任非踏前一步，伸出手来指着华服女子发髻上的一件挂饰，解释道：“这种配饰叫做叠碟扣，是以西南这里一种特有的斑纹蝴蝶为原型制造出来的，这种蝴蝶出双入对，至死不离，是忠贞的化身。古时候的夫妇喜欢佩戴这种饰物，来表达对另一半的忠诚，跟中原人追捧鸳鸯是一个道理，这种配饰都是成双成对制造出来的。”