
    虽然大家都不知道云离跟任非说了些什么，但看任非的表情，似乎是跟这件拍卖品有关的，王语瑶性子急，想要马上去问一下究竟，刚要开口，就听到了任非斩钉截铁的喊道：

    “四十万！”

    此话一出，全场顿时鸦雀无声，大家的目光都聚集到这边来，刚想要说些什么的王语瑶，也被这个场面给震住了，一时间也不知做什么才好，本来要伸出去抓云离的手，也停在了半空之中。

    也难怪大家有如此反应，上一个的出价是三十七万美金，而任非出口就是四十万美金，直接把报价提高了三万美金，这可是一种势在必得的行径，目的就是要唬住其他买家，若是其他买家不再出价，那么这对长明蜡烛就归任非所有，但若是还有买家继续竞投，不被这气势所吓退，那么就有好戏看了。

    场中沉寂了好一会，潘莹才开声道：“四号买家出价四十万美金，有没有宾客要继续竞投的？”

    大伙窃窃私语了好一阵子，但没有人继续叫价，潘莹便再次开声道：“七号拍品长明蜡烛一对，四十万美金第一次！”

    “四十万美金第二次！”

    “四十一万！”

    就在潘莹第二次出声确认的时候，对面展台的宾客席里，再次有人喊出了更高的报价，是一名中年华人，头发很长，在脑后扎了一条长辫子，相貌普普通通，不过因为长辫子的存在，使人很容易就将他记住，他喊出报价后，也向任非这边伸手致意，颇有一番风度。

    “四十三万！”

    任非的回应，是这个更高的价格，此价一出，场中又是一阵惊呼，有人摇头叹息，有人拍手称赞，更多的人，是抱着一种看热闹的心态，要看看这两虎相争，最终鹿死谁手。

    “四十四万！”

    对方没有被任非的喊价所逼退，依旧按着自己的步调出价，十分从容，而且每次喊完价，都会向这边拱手致意，这位素未谋面的长辫中年男子，让云离大感兴趣，心想难道对方也发现到了这对长明蜡烛暗藏的秘密？

    “四十六万！”

    任非的出价很坚定，对方一报完，他便马上狙击，而且出价幅度也比对方高，给人一种很霸道的感觉，不过在这种场合，霸道的举动不会引起大家的反感，相反会得到更多的叫好声，这也是拍卖会的乐趣之一。

    “四十七万！”

    “四十九万！”

    双方又是一轮竞价，这对长明蜡烛的价格，已经逼近五十万美金，比它的底价二十万美金要高出一倍多了，大家的目光全都集中到了长辫男子身上，他继续加价的话，拍卖价将会超过五十万美金，而这件拍卖品，也将会暂时成为今晚成交价最高的商品。

    时间一分一秒过去，长辫男子面色从容，似乎随时会把更高的价格喊出来，但直到落槌声重重响起，这场龙争虎斗才落下帷幕，长辫男子最终还是放弃了，而任非以四十九万美金的价格，把这对长明蜡烛以及烛台收入囊中。

    这对长明蜡烛能拍出如此高的价格，多少也有些出乎大家的意料，特别是潘莹，这对长明蜡烛是最近才收来的拍卖品，经过他们专业团队的估价，其价值也就在三十万美金左右，如今能拍出这个价格，实在是让人惊喜。

    长明蜡烛的珍贵毋庸多述，恐怕只有帝王级别的人物才能拥有，而且数量极少，能流传至今的更是凤毛麟角，每一根都是独一无二的珍稀品。可惜的是，这对长明蜡烛已经是使用过的了，而且保存得并不好，实际的燃烧照明效果，肯定要比原装的差很远，所以它的价值也因此大打折扣。

    若这对长明蜡烛完好无缺，保存得当，其价值肯定不下百万美金，不过这“残次品”也能拍出近五十万美金的价格，这个结果已经让潘莹十分满足了，而且这件物品的拍卖过程跌宕起伏，扣人心弦，把气氛都堆起来了，可谓是让他们名利双收。

    乘着这个势头，下一件拍卖品很快便展现在大家面前，是一张宋代的仕女图，画中两个古代妇女，在庭院里面晾晒布匹，长廊檐角下还有个婴儿摇篮，其中一个妇女手活不停，不时注视着这边情况，慈爱之情跃然纸上，绘画得十分传神。

    我国古代的仕女图有很多，艺术价值也有高有低，早在魏晋南北朝时期就有仕女图出现，那时主要描绘的对象是一些女性贤者或是神话天女，原型一般都来自诗词歌赋或是民间传说，例如顾恺之的《洛神赋图》，就是依据才子曹植《洛神赋》中的诗意创作出来的，画风以达意为主，所以看起来都是十分飘逸，天马行空，展现出古人内在的精神气质，以及追求脱俗的时代特征。

    唐朝作为封建社会最为辉煌的时代，也是仕女图最繁荣兴盛的时期，由于当时社会资源富足，人民生活安逸，画家们也积极入世关注丰富多彩的社会现象，尤其热衷于展现贵族妇女闲情逸致的生活方式，代表作品有《簪花仕女图》《挥扇仕女图》等，展现出了盛世大唐上流女性的华贵之美。

    至于宋代，是一个经济发达，政权也相对稳定的时期，在仕女图的创作上承袭了唐代之势，但又有所创新，取材方面也变得十分广泛，除了宫廷贵族妇女，神话传说中的女子，连一些贫困底层的妇女，也开始被画家们所关注，创作出了如《纺车图》这种艺术价值极高的作品来。

    这次拍卖的这一幅，也算是描绘当时社会底层妇女的生活现状，画风写实兼具达意，意境深意，很有观赏收藏价值，而它起拍价也证实了这一点，高达五十万美金，比之前任何一件拍卖品的成交价都要高。

    任非还没来得及为拍得长明蜡烛高兴，马上又要投入到这仕女图的竞价当中，他这趟来的主要目的，就是为这幅宋代仕女图，他对碑帖字画这种艺术品尤其喜爱，也算是这个领域的专家，有相当不俗的造诣，云离还指望任非在绢画上面，能给他一些有用的信息。

    有趣的是，刚才跟他争长明蜡烛的那个长辫中年男子，对这幅仕女图也很有兴趣，频频出声叫价，到后面又成了他们两人二虎相争的局面，不知道的人，还以为这两人间有什么矛盾，非要在这次拍卖会上一较高下。

    那对长明蜡烛已经花去了任非大半的预算，不过这宋代仕女图，他是怎么都不想放弃，所以一直紧咬着叫价不放，而对方也见识过他的能耐，没有多做纠缠，还是向任非拱手致意，退出了竞争，最终任非以七十六万美金的价格，把这幅宋代仕女图也揽入怀中，一连以势不可挡的姿态拿下两件拍卖品，也博得了大家热烈的掌声。

    接下来的最后三件拍卖品，任非和王承远都没有多大的兴趣，他们作壁上观，直到拍卖会完满落幕。拍卖会结束后，买家们要跟拍卖方确认物品交接的事宜，流程也并不复杂，一切办妥后，他们也没有急着离去，而且在原座位上候着，等潘莹把后续的事宜弄好，他们就去观看绢画。

    “云离，刚才是不是你怂恿老爷子去拍那对蜡烛的，你们刚才说了些什么，老实给我交代出来。”趁着难得的空闲，王语谣抓住云离衣襟质问道。

    “这个一时间也不知怎么跟你解释好，等拿到那对蜡烛后，我再跟你说行不？”云离用商量的口吻回答道。

    王语谣当然不会答应，说道：“不行！马上给我一五一十说出来，不然有你好看的。”

    说罢，王语谣就双手齐下，要去拽云离的衣服，可是云离坐如泰山，没有丝毫晃动，让王语谣大为恼怒，转而要去掐他的脖子，兑现要给他好看的承诺。

    “任老，王总，两位好啊！”就在王语谣和云离“打情骂俏”的时候，之前那位跟任非竞价的长辫男子来到他们这里，和气的跟大伙套近乎道。

    任非点了点头，没有什么表示，而王承远则站了起来，招呼道：“方才多得承认，希望没有打扰到先生的雅兴，不过咱们素未谋面，不知先生是怎么认出老师跟我来的？”

    长辫男子微微一笑，如实答道：“南远集团的掌舵人，在西南商界应该是无人不知，无人不晓的了，王总的曾在经济杂志上写过一段日子的专栏，我是每一期都追着看的，那堆杂志现在我依然摆在柜子里，有空翻来看看，也是获益良多啊。”

    说完王承远的，长辫男子便转向任非，礼貌的向他弯了弯腰，说道：“至于任老，我也算是您的半个学生，十多年前您在西南联合学院担任客座讲师的时候，晚辈也经常去蹭您的课，当初您对西南地区经济发展的预言，现在看来大多都成了现实，当真让人五体投地。”

    长辫男子交际了得，短短几句话，就把任非和王承远都恭维了一番，言语恰当，让人感受不到刻意之处，十分好受，不是个简单的人物，王承远便回应道：“原来如此，我们还真是有缘分，不知先生高姓大名？”