
    “陆启山，海陆商城的，在西南那边有些小生意，幸会幸会。”长辫男子回答道。

    听到长辫男子的话后，王承远皱眉顿了一下，才露出恍然的表情来，继续说道：“原来是海陆商城的陆老板，你们的商业模式十分新颖，可是大名鼎鼎啊。”

    “哪里哪里，跟王总的南远集团比起来，就是点小生意罢了，而且我们起步也没几年，根基都还没站稳，还需向您和任老多多学习呀。”陆启山客气道。

    海陆商城的确是近些年才发展起来的商业势力，他们是依靠广场商业圈的运作模式，把购物、餐饮、休闲娱乐这些日常消费点，都集中圈入到他们承包下的场地中，给顾客提供一条龙的消费服务。

    而且他们还引入会员制的运营模式，提高可持续性消费，例如年轻人到他们海陆商城游玩，购买一张电影票，就可以获赠其他消费的优惠，例如餐饮打折、赠送抵用券等等，目的就是把顾客拴在他们的商业圈里消费，以获取稳定可持续的收入，是一种十分新颖的运作模式，当然要投入的资金也是相当庞大的。

    “这是小女王语谣，这个年轻人叫云离，在临山县经营一家特色庄园，在当地很有名气。”刚才听到海陆商城的名字后，王承远的脸色就有些不自然，他显然是听过这个名头，但似乎并不怎么感冒，不过必要的公关还是要做的，把自家集团的人一一给对方介绍后，最后才提及到王语谣和云离。

    “令千金的名气可一点不比王总你小啊，在我们那边，除非家里没有电视，不然不可能没见过令千金的风采，真可谓是虎父无犬子，倒是斑鹿庄园的主人，听闻是个很有想法的年轻高材生，，行事不拘一格，传闻很多，这回是终于见着本人了，幸会幸会。”陆启山没有察觉出王承远的神色变化，得知云离的身份后，他热情的伸出手来，跟云离握手致意，显得十分高兴。

    海陆商城的名头云离也略有耳闻，想不到背后的老板，就是眼前这位比王承远还要年轻些的中年男子，对方居然还知道斑鹿庄园，而且对庄园的情况也有一定的了解，相当不简单。

    他们在交换名片的时候，陆启山特意递了一张给云离，还郑重的跟他索要名片，不过云离并没有做过什么名片，只好跟其他人要了一张，然后把自己的姓名、电话、庄园地址这些信息写到上面，有些寒碜，不过无伤大雅。

    陆启山很健谈，而且说话总是那么顺耳，即便是阅人无数的任老，也跟他相谈甚欢，直到潘莹过来，大家客套了一番才分散而去。

    “二叔，你是打算要跟南远集团合作吗，他们在西南的势力比我们大得多，现在好几个地产项目都在他们手里，王承远这个人并不简单啊。”陪同在陆启山身边，一直没有说话那个年轻人开口问道。

    这个年轻人二十七、八岁的样子，既然叫陆启山做二叔，两人的关系定然不浅，长得跟陆启山差不多，普普通通，不算难看，皮鞋西装领带，一副职业的装束，不知道的人，还以为他是保镖或者司机，而不会往亲信方面去联想。

    “能攀上南远集团当然是最好，合作不成也没有关系，我们有我们的步调，倒是任非，能争取到他的青睐，比什么都管用。”陆启山低声分析道。

    “任非？他现在应该没什么实权了吧，除了挂职在省发展规划局，还有几个客座教授的名头，他这个年纪早应该去享受退休生活了，像这样逛逛拍卖会，摆弄一下自己的收藏品。”年轻人不解道。

    陆启山嘿嘿一笑，不以为然道：“你太小看我这个老师了，我刚才那些奉承的话，可并没有多少夸大的成分，如今即便他老人家想退，上层那些掌权人也不会放，像他这辈的老家伙，有能耐的都成了掌权者的大脑智囊，可以说，现在大的政策规划，都要受这些老家伙的左右，王承远的南远集团能发展到这个地步，背后肯定少不了任非的出谋献策。”

    “这么说来，王承远也是抱任非的大腿才有今天的成就，而不是他真有传言中那般神通广大，看来他也是个关系户罢了，外面还把他的经历传得那么神乎，也不过如此而已。”年轻人恍然道，露出一副鄙夷的神情来。

    年轻人的话，让陆启山直摇头，正色道：“建立一股势力，不论是大是小，都没有你想象的那么简单，特别是南远集团的资本构成，基本就是王承远一人独资，他在集团内拥有绝对的话语权，这种运作模式，在现在这种高速发展的阶段极为有利，若是王承远没有能耐，南远集团也不可能发展到如今的规模，而资本还是掌握在他一人手里，这等能耐我也不得不甘拜下风啊。”

    “原来是这样，这么说的话，南远集团应该就不会去上市吧，毕竟这么大的自由度，他应该不会去招一群股东来自讨没趣，何况他们的资金链十分完整，应该不用去上市集资，就这样发展下去，当个土皇帝也不错。”年轻人分析道。

    “这个就不好说了，上市也有上市的好处，王承远想必会有自己的计划，倒是斑鹿庄园的那个云离，这小子也不是个简单货色，没想到他跟任非和王承远有这层关系，看来不用多少年，斑鹿庄园定然能成为南远集团般的存在吧。”陆启山感叹道。

    年轻人却不这么认为，冷哼一声道：“那小子有什么能耐，不就是有个小庄园而已，我看这个庄园还是从王承远那里讨来的，这种小白脸就会讨软饭吃，二叔你是太高看他了。”

    想起刚才王语瑶和云离打闹的情景，年轻人心底就有一股莫名的怒火升起，虽然这是他第一次跟王语瑶见面，不过她的美貌没多少人能够抵挡得住，年轻人很快就沉溺其中，看到美人跟其他男人打闹嬉戏，立即就触动了他敏感的神经，他对云离自然也没什么好感，有的只是不屑和厌恶。

    陆启山对这个侄子的性格很了解，高傲自大，做事欠缺考虑，但他也知道自己无法去改变他，便摇头道：“非也非也，斑鹿庄园是云离这个年轻人从零起步一手打造出来的，这点我都查清楚了，他们跟明逸酒店的合作，也不是走关系谋取的，明逸酒店的确是看中他们的产品，他们如今已经是合作伙伴的关系了。”

    “不就是一个小农场么，我们的合作伙伴里，也有不少这种农产品供应商，给商城里的餐厅、超市供应产品，这种农业公司赚的都是些蝇头小利，成不了气候的。”年轻人不屑道。

    “王承远当初不也是个蹬车送货的人，你看人家如今发展到什么地步了？还有你还记得去年我们餐厅从临山县那边进过一次水产，是一批竹节虾，不论是自家的大厨还是顾客，对这批竹节虾都是赞不绝口，但后来就再也找不到这么高品质的竹节虾了。还有之前进的那批鱼，这些都是斑鹿庄园的出产，是我们的人从中游水产商里购入的，如果我们餐厅里的食材都有这个品质，那么海陆商城，完全就可以往海陆美食城的方向发展了。”陆启山教导道。

    “这个我可没听底下的人说过，斑鹿庄园的出产，品质真有这么高？”年轻人被陆启山的语气所慑，一改嘲弄的态度，认真的问道。

    “的的确确有那么好，要不是他们有合作协议，产品基本都供应给明逸酒店了，我还真想把他们的产品都拿下来，斑鹿庄园的发展潜力十分大，是我们要重点关注的对象，虽然这次拍卖会没什么斩获，不过能遇到任非和王承远，还有接触到斑鹿庄园的主人，也算不枉此行了。”陆启山拿着云离那张涂改过的名片，放到眼前看了看，露出会心的笑容来。

    “斑鹿庄园...斑鹿山...这不就是临山县鹿镇那个地方么，几年前，我们分支里有人在那里栽过跟头，那事还闹得不小，要不是有上头压着，恐怕我们也要受牵连。”年轻人默念了几遍斑鹿庄园的名字，突然就把记忆中的这件事情给联想了起来。

    陆启山也会意过来，条件反射般的四处察看，确认没有旁人后，才说道：“这件事到现在都还没完结，是陆家的痛处，也是我们最忌讳的地方，平时注意点，不要提及任何跟这件事有关的话题。”

    “好的，我明白了。”陆启山严肃的语气，让年轻人唯唯诺诺，他对此事所知不深，虽然十分好奇当初究竟是怎么一回事，把强大的陆家给逼得节节退让，不过现在不是追问的时候。

    “走吧，我们趁夜赶回去，让公关那边去跟南远集团打打交道，看能不能有所收获，我也要准备一份礼物，来孝敬一下这位老师才行。”陆启山叹了叹气，便抬脚往门外走去，年轻人紧跟在后面，两人很快就没了踪影。