
    云离是经营农场庄园的，在食材这方面也算得上是半个专家，虽说他自己的厨艺不怎么拿得出手，不过跟任非还是有很多共同的话题可聊，特别是任非知道他庄园出产的全是绿色产品，而且品质还是相当不错，便和云离约定，有空一定要去斑鹿庄园住上一段时间，云离对此自然是无任欢迎。

    王语瑶玩笑般苦心规劝云离少跟任老混在一起，说如果沾上他那种玩乐的心态，只会白白浪费大好时光，把自己的意志都消磨掉，玩物丧志。但云离却不以为然，他反驳说专家和玩家其实是等同的，只要把一样事物玩精玩透，那就是该方面专家，这跟学生学习知识没两样区别。

    举个很简单的例子，现在游戏电竞行业已经相当成熟了，那些名声在外的电竞选手，无一不是从玩起步的，结合兴趣和汗水，也能闯出自己的一片天地，就像任老，把古字画玩透了，完全可以凭此来谋取名利。

    所以说玩本身并没有好坏对错之分，聪明的人，慢慢学会玩、懂得玩、擅于玩，最后玩得转，而理性的人，会节制的去玩，至于那种既玩不透，又沉溺于此无法自拔的人，这种道理就不必多费唇舌了。

    云离的这番见解让任非大加赞赏，为了他这番话，任非便带着他去吃喝玩乐，过足了一把逍遥自在的瘾，两人还游逛了许多古玩店，任非在各个方面都有涉猎，云离不懂的地方，他都会耐心讲解教授，让云离受益匪浅，俗话说读万卷书行万里路，这趟旅途的收获还真要比读几筐书来得有用。

    云离不记得当初是怎么喜欢上收藏古玩的，好像这是一种天生的兴趣，没有人来教导，没有样例可以参考，全凭误打误撞，自个摸索。建立斑鹿庄园是他的理想，而开个收藏展览，或者说建个私人博览馆，这也是云离的心愿之一，如果今后庄园发展顺利，在条件允许之下，他肯定会在庄园里建个博览馆之类的地方，把自己的藏品都放进去，开放给大家观赏交流，这不失为一种高尚的乐趣。

    收藏古玩除了是种兴趣爱好，更是一种很好的投资手段，特别适合任非和王承远这种有识之人，这和炒股票没有多大差别，但古玩并非人人都能玩得转，没有一定的学识和眼力，任你再多的身家也经不起折腾，收藏古玩也是一个陶冶性情的过程，像任非和潘老这种，已经上升到了一定的境界，算得上是这个领域里的大玩家了。

    另外收藏古玩更是一种规避货币风险的极佳手段，有时候比黄金白银还管用，就像在民国时期，政局的动荡使得货币连连贬值甚至失去兑换效力，这些时候，拿着个瓷碗花瓶比钱更有用，而且古玩的行情向来很稳定，每个朝代时期，都不缺爱玩爱收藏之士，传承着极为庞大的市场，真正稀有的东西，不愁卖不出好价钱，这也是当今古玩行业空前繁盛的原因之一。

    第二天的下午，他们便动身回程，回到西南后，众人便各忙各的事情四散而去，而云离也趁夜赶回了斑鹿庄园，这趟外出差不多有一个星期，但庄园内的各项事务，徐向娇都会定时给他发信息汇报，所以云离并不担心会有什么问题。

    回到竹楼后，云离第一件要做的事情，就是给小龙井输送电磁力，让它体内的雷电之力慢慢恢复壮大，隔了好几天没给它补给，但小龙井的情况并没有转差，现在雷电之力已经恢复到了能自愈的状态，或许再过一段时间，云离便能对它进行下一阶段的治疗计划。

    另外他也去了一趟集芳园，除了视察水培园区的情况，最重要的还是给营养液注入电磁力电解。现在陆慈已经完全掌握到了营养液调配的要领，从原料进货，到调配、输送、废液回收和再调配这些环节，借助科学一体化的水培系统，陆慈一人就能把这些工作办得妥妥当当，云离相信即便不用他的电磁力，陆慈也能培育出品质上佳的金边红颜出来。

    时间已经快到午夜，陆慈也早已睡了过去，不知道云离已经回来了，虽然今天旅途奔波，但云离却没多少倦意，最近天气正逐渐回暖，今晚月色也很好，趁着这个契机，他便拨通了百合的电话。

    “怎么了？”电话那头传来熟悉的声音，没有任何赘语，开门见山，这就是百合的性格，别人听起来会觉得很有距离感，甚至有些冰冷，但云离却感到无比暖心。

    “我就猜到你还没睡，最近怎样了？”云离关心道。

    “你是问我的话，很好！不过方姨这几天有些着凉，每年一到这个时候，这边的天气就反复无常，她这个也是老毛病了，医生说没什么大碍。”百合坦言道。

    “那就好，什么时候有空，就跟方姨过来庄园这边一趟吧，我们也很久没有见面了，再过久一些，我怕都认不出你来了。”云离笑言道。

    “认不出我的脸没关系，拳头会让你长记性的，说来应该是你回来见我们，上次在机场是谁放我鸽子了？”百合寒着声质问道。

    云离也不甘示弱：“去年中秋你说会来的，结果不也是没到？”

    “别跟我斤斤计较的，我这边最近抽不出身来，能回来就尽量回来一下，有时候我的话不管用，方姨却愿意听你的，这点你应该很清楚。”百合义正言辞道。

    “我们努力的方式不同，不过方向和目的是一样的，方姨那边，就拜托你多担待一下，等庄园这边的事务稳定下来，我就会接方姨过来休养，具体要怎么执行，还是等我们见面的时候再谈吧。”云离也认真的回答道。

    这话说完后，电话那头就陷入到了沉默当中，云离不知道百合现在是怎样的心情，也不知道她是否同意这个提议，刚想要再解释一番，便听到了百合的声音：“现在这边有最好的医疗条件，虽然方姨时常会犯些小病痛，不过这都是在可控范围内的，有倪院长他们在我很放心，这事迟些再说吧。”

    其实百合自己也很清楚，方姨的身体状况之所以差，最大的原因就是她年轻时曾做过流产手术，年纪一大，后遗症就都窜出来了，而且这些年来为了福利院的事情过度操劳，经年累月下来，身体早就超过负荷，即便有最好的医疗条件，也无法去逆转她健康状况下滑这个现实。

    现代医学无法做到的事情，云离却有信心可以达成，格仙郡主拥有妙手回春的能力，他作为电磁力的继承者，相信把电磁力修炼到更高的阶段，自己也能掌握这个能力来帮助方姨摆脱病痛，何况他现在掌握的电磁力，即便起不到多少治疗效果，但也有不错的促进恢复作用。

    可以说如今的斑鹿庄园，在大大小小的木磁阵作用下，已经变成了一方洞天福地，徐林在这里住了好长一段时间了，他手臂上的旧伤正在缓慢恢复，虽说现在还远未到能使上力气的阶段，不过小病小痛很久都没在他身上出现了。

    而沈红的母亲许艳住下没多久，精神面貌却有很大的改观，现在腿疾基本不怎么犯了，恢复到了正常人的生活状态中来，这一切都可以表明，庄园这里的环境不仅对动植物，对人体也有极大的益处，即便百合不愿意，云离也是铁了心要把方姨接过来定居休养，只不过现在时机还未成熟，而且具体的细节，还得跟百合商量妥当才能执行。

    “先不谈这个了，我前几天出去了一趟，你猜我遇到了什么不可思议的事情。”云离转移话题道。

    “说！”百合的回答干脆利落。

    云离早就习惯了她这种口吻，便依言说道：“你还记得以前常来院里的那个敏姐么，就是那位做义工的医生，倪院长的学生，我这回居然遇到她父亲了，你说是不是很奇妙？”

    “当然记得，那时候她来院里帮小朋友看病什么的，都是我给她领路的，而且她可没少照顾你，你见着人家父亲，可要好好帮敏姐孝顺老人家，听倪院长说她常年在外很少回来，我最后一次见她也是好多年前的事情了。”提起任敏，百合的记忆也涌上来了，还不忙给云离嘱咐道。

    “他父亲叫做任非，虽然六十多岁了，可不是位简单的人物啊，完全用不着我去孝顺，不过我们两人还挺投缘，这回也算是互相帮助了一番，对了，我那个黄铜油灯台你还没卖掉吧？”云离给百合略作解释，便问了起那件收藏品的情况。

    “在倒是在的，但过段时间就不确定了，最近院里很多项目都等着开展，但在筹资方面被上面那群蠢货给喊停了，要是再找不到新的赞助商，我就真要把它给变卖了。”百合直言道。

    “别、别把它给卖了呀，这么珍稀的一个宝物，卖了多可惜，你要是等钱用，我这边尽量给你筹，多的指望不上，不过十万八万还是有的。”听到百合要卖黄铜油灯台，云离便连忙奉劝道。