
    这些问题云离都没有任何头绪，他要追寻格仙郡主的线索，就是想深入了解电磁力，找出应对副作用的办法，虽然现在副作用对他来说还不算严重，也就是中秋节前后这段时间陷入昏迷，而且随着电磁力修炼的加深，这个情况也正在好转。

    不过谁也无法保证这个情况会持续好转下去，能保持下去当然最好，但如果情况有异，自己又没有应对的措施，那种情景云离简直不敢去想象。他最害怕的是，电磁力的秘密一旦被外界所知晓，对他而言绝对没有任何好处，无论是斑鹿庄园，或者是跟自己亲近的人，都会因此而受到牵连。

    抛开这些潜在的危机不谈，这趟旅程的收获还是有很多的，确认到绢画中之人就是格仙郡主，还有那个与她关系密切的披甲大汉，抓住到这些线索，就有可能找到更多与格仙郡主相关的信息，从而一步一步去解密电磁力的奥秘。

    虽然之前就已经推测出格仙郡主也是电磁力拥有者，但云离料想不到的是，千年前的她，就已经掌握到了电磁力的纳能方法，而且把电磁力修炼到他企及不到的境界，这点让他尤为惊奇。

    自己能掌握电磁力的纳能方法，全是靠误打误撞得来的，若不是找到山里那道青黑石门，得到那股神秘能量的指引，自己根本不知道电磁力还有这么多阶段可以修炼，也无法拥有如今更为出色的能力。

    如果格仙郡主跟自己一样，也是通过青黑石门里这股神秘能量获得纳能方法，那就说明千年之前，她也来过斑鹿山，进过通道，面对过神秘能量的考验，这个可能性很大。但若不是，那她究竟是从何获得纳能方法，难道世间上还有跟那股神秘能量一样的存在？这个问题值得考究，青黑石门的秘密也是个巨大的谜团。

    另外从老学者那里得知，格仙郡主自幼体弱，常年卧病在床，很少出门与人接触打交道，关于她的记载少之又少，而她远赴西南蛮荒之地后，治好了长久以来困扰当地人们的热疾病，更被当地人奉为神医传颂，云离相信这都是跟她身怀电磁力有关系，虽然这跟他自己所经历的有些不同，但热疾在当时可是不治之症，如果没有特殊的能力，是无法根除掉这个恶疾。

    如果电磁力修炼到格仙郡主那个境界，就能拥有妙手回春的能力，这个对云离而言是个大好消息，拥有这个能力后，就能让身边的人摆脱疾病的困扰，这可是他梦寐以求的能力，而且如今电磁力也展现出了不错的疗养和恢复功效，继续修炼下去，真能达到这个奇效也不足为奇。

    至于格仙郡主最后的结局如何，这个也是云离十分在意的地方，没有任何资料可以得知格仙郡主后半生的情况，云离不会认为格仙郡主如流言中那样，羽化登仙而去，即便电磁力再如何神通广大，也无法逆转生死定律，这点毫无疑问。

    他在意的是，对于身怀电磁力的他而言，寿命是否会因此而受影响，比普通人活得更长，还是死得更快，这点他自己根本无法预知，如果能知道格仙郡主的情况，对他来说是一个很好的参考，他也能提前做好应对准备。

    身怀异能的他，对生死的态度与常人大不一样，云离自认为不是个贪恋尘世之徒，如果真有一天要在生命的天秤上做出抉择，他会顺应自己理念去放砝码，不过如果自己在意的事情不能在限期前达成，他是不会原谅自己的，特别是自己拥有如此神奇的能力。

    自幼就被遗弃的他，人生之路上得到过太多的帮助，方姨和百合、福利院、倪院长、任敏还有他们的医疗团队、上学时的朋友、陈老哥、陆慈、徐平徐林这些乡亲，当然还有庄园里的员工们，他能有今天的成就，都离不开这一双双手的支持，这些云离都铭记在心里，往后的日子，他定会一一回赠答谢。

    还有就是埋藏在他心底，一直不愿去触碰和正视的问题，随着这次的发现，云离也不得不认真去思考一下自己身世的问题。虽然他早已接受了自己是被遗弃的事实，但对于自己的双亲，云离还是十分在乎，他所求的不是要回一个完整的家庭，而是一个简单的答案，一个被遗弃的理由，仅此而已。

    格仙郡主身上的电磁力，为何会传承到自己身上，这是云离怎么都想不透的事情，他和电磁力相处打交道这么久，也从未发现它有转移或者承继的能力，比较合理的解释是，自己就是格仙郡主的后人，所以电磁力才会出现在自己身上，去追寻格仙郡主事迹，说不定也能解开自己的身世之谜，这是云离既渴望、又满怀顾虑的事情。

    本想梳理一下纷乱的思绪，结果越理越乱，弄得自己脑胀迷糊，云离也不知道自己是怎么睡着的，但他记得的是，那个奇怪的梦今夜又出现了，似乎自己每次心境出现变化，这个梦就会闻讯赶来。

    梦境依旧发生在庄园里面，熟悉的人，熟悉的场景，百合、陆慈和顾灵三人站在竹楼院子里，似乎在争论着些什么，各不相让，外面围着一层又一层的人，云离便钻进人群，想靠近些听听她们在说些什么。

    可是无论怎么走，挤过多少层人群，他还是听不到她们争论的内容，越是听不到，他便越加速往前挤，陷入到了无休止的循环当中，直至听到铃铃的电话响声，他才从这虚幻梦境中挣脱而出，迎来了崭新的一天。

    洗漱过后，云离便径直来到任非的房间，其实也不远，他们几人个的房间都在酒店同一楼层里，不过由于客人太多，无法都安排连着入住。除了任非，王承远和王语瑶父女俩已经在房间里候着了，他倒成了最迟来的人。

    刚才唤醒他的电话铃声，正是任非打来的，而所为之事也十分明确，就是摆在桌子上的长明蜡烛，想不到他昨晚拍下，今天一早就把物品给要过来了，看来是他昨晚去见老朋友，顺便把这拍品给交接好了。

    “昨晚做到什么美梦啦，看你连辫子都翘起来了，我们这样算不算扰人清梦？”一大早的，王语瑶的心情很不错，例行地给云离打招呼道。

    闻言后，云离摸了摸头发，的确是有一小撮翘起来了，刚才洗漱的时候都没注意到，不过这也没什么好在意的，用手捋了一捋，依旧没有平顺过来，便不理它了，笑言道：“我这头发都吓得翘起来的，怎么看都不像是做过好梦吧。”

    云离来到桌子旁，跟大伙围坐在一起，那对长明蜡烛就在桌子中间，这回他们不仅可以零距离观赏，还能上手触摸体会一下，这种感觉十分美妙，收藏的一大乐趣也在于此。

    “小子啊，不管你是做了美梦还是噩梦，你要是不给我好好检查检查这宝贝，我今晚就肯定会噩梦缠身呐。”看云离坐定后，任非便对他诉说道。

    “小离啊，你可要好好给我们揭开谜底，这事昨晚就一直困惑着我，这个旧烛台里，难道真有那样东西？”王承远也搭话道。

    云离把伸手出去，摸了摸长方立体铜烛台的侧边，笑着说道：“有还是没有，要试过才能知道。”

    “怎么个试法，你不会要拆了这烛台吧？”任非惊疑道。

    “这对长明蜡烛少说也有三、四百年的历史了，如果这铜制烛台里面真的注有烁金这种稀罕之物，估计它也已经凝固起来，跟烛台融为一体，所以拍卖方的人探查不出来，要恢复这铜烛台原本的效能，就得把这固化了的烁金重新变回液态。”云离解释道。

    昨晚在拍卖会上，云离就特别留意到这旧烛台里面内有乾坤，通过电磁力的反馈，他初步猜测里面可能含有极为珍稀的烁金，眼看这对长明蜡烛就要落到其他人手里，他便把这个发现告诉任非，最终任非也信任云离的眼光，经过与陆启山一番激烈竞拍，最终以高价将这对长明蜡烛以及铜烛台收入囊中。

    许多液态的金属都能称之为烁金，而云离口中的烁金，是黄金的液态呈现，通过特殊的调配手段和保存方法，是可以用液态的方式把黄金存储起来的，这种方法在数百年前就已经有人在使用。

    液态的黄金具有很微弱的散发性，在光源的照射下，会散发出十分独特的金色流光，可以营造出金碧辉煌、美轮美奂的场景出来，一般只有帝王之家，或是富甲一方的巨富才能负担得起这种奢华的消费。

    “如果这铜烛台里面真有烁金，那么这对长明蜡烛的烛芯肯定也是特制的，它连接着烛台的底部，点燃之后，烁金会通过烛芯散发到顶端的燃烧处，营造独有的金光出来，这等情景真是难以想象的美啊。”王承远概叹道，他对这种奇物也略有耳闻，想不到今天就能一睹其风采。