
    任非今天一早把他们叫来，就是为了探秘这铜烛台里的秘密，他把云离的发现告知王承远父女后，他们两人也十分的期待，王语瑶更是迫不及待道：“那还等什么，我们赶紧将它液态化，我要亲眼看看这烧金子的蜡烛点着后，到底是一副怎样的景象。”

    “一般的方法恐怕是探查不出来吧，这烁金应该是用特殊的溶解物来液态化的，经过这么长的岁月，这些溶解物都挥发掉了，烁金也变成了凝固状，难道真要把这烛台拆开来？”任非再次疑惑道。

    “这对长明蜡烛已经使用过了，所以如果烛台里存在烁金，它也应该会相应少一部分，也就是说烛台里面是空心的，能证实这一点，它里面存在烁金的可能性就很大，至于如何将它再次液化，这就要再花些手段了。”云离说出了自己的见解。

    其实昨晚在用电磁力探查长明蜡烛的时候，云离就发现到这个铜制烛台里面有小部分是中空的，也亏他身怀电磁力才能察觉出来，其他人如果没有特别的手段，根本就发现不了这个秘密。

    当初云离跟任非说他只有一半的把握，确定烛台里的是烁金，其实这只是个保守的说法，他的把握足有九成以上，除了发现到这个烛台存在空心，还有从电磁力的反馈可以得知，这烛台里面存在着一种与铜质完全不同的金属，而他对这种金属并不陌生，因为他自己的收藏品里，其中一件就有这种烁金的存在。

    说起来这件收藏品十分有纪念意义，当时他刚上高中，某次翘课去古玩市场闲逛的时候，在一个摊位上遇到一个小巧玲珑的黄铜油灯台，只有巴掌大小，圆柱状，最上面有个小圆碟，用来盛放灯油和烛芯，比这个铜烛台小很多，不过圆碟下面的承托主体里面，也有不规则的空心区域存在。

    当时发现到这个秘密后，云离便跟摊贩议价，要把这个黄铜油灯台买下，可是那摊贩见云离一个毛头小子，还穿着一身校服，以为他就是随便闲逛，兜里只有买冰棍的钱，于是就没有搭理他，让他赶紧走开别碍着做生意。

    云离当时还不知道黄铜油灯台里含有烁金，要买下来只是出于好奇，想要看看里面有什么乾坤，不过见摊贩一脸不耐烦的样子，他也就没多做纠缠，继续往其他摊位逛去。

    本来他与这盏黄铜油灯台就此失之交臂，可是他刚没逛出多远，查证的执法人员就来到，那时对这种古玩摆卖控制得很严，如果没有办理相关的证件，是不允许摆卖的。

    卖黄铜油灯台这个摊贩显然是属于没有证件那一类，而且还是个新手，东西一股脑全摊开，临时要收拾起来可就没那么快，一般没有证件那些摊贩，都会把物品放在包裹布上面，而且会分门别类放好，易碎物品会提前包好纸布，遇到这种紧急情况，把包裹布一合，抬腿就可以闪人，很少能被抓住。

    那摊贩显然是第一次遇到这种事情，手忙脚乱的，把东西弄得砰砰响，眼见检查人员逼近，他也顾不得这么多，抄起包裹就跑，但包裹里有一把长铁剑没扣好，掉在了地上，摊贩也没停下来捡，心想丢一把剑，总比全部东西被扣押好，便快速往人堆里面逃去。

    摊贩逃走的方向正正是云离这一侧，而那把长铁剑也正好落在他的脚边，很自然的他就捡了起来，尾随着摊贩追了上去。

    虽然云离当时还未掌握电磁力的纳能方法，不过以他的能力，要追上一个摊贩还是相当轻松的，那摊贩慌不择路，差点撞上了从后包抄的巡检人员，云离帮人帮到底，附近的地方他再熟悉不过，最后带着摊贩顺利逃出了古玩市场。

    不但逃过了巡检，丢失的长铁剑也回来了，这让摊贩大感庆幸，把那个黄铜油灯台掏了出来给云离作为谢礼，但云离也不想占他便宜，最终两人商定以五百元的价格成交，由于云离没带这么多现金出来，两人便一起到就近的银行去取钱。

    但是没走出多远，百合就出现在了两人面前，二话不说夹着云离的脖子就要捉他回学校，这种情景云离早就习惯了，知道反抗也没用，就这样被百合夹持着离去，引起了许多路人的注视。

    黄铜油灯台在云离手里，但钱还没有给，摊贩便喝住两人，要他们把钱先给了再走，虽然云离刚才帮了他脱困，但毕竟双方已经商定好了价钱，白送出去的话摊贩也十分不舍，特别是他惊魂已定，商人应有的品性也都恢复过来了。

    云离这才发觉黄铜油灯台还在自己手里，银行怕是去不成了，只能将这好不容易到手的黄铜油灯台归还给摊贩，可是手刚伸出一半，就被百合截了下来，黄铜油灯台也被她夺了过去，她直接掏了五百块把摊贩打发走，一手拿着黄铜油灯台，一手继续夹着云离回去。

    摊贩并不知晓这黄铜油灯台的真正价值，只知道它算得上是一件古旧物品，约摸能值个千八百块钱，最后收回五百块钱也算不错了，至少在他看来，云离捡回去给他的那把长铁剑，要远比这旧灯台值钱，自己啥也没亏，还机缘巧合般的做成了一单生意，便喜滋滋地哼着小曲离开了。

    几经波折终于得到了这黄铜油灯台，云离花了许多心思，翻查遍大量相关资料，才解开了这灯台里的秘密，没想到它里面居然含有烁金，虽然分量不多，但也是极其珍贵，而且灯台里的烁金还未完全凝固，尚有小部分是液态状。

    在好奇心的驱使下，云离便按着资料里的方法，去制作特制的油灯芯，不过书里描述的材料，大部分他都找不来，只好自己试着去东拼西凑，把特制油灯芯给捣鼓出来了。

    而且点燃后的效果相当不错，仅一盏小小的油灯，就能把大范围的地方散光照亮，虽然没有书中描述那样金碧辉煌，不过还是能明显分辨得出这油灯光，跟其他的有许多不同之处，金闪中带着平和，柔弱处散发着刚强，是件不可多得的好玩意。

    在一次停电中，云离用这盏油灯来照明，这个秘密就被百合给发现了，从他口中得知全部情况后，百合就把这黄铜油灯台要了过去，说如果哪天他们需要急钱，就把它给变卖掉来缓急。

    这黄铜油灯台本就是百合出的钱，云离也没跟她计较，自己要是想看，随时都可以向她要过来。但是自从百合上大学后，云离就没什么机会能见到这件宝贝了，据他估计，这黄铜油灯台至少也能值个几十万甚至上百万人民币，百合对它相当喜爱，现在是到哪都会带着它。

    她是很清楚云离对古玩的鉴定能力，当初毫不犹豫掏钱将它买下，也是出于对云离的信任，他看上的玩意，多半是物超所值的，买下来就没错了，现在她刚接手福利院的事务，许多地方都要资金支持，说不定哪天，她就真把这黄铜油灯台给卖掉了。

    任非拍下的这个铜烛台，要比百合那个黄铜油灯台大很多，年月更长，里面蕴含的烁金也更多，价值自然也会更高，可以说，这个铜烛台的价值要比那两根长明蜡烛加起来还要高，任非用不到五十万美金的价格就把它收入囊中，可真是走了大运，它们实际的价值，恐怕要比这个数字翻上不止一倍。

    铜烛台空心的情况并不难查探，很多简易的方法都能用得上，而任非他们没有电磁力这种异能，无法直观去判断烁金的存在。其实要探明烁金存在的方法有许多种，受过专业听力训练的人，可以从敲击声的回音里面，判别出金属的种类，也可以通过物理的方法，用电波去探查金属的频率波长，从而得出对应的金属种类。

    他们现在没有这样的实验条件，不过云离早就想到了一个更简单的方法，他可是跟烁金打过很长一段时间交道，对它的认识比其他人都要深。

    只见他掏出了一个喇叭状的小铁块，放到铜烛台的侧面处，手松开，而铁块却没有掉下来，云离再给众人解释道：“这个小喇叭是在我房间那台座机电话上拆下来的，里面有一块小磁铁...”

    云离话还没说完，任非面色一喜，便插话道：“铜这种金属没有磁性，用磁铁是吸不住的，这样就表明这铜烛台里面，含有其他的金属物质了。”

    “但是黄金也是没有磁性的，这样不也说明这里面所含的并非黄金？”王承远不解道。

    “一般来说，黄金和铜都是没有磁性的，这跟它们的分子结构有关，我们都知道分子是由更小的原子组成，而原子则是由原子核和电子构成，而这个电子，就决定了金属是否带有磁性。”

    云离这番专业的解释，马上就引起了王语瑶的不满，她立即打岔道：“停停停！云离老师，现在不是上物理课，简单明了给我们解释一下就好，什么分子、电子、原子的，我上学那时候最怕就是物理课，你可别学唐僧那样念经给我们听。”