
    “额，简单点说的话，电子是一直在动的，但大多数物质体内电子的运动都是没有规律，杂乱无章的，所以它们不呈现磁性。但是铁、镍、铁氧体这种金属，它们内部的电子可以在小范围自发地排列起来，形成一个自发的磁化区，所以磁铁靠近它们的时候，就能在磁力的作用下吸住了，而这烁金的溶解物质中，就有这种铁氧体，所以它对磁铁有反应。”云离试着用简单的语言来描述给他们听。

    “那并不能证明这铜烛台里面的东西就是烁金呀，要是制作它的人闲来无聊，把铁水注到里面去，那不也照样能吸住磁铁，你们说对吧。”王语瑶显然是听明白了，并且提出了这个刁钻的问题。

    云离早就想到过这个问题，他之所以不敢百分百肯定铜烛台里面的就是烁金，就是怕出现这种戏剧性的情景，不过他也有相应的检验方法，只见他又掏出一个手机充电器，在把数据线接口端拔掉，露出里面的正负极电线条，他把电线负极的铜丝用胶带粘到铜烛台上，然后把充电器接到电源上，手中拿着正极的铜丝，挨在铜烛台的另一侧来回扫动。

    虽然大家都不太明白个中的原理，但见云离如此认真的模样，都没有出声打扰，认真地看着他在操作，没过多久，之前放在铜烛台侧边的小喇叭，毫无征兆地掉了下来，在桌子上转了几圈，才跌落到瓷砖地面上，发出“啪”的清脆声响。

    “磁力消失了？”王语谣惊讶道，而任非和王承远也露出了不可思议的表现，三人都期待着云离给他们解释个中的原因。

    云离把电线收回来，拔出充电器，也捡回掉到地上的小喇叭，将小喇叭放到充电器上，两者紧密地“粘”在了一起，做完这些后，他才解释道：

    “我刚才借助充电器的电流，把铜烛台里面，带有磁性物质内的电子运动打乱了，所以它才暂时失去了磁性，小喇叭内的磁铁感应不到磁力才会掉下来，若这铜烛台里面的物质是铁，这点电流量是不足以影响它的磁性的，我们都知道带电的铁块，磁性会比平时更强，这个实验就证明了铜烛台里面注入的物质不是铁，确定是烁金无疑了。”

    其实云离根本不用借助充电器，他体内的电磁力就足以提供所需的电流量，不过他可不能把这个能力展现在其他人面前，所以才费了这么一番功夫来展示给他们看。

    证实了烁金的存在后，任非他们三人都笑逐颜开，任非更是喜不自禁道：“哎呀，这趟总算是没有白来，如果老潘知道这么一件宝贝落入到我手中，还不知他会是怎样一副模样。”

    “潘老家业那么大，比这更珍贵的收藏品大有的是，反倒是看走眼这种事情，可能就真伤他老人家面子了，毕竟他在收藏界里可有不小的名头啊，还是好几个拍卖行的股东之一。”王承远一边摆弄铜烛台，一边说道。

    任非哈哈一笑，说道：“那倒是，那老家伙脸薄得很，昨晚我上他家去叙旧，发现那家伙这些年可没闲着啊，网罗到了许多极品宝贝，还不知他有没有藏着掖着没示人的，单是那些藏品，就足够他开好几个展览会了。”

    “对了小离，你是如何发现这铜烛台里的秘密的，当时在场那么多大行家，还有连潘老和老师都察觉不出来，你该不会还藏在什么独门绝技吧？”王承远对云离问道。

    云离早就料到他们会有此一问，对应的托词也编好了：“要把铜烛台里的烁金传递到蜡烛芯里，而又不能让人发现烁金的存在，那么烛台放置蜡烛的底盘必然也是经过特殊处理的。你们看这两个叶子状的衬托，氧化锈蚀的程度比其他地方都要严重，短蜡烛这边的更是如此，这种状况是因为烁金的缓慢挥发而引起的，只是它看起来跟一般的锈蚀十分相似，很容易就能把人蒙混过去，从而把这个秘密给掩盖住。”

    云离一边指着铜烛台一边给众人解说，众人听得连连点头，这个解释十分合理，没什么可以辩驳的地方，若不是知晓内情的人，根本就不会去注意这个小细节，而云离为了打消他们的疑虑，更是继续坦言道：“其实对烁金这么了解，是因为多年前我也得到过一个含有烁金的油灯台，只是它的价值跟任老这个比起来，相差太远了。”

    “怪不得昨晚在拍卖的时候，你这小子说得头头是道，我也鬼使神差听了你的，要不然这宝贝就真要拱手相让给人家了。”任非笑着感叹道。

    “老爷子啊，你这是得了便宜还卖乖，这次要不是有云离，你还真要错过这个宝贝了，你看要怎么感谢他才好呢？”王语瑶笑着说道。

    任非点点头，转头面向云离说道：“这话倒是没错，不过绢画我是打死都不给的，其他什么都好说，如果你以后有什么地方需要帮忙，可不要不好意思向我开口。”

    “任老能得到长明蜡烛和铜烛台，这应该算是缘分吧，如果我真有困难，肯定是要抱你们大腿的，希望到时候你们别把我一脚踢开就好。”云离谦虚道。

    “哈哈，那我就盼你来抱了，权钱这两样东西想必你也不会要，不过作为一个长辈，我自诩还是有些地方能帮得上你的。”任非爽朗地笑道。

    “那我呢，我怎么说也是个中间介绍人，老爷子您怎么也得表示一下对吧？”王语瑶娇声道。

    “你不提起来我还真把这层给忘了，让我想想...丫头你不是一直想要去做一个古建筑的探访报道吗，等我回去让人把采访许可手续办妥了，在西南你想要去探访哪里都行，保证畅通无阻，这样总可以了吧。”任非灵机一动道。

    听到任非的提议，王语瑶猛的点头道：“这个好，就这么说定了，回去后我就筹备这事，老爷子您可不要放我风筝哟。”

    “小丫头，老师什么话没兑现过，你就好好准备工作吧，接下来有得你要忙的了。”王承远溺爱的摸了摸女儿的秀发嘱咐道。

    “你们两个要是对我刚才说的话没有底，可别逼我签字条啊，我活这么久了，还从没签过这玩意，我们行走江湖的，信奉一诺千金，不信拉倒！”任非心情很好，也跟他们开起了玩笑。

    “这个倒不用，任老爷子的话还是很管用的，那我们现在怎么把这里面的烁金变回液态，我还等着看这烧金子的蜡烛点燃后，到底是怎样一副美景呢。”王语瑶把话题又拉回到铜烛台上。

    “这个恐怕不好办，铜烛台是密封铸成的，要打里面烁金的主意，免不了要给它开个小口，何况这凝固了的烁金，也不是那么容易能再次液态化吧。”王承远分析道，随后便把目光投向云离。

    云离会意道：“的确如此，而且这烁金要用特殊的秘法溶解，才能让长明蜡烛发挥出应有的效果来，我对此也没多深的研究，这个得要去找人相关的专业人士琢磨琢磨，短时间内估计都无缘一睹它的风采了。”

    “不错，也正因为采用了这种特殊秘法，这长明蜡烛和铜烛台才会如此弥足珍贵，当中也有极大的研究价值，我那几个老朋友可有好事情要忙了。”任非也同意道，而且他也已经有初步的计划了。

    “好吧，既然你们都这么说了，那以后有机会再看吧，忙活了一个早上，你们想必也饿了，我们先去吃早餐吧。”愿望落空，但王语瑶并没有多少失落之意，招呼着众人去吃早餐。

    对云离来说，他这趟旅程的任务算是结束了，绢画已经看过，也得到了他想要的信息，在拍卖会上也增长了见识，还有很重要一点，就是能跟能结识到任非和王承远，这层关系比许多东西都要来得珍贵。

    刚才云离说要抱任非的大腿只是句玩笑话，以他自己的性格，断不会刻意去巴结权势之人来从中获取好处，以他自己的实力也无需这般曲意逢迎。不过任非和王承远的见识和人脉关系可是一座巨大的宝库，他大可以从中借鉴，而又不违背自己的原则，有他们两人指点，斑鹿庄园的发展定会更加顺畅，少走许多不必要的弯路。

    王承远那边，这趟除了陪任非来拍卖会，他们还有些考察项目要进行，估计还得待个一两天才能动身回去，王语瑶自然是跟着他父亲，而任非难得来一次，也不急着回去，打算在这印城好好逛一逛，并邀请云离一道作陪，所以云离就继续留了下来。

    除了古玩收藏，任非还有另外一大爱好，就是美食，在吃喝这方面他从来不将就，他不仅喜欢吃，也会经常下厨弄几盘菜招待亲友，照他自己的话来说，吃喝玩乐他是无一不精，无一不通。