
    不过现在情况特殊，有个手机在手总会方便一些，起初陆慈是拒绝的，她并不想要手机，于是云离找了两条蓝色毛巾来，告诉她不要手机也行，如果他们离得远，喊话听不见的情况下，就用最初约定的那种联系方法，挥摇毛巾来传信号。

    当初陆慈还住在旧屋的时候，云离就是通过在楼顶挂布条来联系她的，回想起来这种通讯方式也是够古老的。陆慈想象了一下两人在人群中，拿着毛巾举手摇晃的景象，旋即便答应了买手机的提议，如果真按云离这么做，他们说不定要被抓进精神病院。

    他们提着大包小包回酒店的时候，潘经理早就候在大堂那里等着了，云离没想到他这么快就知道入住的事，本来他是不想打扰到明逸酒店方面的，但对方既然知道了，他也只能笑脸迎人去做一番公关。

    听到云离说两人会暂住一段时间，潘经理就提议给两人选一间更好的房间，不过云离对现在这房间还是挺满意的，就委婉拒绝了潘经理的好意，潘经理向两人表明，如果有任何需求，可以随时找服务人员去办，也可以直接找他，保证他们住在酒店的这段时间，享受到宾至如归的待遇。

    潘经理这般热情，也是代表着明逸酒店对自己的重视，这点云离和陆慈都很清楚，陆慈也见过潘经理好几次了，知道他在酒店中有一定的位置，这也让她备受压力，她不想因为自己的事，影响到庄园的运转，乃至于跟明逸酒店方面的合作，明逸酒店是庄园现在最大的合作伙伴，也是他们要腾飞的重要跳板，牵连甚大。

    云离知道陆慈在胡思乱想，安慰她不用担心，所有事情都在他掌控的范围内，不会有什么问题的，他们现在要做的就是赶紧把脚治好，争取在草莓收成之前回到庄园去。

    陆慈自然是不想错过这批草莓的收成，整个园区里的草莓植株，可都是由她亲手培育长大的，花费了这么多心血在里面，如果不能看到丰收的情景，着实是件无比遗憾的事情。为了尽早能够康复，她也不再耍倔强脾气，什么事情都听云离安排，两人一唱一随，下午就再次来到诊所听取检查报告。

    除了张医生外，这次还有另外一位医生在场，年纪比张医生要小很多，四十岁都不到的样子，一身医生白袍，十分干练，胸前的牌子写着骆家明三个字，云离他们便叫他做骆医生。

    骆家明是任非专门请来给陆慈看病的主治医生，不说还不知道，原来他和任敏从小学起一直到高中都是同学，算得上是青梅竹马，大学的时候也同样报读了医科，只是两人考取了不同的大学。他还没毕业，就被挑选入伍随队做了医疗兵，之后就一直在军区直属医院里任职，偶尔会出来给一些特别的人诊治，他也是任非最信任的医生之一。

    来之前，任非就跟他说明了云离跟他们家的关系，所以骆家明对此事也相当重视，今天是特意赶过来分析病情报告的，知道云离跟任敏的关系后，也不免谈及道：“当初听到任世伯说你们是任敏的朋友，我还真是大吃了一惊，这几年她都没回来过几次，要见她一面可是比登天还难啊。”

    “敏姐的性格就是这样，认定了的事情，就不顾一切去达成，不会给自己转弯抹角的余地。”云离接话道。

    骆家明点了点头，同意道：“她的确是这个性子，这点跟任世伯倒是如出一辙，不知道这些年她有没有改变。先不说这个了，昨天的检查报告已经出来了，张医生和我的判断一致，属于亚临床感染的一类，也就是常说的潜伏性感染，如果当初一发现就来就诊，打几针应该就能解决，但由于拖太久，导致病毒已经完成了好几个阶段的扩散。我建议先做病毒清除的手术，这类手术不用开刀，会用特制药水把感染处浸泡，然后用激光仪器照射来清理病毒，风险相对会低一些。”

    “这样应该不足以把全部病毒都清除吧，昨天张医生说病毒已经扩散到了骨头和运动神经，这两部位上的病毒要如何应对？”云离求解问道。

    “这种医疗方案的步骤是，先把病毒数量减低到一定程度，让病毒感受到威胁，它们就会另觅出路，等把它们都集中起来，我们再做第二期的针对性清理手术，这样就能把身体里的所有病毒清除干净，这也是当今医学界里比较先进的疗法。”骆家明耐心解释道。

    “你们有多大把握，能确保病毒不会分散转移，而转移的地方，又是你们能够把控的，希望不要嫌我啰嗦，我只求一种能把风险降到最低的治疗方案。”云离继续追问，并向两人致歉道，他知道这样问，对医生来说是种不信任的举动，不过这关乎到陆慈的安危，他不得不把所有风险都要考虑周全。

    “这种病毒有个特点，它们的适应力并不算强，所以要在人体里潜伏上一段相当长的时间，等各方面条件都准备充分，它们才会开始大批量繁殖，当它们感应到群体数量急速下降的时候，就会去寻觅之前待过，或者是人体中脆弱的地方去继续寄生，我们就可以利用这点，人为来设置适合它们‘避难’的地方，从而就能将它们一网打尽。”骆家明耐心地解释给两人听。

    张医生也补充道：“当然，在进行这个手术前，我们还要对患者进行一次全面的身体检查，确保身体免疫系统没有让病毒有机可乘的地方，才会开展治疗，以往有不少这种手术的案例，成功率还是相当高的。”

    “这么说来，如果陆慈的身体素质没有问题，你们就有信心把病毒全部清除，而且不会出现再复发这种情况对吧？”云离正色道。

    两位医生对看一眼，最后还是由骆家明来解答：“这是最理想的情况，你跟倪院长打了那么长时间的交道，也应该知道即便是他这样的医学界泰斗，也不敢保证每个手术都百分百成功，不会出现任何的后遗症，我们能保证的，就是给出最科学合理的治疗建议。”

    其实云离也很清楚，即便是回去学校，或者是找这方面最顶尖的医生，也不能给他们一个百分百的保证，他给两位医生点头致意，说道：“还有最后一点，如果这种病毒发生了变异，你们能不能探查得出来，或者有相应的应对方案。”

    “近些年来，每一次感染病毒的变异，都是社会上的大新闻，它们之所以有怎么大的破坏力，最主要的原因是变异后的病毒，是一个新物种，我们要认知它需要一定的时间，要如何应对它也是一个探索的过程，这方面我依旧无法给你任何的保证。”骆家明坦白道。

    张医生也帮忙解释道：“我刚才跟你们说过，这种病毒的适应能力并不高，相对应的变异能力也比较差，要用个数字来衡量的话，这种病毒发生变异的几率，跟中彩票头奖差不了多远，大概就是这个情况。”

    云离细想了一番，又看了看陆慈，才决定道：“那就依两位大夫的建议来治疗，可以的话，我希望能尽快安排手术，毕竟我们发现得太迟了，每多等待一天，风险就多增加一分，希望两位可以理解。”

    骆家明点头道：“我会尽快给你们安排手术床位，这点倒不怎么难，在此之前，张医生会给陆慈小姐做一次全面的身体检查，等各项数据出来，分析评估通过后，我们就马上动手术，这几天你们就听张医生的安排吧。”

    事情定下来之后，云离又跟他们两人商讨了一下个中的细节，在如今的社会环境下，一流的医疗设施是稀缺品，许多人有钱也未必能够分配用得上，陆慈这次算是十分幸运的了。

    整个过程中，陆慈一言不发，就看着云离跟两位医生交谈，不过她的心情却很平静，看到云离为自己认真忙碌的模样，她甚至希望时间能永远停留在这个瞬间，让自己沉醉在这种被人珍惜关怀的感受里，这里的每一分每一秒，对她而言都是那么的珍贵，那么的奢侈。

    全面检查大概需要两三天的时间，张医生知道云离着急，所以马上给陆慈安排了些简单的体检项目，其他事项接下来的时间会陆续进行。

    私人诊所这里并没有配套的手术设施，骆家明要安排陆慈到一所省级的联合医院里面进行治疗，由于陆慈黑户的身份，虽然他能摆平很多审查上的问题，不过一些必要的流程，还得要他们自己去申办，其实这也不算什么难事，云离多跑几趟就能办下来。

    从诊所里出来，天色都黑得差不多了，接下来两天，他们还要继续来接受全面检查，由于要检查的项目很多，单是要抽血的地方就有好几处，这可一点都不比去工作来得轻松。