
    “不了，还是你留着用吧，我这边的问题我会自己解决，反倒是你把整座大山都承包下来了，少说也有上万亩的地方吧，怎么还开发得那么慢，你满脑的鬼点子都到哪去了，空放着这么多土地不用，要不要我给你指点几条财路？”百合笑言道。

    虽然她从没来过斑鹿庄园，不过对这里的情况却是十分了解，同样，云离虽然没在百合身边，不过也知道她最近过得很是不顺，接手福利院的事并不简单，何况以百合的性格，定会触碰到很多人的利益，这些事情都需要她自己去处理克服。

    “哪有你想的那么容易，庄园能发展到现在这个地步已经很不错了，那些构想好的计划，还得一步一个脚印慢慢来，我也跟你一样，最近很多烦恼事都冒出来了，人只有一个，有时还真不知该先往那边迈步子。”跟百合聊天，云离可以敞开心门，诉说自己的烦恼和软弱。

    “我们都不是小孩子了，以前一直待在方姨的羽翼下，现在该轮到我们去承担责任的时候了，要怎么做你自己很清楚，我也不多说什么了，而且你的性格比我好，待人处事都很有分寸，其实你比我更适合来接手福利院的。”百合也有感而发道。

    “我也不是那种处事圆滑的人，只不过伪装得好，让人感觉不出来罢了，要是真有困难，无论是资金还是公关人脉，我这边都会全力帮助你的，你可别什么事情都一个人扛着。”云离认真的说道。

    “你放心，真有麻烦我肯定会拉上你的，不说这些了，你上回寄给我们的那些东西都吃得差不多了，什么时候再寄一批新的来，方姨现在每顿都少不了它们。”百合询问道。

    云离答道：“知道了，我再准备些给你们寄过去，不过虾干还要等上一段时间，最近庄园的养殖网络正在改造，下回我制作些，争取让你们一年四季都能吃上。”

    除了上次制作的竹节虾虾干，云离会定时给方姨和百合寄去些庄园出产的食材，都是些耐存储的食物，如土豆、辣椒干、小野笋干，以及在其他村民里买来的优质糯米和一些特色食物，全都是天然绿色的食品，自从吃上这些东西后，方姨和百合就看不上其他食物了。

    这通电话聊了很久才最终结束，跟百合一番谈话下了，云离的思路也清晰了不少，虽然接下来要面临的问题很多，不过机遇也不在少数，好好把握住，就能引领庄园迈向更广阔的天地，他也可以早点把方姨接过来住。

    同样，电磁力的修炼不得有半点松懈，这是云离构筑梦想的基础，也是他安身立命的根本，关于格仙郡主的线索，要继续探寻但也强求不来，既然自己是从她那里继承了电磁力，那么双方的缘分定然不会如此浅薄，事情的真相总有一天会水落石出。

    第二天一早云离便起来了，最早发现他回来的不是同住在竹楼里的陆慈，而是同样早起赶来的沈标，自从沈红母女都住进了办公楼，沈标每天都会早点来给她们做早餐，办公楼后面就有厨房，他平常都是弄些粥或者面条，而且做的分量很多，没准备早餐的人可以到他那里饱饱吃上一顿。

    弄好早餐后，沈标便和云离来到水车池塘这里，给他展示这段日子培育竹节虾苗的成果。每年开春的时候，都是鱼虾的产卵期，不过对于一般的养殖户而言，他们很少会自己培育虾苗，一是培育技术和经验要求很高，还有很重要一点，就是虾苗的存活率很难保证，为了降低风险，大部分人都会选择去信任的培育基地直接购买。

    第一批竹节虾的大收获，让沈标有充足的信心去尝试自行培育虾苗，而当初云离也是支持的，为此他还走访了很多以前相识的养殖户，在他们那里学到不少有用的技术，应用在了这次的竹节虾苗培育工程上。

    为了这次培育工作，沈标还购置了一批大水箱，是那种专业的水产水箱，放入水后，箱子会沉浮在水面上，只露出顶部盖合的地方，箱内设有喂养、供应甚至是保暖的功能，十分适合用来培育虾苗。

    水箱放置在了竹栈道的两旁，竹节虾的培育就在这些水箱里面进行，两人来到其中一个水箱的前面，沈标把水箱的泡沫网盖，对云离说道：“第一批的培育很成功，每个培育水箱里放养了百来只雌性母虾，雄虾五十只左右，产卵后用不到一个星期的时间，小虾苗就能孵化出来，每只母虾一次大概能孵化出两百尾小虾苗，这样一个水箱每周就能出产近两万尾的虾苗了。”

    云离俯下身去，双手伸入到水箱里面，捧起一汪清水上来，可以看到手掌里一个个在游动的小黑点，仔细去看，就能发现它们浑身晶莹剔透，只有头部的地方能被看见，像一滴小墨水一般，这就是竹节虾的虾苗了。

    “这些虾苗孵化出来后，要移送到水车那边的密网里进行再次培育，因为刚孵化出来的虾苗生命力很脆弱，必须要小心对待，才能提高它们的存活率，大概要培育三到四周的样子，期间我会用黄豆和麦穗熬成的营养汁去喂它们，这是虾苗最喜欢的食物。”沈标逐一给云离讲解培育的要点。

    云离认真的听着，不住点头道：“现在我们的养殖网络已经完成了，南边两山交界低洼区域新挖的那个池塘，大概有五亩的养殖水域，那里也是地下水源的供应点，而水车池塘这里有不到两亩水域，加上山谷那边的葫芦水池，这三个地方就能提供超过八亩水域的养殖面积。”

    “没错，还有连接它们的那些沟渠也开挖好了，可以随时投入使用，这些沟渠都改造成了一米二左右的宽度，有近一米深，水位可以控制在三十到八十公分的水平，十分适合用来养殖鱼虾，我估计了一下，整个小鹿山的沟渠网络加起来，也有十亩地范围的养殖水域，全部使用上的话，养殖量可就不小了。”沈标继续解释道，整个养殖的工程都是他负责的，这些事项他再清楚不过。

    “能不能预估一下，如果全部水域投入到养殖，大概需要多少虾苗，饲料和人手方面十分充足？”云离询问道。

    “饲料方面不用担心，低洼区那边开挖了池塘后，我们在大鹿山那边又找了另外一处种牧草的地方，各种牧草和麦穗的出产量都是足够的，虽然养殖水域网络很大，不过我还是能管理过来的，而且关华和关茂兄弟两人学得很快，人手这方面也是足够能应付的。”

    沈标先解答了云离担心的问题，然后再对投放量作出评估：“至于虾苗的投放量，竹节虾虾苗每亩的投放养殖量宜在五万到十五万尾之间，不过我们的池塘比其他普遍要深，水质好，而且几乎没出过什么病害，所以每亩投放十五万尾虾苗应该不成问题，当然这是池塘水域的投放量，沟渠水域受范围限制，每亩的投放量要比池塘少三分之一左右吧。”

    “八亩多的池塘加上十亩沟渠，单是虾苗的数量就要超过二百万尾，这二十个培殖水箱，每周能孵化出四十万尾的虾苗来，在投养这方面应该没有问题吧。”云离再次求询道，在养殖这方面他没多少经验，虽然恶补过许多水产养殖知识，但都是停留在理论层面上，实际操作起来，还得要依靠沈标这位养殖能手，他也想借此来学习这方面的知识。

    “自然是没有问题，这第一批虾苗的成活率相当高，比我预想中还要好很多，继续保持下去，用一个来月的时间就能培育出足够的虾苗来。而且我把沟渠网络划分成了三段，水车池塘以及南边的种植区域为第一段，这里往后到洼地池塘为第二段，西面整个区域一直延伸到山谷葫芦蓄水池为第三段，三段区域我都让人设下了隔离带，这样的好处是，可以根据虾苗实际的成长情况来调配养殖，尽量把同等生长速度的虾苗圈放在不同的区域，收获的时候也会省下许多功夫。”沈标遥指着周边的区域侃侃而谈。

    看沈标满脸自信的样子，云离就没什么好顾忌的了，便吩咐道：“很好，那就按最大的投放量来做，全部水域都投入到养殖中来，这方面的工作就麻烦你多费心了。”

    沈标连忙摆手，说道：“哪有什么麻烦不麻烦的，这是我本分工作，当然要下足功夫才行，不过虾苗能如此顺利培育出来，我可不敢把功劳都揽过去，不止是水质条件，斑鹿山这里的环境相当好，简直就是个天然的养殖宝地，小离你的眼光可真好啊。”

    沈标是专业养殖户出身，可是来庄园接管养殖工作后，就把他前半辈子积累下的大半养殖经验都给颠覆了，无论是凹地那边的大池塘，还是小鹿山这边的水域，养殖效果出奇的好。