
    “不用担心，会好起来的，我们马上去找医生看看，一定可以治好的。”云离紧握住陆慈颤抖的手安慰道。

    “我没有户口和身份证，医院是不让挂号的，而且我们两人都不在，集芳园怎么办，还有你不能为我耽误了出差，不能因为我连累到庄园。”陆慈哭诉道。

    云离压着内心的焦虑，把情绪平复了些，才一字一句道：“那你要我怎么办，是放弃庄园，还是放弃你，不如你来替我做个抉择。”

    “我不知道，我真不知道，我不想变成瘸子，不想成为你的负累，可命运就是要折磨我，我不甘心...我真的、真的不甘心...”说到伤心处，陆慈声泪俱下，倒在云离的怀里痛哭，或许世间上只有这小小的地方才是自己的容身之所，可以挣脱命运的枷锁，释放压抑已久的酸楚。

    “那些事都是我编出来唬你的，集芳园暂时交给沈红就好，我们马上去看病，医生我都联系好了，是可靠人推荐的。”云离一边轻声安慰，一边将她抱起来，往楼下走去。

    之前那些话，的确有很多都是编出来吓唬陆慈的，要不是这么做，她也不会在巨大的压力下，把事情的原委交代出来，不过医生方面，他确实是联系好了。虽然云离很想马上带陆慈回学校让倪院长他们检查，不过陆慈黑户的身份，坐不了飞机火车，开车回去的话路途也太远了，所以他联系上任非，让他帮忙找了家可靠的私人诊所。

    诊所的位置在省会市中心里面，离明逸酒店在西南的总店并不远，路线上云离大概都清楚，两人开着前不久购置来的那台七座小面包车出发，虽然这小面包车看起来还挺新，质量也没有问题，不过云离还是嫌它马力不够，把油门踩到底也只有一百公里左右的时速，跟他现在焦急的心情不在一个频道上。

    飞驰了将近三个小时，两人才最终来到任非介绍的诊所，虽然云离没细问诊所的情况，不过既然是任非介绍的，加上又能开在这市中心黄金地段里，想来应该不会比大医院差。

    路上的时候，云离已经把庄园内各方面的事情都交代下去了，虽然沈红还未能独自管理集芳园，不过有徐林他们帮忙，加上他可以通过网络远程遥控集芳园里面的设备，虽然是麻烦了些，但应该不会有太大的问题。

    有任非介绍，他们无需等待，也不用办任何手续，只填了张身体概况表，就能马上安排去检查，拍片、验血这些必要的检查步骤很快就全部完成了。为陆慈做检查的这位医生姓张，六十来岁，胖胖圆圆的，说话十分严肃，是患者比较怕的那种医生。

    看过患处，结合初步的检查资料，张医生才下结论道：“从初步检查的情况来看，是病毒感染，而且已经扩散到骨头和运动神经了，治疗起来比较麻烦，现在要等详细的报告出来，我们才能给出治疗方案，你们要做好心理准备。”

    饶是陆慈有了心理准备，但听到张医生这番话，还是心中一凉，云离则问道：“按您的判断，有多大把握可以痊愈，以后会不会影响正常的行动？”

    “详细数据出来之前，谁都说不准，但依我的经验判断，只要病毒没有发生变异或者再转移，痊愈的机会还是很大，至于对行动有没有影响，这要视乎治疗过程是否顺利，还有跟患者的身体素质有很大关联。”张医生坦言道。

    跟这种医生打交道的好处就是，说一就一，说二就二，他们不会为了让你暂且安心，而说一些安慰性的话，把真正的病情给模糊化，听到张医生这个判断后，云离心里也有谱了，跟他道谢后，便和陆慈离开诊所，得先到附近找个地方安顿下来。

    如果情况真如张医生的判断，那么事情还不算太糟糕，把腿保住应该是没有问题，但一切都要等详细的检查报告出来才能断定。除此之外，云离也做好了最坏的打算，这边如果没有把握的话，他会立即带陆慈回去学校，让倪院长他们团队来治疗，等检查报告出来后，他也打算第一时间发资料过去给他们参谋。

    潘经理送的那张金卡，想不到这么快就派上用场，从诊所里出来已经是大晚上了，云离干脆就带陆慈到明逸酒店安顿下来，反正有金卡在手，吃住方面都不用担心，而且这里离诊所不远，环境很好，再适合不过。

    云离这张金卡属于级别较高的哪一类，有权限使用酒店内除了总统套房这类最高级别以外的其他客房，当然大部分的悠闲设施也可以免费使用，可以说这张金卡就是酒店内的万能通行证，十分方便，不过仅限持有人使用，最后云离选了一间有房有厅的豪华套房入住，陆慈住在房里，而他睡在小厅沙发上。

    张医生开了些临时的药，嘱咐陆慈疼得厉害的时候可以服用，能有效缓解疼痛。饭后，两人待着房间里，云离按张医生的指示，用湿热毛巾给陆慈的脚踝按敷，能起到舒张血管的作用，他也暗中放出光鸟来包裹患处，希望借此来减轻陆慈的疼痛感。

    虽然两人是熟得不能再熟了，不过被云离这么伺候，陆慈还有些不好意思，只好闭着眼假装在休息，不知道是不是这些措施起到了效果，这么多天以来，她第一次感到身心舒缓，很快便进入到了梦乡之中。

    虽然云离不是读医出身，不过自小跟在倪院长和任敏他们身边，他在医学方面的知识可是相当丰富，他对脚踝处这种情况的判断也是病毒感染，很可能是因为当时没把伤口处理好，让病菌潜伏到了伤口深处，等条件适合的时候，它们就会迅速繁殖扩散，造成了现在这种情况。

    或许这是不幸中的大幸，电磁力是病毒病菌的天敌，虽然云离无法依靠电磁力来消除陆慈脚踝上的病毒，不过却有很好的抑制作用，他有信心通过电磁力的辅助，能防止病毒的进一步扩散和转移，大大提高痊愈的几率。

    云离尝试了一下，无论是光鸟还是青牛，用它们去接触患处的时候，电磁力像是受到感应一般，不用他操控，就会自行去跟病毒病菌做对抗，这似乎使它一种本能的能力。

    庄园内的木磁阵同样如此，在木磁阵覆盖的范围，基本不会出现病害这种情况，所以庄园内的种植根本用不到农药这种工业物品。但电磁力不会对所有微生物和微小昆虫赶尽杀绝，它有辨别益和害的能力，留益除害，总能按照云离的意愿来施为，相当不可思议。

    安顿好陆慈入睡后，云离用手机翻查了一些相关病例的资料，之后便入定进行每日电磁力的修炼，这里的环境不比庄园，而且也没有老铁树们的辅助，修炼效果自然会大打折扣，不过云离不想浪费一分一秒，争取早点把青牛修炼大成，迈进下一个阶段。

    有时云离会想，如果自己拥有格仙郡主那样的能力，这种事情是否就一定能够完美解决？无论怎么苦思冥想，都不会有确切的答案，他现在能做的就是努力修炼，只要触碰到那个境界，他想要的答案自然会水到渠成。

    半夜里，陆慈因为疼痛而醒了过来，看来这段日子她一直在承受这般痛楚，她想要吃药缓解一下，不过云离没给她吃，而是继续给患处热敷和按摩，并辅以电磁力，同样能起到缓解疼痛的作用，而陆慈不久后也再次沉睡过去了。

    虽然医生开的药物有很快速的减痛效果，不过对病情却没半点疗效，云离知道这种药的作用只是用来欺骗身体的防御系统，从而获得暂时的解脱，而且也不是没有副作用，不到不得已的时候，他都不想让陆慈吃这种药。

    私人诊所的工作效率相当高，第二天一早，他们就收到诊所方面发来的信息，通知他们下午过去一趟，详细的检查报告已经出来了，医疗团队方面也会给出治疗方案，进展顺利的话，可以马上安排陆慈入院接受治疗。

    等待是一个煎熬的过程，所幸他们并不需要等待多久，趁着早上空闲的时间，云离带着陆慈在酒店的购物区购置些日常用品，他们匆忙出来，什么衣物都没有带，而且估计好一段时间都不能回去了，所以一些必要的东西还是要买的。

    除了日常用品，两人还特意去了一趟通信营业厅，用云离的身份证办了张电话卡，而且在销售人员的极力推荐下，他们选了一个预充话费套餐，花了三千元，附赠了一台不错的全新智能手机，之后两年内，每月还会有一定的话费和积分返还。

    云离倒没有去深究这些，电话卡办好，手机陆慈也满意就可以，之前陆慈一直不肯要手机，主要就是不想增加额外支出，而且她还真没几个认识的人是需要用电话来联系的。