“就是在你离开的第二天，这几天我妈和我都在留心观察她，没有感冒发烧，也不是女人每月那档子事，现在她站不了多久就要坐下来歇一会，还经常冒冷汗，脸色发白，但过一会整个人又没事一般，什么毛病都看不出来，古怪得很。沈红详细地给云离报告道。

    云离皱眉想了一会，才说道：“知道了，这事我会尽快跟她弄个明白，你先回去，不要让她察觉出来。”

    “好咧，我昨天还想着，你要是再不回来，我就要敲晕她，直接抬到医院里面去了。”把这事交代出来后，沈红顿时轻松不少，也有心情开玩笑了。

    跟沈红分开后，云离直接回到了竹楼，他本打算去一趟县里，到冯一松的温室基地去物色一批葡萄苗，可是听到了陆慈的情况后，他是哪里都去不成了，听沈红的描述，这事并不简单。

    他很清楚陆慈的性格，开门见山的来，肯定不会有什么收获，他得想一个办法出来，让陆慈自己露出马脚，这才是弄清事情原委的最佳途径。

    另外也要得把后续的事情安排过来，免得情况紧急，而又无门可入，想不到昨天才道别，今天他就要自动找上任非寻求帮助，虽然有些不情愿，但为了陆慈，云离还是拨通了任非留给他的联系电话。

    午饭时间，陆慈慢悠悠的走回到竹楼，今天一上午她都心不在焉，坐园区里面，对着电脑，脑海里一片混乱，甚至要不要回去做中午饭她都犹豫了很久，最后还是决定回去一趟。

    刚进院子，她就看到了云离忙碌的身影，脚步不自觉地想要往后退，但却传来了让她避无可避的声音：“午饭我刚做好了，快来帮忙端上楼去，出去这几天，我都没怎么正经吃过一顿饭，真是怀念这里的东西啊。”

    “你才去了几天，哪来那么多的感慨，像个老头子似的。”陆慈顿了一会，才迈出了脚步去帮忙，并强打精神回应道。

    “这都被你发现了，我这趟认识了一个很有趣的老头子，从他身上学到了很多东西，有些都运用到这桌饭菜上了，你待会可要好好尝尝，给一个中肯的评价，看我的厨艺有没有进步。”云离笑着说道。

    这顿饭他可是下足功夫，从任非那里学到的烹饪窍门都用上了，他自我的感觉还是相当好，两人围坐在二层小厅的饭桌上，享用这桌特别准备的菜肴。

    两人只顾低头吃，什么话也没有说，即便他们平时也不是那种喜欢热闹的人，但这个气氛怎么看都有些压抑。陆慈心事重重，不知道该说些什么，胃口也不好，都没心情去尝什么味道，只夹点小菜小料，囫囵下咽。

    云离不说话，是因为他要集中精神探查陆慈的情况，每个人的气息都是独一无二的，轻微的变化都可能会影响全身，通过电磁力的感应，云离发现到陆慈的气息跟往常的确有些许差别，可以确定她肯定是出问题了，但不知道是什么毛病，而且她看起来有些憔悴，眼圈有明显的凹痕，看得出来休息是不够的。

    “怎么不吃鱼，这条罗非鱼我可是捞了很久才找到的，现在池塘里那些家伙，大部分都还只能算是鱼苗，要找一条‘适龄对象’可不太容易。”云离打破沉默道。

    陆慈依言夹起一块鱼肉放到嘴里，细细尝了一下，挤出笑容来说道：“好吃，果真是有进步。”

    其实云离能看出来，陆慈并没有认真去尝，她的胃口似乎不怎么好，便聊起其他事情：“我看园区里的草莓都陆续在开花了，接下来的工作肯定要比之前多，你们三个人能应付过来吧，要不要我再去招点人？”

    陆慈顿了一顿，才说道：“人手足够的，娇娇他们也常会来帮忙，何况整个园区系统这么完善，需要人力的都只是些整理修剪工作，我们能应付得来的。”

    云离点了点头，说道：“我这趟去了明逸酒店在西南地区的总部，跟他们的负责人达成了些协议，他们很看重我们集芳园里这批草莓，已经全部预订下来，并在筹备推广的事宜了，这次合作顺利的话，明逸酒店也会继续扩大跟我们的合作，今后庄园无论在收益还是名声上，都会有大幅上涨。”

    听完这番话后，陆慈的眉头就皱得更紧了，只回答般的“嗯”了一声，就没其他表示，也不敢去看云离，筷子在盘碟上漫游，迟迟下不去决定，一副心不在焉的样子。

    “沈红最近学得怎样了，对整套设备系统的运转掌握到什么程度？可以独自调配营养液吗？”陆慈不开口，云离便出言追问道。

    “还可以，她很努力，不过由于之前没接触过这些设备，电脑也没用过，全部东西都要从头开始学，只能一步一步来，我会尽快把所有操作流程都教会她，等她掌握了，即便我不在，集芳园也能正常运作下去。”陆慈回答道。

    “不在？你要去哪里？”云离惊讶道。

    陆慈连忙解释：“不去哪里，我只是打个比方而已，多些人掌握操作，对集芳园没有任何坏处，何况不是还有你在么，你一人就能顶我们好几人了。”

    云离笑着摇摇头，说道：“集芳园你比我熟悉多了，何况这次也不用指望我，我还有事情要出去一阵子，估计要比这趟更久，什么时候能回来还不知道，庄园里面的事情就拜托你们了。”

    “不是才刚回来吗，怎么又要出去了？”听到这个消息，陆慈也按耐不住焦虑，失声追问道。

    “大鹿山那边的两块土地会陆续投入使用，其他林地也马上要开发，我得去把这些事情筹备好，还有也联系到了几个合作商，可以分销我们的农产品，相信这批草莓的成功，可以帮庄园拉拢来更多的销售渠道，而不用把鸡蛋都放到明逸酒店的篮子里。”云离解释道。

    云离这番话下来，陆慈明显是慌了，欲言又止的模样，显然是有事情在隐瞒着，而云离知道时机出现了，便继续施压道：“当初投入了这么多资金到集芳园上面，现在也该进入到收获的节奏了，我不在这段时间，就麻烦你多担待一下，这批金边红颜不容有失，可以说整个庄园的命运，都系在集芳园上面了，弄不好很可能会失去明逸酒店方面的信任。”

    “我...你、你这段时间能不出去么，集芳园少了你坐镇，我怕会有什么做不好的地方，或者能不能让冯一松教授来帮一下忙，他们是专业人士，肯定比我懂得多。”陆慈急声提议道。

    “刚才不是说能应付得来吗，怎么突然又要找人来帮忙了，你加上沈红她们应该能就足够了吧，我对你可是很有信心的，下午我就要出发了，如果有什么...”

    “你不能去！我、我最近有事情要出去一阵子，集芳园不能少了你。”云离话还没说完，陆慈便急声打断道，情急之下，连筷子都碰倒在地上了。

    “你也要出去？之前怎么没听你提过，要去哪里？去几天？要我送你去吗？”云离连珠炮发般的追问，让陆慈一时间应对不过来，低着头不敢跟他直视，而且很快就抽泣了起来，豆大的眼泪一粒一粒往下掉。

    云离没有再继续逼问，耐心等待陆慈的回复，不过她似乎还是不想松口，倔强得很，任她这么哭下去也不是办法，云离便开门见山道：“事情沈红都告诉我了，虽然不知道你出了什么问题，但我们之前不是说好过，有困难一起来面对么？”

    “太迟了，我之前以为只是小问题，吃点药就能好，但现在太迟了，我怕以后都走不动，不能在这里待下去，我怕会再次连累到你。”陆慈哭着声诉说道。

    “走不动？”听到陆慈这个回答，云离突然想起了什么，立即从座位上跨步过来，俯下身撩起陆慈右脚处的裤脚，发现光洁的右脚脚踝处有一片异样红肿，乍看像是瘀伤，不过又有很大的差别，他试着按压了一下患处，但陆慈并没有什么反应，似乎身体对这部分地方没了知觉一样。

    “果然是这里，都是我的错，这情况是从什么时候开始的？”云离自责道。

    陆慈右脚踝这伤，是去年下冰雹的时候落下的，当时他们俩大吵了一架，争执之中，陆慈跌倒划伤了这里，看来当时她没怎么处理伤口，隐藏在里面的病菌复苏过来了，这情况看起来并不乐观。

    “今年过年的时候，就发觉这里有些酸痛，我去镇上诊所看过，大夫开的消炎药也吃了，不过没什么效果，最近这里开始浮肿，有时候会疼得很厉害，有时候却一点知觉都没有，前几天我也再去让大夫看了，他说要到大医院里面才有办法，不然这腿就废了。”陆慈哽咽道。

    两人住在一个楼里，自己居然没有发现到她这个情况，云离暗责自己大意，如果能早点察觉出这个情况，也许事情就不会转坏到这个地步，不过现在说什么也没用，赶快送她去治疗才是正事。