
    沈标为此迷惑过一段时间，不过庄园内的环境的确是好，他也把原因归结于此，其他人的观点也基本一致，只是他们不知道，这全都是木磁阵带来的效果，而且随着母树的成长，木磁阵的效果还会继续增强，等它发挥出全部的效力，斑鹿山就能成为真真正正的洞天福地了。

    “沟渠两旁的工程进行得怎样了？我看南边那部分区域都差不多要开始动工了，照这样下去，应该用不了多久，就能把P字母型棚架都搭建好吧？”云离又问起了另外一件事情。

    “老大，你啥时候回来的，标叔早啊！”沈标刚想回答，却听到不远处传来了喊声，不用看都知道是关华关茂兄弟俩来了，因为除了他，就数他们兄弟两人最早来，几乎天天如此，风雨不改。

    他们每天要从山湖镇那边过来，有相当长一段路途，原先他们俩只有一台旧自行车可以用，每天要贪早摸黑起来赶路，老奶奶心疼孙子，就用存下的工资给他们购置了一台电动摩托车，让他们上下班都便捷许多。

    兄弟两人学东西很快，已经成了沈标和徐林的得力帮手，表现有目共睹，而弟弟关茂最近也够年龄办好了身份证，云离便让徐向娇给他们俩都签了正规的劳动合同，算是正式认可他们成为斑鹿庄园的一份子。

    “来跟我们走走吧。”沈标招手让两人过来，简单的问好过后，四人便一起到南边那片沟渠区域里去视察。

    “棚架都是按你的要求找人订造的，现在工程刚开始，只做了基底的部分，要把整个沟渠网络的棚架都搭建好，估计还要一个月左右的时间，至于沟渠另外一侧的小道路，关华他们兄弟俩都给播下了草坪种子，就是竹楼院子里那种，现在到了开春的时候，估计用不了多久就能长出来，至于要在上面铺设哪种石板，这个就要你来决定了。”一边走，沈标一边给云离解释。

    “这个我到时会去物色合适的石料来，P字母型棚架要覆盖沟渠以及通道这边全部范围，横跨有两米左右宽度，最顶端也有三米来高，所以一定要做得稳固，在通道这边也要加上适当的支撑点，不要为了省钱而偷工减料。”云离嘱咐道。

    “这个当然，工程是找可靠的人来施工的，都是乡亲乡里，绝不会蒙咱们的，可以让他们先搭一段棚架出来看看，如果不合心意可以马上改，改到称心如意为止。”沈标认真的回答道。

    云离点点头，说道：“那就好，这个工程也要抓紧一点，争取尽快完成，我要赶在春季结束前，把相应的农作物种上去。”

    “老大，你真打算要在这里种葡萄吗，我听人家说，虽然葡萄很多地方都能种，但不是每个地方都能长出好吃的葡萄来，就像我们村里有好些人家都有种，不过又涩又酸，连鸡鸭都不愿意吃。”关茂忍不住出言问道。

    “是的，如果事情顺利的话，估计明年我们就有葡萄吃了。”云离笑言道。

    其实云离之前就跟大家透露过，等棚架搭建完成后，他就会尝试在这里种植葡萄，这个决定让大家都有疑虑，正如关茂所言，要在这里种植出品质优良的葡萄并非易事，其中有很多难点需要克服，这些云离都很清楚，但他已经有了完备的栽种计划，种植葡萄已是铁板上的事情了。

    “别人种不出，但我们庄园肯定能行，你俩家伙不是天天盯着集芳园里的草莓嘛，我们今年吃草莓，明年吃葡萄，这日子给个镇长当我也不换。”沈标哈哈笑道。

    没多久，其他人也陆续到岗工作，今天要运一批圣女果和玉米给明逸酒店两家分店，所以大家都自觉提早来采摘农产品，陆慈看到云离，只是小小惊讶了一下，吩咐他厨房里还有早餐，就直接到集芳园里去了，而云离便跟着徐林，来到大鹿山这边的区域，继续视察种植业方面的情况。

    凹地里的一百亩玉米，如今长得比人还要高，而且玉米杆上已经长出了鼓鼓的玉米棒，估计再过两个星期，这批玉米就可以收成，等把秸秆都烧掉后，这片区域就能投入到计划中来，种植供应给明逸酒店的农作物。

    至于另外那块种了毛豆的山陵平地，农作物的长势还算不错，刚过开花期，植株上已经结出了一串串翠绿的小豆荚，等里面的豆子膨胀长大，这二百亩地的毛豆也能收成了，天气好的话，徐林预计这也是两到三周内的事情。

    另外还有一件很重要的事情，徐林也基本打点好了，两人从山陵地继续往西面走，穿过一段稀疏的林木区域后，地势开始徒然下降，是一片沟壑地带，云离对这里并不陌生，之前就来这里视察过几次，而这里也被他选定用来种植茶树。

    按照云离的要求，徐林已经让人对缓坡进行了改造，开辟出一条条的种植带，跟南方那种茶园地貌有些类似，不过看起来更偏向这里的梯田格局，算是造出了自己庄园的特色来。

    跟山陵地那边一样，这里的土质很差，除了这个缺点，其他条件都十分适合茶树的生长，可以说这里就是个天然的茶园，至于土质的问题，徐林已经着手在改造了，是按着大红袍茶树的生长需求来弄的，由于第一批次计划的种植量并不多，所以这工作量也并不大，徐林一人就能应付得来。

    从千年大红袍茶树上扦插出来的那批小茶树苗，都还在集芳园里的水培架上养着，估计还要几个星期才能将它们移植到这里来，这批小茶树苗只有三十棵，已是能从母树上扦插出来的最大限度了，另外云离还会购入一批普通的茶树苗来试种，相信在木磁阵的影响下，普通茶树的品质也不会差。

    回程的时候，他们正好遇到顾逸心在凹地开着松土车做实验，两人便饶有兴致地上前去观看。顾逸心来庄园也有好一段日子了，在农用机械的改造上也有一定的突破，原来的松土车经他改造，如今已经可以在凹地这种复杂的地形环境里使用工作，而不会出现原先卡顿的情况。

    现在他正进行收割方面的改造，专门针对玉米和毛豆这种竖杆型农作物，要把植株收割并不难，难就难在把植株收割后，如何有效地把果实分离整理出来，这个流程其实在其他机器上可以参考，不过顾逸心有自己的想法，等这边的农作物成熟，他可要好好试验一番。

    最后云离才来到集芳园，其实他昨晚就发现到，有一小部分草莓植株已经开出了小白花，中间花蕊呈淡黄色，看上去十分雅致。早在几天前，黄立的父亲黄大国就把上回捕捉回来的那箱野蜜蜂移到了集芳园里面，蜜蜂们很快适应了新环境，开始辛勤的采蜜劳作，在这人造的现代化园区里，能看到蜜蜂群在花叶间、管道仪器上穿梭飞舞，不失为一种奇妙的景观。

    沈红回来后，分担去了陆慈许多的工作，还有她母亲许艳虽说还在养病中，但做些修整植株这种轻量工作还是绰绰有余的，现在集芳园有她们三人打理，基本就不用再增聘额外的人手了，当初花了巨额资金来搭建的这个一体化自动管理系统，现在看来还真是物有所值。

    温室水培的好处就是可以完全摆脱气候的影响，整套园区设备，给草莓植株提供了最好的生长环境，所以它们能这么快进入到开花期，云离一点也不意外，整个园区都有木磁阵的加持，营养液有自己电解增强，这个品种的草莓还是他自己改良出来的，能做的云离都已经做到了最好，等下次明逸酒店的人过来考察，这番景象想必就能打消他们所有的疑虑。

    这趟旅途出去后，还有昨晚跟百合的交谈，都让云离意识到庄园的发展步伐应该更快，特别是在当下这种大发展的背景下，走快一点，步子迈大一点，就意味着能抓住更多的机遇，他们不能在该努力的时期选择安逸。今天一早他视察庄园的各方面事务，对各人提出的要求，就是想表明现在庄园要进入快速发展的阶段，大伙可不能在这节点上松懈。

    当然，大伙的表现一直没让云离失望，而他自己也得加一把劲，原先搁下的计划统统都要排到日程上来，可他刚踏出集芳园的门口，想去办公楼看看最近庄园的收支明细，沈红后脚就跟了过来，警惕般的把云离拉到角落里，透露道：

    “前几天阿慈从推架上面摔了下来，幸好只是撞瘀了一点，不过当时她的脸色很差，脸和脖子上都是虚汗，我问她是怎么回事，她辩解说有水滑倒了，没有大碍，但我仔细观察过，当时那里一点水迹都没有，她肯定是有事瞒着，还不让我通知你。”

    听到这个消息后，云离心里一凉，马上追问道：“具体是什么时候，这几天她有什么不妥的举动没有？”