
    此话一出，众人相顾无言，这种巧合当真是让人措手不及，顾灵有很多地方都还没弄清楚，不过这里也不是说话的好地方，她便招呼众人上车，得要好好“审问”他们一番。

    半个小时后，云离开着从顾灵那里借来的小车，正在返回庄园的途中，前因后果顾灵都知晓了，她今天也没什么事做，就答应帮忙照顾陆慈一阵子，他得返回庄园一趟，把摊子给收拾收拾，再拖下去可真要乱套了。

    陆慈已经没什么大碍了，估计再过两天就能恢复行走，当然要回到正常的生活状态中，还需要更长一段时间，其实现在她一个人也能自理，不过云离还是想多陪伴在她身边，现在有顾灵帮忙，顾太太也很喜欢跟陆慈说话，有他们一家子在，云离就没什么好担心的了。

    顾灵这台虽然不是跑车，但也是一款十分不错的运动车型，马力十足，开起来相当给力，跟他那台小面包车比起来，简直是天差地别。云离也盘算着，是不是也该购置一台用来代步，虽然花费肯定不会少，不过有了它之后，办事会便捷许多。

    来的时候花了足足三个小时，还是把小面包车折腾到极限下达成的，而这趟回程只花了两个小时多一点的时间。回到庄园的时候，大家正在办公楼前的空地吃午饭，顾逸心最先认出这车子，看到它出现后立马就坐不住了，端着碗筷过来一看，却发现只有云离一人，连后备箱都找了一遍，没有发现到顾灵的身影。

    他还没来得及问个所以，云离就被其他员工给包围住了，大家像抓到了救命稻草一般，紧紧拽着云离不放，七嘴八舌地给他汇报问题，场面乱哄哄，没有谁能把自己的问题完整地交代给云离听。

    而他们更关心的却是陆慈的情况，当初两人匆忙离开，什么话都没搁下，后来大家通过沈红才得知，云离是带陆慈去看病了，至于是去哪里，情况有多严重，大伙都是不太清楚，也没有主动去问，所以一看到云离，就立即上前去关心询问道。

    虽然陆慈性格上有些冰冷，也不太愿意说话，但相处久了，大家都知道她是个外冷内热的人，而且她的工作能力有目共睹，对庄园来说是不可或缺之人，这段时间集芳园没她坐镇，都不知乱成什么样了。

    且不说她和云离到底是什么关系，但每当有重要的事情要做抉择，云离都会优先询问陆慈的意见，从这点就可以看出，她在庄园里有着十分特殊的地位，而且她给的意见，全都是为大家为庄园着想的，从不会谋取私利或是有失公允，深得大家信服。

    云离知道他们着急，也没说什么责备的话，简单交代了一下陆慈的情况，让他们都先去把饭吃完，而他则径直来到集芳园，逛了一圈之后，对所有问题都有大致的了解，便开始着手一项一项处理。

    云离回来后，沈红就没心情吃饭了，也尾随着他来到集芳园，云离便把问题点逐一指出来，并手把手教她如何调试，怎样的状态才是正确的，而沈红也学精了，不用笔和纸，而是直接用手机录音下来，打算之后再慢慢重温学习。

    集芳园最大的问题，还是在营养液的调配上，虽然沈红是严格按着配方来调配的，不过最终出来的营养液效果并不如理想，问题就在于各种原料在调和的时候，没有留意各种化学成分的实际反应，些许的时间差别，最后出来的效果就很不一样。

    但这也不能怪沈红，没有一定的化学知识和调配经验，根本是无法做到这一点的，当初陆慈也是学了好长一段时间，并且恶补了许多相关的知识才掌握到窍门，调配出恰到好处的营养液来，沈红没这个知识积累，更没有云离的电解辅助，调配不出来也在情理之中。

    不过情况也不算糟糕，至少他检查一圈下来，发现草莓植株的生长没有任何问题，如今正值开花期，几乎全部的植株上，都开出了雅致的小白花，从这点就可以表明，即便营养液没在最佳状态，但草莓植株依旧长得很好，基本没受什么影响。

    云离知道这全是木磁阵的功劳，集芳园四周的木磁阵是他特别布置的，选用的都是个体最大的母树，虽然种下的时间不算长，但是效果却能跟小鹿山那边最初布下的木磁阵媲美，它的存在，能弥补许多生长环境上的不足。

    操控设备重新把营养液调配好，并注入足量的电磁力电解后，还有一项比这更重要的事情要做，就是给草莓花朵授粉，这也是云离不得不回来一趟的原因之一。

    如今整个园区内的草莓植株都进入到了开花期，云离必须要在这段时间内给花朵充分授粉，这样才能让它们结出上佳的金边红颜来。虽然现在养了一大箱蜜蜂，可以很好地给草莓花授粉，但其中难免会有不充足的地方，这就需要通过园区内的通风系统，在区域内形成均匀流动的气流，带动花粉在园区内散布传播，实现更高效的授粉效率。

    当初云离就打算用这种方式来授粉，但跟陆慈商量后，觉得还是要多加一道保险，于是才进山去捕捉蜂群，现在园区里并用上这两种授粉方式，这方面的问题算是完满解决了。

    气流的设计之前早就定好了，只要把通风设备调试好，园区内就能实现气流的循环流动，云离也把这个方法教会了沈红，吩咐她每天蜜蜂回巢后，就开动设备进行通风授粉，设定时间周期为两小时，每天两次，中间按情况适当隔开一点时间即可，这并不难，沈红很快就学会并记下来了。

    处理完集芳园的事情，云离马不停蹄来到了凹地，一百亩的黄肉甜玉米，在两天前就已经收成完毕了，如今剩下一大片玉米秸秆，等晒干后烧掉，又可以种上新的幼苗了。虽然他当时不在场，不过这么大一片农作物收成，当时的情景肯定十分壮观，那几天徐林和徐平把附近能招来的人手都拉过来帮忙了。

    这批玉米，亩产量已经接近四千斤的水平，直接给庄园带来了四十万的收入，成绩还算不错，新的种植计划云离都想好了，小鹿山那边的玉米地从现在起新苗种植，全部改来种植圣女果和土豆，而这一百亩的凹地，保留五十亩地继续种植黄肉甜玉米，另外的五十亩，将会种上两个品种的南瓜，所需的幼苗云离已经跟冯一松预订好了，等烧完秸秆，把土地翻好，就可以马上开展新一轮的种植计划。

    这两种南瓜之前在试验田已经种植过，云离对它们十分了解，在种植技术上不会有问题，而且这两个品种也得到了明逸酒店方面的认可，只要最后的品质没有问题，明逸酒店就愿意采购，这也是他们新达成的合作协议里面，其中一项要开展的项目。

    两种南瓜分别是太空灯笼南瓜和小南瓜，太空灯笼南瓜是当初冯一松推荐才种下的，这种南瓜长势快，外形好，许多酒店餐厅都喜欢用它来做南瓜菜，十分受欢迎，而且生长条件适合的话，这种南瓜能长到好几十斤甚至过百斤种，经济效益相当不错。

    另外是一种是绿皮小南瓜，许多地方都有种植，个头不大，普遍只有两、三斤重，种植条件比较苛刻，产量也不算高，不过味道却是相当的好，而且营养价值很高，备受推崇，经济价值比太空灯笼南瓜还要高。

    五十亩的土地范围，其中四十亩用来种植绿皮小南瓜，而太空灯笼南瓜只占十亩地，由于是要供应给明逸酒店，所以都是要分批次隔期来种植，不过南瓜的保存期很长，不用分太多的批次，能省下些忙碌功夫。

    由于凹地是一圈圈向内下陷的地形，所以不能像其他土地那样，分成整齐的方块地来种植，种植的时候，也只能顺着地形从外往内一圈一圈来种。经过分析，云离决定把玉米种在外层，接着是绿皮小南瓜，靠近大池塘的最里层则用来种太空灯笼南瓜，层次分明有序，到收成的时候也方便些。

    种植内容都规划好了，至于冯一松那边，云离也打过招呼，幼苗的供应都能安排过来，具体的种植流程就由徐林来执行，有了明晰的规划方案，他做起来也就得心应手，不会像之前那样瞻前顾后，放不开手脚。

    养殖产业方面问题不大，虾苗的培育工作十分顺利，估计很快就能投养第一批竹节虾虾苗，葡萄架的工程也在密锣紧鼓地进行，云离检查了一下，没有任何问题，都是按着他的设计来施工的，看来选葡萄苗的事情，也得尽快落实下来才行。

    黄立和徐向娇也存了一大堆单子，需要云离来过目和签字，云离也顺便看了一下近段时间庄园的账目，由于没什么大工程，支出的地方不算多，主要就是葡萄架那边的施工工程费，还有临时招人方面的人工费用，流动资金还是比较充裕的，几个构想中的计划也是时候要开展了。