
    “额，没事，不用担心。”云离回答道，两人站得离他很近，而且两双眼睛不停在他身上扫，让他十分不自在，既然没事，他也不想再耽误，可刚转身要离去，老先生的话就让他再次停下了脚步：

    “这位小兄弟，不介意的话，我们一起去吃个早饭吧，当做是给你们赔不是，你们也应该没有吃早饭吧？”

    “对啊，医院对面就有一家很不错的粥铺，我带你们去尝尝吧，走几分钟路就到了。”老太太也提议道。

    以云离的性格，他做事向来不喜欢拖泥带水，遇到这种事情也没什么好介怀的，转身离去就罢了，赔礼道歉什么的他根本不在乎，不过面对两老哀求般的目光，他迈不出转身的脚步，也说不出拒绝的话来，只好把决定权交给陆慈，对她说道：

    “你要去么，我听你的？”

    陆慈白了云离一眼，把他踢过来的皮球接下，说道：“吃粥的话应该没问题，我们就去吃个素粥吧。”

    “就这么定了，老伴你先带他们过去，我把车停好后马上就来。”老先生见陆慈答应，大喜过望，立即就吩咐老太太给云离他们俩带路，而他也马上返回到车上，去找位置泊车。

    幸好现在是清晨时间，这里的人流还不多，他们这事没给其他人造成影响，既然陆慈做了决定，云离便推着她，跟在老太太的身后，很快就来到她所推荐的那家粥铺。

    这家粥铺规模很大，分有两层，生意十分不错，老太太是这里的熟客，很容易就要到了一个幽静的雅间，并点了许多特色的早点。据她介绍，这家粥铺已经有好多年历史了，以前还只是街边的一小摊档，由于各种粥都做得十分好吃，生意越做越大，就成现在这规模了，联合医院里也有许多病人喜欢来，这里的食物挺适合病人食用的。

    他们坐下没多久，老先生也气喘吁吁的来到，他应该是一路跑过来的，老太太赶紧从背包里拿出毛巾来给他擦汗，一句埋怨的话也没说，不过老先生的身体十分好，歇了一会就缓过来了。

    一番介绍下来，双方都有了初步的认识，老先生姓顾，叫做顾仁，已经退休好多年了，至于之前是做什么的，他倒没有提及，云离和陆慈便称他做顾老。至于老太太是顾老的老伴，姓袁，叫做袁俊雁，两人还是称她做顾太太，也退休很多年了，两老都是市里的居民。

    两老原本是要到医院里做例行检查的，结果刚进医院门口就看到云离的身影很像一个人，于是马上掉头想看个明白，急忙之中没把方向盘控制好，才会出现刚才惊险的一幕，至于那个人是谁，跟他们有什么关系，两老没有说明，云离也就没有问。

    “不会耽误你们去检查吧，这大医院里排队特别麻烦，就诊的人又多，迟了怕要等上许久。”趁早点还没送来，众人便闲聊起来，云离对两老说道。

    “不碍事，我们都这个年纪了，检查不检查还不都一个样，要不是家中那孙女逼着我俩，我们估计也没这个闲情来，倒是你们两个年轻人从临山县那么远的地方过来看病，还真是不容易啊。”顾老苦笑道。

    “辛苦些没关系，最重要是人要健康，我想你们的孙女，也是抱着这个愿望才让两老来的。”云离客套道。

    “我家那姑娘要是有你这么善解人意，我俩的生活就好过许多咯，说来她年纪也不比你们大多少，有机会一定要介绍给你们认识。”顾老感叹道。

    “这还不容易，我一个电话过去，就说咱家老头子耍脾气不体检了，不出半个小时，她准能把你给揪出来。”顾太太打趣道。

    被老伴这么一说，顾仁顿时就提不起气来，他也算是个德高望重的人，但就是应了那句老话，一物治一物，他就是被孙女治得服服帖帖，平时在她面前也不敢造次，只能偶尔找人诉诉苦。

    众人闲聊间，早点陆续呈上桌来，陆慈有很多东西都不能吃，而且每样食物，云离都要检查过，确认没有问题才会给她吃，一点细节都不会放过。

    难怪这粥铺能从小摊档做到现在这个规模，招牌粥的味道相当好，应该是用大砂锅慢火熬制出来的，一般人家里根本做不出这个效果，而其他特色点心也十分不错，比以前云离和方姨常去那家也差不了多少，可以说是各有特色，要知道他们那城市，可算是早茶文化的发源地，能与之相比的地方可真不多见。

    “对了，陆姑娘还要多久才能出院，我在医院里认识有几个相熟的医生，看能不能给你们帮上忙？”顾太太询问道。

    “谢谢您，但我已经做完手术了，等检查没有问题，就可以办理出院，我现在都等不及要回家了。”陆慈笑言道，她能感觉出来，顾太太是真的关心自己，不过有云离在，这些事情都不用担心了。

    “那就好，仔细瞧瞧，你还真像我以前的一位学生，额头宽宽，双眼又大又黑，都是这么漂亮，就像是个模子刻出来一般，老头子你说对吧？”顾太太看着陆慈，一脸慈爱的说道，但哀伤之色无处掩藏，看来这是一段伤心的回忆。

    “的确是像，不过这世间上，相似类似的事物太多了，我刚才不也认错云离小兄弟了，不过相遇即是缘分啊，能遇到你们，今天也不算白过了。”顾老有感而发道。

    陆慈被两老说得一头雾水，而云离则好奇问道：“冒昧问一下，您那位学生现在多大了，是哪里的人，有没有照片能让我们看看？”

    顾太太没想到云离会有此一问，一时也不知如何回答他好，只摇头道：“已经过去很多年了，而她也不在了，有机会的话你们到我家来做客，我给些照片你们看。”

    “不好意思，我听到您说那人跟陆慈很像，所以好奇问问而已，话说回来，这粥可熬得真是好吃，要是每天早上都能吃上一碗那该多好。”看到顾太太的神色不太自然，显然是说到她的伤心处了，云离便赶紧转移话题道。

    “说起这粥，可是我们民族千百年来文化的精髓所在，这么一小碗粥，就能写出半部古代历史出来，其中涉及到饮食、民族风俗、经济状况、医学养生或是文学艺术等等，可不比什么四大发明逊色。”顾老侃侃而谈，用于生动有趣，让云离和陆慈听得十分着迷，没想到这小小一碗米粥，却有如此巨大的魅力。

    不止是顾老，顾太太同样是位学识渊博之人，跟他们交谈，就好像是沉浸在两个由知识构筑成了乐园，让人乐而忘返。

    陆慈大病初愈，食量很少，也不适宜吃太多东西，而顾老两人也没怎么动筷子，一大桌的精致早点，基本都进云离的肚子了，虽说他没有吃早餐的习惯，但真遇到好吃的东西，吃起来一点都不含糊。

    按照约定，顾老他们支付这顿早点的费用，云离和陆慈也认真的给两人道谢，大家萍水相逢，虽然是因为一点小意外结识，倒无伤大雅，用餐过后，他们便一同步行回医院，但经过医院门口的时候，四人又差点被“撞”了，准确来说，是有人蹲点在哪里，等候他们自投罗网，而这个人对四人来说都不陌生。

    “你俩怎么会在这里，还有怎么会跟我家两位领导走在一起？”

    “你们家的？”

    “咋了？难道你们认识不成？”

    “额...”

    “...”

    “这是我爷爷奶奶，就是这样，好了，轮到你们说了。”

    “我和陆慈是来看病的，至于顾老和顾太太，是我们早上刚认识的，他们俩刚刚还请我们吃了顿早餐，事情就是这样。”

    来人正是多日未见的顾灵，就在不久前，她接到了预约医生的电话，说到时间了两老还没来检查，她怕两人又什么意外，于是就赶过来医院看是这么回事。

    她找了很多地方，但只找到自家的车子，人却不知道跑哪去了，她索性就守在门口这里，没想到却等来了意料之外的人，便开着车子上去给两人一个“惊喜”。

    “原来是这样，顾逸心这蠢货，连你俩来市里看病这么大的事情都不通知我一声，真是欠揍。”得知事情的始末原委后，顾灵大为惊讶，同时也大骂了顾逸心一番。

    “由于来得匆忙，我都没跟庄园里的人交代情况，他们也许到现在都还不知道我们在联合医院这里，这个你就别拿他来开刀了。”云离帮忙解释道。

    “灵儿，你跟陆姑娘他们早就认识了？”听着顾灵和云离的交谈，两老同样大为惊讶，顾太太也忍不住乘机插话问道。

    顾灵对两老点了点头，说道：“我之前跟你们说过，上回我跟顾逸心到乡下去找设计课题，结果遇到一个庄园的老板，不仅帮我们解围，还给顾逸心提供了实验场地，眼前这个叫云离的人，就是那个庄园的老板。”