
    “为什么啊，作家应该是收入高，属于受人羡慕的那一类职业吧？”陆慈不解道。

    云离伸出食指来摇了摇，说道：“我问你，文章里面的标点符号，算不算入稿费里的？”

    “应该是算的吧，难道这里面还有什么门道？”陆慈好奇道。

    云离答道：“以前是不算的，有一回，编辑给鲁迅先生送稿费，鲁迅先生点了一下钱，说不对，稿费少了，编辑连忙问哪里出错，鲁迅先生就说，文章里面的标点符号都没给他算稿费，编辑便解释说这是惯例，标点符号不算入稿费中的，作家们都知道，而鲁迅先生也就不说什么了。”

    “然后呢？”陆慈追问道。

    “然后下次收到鲁迅先生的文章，编辑发现上面没有一个标点符号，没有断句的文章根本没法读，自己去标的话，又容易误解作者的原意，编辑只能去求问鲁迅先生。鲁迅先生解释说，既然标点符号不算钱，他也就不费墨水在这上面了，让编辑他们自己标吧。这事之后，出版社一方就把标点符号也给算入到稿费中，你说这跟卖菜没两样吧，连个标点符号也要分清算明。”云离笑着说道。

    “才不是呢，我想现在的作家们，都应该要感谢一下鲁迅先生吧，想想一篇文章，一部小说里面，得有多少标点符号啊。”陆慈也笑着说道。

    “作家要感谢鲁迅先生，而画家要感谢谁，你又猜不猜得出来？”见陆慈高兴，云离又继续问道。

    “给点提示嘛，不然人家怎么猜，我总不能梵高、毕加索这样一个一个数吧？”陆慈嘟着嘴说道。

    “是画虾的，如果他还活着的话，我想他应该会很喜欢我们养的那些竹节虾，那可是顶好的作画素材。”云离提示道。

    陆慈灵机一动，答道：“是齐白石对吧，他画的虾可是相当有名。”

    云离点点头，说道：“有一回，有人请齐白石画虾，价钱是按只来算的，画成之后，那人很满意，也付钱了，只是觉得虾有点少，就求齐白石再画一只，当做是附赠，毕竟他为这幅画也付了不少钱，搭一只也合情合理。”

    “那他画了吗？”陆慈问道。

    “画了，而且也没额外收钱，只是那人看到画后，觉得最后画上去那只虾有些不对劲，毫无神采，跟整幅画也很不协调，于是去问齐白石怎么回事，齐白石就说，同一篓子里，虾的价钱也是有不同的，给钱画的都是鲜活的好虾，而附赠画的不给钱，就只能给你画一只死虾了。”

    云离把这个典故说出来，把陆慈逗笑得十分开心，这几天陆慈的身体状况恢复得很好，骆家明也来看过好几次，检查报告出来后，他们便决定继续进行第二期的治疗手术。

    少了云离和陆慈，庄园最近的日子过得并不顺畅，集芳园那边的问题不断，虽然暂时还能维持正常运转，但时间久了肯定会出问题，特别是在营养液的调配上，草莓植株每个阶段所需的营养液成分都有所不同，这方面只有云离和陆慈知道窍诀，虽然云离会远程指导，不过没他在场监督，大家还是觉得心里没底。

    沈标的精力基本都投入到了竹节虾虾苗的培育中，这关系到今后庄园整个养殖事业的成败，是绝对不容有失，而搭建葡萄棚架的工程正在进行，这方面也需要他来监工，现在他是无暇去顾及其他事情了。

    至于大鹿山那边两块土地，凹地里的一百亩玉米有部分已经可以提前收成了，这批玉米的品质还算不错，但还未达到上佳的标准，云离没打算将它们供应给明逸酒店，而是继续卖给老罗他们收购站。这些事情都需要徐林来执行，但这是他第一次负责供应收购的事务，虽然流程云离都安排好了，但他执行起来还是放不开手脚，进度有点拖滞。

    农产品运输供应给明逸酒店方面没有问题，不过从冯一松公司那边订购的植株幼苗，却出现了好几次缺货拖延的情况，主要原因是庄园这边没有做好提前预订，导致临时供应不过来，以前都是云离直接跟冯一松或者是他助手报备，提前一段时间就预定好所需的种类和数量。

    如今云离不在，这事就乱套了，好在冯一松知道这个情况，特别照顾庄园的幼苗供应，这才没让庄园的种植计划也跟着乱套，如果幼苗不能及时栽种，就会延迟收成的时间，直接导致供应量不足，影响到跟明逸酒店方面的合作。

    在这个艰难的时期，虽然大家都很努力，不过少了云离这个主心骨，工作上难免会有些磕磕碰碰，特别是现在庄园里的事务越来越多，他们也要学会自己做决定，独自把问题解决，而不是一味依赖云离来指挥，对员工们来说，这也算是一个很好的锻炼机会。

    徐向娇每天都会给云离发信息，汇报庄园最新的状况，如今大体上还能维持正常运转，而且两块土地的收成，给庄园带来了充裕的流动资金，云离可以抽出一笔钱来，支付陆慈的治疗费用。虽然有任非介绍，不过这治疗费用可一点都不便宜，但无论花多少钱，云离都不在乎，只要陆慈能康复，多少钱他都愿意给。

    这天清晨，在医院内的绿化公园里，云离推着陆慈在散步，第二期的手术已经顺利完成，经过检查，感染病毒基本已经清除，接下来还要观察一段时间，如果没有复发和发生转移，就不用进行第三期的手术了，陆慈到时候也可以出院。

    最危险的阶段已经度过，两人的心情都相当不错，正在商量接下来要去哪里吃早餐。

    “关于吃早餐，你又能不能讲个典故出来呢？”比起吃什么，陆慈对故事更感兴趣，这些天云离讲了大量的有趣故事给她听，现在她是入迷了，云离要是讲不出来，恐怕她连吃早餐的心情都没了。

    “这个嘛，让我想想。”现在云离最怕就是陆慈要他讲故事，以前积累下来的段子，基本都被她掏得差不多了，随便编的话，效果又不怎么好，实在是让他伤脑筋。

    “那我就讲个笑话吧，上大学的时候，我基本都不怎么吃早餐，容海明发现到这个情况，就问我为什么不吃早餐，说这样对身体不好，然后我回答了一句话，他也跟着我一起没吃了，你猜猜我说了什么？”云离急中生智道。

    “你得了一种不能吃早餐的病？”陆慈猜道。

    “不是，我才没病呢。”云离哼声道。

    “那你到底说了什么？”陆慈不猜了，直接询问道。

    “我跟他说，早上不能空腹吃早餐，这样对身体也不好。”云离把谜底揭开道。

    “不能空腹吃早餐？听着挺有道理，但这不是胡扯么，早上哪有不空腹的，那大个子不会真相信你这鬼话了吧？”陆慈求证道。

    云离笑道：“我也没料到，他还真信了，结果坚持了几天没有吃早餐，终于是撑不下去，来找我问有什么办法可以解决早上空腹的问题。”

    “哈哈，那你是怎么自圆其说的，快说给我听听。”陆慈笑问道。

    “我就跟他说，解决早上空腹的方法，就是赶紧去把早餐给吃了，结果他就恢复了每天都吃早餐的习惯。直到有一天他问我，说怎么一种状态才不算是空腹，我跟他说早上准备一杯水，别进脑子，喝到肚子里，就不算空腹了。”云离解释道，说起这事，他自己都忍不住笑了出来，至今他还记得容海明那股傻劲。

    “你可真坏，那大块头碰上你这个室友还真不幸，估计在大学期间，你这家伙没少这般捉弄人家吧？”陆慈笑骂道。

    “额，是有那么一些，等有机会我再跟你说，我们先去吃早餐，不要讨论空腹不空腹的问题了。”笑完后，云离便推着陆慈，往医院大门方向走去。

    医院里的食物太单调，云离通常都会带陆慈出去外面吃，也正好让她走动一下，别老是闷在病房里，可刚出医院门口，他们就差点被小车给从后撞了，幸好云离反应迅速，有惊无险地连人带车给躲避过去了。

    开车的司机是位老先生，旁边副驾位还坐着一位老太太，看来两人是老伴关系，刚才的险情让老太太失声惊呼，惊魂过后，两人立即下车来到云离的身边，仔细打量了一番，却没关心云离有没有被撞，而是感叹自己认错人了。

    “有些像，但不是他，只是背影有些相似。”老先生叹气道，他看起来有六十多岁，年纪跟任非差不多，头发半白，却十分浓密，梳着个后背头，看起来很精神，而且给人很儒雅的感觉，虽然差点被撞，但云离对他可生不起什么恼怒之意。

    “对不住，惊吓到你们两位了，你们没有事吧？”老先生顾着感叹，而老太太则回神过来，给云离和陆慈道不是，老太太的年纪与老先生相若，气质同样不凡，一头半白微卷的短发，两人站在一起还真有夫妻相，特别是她那声音干净无瑕，让人一听就迷住了。