
    有鉴于此，离开诊所后，云离要回酒店用餐休息，可是陆慈说不想那么早回去，这些年她一直待在鹿镇，难得出来大都市一趟，想要四处走走看看。

    云离担心她太过劳累，会刺激患处发作，对病情并没有好处，她想逛的话，等康复之后怎么逛都行，不过这些话可改变不了陆慈的决心，有时云离是真猜不透女人心，整个下午都十分乖巧听话的她，怎么突然间又毫无征兆地倔强起来，而且为的只是这种毫不相干的小事情，无奈之下，他也只好陪着她，沿着灯红酒绿的街道漫步游看。

    陆慈的兴致很高，即便只是些稀松平常的场景，也能吸引到她来驻足观望，云离不想扫她的兴，陆慈喜欢什么，他都耐心地陪着去看去玩，但心里却想着如何应对接下来的状况，而且庄园那边的事情，他也不能真的撒手不管。

    听了骆家明的分析后，云离决定让陆慈在这里治疗，而暂不考虑回学校去，一来他认可骆家明的能力，相信任非看重的人，在专业能力上一定不会平庸，而且他还在部队里面待过，这种经历可不是每个医生都有的。

    何况即便回学校去找倪院长帮忙，由于陆慈黑户的身份，入院手续得花好些功夫才能办妥，加上路途遥远，都不知道要拖到什么时候才能开始治疗，权衡之下，还是留在这里比较稳妥，何况有任非这个大靠山在，许多事情办起来也会方便许多。

    至于庄园方面，他估计自己暂时是回不去的了，因为来回一趟需要大半天的时间，他不放心让陆慈一个人待在这里。她这一生中经历过太多的苦楚了，以前都是独自一人面对、硬撑，从今往后，云离不会让这种事情再出现在她身上，哪怕是一天半天都不行。

    “以后我们能常来吗？”

    云离在分神思虑的时候，突然听到了陆慈的提问，便不假思索道：“当然可以，等你康复之后，去哪都可以。”

    陆慈停下了脚步，转过身来正对着云离，正视着他的双眼，一脸认真的再次问道：“可以么？就我们两个人，你愿意陪我来吗？”

    “愿、愿意的。”云离被她这个架势给震住了，连说话都有些不利索，他不知道陆慈是带着怎样的心态来问的。

    陆慈看着云离有些不知所措的模样，微微一笑，说道：“不用紧张，我又不需要你承诺些什么，我只是喜欢这样闲逛，又可以看到许多新鲜的事物，有个人陪着就再好不过了。”

    “这个我也很喜欢的，只要你愿意，哪里我都陪你去。”云离郑重其事道。

    “那好，我第一个想去的地方就是那里，我们去坐一趟，然后就回酒店休息好不？”陆慈伸出修长的手，遥指着不远处矗立在高楼大夏环抱中的巨大摩天轮，在各色霓虹灯的映衬下，摩天轮就像是个流动的光环，在这繁华都市中转动不息，将一批又一批的人送入到高空夜景中去。

    云离自然是同意的，陆慈便主动挽起他的手臂，两人如情侣一般，在繁华的街道上穿行，向着浪漫的目的地前行。

    有些遗憾的是，由于游客太多，排队买票登摩天轮的人龙，几乎是从头看不到尾，估计没一两个小时是排不到的了。

    云离不想让陆慈失望，尝试着去跟买到票的游客商量，希望能出高一些的价格买两张票过来，不过并没有游客愿意出让好不容易买到的票，而陆慈也不赞成云离白花冤枉钱，说自己也饿了，两人便折返回酒店用餐，等以后有机会再来补坐一趟。

    如预料那样，检查结果得出陆慈的身体素质十分好，可以马上进行治疗手术，云离也趁她在检查的间隙，去联合医院那边把所有的住院手续都办好了。

    三天之后，两人离开了明逸酒店，搬到了联合医院的住院病房里面安顿，联合医院也是在市中心里面，只是离这里有些远，病房是骆家明特别给陆慈安排的单间，条件相当好，看来任非没少帮忙打点。

    手术由骆家明主刀进行，他本就是这方面的专家，虽说这次手术不用动刀，不过在人体内清除病毒是一件相当复杂的工作，单是这第一期的手术，就进行了六个多小时才最终完成，结果相当成功，这让云离大松一口气。

    对医生来说，这种手术是一场鏖战，对陆慈而言同样如此，整个手术都要在她清醒的状态下进行，不能使用麻醉药或者任何减痛药物，这样做是为了降低病毒分散转移的风险，整个手术下来，陆慈经历的煎熬只有她自己最清楚，但她都咬牙坚持下来了。

    第一期手术完成后，他们最大的任务把身体调养好，迎接下一轮的治疗，而陆慈现在也不能下地走路，只能用轮椅代步，两人现在几乎是寸步不离，云离也要不时帮她按摩患处减轻疼痛，相处下来，他们少了些男女间的那层隔阂，而多了一份亲人般的默契。

    现在每天除了要照顾陆慈，云离还要处理庄园方面的事务，集芳园少了他和陆慈，就没有一个人能够接管过来，沈红虽然跟陆慈学了好一段时间了，不过她以前根本没这个底子，连电脑都用得不利索，所以有不确定的地方，他都会打电话向云离再三确认，或者找徐向娇帮忙跟云离视频通话，确认没有问题才会运作。

    最近大鹿山那边两块土地临近收成，徐林他们也是自顾不暇，集芳园里的担子一下落到沈红身上，她也有些吃不消，不过她知道云离和陆慈现在可一点不比自己轻松，在这个艰难的时期，她更应该承担起更多的责任。

    比较幸运的是，顾逸心对于集芳园内的设备运作相当熟悉，他本来就是修读机械设计和自动化方面的专业，还是硕士学位的，之前也看过云离和陆慈的操作，所以在这方面能给沈红较大的帮助，只是在营养液的调配上面，沈红还得要云离来亲自指导。

    这些事情云离都没让陆慈知道，他手机现在都是调成振动的，每次接电话，都尽量不让陆慈听到内容，她问起集芳园的情况，云离都会笑着说没有问题，让她不用挂心那边的情况，把精力都放在休养里面就好。

    还有一件事情云离没有让陆慈知晓，这次既然找上了任非，云离便想把陆慈户口的问题也一并解决了，没有户口和身份证，她以后的生活依旧会磕磕碰碰。就像是这次这事，如果当初她有身份证，能够到医院挂号看病，也就不会去看诊所里不入流的大夫，或许就能早点发现病情，不会酿成今天这种地步。

    可让云离惊讶的是，他把陆慈的资料提交过去后，得到的回复却是此路不通，为此任非还专门给他打了电话，简单说明了一下情况，至少在短时间内，都不能为陆慈上户口。

    陆慈的情况的确比较特殊，不是属于超生漏登记那一类，而是之前有户口，但是被注销了这种情况，按理来说，虽然没有出生证明，但陆慈有初高中以及大学的入学证明，现在也有稳定的工作证明，只要疏通一下关系，把户口挂靠到庄园公司应该是可以的，对任非来说只是小事一桩。

    不过从任非口中得知，不能给陆慈上户口的原因，主要还是因为陆家那案子至今仍未了结，与之相关的人员都还在监查当中，即便是他，也不想在这关节出什么幺蛾子，爱莫能助。

    陆家那案子云离自然是知道的，他也知道收养陆慈的那户人家，只是陆家里的一个小分支而已，陆家真正的势力，要比这强大许多，不过那件走私案子已经过去好几年了，似乎也没引起多大的影响，如果连任非都无能为力的话，那么这事肯定不是想象中那么简单。

    任非似乎也不想多谈此事，而且还提醒云离，不要把自己卷入到与之相关的事件中去，陆慈虽然是不知情的人，但并不代表就可以置身事外，小心驶得万年船。

    云离没想到会是这种情况，看来办户口的事不用指望，而更让他担心的是，陆家的事情会牵连到陆慈身上，不晓得哪天麻烦会自动上门，他也得有应对措施才行。

    虽说陆慈也算是陆家的人，不过她对陆家却没多少深入的了解，知道的之前基本都说过了，而她那些“家人”，事发后都四散而逃，连联系方式都没有，所以不用指望能在他们身上获得什么消息。

    云离也不敢跟陆慈提起这事，怕她又会胡思乱想，影响情绪，何况她是局外人，对相关事件一无所知，即便找上她也不会有什么实质性的用处。当初事发后，陆慈还被拘留过一段时间，不过因为她确实毫不知情，才被放了出来，所以不用过于担忧。

    “其实作家跟农民没什么区别，农民是种农作物卖，而作家是写文字来卖罢了，有时候作家甚至比农民更苦，比农民更斤斤计较。”为了给陆慈解闷，这些天里云离经常会找些段子来逗她开心。