
    “他说我在这里没户口没身份证，做什么都很不方便，而且举目无亲，往后的日子怎么过得下去，他在马来西亚那边也有生意，让我过去帮他打理，他有门道可以帮我办好那边的证件手续，刚才就在一直劝说让我过去。”陆慈回答道。

    “你没答应他吧？”云离问道。

    陆慈赶紧摇摇头，说道：“没有，我跟他说我不打算走，而且现在也有稳定的工作了，要是能他有办法找到陆家的人，我倒愿意去见见他们，毕竟他们养育我这么多年了，关系不能说断就断。”

    “没答应就好，这人可不简单，虽然他跟你都是姓陆的，不过看他这样子，显然是有事情瞒着没说，他有跟你要联系电话吗？”云离想起陆启山之前的表现，就知道他不是个简单的人物。

    “给他了，不过我没跟他说我在斑鹿庄园，要不是你突然出现，他也不知道我跟你的关系。”陆慈低着头说道，像是做错了什么事情似的。

    看到陆慈自责的模样，云离便安慰道：“让他知道也没关系，我俩又不是干了什么见不得人的事，只是之后他联系你，你可得小心一点，虽说他是你长辈，又是有头有脸的人物，不过人心难测，凡事谨慎些为好。”

    连任非都无法给陆慈上户口，云离就知道陆家这事并不简单，现在这陆启山又想方设法要让陆慈出国去，不知道他在打什么主意，云离本想邀他吃饭探探口风的，不过这陆启山不来他也没有办法。

    陆慈对陆家的情况所知不深，云离也没打算把这事告诉她，就是她知道，也只会徒增烦恼，从陆启山的举动来看，这事显然还远未了结，内里不知有多少暗流涌动。虽然云离不想惹麻烦，但是关系到陆慈，这事他就不得不认真来对待，等有机会，他可要找任非好好了解一下，或许王承远也知晓内情，毕竟他在西南有这么大的势力，对这种事情应该不会毫无所知。

    “你放心，我只听你的，以后他跟我说什么，我都记录下来报告给你听。”陆慈见云离一副愁眉苦脸的样子，便出言保证道。

    “你什么时候把娇娇这套东西给学过来了，她现在事无大小，恨不得都给我写成一个报告发过来，我不看不回复一下，又怕打击她的积极性，你要是跟她那样，我以后可没安宁日子过了。”云离摊手苦笑道。

    “人家做得那么好你还嫌这嫌那的，真是难伺候，娇娇来庄园也没多久，你看她现在都瘦成什么样子了，都是给你‘迫害’的！”陆慈开玩笑道。

    这个云离可不认，他可没给徐向娇安排太多工作，狡辩道：“娇娇本来就娇小玲珑，以前和现在都是这个样的，不信你回去问问她。”

    两人说着笑，把这陆启山这事给搁起来了，现在想太多也没用，该来的还是会来的，午饭时间也到了，云离带着陆慈出去吃饭，舒缓一下沉重的心情。

    陆慈的身体素质很好，恢复得十分迅速，经骆家明检查确认没用问题后，他们便办理了出院手续。离开医院后，两人没有马上返回庄园，顾灵邀请他们到家里住几天，不过云离也婉拒了，他们先是到明逸酒店住了一晚，第二天下午，接着开小面包车往市区北面进发，最后在半山那边一座豪华私人别墅前停了下来。

    小面包车跟别墅的富丽气派十分不搭，但无碍这里的主人用最热烈的情感来欢迎他到来，他刚一下车，等候在门口那女子就直扑过来，跟云离抱在了一起，不知道的人，肯定认为这两人是久分未见的情侣，或是远隔千里的亲人。

    陆慈也下车来，仔细打量了一下那女子，三十六、七岁的样子，扎着小短辫，眉毛细长，长得很好看，有一种成熟女人特有的风情，只是皮肤有些偏褐，让她看起来更有一番异域味道。她知道云离和这女子的关系，但想不到对方会这么热情，而看云离一副欢欣的模样，就知道两人的感情非同一般。

    “咱有四年没见了吧，你这小鬼头也出落得越来越好看了，方姨和百合都还好吧，真是想念她们。”两人抱了许久才分开，不过手还是搭在一起，女子对云离问道。

    “都很好，不过你别老是用形容女生的词来形容我，让百合听见了可又要笑话我许久了，倒是这么久没见，敏姐还是这么漂亮，我俩站在一起，不知道的人肯定会问我啥时候多了个妹妹。”云离笑着回答道。

    这女子不是别人，正是多年未见的任敏，任非的女儿，而任非和他夫人此时也站在门口梯阶上，笑看他们老朋友重逢，任敏朋友很多，但很少见她待人这般热情无间，让两人都有些意外。

    “哟，啥时候变得这么嘴甜了，以前可没听你这么夸过我，是不是有了女朋友，也学会了哄人这套学问，也不给我介绍介绍，怎么说我也算是你半个姐姐了吧。”听到云离的赞美之词，任敏还是相当高兴，瞧着陆慈的方向对云离说道。

    这时任非和他夫人都下梯阶来了，陆慈也会意走了过来，云离给他们介绍道：“这位就是陆慈，多得任老介绍骆医生给我们，才能如此之快康复过来，实在是感激不尽。”

    陆慈也学着云离的模样，恭敬地给任非道谢，任非摆了摆手，说道：“小事一桩，其实我也就动动嘴而已，倒是你这小子，我丫头回来几天了也没抱我一下，可一见你就搂得都不舍得分开，你们这样让我情何以堪呀。”

    任非一边说，还一边摇头叹息，装作很落寞的样子。

    “看你这脾气，我抱了还不行，快把醋瓶子给收进厨房里去。”任敏闻言，白了任非一眼，不过还是亲昵的抱了他一下，让任非相当好受。

    看着丈夫小孩子的脾性，任夫人也拿他没用办法，只好提醒道：“陆姑娘大病初愈，我看你们就别杵在这里，有什么话进屋来说。”

    任夫人的年纪要比任非小一些，六十岁不到的样子，气质雍容端庄，很有大户人家的风范，脸型跟任敏是一个模样的，一看就知道是两母女，她年轻的时候，肯定也是如此漂亮动人。

    众人依言而动，在任夫人的引领下，来到别墅的大厅坐下聊天，任非这别墅占地不小，单从这奢华大厅，就知道其价值肯定不菲，整个大厅采用了欧式设计，层次由里往外扩展，各种摆设都是经过细究推敲，营造出十分典雅气派的氛围，颇有欧洲中世纪会议厅那种布局风格。

    任敏是两天前就回来了，听到任非给她提起云离的事，她也是大为惊讶，没想到自家父亲跟云离还认识上了，当时她就给云离打了电话，发现他居然也在市区这边，便邀请他过来叙旧。

    云离当然是很愿意来见一见任敏，不过陆慈大病初愈，不适宜舟车劳顿，他本想先将陆慈送回庄园，然后自己再过来一趟，但陆慈听到此事后，也表示要跟他一同来亲自给任非道谢，毕竟没有任非的帮忙，她是不可能好得这么快，何况她也很想见见任敏，以前云离就跟她提起过任敏的事，知道两人感情很深。

    既然陆慈坚持，云离就只好带着她一起来，而且这次除了来跟任敏叙旧，他还要向任非打听一下陆家那件往事，虽然这事不能让陆慈知道，但把她带来了，想必任非也不会不为所动，能给他提供些有用的信息来。

    “当初回来听到老爸说跟你认识，我还真吓了一跳，你说我在外面跑了那么久，去过那么多地方，就没遇到过熟人，你俩怎么就那么有缘分呢？”坐下来后，任敏也不免感概道。

    “说起来还得感谢王语瑶，要不是有她牵线搭桥，我也不会认识到任老，改天我得好好请她吃顿饭才行。”云离笑言道。

    “那是必须的，我当初怎么就没发现你跟语谣是同一个学院的呢，对了，我们王大小姐最近怎样了，交到男朋友了没？”任敏问起了王语谣的情况。

    “那丫头好着呢，上个月才来看过我们，还送了条丝巾给我，真是个好丫头，她现在啊可是电视大明星了，要追她的男孩子，估计能排好几条街的来。”任夫人笑着回答道，她是看着王语谣长大的，对她自然是十分关爱。

    “那就好，我也该到他们家坐坐了，要不是有王承远帮忙看着你们，我也不会这么放心。”任敏感慨道，她不常回来，不过王承远一家子经常来串门，其实就是代替她来照顾两老，这点恩情任敏还是相当感激的。

    “敏姐，你这回会待多久，不会回来几天，又要到外边流浪去吧？”云离询问道。

    “这回估计要待上好一段时间，我们构想的项目已经在开展了，现在都逐步改成了流动医疗站的形式去服务大众，医疗设备和人员都待在改装过的车子里，效率和安全性都有很大提升，是未来要推广的方向，而我则负责西南偏远地区这边的工作。”任敏回答道。