
    “这样很好嘛，以后我们有更多机会可以见面了，有空你们一定要来我庄园转转，我们出产的都是绿色产品，品质可是相当的好，别的地方可没得卖。”云离自夸道。

    “这个当然，我们昨天还商量着，什么时候去你那里看看，你从小就鬼点子多，天马行空，造出来的庄园肯定也非同一般，我得好好去检验一下才行。”任敏笑言道。

    “也没搞什么特别的，至少我看着还是挺正常的，陆慈你说对吧？”这话说起来云离自己都没底气，只好向陆慈求助道。

    “跟你待久了，我的审美观早就被颠覆了，不能作为评判的标准，你们得亲自去看看才行，但保证不会让你们失望就是了。”陆慈毫不留情道，惹得大家都来调侃云离。

    云离和任敏多年未见，有谈不尽的话题分享，而任非和任夫人则要去亲自下厨来招待云离和陆慈，虽然他们家有相应的佣人，不过两人平时会经常下厨，特别是有亲朋好友到访的时候，必定要好好露上一手。

    云离知道任非是个美食家，吃喝玩乐无一不精，也有不俗的厨艺，尝过菜后发现他的确是有一手，特别是在做辣菜方面有相当高的水准，香、辣、鲜、甜以及食物本身的味道控制得很好，从中突出辣味的劲爆性，把所有味道都激活出来，吃到嘴里是滋味十足，让人欲罢不能。

    有些遗憾的是，陆慈现在的情况不宜吃辣，只能错过任非这几道精心烹制的辣菜，不过桌上还是有不少适合她吃的，例如一盘清蒸竹节虾，就十分对她的口味。

    庄园里也有竹节虾，云离和陆慈不免拿这来做比较，两人尝过之后对了对眼，都有同样的结论，还是自家庄园里的竹节虾好，无论是品相还是味道，斑鹿庄园出产的竹节虾都要更胜一筹。

    当然，任非家这盘竹节虾的品质，已经是市面上能买到最好的哪一类了，虾的体型恰当均匀，肉质鲜嫩，口感相当不错，不用沾酱料就很可口，不过跟庄园里的比起来，还是能吃出明显的不同。

    这盘竹节虾不是普通池塘养殖的那种，吃起来没什么土气，应该是在江河或者大湖优质水域里养殖的，不过还是不如庄园里的来得清甜。另外云离也找人检验过，庄园里出产的竹节虾蛋白质含量比普通的要高出不少，尤其是胶质的含量特别高，这使得虾肉十分爽脆，当刺身来吃的时候就能明显感觉出来，可以说这是生吃和做刺身的绝佳材料。

    这盘虾里面，偶尔能吃到一只特别爽脆的，跟庄园里出产的有些像，这就是虾群里长得最好，活力最足的虾，但这样的虾并不多，一群虾里只要那么几只，但是庄园里有木磁阵的滋养，加上特制的麦穗饲料，使得每只虾都活蹦乱跳，生命力极强，味道自然就不是其他养殖场的能比。

    云离特意问了一下这盘竹节虾的价钱，结果让他和陆慈大吃一惊，任夫人说这竹节虾是她让佣人到水产超市里面挑的，因为任敏也十分爱吃，她回来这几天家里几乎天天会做，要九十块钱一斤，还不一定每天都能买得到，最好就是提前预定，品质也会好一些。

    要知道他们庄园第一批的竹节虾，是以每斤二十五块钱的价格卖给何利渔的明利水产公司，云离当时觉得这个价格还算合理，这么一对比下来，自己真是以白菜价把那批竹节虾给“糟蹋”了，他不知道何利渔最终把那批虾供应到哪里去，成交价格是多少，不过可以肯定的是他从中赚了不少。

    虽然云离平时也有留意各种农产品的价格行情，但并没有多做深究，特别是水产这一方面，觉得价格差不多就可以交易了，虽然沈标是这方面的专家，不过他的眼界还停留在普通池塘养殖上面，当初也没意识到那批竹节虾的价值，所以给贱卖了，这个问题以后得要好好把关才行。

    另外还有一碟水焯秋葵很对两人的胃口，在庄园那几亩试验田里也种有秋葵，是云离很喜欢的一种蔬菜，当初陆慈对它还是有些抗拒的，不过试着吃过几次后，就爱上了这种独特的蔬菜。

    秋葵也叫做洋辣椒，它本身一点辣味都没有，只是外形跟普通辣椒很像，所以才有这个别称。秋葵的品种很少，味道都差不多，脆嫩的表皮里，包裹着味道很独特的果荚，一粒一粒的，跟木瓜里的木瓜籽很像，秋葵果荚可以食用，也可以用来榨油，用途十分广泛。

    即便是有电磁力在手，也不是想种什么，就能获得理想的收成，当初试验种植秋葵的时候，云离可栽过不少跟头，直至今天，他都还不敢去大面积种植秋葵，全因为他对最后的出产品质没有把握。

    秋葵的植株跟玉米有些类似，可以长到一米多高，植株长成后，寿命会有半年左右，期间能多次开花和结果，是一种多采多产的经济型作物。

    不过秋葵对电磁力相当敏感，在木磁阵的作用下，生长十分迅速，远远超过普通情况下的正常生长速度，这本来是一件好事情，但到结果的时候，出产的秋葵外皮韧实，果荚寡淡，口味十分差，根本端不上桌。

    后来云离接连种了好几批，发现到有些批次的情况完全不一样，出产秋葵的味道相当好，而有些批次跟普通秋葵一样，没什么特别。

    通过探查分析，云离发现木磁阵是造成这个现象的“元凶”，秋葵对电磁力十分敏感，极难控制它的特性，所以木磁阵对它的效果也是随机的，运气好的话，可以出产品质极佳的秋葵果实，运气背的话就只能拿来当饲料。

    经过多次试验改良，云离掌握了一些秋葵生长的规律，通过控制电磁力的浓度，使秋葵往好的特性方向生长，现在已经有不错的进展，等他把规律摸清摸透，就可以把秋葵纳入到大面积种植的计划当中。

    晚饭过后，任非邀请云离到他的收藏室游看鉴赏，不得不说云离这次真是大开眼界了，与其说是收藏室，其实用小博物馆来形容任非这藏品间更为适合，各种珍贵的收藏品紧致排列开来，琳琅满目，又以字画碑帖居多，挂满了四周墙壁，让人置身于一个图字的小世界。

    上回拍卖会购得的那幅宋代仕女图也在其中，至于那对长明蜡烛，云离只看到两根蜡烛被装在盒子里，却不见铜烛台的身影，一问之下，才知道任非把铜烛台送去给相关专业的朋友研究，希望可以把凝固的烁金重新液态化，让他一睹这长明蜡烛应有的风采。

    云离对古物有十分独到的鉴赏能力，看到感兴趣的东西，就向任非了解详情和讨论一番，让任非对它们有更深的认识，这种交流对两人而言都是一种乐趣。

    “你带来的这位陆慈姑娘，应该就是陆家那个黑户对吧？”东西看得差不多了，任非便主动提起陆慈这事，他知道云离这次来必定会问，所以他也不作回避。

    云离刚才还在想要怎么跟任非开口，没想到他会主动提及，便顺势说道：“就是她了，不过她只是那户人家的养女，根本不知道陆家背后的情况，而那件走私案，她更是一无所知，既然陆家的人把她给扔下了，我想她现在跟陆家已经没有任何关系了。”

    “嘿，你小子不用急着给她扔包袱，是与不是，有还是没有，这是陆家的事情，我之所以不愿意去给她上户口，因为我知道即便跳过程序给她办理下来，也不会有什么实质性的用处，说不定还会重新引起陆家的注意，这应该不是她想要的吧？”听到云离的话后，任非嘿嘿一笑，给他解释当前的情况。

    “陆家的注意？你说的应该是更上层陆家的人吧，他们为什么会注意一个毫无干系的局外人，这陆家背后究竟有多大的势力，他们又是得罪了什么人，以至于被这走私案给绊倒了，这些希望任老您给我详细说说。”云离把自己的疑问一脑子全问出来。

    这堆问题并没有让任非为难，他想了一下，才给云离说道：“小子，我所知道的情况都可以说给你听，不过在此之前，你得回答我一个问题，你认为我房间里这些收藏品，是否应该归还到大众中去，而不是困在这里让我一人独享，直到有新的主人来继续支配它们。”

    云离不知道任非这么问有什么意图，不过他既然愿意把情况说出来，他也不做作，照着自己的想法回答道：“要是有一天我也拥有这么多收藏品，我会按自己的方式来将它们回馈给大众，而不会一直掖藏着，它们只有一个主人，叫做未来，而我的使命，就是将它们完好地送去今后更遥远的岁月里。”