
    听到云离这番话，任非也愕然了好一会才回过神来，抚掌赞叹道：“很好，当真是不错，活到我这个年纪了，觉悟性却还没你这小子高，想起来还真是惭愧，你不是想知道陆家的事情么，陆家面临着跟我一样的问题，只是我这些收藏品，跟他们的比起来就是九牛一毛，我这些收藏品的价值也够再建几栋别墅了，你可以想象一下陆家拥有的，是怎样一笔庞大惊人的财富。”

    “这么说来，陆家可以说是富可敌国了，既然他们这么有钱，没理由摆不平区区一桩手下分支的走私案子吧？”听到这个消息后，云离也是为之一振，继续追问道。

    “这不是一言半语能解释清楚的，跟我来书房，等我泡壶茶，再慢慢给你道一道这段历史旧闻。”任非对云离招招手，两人来到楼上的书房，任非便把陆家的起源历史给云离细说了一遍。

    他们说的这个陆家，已经传承了一千多年，早在南北朝时期就有他们活动的记载，陆家严格上来说不算是一个家族，而是一个庞大的组织，创始人是当时一名诸侯国的将军，由于这位将军姓陆，他的后人以及附属的组织就以陆家自居。

    陆将军在诸侯国地位超然，并不是因为他带兵打仗有多厉害，他一生中甚至连一场小仗都没打过，他在军队中的职位有另一个别称，摸金校尉。

    所谓的摸金校尉，就是专门盗墓取财，为战争收敛财富，补贴军用。陆将军家世代就是以盗墓为生，精通风水相术，对于寻找定位大墓有十分独到之处，陆将军也是由于身怀这等本事，才被诸侯王招纳入帐，并让他成立陆家军，专门在长江流域一带开山挖墓，囤积财富。

    当时正值朝代更替之际，政局混乱，战争四起，陆将军所在的诸侯国虽然不缺钱财，但士兵的战力远不及北方民族，没多久就被攻陷占领，由于陆家军拥有特殊的能力和利用价值，诸侯国虽亡，但陆将军和陆家军依然被奉为上宾，继续为新的霸主效力。

    历经几代陆家人的努力，他们已经能独自营生，不用依赖任何势力，更有杰出的人物涌现出来，带领陆家迈向辉煌，何况他们挖了那么多年的墓，即便没偷财藏宝，也知晓许多帝王将相的陵墓位置，每一座里都蕴藏着庞大的财富，对他们而言就是囊中之物。

    有庞大的资金做基础，陆家的发展相当顺利，特别是在长江以南这片新拓展的土地上，其势力已不下于当时几大著名的商贾世家，只不过他们所做的多是地下之物的生意，并不见得光，所以陆家的人向来都十分低调。

    生意越做越大，名声越传越盛，陆家人想要低调是不可能的，当时还流传着“上天下陆”这样的词语，意思是地面之上，都要听天子皇帝的，而地面之下，就是陆家的世界了，可见当时的陆家是多么强盛。

    盗墓这种行当向来是掌权者的大忌，因为他们的陵墓绝对是盗墓贼的最大目标，即便藏得多深，造得多牢固，都架不住有心人的觊觎，谁都不愿意死后安息之地被打扰，即便挖不到自己，挖到自家祖先也是不可饶恕的。

    何况当时的掌权者听闻陆家藏有极其庞大的财富，于是便算计要将陆家一网打尽，除去后患的同时，也能缴获一笔巨额的财富，何乐而不为。

    当时陆家的势力已是十分庞大，提前收息皇家要灭他们的消息，虽然已经做足了准备，不过又怎能敌得过皇家的力量，最终许多陆家的人都逃不出抓捕，死伤惨重，为此陆家也沉寂了好一段岁月。

    虽然瓦解了陆家，但皇家并没有缴获预料中的财宝，经过审问后才得知，陆家大部分的财富都藏了起来，只有陆家最核心的人才有开启宝藏的钥匙，他们还断言，若是陆家将这宝藏利用起来，说不定能推翻当朝的统治。

    皇帝听到这话也是一惊，立即派人加大对陆家余党的追捕力度，同时不忙追查宝藏的下落，但是陆家那几个核心人物无一落网，宝藏之说也渐渐成了一个谜题，它是否存在，成了当时坊间热议的话题。

    陆家当然不会就此消失，经历这次打击后，他们也意识到做这种地下买卖，的确会成为许多人的眼中钉、肉中刺，陆家以盗墓起家，并凭此兴盛，他们是不能舍弃这门行当的，但天下没有不透风的墙，若他们再度出山，肯定又会招来许多麻烦，同样的遭遇会再次上演。

    陆家人不能坐吃空山，慢慢地他们开始经营起其他生意来，用的也不是陆家的名头，而是他们在背后出资，扶持出了一批从属于他们的小势力，随着他们在各行各业混开来，各个门道关卡都打通了，陆家便重拾起老本行，在外围势力的遮掩下，继续倒腾他们的地下生意。

    就这样，陆家在这策略道路上，逐渐分成了明暗两股势力，明面做的都是正当生意，触手极广，渗透到社会经济的各个层面上，形成了一张巨大的资讯网络，他们叫做新陆家，与之对应暗面则是旧陆家，他们在新陆家巨网的掩护下，把地下生意做得风生水起，而又规避了许多潜在的风险，明暗两面协同运转，陆家再一次步入鼎盛的时期。

    历经数个朝代更替，陆家也不是一直都繁荣昌盛，期间有过多次的低谷时期，但都挺了过来，旧陆家至今依旧在传承着，有他们的存在，就会繁衍出一批又一批的新陆家，编织出一张又一张新的网来收刮财富。

    陆家的第二次大劫难出现在民国时期，当时军阀割据的情况十分严重，陆家那个传闻中的宝藏再次被惦记起来，当时西南这边好拨军方势力，都想谋取陆家累积下来的财富，许诺的条件也各不相同。

    当时陆家的话语权在旧陆家手中，这一代旧陆家的人已经很少去盗墓了，不过却掌控着国内外许多古董交易生意，由于时局不稳，使得古物生意异常兴旺，他们只想安于现状，不愿意去巴结任何一方势力，所以对军方的要求是一拖再拖，希望借此来打消他们的念头。

    不过他们太过想当然了，乱世之中，没人会有这个耐心跟他们磨下去，其中有两个军阀联合起来，以雷霆般的手段对付陆家，直接来抢的。陆家势力也不弱，但多是在商业层面上的，对上军方的枪炮，也只得四散而逃，许多资源都被抢夺走，但是传闻中的宝藏，却依旧没有任何音讯。

    此事过后，陆家便全部撤离祖国，大部分旧陆家的人都迁到英国，获得了当时英政府的庇护，后来他们在世界各地继续做生意，最终定根在东南亚一个英联邦殖民地里，也就是现在的新加坡。

    新加坡是一个新兴的小岛国，以华人居多，政局稳定，政府组织廉洁高效，使得新加坡很快就成为全球最国际化的国家之一，陆家在这种环境中很快站稳了阵脚发展起来，只是规模已不如过往那么辉煌。

    直到改革开放时期，陆家才再一次在国内出现，当时国内百废待兴，十分渴望引入外部资本带动经济发展，陆家便以华侨的身份，在国内投资了许多发展项目，对祖国的发展做出了不可磨灭的贡献，不过这都是以新陆家的形式推行的，旧陆家内部已经有了共识，他们不再返回到国内，也不插手这边的事务。

    听完这段历史往事，云离的疑惑就更多了，只能向任非求问道：“任老您刚才说陆家的问题在于宝藏，可我听了这么多下来，陆家那宝藏是不是真实存在都还是个谜，宝藏跟走私案难道有什么内在关联不成？”

    任非趁空喝了一杯茶，然后又满上一杯，才说道：“别急，我还没说完呢，二十多年前，东南亚许多国家由于外部势力的介入，各方势力在意识形态上出现分歧，导致局面相当混乱，各种闹剧频繁上演，军政府之风十分盛行，其中有一个自治区域被华人把控着，而他们想要吞下周边所有区域造出另外一个新加坡，急需庞大的资金购置武器，于是又惦记起了陆家的宝藏来。”

    “这么说的话，传闻中的宝藏是真是存在的？”云离惊讶道。

    任非点点头，答道：“当然是存在的，不过里面究竟有多少宝物就无从得知了，但至少不是我那点玩意能比就是了，当时那个军政府许诺事成之后，就划出一个州份来交给陆家掌管，陆家有绝对的自治权，也能培养自己的军事势力，可以说跟自成一国没什么区别。”

    “陆家在历史上数次遭受强权迫害，如果能有一片天地的规则由他们说了算，这个诱惑力对陆家而言极为巨大，我猜他们的领头人是答应了。”云离大胆分析道。