
    轮到顾逸心的时候，不用云离解释，他已经打电话给顾灵把事情都弄明白了，他的事情也很简单，最近那箱蜜蜂出产了不少蜂蜜，他找黄大国帮忙收集到了满满的一瓶，托云离送回去给顾太太，另外他也没忘记爷爷顾仁，给他准备了好些土特产，统统交到了云离上手。

    忙完这些事情，云离这时候才有空回竹楼去，陈老哥会定时来看大红袍茶树的情况，所以即便他不在，也不用担心茶树没人照顾，他最关心的还是小龙井的情况。

    上回出去了差不多一个星期，回来待不到一天，因为陆慈这事，又有两个星期没有回来，但小龙井的状况一点都没有转差，看来它体内的雷电之力起到了作用，生命迹象也越来越明显了，这是一个很好的征兆。

    给小龙井补充足够的电磁力后，云离便带着顾逸心的包裹，驱车启程返回医院去，其实他也想过把小龙井带在身边，不过木盒太大，很不方便，而且陆慈估计也快能出院了，相信他们不用多久就能会来，所以就放弃了这个念头。

    回到联合医院时，天已经黑透了，云离还打算找个好一点的餐厅，来请顾灵吃一顿晚饭做回报，不过她和顾太太已经在陆慈的病房里张罗开了一桌家常菜，三人有说有笑的正吃得欢，见云离回来，也邀他一同来尝尝顾太太的手艺。

    云离奔波忙碌了大半天，自然就不跟她们客气，为了照顾陆慈这个病人，饭菜的口味都调得很淡，为了弥补这一点，顾太太特意熬了一锅猪骨粥，让大家就着来吃。也许在味道上跟那粥铺还有些差距，但对云离来说，这粥就跟方姨熬的柿子粥一样，都是无可替代的，因为他能从中尝出家的味道。

    虽然认识两老还不到一天的时间，但云离对他们两人的印象相当好，这跟当初遇到顾灵和顾逸心时一样，让他不自觉就要去靠近，是一种相当奇妙的感觉。

    顾灵知道云离是回庄园了，便问起了顾逸心的情况，云离如实回答，并把他托运给两老的东西，都装进了小车的车尾箱里，她直接开回家就可以了。

    虽然是两姐弟，但顾灵和顾逸心的性格截然不同，顾灵外表冷酷，性格同样如此，喜欢直来直去，但又极其理性，心思缜密，有些大家口中描述那种艺术家的神经质。而顾逸心则是大男孩的性格，阳光贴心，更讨老人家喜欢，只是他挺怕顾老和他爸，也许是他们从就对他严格训导有关，毕竟他是家里这一辈中唯一的男丁。

    晚饭过后，顾太太特意泡了一壶蜂蜜茶给大家品尝，怪不得顾逸心对蜂蜜的事情那么上心，顾太太这独特的泡茶手艺，还真是别有一番风味，至少云离从未喝过如此清甜沁肺的香茶。

    他本想要向顾太太讨教一下，学来一点技巧好自己回去试试，不过顾灵泼冷水说他肯定没这个闲工夫来学，一问之下，才知道里面的门道太多了，单是事前茶叶的处理就要好几个月时间，云离的确是没这个闲工夫来折腾，无奈打消了这个念头，倒是顾太太很愿意把这门手艺传承出来，只是顾灵和顾逸心都没那个耐心去学。

    这茶艺是顾太太年轻的时候在英国留学工作，从一位学院宿舍老管事那里学来的，老管事以前是当地一伯爵家的管家，由于泡得一手好茶，深得伯爵家人重视，可是那家人由于生意经营不顺，接连变卖许多家产后也没有改善，最后都移民到国外去了，老管事不愿意出国折腾，伯爵家就给他找了这份学院里的工作。

    老管事对中华文化十分向往，知道顾太太是来自遥远的东方国度，便常找她闲谈，还学了不少中国话过去，说得还有模有样，而他也把平生最得意的泡茶手艺，全数教授给顾太太，除了这蜂蜜茶，顾太太还会泡制许多英式清茶，不过这蜂蜜茶却是家人的最爱，她平常在家也会时常泡给顾灵他们喝。

    顾太太戏称，当时要不是遇到同在留学的顾老，被他给拐骗回国内，她当时就打算定居在英国，等工作存够钱后，就开一家小茶馆，把从老管事学得的手艺发扬光大，不过遇到顾老后这一切都变了。

    说起年轻的时光，顾太太倒没什么伤感之色，可见她那会过得没什么遗憾，在顾灵的追问下，她便给大家讲起当初是怎么遇到顾老，又是怎么“栽”在他手里的。

    顾灵之前都不知道自家两老有这段往事，听顾太太的描述，平日里一本正经的顾老，想不到还要这般滑头的一面，这下他又多了一个弱点让自己发挥了，她想着什么时候顾老不听话，就拿这个出来揶揄他一番。

    顾太太和顾灵坐了许久才离去，顾灵说她公司最近没什么事情，如果云离真有事情，她完全可以接替来照顾陆慈，不过陆慈估计再过几天就能出院了，他也不差这么点时间，所以就不用麻烦到顾灵。

    之前云离就听顾灵顾逸心两人说过，他们一家子的学历都不低，是一个名符其实的书香门第，爷爷奶奶，也就是顾老顾太太两人，以前都是西南这边最著名那所学府里的教授，只是很早就退下来了，没想到他们两老还有这种经历，在那个年代能到英国去留学，绝不是件简单的事情。

    陆慈的体质相当好，恢复得很快，没多久就可以下床进行行走练习，现在不用云离扶着，都可以自己独立走动，连上楼梯都没有问题。

    这天，云离从外面买东西回来，发现陆慈并没有在病房里，于是就到她平时练习走路的地方去找，还是看不到她的身影，心急之下，他便动用上电磁力，把感应力外放到最大，最终在住院部长廊尽头的一角落里发现到她，而且她还不是一个人。

    跟她在交谈的是一个扎着长辫的男子，云离过去的时候，他们似乎已经谈得差不多了，他也没听到什么内容，长辫男子看到云离出现，也是大吃一惊，不过很快就换上了笑脸，侧过身来迎着云离笑道：

    “云老板，想不到这么快又见面了，我还想着什么时候到斑鹿庄园去一趟，你怎么也在医院里，是有亲人住院了吗？”

    云离想不出为什么他会跟陆慈在一起，两人也不像是偶然遇到即兴交谈，看陆慈一副心不在焉的神情，就知道两人刚才肯定是谈了些什么事情，但他也不好开口就去问个清楚明白，便耐着性子客套道：

    “陆先生有兴趣来庄园，我们自然是欢迎之至，我是陪陆慈来看病的，难道你跟陆慈之前是认识的？”

    云离口中这个陆先生，正是不久前他们在印城拍卖会里遇到的那个陆启山，海陆商城的老板，当时他们还互留了联系方式，想不到这么快又碰面了，而且还是在这种场合。

    “陪陆慈来的...噢噢，原来你跟陆慈是认识的呀，我也算是陆慈的长辈吧，今天是来探望朋友的，没想到在这里遇到你们，还真是有缘分啊。”陆启山恍然道。

    “原来如此，之前还真没听陆慈说过，陆先生有空吗，不如我们一起去吃个午饭好好聊聊，看时间也差不多了，我打听到附近有家很不错的餐厅，一直没机会去，如今正好请你这位行家去检验检验。”云离出言相邀道。

    陆启山没想到云离会这么主动，不过他显然也有心事，不想耽误在这里，便推辞道：“真不巧啊，我还得回去公司一趟，等有机会我做东请你们，就到海陆商城来，我得先走一步了，有空多联系。”

    陆启山说完后，便对两人摆手致意，快步离去，很快就消失在走廊的尽头，不等云离开口，陆慈就想要给他解释，但这里不是说话的地方，两人便回到了病房，。

    “你怎么认识这陆启山的，他可是海陆商城的老板，你们都姓陆，他不会也是陆家的人吧？”回到病房后，云离便迫不及待地问道。

    “只见过几面，他的确是陆家的人，而且还是上边的人，收养我那个家族，只是陆家众多分支里的一个，陆启山跟收养我的那位家主很熟，以前常有走动，不过已经是很多年前的事了。”陆慈解释道。

    “他是陆家的人，却没有被那事牵连进去，现在生意做得风生水起，你们这个陆家还真让人摸不透，他刚才跟你说些什么了，有提起之前那事，还有你那些家人的情况吗？”云离继续问道。

    “他不知道我被留在了鹿镇，没提起那事，家人的情况他也不太了解，不过他劝我离开这里，到国外重新生活，他有地方安置我，刚才我们就在谈这事。”陆慈坦白道。

    其实她也没想过会再次遇到陆启山，刚才想去绿化带那边走一圈，没想到在楼下碰着了陆启山，这么多年过去了，陆启山居然还认得她来，陆慈自然也认得他，陆启山这些年来并没有多少变化，还是扎着长辫子，很好辨认。

    “出国去？他用什么理由劝你去的？”云离皱眉道。