
    任非满意的点点头，赞叹道：“聪明！陆家的家主也是个雄心勃勃之人，这可是个千载难逢的机会，如果能拥有一个州份，拥有自己的武装力量，陆家就不用再遮遮掩掩，凭借深厚的底蕴再次迈向辉煌，甚至能达到祖先们都无法企及的高度。”

    “现在看来他们是失败了吧，原因出在什么地方？”云离疑惑道。

    任非知道云离有很多疑惑，便耐心给他一一解释。这个计划之所以失败，是因为旧陆家自己内部出现了分歧，家主一脉决心要跟军政府合作，要去开启尘封了无数年的遗产宝藏，而另一脉核心族人却坚决反对这个做法，认为即便他们能拿下一个州份，也没有立足的实力，到头来只是竹篮打水一场空。

    而且陆家向来有铁一般的祖训，不到生死存亡之时，不能动用遗产里的财富，陆家之所以能传承这么多年不断，就是因为有这个根基的存在，滋养了一代又一代的陆家人。

    为了这事，旧陆家内部分裂成了两派，以陆家家主为代表的激进派，当时已经跟军政府达成了合作协议，并在暗中筹划着开启宝藏的事宜。保守派实力稍弱，而且开启宝藏的钥匙也不在手中，他们只能从中破坏，双方势成水火，最终连开启宝藏的钥匙也在争斗中丢失了。

    “丢失了？这也太戏剧性了吧，具体是个怎样的情况，您老人家可别卖关子了，快快说来听听。”云离的兴趣被勾引起来了，可任非还在不急不徐的慢慢细说，让他急性子的老毛病犯了起来。

    茶刚喝了一半，听到云离的催促，任非只得无奈摇摇头，继续说道：“具体是怎么的情况我也不太了解，毕竟这是二十多年前的秘辛了，但钥匙丢失却是事实，因为这钥匙被当时国内一个科研团队获得了，他们一行人本来是到附近几国做学术交流的，但不知道是什么原因，开启宝藏的钥匙竟然落到了他们的手里。”

    “这个科研团队最后怎样了？陆家不会看着钥匙被夺吧？”云离最先关心的，却是科研团队一行人的结局。

    “消失了，整个科研团队都消失了，像是人间蒸发了一样，这显然是陆家的作为，至于他们是否夺回钥匙，这就不得而知了。”任非叹息道。

    “这在当时应该是一件大新闻吧，事情后来怎样了？”云离继续问道，任非则继续给他解说。

    当年的信息网络不像今天这般发达，等国内这边知道这个情况已是好几天后的事情了，这个科研团队可是由国内顶尖的考古历史学人员组成，他们的消失，对国家来说也是个巨大的损失，当时团队直属的学校以及中央相关部门对此事十分重视，要求老挝当局彻查事件，因为根据推测科研团队是在中老边境出事的，两国也派了大量人力搜寻，但一无所获。

    更离奇的是，中老双方不久后就停止了所有的搜索行动，同时在舆论上对这事进行了封锁，希望这事尽快平息下来，但失踪队员的家属可不甘心，抱着生要见人死要见尸的信念，多次上访中央要求彻查此事，但都不了了之。

    这些家属也不是普通人家，其中一家是西南这边大学的领导层，还有一家是开科技公司的，这两家人当时是最坚决的阵营，背后都有相当多得支持力量，但最后依然没有任何结果，这事渐渐没了音讯，两家人的命运各有不同，听说有一家已经移民到国外去了。

    这开启宝藏的“钥匙”当然就不是指普通的钥匙，毕竟即便是用钻石打造的锁，也有大把手段可以将它打开，而不用去为一把钥匙争个你死我活。

    这钥匙只是一个统称，开启宝藏的钥匙，可能是一张定位地图，毕竟陆家的主业是盗墓，把宝藏藏着某个陵墓里也是大有可能的，也可能只是一个取款凭证，或许陆家早已把这宝藏转换成了货币数字，存入到了各家银行当中。

    不管怎样，陆家跟军政府的合作泡汤了，而他们内部的裂痕也无法愈合，这个传承了上千年的古老家族，最终因为宝藏的缘由就此分裂开来，从属他们的新陆家也进行了一****洗牌，陆家的实力自此又下降了不少。

    至于宝藏是怎么跟走私案联系到一起，是因为旧陆家保守派一脉人，从那时起就一直在暗中行动，不知是在谋求什么，而家主一脉人自然不会让他们如愿，双方最近一次冲突，就是数年前鹿镇陆家的走私案。

    家主一脉人没想到的是，保守派一脉人竟然不顾当初的约定，不仅让附属势力四处查探，连本家的人也涉足到国内行动，这是他们无法容忍的地方，双方就此展开了明争暗斗，走私案子只是一个导火索，这事真正的重点，其实是旧陆家两个势力间的争斗。

    听完这些之后，云离的疑云大多都明散开来了，想不到这陆家居然有这么惊人的背景，而收养陆慈的那户人，显然就是属于旧陆家的，因为很早就查证出来，这家人的户口身份证都是假的，是有意伪造身份潜伏进来，不过他们应该只是保守派一脉的分支，并不属于核心层次，不然也不会四散而逃。

    “这是陆家内部的斗争，我们这些外人还是不要掺合进去为好，虽然陆家现在的势力已大不如前，特别是在国内，但瘦死的骆驼比马大，这个道理你应该很明白，而且你小子也不要去打宝藏的主意，它不仅是个烫手山芋，还是个火药桶，一不小心就能炸你个粉身碎骨。”任非郑重其事的奉劝道。

    “对我来说，陆慈的安全比这宝藏重要得多，陆家的人任他争个头破血流，只要不影响到咱们，我是愿意多年之后，再听您下回分解，说说陆家这场斗争的结果最终又是如何。”云离表态道。

    “你懂这么想就好，这种麻烦还是不要去招惹为好，当初他们连科研团队的失踪案子都能摆平，这种能耐可不是一般人能拥有的，陆家肯定还有其他手腕。”任非推测道。

    云离也同意任非的看法，虽然他对陆家的宝藏颇有兴趣，不在于宝藏的多少，而是宝藏的位置、保存方式以及那个宝藏“钥匙”都十分吸引他，不过跟陆慈比起来，这些都不值一提。

    “对了，您还记得上次在拍卖会里遇到的那位陆启山，海陆商城的老板，他是陆家的人吗？”云离犹豫了一会，最后还是提起了陆启山这人，对任非问道。

    “据我了解，他应该算是新陆家的人，至于是从属哪一脉就不清楚了，不过这人的能力不错，海陆商城也是近年才创立出来的，如今看来还有很大的发展潜力，如无意外，他迟早会被旧陆家看重，前途无限。”想起陆启山，任非也给出自己中肯的评价。

    “旧陆家这两派的斗争，依附他们的新陆家应该也不能置身事外吧，如果这么多势力都掺合进去，这事要扭到什么时候才是个头？”云离担忧道。

    任非摇摇头，解释道：“发展到如今，旧陆家和新陆家已经没什么明显的界限了，势力强的，自然就有资格以旧陆家自居，再去发展自己的势力，不过陆家都是商人，他们只往利益方面去看，若是哪天他们把主意打到陆慈姑娘头上，那肯定是被利益驱使的，你知道这点就好应对了。”

    云离重重的点了点头，十分同意任非这个看法，虽然现在还不知道陆启山为何要带陆慈出国，还给她提供庇护帮助，但可以肯定的是，陆慈对他是有利用价值的，只要清楚这点，不论他之后有什么行动，云离都可以对症下药，不会让陆慈成为他的利益棋子。

    随后两人又谈了些关于陆家最近的动向，等他们聊完，时间已经接近十点了，盛情难却之下，云离和陆慈就在任非家借宿一晚，这里的环境可一点都不比明逸酒店的豪华客房逊色，两人可以好好休息一番。

    第二天一早两人就告辞离去了，任非他们也没多做挽留，说有时间一定会去斑鹿庄园走走，任敏打算过几天回去学校一趟，云离也就托她向倪院长他们问好，他估计短期内都回不去了，都不知什么时候才能再见见他老人家。

    回到庄园的时候，小鹿山里一个人影也没有，让陆慈大感困惑，不过云离却知道是什么原因，他本想让陆慈先回竹楼休息，不过陆慈执意要先去集芳园看看情况，她现在能行动自如，注意休息的话应该问题不大，云离也就由得她去了。

    员工们并不是都没来，而且全到大鹿山那边的山陵地去帮忙了，今天是那二百亩毛豆收成的日子，他们得全员出动才行，云离把陆慈送去集芳园后，便立即前往山陵地看看情况。

    还未靠近，就听到轰隆的机器嘶鸣和人们交谈的声音，看到云离过来，大家倒没有多少惊讶，因为他昨天就跟徐向娇报备了，如无意外今天早上就会回到庄园。