
    除了庄园里的员工，还有许多招来的工人，都是乡亲乡里，大家热情地给云离打招呼，但手上的活却没停，今天的工作任务不轻，他们得好好出点力气才行。

    二百亩的毛豆，如果靠人工来收割，那绝对是件艰难的事情，不过他们这次可是有备而来。对顾逸心来说今天是个重要的日子，他用松土车改造成的收割机现在由徐林驾驶着，在田间快速穿梭，把一列又一列的毛豆给收割起来。

    从现场情况来看还是挺顺利的，至少用他这改造出来的收割机收割毛豆，效率要比人力高很多，等收割满一车毛豆植株，可以直接运到这边卸下来，工人们再做处理，就可以捆起来给收购商装走。

    顾逸心一身农夫打扮，拿着笔记本电脑，跟在收割机后面在田间来回跑动，不时会高声呼喊驾驶舱内的徐林，指挥他做些特定操作，好让他收集更多的数据，之后再对收割机做调整完善。

    收割下来的毛豆植株，只要毛豆秆的部分，工人们用剪刀把毛豆秆剪下来，整齐码好，再用红胶绳子扎成一圆捆，每一捆的大小重量都差不多，五十斤左右，这边收毛豆都是按捆来算的，不用过秤，跟据品质不同，以每捆来算钱，简单方便。

    这批毛豆的质量比预期要好，原本以为这片土地太过贫瘠，出产的毛豆也不怎样，不过这批毛豆十分饱满，不比市面上卖的毛豆差。这次的收购商还是老罗他们，由于种植面积大，强子他们这些收购站里的员工都来了，正在指挥监督着工人们扎捆。

    收购价方面徐林也跟他们谈好了，六十块钱一捆，除去枝干的重量，毛豆也就一块钱一斤的样子，而且毛豆的产量并不高，山陵地这批毛豆亩产量连五百斤都达不到，不过这个成绩对这块土地来说已经是相当不错了。

    一个上午忙活下来才完成了二十亩地的收成，要全部收成还需要好几天的时间，这方面的工作徐林他们会处理妥当，完全不用云离来指挥。

    陆慈回来后，沈红如遇大赦般高呼万岁，云离和陆慈不在这段时间，可真把她给折磨够呛的，按她的话来说，白头发都提前长出来了，不过在这段时间里，她在重压的驱使下激发出了不少潜能，如今已经能调配出不错的营养液来，对园区的管理也是有模有样，进步相当神速。

    陆慈这趟出去差不多有一个月了，回来的时候，不少草莓植株上都结出了豆大的果实来，通体透白，像是珍珠一般，让她感到十分欣慰。云离怕她顾着工作太过操劳，就让徐向娇做了份作息表格，要陆慈严格按照表格里的流程来作息，并由沈红和徐向娇轮流监督，陆慈知道云离不会在这方面跟她妥协，所以只能无奈接受，这样总比整天待在竹楼里强。

    竹节虾虾苗的工作已经顺利完成，沈标已经将虾苗逐批投放入养殖网络中，管理各方面都做得很好，另外沟渠上葡萄棚架的工程也接近完工，只要葡萄苗到位，就可以马上种植下去。

    其他方面都没什么大问题，云离给营养液进行电解过后，下午就出去了一趟，这趟行程的目的地是冯一松公司的温室大棚基地，在临山县通往城区的主干郊外，地理位置相当好。他们公司在这里有数十亩的温室培植基地，主要是用来培育和改良各种农作物幼苗，附近县市许多大农场都是他们的固定客户，生意做得十分红火。

    冯一松知道云离要来，早就在那里候着，云离也不是第一次来他这培植基地了，两人寒暄过后，便直奔主题而去。

    云离这次来的目的之一是要选葡萄苗的，这事他很早就跟冯一松打过招呼，让他帮忙物色一批合适的品种，而冯一松早就把这事给办妥了，只是云离最近分身乏术，一直拖到现在才有时间过来。

    人类种植葡萄已有数千年的历史，葡萄也是一种十分重要的经济作物，世界上许多地区都有广泛种植，在我国西北盆地，欧洲地中海等地区出产的葡萄尤为出名，品种也十分繁多。

    葡萄的生长需求不高，到要出产品种优良的葡萄串，则有好几个环境因素要满足，而且在植株管理上也要做到位。气温适宜、光照充足、降雨适中，土壤不能过肥，酸碱性要控制得当，这样才是葡萄生长的最佳环境。

    另外葡萄是一种病害十分多的农作物，很容易会招惹各种病菌，所以防治技术是种植葡萄的一项核心内容，如果这方面做不好，别说结出葡萄串，连葡萄苗都种不生。

    当初听到云离说要种植葡萄，冯一松是持保留的态度，并劝说云离要三思后行，尝试种植可以，但要大规模投入种植并不现实，虽然这边的气候也是适合葡萄生长的，但病害方面的问题十分棘手，在那几个潮湿的月份尤为明显，没有一定的种植经验是应付不过来的。

    特别是斑鹿庄园奉行绿色种植，在不使用农药的前提下，很难保证葡萄植株可以健康成长，这也是冯一松最为担心的一点，不过云离显然是没有听他的劝告，而且看样子这次的种植面积也不小。

    虽然冯一松抱有怀疑的态度，但云离请求的事情他还是做好了，适合在西南种植的葡萄品种，他基本都找了过来，总共有二十多个品种任云离选择。

    庄园里搭建起来的葡萄棚架很多，而且以后还会更多，所以云离没打算只种一个品种，按照现有棚架的布设安排，可以种上三到四个不同品种的葡萄，至于要选择那几种，这就是云离这趟来的主要目的，他也需要冯一松给他一些专业建议。

    冯一松给云离推荐了好几个品种，其中首推的是加州红提子，这种葡萄市面上十分常见，长得快，效益高，十分受市场欢迎，现在我国很多地方都有培育这个品种，但不同地方种植出来的加州红提子味道也各不一样，十分考验种植者的功夫。

    接下来他推荐的是两个青提品种，分别是珍珠葡萄和醉金香，珍珠葡萄十分出名，也是我国西北盆地常见的品种，也常被制作成葡萄干出售，用处良多。而醉金香是我国近年自主培育出的新品种，醉金香葡萄的个头要比珍珠葡萄稍大，果实碧绿浑圆，在充分成熟时果皮呈现金黄色，所以才因此得名，这个品种抗病性较高，是个不错的选择。

    至于其他品种，冯一松都耐心地给云离介绍优缺点，由于云离这次要种植的是直接食用类葡萄，所以像赤霞珠这种酿酒用的葡萄就没给推荐。

    面对这么多选择，云离却没有选择困难，直接选定了加州红提子、珍珠葡萄和醉金香这三个品种，另外他还选了另外一个类葡萄品种尝试种植，这个品种叫做黑加仑，也叫做旱葡萄，原产地是俄国，营养价值十分高，我们常听到的黑加仑葡萄干就是从此而来的。

    庄园这期搭建葡萄棚架的总长度约有一万两千米，按照两米一棵的种植密度来算，葡萄幼苗就需要六千株，而种植计划云离都分配好了，南边整个棚架区域约占一半，全部用来种植加州红提子，剩下的区域平分成三部分，分别种上珍珠葡萄、醉金香和黑加仑。

    所需的葡萄幼苗，冯一松都能为云离培育出来，不过需要一定的时间，因为云离所需的幼苗树龄都要超过两年的，这样的幼苗生长速度快，不过要找到对应适合树龄的母树可不容易，不过既然冯一松答应了帮忙，云离就相信他有办法把幼苗准时送到。

    冯一松认为云离种葡萄这事是冒险，而云离这次要冒险的事情还有另外一件，等那二百亩毛豆收成完毕后，云离打算将这片土地全部种上秋葵，至于所需的幼苗，自然也要冯一松来帮忙准备。

    冯一松之前可没听过他有这个计划，大鹿山的情况他是知道的，那片荒地十分贫瘠，能种出毛豆来已经是很不错了，要种秋葵的话，的确又是一次冒险，而且种植的范围这么大，要是有什么差池，必定会血本无归。

    种葡萄云离是有信心的，毕竟电磁力是病毒的克星，有木磁阵存在，基本就不用考虑病害方面的问题，这个天然优势可要好好利用。

    至于种植秋葵就的确是一项冒险举措，其实这个想法也是昨晚才形成的，今天回到庄园，看到毛豆的收成情况后，云离才决定冒一次险，对于这个计划，他可是满怀期待的，即便自己并没有十足的把握可以成功。

    这次种植的是普通的秋葵，跟他以前在试验田里种的一样，冯一松知道自己怎么劝，云离也不会改变主意的，所以也就不说什么，接下了云离这笔大订单。

    此间事了，云离本想马上返回庄园，他还有不少事情要处理，不过冯一松把他给叫住了，云离猜想冯一松是要劝说自己一番，不过他只是把车子开来，要云离跟他去一个地方，说是要给他一个惊喜。