
    云离不知他葫芦里卖什么药，不过他倒是很有兴趣去看看，因为冯一松平常是个很稳重的人，连玩笑都很少开，一直给云离很可靠的感觉，于是便上了车，两人往温室基地北面继续进发。

    两人来到城郊一个在建的楼盘附近，这个楼盘规模颇大，工程已经临近尾声了，周围的配套设施也正在赶工，冯一松开车沿着新建的道路进入到楼盘绿化带区域，最终停在了几间破旧的古屋前面，看来他所说的惊喜就藏在这里面。

    两人下了车，冯一松也没有做什么解释，径直走在前面，通过小路走进破旧古屋里面，云离一边跟着，一边观看四周的情况，这几间古屋是用土砖建造的，虽然破旧，但有修复过得痕迹，应该有很久的历史了，它们合围而建，中间有个挺大的庭院，如今却已被四周的杂生植物给占领了。

    来到庭院后，不用冯一松解释，云离便知晓他口中的惊喜是何物，马上前去细看，并暗中用电磁力探查了一番，才问道：“教授你是怎么发现到的，它可相当特别，而且也有一定的年份，估计跟这些古屋差不多。”

    “有一个多月了，我有个古物做保育工作的朋友最先发现的，这几间古屋是明朝时代的遗物，不过由于楼盘工程，这里很快就会拆除，改造成一个绿化公园，要是再迟那么几天，估计它也不会存在了。”冯一松解释道。

    云离听了之后暗叹幸运，他眼前的是一片葱郁的绿藤，在众多杂生藤蔓中，可以辨别出里面有一棵十分老的葡萄藤，仔细观察一下就能发现它的独特之处。

    这棵葡萄是从庭院东北角的老井旁长出来的，而且是由两根主藤结合而成，像扭麻花一样，经过这么多年的岁月，原本两棵的葡萄如今已融合成了一棵，无分彼此，无法分离。

    不仅如此，这棵葡萄还有其他十分独特之处，例如藤干是紫黑色的，上面布有不规则的白色斑点，跟其他葡萄藤有很大区别，而且叶子薄如蝉翼，颜色也很浅，十分通透，摘一片下来放到眼前，可以透过叶子清楚的看到另一面的情况，相当特别。

    最让云离惊讶的是，体内的电磁力竟然对这棵葡萄有感应，但这种感应跟老铁树、银杏树、千年大红袍茶树这些奇物十分不同，这种感应也是他初次碰到，云离自己也说不出来，要是做个比喻的话，老铁树它们能让电磁力感到温暖，有辅助修炼的效果，而这棵葡萄则呈现出寒性，奇怪的是电磁力对它并不排斥，而且有要将它融合的意图。

    看来这棵葡萄体内也藏有独特的能量，而且这种能量对修炼也是有用处的，这可让云离感到无比欢欣，最近青牛的修炼一直没有什么进展，一是被陆慈的事耽搁，修炼时间短了，其实更重要的原因是，他到现在还没摸索到更高的门槛，所以修炼进度才会停滞不前。

    虽然不知道这葡萄体内的究竟是一种怎样的能量，不过既然电磁力有感应，应该就不会有问题，云离知道电磁力是绝对不会害他的，这点他深信不疑。

    “这棵葡萄有什么来历没有，我也看不出它是什么品种，您给我说说吧？”云离看了一圈过后，才对冯一松问道。

    “你也看到了，它是由两根葡萄藤长成的，而且这两根还是不同的品种，所以它算是这世上独一无二的存在，只是现在也无法得知它究竟是由哪两个品种结合而成。这两根藤不单是连在一起那么简单，你刚才也看到了，它是一个融合出来的新品种，最终结出的葡萄串也是有两种呈现的，紫青相间，味道上更是大相径庭，紫色的葡萄清甜多汁，而青色的葡萄微微带酸，爽脆可口，相当特别，所以以前的人叫它做紫青葡萄，不过听说它已经很多年没有再结出果实了。”冯一松解说道。

    “紫青葡萄么，真想看看它的果实到底有多特别，您当真是给了我一个大惊喜，既然这里要拆，那么这棵紫青葡萄我可以挖走对吧？”云离问出了最关心的问题，他对这棵紫青葡萄可是志在必得。

    “当然可以，它现在是无主之物，我就知道你对这些东西感兴趣，要挖就趁早，不然不知哪时楼盘那边的人就把这里给拆了，你到时候都没地方哭去。”冯一松笑道。

    “那还等什么，好事可不能隔天，我现在就去找工具把它挖起来，不过它长在这水井夹缝里，要完好取出来可得费一番功夫才行。”云离沉吟道，并四顾思量对策。

    冯一松哈哈一笑，拨了一个电话，很快就有人开着挖掘机过来了，几下子功夫，就把整棵葡萄给挖出来了，云离和冯一松把葡萄藤收拾起来，盘成好大一捆，根本无法放进车里。

    好在冯一松这台是旅行车，顶部有放行李的设计，两人就把葡萄藤给系上去，就这样顶着往回开，一路上引来不少人侧目，云离笑称如果遇到交警，他们可就有牛肉干吃了，不过这一路倒是十分顺畅，最后紫青葡萄顺利送回到了庄园。

    其实之前就有人打过紫青葡萄的主意，毕竟它是如此特别，但他们截枝移栽过来的紫青葡萄，能成功种活的不少，但却无一能结果的，经过专家检验，发现这紫青葡萄已经步入到寿命的晚期，是不会再结果的了，所以大家就打消了对它的念头。

    这么多年过去了，紫青葡萄没有再结果，但也没有枯死，即便生长环境被杂藤占据了，但依然无碍它继续生存，只是人们早已忘记了它的存在，所以云离不费吹灰之力就将它据为己有。

    云离把紫青葡萄种在竹楼前侧边，这里已经有一个搭建好的棚架，之前是当遮阳挡雨用的，因为厨房就在旁边，有时候他们不上楼吃饭，就直接在这里开桌用餐，现在正好给紫青葡萄用。

    安顿好它后，云离再用电磁力仔细探查一番，并尝试着汲取紫青葡萄的气息来运转纳能方法，发现的确有效果，它体内的寒性能量，就像是清流一般，让电磁力焕发出另一种变化来，借此来修炼青牛，成效比以前要好上许多，这样保持下去，用不了多久就能把青牛修炼至大成，迈入到更高的阶段。

    而紫青葡萄的状况十分好，不是专家所说已步入到寿命晚期，虽然它外表看起来十分苍老，可是云离能感应得出，它体内那股寒性能量十分充沛，有它的存在，紫青葡萄自然会安然无恙，至于它为何不再结果实，这个就有待考究了。

    二百亩地的毛豆用了四天才收成完毕，刨去所有成本，收益仅有四、五万块钱的样子，而毛豆秆本就不怎么高大，秸秆造肥的效果远不如玉米来得快，这也是云离为什么愿意冒险种植秋葵，而不是继续种毛豆的原因。

    其实种秋葵也不能算是冒险，云离对种秋葵还是有一定把握的，当晚在任非家里他得到了启发，既然秋葵对电磁力这么敏感，导致最后的出产品质不好控制，那么他干脆另辟蹊径，在土质层面就把秋葵的生长给限制住，得不到的营养自然会由电磁力来补充。

    一面受环境限制，一面又要承受电磁力源源不断的灌输，这种状况之下，秋葵的特性就可以通过木磁阵来控制，也就是说，最终出产的品质就具有一定的可控性。

    毛豆秸秆烧好后，冯氏温室公司的秋葵幼苗就接连送达，虽然顾逸心改造的松土车也有播种插苗的功能，不过这个功能暂时还在试验阶段，无法当做主力，所以种苗还得请人手来实行，两百亩地的幼苗加上人工成本，可花去了八万多块钱，如果到时的收成还像毛豆这样，那云离就真要找地方哭去了。

    但是冒险精神他还是有的，紧接着三种葡萄苗也陆续送到，云离让人按两米一棵的间隔种好，并覆盖上特制的肥料，有木磁阵的效用在，相信它们很快就能适应庄园这里的环境，至于凹地那边各五十亩的玉米苗和南瓜苗，都在分批种植的计划中，进展得相当不错。

    自从许锐从云离那里把培育树苗的技术学过去后，这方面的工作就全部由他来负责，现在除了去跟车送货，其他时间他基本都沉浸在树苗的培育工作上。有木磁阵的作用，加上他在这方面的确是有天赋，所以进展得相当顺利，在小鹿山和斑鹿山交界那片区域，现在全部都种满了他移栽出来的各种树苗，随时可以给云离调配使用。

    斑鹿山地形复杂，生态环境也十分独特，要开发的难度相当大，除了布下木磁阵，云离对斑鹿山第一个的改造，就是要种下大片的果树林，柿子树、甜橙树、青芒树这些都已经在进行中，之后还会加入更多的种类，各种水果树云离都有兴趣栽种上一片，以此来丰富庄园的出产。