
    另外对于斑鹿山的开发，他也是持着保守谨慎的态度，他最在意的是藏在山腹中的秘密，这个秘密绝对不能让人发现，而且他对青黑石门还没多少了解，山中其他地方是否还有同样的石门也是个未知数，这方面云离得要好好思虑才行。

    这是远事，可以暂时不用费心，而明逸酒店最近又派人来了一趟，全面评估了庄园各方面的情况，重点考察了集芳园内的草莓，这次来的都是老熟人，带队的依然是潘经理，采购部主管赵彬和他女儿赵小燕，至于刘帆大厨则没来，听说他出差去了，还有其他部门的负责人和代表，跟云离都是打过交道的。

    小鹿山这边的扩种计划已接近完成，随着玉米转移到凹地种植，小鹿山这边土豆的种植总面积已经扩大到了一百多亩，其中大西洋土豆占去六十多亩，而紫心土豆和改良小土豆则各占二十亩，基本能满足明逸酒店五家分店的日常需求。

    至于圣女果的种植面积也将要扩大到了五十亩，等这边的玉米地收成完毕，就会改种上圣女果幼苗，红宝石和金珠两个品种各占一半，由于圣女果出产量十分稳定，所以不用担心供应量方面的问题。

    这样的种植计划，全部是按明逸酒店方面的需求来设计安排的，潘经理他们对此十分满意，如无意外，在近期内庄园方面就能给另外三家分店供应上三种农产品，至于其他新的出产，就还得等些时日。

    虽然如今庄园的种植业已经实现了不错的机械化，浇灌方面有时钟式灌溉系统，翻土有松土机，施肥收成等也有相应的工具帮助，顾逸心也正在对农用机械做调整改善，已经大大降低了人力的要求。

    只是大鹿山那两块土地种上了新品种的农作物，日常的管理还得要有人才行，机械是无法取代人脑的作用，单靠徐林和其他几位员工管理这么大片的耕地的确有些勉强，所以庄园还得招一批新员工才行。

    以如今斑鹿庄园在附近的名声，只要招聘广告一出，前来应聘的人肯定不少，但云离没打算去公开招聘，而是让现有的员工介绍些邻里乡亲来，这样的人选也比较让人放心。

    最终黄大民夫妇、黄立的父亲黄大国，还有许锐的父母五人愿意来，由于他们平时家里都有各自的农活不能撒手，所以在工作时间上可以特别优待，在做好原有工作的前提下，他们自行安排作息时间即可，这方面有徐向娇做监督，问题不大。

    至于工资方面，五人的月薪都是两千块，比许锐他们高，而比徐林他们又略低一些，算是比较合适的水平，毕竟他们都是壮年劳动力，农活经验丰富，至于福利跟其他员工等同，让五人都没有意见。

    另外不久后要给明逸酒店其他三家分店供应农产品，而且这三家的路途是最远的，所以还要增聘两名货运司机，其中一人云离已经有合适的人选了，另外一个则是由黄立推荐来的。

    黄立推荐来的这名货运司机叫丁建新，以前跟他是物流公司里的同事，驾驶经验和为人方面都没有问题，而且他是下涌村那边的人，由于妻子怀孕好几个月了，他不想老是在外面跑，本就打算在最近辞去物流公司那边的工作，刚好碰上庄园招司机，所以正好适合。

    另外那人是云离亲自招来的，名字叫麦振强，熟悉的人都唤他叫强子，就是鹿镇收购站里老罗手底下的那名年轻员工，自庄园种的第一批土豆开始他就跟云离打交道了，两人算是老相识了。

    其实之前强子就跟云离表示过想跳槽来庄园工作，他家就在鹿镇居民区那边，离这里也不远，而且他年纪虽轻，但做农产品收购也有好几年了，运输经验丰富，而且长期跟在老罗身边，对农产品方面的知识也是有一定的积累，的确是个不错的人选。

    之前由于庄园的运输任务不多，有黄立在就足以应付，加上如果强子跳槽过来，收购站那边不知会有何想法，但现在合适的货运司机不好招，而且以斑鹿庄园如今的实力，这些小事情大可以忽略不计，所以云离便找上了强子，而强子也满心欢喜的答应下来，但估计要过一段时间才能正式过来，云离给他们两人的工资都是每月两千。

    一次性增聘这么多员工，对庄园来说是个不小的负担，但从另一方面来说，新加入的员工都是经过挑选，十分适合这个团队，庄园里的各方面工作能妥善处理好，这点支出是值得的，特别是庄园现在已经进入到高速发展的阶段，充足的人力资源必不可少。

    连上池塘、沟渠、牧草和果树用地，庄园现在投入使用的土地已接近有五百亩的范围，许多中型农场都达不到这个规模，但这并不能满足云离的用地需求，他打算要再开发一块耕地来，地点也选好了，就在大鹿山东南角与山陵地挨着的那块带状林地。

    这块带状林地的基本状况跟山陵地有些像，也是有二百多亩的可用面积，地势没山陵地那么平坦，但比凹地要好一些，不会对耕种有什么影响，云离计划在这里再开发出一块二百亩的耕地来，四周围着的地方都会逐步种上果树，替代掉原来稀松的杂木，形成防护林带，一来可以涵养水土，二来也可以增强木磁阵的效果。

    增聘人手之后，这方面的工作都有对应的人选来实施，云离把计划步骤和要求交代妥当即可，倒是资金方面十分紧，虽然每周都能从明逸酒店方面获得稳定的资金收入，不过现在庄园里日常的支出项比以往增加了许多，所以这工程还得慢慢来。

    陆慈回归集芳园后，水培园区又回到了以前井井有条的状态，而她的身体也在快速恢复，现在基本没什么问题了，但云离还是严格把控着她的作息时间，在她完全恢复过来之前，不能有任何闪失，过段时间他们还要回医院去做检查，检查通过才能安心让她自由活动。

    至于陆启山那边，自从跟陆慈相遇后，他时而会打电话或发信息来跟陆慈提出国的事，但也不是穷追猛打那种，说得十分委婉，谆谆诱导，而且有时也会关心她的病情和生活状况，说有困难可以随时打电话给他，或者直接到市里海陆商城来，十足一副长辈关照后生的态势。

    更让云离意外的是，他不仅打陆慈的主意，还主动上庄园来寻求合作，而且打了云离一个措手不及，上午给两人分别来电话说想来转转，下午人就到庄园里面了，解释说是正好途经这里才有此一行，还带了些小礼物，在云离看来他绝对是有意为之的。

    作为主人家，云离当然不会失了待客之道，即便早就把他给列入到要重点提防的名单里，而且陆家的事情他也从任非那里大概了解清楚，不用从陆启山这里去套，何况他究竟会不会说真话也无法确定，所以云离打算敷衍一下了事。

    陆启山自然是不知道云离的想法，他也不知云离已经把陆家情况摸清了，他这次似乎真是抱着合作的心态而来，陪同他来的还有上次在拍卖会那个年轻人，以及海陆商城里的一位高管。

    云离带着他们在庄园四处游看，他们一行人倒是很认真，特别是陆启山，每到一个地方都要看看弄弄，跟云离打听具体的情况，自己还得上手去捣弄一下，还真有一番来视察的模样，他对庄园也是不吝赞美之词，说的话十分讨巧，要不是云离知道他是带着目的而来，还真要被他给侃个沾沾自喜。

    海陆商城在西南地区有两个分店，一家在省会市中心那边，另一家就在邻市里面商业区那边，离这里也不算太远。可别看只有区区两家，当中每一家都占据着大片的商业建筑群，内里经营着各式各样的业务，形成了一条完整的商业生态链，相当不简单，连王承远对此也是赞赏有加。

    陆启山对庄园出产的农产品相当感兴趣，直接把合作意向表明，说愿意收购这里的产品，用于海陆商城里的超市或者餐厅，在价钱方面，比明逸酒店只高不低。

    斑鹿庄园跟明逸酒店方面的合作他是知道的，他的意思也不是要云离停止跟明逸酒店合作，转而把产品全部提供给他们，而是在他们还未达成供应协议的农产品上，海陆商城都愿意来磋商收购。

    例如养殖业方面，鱼虾以及那群鸭鹅，他们都是有浓厚兴趣，他还特别看中了集芳园里的草莓，极力劝说云离把这批草莓供应给他们，价钱方面明逸酒店出多少，他们都提十个百分点，运输方面他们商城可以自理，如果庄园自己承担运输任务，他们也可以给出相应的补贴，怎么看都是个相当好的提议。