
    至于葡萄架下的人行观光通道，云离也物色好了合适的石板，是通过黄立找到的一家石板厂，云离看过样板后，选了一种青石板来做铺设，配合上绿草坪有一种浑然天成的感觉，再合适不过，价钱方面也不算贵，以庄园如今的收支状况完全可以负担得起。

    另外木磁阵方面也得调整一下，特别是山陵地和凹地这两片区域，得给新种下的幼苗调整木磁阵的效能，这也是云离的日常工作之一，木磁阵是庄园的根基，在这点上可不能马虎。

    许锐所培育出的这些树苗，都是从木磁阵母树上扦插出来的，而且一直在木磁阵的环境里成长，不用云离灌输电磁力就能作为阵眼来使用，省下不少功夫。

    小鹿山范围内的木磁阵是最先布下的，成长至今已经相当完善，具有不俗的效能，而大鹿山那边的也在快速成长，这两个地方稍加调整即可，工作量不算太大。

    至于斑鹿山方面，由于范围极广，是项十分庞大的工程，初步的木磁阵架构早已布置完成，剩下的只能慢慢去完善，而且今后还要根据木磁阵的效果，农作物的实际生长情况来调整，所以现在不用规划得太细致。这些年下来，云离对木磁阵的布设已是驾轻就熟，也掌握了数种功效不一的木磁阵，叠加运用起来的效果，要比原来单一的时候好上许多，这也是他对秋葵这些农作物大面积种植的信心所在。

    最近在省会市中心某些繁华场地里，摆出了一些绿色帐篷通道，路人游客们可以进入其中，里面有各种小活动可以参加，还能免费赢取各种时令水果和特色点心，一时间聚集到了大量的人流驻足游玩。

    这是明逸酒店举办的旅游周活动，旨在推广绿色健康生活，同时借助这样的活动吸引更多的人来关注酒店，是一种十分有效的品牌推广方式。活动举办得相当成功，单单是前几天，参与人的数量就大大超出他们预期，甚至出现了大排长龙等候参与的情景，人气爆棚。

    点燃大家热情的，是活动里赠送出的新鲜水果，其中有两个活动参与的人数明显比其它要多，排长龙的人多数也是冲这而去的，两个活动的奖品分别是圣女果和草莓，其中又以草莓的活动最为轰动，为了得到奖品，不少人还呼朋唤友来玩，分享其中的乐趣。

    这圣女果和草莓自然都是斑鹿庄园的出品，游人尝过其味道后，都是意犹未尽，不仅积极参加活动，不少人还专门来询问哪里能买得到。酒店方面的人员也没预料到会有这个情况，只统一口径对外说，这是一个新兴绿色庄园里的出产，产品都特供给明逸酒店的，所以只此一家，暂时不对外出售，不过大家可以关注明逸酒店之后推出的活动，肯定会有更多优质的水果提供给大家。

    这活动不仅提升了明逸酒店的名气，也让斑鹿庄园进入人们的视野中，尝过圣女果和金边红颜的人，都很好奇这究竟是一个怎样的庄园，竟然能出产这般高水准的产品来，要是市场上有出售，他们会买上些来给亲朋好友尝尝。

    原本只举办一周的活动，由于群众参与的热情高涨不见退，于是明逸酒店方面决定把活动时间再延长一周，并在酒店本部推出相关的菜品套餐，吸引到了许多顾客光临，活动的效果远超出他们的预期，可谓是大获成功。

    金边红颜的价格最终也商定了，明逸酒店定价每斤四十块钱，云离对此也没什么意见，这个价钱也在预料的范围内，单是这第一批的收成，就给庄园带来了足足二十万的收入，这个成绩如果传出去，肯定会在业内引起轰动。

    旅游周活动结束后，明逸酒店还会以同样的价格全部收购往下批次的金边红颜，这次他们打算在菜品上做功夫，以金边红颜为主角，打造些特色菜肴和点心来延续顾客们的热情。

    最近鹿镇可不平静，有消息说主干高速路会很快建到这里，而且还会有一条高铁线路途经，高铁站点也定在临山县下其中一个镇，虽然具体的选址还未公布，但从消息的频密度来看，这事应该是真的，这也成了居民们热议的话题，有了高速干道和高铁站，临山县马上就会迎来翻天覆地的变化。

    高铁站的坐落地点还未定，不过高速干道和高铁线路是已经落定了，会从县干道一直延伸过来，穿过斑鹿山和山湖镇交界那片区域，一直通往边境线上，而这边将会新增一个边境贸易区，基建工程和相关布局都在密锣紧鼓的进行着，这是云离从任非那里得来的信息。

    对庄园来说这算是个好消息，这两个枢纽工程带来的不仅仅是交通上的便利，还会伴随着各种基建配套工程，发展资金的注入以及巨大的人流量。斑鹿庄园的发展规划绝不限于农产品买卖，以后肯定会往更多元化的方向发展，这些都算是利好消息，为此在庄园的开发工程上，也得要兼顾到这个大环境。

    但这个好消息最先给庄园带来的却是不小的负担，最近物料和工程费用是呈直线上升的趋势，不加钱根本留不住工程队，所以在支出方面得重新规划调整，云离预料这个情况会持续好长一段时期，唯一的对策就是把工程尽快完成，所以他也下了重本，多招几个队伍来，务求尽快把林地开发和道路铺设这些基础工程给弄妥当。

    顾灵的办事效率相当高，用不到一周时间，就把新集芳园的设计图纸、全套方案细节以及效果图都给做出来了，云离和陆慈看过后都觉得十分不错，没什么可挑剔的地方，主体就这么定了下来，至于施工方面，还得等一个关键人物到来才能正式实施。

    这天周末一早，顾逸心起来后就忙个不停，不是为他那些机械设计，而是在收拾房间，完后还找上了沈红她们，把事情再三嘱咐，确认没有疏漏后，才骑上云离的自行车到村口候着。大多村民对他并不陌生，见面都会打招呼，顾逸心平时也是个十分开朗随和的人，只是今天看起来有些心不在焉，也不知他在等什么重要之人。

    差不多到午饭时间，顾逸心才等来了他期盼之人，开车来的是顾灵，根本就不需要他来带路，车内肯定有他更重视的人物，他骑着自行车在前面引路，将他们带进了庄园。

    车子开到庄园后停在了办公楼左侧的空地，一个高壮的中年人率先下了车来，对顾逸心招了招手，顾逸心没任何犹豫就凑了上去，一副听话受教的模样，与他平时跟顾灵打闹拌嘴时很不一样。很快一对年老夫妇也下了车来，上去围着顾逸心谈话，他更是唯唯诺诺，腰杆比平常都站直了几分。

    云离闻声过来迎接，看到他们一家子在说话，也不知该不该过去，而顾灵此时也下了车，云离找到了切入点，便迎上去笑着说道：“欢迎来到斑鹿庄园，顾老、顾太太，有一段时间没见了，两老万事安好。”

    “好好！小离你可要带我们好好逛逛，很久没看到这么好的风景，呼吸到这么清新的空气了，你这个斑鹿庄园完全可以改名叫世外桃源啊。”看到云离，顾老一改刚才对顾逸心严肃的神情，笑着赞叹道。

    “是有这个打算，不过在此之前，我得要种上一批桃子才行，不然人家来看到一棵桃树都没有，肯定要告我做虚假广告了。”云离开玩笑道，惹得大家哈哈一笑。

    “这个就是云离了，别看他一副天真无害的样子，心思可多着呢，你跟他打交道可要提防着些，这是我老爸顾明川，曾经是电子自动化方面的博士，不过现在嘛，估计上螺丝都拧不牢，明川设备有限公司的负责人。”笑乐过后，顾灵便给云离和中年男子介绍道。

    “顾世伯，幸会。”

    “你好，久仰大名了，我家这阵子谈得最多的就是‘云离’这个人，哈哈。”

    两人礼貌的握了握手，算是认识了，这位叫顾明川的高壮中年男子，正是顾灵和顾逸心的父亲，顾老和顾太太的儿子，同时也是一家著名设备公司的老板，很不简单。顾明川身材高大，一张国字脸，留着些胡渣子，要不是穿着一身商务装束，很容易会让人误认为是运动员，第一眼看上去有些严肃，但为人十分爽朗，虽然是初次见面，但云离能从他身上感受到很亲切的气息。

    “逸心带爷爷奶奶去逛一下，我和灵儿跟云离小兄弟到现场那边看看。”顾明川是个实干派，没什么多余的客套，直奔主题道。

    “额，我已经...”

    “我看还是先吃饭吧，你们一路过来也该饿了，午饭已经准备好了。”顾逸心刚想说这事，陆慈就已经走了过来给众人提醒道，她腰间上还系着围裙。

    顾太太看到陆慈十分高兴，过去拉着她的手问好，他们一早就从市区那边赶过来的确是有些累，于是由陆慈带领来到竹楼小厅，坐落下来享用庄园的特色菜肴。