
    能再次见到黄云娟，徐林相当激动，并当面给她做了一番忏悔，承诺一定会负担起徐家进的医疗费用，他们母子三人的生活费用他也会想办法解决，只是黄云娟不想领他这份情，只要能把医疗费用解决就好，生活上他们可以自力更生。

    见面过后，两人的心态都有了改变，也达成了某些默契，如今最重要就是将徐家进治好，其他恩怨都可以先搁到一旁，在徐平夫妇的劝说下，黄云娟也答应了会跟姐弟俩谈这事，看他们愿不愿意见面，他们愿意的话，她不会多做阻拦。

    徐向娇还跟云离说她和徐家丽偷偷见了一面，知道了她的真实想法，她不恨徐林了，只要他负担起弟弟的医疗费用，她依然认徐林为父亲，而且会帮忙劝母亲把往事放下，他们这个破碎的家，还会有破镜重圆的希望。

    徐林没有因为这事而影响到工作，依旧勤勤勉勉，把手头的事情打理得井井有条，他知道即便把自己每月的工资都扣光，也是抵不上昂贵的医疗费用，所以一有空闲，他就重操旧业，拿起以前的木匠工具，买材料来制作各种小家具去兜售，能赚多少是多少。

    云离和陆慈到联合医院复查，也顺路来看了一下他们，徐家进现在搬进了病房床位，气色看起来不错，黄云娟和徐家丽都知道云离是庄园的老板，徐家进的医疗费用实际上是由他来垫付的，所以对他都十分感激。

    陆慈经检查已无大碍，可以不受云离的约束，恢复“自由身”。草莓植株开花之后，果实成长和成熟的过程很快，特别是在集芳园这种环境里，这个过程要比其他专业的温室大棚还要短，第一批的收成已经临近了。

    明逸酒店方面最终也送上了收购方案，这批金边红颜他们会全部收购，要求庄园方面接下来每周隔天供货一次，他们正策划做一个旅游周活动，这批草莓就是主角之一，这个活动只在市中心两家店中进行，所以在运输上并没有太多困难。

    今天是第一次收成，大家对此都十分重视，收成的时间选在了凌晨进行，庄园里所有的员工今夜都养足精神，拿着各式工具开始集芳园建成后第一次的收成。连顾灵听到这个消息，也连夜赶过来一睹为快，当初听了云离的介绍后，她就满心期待要尝一尝这金边红颜的味道，也拿着工具加入到采收的队伍中。

    金边红颜承继了金莓和红颜这两个品种的优点，果实外观均匀雅致，鲜红欲滴，香气四溢，花蒂上面有一圈淡黄色的条纹，是它特有的标志，大家尝过之后，都对这金边红颜赞不绝口，像顾逸心这对它们垂涎已久的家伙，更是摘一个吃一个，把肚皮都吃撑了打出饱嗝来，让大伙为之好笑。

    不过他对集芳园的贡献也不小，他最近把园区里的推车架子进行了改造，装上电动马达和电池，用驾驶杆代替原来的手动摇杆，人站在上面工作，可以摇动驾驶杆来指使车架行止，比以前用手动的省事不少，效率也提高许多。

    云离估算了一下，园区内这五万棵草莓，第一批能采摘的数量大概有五千斤，每个草莓有半两左右的重量，也就是每棵植株上有两个成熟的草莓可以采摘。由于金边红颜承继了金莓品种分茎多、结果快、花期频密的特点，用不了多久，第二批的金边红颜又很快能成熟过来，所以合理安排采摘，对酒店方面隔天供应一次的要求是可以满足的。

    为了这次收成，云离特意让人购入了一批专门来盛装果实的竹编箩筐，每个箩筐都不大，中间分有好几层，每层铺上干草后才把果实放入，防护功夫做足，确保送到明逸酒店的时候，它们都完好无损。

    第一批只采摘了一千斤，大家都是挑最鲜红、香味最浓的那些果实来摘的，通力合作之下，用不到一个小时就把工作顺利完成，并装上货车由黄立和强子连夜运送至明逸酒店总部。

    工作完成，大家便各自散去，这夜班算入工作调时，所以明天他们不用那么早来，今晚可以好好睡一觉，过两天还得继续重复这工作。

    很快，园区内就只剩下云离、陆慈和顾灵三人，陆慈要对植株做数据录入，方便以后做分析比对，这种数据十分有参考价值的，而云离则和顾灵并肩站在一起，在商量着些什么事情。

    “事先声明，我的收费可不便宜哦，而且我的品味你也是知道的，最后设计出来是怎样就怎样，意见可以提，但听不听是我的事，别到时候设计图出来，要改这要改那的，那我还不得被烦死。”听完云离的请求，顾灵翘着手声明道。

    “额，提一两个总可以吧，最重要是空间要大，别刮场风就塌了，一定要牢靠才行。”云离认真道。

    对于云离的质疑，顾灵显得有些不满，不耐烦的翻了翻白眼，正色道：“你放心，我们也不是第一次接这种建筑设计，工程结构上自然会有专业人士评估过审，塌一赔十，但重大自然灾难不包括在内，有时人算不如天算，你懂的。”

    “那就拜托了，地形图纸这些资料我明天给你，尽量快一些，我这边还有些其他工程要弄，到时候可有得忙的了。”云离摊手无奈道。

    “顾灵姐，给我们算便宜些吧，我给你做一张集芳园的金卡，这里的草莓任君享用，但只限现吃不能外带哦。”陆慈知道两人在商量什么事情，把工作做完后，凑过来笑言道。

    “这个倒值得考虑考虑，不过有一说一哈，不是我恭维，这是我吃过最棒的草莓了，别说是吃，就是把它们放在手心里，闻着阵阵的果香也是一种享受，还这么好看，你们是以多少的价格卖给酒店？”顾灵很赞同陆慈的提议，并问起了这批草莓的价钱来。

    “具体的价钱还没定，毕竟这是个新品种，市场上没有可以参考的地方，酒店方面会根据活动的情况，草莓的受欢迎程度再确定最后的价格，至于最终能达到多少，我估计会比市面上优质的红颜草莓还要高一些吧。”云离解释道。

    “何止高一些，以我家附近那家超市为例，品质最好那种一斤盒装草莓要四十块钱，非旺季价钱还得贵一些，可品质还是比你家这金边红颜差远了，要我说你要价七八十也不为过，这金边红颜已经超越农产品的范畴，称得上是艺术品了。”顾灵很少会说夸张的话，不过对这批草莓却是不吝赞美之词，可见它们的确有这个魅力，让云离和陆慈都感到十分欢欣。

    “七八十是不可能的，但我相信酒店方面会给出一个合理的价格，毕竟我们合作这么久了，这可不是一锤子买卖，以后还要很多可以合作的地方，他们会懂得分寸的。”云离自信道，他的自信一方面是出自对明逸酒店的信任，另一方面是对自己庄园产品的自傲。

    “我看啊，你们要新建一座集芳园这个决定是正确的，既然你们有这个培育技术，完全可以多建几座，干脆就专门种草莓得了...不行！其它也得多种些，不然我以后来光吃草莓可不行，这话我收回去了，你们当没听到。”顾灵话说到一半就打住了，觉得不妥，赶紧补救，让云离和陆慈都笑了起来。

    “多建几座当然没问题，但这都得让顾灵姐你来设计，依你的性子，肯定不会让每一座都重样，这个工作量可不小呢。”陆慈笑言道。

    “还是你懂我，你们这座新集芳园，我回去可要好好琢磨琢磨才行，不过细想一下，以后能吃到在自己设计的建筑里种出来的草莓，这种感觉可不一般。”顾灵遥想道，时间很晚了，她今晚要留宿在此，相关的事宜可以好好跟云离谈一下。

    云离打算再建一座集芳园，紧挨着现在的集芳园来建，小鹿山与大鹿山交界长沟壑这里有足够的空间可以施为，而设计方面，云离没打算沿用现有的，而是找顾灵这个设计师来创作个新的，空间要比现在的大一些，外观上增添些艺术气息，以后当做景观来看也不错，他们刚才就是在商量这个事情。

    其实云离早就有要增加水培园区的计划，只是要建一座集芳园所需的资金相当庞大，而其他工程计划也是拖延不得，所以只能一直搁到现在。

    最近开始给其它三家分店供应产品了，收入大增，而且第一批草莓也可以陆续收成，预期可以带来相当可观的收入，如今资金充足，正是大展拳脚的好时机。

    除了集芳园和带状林地，庄园内还有一项大工程即将要开展，就是道路网络的整改，如今小鹿山开发完成，大鹿山整个东南部都可以投入使用，是时候要把这些区域系统地连接起来，并修建通往斑鹿山里的通道，为日后的发展打下基础。

    道路还是采用石灰碴来铺设，经济实惠，至于进山通道的地点，则选在三山交界的那个山谷里，绕着山谷边缘区域分设两道，分别通往斑鹿山南、北两大区域。