
    很快，强子带着徐平，还有派出所的人前后脚来到，云离跟徐平解释了一下，让他带徐林回庄园，而派出所的人都认识云离，听他说事情已经解决了，就都没有再细究，还问他有没有需要帮忙的地方。

    随着徐林离开，人群也慢慢散去了，强子是开庄园里的小面包车来的，云离便把陈老哥扶上车，要送他回学校宿舍休息，但陈老哥没打算回去，而是让强子载他去省会市区，他知道是瞒不住云离的，在路上就把事件的前因后果都给云离说了一遍。

    徐林离家出走多年的妻子，也就是陈老哥的外甥女黄云娟的确是联系上他了，而且还出了大事，徐林的小儿子在半年前被查出了患有血癌，从此他们妻儿三人本就清贫的生活被打碎了，为了治病花光了所有积蓄，走投无路之下，只好向陈老哥求助。

    陈老哥只剩这么几个亲戚了，听到这事后，二话不说把自己多年攒下的积蓄都拿出来了，最近他没去庄园就是因为这事，而且他还要经常请假，到市医院里去看望他们，两边奔波，也着实让他心力交瘁。

    血癌，也就是常说的白血病，虽然是属于癌症一类，不过小儿子患的是急性白血病，而且发现得早，以现在的医学水平是有很大几率可以治愈的，只是花费可不是他们能负担得起。

    陈老哥教书这么多年下了，是有一笔不小的积蓄，足够他在小镇悠闲安度晚年，不过这场变故下了，他的积蓄就都花进去，他在镇上还有一间房子，但在这里值不了多少钱，而且一时也出不了手，他只能向朋友去借，而最先想到的不是云离，而是老朋友大红袍茶树的主人孙庆泽。

    孙庆泽他们家境富裕，陈老哥要借钱自然是轻而易举，而且估计也不用他还的，刚才陈老哥就是到储蓄所去取孙庆泽转账过来的钱，打算下午过去医院一趟，刚出门口的时候，黄云娟就给他来电话，正好徐林也在储蓄所存完钱出来，无意中听到了跟陈老哥通话的是自己出走多年的妻子，激动之下就去抢陈老哥的手机。

    陈老哥对他本就一直怀有旧恨，自己外甥女如今的状况也是徐林一手造成的，所以哪肯让他再去接触黄云娟，于是马上挂掉电话，想马上脱身，但力气上比不过徐林，只好大喊有人抢钱，让周围的人过来帮忙，所以才会有刚才那一幕。

    值得庆幸的是，徐林小儿子的病情还算稳定，已经入院治疗了好几个月，接下来还有几个疗程要进行，如果进展顺利，以后复发的机会就很小，可以说是痊愈了，只是现在每天住院的医药费用都不便宜，要是没有陈老哥接济，估计早就支撑不下去了。

    如果只是金钱上的问题，对云离来说并没多少困难，只是这涉及到别人的家事，他可没那个闲情参一脚进去，不过既然已经答应了徐林帮忙，他也不能无所作为，还是要先跟陈老哥到医院看看情况，然后再做谋划。

    花了三个多小时他们才赶到医院，午饭也是在路上买盒饭解决的，由于病房里是限制探望人数的，所以强子留下来看车，而陈老哥则带着云离前去看望情况。

    陈老哥先是去缴费处把欠下的费用都交齐，然后才带云离来到病房中，说是病房，其实只是个在楼道中临时加建的床位，由于医疗资源有限，负担不起标准床位的病人，就只有这个选择，这种情况在其他医院里也是见怪不怪。

    躺在病床上的是一个十五、六岁的少年，头发剃光，脸色苍白，十分瘦小，从轮廓上来看的确有些徐林的影子，他正在酣睡中，手臂上还输着液，云离看了一下，只是葡萄糖和普通医用盐水。

    病床靠外侧边放有两张小板凳，其中一张上面坐着个年轻女子，二十来岁，衣着很简朴，扎着小长发，五官还比较端正，如果打扮一番，应该能展现出她这个年纪应有的魅力，只是从憔悴的神情来看，她并没有闲情逸致去费这个功夫。

    她正在翻看一本很厚的杂志，上面介绍的都是些各式美食，杂志已经很旧了，看来已经被翻看了许多遍，看到陈老哥来，她便马上起身，露出笑容对陈老哥说道：

    “舅公今天怎么来啦，下午不用上课吗？”

    年轻女子注意到云离是跟陈老哥一起来的，只是打量了他一下，也没多问，显得有些腼腆，不过陈老哥的到来让她十分高兴，连忙在身后的小柜子里取出暖水壶和杯子倒水给两人。

    “弟弟的情况怎样了，大下午的怎么睡起来了呢，今天没带他下去走走吗？”陈老哥摆摆手，问起少年的状况。

    “中午的时候输了一瓶蓝药水，阿弟不久后就睡过去了，这两瓶是刚刚护士来输的，看情况他要晚一些才能醒过来。”年轻女子把水杯递给两人，然后跟陈老哥介绍情况。

    陈老哥听了后点点头，喝了一口水，转过身来给云离说道：“就是他们两姐弟了，姐姐叫徐家丽，快二十一岁了，弟弟徐家进，十五岁不到，才读初二，住院也有好几个月了。”

    云离点点头，也没说什么，翻看起病床输液杆上挂着的病历，而陈老哥则对徐家丽问道：“你们母亲呢？大概什么时候会回来？”

    “阿妈做零工去了，最近活比较多，她要几个地方跑，等下晚饭她会回来接替我。”叫徐家丽的年轻女子回答道。

    “那我们就等等吧，有什么话你待会直接跟她说，至于答不答应是她的事情，我可以不管，但状况你也看见了，该怎么拿捏你应该知道分寸。”陈老哥对云离说道，说罢便坐到其中一张小板凳上，松了松酸软的骨头，今天可把他折腾得够呛的，而徐家丽也贴心地靠上去帮他松肩背，让陈老哥十分好受。

    云离知道陈老哥的情绪还没下去，既然黄云娟不在，他也只好耐着性子去等，不久之后徐家进就醒过来了，精神不怎么好，看到陈老哥露出了惨白的笑容，眉宇间倒没什么抑郁怨气，看来这些年艰辛漂泊的生活，没有磨灭掉少年乐观向上的心性。

    徐家进的性格跟他姐徐家丽一样，十分腼腆，看到有陌生人来，也不敢问陈老哥这人是谁，只是忍不住内心的好奇，偷偷地打量云离，心想这是自家舅公的朋友还是医院方面的人。

    徐家进醒来后不久，黄云娟也回来了，中午的时候她就知道陈老哥会来，所以看到他到没什么意外，倒是云离这个陌生人让她颇有戒心，但她也没有唐突开口问，而是示意陈老哥给她介绍一下。

    “他是我朋友，我们找个地方去谈谈吧，阿丽看着弟弟。”黄云娟给陈老哥示意，云离也给他使眼色，他便提议出去谈，并率先迈出了步子，而云离和黄云娟也跟在他后面出去了。

    “她就是我的外甥女黄云娟，有什么事你直接跟她说吧。”三人来到楼下一休息亭里，陈老哥给云离介绍完后，便直接坐到了靠背长椅上闭目养神，似乎真不打算管这事。

    云离也不想虚耗时间，便开门见山道：“我叫云离，从鹿镇来的，现在整个斑鹿山都被我承包了过来开发成庄园，而徐林是我庄园里的员工，我这趟来是受他所托，看能不能给你们安排见一下面，他还不知道徐家进住院这事的。”

    “我不想见他，你也不要让他过来，我们不需要他来帮。”黄云娟看了看陈老哥，他依旧在闭着眼，她便直接拒绝道。

    黄云娟实际年龄只有四十来岁，不过如今看上去已显老态，一头不整齐不协调的短发看来是自己剪的，可以看到已经有不少白发冒出来了，精神看上去也不怎么好，整个人都没什么生气，连拒绝云离的语气都是那么犹豫怯懦。

    “这样吧，我们来做一个交易，徐家进今后的医疗费用，我用斑鹿庄园公司的名义全部给承担了，如果你们需要更好的医院医生，我也可以安排，条件就是你跟他坐下来谈一谈，也要让他看看姐弟两人，你看怎么样？”云离知道在这种状况下，任何劝说都是徒劳的，便把见面的条件抛出来。

    果然，听到这个条件后，黄云娟一时间手足无措，她想拒绝，但实在提不上这个勇气，她怕错过任何机会，任何让一双儿女过好得一点的机会，她只能求助陈老哥道：“舅舅，他信得过吗？”

    陈老哥依旧闭着眼，场面沉寂了良久，他才无奈叹了叹气道：“他当然是信得过的，只是你想清楚了，你还愿意去见那个烂人？阿丽他们姐弟是怎么想的，这你也得要顾及到，舅舅我没什么本事，但医疗费还是能给你们凑来的，这点你放心好了。”

    “林叔以前犯过的错我无权评论，只是这两年下来，他的改变大家是有目共睹的，我想老哥你也不会否认这点，既然如此，大家何不平心静气坐下来谈谈，这事总得有个了结对吧？”云离解释道。