
    这批草莓不在和明逸酒店的产品合作协议内，但酒店方面有优先的采购权，而且经过上回跟这边的负责人明颖明总经理会谈过后，云离很确定他们会要这批草莓，至于需要多少，相信等草莓再长大一些，他们就会给出具体的供应需求计划。

    对于陆启山这个建议他没怎么动心，他也不会为了这点提价，去改变跟明逸酒店方面的合作计划，但如果最终产品量有剩余的话，倒是可以跟海陆商城尝试合作一下。

    三人从下午一直待到晚上，吃过晚饭后才心满意足地离开，而且还讨去了不少农产品，各种蔬果都摘了些，成鱼捞了几条，用水箱封装着，连还未出栏的鸭鹅都要去了几只，把小车后备箱都装得满满当当，可谓是满载而归。

    陆慈笑称陆启山是一点亏都不肯吃，他们拿走的这些东西，价值都顶得上带来的礼品了，而且还给赚去了一顿晚饭，合作都还没开始，就先把便宜给占去，还真有商人的本色，让云离有些意外的是，整个下午陆启山一句都没提让陆慈出国的事，关注点都在农产品上，似乎这趟来的目的就是奔着合作去。

    看到云离跟陆启山有合作的意图，陆慈忍不住问他意欲何为，虽然不答应跟陆启山出国，而且她也知道陆启山不仅仅是要帮助自己那么简单，中间肯定有她不知道的事情，但他毕竟是长辈，又这么关心自己，她不想云离跟他起冲突，或者有什么勾心斗角。

    云离知道她所担心的问题，不过在商言商，海陆商城是个十分有潜力的合作伙伴，即便他们之间有些丝缕纠葛，但无碍斑鹿庄园和海陆商城的商业合作，只要他们能给庄园提供更好、更有回报的渠道平台，云离是不抗拒与他们合作的。

    把琐事都交代妥当，云离也终于有空闲下来，全心投入到紫青葡萄的研究和青牛的修炼当中。紫青葡萄体内那股寒性能量相当特别，电磁力能将它纳为己用，却无法查探出它具体的情况，这跟小龙井体内的雷电之力十分不同，是一种截然不同的能量体。

    虽然云离琢磨不透这股能量的根底，不过利用起来却十分顺畅，凭借着这股寒性能量，青牛的修炼进度相当不错，而云离也尝试着将电磁力融入到紫青葡萄里，看看这样做能否对它重新结果有所帮助。

    这天中午云离从鹿镇林业办的办公楼出来，看着时间还早，要到市场里去转转。他这次来报备大鹿山的开发细节的，这次要开发的带状林地需要动工的地方很多，而且还要砍伐掉部分树木，根据当初的承包合同条款，这种改造需征得林业办同意才能动工，不过以斑鹿庄园现在的实力，这只是小事一桩，云离坐在那里喝了一会儿茶，事情就都办妥了。

    逛了一圈市场，没什么收获，不过心情却十分不错，差不多到午饭时间了，云离打算去买些熟食，待会到鹿镇中学找陈老哥一起吃午饭，说起来他也有好些天没见着他了，不知道他老人家最近在忙些什么事情。

    云离来鹿镇有两年了，初来乍到当支教老师的时候，没少受陈老哥的照顾，他们两人虽然年纪相差很多，不过兴趣爱好相近，很谈得来，是亦师亦友的关系。

    当初云离要创建斑鹿庄园，陈老哥更是最坚定的支持者，从中帮了云离许多，两人的关系非同一般，自从大红袍茶树放在竹楼疗养后，陈老哥更是隔三差五就来一趟，风雨不改，这回隔这么长时间不来，也让云离有些挂心，今天正好去鹿镇中学看看他。

    陆慈曾戏称陈老哥是个土匪，没有半点为人师表的模样，因为他每次来庄园，总得要“顺”点什么东西走，蔬菜瓜果、鱼虾鸭鹅，空手来，提着走，还真跟土匪没什么差别。云离从来不在意，其他人也不敢对他说半句不是，渐渐习以为常，庄园就成了他的专属菜市场，想要什么凭心情拿就好。

    别人不知道，但云离却很清楚陈老哥拿这些食材，都是为了给中学里新来的支教老师们改善伙食，鹿镇中学的教学条件还十分艰苦，年轻的教师们来到陌生的地方，难免会有一段较长的适应期，陈老哥便在伙食上尽量照顾他们，庄园出产的优质食材自然就是首选。

    云离对此是十分支持的，毕竟他曾经也是一名支教老师，当初跟他一起来的潘箐和姜文丰，现在都成了正式的教师了，他们三人还时有联系，相约什么时候要好好聚一聚，再来鹿镇回味一下当初的支教时光。

    云离也挺挂念他们两人的，打算什么时候给他们寄些特产过去，回忆之际，连要买什么熟食都拿不定主意，这时电话却响了起来，是强子打来，云离接通一听，脸色瞬间凝重起来，一边听着强子的汇报，一边往市场外面飞奔出去，速度之快让人瞠目结舌，路人们不知道他是要去赶投胎还是前面有钱可捡。

    出了市场后，云离直往西面的街道飞奔而去，整个鹿镇就只有这么一条商业街，大一点的商铺、饭馆、机关组织等都分布在这条长街上面，位置跟市场离得很近，所以云离跑没多久就到达了，在储蓄所的门前，已经有大片的人聚集在一起，似乎在围观着什么事情，议论纷纷。

    很多人都认识云离，见他到来，都自觉让出了一条通道来给他，云离很快就找到了陈老哥的身影，他正跌坐在储蓄所门前的梯级上，手抱着腰挎小皮包，双脚被人抱住，两人似乎是经过了一番缠斗，无力地伏在那里喘气，让云离意外的是，抱着陈老哥双脚的人，竟然是徐林！

    强子在电话里头跟云离说，他有朋友在储蓄所前面看到鹿镇中学的陈老师被抢钱了，他们以前都是陈老哥的学生，所以喊他过来帮忙，强子知道云离跟陈老哥的关系，所有想都没想，就先给云离打电话汇报了，但他却没说抢陈老哥钱的，却是徐林。

    云离一时也搞不懂什么状况，难道这两人又起什么冲突不成，不过现在不是追根究底的时候，他马上前去拍了拍徐林，让他松开陈老哥，有什么事情等冷静下来再谈。

    其实已经有人在拉徐林了，可是他仅靠单臂的力量死死抱住陈老哥不松手，其他人一时也拿他没有办法，看到来人是云离后，徐林精光一闪，立即恳求道：“小离，快帮我劝劝陈老哥，我老婆孩子都、都回来了，但他不让我去见，快点帮忙劝劝，我求你了。”

    “你见鬼去吧，小子你别掺合进来，我已经叫人报警了，你上拘留所去见吧。”陈老哥冷讽道，并让云离不要参一脚进来。

    听他们的对话，云离就知道事情的矛盾点在哪里，这并不是什么抢钱，而是两人的旧怨又翻了出来，这可是本老账，怎么算都不合时宜，不管怎样，还是先让两人分开为好。

    “林叔，先听我说，把陈老哥给放开，有什么事情坐下来谈，这样缠下去不会有任何进展的。”云离对徐林劝说道。

    “我不能放啊！我都等八年了，整整八年，这次要是见不到他们，我也不想活了，我把这命给阔出去了！”徐林哀嚎道，手还是紧紧抱住陈老哥不放。

    周围的群众听到徐林说要玩命，顿时又是一片议论，陈老哥大家都很熟悉，也有不少人认识徐林，知道两人间的纠葛往事，纷纷摇头叹息，低声在议论是非。

    云离很清楚徐林的性格，牛脾气一旦上来，说什么都是劝不动的，他只好把突破点转移到陈老哥身上，对他说道：“陈老哥，我只问一个问题，你如实回答，我就能让林叔放手，怎样？”

    “说！”陈老哥想了想就直接答应了，他不想让云离掺合进来，不过他也急着要脱身，等派出所的人来，不知还要扰攘到什么时候，他选择相信云离。

    “林叔的妻儿是不是联系上你了？”云离问道。

    听到这个问题后，陈老哥暗叹云离这小子心思真毒，仿佛一眼就能看穿人的心思，他不想当着徐林的面回答这个问题，只好把头转过去，轻轻的点了两下。

    得到答案后，云离已有了计策，便对徐林说道：“林叔，先回庄园吧，如果你还相信我的话，我会尽快让你们见上一面，怎样？”

    听到云离的提议，徐林心里也是无比挣扎，一来他对云离是绝对信任的，但另一方面他迈不过心里的坎，觉得要是把手松开就是一种亏欠，一种懦弱，好不容易鼓起的勇气，会随着松手而散去，以后再也找不回来。

    “你知道我是变了，这几年来我都在努力改变，重新把自己活得像个人，你是知道的，你们都知道...”徐林哀声诉说着，老泪纵横，紧抱陈老哥的手也随即松了开来，他蜷缩在地板上不住抽泣，让人看得十分心酸。

    妻儿的出走是他自己一手造成的，如今却又为此痛不欲生，要说他可伶，同时他也是可恨的，但不管怎么样，既然他肯面对问题，那么这事情就有化解的机会，而不是一直搁浅下去，让双方都为此痛苦直至麻木。