
    “你少来这套，那种人两面三刀，能好得了哪里去，你是想让他们三人再受一次伤害是吧？”陈老哥驳斥道。

    “好！好！不用动气，那我们换个角度想吧，他是徐家进的父亲，也是造成这个局面的始作俑者，你们不能就这么放过他吧？总得让他付出些代价对吧？”见陈老哥情绪又上来了，云离便转话锋道。

    陈老哥顺了顺气，皱着眉头：“你小子又在打什么鬼主意，别跟我们转弯抹角的。”

    “接下来的医疗费用就砸到他身上，我给他预支工资来付，这样估计他下半辈子都得给我卖命了，而你们又不用为医疗费用奔波受累，这何不是个两全其美的方案，条件只是让你们去见见他而已，至于你们是什么想法我管不了，但你们不愿意的事情，我保证不会发生。”云离继续引导道。

    黄云娟拿不定主意，陈老哥本来没想管的，但他知道自己不出声的话，自己这外甥女是架不住云离的谋术，不过云离这番话的确很有道理，这确实是个很好的方案，而他们也不会有什么损失。

    何况最近每次几万几万这样向孙庆泽借钱，陈老哥也感到十分难堪，虽然两人是至交好友，孙庆泽也没问什么，十分爽快给他转账过来，但越是这样，他越是过意不去，以他的性格，不到万不得已是绝对不会走这一步的，他打算把镇上的房子卖出去，就马上还钱。

    但这房子是他和过世的妻子一起攒钱买下的，对他来说极具纪念意义，也是他退休后的安居之所，真要卖的话他确实不舍，现在云离提出的这个方案能完美解决这个问题，他也不得不认同，只是最终的决定权，还是要交道黄云娟手里：

    “你小子办事我是很放心的，但娟子和孩子们愿不愿意去见，这得由他们自己决定，你就别在这里耍你那套心术了，他们想好自然会给你回复的。”

    云离知道目的达成了，点头道：“这个当然，不过希望能快点给我回复，我也好把事情安排妥当，我看晚饭时间也到，不如我们去吃个饭吧？”

    “不用麻烦了，阿进中午刚刚吊完药水，我得回去看着他，你跟舅舅去吃吧。”黄云娟推辞道，而陈老哥也没那个兴致去，对云离摆了摆手。

    “那你们先回去，我去买几个盒饭，等下送去病床那里。”既然他们不愿意去，云离也不强求，说出自己的提议后，就到附近去找食肆店铺买饭，同时也给强子打了电话，让他买些适合病人的食品来。

    最后云离提着两大袋物品返回到病床，除了盒饭，还有几箱营养奶和消化饼干，都是给徐家进买的，估计够他吃好一阵子了，云离还特意让强子买了一袋苹果来，趁着几人在吃盒饭，他把袋子交给了徐家丽，并对她使了一下眼色，徐家丽会意过来，满脸疑惑的接过了袋子，并中取出了一张纸条，塞进了口袋中。

    吃过饭后，趁着工作人员还没下班，云离主动提出去住院部那里给徐家进申请标准病房，陈老哥也同意了，填了申请表，把钱交了，等有床位空出来，到时他就能搬进去继续疗养，环境要比这里好不少，黄云娟母女也能省心一些。

    事情办妥后，他们就启程回鹿镇，陈老哥只请了半天的假，明天还有课要上，自然是跟云离他们一起回去，强子困惑了一个下午，终于有时间向云离八卦到底是怎么一回事，云离不太愿意议论别人的家事，只敷衍了他一下就靠着座位休息起来，强子却不依不挠，转而去问陈老哥，结果还是吃了闭门羹，只得专心开他的车。

    强子来庄园工作已经有好几天的，融入得很快，跟大家相处也没有问题，他原本想没那么快能入职的，但一跟老罗说要辞职去斑鹿庄园，老罗没有挽留，也没做任何阻拦直接放人，让他乐得轻松，一办好手续就马上到庄园来了。

    将陈老哥送回鹿镇中学后两人才返回庄园，而徐林和徐平早就在牌楼前候着了，一见小面包车出现，就马上冲过来询问情况，云离也没瞒他，把所知道的情况都跟他说了一遍。得知小儿子徐家进的情况后，徐林再也按耐不住，要强子连夜送他去医院看看，不过被云离和徐平给劝住了。

    现在这种情况他只能耐心等，任何冒失的举动，都会引起黄云娟甚至是陈老哥的不满，对解决事情没有任何帮助，徐林理解通透这个道理后，就不再冒失行事，一切都听云离的安排。

    而很快事情就有了进展，他们在办公楼商量事情的时候，徐向娇就从她办公室里出来，说徐家丽刚刚给她打来电话，堂姐妹两人八年没联系，但却没什么陌生感，聊了些近况，徐家丽也把他们的情况给交代出来，徐向娇倒没什么惊讶，不久前云离就把事情都跟她交代好了，她这么晚没走，就是一直在等徐家丽的电话。

    徐家丽之所以会有徐向娇的手机号，并主动给她打电话，都是云离那张纸条起的作用，他在纸条里写了自己和徐向娇的手机号，并嘱咐她有任何困难，都可以给他们两人打电话，徐家进之后的医药费和其他费用，都找徐向娇要就行。

    徐家丽看到纸条的内容后十分困惑，思考了许久，才最终拨通了徐向娇的电话，询问了云离的情况，当然也少不了旁敲侧击来了解徐林的现状，她很信任徐向娇，就把自己的情况给她说明，并承诺有困难一定会联系她。

    徐林听到女儿来电话，就想要拨过去跟她谈谈，不过被云离制止了，也没让徐向娇给手机号他，免得出什么状况，徐向娇也跟他承诺，以后有什么情况她都会给大家说，让他知道那边的情况，徐林对此也没有意见，至少现在是迈出了第一步。

    至于什么时候能安排见面，这就得看黄云娟的意愿了，这事急不来，大家只能耐心等待，各自回去做自己的事情。这事完结之前，徐林估计也没什么精力精神投入到工作中了，云离就让强子几人给他分担一下工作，确保大鹿山那边带状林地的开发不受影响，其他事务也能正常运转。

    云离倒没受这事影响，继续自己的修炼和日常工作，可以的话，他还真不想搅进这种家庭纷争当中，他也不想替徐林去做决定，之后如何行止，进展得如何，就全凭他们自己沟通了，自己最多就是给点客观意见，免得他鲁莽行事，把好不容易达成的意向给搅乱了。

    至于医疗费方面，这的确是个不小的负担，估计也得好几十万，不过好在不用一次性缴付，以庄园如今的收支情况还负担得起的，这方面由徐向娇来处理即可。

    很快，给明逸酒店其他三家店的供应也陆续展开了，最先供应的三种土豆，这也是庄园内最稳定的出产，品质和产量都有保证，之后玉米和圣女果都陆续加入到供应行列，双方扩大合作的第一阶段算是完满达成。

    在运输方面，除了负责人黄立，新加入的强子和丁建新都有运输牌照，所以这方面的工作就能很好安排过来。由于丁建新的妻子怀孕了，不想跑去太远，所以就让他负责原来两家分店的运输任务，这两家分店离庄园也是最近的，而且合作这么久下来双方都很熟悉了，丁建新来接手一点难度都没有。

    而强子则专门负责在边境贸易区那家分店，这家分店离庄园最远，来回一趟就要大半天，任务不轻，不过强子倒是干劲十足，得好好表现一番来回报云离的信任。

    至于在省会市中心的西南总部以及机场那边的分店，这两家都由黄立亲自来负责，这两家也是需求量最多的两家，是重中之重，一点都不能疏忽，而许锐和徐向明两个见习司机就安排去跟车，帮忙打点些杂务。

    扩大了供应量后，庄园的收入自然是直线上升，这三家分店带来的利润，足足是原来两家的两倍有多，资金充裕之后，开发工程方面可以大展拳脚，其他的计划也可以陆续展开，不用再缚手缚脚了。

    没过几天，黄云娟就来消息说可以跟徐林见一面，但仅是她来，徐家丽和徐家进姐弟暂时不会来，而且她也还没跟两人提起这事。

    见面的地点安排市里，由徐向明开着小面包车载去，他们一家子四人都陪徐林去一趟，见到这些亲人，相信黄云娟也不会无动于衷，而云离却没有跟去，他们的家事就由他们自己解决，他这个外人还是不要掺和进去为宜。

    而事情进展得相当不错，有徐平夫妇看着，并没有出什么问题，而且徐平还很巧妙地让他们避谈起八年前的事，把重点都放到了徐家进的身上，虽然黄云娟无法原谅徐林，但对徐平夫妇还是相当信任的，当初徐林受伤后，他们两人帮了许多忙，只是最终却成了如今这个样子。