
    两天前得知家人要过来的消息后，顾逸心就开始筹备接待工作，这桌午饭更是他精心琢磨出来的，都是家人喜欢吃的菜式，只是顾逸心连淘米都没弄过几回，这桌饭菜就只能假手于人，昨天他就请沈红和她母亲许艳两人代劳来做。

    两人住到办公楼后，员工们的三餐基本都是由她们负责，顾逸心对她们的手艺很信任，而陆慈今天也特意提早从集芳园回来帮忙，她住院那段时间，顾灵和顾太太对她可是十分照顾，而且她跟顾太太十分投缘，知道她这回要来，得好好接待一番才行。

    这顿午饭的食材都是庄园里的出产，顾逸心知道父亲顾明川很喜欢吃鲜笋，所有昨天还特意进山采了一筐小野笋回来。而陆慈特意做了个蔬果杂锦，用生菜、包心菜、青瓜、圣女果和金边红颜这些新鲜材料切配混搭而成，加入青柠汁、蜂蜜和少许红酒等调料，就能做成一盘口味极佳的素菜，无论是做开胃菜还是甜点都十分合适。

    顾灵和顾太太都喜欢吃素的，顾灵之前就已经尝过这个蔬果杂锦，对此赞不绝口，说如果是放到夏天吃更有风味，比冰淇淋还要吸引人，顾太太也相当喜欢这个蔬果杂锦，饶有兴致地跟陆慈取经，打算自己回去也做一个试试。

    有沈红在，饭局自然不会沉闷，她向来口没遮拦，把顾逸心在庄园这段时间里做的趣事乐事都说了出来，省得顾逸心再重复交代一遍，不过看他的模样却没因为省事而高兴，反而有些郁闷和后悔，悔不该找沈红来帮忙，什么糗事都被她翻出来了，本来想好好表现博家人认可，结果现在却成了众人取笑的对象。

    不过这桌接待饭菜还是做得相当成功，整桌的盘子上基本都是空的，连顾老也忍不住感叹道，要是他们姐弟哪天能烧出这么一桌菜来，整家人都能省心不少了。

    饭后众人歇息了一会，顾逸心带着两老到庄园游逛，而云离、陆慈和顾灵顾明川父女四人则来到集芳园，四人先是参观了一趟集芳园里的情况，基本都是云离在解说，而顾明川在听，之后才来到集芳园西侧的沟壑地带，也就是新集芳园选址之地。

    “灵儿的设计图纸我都看了，施工上没有问题，虽然我们公司不做这方面业务，不过有相熟可靠的团队代工，这方面你不用担心，至于园区内的空间规划和设备架设事宜，得把主体建起来后，我们再好好讨论吧。”顾明川拿着顾灵的设计图纸，实地查看了一下四周的地形后，才对众人说道。

    顾灵设计的这座新集芳园，是由两个水培园区组成的，一南一北，单独一个来看像是片叶子，组合起来看又像是一双翅膀，极具艺术气息，从效果图来看，跟现在的集芳园完美无缝融合到一起，像极了一只展翅高飞的白色大鸟，建成之后必定会让人叹为观止。

    至于主体的搭建以及园区内的设备架设，就都交给明川设备有限公司来做，也就是全由顾明川来负责，这次云离没打算沿用旧的设计和设备方案。

    当初在构思第二座集芳园的时候，云离是打算继续找之前的合作商来建造的，毕竟第一次合作十分成功，继续沿用下去也是理所当然。但在跟顾逸心交流的时候，云离知道他们家也是有经营这种水培设备的，不比任何地方差，详细了解过后，云离也觉得明川设备公司确实有这个实力，所以就改变了原来的方案，转而请顾明川来实施，连设计图纸也是找顾灵来画的。

    “至于在营养液的调配和供应上，现有这套设备完全能制造出足够的营养液来同时供应给三个园区，所以新建的这座里不需要额外增加调配设备，只要把营养液输送管道铺设好，添上调压设备就能实现营养液的输送和回收。”顾明川分析道。

    云离也点头道：“的确如此，两个新园区建成后，也要实现一体化管理，到时候只需待在现今园区的管理室里，就可以掌控全部三个园区的环境状况，不过要实现的话，还需要添置些自动化设备才行。”

    “这层我会考虑到的，具体是什么样的方案，等园区建起来后再规划也不迟，倒是在主体建筑的用材上，你还真是舍得花钱下去呀。”顾明川感叹道。

    “我也是被逼的，顾灵给我设计个这么无法让人抗拒的建筑来，不用些好材料就真是暴殄天物，而且还要跟现在的集芳园搭配得上，所以只能选用玻璃材质了。”云离摊着手笑道。

    “这话我就当你是在夸我吧，我讨厌华而不实的东西，把园区设计成这样，一是地势契合，第二也是按你的要求与旧园区浑然一体，这种建筑结构兼具美观和坚固，同时在采光、排雨方面有不错的优势，如果这你都不满意，可不要怪我翻脸不认人了。”顾灵认真地解释道。

    “要我给这个设计打分的话，我会给九十八分，至于剩下两分嘛...”

    “顾灵姐能收便宜一点，这两分就肯定跑不掉了。”

    云离和陆慈一唱一和，变相来求顾灵把设计费用算便宜点，虽然庄园现在的收入有大幅增加，可是在动工中的工程也不少，能省就尽量省点，也就是熟人云离才会这么说，权当开个玩笑。

    “我按正常价来收也是为你们好，凡是涉及到艺术设计的范畴，一谈钱就俗，讨价还价更是一种自我羞辱，我要是给你们算便宜些，就是羞辱了你们的艺术修养，看大家都是朋友的份上，我拒绝羞辱你们，还是按原价给吧。”顾灵面不改色地给两人“劝导”道，这般机智的回答，也让顾明川竖起了大拇指。

    新集芳园的建设问题他们之前就讨论过了，顾明川这趟来，主要是想见见云离，并实地考察一番情况，没什么问题的话，他就能马上安排施工队伍过来开展主体搭建工程，另外他们一家人也很挂念顾逸心，特别是两位老人家，所以便有了这一趟行程。

    新集芳园在外观设计上有改变，新建两个园区内的设备与原园区会保持一致，也是会采用管道水培的模式，不过在布局上会有调整，预计两个园区的培植量，任何一个都会稍大于现今的园区。

    至于在环境控制设备方面，就会采用顾明川推荐的全新智能设备和管理系统，以后云离和陆慈即便不在庄园，通过电脑或手机软件操作，就能监控全部园区的状况，并能做出相应的调节，在一体自动化的基础上，继续向智能化迈进。

    云离也是看中了这一点，才下定决心改去跟顾明川合作，智能化也是庄园今后要发展的方向之一，运用得好，能极大提升生产力，这跟木磁阵有很相似的地方，只不过木磁阵的主要对象是动植物，而智能化的对象就是管理者，两方协同运作，可谓是天衣无缝。

    明川设备有限公司当初是以研发和经营一体化自动设备起家的，环保设备、流水线生产设备以及农用设备都有涉及到，而且他们没有故步自封，近些年大力投入到设备智能化的研发当中，并做出了不小的成绩，名气大涨，是一家十分有前景的科技企业。

    顾灵和顾逸心的母亲也是这家公司的负责人之一，她同样拥有工学博士学位，夫妇两人在圈子里很有名气，除了参与研发项目，她还分管着公司内的行政工作，是一位典型的女强人，比起父亲顾明川，顾逸心更怕他这位女强人母亲，遗憾的是她这趟没有来。

    顾明川上面还有一位大姐，听说是做博物馆方面的工作的，他们这一家人还真都是精英分子，羡煞许多人，顾灵和顾老都邀请过云离和陆慈到他们家做客，之前由于有事在身没去成，以后有机会的话，云离也十分想去他们家看看。

    把正事谈完后，顾明川也加入到了参观的行列，他们公司也和不少专业农场打过交道，不过斑鹿庄园的独特性，还是让他大开眼界，尤其是在绿色肥料的应用方面，顾明川对此赞赏有加。至于顾逸心的毕业设计，他也给出了些专业的指导，让顾逸心十分高兴，云离盘算着要是顾逸心最终做不出合适的农用机械来，他就要把主意打到他老爸身上了。

    顾老和顾明川都是垂钓爱好者，下午大半的时光，他们两人都待在凹地大池塘中心的六角形亭子里，自制了两条简单的鱼竿来钓鱼，享受难得的悠闲时光，只是池塘里的家伙吃惯了特制的麦穗饲料，他俩用剩菜做成的鱼饵，自然不会有太大的效果，不过两人倒不怎么介意，自得其乐。

    曾几何时，顾太太的心愿之一就是拥有一个自己的茶园，参观过大鹿山那边沟壑里的茶园后，顾太太更是喜出望外，说等茶树苗长成能采摘时，她肯定会来帮忙，炮制一壶香茶给大家品尝，她不仅泡茶手艺了得，在制茶方面也有不俗的功夫，这也算是她退休后的乐趣之一。