
    现在的茶园还在起步阶段，之前扦插培育出来的三十棵大红袍茶树幼苗，都已经栽种到种植带上了，长势还不错，另外购置来的普通茶树都已经分门别类安置好，各占一片区域，虽然离采摘还很遥远，不过众人对这里的期望并不小。

    顾老他们吃过了晚饭才启程回家，顾逸心特意准备了好几袋庄园里的出产，让顾灵带回去给他们母亲尝尝，众人临走的时候，也不免对他叮嘱一遍，别帮不上忙，净是捣乱，虽然他年纪比云离还要大一些，不过远没有云离那样稳重让人放心。

    顾明川和顾灵一样，都是雷厉风行之人，办事效率很高，没过两天就安排施工队伍过来做基建工程，还是两队人马同时施工，照这个进度发展下去，新园区落成的日子相信很快就能到来。

    借助紫青葡萄的寒性能量，青牛的修炼进展相当不错，比这更喜人的，就要数小龙井的变化了，不止是电磁力，连小龙井体内的雷电之力对这股寒性能量亦是相当钟爱，经过吸收融合，现在的小龙井已经恢复了一定的生命力，云离要将它移到营养液里进行恢复疗程。

    在营养液的调配上，不能完全按照大红袍茶树的配方来，虽然它们同是茶树，不过生长环境却完全不同，不能照搬过来，云离知道小龙井以前是寄生在龙井母树上，不过这种环境是无法模拟重现出来的，他只能找普通龙井茶树的生长条件，结合自己的摸索和理解，调配出适合小龙井的营养液来。

    小龙井的恢复进度大出云离预料，移植进营养液没多久，根部就逐渐冒出小根须来，虽然不多，长得也很缓慢，不过这个是好兆头，有了这一步的成功，接下来的恢复将会顺畅许多，精心制定的计划也可以陆续实施起来。

    陆启山一直没放弃对陆慈的劝说，也没有暂缓寻求与庄园的合作，最近凹地大池塘那边，鸭鹅可以出栏，也有一批成鱼可以收获，云离便把这两批产品对半分，一半继续供应给何利渔他们公司，另一半则供应给海陆商城，双方算是有了初步的合作。

    而且海陆商城给出的收购价，要比何利渔他们高出一些，何利渔得知这个消息后，也不得不相应提高明利水产方面的收购价，不能被海陆商城把生意都抢过去，双方形成竞争，对庄园来说没有任何坏处。

    进入到五月份，气温上升得很快，户外劳作的人们都得换上清凉衣物，对大多农作物来说，这是个适合生长的季节，只要劳动者愿意付出，它们就会给予相应的回报。

    这天中午，烈日当空，庄园里员工们都在圣女果地里忙碌，不久前明逸酒店来信息，希望庄园方面能做出应急安排，马上运一批圣女果到总部店，他们那边临时接到一个任务，晚上会有个一百多人的外宾团入住酒店，所以他们要在餐品安排上做出调整。

    不止是圣女果，金边红颜也是在临时增加供应的名单上，等采摘完所需的圣女果，大家就要转移阵地到集芳园里继续忙碌，连午饭也顾不上吃了，不过这些忙碌的身影中，却没有云离的踪影，现在的他，处在一个跟这里完全不同的环境里。

    天色阴霾，寒风呼啸，山岭路窄，蜿蜒向上，脚底下不是冰雪就是裸露的岩石，每一步都要下稳，否则一不小心，就会被这冰天雪地给吞噬掉，一队人马正在这严酷的环境中，逆风沿岭向雪山上进发。

    “能撑得住吧，上面不远处有个补给点，大约还有半个小时路程，挺一挺就能到了。”队伍前方，一个全副武装，包裹严实的男子向身后的人问道，虽然看不见他的样貌，不过从其浑厚平稳的声音可知，这段路程对他而言并不艰苦。

    “还好，就是路滑，特别是那些裸露的岩石，一不小心就要摔跟头了。”他身后一个穿着同样装备的男子回答道，两人装束一样，防水登山厚衣物，雪地鞋、羽绒帽、防冻围脖和护目镜，背负着厚重的行囊。

    “我看你步履平稳，心不跳气不喘的样子，应该不是第一次登雪山吧，这种环境可不是体能好就能应付得来的。”前面的男子继续说道。

    “以前爬过山，但跟这梅里雪山没法比，幸好平时有经常下田劳作，体力能跟得上，这段路下来，比我在庄园里挖几列土豆还要辛苦呀。”后面的人苦笑道，这人自然就是云离了，而他身前之人，却是南远集团的掌舵人，王语瑶的父亲王承远。

    “哈哈，作为过来人我得提醒你一下，别把耕田的劲使到爬雪山这上面来，专心留意脚下，找到适合自己的步频，这才是最省力气的方法，同时要调整好呼吸，越往上空气越稀薄，要想办法让身体快速适应过来。”王承远嘱咐道。

    “好咧！”云离点了点头，继续跟随队伍前行。他们这支登山队伍只有七人，除了云离和王承远，有两名是当地登山向导，其余三人都是登山发烧友，也是王承远的朋友，一行人已经来到了梅里雪山中部的区域，接近四千米海拔的地方。

    梅里雪山算是西南地区最高的山脉之一，位置在藏区里面，当地人称它为卡瓦格博雪山，由数百里冗立绵延的雪山群构成，雪岭雪峰不计其数，被奉为神山，每年都有许多信徒前来祭拜，是一座极具宗教色彩的雪山。雪山里许多地方至今仍未被人探索而至，特别是主峰仍未被征服，属于处女峰，相当神秘。

    云离之所以在这登山队伍中，这事得从一周前说起，王语瑶来了一趟庄园探望他们，与其说是探望，不如说是散心更为贴切，一向无忧无虑的她，不知遇到了什么事，看上去心情并不怎么好。

    不用云离问，她就自行把原因说了出来，她父亲王承远是个狂热的登山爱好者，不论工作有多繁忙，他每年都会抽出时间，呼朋唤友到世界各地的名山大川游历探险，是除收藏之外的另一大爱好。

    数周前，王承远从朋友那里得到消息，说有人在梅里雪山中发现到有纯白翡翠的踪迹，并有人捡到了翡翠的原石。求证到确有其事后，王承远就坐不住了，一来他早就想登一登这座西南地区最神秘的神山，二来他十分钟爱翡翠收藏，两大条件诱使下，他便开始筹划这趟登山之旅。

    王承远往年出游登山，家人都没什么意见，一来他经验丰富，平常有保持锻炼，体能上不会有问题，装备准备齐全，加上有向导就不会有什么问题。但这次不同，现在已经进入到五月份了，气温骤升，是雪崩多发的季节，并不适宜去登雪山，何况梅里雪山的名头西南人都知道，许多地方都尚未探明，而且经常会听到登山者失踪的消息，绝不是个游山玩水的好去处。

    王承远也不想让家人担心，可是接下来集团内有许多要事行程，这次要是去不成，下回都不知道要等到什么时候才能空出段时间来，所以他这次一意孤行，怎么说也得要来一趟才甘心，不管最终是否能找到那种纯白翡翠。

    王语瑶母亲是最坚定的反对者，最近为了此事没少跟王承远闹矛盾，但即便她把任非都找来了，还是没能打住王承远的念头，王语瑶夹在他们之间，日子确实不好过，而且她也十分担心父亲这趟行程的安危。

    本来这跟云离没什么关系的，可是另一个消息也让他坐不住了，王语瑶透露这纯白翡翠是在雪山主群两个相邻雪岭间的地带发现的，他们只知道大致的方位范围，没有具体的路线，唯一的线索就是附近长有稀疏的野梅花，这野梅花都是长在山崖缝隙里，发现这地方的人还说，有些野梅花在这生存了起码数百年，要不是环境太过恶劣，能力有限，他还真想挖一株回来，其价值绝对不比纯白翡翠低。

    云离对纯白翡翠没什么念头，但这数百年树龄的野梅花，对他来说是个致命的诱惑，他不确定这野梅花是否也有辅助电磁力修炼的奇效，不过以他经验来看机会很大，特别是能在这种严寒环境下生存上数百年的家伙，肯定不会是凡俗之辈。

    没经过什么考虑，云离就决定要去梅里雪山一趟，并把这个想法说给了王语瑶听，如果能加入到王承远的队伍自然是最好，如果他们没有空余的名额，他就想让王语瑶帮忙去要一下大致的路线图，以他的能耐，独自一人也能到雪山里闯一闯。

    王语瑶听到云离也要去，第一反应是这家伙是不是发烧了，这时候去雪山跟玩命没两样，不过仔细一想，云离这家伙也不是个简单的人，头脑好使，体力更是能用变态来形容，有他同行，加上王承远丰富的登山经验，双重保险之下安全性大有提升，于是便答应帮他当说客。