
    哑巴伸出手指对雪狼狗点了点，它便欢快地吼了一声，摇着尾巴把齐石的牛肉干叼在嘴里，返回到哑巴身边慢慢享用，哑巴给它顺了顺毛，跟老杨比划了几下，老杨会意过来，对齐石说道：

    “哑巴说，他这雪狼狗血统并不纯正，齐老板想要一条好的，就得去藏民区那边，某些牧民人家有纯正的雪狼幼犬，比他这只要好看。”

    听了老杨的话，齐石摆摆手说道：“好不好看倒是其次，有灵性才是最重要的，我看你这条就很通灵性，我们说的话它都好像听得懂一样，还懂规守矩的，让人看着就喜欢。”

    听到齐石的称赞之言，雪狼狗好像是真听得懂一般，扭过头来对他摇尾吠了两声，让齐石更是开怀大笑，它吃完牛肉干后，云离便对它招招手，雪狼狗想都没想就跑过去了，云离把手中的饼干放到它嘴边，雪狼狗这回却没回头看哑巴，直接就把饼干给吃了，还亲昵地用头蹭了蹭云离的手，让大家十分惊讶。

    “云离兄弟，你是使了什么法子让雪狼狗这般听话，难道它爱吃饼干更胜牛肉干？”看到这一幕，齐石也是相当困惑，开声向云离求解道。

    “除了哑巴跟我，这雪狼狗平常是不会吃其他人给的食物，这位小兄弟难道有什么训狗秘诀不成？”老杨也同声问道。

    云离一边给雪狼狗挠痒，一边回答道：“秘籍嘛，可能是我挠痒的手艺还不错吧，你们看它这享受的模样，像不像刚从洗浴中心出来，浑身都舒坦了。”

    听了云离的解释，大家都笑了出来，在云离的挠弄下，雪狼狗的确是很好受，蔡琪更是开玩笑说，这雪狼狗是看上云离这位帅哥了，等他们下山后，说不定就会投怀送抱，直接跟着云离回家去了，让哑巴看着点。而哑巴却不怎么在意，他虽然说不了话，但听得懂大家的意思，还对云离竖了竖大拇指以示佩服。

    雪狼狗之所以对云离这般友好，主要原因还是云离身上的气息让它感到十分愉悦，不自觉就会靠近过去，挠痒也是原因之一，云离外放出光鸟给它挠痒顺毛，雪狼狗对此毫无抵抗力，进山这两天，一有空闲它就会缠上云离，撒娇般要他挠痒，每次它都能如愿以偿，过得相当快活。

    云离对这雪狼狗也是十分喜爱，跟齐石有同样的打算，想以后在庄园里养一条，即便起不到什么看家护院的作用，不过能逗逗玩也是一种乐趣，只是从小到大他都没养过任何宠物，如果真要养雪狼狗的话，也得好好考量一番才行。

    歇息过后，众人便继续赶路，他们要在天黑之前抵达下一个补给点，也是这段山路里最后一个补给点，之后就没有固定的路线可以走，他们得要重新规划一下接下来的行程。

    在茫茫雪山里行走是一件十分孤独的事情，即便身前身后有人同行，但大多的时间里，大家都是在默默前行，听到的不是呼啸风雪声，就是自己的呼吸和心跳，脑海里能出现的，都是平日里最普通的画面，对比如今的处境，熟悉与陌生这种虚实间的频繁切换，对意志是种巨大的考验。

    云离也不例外，有时他真想打个电话回庄园问问情况，或者打给方姨或者百合谈谈心，但这个只能是奢望，雪山里没有信号，而且低温的坏境下，连许多电子仪器都会失灵损坏，所以他们把手机都留在了山脚下，只带上了应急的照明工具和指北针盘，老杨那里倒有一部卫星电话，但也只能跟山下几个应急部门联系，是最重要的呼救工具。

    下午的行程并不顺利，出发没多久，他们就遇上了雨雪天气，天雨路滑，使得行速大受影响，半途中还遇到了小范围的雪崩，把原路给堵住了，让他们绕了好大一圈，最终是摸着黑赶到最后一个补给点。

    安顿下来后，大家便各自去打点帐篷睡袋，老杨和哑巴继续生火煮面，晚餐的时候，大家都围在火堆旁，一边吃面一边商讨明日的行程，从这往后，就没有明确的路线了，这也意味着接下来的行程，风险会大大增加，众人不得不谨慎筹划。

    王承远把梅里雪山的地形图摊在地面上，指着他们现在所处的位置说道：“我们现在的位置在这里，四千五百米的海拔高度，离目的地双岭谷还有一千米的海拔高度，而具体的位置我们也不知道，从消息上只能确定是在这片的区域。”一边说，他的手指一边划向地图西北面一片群山区域。

    这图大家之前都已经看过了，对周边的地形也有一定的认识，齐石最先发表意见道：“依我看，我们可以继续往北面走，登上这个主峰后，再往西绕过去，不过这样会错过南边山谷这片区域，这片区域是在探索的范围内，翡翠有可能就在其中，而且这条路线在路程上会远一些，要多费些脚力。”

    “但是走西面山谷这条路的话，要穿过的山岭太多了，而且容易遇上雪崩，怎么看都不是个好的选择。”

    “而且下午刚下过雨雪，我怕这边融雪过多，都没地方可以下脚，到时候要折返回来也够麻烦的。”王东程发表见解，而蔡琪也说出了自己的担忧。

    三人的分析很有道理，王承远便把目光投向老杨兄弟，问道：“依老杨你的经验，我们该走哪边比较稳妥？”

    老杨把面碗放下，答道：“稳妥起见的话就走齐老板说的路线，我也是不建议走西面的山谷，风险太大了，而且这片是未探明区域，我们还是不要涉足为好。”

    看来大家的意见都倾向于走北面，路就只有两条，没太多的选择，云离知道王承远想节省时间，但大家的意见他肯定要顾及到，而云离倒没什么意见，大家选择哪条，他就跟着去哪条，他的目标是野梅花，只要行动是向他的目标靠近就行。

    “这样吧我们先往北面走，但不过主峰，而在这里就往西边折，正好这里有条冰川，我们可以沿着河道抵达右侧这个雪岭的脚下，这里已经接近我们的目的地了，我们再穿过这个山谷，从南往北一直搜寻过去，回程的时候也正好可以从北面回来。”王承远沉思了好一会后，才向大家解说自己的理想路线。

    “这的确是个折中的方案，能省下不少时间，也不会错过南边这片区域，你们怎么看？”齐石颇为认同这个方案。

    “我们没有意见，就按王总的方案来吧。”蔡琪也同意道，王东程的意思自然跟她一致，连云离也点头示意可行。

    看大家都达成了一致的意见，老杨也不提什么建议了，说道：“那就这么定吧，我待会给山下通报我们的行走路线，今天大家也累了，早点休息吧。”

    商定好行程后，大家便各自休息去了，下午的时候可真把他们累坏了，云离并没感到多累，他也不习惯这么早睡，于是就出了木屋，打算在外面找个地方修炼一会，虽然这里的环境不如庄园来得好，但修炼这事可不能落下。

    雨雪过后，夜空很明朗，今晚的月光也很好，借助冰雪的反射四散到每一个角落，即便不用特殊的感应力，云离都能看清前路。

    四周除了雪地就是稀疏的林木山石，十分荒凉，云离逛了一圈下来都没找到一个合适的修炼地点，本想就此打道回府，可刚要迈出脚步，灵识中发现到有两道人影向他这边走来，他下意识往身后一大树上躲去。

    人影未至，云离就知道了两人的身份，是王东程和蔡琪情侣二人，他们不像是来漫步谈心，其中一人拿着罗盘，一人拿着经纬度仪器，似乎正在测量着什么，白天也没见两人拿过这两样东西出来，而且这种事情为何非得晚上来弄，这可把云离的兴趣给勾起来了。

    两人没察觉到有第三人存在，继续他们手头上的工作，中间也没说过一句话，云离搞不懂他们这是在干什么，跟了一会后，还是没有任何发现，便提前回到木屋，没有惊动任何人，钻回自己的帐篷休息去了。

    没多久，王东程和蔡琪也蹑手蹑脚地回到木屋，两人依旧一语不发，直接休息去了。

    第二天一早，老杨照例给大家煮了面条做早餐，并烧了一锅热水，让大家都把水瓶补充满，接下来就没有补给点可以歇息了，大伙准备妥当，便按昨晚商定的路线朝北继续前进。

    他们这支队伍是以王承远为核心，不是因为他有钱，是大集团的老总，而是他的登山经验不比老杨兄弟少，而且思路清晰，判断力好，让大家都很信服，就像昨晚商讨行程路线的时候，要不是有他主导大局，想必大伙也没那么快能达成一致意见。

    虽然老杨兄弟俩是向导，规划路线这些事情应该由他们来决定的，但遇到像王承远这种有能耐的雇主，他们通常都会有自己的想法，不会按着既定的路线来行事，所以他们从旁辅助就好了，只要不去涉足险境或做些超出他们能力范围的事项即可，何况王承远给他们支付的向导费用可不便宜。