
    这个时节愿意登雪山的人并不多，即便有纯白翡翠这种诱人之物存在，但极少人愿意为之冒险，王承远最终也只找到了三位愿意同行的伙伴，听到云离有意要入队，他自然是同意的。事不宜迟，他们很快就敲定下行程，如今已在登山的旅途上了。

    正如王承远所说，这登雪山不是说体力好就能应付得来的，每一段路，每一步，甚至每次呼吸都是有门道在里面的，调控不好的话，任你有再充沛的体力，都只会虚耗在没实际效用的地方，在茫茫雪山里走不了多远，所以经验尤为重要，所有的登山能手，都是一座一座山，一步一个脚印锤炼而成的。

    虽然云离之前没什么登雪山的经验，不过对于身怀电磁力异能的他而言，这段路并不怎么困难，掌握下一定的技巧后更显得从容，他唯一担心的是随着海拔增高，缺氧的情况会越发明显，即便是有电磁力护体，也架不住长时间的氧气不足，虽然他们都随身带有氧气袋，但要使用的话，在行动上肯定会有不小的影响。

    半个小时后，他们顺利抵达半山路上的一个补给点，说是补给点，其实就是几间简陋的木屋，可以给登山者歇歇脚，暂避风雪，里面有一些御寒装备、氧气袋和应急药品，其他也就没什么了，不过走了半天的路，能有个遮头的地方休息就很不错了，大家都进了其中一间木屋，找了些来干柴木在炉里升起火取暖。

    现在正是午饭时间，两名向导从背囊里拿出面条来煮给大家吃，现在这个海拔的气压还不算太低，烧开的水温还能用来煮面，再往上一些，低气压的环境下估计就煮不熟面条了，而他们没有随身带着压力锅，到时只能吃干粮罐头了。

    “远兄，还记得那年我们跟队爬珠穆朗玛，最终在接近七千米的地方败阵下来，大家兴致都不高，唯独你还有心情生火，从背囊里拿出两个鸡蛋来煮，用句当下流行的话来形容，我跟小伙伴们都惊呆了。”大家围着火炉，其中一个年约五十的中年人回忆道。

    这中年人是王承远的朋友，年纪是队伍里最大的，身材稍有些发福，不过很壮实，叫做齐石，是缅甸华人，做翡翠玉石生意的，这次也是慕名前来寻找纯白翡翠。齐石自幼在缅甸长大，普通话是成年后才学的，学得并不太好，语调和发音都很怪，让人听起来忍俊不禁，不过倒不影响沟通，他为人很健谈，有他在的地方不会有冷场。

    “我太太喜欢吃温泉蛋，那时快到她生日了，我女儿想做个温泉蛋给她做生日礼物，却怎么也做不好，我离家前就跟女儿说，等爸爸回家送你一个全世界独一无二的温泉蛋，那里的气压刚好，水就只能烧到七十度左右，用来做温泉蛋正合适，现在想起来还真挺另类的。”王承远笑着解释道，脸上也满是追忆之色。

    “哈哈，想不到王总你也会做这么浪漫的事，在七千米海拔的珠穆朗玛峰煮温泉蛋，全世界恐怕也只有你能做得出来，这个成就不亚于登顶珠峰了。”

    “正是，你也得跟王总学学，下次送我的生日礼物可要多花点心思！”

    队伍另外两人也随声道，这两人一男一女，三十岁出头，是情侣关系，也是狂热的登山爱好者，两人的职业也跟这有些关系，经营着一家户外运动装备的店铺，大家这些装备，全是在他们店里购置来的。

    男的叫王东程，身材中等匀称，很有流线感，皮肤黝黑，各种户外活动都玩得很精，算是这方面的专业人士了，而他女朋友名叫蔡琪，留着小短发，个性十足，虽然样貌普普通通，但笑起来挺好看的，也是户外运动的爱好者，两人跟王承远有不浅的交情。

    “最后结果如何，我们王大小姐是否学会了做温泉蛋？”听到王承远这段往事，云离也忍不住好奇问道。

    王承远摇了摇头，笑叹道：“等我到回家，她早就把温泉蛋的事抛到脑后，迷上化妆打扮了，那回她刚上初中，正是情窦初开的年纪啊。”

    云离早料到会是这个结果，也忍不住乐呵一笑，齐石听了后也说道：“也很久没见你家那丫头，估计现在都长成大姑娘了，等我回去好好挑一块翡翠送她，保准能衬托得漂漂亮亮的。”

    听到齐石要送翡翠，王东程和蔡琪两人都是为之一振，蔡琪更是难掩羡慕之色道：“齐老板送出手的翡翠，肯定不会是普通货色，我们王大小姐可有福气喽。”

    “哈哈，既然齐兄发话了，我就替小女先谢过了，你们齐家的翡翠全是产自缅甸西北面的上等坑道，走的都是高档路线，几乎每批成品都还没加工好，就被人抢先给订购一空了，可谓是一石难求啊。”齐石要送翡翠，王承远也不跟他客气，笑着客套道。

    云离只知道这齐石是做翡翠生意的，却不知道他们齐家的名声这么大，他对翡翠也是有一定了解的，如今市面上真正的翡翠玉石，九成以上都是产自缅甸这个国家，所以翡翠也有另外一个别称，缅甸玉。

    真正把翡翠发扬光大的，却是西南地区的人，在古时候人们就发现到这种玉石的珍贵之处，但缅甸人不懂加工手艺，所以都把翡翠矿石运到西南，由西南地区的工匠打造成品，再销往世界各地。

    齐家做翡翠生意已经有很多年了，他们的祖辈都是翡翠工匠，当初由于战乱才会迁到缅甸定居，齐石自小跟翡翠打交道，是这方面的大行家，这次听到梅里雪山有纯白翡翠出产，这可并不多见，所以便接受了王承远的邀请前来一探，他对这趟登山旅程也是抱有相当大的期望。

    大伙谈话间，向导已经把面条煮好了，并放了些自制的酸菜进去，顿时间木屋内充满酸郁的味道，让大伙食指大动，其中一个向导拿出一次性的碗筷，把面条捞起来分给众人，而他自己留了一碗却没有吃，而是自顾自的拿出饼干，就着热水来吃。

    在这冰天雪地里，能吃上热腾腾的面条绝对是件享受的事情，虽然是很简单的食物，但加入酸菜后，酸爽的味道让人欲罢不能，特别是酸味能让神经活跃，是很好的提神之物，在这种环境下是再合适不过了。

    王承远请来的这两名向导是两兄弟，姓杨，大家叫大哥做老杨，老杨四十来岁，矮小精干，由于长期出入雪山，脸上的冻疮很多，远看是红光满面，但靠近看就有些恐怖了。他是当地一名十分出色的向导，对梅里雪山了如指掌，许多进山的队伍都想找他当向导，要是在其他月份，还真不一定能约请到他来帮忙。

    至于另一名向导，也是他弟弟，大家都管他叫哑巴，因为他说不了话，嘴里只能发出咿咿呀呀的声音，三十来岁，身材比老杨还要矮小，长着一张娃娃脸，不知道的人还以为是哪家调皮孩子闯进山来玩，或许是因为沟通障碍的关系，性格十分腼腆。

    刚才给大家分面条的就是哑巴，他要那碗面条是给他养的雪狼狗吃的，他们这支队伍，准确上来说是七人加上一只，每次进山，哑巴都会把它带在身边，一人一狗是形影不离。

    雪狼狗是这高原雪山中特有的生物，外形像狼，但性格属狗，很通人性，许多山民都想养一条来看家护院，或是进山带路，但雪狼狗的数量并不多，能驯服的就更少了。哑巴这条体型不算大，全身白毛，只有头颈上有几块灰色的，脸尖而长，耳朵直竖，看着就跟普通家犬很不一样。

    照理来说，带一个不能说话的同伴进山，这肯定是个不小的风险，因为山里情况多变，何况这是高海拔的雪山，很多时候都需要通过喊话来沟通协作，要是信息传递有误，很可能就会陷入险境甚至失联，过往有许多这样的案例。

    但是当地的人都知道，哑巴对梅里雪山的了解比他大哥还要多，加上他驯养的这条雪狼狗十分通灵，能到达许多人去不到的地方，是绝佳的探路伙伴，而且哑巴脖子上挂有一个竹哨子，能吹出不同的音调来做简单的沟通，百米开外都能清晰听到，有时比喊话还要管用，而且他也能通过这哨声跟雪狼狗沟通联系，让它去代劳许多人力无法做到的事情。

    兄弟俩加上这只雪狼狗，算是梅里雪山这里最可靠的个体向导团了，王承远也是通过人脉关系，才找到他们兄弟俩帮忙，他们这支队伍虽然人数不多，但多是身怀绝技之人，所以常人不敢在这个时节进雪山深处，而他们却有这个胆量和自信。

    “哑巴啊，这条狗可真有灵性，什么时候有狗崽子出生，到时给我打个电话，我也挑一只回去养养。”齐石对哑巴说道，一碗酸菜面条不能满足他的胃口，他接着又拿出一包牛肉干来吃，看到雪狼狗也吃完了面条，趴在地上摇晃尾巴，明亮的眼睛四处张望，他便扯下一块牛肉干招呼它过来吃，但雪狼狗并没有马上过来，而是转头眼巴巴看着主人，等待他的许可。