
    “趁现在把雪狼狗救出来，然后赶快往回路跑，去追上老杨他们。”缠在雪狼狗周围的鬼流星都被吸引走了，云离便出声对哑巴吩咐道，而他带着鬼流星群，往南边的方向跑去，临消失前还加上了一句：“不用担心我，你们俩赶快行动。”

    机会难得，哑巴来不及想那么多，马上前去把树干挪开，顺利将雪狼狗救了出来，正如云离说的那样，雪狼狗并没有大碍，连擦伤的地方也没几个，只是精神不太好，一副疲惫过度的样子，跟它平常的灵动活泼有明显差别，这让哑巴颇为担忧。

    但他也没有按云离的吩咐离去，而是跟雪狼狗在原地等着，并把云离的背囊收拾好，他相信云离很快就会回来的，进雪山的人如果没有这些装备，简直跟找死没什么区别，所以云离一定会回来捡回背囊，他要等云离归来再一起出发。

    而这时候他才有空闲静下来思考，为什么所有的鬼流星都突然向云离发难，难道它们觉得云离细皮嫩肉的比较好吃，所以都把目标放到他身上了？

    这个假设显然不合理，而哑巴是看见了云离在双手合十后，鬼流星才突然发难起来的，看他刚才那架势，跟藏民们祈祷的时候一模一样，难道说云离刚才在向神灵祈祷，并得到了神灵附体，才能把鬼流星都吸引走？

    越想这个，哑巴觉得越是靠谱，回想起之前云离非凡的能力表现，说不定他就是某个活佛转世，想到这个点上，哑巴对云离顿时生起了崇敬之意，本来还在犹豫要不要听他的吩咐先行离去，不过现在他可拿定主意要留下来了，并盘坐在地上打坐诵念经文。虽然他说不了话，但对诵经文的语调十分熟悉，哼起来有模有样，若给他披上一件袈裟，还真有点佛僧的味道。

    云离可不知道哑巴已经把他意淫到那个高度了，他现在可没半点空闲去胡思乱想，身后的鬼流星如附骨之疽汹涌而来，在雪地里他的速度又提不上去，怎么都撇不掉这群鬼东西。

    鬼流星之所以都缠着云离，并不是像哑巴想象的那样，而是因为云离把体内的混沌电磁力尽数外放，才把它们都吸引了过来。

    鬼流星喜欢暖气这个结论并不正确，暖气的确有吸引它们的作用，但它们身上怀有另外一种奇异的能力，就是汲取其他生物的能量为己所用，先前云离看到它们没受自己挥舞的气流影响。

    用电磁力细探之下，才发现它们正在汲取雪狼狗身上的能量，并以能量波的形式回传到体内，这能量波就像是安全绳一样，把它们系绑在雪狼狗身上，所以气流才没能把它们吹散。

    相比起普通的能量，云离身上的电磁力对它们来说就是绝世美味，一放出来，就顺利地把它们都吸引了过来。云离本打着将它们都吸引过来后，就把外放的电磁力收敛起来脱身的算盘，可现在即便他把电磁力都收回来了，可鬼流星却没有半点停下来的意思，速度也没放慢，似乎是认定了自己，不达目的誓不罢休。

    更让他惊讶的是，这些鬼东西的能耐非同一般，不仅会外放出一种奇异的能量波来追踪目标，还能依靠这种能量波来汲取能量，不需要直接接触就能达成，比血吸虫还要可怕，要不是云离灵识过人，还真发现不了这个秘密。

    被这些家伙不断用能量波缠扰，云离也是烦不胜烦，常人无法发现出这点，就只能被它们一点一点吸干喝尽，刚才他和哑巴若是再迟一些，雪狼狗说不定就被这些鬼东西给祸害了。

    怪不得老杨和当地人对它们如此忌讳，知道这点后，云离之前要抓它们来养的念头也抛到了九霄云外，他不由得想起了百合曾给自己的告诫，有些事物外表看起来美轮美奂，但往往都是吃人不吐骨头的东西，没想到如今却应验了。

    再逃下去也不是办法，这些家伙像是不知疲倦一样，没有丝毫放弃的迹象，无奈之下，云离唯有兵行险招，抓起一把积雪射向追来的鬼流星。云离的力度控制得很好，精准度也很高，积雪同时命中几只排头的家伙，将它们打落到雪地上炸裂开来，发出“噗噗”低沉的响声。

    第二发还没射出，云离就后悔了，鬼流星炸裂开来后，原地里却冒出更多的光点来，它们竟然能够分裂，新冒出来鬼流星个头要比之前的母体小很多，不过速度一点都不慢，很快就汇入到追逐的队伍中来。

    这还没完，有了这个开头，即便云离不再出手，有些膨胀到了极限的鬼流星也逐渐炸裂开来，分裂出更多鬼流星形成一支强大的队伍，紧追着云离不放，远处看去云离身后仿佛有一条星河在如影随形，这情景当真是美轮美奂，可是只有当事人知道，这是一条会吃人的星河。

    逃不掉、躲不过、打不得，自己最为倚仗的电磁力，还被这些鬼东西视为美食，而且这番追逐下来让他损耗了不少体力，受冰川迷宫的影响电磁力还在慢慢衰弱，这等境地当真让云离感到无比憋屈，误打误撞兜回到原路后，他急需取回背囊，心想马上闯出冰川迷宫才是正事。

    看到哑巴和雪狼狗在原地等他，云离已经不知道说什么好了，抄起背囊就直往西面狂奔而去，哑巴看到这个阵势，不用云离解释也知道情况不妙，和雪狼狗紧跟在后面，心想连转世活佛都摆不平，看来这鬼流星比传闻中还要可怕，脚下也不自觉加快了些。

    向来不怎么信神佛鬼怪的云离，这次也不得不破例诚心祈祷，希望雪崩快点来临，赶紧把这些鬼东西压在雪下，让它们永世不得翻身，幸运的话，说不定积雪流还是能直接把他们带出冰川迷宫。

    俗话说拜得神多自有神庇佑，像他这种临时抱佛脚的，许的愿望就只能实现一半，期间出现了两次小型雪崩，但都不是往他们这个方向的，雪崩的出现不但没有消灭鬼流星，还给他们的行进带来了阻碍，这让一向冷静从容的他也忍不住骂出了声来，直斥这求神求佛就跟天气预报一样不靠谱，鬼话连篇，误人子弟。

    哑巴已经视云离为转世活佛，但没想到他居然连自己的“同僚”都骂，不知道他们之间出现了什么矛盾，只是他一介凡人，神佛之间的事情他插不进手，只好默默跟在后面不掉队，这倒让云离省心了些。

    这个诡异的冰川迷宫可不比鬼流星来得好对付，同样是个吃人不吐骨头的东西，也不知道这是天然形成的自然迷宫，还是有人蓄意为之的杰作，若是前者他也就认倒霉了，若是后者，那么这里必定隐藏着某些不为人知的秘密，云离可不会就此离去这么简单，或许这跟王东程和蔡琪暗中的谋划有某些关联也说不定。

    这趟雪山之旅出发前，他是打着高高兴兴采花来的算盘，运气好的话说不定还能捡到几颗纯白翡翠做收藏，没想到却成了现在这个狼狈不堪的样子，真是人算不如天算，屋漏偏逢连夜雨，人倒霉起来喝水都塞牙！

    云离暂时拿鬼流星没办法，不过却想了几个应对冰川迷宫的办法可以试试看，在此之前，得先跟王承远他们汇合才行，不知他们看到自己身后带来的这份“大礼”会有何感想，特别是对鬼流星视若蛇蝎的老杨，恐怕他掐死自己的心都有吧。

    之前在被积雪流卷入带走的时候，为了以防万一，云离在王承远体内打入了光鸟做印记，在好一段时间内，只要王承远在附近区域，云离都能第一时间感应出来，所以要追上找到他们并不算太困难。

    云离以前也采用过这招对付敌人，但这次用在王承远身上，就不能明着来，好在之前在积雪流里，他们整个人只都顾着自我保护，还被冲得晕头转向的，王承远自然就没有察觉到光鸟的入体，被种下了印记，而且没有云离召唤的话，光鸟潜伏在体内对人不会有影响，他也不用担心王承远会发现出不妥。

    雨已经停下来了，但雪崩的频率越来越高，幅度也越来越大，果然如老杨和王承远说的那样，这是一种连锁反应，想必周围那些冰川小雪峰，冰层内部已经有了不同程度的断裂，随时会造成二次、三次雪崩，他们两人一狗在雪地上快速穿行，既要防范这种自然灾难，又要为身后的鬼流星群担惊受怕，腹背受敌，这种感觉相当难受。

    迷宫的破解方法有很多种，但在这个冰川迷宫里似乎都用不上，冰川迷宫不仅错综复杂，更让人头疼的是它自带迷惑性，云离觉得这个冰川迷宫暗含乾坤八卦里的阵势，通过山石雪树这些组合，勾勒出一个个阵眼，再巧妙连串起来，形成迷宫阵将人困入其中，这跟木磁阵有相似的地方，只是它们的能量来源不同，最后形成的效果也很不一样。