
    昨天的雨雪天气并没有再来，使得众人一路都十分顺畅，只是随着海拔升高，空气稀薄的状况愈发明显，给众人带来的影响就是，除了老杨和哑巴，其他人都带上了氧气袋，而且每走一段路，都要停下来歇上一会才能继续往前，这也是预料中的状况。

    众人都是身经百战之辈，连年纪最大的齐石也鼓足了干劲，没有拖大家的后腿，最终在太阳下山前，他们来到了冰川的位置，并找了个高点扎营，顺利的话，明天中午之前就能抵达目的地范围，可以开展对纯白翡翠的探寻。

    这里跟补给点不同，是未探明的区域，为了安全起见，老杨建议安排人来守夜，观察四周冰川的情况，一旦有雪崩这种突发情况，也能警醒大家做出应对。整晚的时间分配下来需要四人，他和哑巴自然占去两个名额，而云离也主动申请了一个，最后一个则由王东程来担当。

    经过商讨，王东程守凌晨前这段时间，中间两段由老杨和哑巴负责，这也是最关键的时刻，而最后一段则由云离来担当。

    云离很好奇王东程和蔡琪是否会跟昨晚一样，拿着仪器去捣弄事情，虽然他有守夜任务，但并没有早睡，事实上他也没感到有多累，少睡些时间对他并无影响。果然，在大家都熟睡之后，蔡琪就起来跟王东程汇合，两人继续重复昨晚的行事，连守夜的任务都抛下了。

    云离不知道他们这样做有什么目的，虽然好奇，但也不好去窥探别人的隐私，他们这几人都是带着各自的目的而来，他是为了野梅花，王承远和齐石是纯白翡翠，而他们俩虽然表面说是为了登山探险，但暗地里有些其他打算也不足为奇。

    半夜里，云离被一阵狗吠声惊醒，他本就睡得不沉，丁点声响都能让他转醒过来，他看了看机械表，凌晨两点不到，他睡过去也就三、四个小时的样子，狗吠声从帐篷北面传来，从声音来判断是哑巴的雪狼狗无疑。

    虽然不怎么愿意从暖和的睡袋里起来，但为了谨慎起见，云离还是很快穿好了衣物，到帐篷外一探究竟。只见哑巴和雪狼狗在高地对面，仰头看着北面的山峰，哑巴没什么动静，而雪狼狗不时会发出几声吠叫，在空旷的夜里显得格外刺耳。

    云离来到他们这边，不论是哑巴还是雪狼狗，都示意让他往北面看去，其实不用他们提醒，云离都能发现出不寻常的状况，北面最高那座雪峰上，有些光点在往这边移动，看上去像是萤火虫一般，在夜里十分显眼。

    但云离很清楚，这些光点绝对不是萤火虫，萤火虫不可能存在于这种环境，而且这些光点也不太像是飞虫一类的东西，因为它们移动的速度很慢，而且没有那种翅膀飞舞的感觉，看上去是美轮美奂，但感受到心里的却是未知的诡异。

    哑巴一脸茫然，不知道在想什么，而云离也无法从他这里获得任何信息，由于距离太远，他也无法感应到那光点是什么东西，不过他能感受到雪狼狗对这光点很戒备，像它这种灵性动物，对危险的预知性不是人类可比，于是他便对哑巴说道：

    “去把老杨叫醒，让他过来看看这是什么东西。”

    听到云离的话，哑巴回过神来点点头，就马上跑回营地去叫老杨，等老杨过来的时候，光点又增加了些，继续向他们这边飘来，雪狼狗的叫声也显得更急躁了。

    “怎么会是这种鬼东西，不行，哑巴快去把大家都叫醒，让他们把行囊都整理好，我们可能马上要动身去避一避了。”一看到光点，老杨神色大变，似乎是看到什么惊恐之物，连一向老练的他也露出了慌乱的神色，急声对哑巴吩咐道。

    “老杨，这鬼东西是什么来头，看起来不像是什么好东西。”云离问道。

    “当然不是好东西，我们先回去收拾一下行囊，等会大家聚集起来，我再跟你们解释。”老杨说罢后，便急忙回去营地收拾东西，而云离也跟着回去。

    他行李不多，把帐篷一收，卷起来往背囊一塞就完事了，其他人陆续醒来，都知道是出事了，动作很快，都聚集到了高地上，看着远处不断接近的光点。

    “本地人唤这种东西叫鬼流星，它们是一种很古老的生物，通体透明，不像萤火虫那样会发光，只是它们的身体构造很特殊，可以把光源吸纳折射，从不同角度看，还会有不同的色彩，十分诡异，就像是夜里看猫的眼睛一样。”老杨给大家解说道。

    “这鬼流星看起来挺漂亮的嘛，难道是有毒？或者见人就咬？”蔡琪不解道，半夜被叫醒，她的精神并不太好，看到这个情况后，也没觉得是多大的事。

    “应该是没毒的，但它们身上还有许多未知的地方，这可是传说中的史前生物，平常几乎是不会遇到的，梅里雪山附近的人都知道，这鬼流星一旦出现，就肯定没什么好兆头，我进山这么久以来还是头一回撞到，我们赶快去避一避吧。”老杨略作解释后便提议道。

    大家糊里糊涂的，也不知道老杨在慌乱些什么，既然这东西是无害的，对他们就没有影响，何况预兆这种事情，他们这几个人都不怎么信，王承远便追问道：

    “既然是叫鬼流星，那它们肯定大有来历，老杨你给我们详细说说吧，这大晚上要赶路的话也是件十分危险的事情，大伙可不能为了毫无根据的预兆而且涉险。”

    见大家都没有动身的意思，老杨也急了，连忙解释道：“根据当然是有的，这鬼流星是一种存活在冰层里的生物，平常都是处于休眠状态，只有在冰层断裂并遇上暖风这种环境条件下，它们才会苏醒过来，吸收暖气膨胀升腾，就是你们现在看到的这个状态。”

    “断裂？暖风？难道说这鬼流星出现，就意味着附近有冰层断裂，随时有雪崩的可能？”云离会意过来说道。

    “正是，虽然不是百分百的可能，但老人们都知道，这是一种不祥之物，遇到就赶紧逃，北边的藏民区里这么一个传闻，多年前一个春节的夜里，梅里雪山脚底下一个村落，突然飞来了大片的鬼流星，当时大家不知道这是何物，但见它们发光漂亮，还围在人群中飞舞，以为是天降神光，纷纷顶礼膜拜，祈求来年平安。但就在半夜，一场前所未有的雪崩灾难，把这个村落给吞噬掉了，要不是有探亲的人提前离去，这事还真传不出来，从此之后，大家就对这鬼玩意视若蛇蝎，多看一眼都要倒霉。”老杨给众人解释道，并把鬼流星的传闻说出来，好说服大家赶紧离开。

    听完这番话后，大家都知道了事情的严重性，虽说他们这里是冰川里的高地，但若是雪崩的范围太大，照样会被吞噬，没有任何异议，大伙便马上动身往西面进发，离雪峰越远，危险系数越小。

    今夜月色不错，但跟白天相比还是有很大差别，即便他们人手都有一个照明电筒，但可视的范围并不多，何况大家也没多少在雪山走夜路的经验，一时间很难适应过来，行速并不快，特别是蔡琪和齐石，一人是女性，另一个的年纪摆在那里，而且也都没休息好，走得踉踉跄跄，已经摔好几个跟头了。

    情况危急，云离也不再留力，把感应范围提升到最高，带着雪狼狗在前面给众人开路，而哑巴则落在队伍后面帮忙照顾齐石，老杨和王东程轮流搀扶蔡琪前进，而王承远的状况很好，紧跟在云离的后面，不时还回头观看大家的情况，出声给予鼓励。

    其实他们的行速并不慢，因为云离带着他们把危险点都避开了，在冰川上行走跟在雪地又有不同，冰川上断层很多，而且不少地方是薄冰地带，误入进去很容易就会掉进冰窟，白天时候可以通过冰层厚度、积雪分布来判断危险地带，但现在都无法用得上，好在他们当中有云离这位异能人士存在，实际的行速要比白天来得更快。

    说行速慢，是相对于鬼流星的移动速度来说的，不知为何，它们的移动速度比之前提高了不少，使得双方间的距离也拉近的些，像是缠上了他们这队人一样，如影随形。

    从老杨口中了解到，鬼流星这种生物是没有自主意识的，也就是说它们的行动全凭风和气流驱使，但四周也感受不到有风，不知这鬼流星为何就偏偏追着他们一行人不放，这种状况让众人都生起了恐慌之意，无法放平心态来应对险境。

    云离也有不安的情绪，但行动上依旧十分理性冷静，他一直有感应四周的情况，一切如常，找不到半点可疑之处，但正因为这样他才觉得事情不会简单，这种状况像极了暴风雨来临前的平静，一旦发难起来，就势头肯定会凶猛如虎，即便他有电磁力护体，但也抵抗不了自然界的威力，尽快找个安全之所才是上策。