
    “别管哑巴了，我们赶紧往西面逃去，得尽快找个合适的地方把这难关给躲过去。”老杨转过身来对众人喊道，并率先走在前面，他是这支队伍的向导，既然把工作接下来，就有责任带领大家安全回去，在原则和兄弟这个天秤上，老杨这回是把砝码放到原则这一边了。

    大家对老杨的决定颇为意外，但也庆幸他没有离队，前路艰险，如果少了他这个经验丰富的向导，大伙的处境肯定会艰难许多，现在不是谈仁义礼信的时候，连自己的性命都无法保障，这些东西就没有任何可以存在的空间，王东程和齐石他们都跟上了老杨的脚步，顺着峡谷通道往西面走去。

    老杨家本来有三兄弟，他上面还有一个哥哥，以前也是在梅里雪山里当向导的，但十多年前在一次带探险队进雪山之后，就再也没有回来，他们不知道遇到了什么灾难，整个队伍没有一人走出雪山，当中的凶险可想而知。

    老杨不是贪生怕死之辈，更不会舍弃哑巴这个兄弟，他打算将众人带到安全的地方后，自己再折返去找他，但是耽误了这段时间，能不能找到也是一个疑问，他心里实在是没有底。

    “你们先出发，我跟哑巴回去找一下，远叔，你自己小心点。”云离跟着他们走了几步，最后改变了主意，对他们说完后，便顺着刚才哑巴的路线往回跑去，众人神色各异，但都没有说什么。

    老杨的泪水几乎要渗着护目镜流出来，他跪在了雪地上，对着云离远去的身影虔诚跪拜，口中默诵祈祷的经文，这是他们当地过时过节为家人朋友祈祷的礼仪，简单的仪式过后，他便带领众人继续往西面逃去。

    能让哑巴如此不顾性命，除了老杨就只有他那条雪狼狗了，在刚才的积雪流中，雪狼狗并没有跟他们冲到一块，狗的重量本就轻很多，在雪堆中灵活性也比人好，所以很可能没被冲下峡谷，哑巴折返回去就是要找走失的雪狼狗。

    哑巴的动作很快，但跟云离比起来还是有相当大的差距，云离没用多长时间就追上他了，并在前面给他带路，这堆满了雪的路可不好走，有云离开辟路线，两人的速度顿时提高了不少。

    看到云离来帮忙，哑巴嘴里发出咿咿呀呀的声音，显得十分激动，不知道是因为高兴，还是要云离赶快回队伍去，不用管他。

    “别发牢骚了，快吹哨子联系一下雪狼狗，看它是不是被困在附近。”云离知道哑巴想要让自己回去，不过他既然决定来了，不达到目的是不会回去的，并吩咐哑巴用他的竹哨子来联系雪狼狗，现在这种情况，是顾不得要保持安静的原则了。

    哑巴闻言也会意过来，赶紧掏出挂在棉衣层里的竹哨子，吹出断断续续但韵律分明的哨声来，如果雪狼狗听到这声音，肯定就知道它主人在附近。

    云离自己也没闲着，一边开路一边把感应范围外放到最大，如果附近有明显的生命特征，他肯定可以感应出来，只是受环境影响，他这感应范围并不大，没有哨声来得直接有效，但有这两种方式来探寻，成功率要高许多。

    经过先前一番冲击，冰川上的冰层有许多都断裂开来，人走在上面十分危险，但他们现在也顾不得那么多了，而且因为积雪流的冲击，附近的地形有很大改变，他们已经分不清哪条才是回路，只能照着大概的方向搜寻过去，而且这里还是在冰川迷宫中，他们所走的方向是否正确，云离实在没有多大把握。

    离天亮还有好一段时间，两人往回探寻好一段路了，但依然没有发现到雪狼狗的踪影，哑巴的心情显得十分焦急，期间他们遭遇到两次小型雪崩，所幸有云离都做了提前准备，两人没有被再次卷冲带走，但要是来一个大的，他们就没那么好受了。

    云离还留意到，之前一直尾随着他们的那些鬼流星，自那场大雪崩后就全消失不见了，不知道是被积雪流覆压住，还是被气流给冲散了，虽然老杨他们对鬼流星视若蛇蝎，但云离倒是有兴趣去近距离观察一下这种存活在冰层里的奇异之物。

    他甚至想如果有机会的话，抓一批鬼流星来养养也不错，说不定还能从中研究些什么出来，但这也只是个一闪而过的念头，真要抓来养的话，他可要准备好几个冰柜才行。

    就在他神游的时候，突然听到了远处传来了狗吠声，立即把他拉回到现实来，云离带着哑巴往声源的方向进发，哑巴的听力没云离那么好，但四周本就寂静无声，所以很快也听到了是雪狼狗的叫声，高兴得手舞足蹈，吹哨子的声音也提高了几分。

    距离很远，两人不知趟了多长的雪路，才最终看到了雪狼狗的身影，这里是一片小树林，比他们之前待的要小一些，而且经过雪崩的洗礼，已经看不到几棵完好立着的树木了，而雪狼狗此时正被一棵大松树侧身拦腰压着，扣在那里挣扎不出，在发出悲凉的哀吼，更让云离和哑巴惊讶的是，有一团绿色的光点将它团团围住，不是其他东西，正是消失了的鬼流星。

    雪狼狗的耳朵和鼻子都很灵，知道是哑巴和云离到来，本来因为挣扎而疲惫不堪的身躯，顿时注入了新的力量，向他们这边发出吼叫声，哑巴救援心切，也管不得这种被他们视为不祥之物的鬼东西，迈开步子就要冲过去把雪狼狗救出来。

    “先别着急，把鬼流星驱散了再救也不迟，雪狼狗只是腰腹的位置被大树干压住挣扎不出来，并没有什么大碍，不用担心！”见哑巴鲁莽行事，云离马上出言制止，而哑巴也很信任他，停住了急切的步伐。

    “果然是这样，这鬼东西虽然没有自主意识，但对温度十分敏感，受暖气的吸引而动，之前被它们追着跑，大概也是因为我们人体持续散发热量的缘故，除了我们，附近四周大概也没其他发热的东西存在了，而且它们的体型比之前又大了点，看来随着吸纳暖气增多，它们的体型也会相应改变，达到极限后不知会不会爆炸开来。”云离仔细观察过后，才得出这个结论，现在的鬼流星还是通体透明，滚圆滚圆的，已有拇指头大小了。

    听到云离说爆炸，哑巴心里又是一惊，发出呀呀的声音，恳求云离快点想办法把雪狼狗救出来，云离对他点点头，然后从背包里取出一支燃烧棒，拉动摩擦环点燃后，将它抛出一条弧线，从鬼流星群中直穿过去，插进对面了离雪狼狗七、八米远的雪地里。

    这种燃烧棒是用特殊的氧化物制作而成的，一次能燃烧十多分钟，即便在缺氧的地方，甚至在水底下面也能正常燃烧，是野外探险的必备之物，云离背囊里备有几根，这回正好可以派上用处，借助燃烧棒发出的热量把鬼流星吸引过去，他和哑巴就能去救雪狼狗了。

    但让他们意外的是，鬼流星并没有受燃烧棒的热量牵引而动，只是在燃烧棒穿过它们的时候散乱了一下，很快便恢复了原样，继续团团围住雪狼狗，在火光的映衬下，展现出不同的色彩来，倒是有一小部分像是感应到了他们两人的存在，直飘过来也要将两人围住。

    这东西有没有毒云离确定不了，但他绝不愿意被这样围住，他立即从背囊里把帐篷取出来，双手挥舞着形成气流，把袭来的鬼流星全部驱散开来。哑巴也跟着云离同样施为，两人一边驱散鬼流星，一边向雪狼狗迈进。

    这方法成效不错，但是云离很快就后悔了，虽然他们能把鬼流星暂时驱散，但由于数量太多，吹散到四周的鬼流星很快就再次聚集过来，从大范围上把他们给围住了，虽然两人现在有充足的时间可以脱离出包围圈，但这样就救不了雪狼狗了，事情一时间陷入到了进退两难的局面。

    哑巴心情焦急，抓起一把冰雪想要打落缠过来的鬼流星，不过被云离给制止了，他们对这种生物一无所知，任何冲动的行径都是不可取的，两人继续挥动帐篷驱散，慢慢靠近到了雪狼狗的所在地。

    跟其他的不同，围在雪狼狗身边的鬼流星很难驱散，云离挥动出的气流可不简单，绝对不是微微清风，这里的鬼流星居然只被稍稍逼退，很快就又围到雪狼狗身周十公分左右的地方，也不直接去接触雪狼狗，就保持住这个状态。

    云离突然想到了什么，把帐篷和背囊都抛下了，双手合手，直往鬼流星群里面飞速穿梭，哑巴不知他意欲何为，但让他惊讶的状况很快出现，鬼流星好像找到了新的目标，全部飘动起来追着云离不放，速度比之前他们见到过的要快上许多，要不是云离的速度不慢，恐怕已经被鬼流星给裹成个大粽子了。