
    “出什么状况了？”除云离外，王承远算是最冷静的人了，即便在这种未知恐惧的氛围中，他还在思考路线上的问题，想对策让大伙尽快摆脱困境，不愧是见过大风大浪的人，但云离不知为何突然停了下来，他没及时注意到差点就撞了上去，稳下脚步后连忙询问是什么情况。

    “前面是一片薄冰区域，范围不小，看样子承受不了人的重量，走上前很容易会致其破碎并跌落进冰水，我们得想个法子渡过去才行。”云离解释道。

    “薄冰？这下面可都是冰冷刺骨的水，掉下去可不是开玩笑的，我们可以用帐篷做成气垫渡过去，正好有几顶是充气的，只是这里不同于渡河，要是没人在对面拉一把的话，很容易就会陷困在中间。

    王承远也没深究云离是怎么判断出薄冰区域的，但这种状况下信任同伴是唯一的选择，他也立即想出了相应的对策，只是要实施起来并不容易。

    很快大家都来到，知晓了当前的困境，他们用手电筒照看了一下前面的区域，有些地方都能透过冰层看到流动的河水，薄弱程度可想而知，要是毫无所觉一脚踩上去，恐怕就真要出事了。

    一路奔波过来，他们已没多少精力来思考了，都在弯腰喘气，尤其是齐石，他的护目镜在半路上摔坏了一块镜片，戴着看路显得很突兀，所以干脆就摘了下来，可是他那深度近视眼在这种弱光环境就是个隐患，接连又摔了几个跟头后，他还是把破护目镜给戴上了。难得有停下来的机会，他干脆把行囊扔到地上，屁股往上一坐，弓着腰大口大口地喘起气来。

    “远叔，麻烦你去把充气帐篷拼凑起来，做成能载人的形状即可，拉力方面我会找人去对面弄。”云离对王承远吩咐道，并蹲下来打开背囊，翻找里面有用的东西。

    “找人，是谁？”王承远他们几人异口同声问道。

    “它！”云离用手搂抱身旁的雪狼狗，暗中用电磁力给他挠弄了几下，让它舒服得直摇尾巴。

    大家不知道他有什么计策，不过时间紧迫，他们也没多问，王承远马上指挥众人把充气帐篷拿出来，全部叠放在一起，摆成一个长方形，打算用绳子一捆就完事，便捷快速。而云离翻出了两条安全绳，系绑在一个小冰凿上面，让雪狼狗叼着小冰凿，慢慢向对面匍匐前进。

    雪狼狗很聪明，照着云离的要求行动，不时还回头过来，看云离有没有其他指示，云离让它尽量靠右侧前进，并找来哑巴，用手势指示它避过薄弱的地点。他们都不敢大声说话，并不是因为紧张，而是声音的震动很容易会引起冰块的共振，致使其断裂，所以在这种环境中保持安静是最保险的做法，众人都明白这个道理。

    雪狼狗的重量比人轻很多，加上有云离的指挥，很顺利就穿过了近二十米长的薄冰区域，云离用手电筒照着对面一块突出的岩石，传话给哑巴，让他打手势指示雪狼狗去岩石那里转几圈，然后把小冰凿放下。

    雪狼狗依计行事，等它离远后，云离便慢慢拉动安全绳，没一会小冰凿就扣住了岩石上的疙瘩，十分牢靠。

    王承远他们已经把充气帐篷捆好了，云离将两条安全绳分别绑住帐篷两个边角，另外在王承远那里又要来了一条，绑住对面另外一个角，试了一下没问题后，就把绳子交到王承远手中，而他直接趴在帐篷上面，手拉另外两根绳子带动帐篷往前滑动，沿着刚才雪狼狗的路线快速穿过了薄冰区域，看得众人即揪心又欢欣。

    雪狼狗看到云离顺利过来后，马上就要往他身上扑，要不是云离和瞎子再三示意它不要吠叫，恐怕它早就高兴得忘乎所以了。

    顺利穿过薄冰区域后，王承远便把帐篷往回拉，第二个出发的是蔡琪，她学着云离刚才的动作趴在帐篷上，有云离在对面拉动，也很顺利地到达了对面。

    紧接着，王承远、王东程和瞎子都陆续到达对面，老杨留下来殿后，所以接下来就轮到齐石了，由于他的分量是众人中最大的，所以轮到他时，大家都屏住了呼吸，生怕在最后关头会出什么意外。

    齐石的肚腩不小，不喜欢趴着，所以干脆就呈大字仰躺起来，十分潇洒，众人在拉他的时候，也明显感受分量不一样，便适当地放慢速度，动作也更加小心谨慎。

    可行进到中间地带的时候，“啪啦”突如其来的一声响把众人绷紧的神经都牵动了，云离当机立断，使出全部力气拉扯绳子，想要在冰块断裂开来前把齐石拉过来，本来这是可行的方案，但齐石被这声音一惊，不自觉就翻身过来要往下看，就是因为这个举动，使帐篷失去平衡，他半个身子都陷入到了冰水里面，发出一声凄厉的惨叫。

    “齐老板，抓住帐篷别松手，老杨，拉紧绳子往左边跑，快！”看到这个情况，云离也顾不上要保持安静，大声对两人指示道。

    老杨也是身经百战之人，一听到云离的喊话，就马上动手执行，而云离扯着他那边的绳子，跟着老杨一起往左边拉去，两人像荡秋千一般，把帐篷连同齐石捞了起来，但附近的冰块已经布满裂痕，在发出刺耳的“啪啦”声响，两人十分默契，老杨抓绳子的手一松，云离便使劲往后拉去，在一阵碎裂响声中，最终把齐石给拉到了安全区域。

    虽然云离的行动很迅速，齐石在冰水里只泡了很短的时间，但仅这么一点时间，就让他从鬼门关里走了一遭，被冻得牙齿咯咯响，全身都在瑟瑟发抖。

    王承远立即给他带上氧气袋，其他人拿着干毛巾和衣物装备，迅速给齐石擦干更换，在这种环境里，绝对不能穿着湿漉的衣物行动，否则不用多久，就会成为人形冰棍。

    在他们给齐石换装备的同时，云离把老杨也给拉过来了，另外一侧的区域冰层更薄，不过老杨身材本就矮小，远没齐石那么重，所以没出什么意外。

    回头望过去，他们刚才过来的地方已经成了一个冰水池，断碎的冰块漂浮在水面上，在水流的带动下轻幅跃动，让云离联想到了平常喝的加冰汽水，但眼前这个要尝的话，可要付出不小的代价。

    虽然出了点意外，但全部人都顺利渡过了薄冰区域，但在折腾的这段时间内，鬼流星已经来到离他们不到百米的地方了，齐石的状况不太好，但在哑巴的搀扶下还有行动能力，众人把东西收拾好后便立即出发，继续往西面前进。

    他们现在的情况只能用如履薄冰这个词来形容，在冰川上行走也是不得已的选择，若是鬼流星真如传闻那般是雪崩前的预兆，那么离开雪峰最快的途径就是沿冰川向西而行，这些困难与跟遭遇雪崩比起来，就是小巫见大巫了。

    他们所处的这条冰川很特殊，是从东往西流向的，很少见，我国的地势基本都是东西走向，东平西峻是最基本的格局，所以大多河流都是由西往东走向，汇入到大河大江，最终抵达海洋。

    像这种从东往西走向的河流跨度肯定不会太长，而且终点大多是湖泊沼泽地带，在这雪山里的话，很可能就是通向冰湖的，只要抵达冰湖，找个背向的山洞避一避，应该就能躲过大部分的雪崩。

    可让云离没有想到的是，这冰川居然还有分支，而且还不止一条，越往后分支越多，如织网一般纵横交错。前面的还好，云离还能判断出哪个是主流，哪个是支流，但到后面就真没时间停下来慢慢分析，跟众人简单商讨后，决定凡是遇到分支，就往右边的拐，经此一折腾，鬼流星离他们的距离又近了不少。

    云离的方向感向来很好，但在这迷宫一样的冰川河道上也被弄得晕头转向，其他人就更不用说了，不过有云离在前面带头，他们倒不用怎么费精力去想这个问题，因为光是赶路就让他们无暇旁顾，能自理不掉队就已经很好了。

    现在他们又遇到了分岔道，连云离都不知道这是第几个了，这冰川的分支网络，比他庄园小鹿山上的养殖沟渠还要复杂，他都怀疑这到底有没有尽头，或者说他们一直在绕圈走，没有找到正确的道路，如果是这样的话，再这么走下去也是徒劳，只会白费力气。

    云离刚想把这个情况跟大家通报一下，可是突然间，身后传来“唰”一声巨响，接着地面开始剧烈震动起来，众人吓得赶紧蹲下免得摔倒，这个状况持续了大概十来秒才平息下来，周围恢复到之前死寂无声的状态。

    “这是雪崩吗？危险是不是过去了？”蔡琪喜忧参半地问道，黑夜中可视范围有限，他们无法查看到身后出了什么状况，看到的只要在不断靠近的鬼流星。