
    “这就是雪崩了，而且只是个小的，如果是大范围的雪崩，那叫一个天摇地动，你们肯定想象不到它的威力有多大，我们继续走吧，遇到鬼流星，肯定不会就这么一晃就完事。”老杨对众人说道，他最在意的还是鬼流星，惧怕的程度甚至超过了雪崩本身，看来古老的传闻戒条，已经根植在他内心深处了。

    “不错，这雪崩通常是一波接一波来的，就像是多米诺骨牌一样，第一个倒了，后面的就会接踵而至，我们还是尽快远离雪峰，小离继续带路吧。”王承远跟老杨的看法一致，并对云离吩咐道。

    云离对众人摇了摇头，把自己知道的状况坦言道：“我们恐怕是陷入到一个迷宫中了，刚才沿着冰川分支走了那么久，恐怕都是在里面兜圈子，没有真正远离，我们得想个办法找到真正的出路才行。”

    “迷宫？这荒山野岭的怎么会有迷宫，如果我们刚才一直在兜圈子，那鬼流星不早就追上来啦？”听到云离的话后，众人都大为困惑，齐石更是直接出言质疑道，他还未从跌落冰水的遭遇中恢复过来，心情也有些焦虑。

    “你们转过身去再看看那些鬼流星，其实从刚才那场雪崩触发之前的好一段时间，它们的速度就明显降下来了，如果我们不是在这里兜圈没走远的话，应该早就跟它们拉开距离了，而不是还被紧咬着不放。”云离说出了自己的依据，他也是凭此判断出大伙是陷入到未知的迷宫中了。

    众人依言纷纷回头查看鬼流星的情况，确实如云离所言一样，它们的速度比之前慢了许多，证明云离的观点是正确的。第二波雪崩随时可能触发，而他们如今又陷入到未知的困境中，焦虑的情绪在众人中蔓延开来，蔡琪也忍不住急声道：

    “之前我们遇到岔道都是往右边拐，现在反过来都往左，或者是随机选入口，应该能有所改善，我们赶紧出发吧，杵在这里也不是办法。”

    大家都很同意蔡琪的提议，刚才的雪崩过后，就足以证明这些鬼流星确实是不祥之物，他们也能理解为何老杨对它们如此忌讳，但云离依旧没有迈出步子，而是把手腕伸出来，拉起衣袖说道：

    “还有更离奇的事情，你们看我手表上的指南针，进入岔道后我就发现它不停在摆动调整，不是坏了，而是受到未知磁场的影响而失灵了，再抬头看看，今晚的天空比较晴朗，但北极星以及一些用来参照定为的星体却一个都看不到，似乎是被掩盖住了，确定不到准确的方位，我们再进去怎么走也是徒劳。”

    云离的这番话让众人又是一惊，众人纷纷拿出自己的指南针查看，情况都差不多，更糟糕的是，连老杨的卫星电话也受到干扰用不上，看来附近有很强的磁场存在，这对他们来说不是个好消息。

    “天然的地形迷宫，在我们缅甸翡翠矿区里也是有，矿区多是强磁场区域，难道这冰川下面也埋着矿石不成？”齐石分析道，他之前有类似的经历，所以不像其他人那般迷惑。

    “不管这下面埋的是金矿还是银矿，齐老板有办法的话，就赶紧给我们带路吧，再拖下去鬼流星就要追到了，虽然它们看起来没什么害处，但被这种鬼东西撞上，肯定要倒霉很多年。”老杨催促道。

    “我也没什么好方法，只是知道有这么一回事罢了，我对云离小兄弟颇有信心的，一路上他带着大家避过了很多难关，相信这个迷宫也难不倒他。”齐石摇了摇头，把目光投向云离说道，之前落入冰水时要不是云离反应迅速，他估计现在也不可能站着说话，所以对云离既感激又有莫名的信任。

    既然是云离最先发现这个问题，而且在匆忙逃离之中，他还有精力去观察这些细节的情况，这种能耐可不是一般人能够拥有的，大家都把希望寄托到他的身上。

    “船到桥头自然直，我们继续前进，出发吧。”本来想谋而后动的云离，突然间又改变了主意，打算边走边想对策，并率先在前面带路，时间紧迫，大家也顾不上问，就跟着他继续上路。

    如果他们能看到云离现在的脸，现在的表情，估计会更加担忧接下来的状况，现在的云离是一副如临大敌的表情，而他的心思也不在赶路这件事上，比起这冰川迷宫，似乎还有更大的难题在困扰着他。

    之前由于注意力都集中在观察四周的状况上，直到刚才停下来，云离才发现到体内的电磁力出了状况，隐隐有这种逐渐减弱并不受控的境况，这跟身处在青黑石门那通道里有些相似，只是没那么明显，而且从电磁力的反馈来看，这状况跟斑鹿山里那股神秘能量没有任何关联，应该是这里有着特殊的东西，致使电磁力出现了问题。

    电磁力对自然能量也是有感应的，例如平常遇到打雷闪电、飓风暴雨这些状况，电磁力都会反馈给云离预知风险，但是这一次，云离不知道根源是出自雪崩还是这冰川迷宫，或者说暗地里还有其他更加不可思议的事物，总之情况对他而言相当糟糕，他很久都没陷入到这种焦虑得让人抓狂的境地。

    另外云离还注意到，在得知冰川迷宫的存在后，王东程和蔡琪居然拿出了之前在夜里探测的工具来，两人在这种情况下还顾着这事，暗地里不知有什么打算，不过他们做得十分隐蔽，夜里光线不好，加上大家又担忧着目前的困境，所以并没有发现他们两人这个举动。

    云离如今都是自顾不暇，即便发现到这个情况，也没有心思去追根究底，现在最重要的是尽快闯出冰川迷宫，远离雪峰，要是电磁力一直减弱下去，他实在没有把握能够全身而退，更不要说要找到这次的目标野梅花了。

    鬼流星未至，但另一种让他们担惊受怕的东西却很不凑巧地出现了，不知何时起，天空突然下起了毛毛细雨，并很快就转成细密的雨点从空而下，让众人如惊弓之鸟般不自觉加快了脚步，都顾不上看前面究竟有没有危险。

    大家都是身经百战的人了，自然知道这意味着什么，这雨一下，水渗透进冰层雪堆里，会减弱它们内部间的摩擦力，使得原本就在崩塌边缘的积雪，这下子就更无阻碍。

    果然，雨还没下多久，地面又开始摇晃起来，这次比之前的来得更猛烈和持久，连冰川上的厚冰层也出现了不同程度的裂痕。这样的情况一波接一波，没有任何停止迹象，云离能从气流的变化中感受到，身后有大量的积雪流在向他们袭来，面积之大已是躲不过去了。

    “用安全绳把身体绑到树上，别绑死结，树一断就马上松开。”情急之下，云离把大家带到一个密林中，高声对众人吩咐道。

    大家都按着云离的指示行动，可是积雪流的速度比他们更快，瞬间就掠过这片密林，大家还来不及把安全绳扣上，就全被吞没其中，卷带着往低洼区域奔流而去。

    本来云离是来得急系住大树不被卷走的，不过他看到王承远也没来得急把安全带系好，便想都没想舍弃了这个机会，奋力一跃抓住了王承远的肩膀，两人一起被积雪流卷入其中，瞬间便没了踪影。

    积雪流奔涌肆虐了一分多钟，才最终在一峡谷地带被截停了下来，几乎在积雪停止的同时，云离挟着王承远冒出了雪堆，一冒出来，他便面朝夜空大口呼吸喘气，他的氧气袋让给了王承远，刚才这一分多钟里面，他都是憋着气挺过来的。

    有云离的护持着，王承远倒没什么大碍，不过一些擦伤撞淤是无可避免的，没伤根动骨就值得烧香拜佛了。他是王语谣的父亲，王语谣曾帮过自己许多，能认识到任非也是通过她牵线搭桥的，怎么说云离也不能让王承远出事。

    他们的运气不错，这一路没遇到岩石地带，不然以刚才不比高山滑雪慢的积雪流速度，随便撞上一块，恐怕都能体会到什么叫做粉身碎骨。

    很快，其他人陆续从雪堆里爬出来，看来他们运气的确很好，没有被冲散开来，这是十分重要的一点，要是在这种情况下落单，要脱困简直就是难上加难，所以任何人都不想掉队。

    现在不是歇息的时候，雨点还在下个不停，下一波的雪崩不知什么又会杀到，他们不会再祈求有这次的运气，尽快逃离才是上策，大家纷纷匍匐爬出雪堆，聚集起来要继续往西进发，可有一个人却逆向而行，一语不发，踩着积雪拼命往回跑去。

    “哑巴，别回去了，逃命要紧！”这逆行折回之人是哑巴，老杨发现这个情况时，哑巴已经跑出好一段路了，他无力阻拦，只好高声喝止道。

    哑巴充耳不闻，继续往回跑，艰难地绕过一小雪堆后身影便消失在夜色里，任老杨怎么呼喊都没有回应。大家都知道哑巴折返回去的原因，可是除了老杨，谁都没有出声劝告，也没有要去帮忙的意思，老杨挣扎想要迈出的脚步，最终还是没有踏出去。