
    回神过来后，两人才发现自己吊在了黑洞的边缘上，相距并不远，伸手就能碰到对方了。再往上一看，云离就在上方的岩壁上，脖子上挂着的安全绳分别是连接他们两端的，由于负重太大，绳子在他脖子上已经勒出一道深痕。

    此时他整个人贴在岩壁上，双手各抓着一个小冰凿，小冰凿大半都陷入到岩土里去了，而再往上看，就是两道平行笔直的划痕突兀在岩壁上，看来他们就是这样一路掉下来的，云离利用两个小冰凿一路磕碰减速，最后扣住在这里，他们才得以获救。

    幸好之前在系安全绳的时候，他们都先系绑在腰腹再行动，不然现在已经随冰水掉落到下面去了。两人按着云离的指示行动，尽量把身体贴在岩壁上，不过被冰水这么一冲，两人的行动力都下降了许多，手脚哆嗦得不怎么听使唤了。

    云离的状况也好不了哪里去，刚才电光火石间，他奋力抓住两人间的安全绳，掏出两个小冰凿，下落途中更是折腾个半死才止住了跌势，现在双手虎口的位置都破裂了开来，鲜血在不断往外流淌，肩脖上也快被勒出血来了，身上还有多处的擦伤瘀伤，都无法一一数过来。

    跟目前的处境相比，这些都是可以忽略的小细节，待两人准备好后，云离便拔出其中一个小冰凿，深扎到下一些的位置扣住，再把另外一个往下扎，如此反复施为，他们正一点点往黑洞下面爬去，王承远和哑巴的装备都在刚才的震裂中丢失了，没有任何照明设备可以看到下面的情况，他们只能走一步算一步。

    之前跟哑巴下断崖跟这个相比，简直就是小巫见大巫，其难度和危险性都不是同日而语，虽然身体状况很不好，但王承远和哑巴都尽力按云离的要求来做，希望能减轻一些他身上的负担，现在全部人的性命都系在他身上了，他要是有什么差池，大家都得跟着遭殃。

    要返回上面是不可能的了，这个黑洞是呈倒扣碗的形状，攀爬难度极大，如果是云离自己一个人的话还能一试，不过现在身上挂着两个人，就算是一般的岩壁，云离也没有把握能够顺利上去，所以只剩往下一途。

    越往下面，他们的疑问越多，这岩壁怎么看都像是人工开凿出来的，表面十分平整，没有多少凹凸的地方，他们能找到的着力点也不多，好在距离并不算太远，往下爬了大概二十米左右就顺利到底了。

    下面的积水并不多，不知都流到那里去了，而且有许多积雪冰块都涌了下来，他们就不用再泡冰水了。由于装备都丢了，王承远和哑巴都没有干衣服换，好在云离的背囊完好无缺，有备用的内衣物给他们换上，至于外面的棉衣棉裤都是防水设计的，只要把上面的水抖干净即可，质量相当好。

    云离全身也湿透了，换上干衣物后，他直接就仰躺在雪堆上歇息，这回可真把他给折磨透了，饶是身体素质异于常人，但这趟下来把他半条命都给抽走了，可以的话他真想就这样躺个一两天不起来，什么野梅花白翡翠的谁爱谁来。

    王承远也累得够呛，坐在云离旁边歇息，只有哑巴没闲着，从云离的背囊里掏出一个手电筒，他就急忙到附近四处搜寻，并不断吹响竹哨子。

    人都没事，可雪狼狗却再次丢失了，冰湖裂开来的时候，雪狼狗跟王承远是在一块浮冰上的，但是它没有安全绳系着，塌陷的时候首当其冲被卷了下来，当时云离亲眼目睹这个情况，但已是无能为力，当时能把绳子抓住已经是他的极限了。

    雪狼狗的耐寒能力很强，即便被冰水泡一段时间也没事，不过这里离地面有三十多米高，直接掉下来的话肯定没有活路，现在唯一希望的是，它是顺着水流或者积雪流下来的，这样能缓冲一些冲击力，活命的几率也高一些。

    王承远点燃了一支燃烧棒，把周围的地方都照亮开来，他们现在身处于一个密室中，确确实实是一个人工建造出来的密室，不仅如此，里面放有不少摆设，墙壁上也有刻画，虽然很多地方被积雪冰块给掩盖住了，但大致还能看出来这是个类似于祭坛的地方。

    “看来我们掉落到一座古墓里了，而且还不是一座普通的古墓，单从这个祭坛的规模就能判断出，这是一座不逊于任何王侯将相的大墓。”看到周围的景象后，王承远沉吟道。

    “能看出是哪个朝代的吗？”云离依旧躺着，连手指头都不想动，良久后才从口中挤出这几个字来问道。

    “应该是汉朝时期的，壁画上刻有汉中一带以及大片的匈奴区域，长城也在其内，看着像是军事地图，这古墓的主人很可能是个匈奴首领，而且不是个简单的人物，历史书上肯定有他的笔墨，只是不知道究竟是哪一位。”王承远推测道。

    “原路爬回去是不可能的了，要是我们能找到陵墓的入口，说不定就能从那里返回到地面上，现在看来只有这么一条路了吧？”云离有气无力说道。

    王承远再抬头环顾了一下四周的情况，答道：“只有这么一途了，运气好的话，说不定能找到工匠们暗造的逃生通道，这样逃出去的成功率更高。”

    云离“嗯”了一声，然后两人就都沉默下来了，良久之后，云离的声音才继续响起：“老杨他们怎么没跟你在一起，不会是走散了吧？”

    王承远叹气道：“准确来讲是被冲散了，我们在途中踩到了断层，全部人都掉落到崖缝下面，幸好大家都没什么大碍，我们本来计划往南边绕过去，可是那边的塌陷了，所以只能冒险往北面走，可刚进群山地带，就遇到了积雪流，大家就是在那时候被冲散了，然后再也找不着了，他们现在估计还在迷宫内的其他地方，我也是误打误撞才进了这个冰湖，结果几波雪崩下来就被困住了。”

    听完解释后，云离先前的疑团就都解开了，也不知老杨他们现在怎样了，不过自己现在都自顾不暇，其他人的安危就不是他能左右的了，唯有各安天命吧。

    “这次能活下来全多得你了，我王承远向来不喜欢欠人家东西，人情自然也是一样，不过救命的恩情是无法还的啊，你应该懂我说的意思吧。”王承远突然说了这番话出来，然后耐心等待云离的回答。

    云离闻言后沉默了好一会，才开口道：“我懂，既然答应了王大小姐要护你周全，我总得出些力气才行，何况接下来能不能走出去还是个疑问，你的心意留着就好。”

    “好吧，以后有困难尽管开口便是，能出力的地方我自然不会留力，出不了力的地方，我也会有办法掀风作浪，达到目的。”王承远认真说道，即便落魄如斯，他的气度依旧没减弱多少，着实让人敬佩。

    “雪狼狗应该是被水流冲到通道下面了，哑巴这么找不会有什么效果的，叫他回来我们再一起行动吧，这古墓里肯定机关重重，他一个人乱闯我怕会出事干。”云离提议道。

    王承远“嗯”了一声，但没有马上动身，转而问道：“不用再歇一会？我看你浑身都有伤，要是普通人，肯定早就昏迷过去了吧。”

    虽然厚大的衣服将云离全身都包裹严实，可是一双触目惊心的血手，足以表明他糟糕的情况。而实际上，云离的身体状况的确不好，这不好当然也包括电磁力，进入这个古墓后，他体内所剩不多的电磁力就全都消失无踪了，在这种环境下，即便再怎么休息，估计电磁力也恢复不过来，所以还是尽快动身离开为宜。

    一同消失的还有鬼流星，云离不关心它们去哪，反正别再缠过来就行，虽然现在他体内挤不出丁点电磁力了，可这些鬼东西饥不择食，再被缠上肯定是个大麻烦，他可不想再跟这种东西有什么瓜葛。

    燃烧棒渐渐熄灭，不过外面似乎已经天亮了，即便没了燃烧棒的火光，在有限的视线里他们还能看到密室里的景象，如王承远描述的一样，四周墙壁上刻有几幅巨大的壁画，内容都是跟地图有关，而中央是一个祭坛，大半的地方已经被积雪掩盖住了，四周还散落着从上面掉下来的岩石土块。

    云离艰难地站起了身来，感觉双手已经不是自己的了，浑身酸痛，那段岩壁虽然不高，但回想起自己在这里吃的苦头，鸡皮疙瘩就全都冒出来了，这种经历他可不想再来一次。

    “过来看看这些岩石块，这是一种人造的混合岩石，相当于现在的混凝土，可它们比混凝土坚固多了，古时候有一些秘方，用生石灰、石膏、树胶、糯米之类东西混合到细沙石里面，就能形成坚硬无比的石块，这冰湖底下看来就有这么一处，可惜年代久远，加上大雪崩的影响，使得它不堪重负，最终还是倒塌了，这座古墓也随之显露出来。”王承远捡起脚边一块褐黑色岩石，仔细琢磨了一番后才说道。