
    云离对此并不惊讶，远在三国时期，诸葛孔明就已经发明出了八卦阵图，借助地势阵法之力来对敌，这是人类利用智慧创造出规则，从而把自然力量利用起来的最佳体现。

    云离的对策也很简单，每过一段路，他都会放出光鸟打入地下作为标记，以此为参照物行动，只要确保自己当前的行动是在远离光鸟，而大致的方向也没有错，这就能防止他们在冰川迷宫里兜圈，只是这个方法很耗电磁力，对他来说是个不小的负担。

    借助这个方法，他们顺利回到了之前跟队伍分开的那个峡谷，在他们离开的这段时间内，这里又堆积上了许多积雪，都无法辨别出有人活动过的痕迹，即便老杨他们留下过标志指示，恐怕也已经被埋藏在雪地里了，无奈之下，他们只好继续往西面搜寻过去。

    过了峡谷之后，冰川的分支依然有很多，而且这边的地形全是绵延丘陵地带，即便不按着冰川河道的方向走，可以选择的路向依然有很多，老杨他们应该就是沿着这里往西而行。

    不过很快他就遇到了难题，前路居然出现了一道断崖，把他们要行进的道路给拦腰截断来开，如果要绕道的话，只能往远处南边的雪峰里钻，危险性很大。

    而重点是，这断崖是不久前才造成的，它分裂出来的部分还在下部躺着，估计是受之前的雪崩波及而断裂开来的，只是不知道这断崖是老杨他们来之前就存在，还是过去之后再形成的。如果是前者，他们很可能就往南边的雪峰绕去了，因为北边的雪峰更陡，危险性更大，如果是后者，那么他和哑巴也得赶快绕道过去才行。

    “哑巴，怎么了？”云离刚想对哑巴招手，让他跟着往南边来，可是哑巴却蹲在断崖前抱住雪狼狗，伸长脖子往下面瞧，似乎在找寻什么东西，担忧的神色布满在他那张娃娃脸上。

    听到云离的问话，哑巴立即伸出手来指着山崖下方，又指了指雪狼狗的鼻子，他担心云离看不懂，还手脚并用地做起了动作，抱着雪狼狗在雪地上翻滚起来。

    “你是说，老杨他掉下山崖了，而且还有人跟他一起掉下去？”云离惊疑道，而哑巴猛的点头做回答。

    雪狼狗的鼻子很灵，而且跟老杨待了这么久，对他的气味自然非常熟悉，它能从断崖下面闻出老杨的气味来，就能断定他在下面待过一段时间，至于是不是掉下去的就无法得知了，而全队人是否都跟他下去了也无从知晓，但至少他们现在都走了，因为云离感应不到山崖下有任何反应。

    这断崖有十多米深，说高不高，说浅也不算浅，积雪下面都是岩块和碎石，若真是掉下去，即便有积雪作为缓冲也是件相当要命的事情，眼看鬼流星追近了，云离也没太多的选择，对哑巴吩咐道：

    “拿出安全绳来把雪狼狗绑在身上，我们要下断崖看看情况，他们估计是从这里下去了。”

    哑巴闻言便立即行动起来，将雪狼狗抱在怀里，并用安全绳紧缠上几圈，而云离也把安全绳拿出来，做了个双绳活结，一端挂在崖边一巨石上，自己抓着另一端，看哑巴已经把雪狼狗绑好，他便一手搂住哑巴的腰身，将他和雪狼狗横挂提着，直接纵身沿断崖壁往下走去。

    这个行径并非一般人能够做得出来，不过云离是个异类，借助绳子的拉力和他奇大无比的力气，这十多米的断崖倒是走得十分迅速从容，幸好周围的光线很暗，哑巴都没看清是怎么一副景象，他们就顺利来到了崖底，若是他能清晰目睹刚才那一幕，恐怕下来后就站不稳脚跟了。

    “吼吼！”雪狼狗很快就判断出老杨他们是沿着断崖窄道往北面去了，不住向北面吠叫告知云离和哑巴，云离松开其中一条安全绳，然后用力拉动另外一条，用活结系成的两条安全绳很快就回到了他手上，然后他们便马不停蹄地往北面进发。

    断崖的范围很大，他们在底部走了好久才爬了出来，前路只有一条，是通往西北面的群山地带，照理来说，老杨应该不会选择走这一边的，但实际的情况表明他们的确是往这边去了，云离也只好硬着头皮迈进这片危险地带。

    电磁力减弱的情况依旧没有任何改善，说明这里还在冰川迷宫的范围内，越走下去，云离越觉得情况不对路，他和哑巴的行速相当快，整个营救雪狼狗的过程中，除了被鬼流星纠缠耽误了些许时间，其他方面都十分顺利，以他们这个速度，应该早就追上了队伍，但如今却全不见他们人影，也不知道在他离开的这段时间里，他们遭遇到了什么情况。

    当初来之前，云离可是答应过王语瑶要看护好王承远的，要是他真出什么事情来，云离还真不知道怎么回去给她交代，他这身装备以及背囊虽然是从王东程他们店里买的，但王语瑶没少帮忙打点，临行前还为两人求来了幸运符，怎么说云离也不能辜负王大小姐托付的事情。

    其实西北面正是他们这趟进山的目的地，穿过这片区域，就能到达双岭谷，也就是发现纯白翡翠和野梅花的地带，没想到因为雪崩的原因，他们会连夜把行程给提前走完。这边大大小小的雪岭很多，正处于不安定的状态，随时会有雪崩的危险，所以当初大家才没选这条路径，结果还是阴差阳错的来了。

    行至中段的时候，云离突然感应到了光鸟印记的存在，这表明王承远就在不远处的区域，但雪狼狗寻味的方向却与他不同，他不怀疑雪狼狗的嗅觉天赋，但同时对电磁力有绝对的自信，这只能说明老杨和王承远是分离开来了，不知道队伍中的其他人，如今都在哪一边上。

    云离自然会先去找王承远，而他也把这个情况跟哑巴说明，哑巴可以不用跟着他，先去跟老杨汇合，反正鬼流星现在只针对自己，哑巴和雪狼狗分头行动应该没什么问题，最重要还是得提防四周的雪峰雪岭。

    虽然哑巴很想快点见到自己的大哥，确认他平安无事，但他怎么说也是向导之一，出现这种走散的情况，他可一定要先考虑雇主的安危，所以他决定先跟云离去找王承远，之后再跟老杨汇合也不迟，何况老杨身经百战，只要不是遇上极端的情况，就应该不会有什么问题。

    越接近光鸟印记的地方，体内的电磁力越是不安分，这让云离想起了当初许锐掉下去的那个山崖，跟这里的情况有些相似，要是电磁力最终不受控，他可要好好考虑一下接下来的行程了，虽然已经临近目的地，可自己现在这个状况不容乐观，再转差下去恐怕就要成为其他人的负担了。

    云离能清楚感应到光鸟印记的存在和方位，但行进了好一段时间，却发现自己跟光鸟印记的距离并没有缩短多少，似乎他们一直都在原地踏步。但这个假设显然是不成立的，因为身后的鬼流星一直在穷追不舍，要是他们在原地踏步的话，那么鬼流星也原地踏步不成？

    而且他一直保持着每走一段路，就外放出光鸟做参照物，他能确定自己的步伐在远离参照物的同时，是在向着光鸟印记前进，可为什么就接近不了光鸟印记，这可让云离感到无比惊讶，他们似乎陷入到了一个相对静止的空间中，所有的行动都只能转化成无用功。

    这冰川迷宫给他带来足够多的“惊喜”了，云离坚信电磁力是不会出错的，他唯一想到的解释就是，自己的感官被某些东西给迷惑住了，所以才会产生错觉，其实自己一直在兜圈子而不自知。

    虽然不知道是何种缘由，但是对付这种鬼情况，就得用鬼东西才行，恰好他们身后就有这么一群鬼东西，被追了大半夜，也该轮到它们帮忙做些事情了。

    哑巴见云离突然停下了脚步，他也跟着停下来，趁这个间隙大口喘气，像他这种雪山向导，体力自然会比普通人好上很多，但跟云离比起来就是小巫见大巫，这一路奔走下来，已经快接近他的极限了，雪狼狗同样如此，被鬼流星吸走了部分能量后，它的行动力已大有下降。

    只见云离盘坐起来，双手合十，由下而上，双指缓缓从鼻梁滑向额头，把全副精神都集中起来，他这个举动也引起了鬼流星群的骚动，它们的速度也提了起来，直向这边飞袭而来。

    这个情景把哑巴和雪狼狗身上的疲惫都吓飞了，他们立即起来准备逃跑，只是云离依旧全神贯注地坐在雪地上一动不动，没有丝毫要起来的意思，哑巴现在的脑海里已是一片空白，他没有逃去，双手紧握着雪杖站到云离身前，准备要与这些鬼流星殊死一搏，雪狼狗也站到了主人身边，嘶吼着为他壮胆。