
    云离也捡起了一块来打量，用他仅剩的气力自然是掰不开的，不过他能感受到这种人造岩石的确有独到之处，说道：“这里只是个祭坛就有如此大的手笔，看来远叔对这墓主人的评价还是保守了，而且居然将陵墓修建在海拔这么高的雪山里面，这可不是个寻常的举动。”

    “我们继续往通道下面去吧，哑巴刚才也是从这里下去了。”王承远点了点头，于是两人便沿着通道下行，往更深处探寻而去。

    黎明已过，远处天边已经泛起了鱼肚白，昭示着新的一天已经来临，雪山经历过一夜的不安定后终于消停了下来，已经没有再发生大范围的雪崩，只是藏在冰层雪里的暗涌，不知什么时候又会集体上演一场大爆发。

    双岭谷南边的一峡谷里，王东程和蔡琪两人倚靠坐在一块大岩石前，眺望着北面的群山雪峰，王东程忍不住说道：“王总应该还在北面的山里吧，我们就这么下山，回去怎么跟他们交代？”

    “交代？我们差点连命都没了，还需要什么交代，何况王总的能耐你又不是不知道，我们两人比他可差远了，如果连他都摆不平的难关，我们过去也于事无补，反而会成为他的累赘，既然任务已经完成了，我们还是赶紧下山去，把搜救队的人叫来帮忙救援才是上策。”蔡琪义正言辞道。

    “话虽这么说没错，但不回去总觉得有些不安心，王总过往没少照顾我们俩，他要是出事了，我下半辈子都不会好过。”王东程摇头叹气道，他觉得这么做是一种背叛的行径，而他知道自己是绝对不会背叛王承远的。

    “你还记得来之前，王总交代过我们什么，现在目标的位置已经探查完成，我们也该功成身退了，何况那个叫云离的小子可是大小姐的同学，听说他们俩还有点那层关系，这几天接触下来能感受到他绝不是个贪生怕死的人，他一定会去找王总的，有他护在左右，相信王总应该不会有什么问题。”蔡琪继续劝说道。

    听到云离的名字，王东程也是为之一振，回想起他之前的表现，也忍不住赞叹道：“那小子的确非同一般，虽然年纪轻轻，却好像什么都懂似的，比起我们来还真一点都不差，如果之前有他带路的话，我们应该就不会掉下断崖，更不会分散开来了。”

    “就是，如果他想当王家的乘龙快婿，这就是一个绝佳的机会，只要他能将王总安全带出雪山，必定能博得王家人的认可，而且你也应该能看出来，他这种人看似无牵无挂，一副与世无争的模样，但责任感比谁都强，连丢一只雪狼狗也愿意去以身犯险，而且还不是他自己养的，可见他心性如此，绝对会去找王总的。”蔡琪见王东程开始动摇了，便继续推波助澜道。

    蔡琪知道王东程是一个绝对忠诚的人，对王承远十分敬重，她自己亦是如此，但如今状况有异，他们最好的选择就是马上下山去求救。有时候在危急的关头，女人的表现要比男人更加决绝无情，或者也可以用理性这个词来代替。

    “那他怎么办，他是王总的至交好友，我们不能就这样扔下他不管吧？”王东程看来是被蔡琪说服的，但很快他们又面临下一个问题，他指着另外一块岩石上躺着的人说道。

    “怎么办？我们连自己都没把握能全身而退，再搭上一个昏过去了的累赘，你说该怎么办，要是中途再遇上雪崩，我们一个都别想逃出去。”蔡琪冷言道。

    “这样不大好吧，如果我们扔下他不管，他又是这种状况，恐怕...”

    “哑巴！王总！”

    王东程正要解释什么的时候，不远处突然出来了喊声，把他和蔡琪都吓一跳，不过两人很快就转惊为喜，马上向喊声的方向回话。

    古墓内的通道不止一条，多是通往一些不知用途的密室，云离和王承远一路寻过去，终于在一道圆拱石门前面找到了哑巴，哑巴跪在大门前不住抽泣，不知是遇到什么事情了。

    两人上前去一看，发现哑巴正对着一副白骨在痛哭流涕，这副白骨旁边还有另外两副，除了白骨，地上还散落着些背包之类的物品，不过都已经腐烂得很严重了，也不知哑巴究竟为何如此伤心，云离便上前问道：

    “哑巴，怎么了？”

    哑巴指着身前的白骨，发出咿咿呀呀的哽咽声，但云离和王承远都不知道他要表达些什么，哑巴再伸出手指，贴着自己的额头往上戳，然后又指了指白骨，来回几次之后，云离有点明白他的意思，猜测道：

    “你的意思是，这副白骨是你的大哥？我们跟老杨才分开没几个小时，他怎么会变成这个样子？”

    听到云离的话，哑巴猛的摇头摆手，把刚才的动作重复了一遍，但云离还是不得要领，但王承远倒是却明白过来了，说道：

    “据我所知，老杨他们家本来有三兄弟的，老杨上面还有一个大哥，以前也是在这梅里雪山当向导的，但十多年前一次带探险队入雪山后，就再没有走出来了，眼前这副白骨，应该就是他们这位大哥吧？”

    听到王承远的话，哑巴重重的点点头，接着又哽咽起来，云离蹲下来翻看了一下散落在四周的物件，虽然大多都腐烂不堪，但有些登山物品还是能证明这的确是一支探险队，他们不知遇到了什么状况，竟然死在了这个古墓里面。

    老杨和哑巴这对向导是王承远托朋友请来的，对他们的情况自然比云离知道得多，云离分析道：“他们肯定是从其他路径进来的，估计不会有人跟我们一样从冰湖那里下来，我们要是找到这条路径，说不定就能顺利出去了。”

    “这是途径之一，但你能看出来他们是怎么死的吗？”王承远反问道。

    “这个...”现在电磁力用不上，云离无法用电磁力去探查出更多的细节，单凭肉眼去看，还真看不出这三副白骨的死因，王承远看云离一筹莫展，便解释道：

    “你看他们鼻梁骨的位置，是不是塌陷了一些，还有腹部处脊骨折弯的弧度是一样的，只有在腹腔强烈收缩的时候才会形成这个状况，所以他们应该是被水活活淹死的。”

    “淹死？这也太不可思议了吧，整个冰湖的水都灌下来了，也没见淹着什么地方，而去他们身死的地方应该就在这里，不大可能是死后被水冲来的，难道这古墓还有水淹的危险不成？”云离不解道，这对他们来说可不是个好消息。

    “是有这个可能，不然找不到其解释的理由，这点我们不得不防范，而且探险队肯定不止三个人，其他队员是死在古墓里其他的地方还是根本没有进来，这个我们也无从得知，如今唯有见步行步了。”王承远皱着眉头沉吟道。

    “哑巴，我们要继续出发，留在这里太危险了，现在不是伤心的时候，起来吧。”云离也是相当郁闷，用不上电磁力，他的心就一直悬着，要真是遇到水淹的状况，他们的下场绝对不会比这三副白骨好到哪里去，他便出言对哑巴说道。

    哑巴还是听进了云离的话，捡起白骨旁的破布包，将他大哥的遗骨尽数收拾进去，三人便再次出发，进入到圆拱石门里面，而且运气还不错，在石门后边捡回了王承远的背囊，背囊是防水设计的，里面的东西都完好无损。

    在里面走了好一阵子依旧没有什么新发现，不过哑巴的背囊也顺利捡回来了，只是还没见到雪狼狗的踪影，不知道它被冲到那里去了，哑巴的心情既悲痛又着急。古墓里的通道很多，但并不像冰川迷宫那么复杂，而且这里也没有海市蜃楼幻境，即便不用电磁力探索，他们也能顺利找到出口。

    通道的出口处竟然是一个又是冰湖，这冰湖比他们掉下来那个要小一些，算是个迷你版，湖水大多都流到这里来了。经过探查，他们发现这冰湖下面也是中空的，而且北面的角落里还有隐藏的通道直通下部，要不是积水在那里灌注冒出小漩涡，三人还不一定能发现到这个通道入口的存在。

    下到冰湖底部，这里有一间空间很大，摆设也很有讲究的墓室，墓室四周还连通着许多通道，不知道又是通向哪里的，这里显然已经有人来过了，四周架子上的陪葬品已被洗劫一空，连中央的大石棺也被开封了，棺盖和棺身呈十字形摆着，也不知道是不是有人蓄意为之，石棺里也空空如也，偌大的墓室显得荒凉而又怪诞。

    “看来这古墓已经有人来光顾过了，即便隐藏得再深，再怎么机关算尽，终究还是敌不过有心人的窥探，这利益两个字真是万年不变的定律。”看到这个情景，云离也忍不住概叹道。

    “这不是很好吗？利益是食物链中不可或缺的一环，少了它食物链就无法形成，没有优胜劣汰，就没有更高等的秩序形成，我说这应该被视作进步的标志才对。”王承远持不同意见道，说得洋洋洒洒，让人无从反驳。