
    “光鸟，现！”

    就在鬼流星袭来之际，云离沉声一哼，一股浩瀚无匹的气息从他身上四散开来，置身其中的哑巴和雪狼狗只感到身体一轻，脚下的雪地好像突然间变成了棉絮一般，站在上面有一种不真实的感觉。但这个状况只一闪而过就恢复原样了，哑巴都分不清这是真实存在过，还是因为自己太疲惫而产生的幻觉。

    鬼流星群汹涌而至，但却全数掠过他们头顶，往西北面的方向飞进，没有一只停下来打他们的主意，这让哑巴惊得哑口无言，他已经做好了死斗的准备，可劫难就这么从头顶溜过去了，一切都来得那么虚幻，这一惊一乍的，要是心脏不好肯定承受不过来。

    “他二舅舅三姑奶奶的，追了咱们一个大半个晚上，也该轮到我们做追赶的一方了，跟在我后面，不要掉队了。”看到自己的杰作奏效后，云离把积压已久的郁闷之气宣泄出来，学着沈红的语调骂了出来，心情稍稍有些好转，便对哑巴吩咐道，并迈开步子去追鬼流星群。

    哑巴现在已经没剩多少思考的能力了，云离说什么，他就照着做什么，完全没意识到他们躲了大半个晚上的鬼东西，现在远离而去了，他们为何又要尾追送上门去，要是老杨在场，肯定会认为他们俩是疯了才会做出这种荒诞的事情来。

    云离一路跟着鬼流星，一边仔细观察，才发现到先前为何走不出这里的原因，这群山里雪峰雪岭的坐落排列相当有讲究，结合这里特有的环境，竟然形成出了海市蜃楼，替代掉了原来的道路，进入到这里的人，就会陷入到海市蜃楼幻境中，无法找到真正的出路。

    更可怕的是，这海市蜃楼还能根据不同的状况发生改变调整，这简直就是一个现实版的“楚门世界”，一切都设计得那么自然协调，让人无力反抗，要不是有鬼流星引路，加上之前的雪崩使海市蜃楼出现了破绽，云离还真不一定能发现出这个秘密，看来自己还是小看了这个冰川迷宫了。

    其实海市蜃楼就是一种因光折射和全反射而形成的自然现象，关于海市蜃楼的传说很多，但现今都已经解密出来，可以用最科学的知识来解释这种虚幻的景象。

    所以海市蜃楼折射出来的画面，肯定都是实际存在的，例如前段时间报道过长江出口的海面上，突然出现了一座天宫，悬浮在海面上让人难辨真假，整个过程持续了大概半个小时，被目击者们传得十分神乎，但经过考究发现，这天宫其实就是海边上某个度假区里的一座建筑，被投射到海面上从而形成亦幻亦真的画面。

    经过仔细观察，云离发现投射到这里的蜃景，其实就是他们之前走过的一片区域，由此可以推测出，这冰川迷宫是依靠海市蜃楼的投射原理和循环变换，构造出一个虚实更迭的景象，让人莫辨真假，越陷越深。

    由于蜃景的画面都是环取冰川迷宫内的景象，所以真正的出路就在脚边上，如果记忆力足够好的话，只要能按着原来的路线反着来走一遍，大概就能把这个冰川迷宫给破解了，但他们现在有鬼流星带路，就暂时不用做这个尝试了。

    鬼流星去的自然是王承远所在的方向，它们这反常的举动全拜云离所赐，原本它们是追逐电磁力而来的，但云离巧妙地利用在王承远体内种下的光鸟印记，将它召唤出来，并把体内的电磁力悉数转嫁到光鸟印记之上。

    如此庞大的能量转移，鬼流星群肯定会察觉出来，现在电磁力都到光鸟印记上去了，它们自然就会转移目标，鬼流星没有自主意识，只会向着能量而去，所以就不会受海市蜃楼的影响，只要跟着它们，就能找到光鸟印记，到达王承远所在的地方。

    这个转移能力也是云离不久前才掌握下来的，想不到这么快就用上了，光鸟修炼至大成，并不意味着这项能力就到头了，随着修炼阶段的提升，光鸟会呈现出丰富多样的能力来，青牛同样如此。

    不出云离所料，冰川河道的终点是一个小湖泊，在这里就只能叫冰湖了，而王承远如今就在冰湖的中央，抱着背囊匍匐在冰面上，情况看起来并不怎么好，而其他人也没有踪影。

    看到铺天盖地而来的鬼流星群，饶是王承远胆识过人，也被这景象给吓得不轻，他所在的冰面区域早已碎裂开来，随时有掉落冰水的危险，所以他才匍匐下来，免得有什么差池，但这鬼流星一来，他第一个念头就是赶紧逃去，也顾不得危险不危险了。

    “光鸟，收！”

    云离沉声一喝，寂静无声的雪夜里仿佛传来一声鸟啸，浩瀚无匹的气息再次出现，全数回到了云离的体内，而鬼流星也纷纷掉头转向，再次把目标锁定在云离身上。

    “远叔，尽量保持这个状态，我让哑巴用安全绳拉你过来。”看到王承远所处的境地后，云离对他高声说道，并吩咐哑巴去行动，而他则要再次面对鬼流星群，这可不比王承远来得轻松。

    “小离，别太靠近这里的区域，不久前北面发生了一次冰层断裂，这冰湖现在比玻璃还要脆弱，我这里的都已经碎开来浮在冰水上了，而且这冰湖下面，似乎还有未知的东西存在。”看到鬼流星突然离去，王承远也搞不懂是什么状况，他早就发现云离和哑巴来到了，于是便高声对云离喊道。

    鬼流星群离去前，他身体突然传来一股触电般的感觉，让他由头发梢冷到脚趾尖，这个感觉他并不陌生，不久前他才经历过一次，那时他正尝试跃过一块浮冰，也是这股触电般的寒意，让他差点掉进冰水里面，经此之后，他也不敢再轻举妄动了。

    “我知道了，先脱险再说，哑巴动手，我带这些鬼东西去兜兜风。”云离说罢后，便绕着冰湖的外围跑动，将鬼流星群都带了过去，而哑巴也把安全绳取出来，系出一个环结，可以让王承远套在其中，把他所在的整块浮冰都拉到边上来。

    云离早就知道这冰湖非同寻常，光鸟重新入体后更能证实这点，比起转移前，电磁力能量明显弱了许多，重新入体后也变得没那么好掌控，看来这里就是冰川迷宫的核心所在，但现在不是探秘的时候，先把目前的困境解决才是头等大事。

    时间已经来到黎明时分，离朝阳跃升地平线已经不远了，他们可视的范围也大了许多，即便不用手电筒也能行动自如了。这冰面碎裂的程度十分严重，俯瞰下来就像是一块破碎的圆镜子，即便是哑巴现在站的地方，冰层上也是布满了裂缝，但是他救人心切，也管不了这么多了。

    即便他尽量冒险靠近，不过离王承远还是有相当一段距离，单靠人力无法把绳子抛到那么远的地方，但哑巴也不笨，他把环结套在雪狼狗身上，让它去跃过冰层把绳子送到王承远那里。

    雪狼狗的体重比人轻很多，有哑巴指挥，它都往块头大的浮冰上行进，速度很慢，但过程很流畅，顺利把安全绳送到了王承远的手上。准备妥当后，哑巴便用巧劲拉动安全绳，将王承远连带浮冰一点一点往边上拉去。

    云离一直有关注这里的情况，看到事情进展顺利，他的心也放宽不少，专心去应付鬼流星群的缠扰，可是就在这时候，一股莫名的危险感突然出现在意识里，他立即把目光转移到北面其中一座雪峰上，整座雪峰就在这时毫无征兆地震裂开来，巨大的冰块以及积雪流崩塌而下，有一部分直往冰湖这边袭来。

    “真见鬼了！”云离失声一吼，立即转向哑巴的位置跑去，冰雪未至，但雪峰崩塌发出的波动将冰面彻底震裂，不论是王承远、哑巴还是雪狼狗，全都落入到冰水里面了。

    而这还没完，湖水底层下面居然是空的，由于震裂的影响也破碎了开来，塌陷出一个巨大黑洞，湖里所有的冰水都往这里灌注，形成了一个大漩涡，将所有东西都卷席入内吞噬掉。

    落入冰水那一刻，王承远和哑巴都知道是在劫难逃了，王承远回想起出发前家人们的劝告，心里百般滋味全都涌上心头，他还有许多未竟的事业，未完成的使命，他也不想就此放弃，但失重的感觉在提醒着他，现在做什么挣扎都是徒劳的了，他只能在最后的时间，发出自己不甘的吼叫。

    但这个念头传到喉咙的地方就被打断了，他只感到腰腹间传来一阵绞痛，加上冰水冰块不断冲刷滚砸着身体，已经没什么精力去看是怎么一回事，但值得庆幸的是，重力的感觉又回来了。

    哑巴的状况同样如此，比王承远好不了那里去，由于塌陷的黑洞很大，没用多久湖水都流干了，而这时他们两人耳边才传了也许是他们人生最动听温暖的声音：

    “远叔、哑巴，你们还撑得住吧，看来我们得往下面去了，你们尽量把身体靠在岩壁上。”