
    “嘿嘿，你可别小看这对冰封狮子，它们绝对是价值连城之物，要是面世必定会引起一番轰动，而且在我们的传统文化中，门前摆狮子是一种寓意吉祥的传统，能遇到它们说明我们的好运要到来了，如果老师看到它们，不知又有何感想。”王承远啧啧赞叹道，遇到这种稀罕宝物，很自然就联想到了任非。

    “哎呦，这宝贝不错呦！”

    “噗！哈哈...”

    云离模仿着任非的语气回答道，这话可把王承远给逗乐了，每次任非遇到新奇感兴趣的东西，都会用这样的语气表达，已经成了他的口头禅了，经云离嘴里重新演绎，又有另外一番的味道，两人都不自主地笑了起来。

    哑巴听不懂他们的对话，也不知道两人为什么突然这么高兴，在这种困境之下还能开怀大笑，虽然他也十分疲惫，但还是站了起来，拿着破禁珠去探查石门的情况。对于两只冰封狮子，他还是有些畏惧不太敢靠近，因为它们除了不会动，其它跟活的没有任何区别，多看上几眼，就会有一种随时会破冰而出的错觉，让人望而生畏。

    “这门前摆狮子啊可是很有讲究的，必须得成双成对的摆，不能出现单只的，而且一般都是一雌一雄，暗合阴阳调和，我们眼前这对冰封狮子也是如此，只不过雌性的位置好像摆反了。”两人似乎没有起来的意思，继续在这个问题上进行探讨，王承远分析道。

    “你还能看出是公狮子还是母狮子？兴趣爱好也太广泛了吧！有什么窍门不成？”云离开玩笑道。

    王承远嘿嘿一笑，答道：“很简单，雄狮有鬃毛，而母狮没有，这是它们最大的辨别特征，而且按照传统，一般是雄狮在左，而母狮在右，而这两只却反了过来。”

    “原来如此，既然这墓主人连活生生的百兽之王都能抓来冰封，当做是看门摆设，应该就不会犯这种低级错误吧，还是说他有意为之？”云离疑惑道。

    “你去过长城没有？”王承远突然对云离问道。

    云离不知王承远为何有此一问，去过没去过似乎跟这个话题也不相干，但还是如实回答道：“去过一次，但只待了很短的时间，现在都没什么印象了。”

    云离的确是去过一次，这还是许多年前的事情了，那时百合在北方念大学，有一年他和方姨去探望她，附近正好有一段长城，百合便带着他们去游玩，方姨本来想好好爬爬长城的，但她身子弱，走了很小一段就撑不住了，最后他们便转去其他地方了。

    “那你觉得，我们刚刚爬上来的这条石阶，跟长城比起来如何？”王承远继续问道。

    云离沉思细想，很快就明白王承远的用意，答道：“远叔的意思是，这段石阶是按照长城为样板建造的？”

    见云离这么快能领悟过来，王承远微笑着点点头，说道：“没错，是照着长城上的石阶特点来放大比例建造的，而且有些地方还弄得特别夸张，有点恶搞的意味，但不妨碍判断。”

    “是有些像，我记得走过的那段长城，石阶也是高低不一，走起来十分别扭，而且走这种石阶很耗体力，一般人爬不了多远就得停下歇一歇缓一缓。”云离恍然道，当初他们去游览的那段长城跟这石阶路的确有些相像的地方，方姨也是因为不适应走这种高低不一的石阶才会如此吃力，云离对这点还是有很深的印象。

    “刚下祭坛的时候，我就判断这座古墓的主人是汉朝时期某位著名的匈奴首领，如今得到这些信息后，就可以再把范围缩小一些，时间应该就在汉末时期，这是一位被长城拒于关外的匈奴首领，他对汉人文化十分向往，但却征服不了汉人，所以就持有偏见，于是才有了这对摆反了位置而且无比另类的冰封狮子。”王承远说出了自己的见解。

    云离点头认同道：“不错，既然我们找不到出路，但如果能多收集一些这墓主人的身份信息，说不定能找出点什么破绽来，知己知彼，百战不殆。”

    “如果能领悟到这墓主人设计这古墓的理念，我们或许能知晓整座古墓的结构分布，从而代入到工匠们的角度去思考，即便找不出暗道，也能窥探出这古墓的薄弱所在，这也许就是我们逃生的唯一方向了。”王承远认真的分析道。

    “冰水用不了多久就要涌上来了，我们去探探这道石门吧。”云离强打精神说道，于是两人便相互搀扶起来，前去石门探查情况。

    其实云离并没有把话说透，他要去主墓室，并非单单是要窥探这墓主人的身份，这座古墓上面的冰川迷宫，精妙无比的海市蜃楼幻境，地下庞大的通道结构，这些都预示着这里藏有不为人知的秘密，而这个秘密跟他体内的电磁力密切相关，电磁力的失控乃至消失，都跟这个秘密脱不了干系。

    如果能把这个秘密破解开，说不定就能把电磁力恢复过来，再次掌控电磁力的云离，自然就有信心带王承远和哑巴逃出古墓，乃至于顺利下山。

    哑巴捣弄了半天却一无所得，云离和王承远同样如此，这道石门除了中央处有一合闭留出的缝条，其他地方连划痕都没有，三人改变目标去探查周边的区域，但结果还是一样，眼看冰水越涌越高，而自己却被困死在这里，刚升起的希望很快又熄灭下去了。

    “这堵石门后面是空的，而且设有机关，只是不知道是不是用来开启这道石门的，可以断定另有出路，但是它有二十公分的厚度，左右两块石门跟四周的墙壁做得严丝合缝，蚂蚁都不可能钻得过去，就更别说是我们了，即便再过千百年，它依旧不会有任何破绽，除非有人在对面给我们开启机关，或者是墓主人醒过来大发慈悲放我们进去。”王承远无奈叹道，通过破禁珠的反馈，他能探明石门背后的信息，却找不出任何的对策来。

    虽然云离不想放弃，但前所未有的无力感将他整个身躯都笼罩住了，不论是身体还是精神都在超负荷运转，面对雪崩、鬼流星他无所畏惧，面对冰川迷宫、海市蜃楼他从容应对，即便在失去电磁力的情况下，走通道、淌冰水、破机关、爬石阶，这些都没能将他击倒，可偏偏就在这里，让他生出了绝望的念头。

    “呃呃！咿咿！”哑巴突然发了疯似的，双手握住小冰凿对石门就是一顿猛砸，不过他本就没剩多少气力，一番发泄下来也只给石门留下几道浅痕罢了，但他似乎已经丧失理智了，继续不停砸，口中发出让人揪心的哀鸣。

    云离和王承远倚靠在一旁休息，没有任何言语，各在想着自己的事情，王承远一直盯着手心看，上面躺着一个红色的五角星状幸运符，是临行前王语谣为他求来的，云离手里也有一个，王承远就眼睁睁地看着幸运符，思绪不知飘到哪里去了。

    而云离闭着双眼，脑海里全是过往喜悦的画面经历，在福利院成长，方姨和百合对他是如此无微不至，上中学大学，认识到不少好朋友，但有些已经很久没联系了，不知道他们现在过得怎么样。

    到鹿镇中学支教，承包下小鹿山，一手建立斑鹿庄园，遇到了一个跟他情投意合，却又若即若离的女子，他们一起打理庄园，度过欢乐时光，曾有矛盾，共同面对过患难，遗憾的是，自己从未有勇气敞开心扉，使两人的关系更进一层。

    脑海里的画面越涌越多，使得云离都有些神志不清了，他艰难地睁了睁眼，想要清醒过来，映入眼帘的却是一只如幻似真的雄狮，傲立怒吼，耳边放佛也听到了它不甘的怒吼声，同是天涯沦落人，他向王承远分享道：

    “远叔，我听到了这冰封狮子在吼叫，它们也许还没有死，解封后就能活过来，不如我们也去贴着冰块，让它把我们冰封起来，说不定千百年后就能复活过来。”

    王承远回神过来，看云离已经有些神志不清了，但他也爱莫能助，只好苦笑着搭话道：“好提议，但这样做得话，我们就成了给这墓主人看门的了，要不要摆个姿势什么的？”

    “当然要，起码不能输于这对雌雄狮子，幸好贴门神不讲究阴阳调和，一雌一雄之类的，我等下就摆个张飞持矛冲阵的姿势，关羽就留给你了，至于哑巴嘛，不知道他有没有兴趣当刘备。”云离觉得王承远这个提议相当好，便笑着筹划道。

    “哈哈...咦，怎么我也好像听到狮吼声，难道这两只狮子真要活过来不成！”王承远也听到了云离所说的狮吼声，立即正身过来打量身前的一对冰封狮子，它们都大张狮口，却一动不动，不可能会发出声音。

    两人冷静下来后，发现狮吼声越来越清晰，这声音并不是从冰封狮子身上发出来的，而是在石门那边！两人弄明白这个情况后，立即弹了起来向哑巴冲去，王承远紧抱哑巴制住了他疯狂的举动，等安静下来后，石门后的狮吼声越来越清晰可闻了。