
    肖琼在南远集团内的地位不亚于王承远，大家都尊称她为肖总，都说每个成功男人的背后都有一个女人，而王承远身后的人就是她，南远集团有今天的规模，离不开她的高瞻远瞩，肖琼这个名字在商业圈里的名声不比王承远小，是女强人最佳的代言者。

    当初王承远做出要来雪山的决定时，她就是最坚定的反对者，她并非不信任王承远的能力，只是出于女人的直觉，这趟旅程给她很不好的感觉，而她十分相信自己这种直觉，结果就真出事了。

    把事情都吩咐下去后，她自己也没闲着，拿出电话翻查起来，能用到的力量她都希望能够调配过来，多一份力量，王承远的安全就多一份保障。

    进山去的搜救队陆续返回到基地了，成功救出了部分被困的登山旅客，但并没有云离和王承远的身影，王语瑶前去跟他们打听，但也没有任何与之相关的消息，云离他们所去的区域太过深入，搜救队即便装备齐全，也不一定能够找得过去，何况雪崩刚过，现在的梅里雪山还是危机四伏，他们也不敢在里面过夜。

    王一峰联系的消防队很快就到了，他亲自戴上装备跟队开着雪履车连夜进山去，王东程也自告奋勇加入到队伍中为他们指路，黑夜并不能阻挡他们救援的决心。

    夜幕的降临并没有给古墓带来什么影响，而它却在时刻影响着入侵者，云离他们三人如今的情况十分糟糕，冰水已经上升到膝盖的位置了，三人的行动能力和速度都大受影响，但主墓室的位置依然没有半点头绪，他们只能一股脑往下面去，并没有更好的对策来应对目前的危机。

    为了防止被冰水冲散，他们三人用安全绳连系在一起，排成一列淌水前进，口鼻都戴上了氧气面罩，即便通道被水淹没，他们也能凭此支撑一段时间，只是冰水寒冷刺骨，一旦上升到心脏的位置，他们用不了多久就会休克。

    “上面有情况，上面的冰层是空的，我们想办法爬到上面去。”通过破禁珠的反馈，王承远发现到了让他们为之一振的情况，三人立即停下脚步，抬头仰看冰层的情况。

    这里通道上的冰层十分厚，要不是有破禁珠的存在，他们根本就发现不出里面是空的，若是云离的电磁力还在，相信他也能察觉出来，只是现在他只能靠自己和队友了，淌了这么久冰水，他的身体状况急转而下，只是一直在咬牙硬撑着。

    “哑巴你体重轻，骑到我的肩膀上来，按照我之前那样做，用破禁珠去敲探冰层，看看有没有薄弱的地方，我们好从中入手打破冰层上去避难。”王承远来到哑巴身边，把破禁珠递给他并交代一番，哑巴理解他的意思后，两人便马上行动。

    好在冰层的位置并不高，两人叠起来伸手刚好能触及到，王承远能看出云离差不多到极限了，所以就把责任都揽下来，其实他自己的情况也好不到哪里去，不过心中有钢一般的意念在支撑，时刻提醒着自己绝不能在这个地方就倒下。

    云离也没闲着，他把小冰凿再次取出来，系在安全绳的一端，打算待会借此来攀爬上冰层，可就在这个时候，通道内突然吹来一阵强烈的冷风，紧接着，大量的冰水从通道上汹涌袭来，一下子就把三人都冲倒在地。

    “呀呀、咳...咿咿。”三人有安全绳绑在一起才没被直接冲走，哑巴被冰水呛得不轻，但手指着左上角的区域对两人提示道。

    冰水来得极为迅速，水位很快就到半腰处了，云离知道了薄弱处的存在，也顾不得那么多了，电磁力用不上，但这么多年下来用电磁力锤炼出的身体远非常人可比，有着超乎想象的潜能可以激发，他全力蓄劲，将小冰凿直投射进薄弱区域，一下子就把冰层给打破，碎裂出了一个能容人通过的小洞，而小冰凿也****进上边的崖壁内，正好给了他们攀爬的途径。

    奋力一投过后，云离只感到身体的力量都被抽空了，要不是王承远反应快抓着他，恐怕已经跌趴在冰水里面了，哑巴第一个顺着绳子爬上了上层区域，接着是王承远，云离现在已经没有爬上去的力气了，就由两人合力拉了上去，这关他们算是暂且避过了。

    刚才被冰水一冲，三人的衣物都弄湿了，上来之后就马上从背包里拿出其他备用的来更换，备用的衣物本就不多，何况他们之前跌落冰湖的时候就已经更换过一回了，要是再湿一回的话，就没有更多的干净衣物可以更换了，这个问题比缺食物食水还要严重。

    “通道上面居然还有通道，而且这个通道居然不是往下的，对我们来说算是个好消息吧？”王承远顾不上休息，更换好干爽衣物后，马上四看了一下大致的情况后说道。

    “是好是坏，要走过才知道，我们继续出发吧，这里位置不高，下面的冰水很快就会涌上来，我可不想再洗冷水澡了。”云离苦笑道。

    “还能撑得住吧，要不我背你一段？”虽然云离还有心情开玩笑，但王承远知道他只是在强撑，随时有倒下的可能，便出声提议道。

    “暂时还撑得住，继续出发吧，我自己有分寸，不会拖累大家的。”云离撑着墙壁站了起来，并率先迈开了步子，在这种危难关头，王承远依旧能说出这么一番话来，让他十分感动，这番好意他就先放在心里。

    王承远见云离如此倔强，也就不再说什么，和哑巴快步跟了上去，这上层通道跟下面的没多大区别，他们也只能有路走路。

    “听见流水声没有，冰水上涌的速度比预估还要迅速，我们得加快脚步才行。”云离走在最前头，听到不妙的情况后，对身后的两人警示道，并马上改成跑的了。

    “估计是大雪崩过后，水源地带被震决堤了才会有这样的水量，直接增强了这古墓里水淹机关的威力，你们看这上层通道里的冰层，并不像下面那样有水滴的痕迹，说明这里以前没被水淹过才对。”王承远分析道，他和哑巴也跟着云离改用跑的了。

    “应该就是这样了，真是出门忘了看黄历，走的是什么****运，前面又有岔道了。”云离喘着声骂道，随便选了一侧进去了。

    看来他们出门不仅没看黄历，连星座也没有查，冰水很快就涌了上来，而且他们走进的这条通道尽头，竟然是一条望不到尽头的石阶，看来是通往更上层的区域。每格石阶间的跨度很大，高低不一，根本不是设计来给人走的，有些地方甚至比人还高，以他们三人现在的状态来说，爬这石阶跟走天堑没什么差别。

    为了活下去，即便是天堑他们也要咬着牙闯一闯，幸运躲过一个空阶陷阱后，他们才发现这条石阶上布满了机关陷阱，得知这个情况后他们反倒高兴了起来，借助破禁珠的奇效一路过关斩将，既然用上了这么多的阻拦机关，就预示着真正的主墓室离这里已经不远了。

    折腾了这么久终于看到了些许希望，不仅是云离，连王承远和哑巴都把身体内的潜能发挥到极致，即便冰水上涌的速度很快，机关也很多，但他们通力合作，迎难而上，最终还是来到了石阶的尽头处，一道巨大的石门将他们的去路再次阻挡住了。

    哑巴是第一个冲上来的，可是一上来后，他吓得差点就滚下石阶了，王承远和云离前后脚赶到，也被眼前的景象震惊得说不出话来，三人都不顾形象地瘫倒在地面喘气休息，四处观看，离冰水上涌而至还有些许时间，他们得尽快想办法破门而入才行。

    石门上没有任何把手、拉环之类的开关，除了中央闭合处留下的一道浅缝，整整就是一堵密不透风的石墙，上面雕刻着跟祭坛墙壁上一样的地图，而门前的装饰也特别另类，或者说是天马行空，在古代，一般大户人家多会在门前两侧立上石狮子以示威严，而这个石门之前，居然有两块方正的巨冰分立左右，而巨冰之内，居然各冰封着一只真正的长毛狮子！

    两只长毛狮子体型巨大，都是傲立怒吼的姿态，巨冰块晶莹剔透，加上四周没有多余的光源，乍眼一看，很容易就会误认为是两只活狮子在看守门口，哑巴刚才就是被这两只冰封狮子吓得瘫软在地。

    “好大的手笔！这回我是真的服了，不论这座古墓先前怎么折磨我们，但能让我看到这个情景，就都一笔勾销了吧，小离你觉得的？”王承远横躺在两只冰封狮子的中间对云离说道。

    “我比较贪心，不看到真正的主墓室可不甘心，我想更有趣的东西还会陆续呈现出来，只在于我们能不能活着看到罢了。”云离有气无力道，他躺在王承远的旁边，双眼闭着，似乎没什么心情去欣赏这对异想天开的冰封狮子。