
    “这不像是狮吼声呀，倒有点像狗叫，听着怎么有点耳熟呢。”王承远侧耳倾听道。

    “好像是雪狼狗的叫声，难道它就在石门后面...赶紧把哑巴摇醒过来。”云离急声喝道。

    虽然哑巴也是个经验丰富的向导，但这趟经历了这么多离奇怪事，加上遇到了失踪多年那位大哥的尸骨，饶是他心智坚定也崩溃决堤了，举着小冰凿挣扎要继续砸，对于两人的话根本就听不进去。

    “给他来点狠的！”

    “啪啪啪！”

    王承远全力抱住哑巴，已经是无暇分身，云离也不手软，抬手就扇了他几个耳光，打得啪啪直响，哑巴几乎都要被扇晕过去了，毫无血色的脸也浮现出了清晰的手印，可见云离当真没手下留情。

    “呜呜呜！”哑巴感觉到疼痛，便不自觉地哭了起来，神智恢复了些，小冰凿也掉在了地上。

    云离按住哑巴人中穴位，揉了几下后才说道：“哑巴，你赶紧听一听，石门后面有狗叫的声音，好像是你养哪条雪狼狗发出来的，它还没死！”

    一听到雪狼狗这三个字，哑巴的眼睛顿时恢复了焦点，咿咿呀呀的翻身过来附耳到石门上去倾听，雪狼狗从出生落地就跟他生活在一起，别说是叫声，就是雪狼狗用爪子挠痒他也能听出来。

    “咿咿呀呀！咿咿呀呀！”哑巴静心一听，立马就知道了对面的就是雪狼狗，转身过来对云离和王承远汇报，并拿出竹哨子来吹响，对面的雪狼狗听到主人吹哨回应，叫声也提高了几分，不停用爪子拍打石门，也不知道它是怎么钻到那边去的，但现在显然不是追根究底的时候。

    确认雪狼狗的存在后，云离和王承远的眼里顿时恢复了往日的神光，王承远拿出破禁珠，对着原先发现石门机关的位置，对哑巴吩咐道：“哑巴，石门对面这个地方有一个机关，你传声给雪狼狗，让它尝试去扳动这里的机关，我们还有那么一丝希望！”

    哑巴的神智已经全部恢复了，立即依言行事，用竹哨子吹出断断续续的响声来指挥雪狼狗，他们看不到对面的情况，也不知雪狼狗能不能领悟过来，不过自己能做的地方，他们都力求做到最好。

    云离观察了一下石阶水位上升的情况，大概还有不到五分钟冰水就会涌至，他立即把背包里的东西全部翻出，安全绳、小冰凿、圆环、登山挂钩，能用到的东西他全都利用起来，翻身爬上了左边的巨冰上捣鼓起来，似乎在设计陷阱之类的玩意。

    哑巴急速地吹着哨子，雪狼狗显然还没启动机关，虽然它很聪明，能明白主人的意思，但行动力比起人类还是远远不如，何况他们也不知道对面的是一个怎样的机关，现在只能把全部希望都寄托在雪狼狗的身上。

    时间一分一秒过去，冰水终于汹涌而至，很快就占领到了石门前整片区域，此时哑巴和王承远也爬上了左边的巨冰上与云离一起，只见云离用安全绳把雄狮所在的巨冰捆了起来，在前方的石壁上找了两处凹陷的地方设置下圆环扣住，并用安全绳联系上，做成了一个简易的滑轮组。

    冰水来得很快，不到一会水位就上升到了巨冰半腰处的位置，他们能明显感觉到浮力在渐渐显现，用不了一会整块巨冰就会漂浮上来。就在这时，石门那边突然传来了“咔嚓”一声脆响让三人为之一振，不用云离吩咐，他们合力一起拉动安全绳，巨冰也随之移动起来，慢慢加速撞向石门中央处。

    “轰隆”一声巨响后，石门被撞出了一条刚好容人通过的缝隙，而巨冰块居然也安然无恙，三人紧抓住安全绳才没跌落冰水，缝隙出现后他们立即纵身跳入石门，也不管后面是什么状况，拔腿就跑，而雪狼狗在前面带路，三人一狗再次狂奔而去。

    经过石门时，云离好奇地瞥了一眼，原来门后机关是一种转环式设计，用人手的话能很容易就掰动，但雪狼狗的手不如人灵活，而且高度也不够，它折腾了半天，终于灵机一动想到用口去咬住转坏，摇晃着身体就能把机关启动，机关的转坏上还流着它的口水。

    不管怎么说，雪狼狗救了他们一命，哑巴再次找回走失的雪狼狗，高兴得手舞足蹈，这种情绪也感染到了云离和王承远。雪狼狗不知是从何处进入石门内的，但它很可能就是听到了哑巴砸石门的声音才会过来，他们也得以逃脱被冰水困死的境地，不得不说命运这东西真是无比奇妙。

    石门之后就不再是通道了，而是一片没有尽头的冰雪空间，要不是头顶上看不见天空，他们肯定会误以为逃出古墓了，雪狼狗带着他们在雪地上飞奔，也不知道要去那里，但水淹的危机暂时是解除了，这么大片的空间，即便再大的洪水估计也填不满这里。

    他们之所以没有停下来休息，全是因为雪狼狗的举动很反常，刚才石门撞开之后，它第一时间就想往石阶下面去，只是那里已经变成一条水道了，它才不情愿地折返，带着众人狂奔而去，不知道在害怕着些什么，它的状态看起来也并不好，左后腿跑起来有些不自然，看来是受了不轻的伤。

    三人担忧的事情很快就出现了，看似平静如水的冰雪空间，却满是他们的老熟人，一看到它们，三人都破口大骂起来，这空间里居然布满了鬼流星，他们进入了石门后，鬼流星群就感应到了他们的存在铺天盖地而来，没过多久，整个空间都布满了颜色不一的光点，画面比起真正的星空还要壮阔绚丽。

    “不要被接近或者碰到，它们会吸走你身上的热量，比吸血虫还要可怕，这鬼东西真是阴魂不散，我顶它个肺啊！”看到这些“老朋友”，云离给两人提示后便破口大骂起来。

    “这么庞大的数量，估计它们很快就能将我们团团围住，真是刚出虎穴又进狼窝，哑巴你问问雪狼狗要带我们去哪，再跑下去大家都受不了。”王承远粗喘着气说道，但双脚一点都没有放慢。

    “呀呀！”哑巴早就跟雪狼狗沟通过，知道它要去哪里，但是他一时间也不知怎么表达才对，只好拍着胸口给两人看，让他们放心跟来。

    少了电磁力引诱，鬼流星的速度不算太快，但是数量太过庞大，一旦被围困，估计不消几刻他们都会被吸成人干。

    没多久，前路就被一支包抄过来的鬼流星群给堵住，三人马上点燃起燃烧棒，挥舞着驱散它们来开路，一路磕磕碰碰，雪狼狗终于将它们带到了目的地，一处断裂的冰面上，雪狼狗想都没想就跳下去了，并对众人吠叫，示意继续跟上。

    断裂的冰缝很窄，看不到是通往哪里的，哑巴这种矮小的身材还好，刚刚可以钻进缝隙里面，云离的身材纤细结实，柔韧性极好，闭气挤一挤也凑合，但对王承远来说就有不小的难度了，他人到中年，虽然没有发福，身材也保持得相当好，不过体型上比云离还是要大上一些，需要哑巴和云离用小冰凿开一下路他才能勉强塞进去。

    云离留在后面断路，鬼流星群虽然没有自主意识，但对能量的感应十分灵敏，知道猎物要逃跑，马上就都簇拥了过来，密密麻麻的情景让人头皮发麻，云离一手拿着燃烧棒打落袭来的家伙，另一只手握着小冰凿凿开冰缝，自己也跟着下去了。

    冰缝极窄，有些地方不凿开人根本通不过，在这种环境里，即便放开双手双脚也不会有坠落的危险，只是他们不知这冰缝下面究竟是何处，又会有怎样的危险等着他们，不过既然是雪狼狗带它们来的，应该就不会是龙潭虎穴，而且在这种狭窄的地方能阻挡住大部分追来的鬼流星，云离一人就可以应付过来，算是一个好消息。

    如今外面的世界又迎来新的一天，今天天气很好，天空澄净，朝阳似火。经过一夜的搜寻，王一峰带来的消防队依旧毫无所获，他们这次一共出动了四台轻型雪履车，队员都是在役的消防应急人员，这样的搜救队伍挑不出任何毛病来。

    但是到海拔四千米以上的区域，雪履车的作用就受到了很大的限制，往上的区域只能徒步来探索，他们整支队伍二十人，装备齐全，更有着丰富的救灾抢险经验，出动这样的队伍都没有效果，情况就不得不让人担忧了。

    “当时我们就是在这里被积雪流冲散，按时间来算，过去大概有三十个小时了，王总应该是被冲到西北面的区域，要不我们再去查探一遍看看。”再次来到断崖附近的位置，王东程仍然心有余悸，要不是比较走运，说不定现在被困雪山的就是他自己了，他指着西北面的区域给王一峰和消防队长解释道。