
    能把盗墓的行径说成是进步的标志，古往今来大概也只有他这一家了，而云离也不在这个问题上跟他继续深究，转而问道：“既然已经找到主墓室，那这里应该就是古墓的中心了，依远叔来看，哪一边才是出路？”

    王承远摇了摇头，说道：“这里不是主墓室，顶多只算是个陪葬墓室，或者说是用来迷惑入侵者的替身墓室，让人误以为这里就是主墓室，拿了东西就走人，真正的主墓室肯定藏在更隐秘的地方。”

    “我们的目的不是来盗墓，所以没必要去找主墓室吧，能找到出去的路就好了，该往那边走？”在这古墓里，王承远的经验和见识都比云离丰富，而且他现在用不上电磁力，只能以王承远的意见为主。

    云离喜欢收藏古玩，以前更没少看跟盗墓探险相关的小说，沉迷得一度让方姨和百合担心他走上歪道，虽然云离对盗墓这事很有兴趣，但这回是他第一次下墓，误打误撞的，毫无经验可谈，何况现在自己的身体状况十分糟糕，即便他有探秘的好奇心，但目前的困境没有给他选择的余地。

    王承远是收藏大家，在这方面的见识不是云离可比，而且先前单从骨头的形状就能推断出三副白骨的死因，这等能耐可不一般，所以他说这里不是主墓室，事实很可能就是这样了。

    “所有陵墓的设计，不论大小一定都是密封的，不会有出路，但既然这里已经有人光临过，就说明肯定有盗洞通往外边，我们的目的就是要找到盗洞的方位，当然也不排除建造这古墓的工匠们，为了防止自己成为陪葬品，暗中建有逃生的通道，如果能找出来，这就是一条最佳的途径。”王承远解释道。

    “我听闻古代的大墓建设，雇主一方为了防止工匠们暗造逃生通道，全程都是有专人监督建造的，而且陵墓建成后，为了防止信息泄露，与之相关的人都会处理掉，所以这逃生暗道并不常有，我们还是找盗洞比较靠谱吧。”云离提议道。

    三人走这么久也有些累了，难得有个干净整洁的地方可以歇脚，便不急着出发，王承远也跟云离分享起自己的见闻：

    “我跟你说一个旧闻，大概在宋朝末年，当时有一位王公把墓址选在长白山下，等陵墓差不多建造完成的时候，他也开始筹备封锁消息的事宜，可就在他准备派人动手的前一天，所有工匠连同监视人员都全部消失，找遍所有地方都没有任何蛛丝马迹，仿佛就像是人间蒸发了一般。”

    “这事虽然离奇，但过往的陵墓建造历史中，也曾多次出现这种情况，工匠们肯定是把监视人员收买，或者是直接杀掉灭口，他们逃得出陵墓，却不敢回归到原来的生活，只能隐居山林或者远遁他方，陵墓的消息会随着时间而慢慢淡却，王公也并没有太在意这事。”

    “数年之后，王公寿命将尽，开始筹备入陵的事，陪葬品都预先搬了进去，可是隔天之后，所有陪葬品都无故消失了，连续几天都是如此，这事可把王公吓得不轻，陵墓建成后一直有心腹把守巡查，绝不会有疏漏的地方，盗墓贼居然如此猖狂，自己还没下墓就把墓葬品全卷走了，这可是个天大的笑话，若是传了出去，不仅是王公，整个帝王家族的权威都会受到影响。”

    “这么大的丑闻，想必朝廷也不会撒手不管，后来怎样了，找到肇事者了吗？”云离好奇问道，而哑巴也被这个旧闻吸引住了，跟云离坐在一起等待王承远的分解，悲伤的情绪也减退了些。

    王承远继续解说道：“几方都有派人去探查，可是毫无所获，陪葬品送进去，有人看着的时候没事，但视线一移开就会不翼而飞，十分离奇，很多人都认为这是闹鬼了，不愿意再来陵墓。王公寿命将至，没想到临死之前还要这么折腾一番，再造一个已经来不及了，他坚信一定是有人从中捣鬼，誓要把肇事者揪出来才能瞑目。”

    “此后，王公不顾休息，一心扑到侦查的事上，让人惊讶的是，本来没多少日子可活的王公，居然一直硬撑着没倒下，但侦查的事情也毫无进展，困局之下，王公突然想到了一条妙计，自己可以装死搬进陵墓，陪葬品都放在周边，如果有人来偷，他自己就能发现出来，不过这事只能由他一人来执行，如果带其他护卫进去的话，事情就会穿帮，对方也不会露面。”

    “的确是条妙计，而王公也肯定会采取此计对吧。”故事进展到最精彩的部分，云离也忍不住插话道。

    王承远点点头，说道：“几经思考后，王公决定依计行事，入陵的仪式都是在暗中进行的，但有心人想窥探也不难。事情进展顺利，王公躺在棺柩里，耐心等待搅事者出现，要不是因为这事，他本早已安躺在这里了，多活的这段日子，也不知道是幸运还是不幸。”

    “等了好长的时间，搅事者终于出现了，他们不是别人，正是当初建造陵墓时的那些工匠，王公千想万想，都没想到原来是这群家伙在搞事，血气一涌，怒吼出一声长啸，便倒在棺柩里断气了，暗中在陵墓外接应的人也闻声涌了进来，将这些工匠都抓了起来。”

    “经过审讯，才知道工匠们在建造陵墓的时候，偷偷把设计图纸给改动了，暗造了逃生通道，消失后也没远遁逃去，一直就住在陵墓里面，他们之所以没有离去是为了复仇，他们被招入当建造工匠前，家人都被王公杀害了，所以他们不会让王公好过，才筹划了这么一出事件来折腾他，他们对这里了如指掌，纵使王公势力庞大，在这里也斗不过工匠们，最终王公被活活气死，而工匠们全部被砍头伏法。”

    “且不说盗墓的行径如何，这世间的东西，向来都是有能者居之，工匠们辛辛苦苦造出的陵墓，最后却成了自己的葬身之地，而有些顺利逃出的工匠，就会摇身一变成为盗墓者，回去他亲手建造的陵墓里讨回应有的报酬，这又何尝不是一种因果循环？”故事的最后，王承远加上了这番自己的见解。

    听完这个旧闻后，云离百感交集，如果他是工匠里其中一员的话，他也不知道自己会选择远逃重新生活，还是选择复仇，不免感叹道：

    “人活着的时候就够折腾了，连死都要折腾一番的话，当真是造孽，不过这么说来，工匠们为了求生，肯定会想方设法造暗道暗室，只在于有没有人发现罢了？”

    王承远点头道：“正是这样，人是为了追逐利益而生的，何况是这种生死攸关的事情，一路过来，你也知道这座古墓极为神秘，我认为最稳妥的路线，还是去找工匠留下的暗道，而不是找盗洞。”

    “有多大把握可以找出来？我们现有的食物还能坚持几天，但若真要在这里困上几天，出去后也下不了雪山，还是速战速决为好。”云离分析道。

    王承远没有马上回答，而是从背囊里掏出一个古旧的牛皮袋，再从中拿出来一个圆形核桃大的石珠子，摊在手上对云离解释道：

    “它叫破禁珠，由多种不同的材料混合制成，里面灌满了水银，用途很多，最主要就是用来判别门墙另一边的情况，是死路、中空还是有什么机关陷阱，它都能有所感知，是盗墓者们梦寐以求的宝贝，我也是偶然获得，每次出远门都会带上它，想不到现在就有用武之地了。”

    云离把破禁珠拿了起来仔细观察，除了重就找不到其它特别的地方了，不过王承远这么有信心，云离自然不会小看它，如果它真有描述里的那些功用，那的确是件探寻暗道的绝佳之物。

    “那我们出发吧，沿着这里的通道一直探寻过去，有暗道暗室存在的话，就一定能够发现出来。”云离将破禁珠交还给王承远，歇息了这么一会，身体也没之前那么疲惫了，三人再次出发，王承远拿着破禁珠不断在石壁上敲打，如果有不寻常情况，破禁珠会发出不同频率的震动做回应，相当神奇。

    暗道尚未找到，但破禁珠倒是帮他们避过了数个机关陷阱，如今电磁力用不上，加之身体状态不佳，云离帮不上什么忙，好在王承远经验老到，带着他们过道闯关，把附近的区域都搜索遍了，但还是没找到任何蛛丝马迹，主墓室的位置也毫无头绪。

    唯一的好消息是，后面的区域多是冰层地带，无论是地下还是墙壁，都覆盖着厚厚的冰层，光线很充足，他们不用手电筒也能看清前路，事实上他们的手电筒都差不多到油尽灯枯的地步了，燃烧棒仅剩没几根，要是视线也受阻的话，脱困的难度势必大增。