
    他们自己都不知走了多长时间，一路走走停停，依然毫无所得，连一开始信心满满的王承远，也露出了沮丧的神色，云离也有些失望，想不到这古墓这么庞大，他一直有留意路线，没发现到有走重复的地方，而且通道的地势是一直往下的，他们越陷越深，却又找不到其他出路，一时间陷入到了进退维谷的境地。

    “要原路退回去吗？再这样走也不是办法，逃生暗道应该不会选在这么深的位置，盗洞也应该在接近地面的地方，要不我们再回去找一遍？”三人停在一岔道上休息，王承远出于无奈建议道。

    “远叔觉得，墓主人在这地下修建这么多的通道意欲何为？”云离没有直接回答是进是退，而跟王承远讨论起其他问题。

    “一般来说，为了防止入侵者找到主墓室，古人大多喜欢在陵墓里布设通道迷宫，加上各种机关陷阱来阻挡入侵者的步伐，心思缜密的，还会设置虚实难辨的墓室来扰乱视听。”王承远不假思索答道。

    “你说我们面前的这些通道算是迷宫吗？还有，我们一路上遇到的机关并不多，没多大危险性，跟实际中那些大墓内机关重重的景象很不一样，如果是要阻挡入侵者的步伐，我们应该不会走得那么顺畅才对吧。”云离分析道。

    “你的意思是，这座古墓并没有采用上述那些手段，之前判断哑巴大哥他们几人是被水淹死的，难道我们也会遭遇同样的灾难？”王承远惊疑道，哑巴听到这番话后也露出了慌乱的神色。

    “你们仔细看这通道墙上的冰层，上面有明显的水滴痕迹，如果是普通寒气形成的冰层，冰层表面凹凸的程度和纹理应该很不一样才对。”云离解释道。

    王承远观察过情况后，也同意这个看法道：“墓室机关术中，的确有水淹这种浩大的机关工艺存在，如果出现这种情况的话，我们还是折返回高处比较安全吧。”

    云离摇摇头，说道：“如果真是这个情况，整座古墓没有哪里的安全的，除了一个地方。”

    “主墓室！”王承远立即答道。

    “没错，水淹哪里都可以，唯独真正的主墓室不会受影响，而是那里应该是整座古墓里最安全的地方，我有些事情需要到那里确认一下，这跟我们逃生的路线有关联，我们马上转移目标去找主墓室的位置吧。”云离提议道。

    “好吧，那我们继续往下走，真正的主墓室，很可能就藏在山腹最深处的地方。”王承远不知道云离要确认些什么，也没多问，马上就答应了他的提议，三人再次出发，继续往下面的通道探去。

    越往下走，他们的心越是没底，这通道仿佛是无穷无尽一般，头顶不是岩层就是冰层，在这种空间环境内待的时间长了，人就会变得压抑烦躁，要不是他们都有过人之处，恐怕早就被折磨疯掉了。

    路上，他们陆续看到了数具白骨，但都没有哑巴大哥他们那三副完整，已经分辨不出他们是不是探险队的人了，但从骨头年月上来判断，不是属于同一时期的人，看来从古至今，有不少能人异士光顾过这里，只是能挟宝全身而退的，不知又有几人。

    哑巴和王承远原本还抱有侥幸的心理，心想不会那么倒霉会遇上水淹，但地面上缓缓不断上涌的冰水把他们的心都浇透了，没想到云离的预言会来得怎么快，现在回去绝对是来不及了，他们只好躺着冰水继续前进，如今唯一的希望就是找到主墓室，把这个难关先躲过去。

    如今外面已经是傍晚的时间了，由于雪崩的原因，梅里雪山下面的旅游基地已经暂时关闭不对外开放了，各个部门来的应急车辆排满了基地外的空地。此时一辆红色的豪华跑车呼啸而至，直接刹停在基地大厅的门口，车上两女一男急忙下车，连车门都没关，直接就冲进了大厅门口。

    “嫂子、小姐，我们在这里！”

    三人一出现，不远处的休息区里就传来了喊话声，三人连忙过去，其中年纪较大的女子寒着声责问道：“承远呢？他怎么没跟你们一起下来，他现在是不是还在雪山里面？”

    “是的，我们遇上了好几波大雪崩，整支队伍都被冲散了，我们比较幸运，被积雪流冲到了下面的位置，都受了些伤，所以就立即下山来求救，搜索队的人上午就带装备进山去搜救了，我们现在在等消息。”坐在休息区里的两人立即起来，其中一名女子如实答道。

    坐在休息区里这两人，正是从雪山逃了下来的蔡琪和王东程，他们的运气确实不错，先是跟老杨汇合了，由老杨背着齐石一起下雪山，行至中途的时候，卫星电话终于恢复了正常，他们跟基地取得联系并发出求救，并且遇上了第一批前来救援的队伍，所以很顺利就下来了。

    齐石被立即送往了附近的医院救治，而老杨担心哑巴，不顾劝告跟着其他救援队伍再次上山了，由于这次雪崩范围大，波及广，来得毫无预兆，许多部门都联合出动前来救援。雪崩发生的时候，除了云离他们一行人，还有少量游客驻留在山里其他地方，只是不像云离他们那么深入，有些已经被救援下来了，有些至今仍被困在山里，情况未明。

    “那云离呢？他跟父亲在一起吗？”三人中年轻的女子急声问道，她不是别人，正是王大小姐王语瑶。

    而年长一些、眉目看上去跟她有些相像的女子是她母亲肖琼，另外那名男子是王承远的亲信助手，叫王一峰，南远集团内的核心人物，蔡琪和王东程下来后，第一时间就是通知王一峰。

    “云离是跟王总在一起的，还有另外一个向导也在，他们现在估计还被困着，我们已经把位置信息都交代给搜救队了，而且老杨也参与其中，应该很快就会有好消息。”王东程正想向肖琼解释些什么，但蔡琪抢先一步说道，面对肖琼，两人都是恭恭敬敬的，也不知道是不是心虚，连跟她对视的勇气都没有。

    “在一起就好，父亲和云离都不是普通角色，加上还有一个向导在，问题应该不大，母亲您不用太担心。”听到这个消息后，王语瑶的心也安定了些，虽然她跟云离不常接触，但对他的能耐有相当的把握，云离在她眼里就是一个无所不能的存在，王承远跟他待在一块绝对是个利好消息。

    “你这位同学靠得住吗？雪崩可不是那么好应付的，特别是在这种地形复杂的高山里，威力一点不比地震海啸差，何况这次雪崩的范围这么大，他们又恰好在受灾最严重的区域，既然第一次能将他们冲散，第二次、第三次照样可以。”肖琼再次质疑道，她的年纪也就四十出头的样子，除了眼角有些掩藏不住的皱纹，整个人看上去还十分年轻，跟王语谣站在一起似姐妹多于母女。

    “当然靠得住，他们临行前，我千叮万嘱让他照顾好父亲的，他是个绝对可靠的人，任老对他也是十分欣赏，只要父亲跟他在一块，应该就不会出什么问题。”王语瑶出声安慰道，虽然她对云离十分信任，可这种自然灾难可不是人力可以抵抗的，其实她自己心里也没有底，说这些话一是为了安抚母亲的情绪，二来也可以让自己没那么心慌。

    “我还是觉得没有保险，一峰，集团的人什么时候可以到？”肖琼对身旁的王一峰询问道。

    “大概还有半个小时左右，本来联系了飞行服务队的人，但那个海拔的雪山直升机是穿越不了的，所以我通过关系找了应急消防队来，他们有最先进的雪履车，可以借此快速抵达出事区域，等下我会跟他们一起进去。肖总也不用太担心，王总经历过大风大浪，没什么事情可以难倒他的。”王一峰把情况交代出来并安慰道。

    他的年纪并不大，看起来也就二十七、八岁的样子，相貌端正，给人温文儒雅的感觉，颇得王承远的风骨，在南远集团工作也差不多有十年了，有今天的地位是全凭自己努力争取来的，是王承远最信任的人之一。

    下午接到蔡琪电话的时候，他正在跟其他商家谈合作的事宜，一听到王承远出事的消息，马上就放下手头上所有工作，第一时间联系救援人员，并给梅里雪山当地相关部门通报，让他们优先去搜援王承远他们这队人，在极短时间内就把工作安排妥当，并通知了肖琼和王语瑶，刚才开车来的也是他，是个执行力相当高的人，也不难猜想为何王承远和肖琼都如此器重他。

    “很好，我们也不能就怎么干等着，阿琪你们两人把信息整理成资料打印出来，我们待会用到，一峰去联系地质局的人，不论花多大的代价，让他们调用卫星来探查出事的区域，最新的天气状况我们也要随时掌握。”肖琼临危不乱，把应急事务逐一交代下去，众人依言立即分头行事。