
    “都过去一天了，越拖下去，王总的安全越没有保障，陈队长觉得接下来该如何行止？”王一峰对身旁的消防队长问道，这陈队长也是这支队伍的总指挥，是王一峰花了不小代价才请动到他带队来帮忙。

    “这里附近的区域都探查过了，再走一遍估计也不会有什么新发现，雪崩的动向卫星图我们刚刚收到了，当时在这里附近的大概有两股，一股是直向南面，另一股在北面的雪峰附近，这两个地方我会各分派一支队伍去搜索，王总要是被积雪流冲到相关区域，我的队员应该就能探寻出些线索，至于其他的可能，就要看王总是一个怎样的人了。”陈队长给两人分析道。

    “怎样的人？这话何解？”王一峰疑惑道。

    “我们的探测仪器都是目前最先进的，即便被埋在积雪下十多米深，生命迹象虚弱，借助仪器照样可以探查出来，可是我们找遍整片可疑区域都没发现到他们的踪迹，那么还有一种可能就是他们顺利躲过了雪崩，并自行离开了这片区域，如果选择下山自然是最好，如果不是的话，你估计他们会去哪里？”陈队长释疑道。

    “以王总的性子，要是他们并无大碍，也有自信应对前路上的风险，他一定会继续把旅程走下去，何况这里已经颇为接近他的目的地双岭谷，他们继续向西进发的可能性确实不小。”王一峰回答道，而王东程也点头同意这个观点。

    那我们这组人就往西面的双岭谷搜寻过去吧，通信设备还在下边的雪履车上，我得找人下去把行动计划通报一番，你们也好好整顿整顿，我们待会就出发，接下来的路途会愈加艰难，你们得做好准备。

    他们现在所处的地方已经在冰川迷宫中，只是迷宫的中心阵眼冰湖已经被雪崩震塌，如今成了一个大池塘，海市蜃楼幻境也受此影响而失去了效力，所以他们这队人才可以出入无阻，若是迷阵还在，即便他们全副武装，也未必能够全身而退。

    度过了一个漫长的不眠之夜后，肖琼的精神并没有什么变化，依然是一副临危不乱的模样，她已经把所有能动用的资源都用上了，南远集团过来的另一队人手也已经在黎明时分进山参与搜寻，她坐镇在基地这里统筹全局，一有王承远的消息她都能第一时间知道。

    老杨所在的搜救队已经折返下来了，他们成功救出了两个被困的登山者，但也没有找到任何跟云离他们相关的线索，老杨决定下来整理一下信息，休息一会过后再跟随其他队伍进山。

    他知道王承远集团的人已经出发进山去搜寻了，其队伍的实力和规模都不是他们能比，但他是这次旅程的向导，如今雇主和他弟弟哑巴仍然下落不明，他不做些事情良心也过意不去，要是哑巴出事了，他家那两位年事已高的父母，不知还能不能承受得住再次丧子的悲痛，这种白发人送黑发人的悲剧，十几年前就已经折磨过他们了。

    在王语谣的记忆中，他们家并非一直顺风顺水，以前也是经历过诸多变故，但是王承远和肖琼就像是两根定海神针，有他们在的地方，就能撑起一片天来，可是这次她只能看到母亲落寞的背影，不安的情绪愈发强烈。

    但每到崩溃的边缘，云离的背影又总会浮现出来，提醒着她希望一直都在，任何对他的怀疑都是错误的，因为他总会证明给你看，过去如此，她相信现在也是如此。

    三人一狗不知在冰缝里穿梭爬行了多久，在这种地方行进可不是一件轻松的事情，冰缝不是垂直向下的，弧度大、分支多，如果没有雪狼狗带路的话，他们肯定要走许多弯路。冰层断裂的墙体凹凸不平，有些地方像刀子一样锋利，若是不注意避开，即便身穿着质量顶好的棉服也会皮开肉绽，他们只能爬爬停停地跟着雪狼狗一路蜿蜒往下。

    冰缝里不时会传来“啪啪”的碎裂声，开始时众人以为是冰块自然裂开，但随后就知道大错特错了，碎裂开来冰粒里，居然又冒出了鬼流星来，这片冰雪空间的冰层里居然是鬼流星的巢穴，不知道是因为冰层裂开，还是他们闯入的原因才唤醒了这些鬼东西。

    刚苏醒过来的鬼流星行动力并不高，也没有分裂的能力，三人暂时还能应付得了，而且越爬越深入，能追过来的鬼流星数量也大大减少，他们可以把主要精力集中到攀爬上面来。

    “我们先休息一会吧，再爬下去就真要死人了。”爬至冰缝一平凹区域，王承远突然停了下来对两人说道，云离和哑巴也正有此意，三人便聚过来靠拢稍做休息。

    雪狼狗和哑巴打头阵，王承远居中，而云离断后，三人间都有安全绳系着，以防有人失足落空掉下去，为了防止雪狼狗再次走失，哑巴也将它用安全绳系在身上，三人一狗的命运可算是绑到一块去了。

    “真想念老杨煮的酸菜面条啊，现在要是能饱饱吃上一碗，出多少钱我都愿意。”王承远从背包中拿出牛肉干和水壶进食补充体能，一边无限概叹道。

    “别提这个了，我这保暖壶里的水都快要结成冰块，能让我喝上几口热水就满足了。”云离也拿出东西来吃补充体力，但他全身衣服都沾满了鬼流星的残骸，糊成一片像是蜘蛛网一样，看着颇有格调，但只有当事人才知道有多恶心，所以他的胃口并不好，吃了一点就再也吃不下去了。

    最饿的当数是雪狼狗了，走失的这段时间内，它一直都没有进食过任何东西，哑巴把自己大半的干粮都分给它了，而云离和王承远也贡献了些出来，让它终于可以饱饱的吃上一顿，精神也恢复了些。

    “这冰缝像是被雪崩震出来的，也不知道这下面会有什么东西，我们得做些防范才行。”云离用充气帐篷把上边开口出堵住，这样鬼流星就钻不过来，他们也可以暂作歇息，于是跟王承远商量起接下来的对策。

    “按理来说，进入石门后应该就很接近主墓室了，但这片区域你也看到了，活脱脱就是一个鬼流星的繁殖基地，梅里雪山外面那些鬼流星，恐怕也是从这里溜出去的，我要是这古墓的主人，死后也绝不愿意被这种东西包围住，所以主墓室并不在这里，但也应该不远了。”王承远说出了自己的见解。

    “也许这个鬼流星巢穴就是主墓室前的最后一道屏障了，至于它究竟隐藏在哪个方位，我们得想个办法将它找出来才行，雪狼狗为何会出现在这里也相当离奇，它要带我们去的地方，我想应该不是主墓室的位置。”云离也分析道。

    “我们自己盲找的话估计也不会有什么效果，跟它过去看看也无妨，何况这狗聪明得很，对危险的感知比我们还要灵，石门那道机关它是用口咬住给转开来的，换作是其他狗，估计我们现在都成冰棍了，哑巴真是养了个好宝贝啊。”王承远想不出什么好的对策来，但对雪狼狗的评价相当高，它也留意到了雪狼狗打开机关的方式，的确不是一般的狗能够办得到。

    “呜呜！”吃饱喝足后，雪狼狗安躺在哑巴的双腿上休息，听到王承远的称赞，便略微抬起头来对他呜鸣了两声，然后又继续埋头休息，看来是真的累坏了。

    “我也是这个想法，但我们所剩的食物支撑不了几日，如果再找不到出路的话，我们少不了要疯狂一把了。”虽然云离说得漫不经意，但知道他性格的人，都不会认为这是一句玩笑话。

    “疯狂？该不是张飞不合你心意，这次想到更好的冰封姿势，我们也是不是应该跟国际接轨，摆个蜘蛛侠什么的呢？”王承远自然也不会认为云离是开玩笑，但云离脑里的鬼点子实在太多，他也懒得去猜，用先前在冰封狮子那事来调侃他。

    回想起不久前自己在绝望的情况下，竟然生出了要模仿冰封狮子将自己也要冰封起来的打算，连定型的姿势也想好了，还真是个又傻又好笑的想法，云离马上转移话题道：“那个叫傻，不叫疯狂，你看看我衣服上这些是什么。”

    云离的衣服黏满了鬼流星的残骸，像是刚从蜘蛛窝里爬出来一样，鬼流星的躯体轻而薄，颇有粘性，吸纳热量而膨胀，要具体形容的话就是蜘蛛网做成的气球。鬼流星被他们用燃烧棒打落后，有不少都溅黏在了衣服上，虽然没有味道，但知道鬼流星根底的他们都觉得十分恶心，可以的话真想赶快去清洗干净，就算是再泡一泡冰水也无所谓了。

    云离伸手去把肩膀上一撮残骸抠下来，放在防水棉手套中心合力一捏，残骸瞬间就化成粉末从缝隙间飘落下来，看上去跟面粉没什么两样，要不是云离特意把手的高度放低，这么一弄这些残骸粉末肯定会飘扬起来笼罩整个狭小空间。