
    云离听得一头雾水，虽然他很信任王承远，但没有把握的事情，他向来都抱着小心谨慎的态度，便继续求询道：“不会有什么危险吧？如果真是这么简单的话，为什么他不把最后一步走完，如果他是个盗墓者的话，主墓室触手可及，不可能走到最后一步而放弃吧？”

    “他没有放弃，只是无能为力罢了，要破解这五灵柩并不是件简单的事情，恐怕在前面的闯关中，这位前辈跟我们一样，来到这里已是强弩之末，这最后一道机关，是要把这密室中四个角落的机关同时启动，你们看散落在四周的绳索，他显然是做过了尝试，但最终应该是失败了，最后留下信息给后人，才饮恨离世。”王承远推测道。

    云离推想了一下后，也认同这个观点，既然无法顺着盗洞爬上去，如今又没有其他道路可行，他们便决定去开启这最后一道机关。机关设计得十分巧妙，需要同时按下四个角落上的机关石板才能启动，具体的位置这位白骨前辈已经指示出来了，省下了他们摸索的功夫，也避免了误启这一可能，机会只有一次，如果无法一次达成，五灵柩就会回复原位，他们得重新一关一关再破解。

    由于他们只有三个人，第四块机关石板需要搭设一个落重装置去启动，好在密室并不大，安全绳和其他工具都十分齐全，装置很快就搭建好了，而他们三个背囊作为承重物被绑了上去，加起来就足够提供按压机关石板所需的力度。

    不用喊口号，云离手中的安全绳一松，背囊直往下坠落，三人分居在自己的角落，哑巴还紧抱着雪狼狗，看准背囊砸上机关石板的时机，同时用力按压其他三块。

    时间放佛凝结了几秒，之后整个密室居然转动了起来，众人都没料到会是这个情况，但如今做什么都太迟了，在天旋地转之际，失重的感觉突如其来，尽管云离想要强自保持清醒，可是疲惫的身躯已经不能给他提供更多的支持，但在双眼合上之前，一股无比熟悉的感觉传遍整个身体。

    密室空间颠倒了一会后便凭空消失，哑巴和王承远同样往下坠落而去，失声喊叫了起来，尤其是王承远，本来一切都在他的预料之中，可结果命运再一次戏弄了他们，失去思考能力之前，他并没有怨恨那位白骨前辈，而且仍然坚信这位白骨前辈不会误导他们进入绝路，剩下的只是不甘与无奈，伴随着一声如幻似真的鸟啸，他只觉得身体被两股力量冲得支离破碎，眼皮一翻就晕过去了。

    古墓外面，肖琼领导的救援工作仍在继续，现在距离事发时间将近三天了，除了王一峰和陈队长带领的消防队，南远集团召集来的其他队伍都已经进山参与搜索，加上全方位的后援和信息技术支持，他们仍旧毫无所获。

    梅里雪山的范围太大，无法一一搜寻过来，但肖琼没有任何放弃的意思，即便最佳的救援时间已经过去，但她仍然在招募人员进山，尽可能把每一寸土地都查清探明，不放过任何一丝机会。

    梅里雪山发生大雪崩的消息早已传遍了整个西南，但是关于王承远失踪的消息却很少，全因为肖琼一直在封锁消息，王承远在商界的地位举足轻重，若是失踪的消息走漏，整个南远集团将大受影响，虽然她有信心能独力掌控住局面，可现在不是分心去做这种事情的时候，尽快找到他本人才是重中之重。

    这天下午，王语谣出现在斑鹿庄园，她漫无目的地闲逛了许久，最后才去到集芳园，跟陆慈交谈了好一会后才离开，明眼人都能看出她的精神状态十分糟糕，彷佛是丢了魂似的，而陆慈似乎也被她传染了，自此过后就魂不守舍，不知道在想些什么事情。

    傍晚下班之前，全体斑鹿庄园的员工都聚集到了办公楼的会议室里，在他们的记忆里，很少有机会开这样的集体会议，云离不是个喜欢开会说事的主，以前有什么大事都是在聚餐的时候顺带一说，简洁明了，何况召集他们来开这次会的，却是往常并不怎么管事，却在斑鹿庄园有着超然地位的陆慈。

    十多名员工，徐林、沈标沈红一家子、黄立和他父亲黄大国，还要最近新加入的强子、黄大民夫妇等人都在，下午接到消息的时候，他们还以为是云离回来了，要有什么大举动要宣布，可是情况并非如此。

    大家都有各自的工作区域，下午王语谣的到来其实并没几个人知道，倒是从陆慈的神色来看，知道肯定是出了事情她才会有此一举，众人都安静地坐着，等待她的解说。

    陆慈站在主桌前，把情绪稍稍平复了一下，才开口道：“这次召集大家过来，是想了解一下你们各自手头上工作的进展，云离、云离大概要过一段时间才能回来，庄园里的事务暂时都由我来接管，他回来之前这段时间，有什么要紧的事情直接报给我做决定就可以。”

    众人听到这个解释后都露出了恍然的表情，如果云离真是一个月几个星期不回来，那庄园积压上的事情可真不少，特别是最近开展的工程很多，跟明逸酒店方面的合作也扩大了，还有像海陆商城这种新增的合作伙伴，很多事务都需要个人出来下决定。既然云离不在，陆慈就是最佳的人选了，这种顺理成章的事情大家自然没有什么意见。

    “陆慈姐，老大有没有说大概什么时候回来，好几天前他的电话就打不通了，一直处于关机状态，有些事情要给他汇报一下都找不到人了。”徐向娇率先询问道，来庄园工作后，她就不叫云离做云老师，而是跟着沈红喊他老大，显得亲切许多。

    “他有事临时出国了，我们先谈正事吧，大家把工作进度和需求都说出来听听，先从林叔这里开始。”陆慈略作解释，便直接进入这次集体会议的主题。

    徐林闻言便站了起来，说道：“供应给明逸酒店的耕地种植一切良好，圣女果那边有一批老植株要换新苗了，所需的数量都跟冯教授他们公司订好了，预计过几天就能送来，茶园方面最近也扩种了好几列的幼苗，进度理想，大民和强子，你们那边有什么问题没有？”

    徐林把自己的工作汇报完，便转头向强子和黄大民夫妇求询，强子来庄园后，除了负责运输方面的工作，还主动帮忙去监督耕地的开发工作，帮徐林分担了不少任务。而黄大民夫妇是种植能手，凹地里的玉米和南瓜，还有山陵地里的二百亩秋葵都由他们打点，而徐林可以把精力集中在给明逸供应的土地已经茶园的开发上。

    “大鹿山那块带状林地的开发十分顺利，估计等石灰路铺到那边，就可以投入使用了，而我也跟施工队的人说好了，等这块土地开发完毕，我们会继续开发西面的高坡，之前老大已经说过大概的计划，如果他赶不及回来，我们也可以先动工，他不满意到时再改就行。”强子率先发言道。

    黄大民也接着汇报道：“我负责的这两块土地一切良好，不过我有个提议，凹地这边那五十亩玉米地，在植株间距的土地里其实还可以种些作物的，我打算申请买一批香瓜苗回来种，既然云老师一时都不能回来，我就在这里提出来给大家参谋参谋吧。”

    黄大民这个提议获得大家一致的赞同，这种立体种植的模式可以尽可能利用每一寸土地的价值，收获更多的果实，陆慈也点头道：“是个好提议，需要的幼苗数量和品种，到时报给娇娇这里就行，我会尽快订购回来。”

    “还有一件事，山陵地那边新种下的秋葵苗长势还算可以，但是那边的土质很差，如果按云老师之前定下的施肥计划，随着幼苗快速生长，我怕在养分方面跟不上，要不要适当调整增加施肥量？”黄大民继续发问。

    陆慈细想了一下，才说道：“按原计划来执行，这批秋葵属于试验的性质，云离之前定好的种植方案要执行到底，你们注意记录好幼苗的生长情况，以后我们很可能会自己培育幼苗，甚至是改良品种，相关的数据都会用得到。”

    黄大民夫妇都向她点头示意明白，徐林也没有什么事情要汇报了，种植业方面的事情大致就是这些，接下来就轮到沈标负责的养殖工作。

    “小鹿山这边的养殖网络里，虾苗的生长情况十分好，饲料也充足，唯一担心的是雨季即将来临，如果山谷那边的池塘水位暴涨，很可能会影响到那片区域虾苗的生长，虽然我们在开挖的地下水道上都布有调节设备，但具体效果怎样，还得经历过大暴雨检验才知道。”沈标发言道。

    “有没有应急方案？现在的天气预报都挺准的了，台风、暴雨这些来临前都有预报，我们最好能够做到未雨绸缪，在问题发生前，就把重心给转移到安全的地方。”陆慈发表见解道。