
    王承远看得很认真，但还是不明白云离所为何意，云离便解释道：“这鬼流星残骸的主要成分是碳分子，先前用燃烧棒驱打它们的时候，我就发现这些残骸是一种易燃物，有这么多现成的易燃粉末，恰好这空间里的氧气也很充足，应该能制造规模不小粉尘爆炸，而且鬼流星那么多，第一波爆炸之后，有很大机会能引发第二波、第三波爆炸，能不能炸毁这座古墓预估不了，但至少能给它开个口子。”

    听完云离这番解释，王承远都惊得不知怎么回答好，按理说突然有这么一个逃脱的法子冒出来，他应该是高兴才对，虽然这个法子要实施起来也是极度危险，但总比困在这里活活饿死强。

    王承远现在的内心是惊愕的，这源于他发现到了云离另外的一面，想不到这个神奇小子，身体里竟藏着如此疯狂的因子，他估算了一下这鬼流星残骸粉末能造成爆炸的威力，以及外面鬼流星群的数量，的确会有无比惊人的爆炸效果，一旦实施起来，这座古墓肯定就保不住了，至于他们，能不能在爆炸中活下来就只能看运气了。

    世间上疯狂的人不在少数，但那些有能力去驾驭疯狂念头的人少之又少，能把念头化成现实的就不再叫疯狂了，而叫奇迹，而云离恰恰就有这个能力，居然在生死逃亡之际，还能发现到鬼流星残骸造出的粉末能够营造粉尘爆炸，并把整个炸墓计划都给构思出来的，在这一点上当真是让王承远敬畏交加。

    结伴进山以及一起逃亡这几天，他以为自己对云离已经有足够的认识了，性格沉稳冷静，学识一流，行动能力奇高，一副千锤百炼的身体加上一个颖悟绝伦的大脑，在他眼里这样的人只能用两个字概括，完美和危险。

    他对自己的女子很了解，王语谣对云离的确有那层意思，崇拜仰慕，心生爱意，正是她这个年纪该有的表现，他这个当父亲的不会看不出来，如果两人日后真成了一对，想到这点他是担忧大于高兴，完美的事物往往会让人深陷其中，而忘却了它本身的危险性，最后落得一个遍体鳞伤的下场。

    阅人无数，也经历过大风大浪的王承远，居然会对这个年纪约自己一半的年轻人生出了畏惧之意，这个念头还真让他有些不适应，不过回想一下，自己年轻的时候不也是这样，便抚掌称赞道：

    “好一招粉尘爆破，如果最后真的走投无路了，我很乐意去帮忙实现你这个疯狂之举，幸好我们是一个队的，如果真有你这样的对手，可不就是棘手头疼那么简单了。”

    “呃，我就把这话当做是称赞吧，而且我跟远叔没什么地方能成为对手吧，斑鹿庄园以后要扩大发展渠道，说不定还得请你来拉一把，我们更有可能成为合作伙伴。”云离笑着说道。

    王承远也嘿嘿一笑，摆了摆手说道：“这层自然是欢迎至极，不过我担心的是，要是哪天你发疯起来要抢我家的丫头，那种情况下就很难预料了，所以我不得不提前防范啊，你说对吧？”

    “呃...”被王承远这么一说，云离也不知该怎么回答才好，无论从哪方面来看，王语谣都是极佳的伴侣选择，学识、相貌、家境、性格样样不缺，这些条件可以说都是超一流的标准，但云离对她却并没有那方面的意思，虽然过往他对王语谣是敬而远之，但并不妨碍他们成为好朋友，但也应该仅此而已了。

    休息了一会后，他们便继续出发，由雪狼狗带着继续前进，这冰缝可跟岩缝不同，没什么稳定性可言，随时有挤压闭合的风险，待得越久越不安全，所以他们只能拖着疲惫不堪的身躯尽快逃离。

    一直爬爬停停，在雪狼狗的引路下，他们终于离开了冰层区域，爬进了一处冻土层里，由于雪崩的影响，这冻土层内也被震裂了不少地方，但雪狼狗带他们前进了一会后，大家就发现这冻土层内居然有人工开凿出来的通道。

    通道只有一条，呈一个陡斜度往下的，而且空间十分狭窄，要往上爬几乎是不可能，所以他们只有往下一途，王承远和云离都能判断出这个通道不属于古墓建设的一部分，很可能就是盗墓者留下来的盗洞，年代十分久远了，至于它是否直通古墓外面暂时还未能确定，但这总算是个好消息，他们可以先沿这往下查探一番，再思考如何利用这盗洞脱困。

    通道并不长，他们很快就抵达到终点，一个类似于冰湖下面那个祭坛的密室，除了中央处有一高台，密室内就没有其他摆设了，四面的墙体都有不同程度的裂缝，人是根本过不去了，不过有一处雪狼狗却能爬过去，看来它就是从这里过来的，这密室外面应该连通着古墓里的其他通道。

    显然，这里并不是主墓室，现在三人的注意力都集中到了西侧角落里的一副白骨上，这副白骨比起哑巴他大哥那副更古老，显然这人并不是探险队的一员，而白骨旁边散落着些锈蚀得十分严重的工具，如小土铲、挂钩、水壶等等，四周还有数段几乎腐烂成渣的绳索，有些工具云离也都叫不上名字。

    “看来我们刚刚爬过来的盗洞，就是出自这副白骨的主人，能有如此大的能耐开凿出盗洞，最终却还是困死在这里，看来这主墓室并不是那么好找啊。”云离一边观察，一边分析道。

    “他的确是被困死在这里，但我相信他已经找到了主墓室的位置，并给后人留下了线索。”看到白骨后，王承远难掩激动的情绪，伸手拿起地上散落的物品观察，并十分自信的向云离解释道。

    云离刚想追问一番，而王承远此时正从白骨的腰间出摸出了一块白玉玉佩来，这玉佩通体雪白透亮，有巴掌大小，纹理清晰流畅，一看就知道不是凡物，云离看到玉佩的形状后，便脱口而出道：“这是飞蛾玉佩，这副白骨的主人，难道是属于某个组织不成？”

    “哦？你是怎么看得出这块是飞蛾玉佩，而不是蝴蝶玉佩？”王承远好奇问道。

    “很简单，飞蛾和蝴蝶在外形上十分相似，但在触角这个特征上却有明显的区别，蝴蝶触角多为棒槌状，而飞蛾多为针状或梳子状，这个玉佩上的触角是梳子状，所以它就是飞蛾无疑，而且飞蛾代表的是勇气和忠诚，古时候有不少组织势力都喜欢用它作为挂饰，看这个玉佩的大小和质地，此人的地位绝对不低。”云离回答道。

    他对这飞蛾玉佩并不陌生，因为他自己就有一对这样的飞蛾玉佩，是前年中秋节回福利院，跟方姨在古玩市场闲逛的时候买到的，他那对飞蛾玉佩的品质一般，无法跟这个白玉玉佩相比，但是它们翅膀上的纹路是一样的，应该是代表着某种图腾，可以由此断定这三个玉佩是出自同一组织。

    “不错，这就是飞蛾玉佩，而且这白玉质地上佳，没有丝毫的瑕纹，价值不菲，也显示着它主人地位崇高，不是泛泛之辈。”王承远点头道。

    “远叔能不能看出他是属于哪个组织？还有你刚才说他已经找到了主墓室的位置，并留下了线索，这又是怎么一回事？”谜团越来越多，云离改蹲为坐，向王承远求询道。

    “是哪个组织我无法确定，但是他的确是给我们留下线索了，你们看。”王承远一边说，一边伸脚去抹白骨前的石板，拨开灰层后，显现出了“五灵柩”三个大字。

    这三个字是刻在石板上的，刻得并不深，薄薄的灰层就能将其完全遮掩住，也不知王承远是如何发现出来的，如今电磁力用不上，云离的感知能力大受限制，要是平时，他肯定也能察觉出端倪。

    “五灵柩？这难道也是一种墓室机关？”云离猜测道。

    王承远点点头，解释道：“没错，是一种十分古老的机关术，顾名思义，五灵柩是由五个空间组成，分别对应五行中的金、木、水、火、土，这种机关的借助陵墓所在之地的自然能量，巧妙地布设这五个空间，它们相生相克，互为主次，循环更迭，外人陷入其中而又没有破解之法，就只有被死困一途。”

    “看远叔这胸有成竹的模样，应该是有破解方法了对吧？”云离继续问道。

    王承远笑了笑，指着身前的白骨说道：“我们应该感谢这位前辈，他不仅给我们提示了这机关是五灵柩，而且我们来之前，就已经破解到了最后一步。五灵柩这种机关四虚一实，需要把四个虚设空间逐一破解，方能抵达主墓室所在的空间，现在我们只要把这密室内四个角落上的开关启动，应该就能把主墓室所在的空间给打通开来。”