
    沈标点头道：“有想过对应的方案，整个养殖网络是互通互连的，而且我们还划出了三段式的养殖格局，一旦山谷那边的水位急涨，我们可以把第三段里的虾苗，吸引转移到东边来，这个方案还没试验过，等有机会我执行试试效果，如果可行，这个问题算是解决了。”

    “凹地大池塘那边呢？”云离对竹节虾的养殖十分重视，听了沈标的汇报后，陆慈觉得状况还算不错，便问起了其它的地方。

    “上周收成过一批成鱼后，新的鱼苗已经投放进去了，适当增加了鲥鱼的数量，以我们池塘的深度和水质来看，应该还可以容纳更多的鱼苗养殖，不过小离一直强调要保证品质，所以现在的养殖量比较适合，暂时没有扩大的打算，倒是按照海陆商城的要求，灰鹅和鸭子的数量都各扩养了五百只，这批家禽都是特供给他们的。”沈标继续汇报道。

    “很好，葡萄棚架那边的观光通道铺设进行得怎样了，还有葡萄苗有没有出什么病害状况？”陆慈继续问道。

    “南边的区域基本都铺设好了，西边还有几段区域正在施工，具体还要多久预估不了，因为那家提供青石板的厂商最近老是缺货，我问过好几次，他们都没给我明确的答复。”

    “石板周边都撒下了草坪种子，有些都已经长出来了，以后修剪一下，配上青石板路肯定很美观。”

    观光通道的铺设工程是由沈标负责，但实际执行的是关华关茂兄弟俩，过程中有些波折，他们也正在想办法克服，何况这并不是要紧的工程，迟些完工影响不大，陆慈也没有细究这方面的问题。

    关华关茂发言完毕，许锐的爷爷许伯便迫不及待道：“葡萄苗方面暂时没有发现病害的情况，长势也还不错，我每天都有记录生长情况的，等小离回来一翻就知道全部情况了。”

    葡萄的种植是一项技术活，各个方面都需要细心观察，一有情况得马上处理，否则会直接影响生长，这方面的工作都是由许伯和李伯两老来负责照看，这任务工作量不大，靠的就是技术和经验，两人之前都有过种葡萄的经验，安排给他们正合适。

    “另外连通进斑鹿山的两条通道施工进度并不理想，施工队的人员老是调来调去，他们那边最近接到不少工程，即便我们给的费用并不低，但他们想全部通吃，这个我们也没有办法，完工时间估计要后延一些了。”沈标补充道，这事最近也一直困扰着他，本打算等云离回来后给他反映的，如今陆慈暂代接管庄园，他也就把这事给提出来了。

    “这事不急，我们不用提高报酬来让他们加快进度，只要能保证施工质量，迟一些也没有问题，这一点监督好就行，你那边还有其他工程要申请吗？”陆慈决策道。

    “现在小鹿山和大鹿山的土地利用价值提高了，我们打算把两山交界沟壑那边的牧草种植区，逐步转移到斑鹿山那边的荒林地里去，具体的工作已经在进行了，到时候要收割牧草的话，也得修一条分支路连接过去才行，所以我想让施工队那边优先去做这个工程。”沈标继续反映问题道。

    “可以，这事你做决定就行，种植和养殖方面还有其他问题吗？”陆慈把问题梳理清晰后，便继续向众人问道。

    很快，黄立的父亲黄大国便起来发言道：“最近集芳园里的那箱蜜蜂开始繁殖了，我打算将它们分箱培育，多培育几个蜂群，新繁殖出来蜜蜂可以安置在圣女果地附近，那边有稳定的花源供它们采食，另外等南瓜苗和秋葵苗长起来，也需要用到蜂群来授粉。”

    “不错，等第二期的集芳园投入使用，也需要更多的蜜蜂来授粉，这项工作可不能停，需要的资金和人手到时上报出来，娇娇直接批就可以，这事不用经云离确认。”陆慈同意道，而徐向娇也把这事记在了备忘录里面。

    有了黄大国这个开头，大家也不再拘谨，纷纷把自己提议和申请说出来讨论，没有争议的，陆慈全给批过了，接下来就轮到了黄立他们运输部门的汇报。

    “我们跟明逸酒店合作的时间也不短了，在产品供应上一直很顺畅，不过增加到五家店后，他们需要临时供应的次数越来越多了，特别是草莓成熟之后，强子、丁建新和我三人是可以应付过来的，但有些临时供应其实可以并到日常供应里面，或者他们提前一点做好预算，我们也不用来回多跑浪费人力物力。”黄立汇报道。

    “这个问题你没跟酒店方面的人反映吗？”陆慈问道。

    黄立苦笑道：“反映过，但跟我们对接的人，在酒店里地位也不怎么高，没有什么效果，最好的方法就是让老大去跟他们总部的高层协商，制定一个可行的方案出来，可是老大不在，阿慈你看看有没有办法跟他们高层反映一下。”

    “知道了，我有潘经理的电话，这事我会去反映，还有其他问题需要跟他们沟通的吗？”陆慈继续问道。

    强子犹豫了一下，还是起来发言道：“还有他们在接收产品的时候，手续很繁琐，有时候需要跑几个部门签名确认后我们才能离开，等一个半个小时是常有的事，如果能把这个问题也解决掉，我们也能轻松一些，早点回来庄园帮忙或者什么的。”

    陆慈点点头，把这些问题都记下了，接下来是集芳园建设方面的事情，她是负责人，对一切都了如指掌，第二期工程刚刚开始，顾明川找来的施工队伍也十分靠谱，问题并不大，但现在只是做前期的基建工程，接下来的事务肯定会越来越多，她身上的担子也会越来越重。

    顾逸心这次也来参加会议了，他并不是庄园里的员工，纯粹就是来凑一下热闹，不过他的农用机械改良关连甚广，所以他也不免向大家介绍了一些工作成果，最新改良出来的各种器械可以陆续投入测试使用，到时也少不了要大家帮忙执行。

    而果林种植方面则由许锐和他父母负责，最近许锐的工作重点都放到了树苗的扦插培育上面，在大鹿山那边的林区，还有在斑鹿山里好几个荒废区域，他们都给种上了各种果树苗，进展相当不错，至于去年种下的，有些已经挂上了果实，等夏秋季节来临就有收获了。

    最后是她和沈红代表的集芳园部门也跟大家介绍了一下近期的工作进展，金边红颜第一批次的收成即将结束，第二批成熟果实预计两周后才能收成，到时候大家又有得忙了。

    这次集体会议的成效相当不错，大家积压下来的问题都有了解决方向，接下来的工作会顺畅许多，众人陆续散去，而陆慈则来到了徐向娇的办公室，她一边翻看账本，一边听徐向娇的账目汇报：

    “现在庄园的收入十分稳定，产品供应扩大到五家分店后，我们现在每月从明逸酒店获得的收入，就比以前增加了两倍不止，加上其他方面的收入，月入额大概在两百万左右的水平。至于支出方面的项目也不少，员工工资、临时工人工钱、幼苗购入、营养液原料、农用设备等这些基本支出不算多，只占总收入的两成左右，但是各种工程的支出就多了，特别是第二期集芳园那边，无论是材料费还是人工费，都是各项工程中最高的，而且随着工作量增多，这个支出还会继续上升。”

    “这个很自然，很多时候投入跟回报是成正比的，当初我们建第一座集芳园的时候也没多少人看好，但如今做出来的成果有目共睹，所有的工程里面，集芳园这项要排在最优先的位置。”陆慈吩咐道。

    “好的，有些单子需要老大签名才能调动资金，这个需要等他回来吗，还是...”徐向娇求询道。

    “直接用公司的章盖就行了，不用再拖下去，还有刚才会议上提及到的问题，你估算一下大概要增加多少支出？”陆慈继续问道。

    徐向娇沉思了一会，才答道：“呃，这个需要他们报上最终的申请，我才能给出具体的报价，不过都是些小工程，预计不会增加多少支出。”

    陆慈点了点头，继续问下一个：“那公司现在有多少流动资金，一个月收支除算开来，能有多少的利润，还有云离平时有没有动用过里面的资金，数额大概是多少？”

    这一连串的发问让徐向娇颇为困惑，平常云离都很少过问账目的详细情况，他知道账里有钱可以花就行了，不过她对庄园的收支账目可是倒背如流，便回答道：

    “现有的流动资金只有三十万不到的样子，而每月的净收入也不会超过三十万，再来一两个工程，估计就真没多少剩了。至于老大嘛，资金充裕的时候，他一直有调用资金来汇款给一个私人账户，也不知道是做什么用的，不过每次的数额都不太大，而最近就有两笔大额支出，一笔是给联合医院的，另一笔就是给我堂弟徐家进垫付的医疗费。”