
    看到久违的阳光，呼吸到新鲜的空气，三人都不顾形象地瘫躺在地面上喘气，王承远翻过手表一看，对两人说道：“现在的海拔三千米不到，我们已经离开雪线了，不知道这里是在梅里雪山的哪一侧。”他的手表是专业的登山功能表，气温气压，湿度海拔这些数据都能大致显示。

    “应该是在北面，跟我们上来的那条路是正好相反，沿这里下去估计就在藏区了，现在什么时间了？”云离翻过身来靠在岩壁上对王承远问道。

    “现在是早上七点四十五分，离雪崩发生的时间已经过去六天了，也就是说我们在地下待了整整六天。”王承远长出一口气道。

    “六天啊，还不错，下山后我第一件要做的事情，就是找张有被有枕头的床睡上两天两夜，哑巴你说呢？”云离笑言道，便转头去问哑巴。

    “咿呀！”哑巴摸了摸自己的肚子，然后举起双手，做了一个扒饭的动作，看来他是饿怕了，下山后要大吃一顿。

    “我居然失踪六天了，现在家里都不知乱成什么模样了，我得赶紧去找个有电话的地方报一下平安，唉，这次回家后少不了要跪搓衣板了，有时候真羡慕你们这种单身汉啊。”直到现在，王承远才有心思想起家人和集团方面的事情，并自我嘲弄道。

    “哈哈，想不到远叔你是个妻管严，既然这样，我们赶紧下山去吧，再拖下去你恐怕就不是跪搓衣板能了事呀！”云离笑着打趣道。

    众人歇息了一会，便取出安全绳架设攀爬绳道，岩壁大概有四十多米高，在云离的接应下，三人一狗都顺利下到山谷，继续往北面的区域进发，在太阳落山之前，他们终于抵达山下一个牧民聚集区，有一家热心的牧民家庭收留了他们。

    哑巴的愿望很快就实现了，而牧民的蒙古包里不可能有床，不过有一张舒服的毛毯卷着睡，云离就已经很满足了。他吃饱睡下没多久，肖琼带领的车队就赶到了，齐齐整整近十辆的高档山地跑车一字排开，场面之震撼让附近的牧民全都围了过来驻足观看。

    王语瑶也在车队里面，一看到王承远就扑在他怀里大哭不止，良久后看到云离后便转移目标，扑到他身上继续把这些天存下的泪水倒干，云离拿她没有办法，只得任由这位大小姐宣泄，可以的话他真想躺下来，任王语瑶怎么摆弄都行，他现在只想好好睡一觉。

    车队里连医疗队都不缺，医护人员们当场给三人做了检查，云离自然没有大碍，随着电磁力恢复，原本身上的伤都好得七七八八了，哑巴和王承远的情况差不多，有多处的瘀伤冻伤，除了劳累过度，并没有生命危险。

    情况最糟糕的要数雪狼狗的，它的左后腿腿骨断裂，加上在严寒的环境下待太久，伤口附近的神经组织都出现了不同程度的坏死状况，如果不马上治疗的话，这条腿估计是保不住了。

    他们能够顺利脱困，雪狼狗功劳不小，不用哑巴表示，云离和王承远都会全力去救治雪狼狗，王承远有人脉认识一流的兽医，便派人马上将雪狼狗送过去救治，哑巴自然也跟了过去。

    在医生的建议下，云离和王承远并没有马上启程返家，众人在牧区搭起临时帐篷，要在这里过一夜后明天再走，他们两人都需要好好休息一番，现在并不适合舟车劳顿。肖琼去跟一个牧民家庭要来了备用的蒙古包，搭建起来专门给王承远和云离休息用，考虑得十分周到。

    王语瑶的情绪平复后，云离本以为终于可以好好睡上一觉，但因为她的一句话，睡意全消，急忙要过电话来拨给陆慈报平安，他早应该想到自己和王承远失踪了这么多天，王语瑶肯定把情况告诉了她。

    跟王语瑶一样，接到了云离的电话，陆慈也是哭泣不止，任云离怎么劝说安慰都没用，似乎不看到他完整站在面前，她就止不住哭声一样。云离也知道了庄园的情况，他不在的这些日子一切正常，还有一个对他来说天大的好消息，就是陆慈还没把他失踪的情况给百合汇报，如果让百合知道失踪这事，他的下场不会比王承远跪搓衣板好到哪里去。

    陆慈细心体贴，知道云离刚脱险不久，需要好好休息，好不容易止住哭声后，嘱咐几句后便主动挂上了电话，诸事完结，云离也终于可以倒头大睡，等他再次睁开双眼，已经是第二天的午饭时间了。

    吃过午饭后，他们便驱车回程，两人寄存在旅游基地的包裹都取回来了，肖琼要带王承远去医院再做一次全面检查，王承远和王语瑶也劝云离一同前去，不过云离婉拒了，肖琼安排了一辆车载他回程。

    一同经历过劫难，两人间的感情已经不是朋友这个词能概括了，他们相约有空再好好聚一聚，当然还有哑巴和雪狼狗，雪狼狗方面有专人帮忙跟进，应该不会有什么问题。

    从肖琼口中，他们也得知其他队员的情况，王东程和蔡琪没在这支迎接的队伍里，但他们两人都没有大碍，老杨也没有问题，王承远已经找人联系他通报哑巴的情况，现在他估计已经找到哑巴团聚了。至于齐石齐老板，被老杨他们救下山后就直接送到医院，在几天前就已经醒过来了，如今还在留院观察，具体的情况就不太清楚了。

    回顾这次梅里雪山旅程，结果不差，但过程却是离奇曲折、惊险万分，尤其是对云离、王承远和哑巴三人而言，好在他们都挺过来了。冰梅花是云离这趟的最大收获，摸着它雪白如冰的枝干，云离现在是做梦都能笑醒，有它的存在，今后电磁力的修炼将会更加顺畅。

    那柄青铜长剑是意外之喜，云离暂时无法估量它的价值，但从其品质和年份来看，绝对是件了不得的宝贝，不会比王承远从白骨前辈那里摸来的飞蛾白玉玉佩差，而王承远这趟的目的是纯白翡翠，虽然预料的计划没有达成，但收获到玉佩就什么都值回来了。

    回到庄园的时候已经是晚上八点多了，云离没有惊动任何人悄悄地回到竹楼，陆慈知道他今晚回来，早就在阳台上面等着了，看到云离的身影出现，立即就跑下楼来，跟王语瑶一样控制不住情绪扑进了他的怀里。

    云离紧紧搂住陆慈单薄的身躯，得知他在雪山失踪后这段日子里，陆慈可能受了不少委屈，脸色神情也很憔悴，让云离看着都心痛，待她心情平复过来后，云离双手轻抚着她美艳苍白的脸庞，不自禁的凑嘴上去亲吻，从额头、到脸颊、划过鼻尖，最后两个熟悉又陌生的嘴唇终于印在一起，在对方的领地中，彼此探寻自己的痕迹。

    今夜没有月光，夜空昏暗，寂静无风，远处的天边不时还会划出几道闪电，两人忘情拥吻的时候，天空却飘落下了点点细雨，起风了，和风细雨慢慢转变成淅淅阵雨，直到两人的衣衫都被淋透了，才从另一个世界里回神过来，牵着手上了竹楼。

    阵雨来得很急，大有愈演愈烈之势，密集的雨点敲打在竹排上，发出“啪啪”的声响，听着像是提醒的声音，转个角度来解读，又像是催促之意，环境代表什么，又能影响什么，只有置身其中的人，才能够领悟体会。

    等雨点小下来的时候，两人已经换上了干爽衣物，在小饭桌上相对而坐，趁着云离洗澡的间隙，陆慈给他煮了一碗蛋花清汤面，云离归心似箭，从梅里雪山一路不带停回到庄园，连晚饭都没顾上吃，其实他并不怎么饿，但是陆慈煮的面条，每一根他都会珍惜，起筷美美地吃了起来。

    “吃晚饭了吗？要不要我分一点给你。”陆慈一眼不眨地盯着自己看，云离便出言询问道。

    陆慈摇摇头，甜甜的笑道：“吃过了，你之前不是给我制定了日常作息表么，我可是一直严格遵守着，不像你这样，一点都不懂得照顾自己。”

    “男人嘛，不能对自己太好的，倒是你比之前又瘦了些，都快成一竹竿了，别人要是看到会怀疑我欺负你的，所以从现在开始，你的作息表里面要加上三餐增量增营养这一条，争取一周长一斤，一月大一圈的目标。”云离一边说，一边用筷子在碗里卷起一撮面条，送到了陆慈的嘴边，陆慈羞涩地撇了撇嘴，还是把面条吃下去了。

    把面条细嚼慢咽后，她才说道：“我才不要呢，你是不是打着把我养胖的算盘，好早点卖出去呀？”

    云离夹着筷子在她面前摆了摆，一本正经的说道：“我怎么舍得这样做，你长得这般漂亮，老是引来狂蜂浪蝶围着转，我又不能每时每刻盯着，打算把你养胖点，没那么漂亮了，那些蜂蝶苍蝇自然就兴味索然，你觉得怎样？”

    陆慈听得又好笑又好气：“估计等我长胖了，第一只飞走的苍蝇就是你！”