
    看到这个情况，王承远的心情无比焦急，但也无能为力，完全没有捡回一条小命劫后余生的喜悦，雪狼狗返回到哑巴的身边，伸出舌头去舔他的脸，没多久也把哑巴给弄醒过来了。

    哑巴的状况要比王承远好一些，醒过来歇了一会后，自己就撑着身体倚靠在墙壁上，只是双目失神，似乎还未从死里逃生的巨变中回复过来。

    “哑巴，还有气力的话就爬过去小离那边，将他从冰块那里拉出来。”王承远侧躺在地上，有气无力地对哑巴喊话道。

    哑巴依旧没有什么神采，不过还是听进了王承远的话，他所处的角度刚好可以看到云离半个后脑勺，于是便爬过去要拽他过来，可惜他力气有限，弄了半天都没多大进展，只把云离拉出了半个身位，自己反倒被寒气侵扰，跌趴在地上一动不动。

    趁着哑巴行动的时候，王承远打开背囊，补充了点食水，终于有了气力爬过去，好在距离并不远，他在拽动云离的时候，哑巴突然又动了起来，两人各拉一边，很快就将他拉到了墙壁边上。

    一停下来，哑巴就找背囊里的水壶大口喝起来，直到喝得一滴不剩后，头脑才清晰了过来，看到雪狼狗也一副饥渴过度的模样，便向王承远讨要了些食水食物过来给雪狼狗，他自己也吃了不少。

    将云离拽过来后，王承远第一时间也是给他喂水，他刚才看了一下机械表，他们竟然昏迷过去一天多了，本来抱着必死决心的他，居然又奇迹般地活过来了。

    云离的情况十分糟糕，眉毛、嘴角这些地方都布满了冰霜，棉衣裂更是开了大半，全身冰冷，找不到一处是凉的，心脏也没有明显的跳动迹象，要不是他还能把水喝下去，王承远几乎就断定他已经英年早逝了。

    取出衣物将云离包好后，王承远和哑巴都无力再动了，两人趴在云离身边歇息，现在唯一能做的就是祈祷他命硬，把这个难关给挺过来，他如今已不是普通的低温症或者是被冻坏那么简单，体温之低已经无法维持身体的正常运转和代谢，可以说两只脚差不多都踏入鬼门关了。

    “有、有没有吃的！”

    许久之后，两人的耳边突然传来了熟悉的声音，将他们都吓了一跳，看到睁着眼的云离，王承远第一句想说的话就是“你是人还是鬼”，好在这话到了嘴边就被生生压了下去，两人立即掏出背包里仅有的食物，也不管是什么，拿起来轮流往云离的嘴里塞，一点都没考虑过他就算没被冻死，也随时有可能被噎死。

    好在这个情况并没有发生，云离饱吃了一顿后，连站起来的气力都有了，跟他先前冷冻带鱼的模样判若云泥，王承远也搞不清是什么情况，暗想难道刚才去探体温，并不是因为云离体温低，而是自己的感知能力出现了偏差？

    他也只能往这个方面去联想了，不然无法去解释这个现象，不过云离恢复过来，对大家而言是一个再好不过的消息。

    “这里就是这座古墓的主墓室了，所有的秘密都集中在这里，准确点说是在这巨冰之中。”云离在四周逛了一圈后面带笑意地说道。

    “应该是但又不太像，这大冰块的独特之处自不用说，肯定是件稀世奇物，尸身安放在这里可以千万年不腐，不过以这座古墓的规模来看，说这里是主墓室也未免太简陋了点，没任何摆设，连陪葬的物品都没有。”王承远发表见解道，他没有云离那种变态的恢复能力，依旧躺在地上起不来。

    “陪葬品自然是有的，而且是一件十分独特的东西，真是踏破天涯无觅处，这趟旅程跌宕起伏，几乎把我小命都赔进去，但最终还是让我遇到了它，总算是没有白费功夫啊！”云离站在巨冰的旁边，似乎一点都不怕它的寒气，嘴角微微上扬笑道。

    “那是什么，拿过来给我瞧瞧。”听到有陪葬品，王承远顿时来了精神，这座古墓主人的身份地位非同一般，陪葬品自然也不是普通之物，对他这个收藏爱好者而言有着极大的诱惑。

    “我得费一番功夫将它挖出来才行，你和哑巴先歇一歇恢复体力。”说罢后，云离便捡回散落在一旁的小冰凿，在巨冰的一角上不停捣弄，也不知道在干些什么，王承远没什么精力去关注这里了，独自闭上双眼休息，这时候他才真切地感受到活着是一件多么美好的事情，他现在什么都不用去想，灵魂外游，让身体自己去做主就好了。

    其实先前他和雪狼狗去探查云离体温的时候，感觉并没有出错，当时云离的实际体温比他们感受到的还要低，若是普通人，在这种状况下即便是大罗金仙下凡也救不活的。但云离不是普通人，让王承远和哑巴不寒而栗的巨冰，对他而言却是一大宝贝。

    这里就是主墓室，而这块巨冰，应该称它为千年玄冰，是一种极为稀有的能量载体，它原本就在这里，人力是无法将它移动的，整座古墓都是围绕它而建，五灵柩机关的驱动力，古墓上冰川迷宫所需的能量，都是由它来提供，也不知道这古墓主人究竟是如何发现到它的存在，并有办法加以利用。

    电磁力失控的情况，自然也是受它影响而引起的，这块千年玄冰蕴含着极为精纯的寒冰之力，跟紫青葡萄体内的寒性能量同属一种，要做比较的话，紫青葡萄里的能量平缓易合，而这寒冰之力却浓烈难驯。

    之前机关开启的时候，这寒冰之力马上就感应到云离体内的电磁力，主动向他汹涌而入，寒冰之力的入体马上就把电磁力激活了过来，当时他们正由原来的密室空间掉落到这主墓室，云离立即全力施展光鸟依附在众人身上，借此来缓冲他们跌落的冲击力。

    庞大的光鸟电磁力入体可不是件好受的事情，王承远和哑巴也是受此影响而晕倒过去，不过有光鸟入体，从十多米的高度跌落下来，他们却并没有受到多少损伤，昏迷了一天多就醒过来，这本身就是一件极其幸运的事情。

    全力施展出光鸟后，云离也力竭陷入了昏迷，但他体内的电磁力跟寒冰之力间的感应并没有因此中断，何况电磁力之前就已经接触过类似的寒性能量，两种奇异能量在拉扯较劲间，他的身体也在快速地恢复着，体温之所以如此之低，因为电磁力正在汲取寒冰之力为己所用，能如此快速恢复也是由于这个原因。

    要融合寒冰之力几乎是不可能的，云离虽然恢复得很快，可如今体内的电磁力依然不怎么受控，时弱时强，依旧受着这千年玄冰的影响，不过他有跟寒性能量打交道的经验，不至于束手无策，如今已能调用出部分的电磁力来使用，感知能力也恢复了不少。

    他现在在捣弄的，是千年玄冰顶部位置里一棵白色的树枝状物体，这东西跟千年玄冰长在一块，颜色上要比冰块暗沉一些，但不凑近看根本就发现不出来。云离说它是陪葬品只是个猜测，不过他说踏破天涯无觅处却是真的，这棵白色的东西，正是他这趟进山的目标野梅花。

    要不是云离的感知能力恢复到了一定程度，他也无法发现这东西竟然是一株活生生的植物，而且正是梅花中的一种，且不论它为何能长在千年玄冰里面，看到这梅花后，云离只觉得这一路上的折磨都是值得的。

    显然这株白梅花并非凡物，是能吸取寒冰之力而成长的变异品种，云离用电磁力感应了一下，这梅花体内同样含有寒冰之力，而且是一种更为温和的能量，电磁力对它相当喜爱，超过了他以前收集到的任何一种奇异植物，紫青葡萄跟它比起来也逊色不少，十分适合电磁力的修炼。

    在他昏迷的这段时间内，电磁力跟寒冰之力的较劲，使得青牛的修炼进展竟然跨出了一大步，已经接近大成的程度了，估计再潜心修炼一下，他便能迈进下一个阶段，这也算是不幸中的大幸。

    既然这是变异的梅花，躯体雪白如冰，云离就给它起名叫冰梅花，冰梅花的体型并不大，立起来大概也只有半个人高，枝桠并不多，上面没有任何叶子和花朵，看上去跟冰雕差不多。它在这千年玄冰上存活了不知多少年月，体内早就形成了独立的寒冰之力，如今即便不依靠这千年玄冰它也能独自存活，所以云离将它移出来带走并没有任何问题。

    千年玄冰的硬度一点不比钢铁差，用小冰凿去挖还不知要弄到何年何月，不过云离自有办法，小冰凿只是个幌子，他真正用来挖冰梅花的，是青牛电磁力。

    将青牛注入着附在冰梅花的根须位置，根据寒冰之力的反应而增加强度，两股力量相冲碰撞，缝隙就慢慢显现出来，这是一项慢工细活，虽然冰梅花的根须也并不多，可是云离花了差不多半天的时间，才成功将冰梅花和千年玄冰分离开来。