
    “好的，大致的账目收支你做成表格列出来，我到时候可能会用到，这个就麻烦你了。”陆慈继续吩咐道，这一下午过来，她的精神也基本被消耗透了。

    “陆慈姐，老大是不是遇到什么麻烦了？我看你一副担忧的模样，不会是出什么大事了吧？”看到陆慈的神情，徐向娇忍不住询问道。

    被徐向娇这么一问，陆慈也有些不自然，勉强挤出笑容来安慰道：“不是什么大事，何况有什么事情可以难得倒你老大呢？相信他很快就能回来的，你也早点回家休息吧。”

    “那是，我们老大就是一超人，不过他总是来无踪去无影的，去哪里也不跟我们报备一声，等他回来后你得好好管教一下哦！”徐向娇打趣道，陆慈闻言后也笑了笑，伸手去戳了戳她的大额头，离开了办公室后就直接回到了竹楼。

    竹楼三层的小厅里，小龙井静立在水培木盆里，虽然没有任何嫩叶冒出，但生命的迹象相当明显，云离外出后，陆慈就一直照顾着它，至于那棵千年大红袍茶树，云离在出发前就已经将它移种回土壤盆栽里了，它现在就在楼下的院子里，和老铁树这些奇物待在一块。

    倚坐在云离最喜欢待的摇椅上，陆慈的泪水终于忍不住流下来了，下午的时候，王语瑶过来把情况详细交代了一遍，她知道云离和王承远这趟是一起外出，但并不知道他们要去做什么，更不知道他们去的竟然是梅里雪山！

    梅里雪山发生雪崩的第二天，整个西南的话题都集中到了此事上面，即便如今过去好几天了，但依然有这次雪崩灾害的相关报道，可见这次雪崩威力之大，影响之广，而云离竟然深入到了雪崩最严重的区域，这个消息对她来说无疑是晴天霹雳。

    云离的能耐她很清楚，即便环境再怎么恶劣，他都有全身而退的能力，但是这次连同王承远也失踪了，她知道云离是绝对不会抛下王承远而独自逃命的，如果事情是这样，结果就很难预料了。

    而且南远集团倾力出动，却依然没有他们半点音讯，看王语瑶的神情就知道，情况十分不理想，即便她对云离有着绝对的信任，但如今事实就摆在面前，她挣扎了一个下午，最终还是决定留在庄园等待王语瑶的消息，而且不能让大家知道云离失踪这事，所有的担子她都得一个人硬扛着。

    云离是个心思细密的人，如果他和王承远脱险，一定会联系上王语瑶给她报平安，但三天过去了，事发后整整三天过去了，他依然毫无音讯，唯一的解释就是遇到了连他也无法解决的困境，或者说他们永远都走不出来了，一想到这个，陆慈更是泪流如注，脑海里一片空白，整个人如怒海中的孤舟一样无依无靠。

    其实很早之前，云离就交代过如果他外出久不归来，斑鹿庄园内的事务就全权交由陆慈处理，除此之外他还留有一后手，倘若他真有什么意外，斑鹿庄园的资产将会全数转交到百合的名下，百合会代替他来完成庄园建设的梦想。

    陆慈有百合和方姨的电话，云离也曾跟她说过，如果遇到自己无法解决的问题而他又不在身边，可以直接打电话给方姨或者百合求助，但如果是涉及到他的问题，可以告诉百合，但千万不能让方姨知道。

    纠结了一个下午，陆慈最终还是没有拨通百合的电话，如今情况尚未明确，她坚信云离一定会回来，召开集体会议是应急之举，她要把庄园的概况整理出来，如果云离长时间不归，她也只能将情况交代给百合知晓，让她来接管庄园的事务，有了这些整理出来的资料，相信百合能很快掌控下整个庄园的运作。

    斑鹿庄园是云离的心血结晶，也是他的梦想所在，无论如何陆慈都会坚持下去，她相信百合知晓这事后，也会有同样的决断，正如云离所说的，斑鹿庄园发展至今，已不是他一人的事业了。

    大伙都在全心全意为庄园效力，她更不能在这个时候引起大家的恐慌，云离是庄园的支柱，即便大家知道他失踪的消息，陆慈相信他们的忠诚，庄园可以正常运作下去，但合作伙伴方面就难说了，无论是明逸酒店还是最近刚达成合作协议的那几个商家，关系都是依靠云离的能力来维护的，一旦他不在，实在是无法估计对合作的影响。

    现在陆慈唯一能做的，就是维持住庄园的正常运转，不能因为云离的失踪而停滞甚至倒退，只是消息不会永远埋藏，特别是这次还涉及到了大名鼎鼎的王承远，她没有把握能够坚持多久，但是在云离回来之前，她决不会让庄园有任何闪失。

    半夜惊醒，梦里重逢的画面破碎，伊人憔悴，难再入眠，独对高空冷月，心里滋味万千。

    梅里雪山下，旅游基地的一个房间内，肖琼、蔡琪还有几位年纪颇大的人聚集在这里，他们看着桌子中间的地图，没有任何言语，这图正是冰川迷宫所在的大致地形图，上面有不少人为的标识和更正，比较接近真实的地形环境了。

    “如果阿远还活着，应该就是在里面了，不过这里面可一点不比外面安全，稍有差池就会送命，何况他这次没有做任何准备，情况实在是难料啊！”良久后，一个头发半白的老者叹气道。

    “我们的人正在找通道进去，进展顺利的话，明天一早应该就能入内探查，承远如果真的躲了进去，相信很快就会有消息传回来。”肖琼双手合十撑在桌面上面无表情地说道，从她的神色抑或是语气里，都感受不到任何悲喜之意。

    “这里有我们看着，你还是先回去把事情处理一下吧，尽管你们封锁了消息，但也瞒不住多久的，如今最重要的就是稳定，一切以大局为重。”头发半白的老者再次发言道。

    肖琼眉头皱了一下，依旧面无表情道：“我知道，一峰已经代我先回去了，估计还能撑些时日，这个我自有分寸，现在最主要的任务是尽快把承远找出来，这才是核心所在。”

    肖琼这话让众人再次陷入沉默，他们对着地图苦思冥想，但都没有太好的办法，不是摇头叹息，就是在闭目思考。今夜过去，离王承远他们失踪就过去四天了，大家都知道这意味着什么，只是没有人把实情明说出来罢了。

    他们所担心的王承远，如今正迷迷糊糊地转醒过来，不过他也不能确定自己是否活着，因为他感觉不到身躯的存在，自己仿若变成了一根羽毛，在秋风的卷拂下四处飘零，无地落根。

    良久之后，意识渐渐明晰，他能确认自己是真真实实地活着，只是身体完全不听使唤，像是被冰冻住了一样，也没觉得有多大疼痛，最大的感受还是累，眼皮老是撑不住往下掉，但他可不想再睡过去，谁知道这次合上眼了还有没有机会再睁开来。

    将睡意稍稍驱散，王承远才有空闲打量起四周的环境，他现在身处于一个密室内，空间不大，四面紧闭没有任何出路，密室的中央有一块长方形巨冰，比冰封狮子的那两块还要大一些，这巨冰是跟地面长在一起的，密室内所有的寒气似乎都聚集在了巨冰之上，他这里反而没觉得有多冷。

    哑巴和雪狼狗就在他不远处，他的护目镜不知丢哪了，额头上肿起了一个大包，双眼上翻，看来是晕死过去了，双手还紧抱着雪狼狗，像只虾子一样蜷缩着，也不知道情况如何。

    睁眼转珠找来好一会，才发现云离跌在了巨冰的另一侧上，视线刚好挡住了他这边，要不是云离的靴子露了个头出来，王承远还不一定能够发现得了。

    这块巨冰的寒气收敛而不外放，由此可见它绝对不是凡物，云离离它这么近，几乎就贴在了边上，这可不是个好状况。王承远跌下来的时候，背囊正好在他下方，缓冲掉不少的阻力，十分幸运，但如今身下的背囊垫着腰着实难受，他尝试了几下终于把身子翻转过来，不过这已经是他如今最大的能耐了，他担忧云离的处境，便蓄起力气，扯着嗓子喊道：

    “小离、哑巴，你们两个没有事吧？”

    两人没有任何回应，反倒是雪狼狗被他这么一喊醒了过来，头蹭脚蹬了好一会才站了起来，看到只有王承远醒过来，就过来他这边蹲着听候差遣，不过它虽然还有行动能力，但步履蹒跚迟缓，随时都有再次倒下的可能。

    “好狗，帮我过去看看小离的状况怎样，用头贴在他这个位置，看看是暖还是冷的？”王承远对雪狼狗吩咐道，担心它听不明白，还用手捂住自己的胸口，示意雪狼狗去探探云离这里的温度。

    雪狼狗也不知有没有听明白，但还是走到了云离那边，由于视线受阻，王承远不知道它有没有按吩咐来做，好一会后，雪狼狗才走了回来，对着王承远就是一阵摇头，接着又躺了下来，模仿云离现在的姿态。