
    进食和休息过后，王承远和哑巴也恢复了些行动能力，两人不敢像云离那样靠近千年玄冰，不过站在外围，也能看到玄冰上的情况，一个魁梧的冰人平躺在玄冰上面，年纪看上去并不大，四十来岁的样子，但在古代来说算是进入到人生的晚年了。

    冰人全身被玄冰覆盖，尸身没有任何腐烂脱水的情况，基本能保留住他原来的模样，身着的是异域风格的服饰，脖子和手腕上都带着各式骨头饰品，基本可以断定他是一位匈奴首领，他身侧放有一柄青铜长剑，也已经跟千年玄冰融为一体了，除此之外就并没有其他物品了。

    “就只有这些的话，我们也找不到出路的信息，好不容易捡回一条命，难道又要被困死在这里？”王承远在四周仔细探查了一圈，破禁珠没有丝毫反应，他也只得无奈叹道。

    “还有地方没有探查吧，不用这么早放弃。”云离从容回答道，脸上没有任何沮丧的神色。

    王承远一听知道有戏，但没有探查的地方，就只剩下中央这块千年玄冰了，便急声问道：“难道说，这逃生通道就在这巨大冰块下面？”

    “你们还记得我们闯过来的那个五灵柩机关吧，给机关提供能量动力的正是这块千年玄冰，这里是主空间，其他四个空间应该就在附近，而且这五灵柩机关并非完美无缺，它们要根据这块玄冰的具体情况而设，每个独立空间需要的能量不一，这就形成出了这个机关的盲点，工匠们就是利用这个盲点，在能量差异最大的两个空间夹缝中修建了逃生通道。”云离如实答道。

    “是有这个可能，那我们赶紧想办法将逃生通道打开吧，现在所剩的食物食水估计撑不了一天，出了古墓后还要下雪山，前路艰巨啊。”听到有逃生通道后，王承远和哑巴都两眼发光，王承远心情焦急，不由得出言催促道。

    “工匠们是在这里开了通道，但时间过去那么久了，这里原本可以挪动的玄冰机关块已经再次跟本体融合，我们得想个办法将它凿开来才行。”云离指着玄冰块下部的位置说道。

    这千年玄冰坚硬如铁，人手来凿并不可行，虽然云离可以用青牛来制造裂缝，不过这可不比挖冰梅花，工作量太大他自己受不了，时间上也来不及，他们现有的这些工具也派不上什么用场，这的确是个难题。

    “现在我有点怀念那些鬼东西了，如果能制造出粉尘爆炸来，说不定就能把通道炸出来。”王承远冒着寒气过来捣弄了几下，玄冰纹丝不动，连划痕都没留下一条，果真是件奇物，他也只得无奈叹道。

    提起那些鬼东西，云离不住打了个寒颤，恢复了电磁力的他，正是鬼流星们的绝世美味，他可不想再被这些东西惦记追着玩。

    “要是在这里引爆的话，估计最先死的是我们了，虽然这千年玄冰的硬度不比钢铁逊色多少，但它还是有致命的弱点的，这就要看哑巴的本事了。”云离想到一计，不紧不慢地说道。

    “哑巴？”云离说出这话后，王承远和哑巴都被搞蒙了，闯古墓一路下来，领头的不是云离就是王承远，哑巴做的都是辅助角色，何况他如今的状态比云离差多了，靠他来破冰怎么想都不现实。

    云离知道他们的疑惑，便马上解释道：“蛮力不行，我们可以取巧，这千年玄冰的弱点在于共振，我们制造出与它固有频率相近的音波，估计就能从内部将它破解开来，哑巴那个竹哨子正好用得上。”

    这方法的原理很浅显，不过怎样才能吹出所需的频率音波，这或许比用蛮力砸还要困难，单凭人耳根本是无法辨别出来，不过他们当中有云离存在，这个天马行空般的法子，自然就有化为现实的可能。

    王承远和哑巴不知道云离是用电磁力去感应音波的频率，不过对他可是相当信任，在云离的指示下，哑巴开始吹起竹哨子，云离手贴通道所在的玄冰处，用电磁力感应音波震动的效果，并通过手势指挥哑巴调整韵律，慢慢向共振的频率靠近。

    王承远也没闲着，他用仅有的东西拼成一个喇叭状的玩意，扛着站在哑巴身前，以此来扩大音效，三人各司其职，看上去还有点开演奏会的味道，但是如果观众听得到现场的声音，估计全场马上就走得一人不剩。

    飙音震碎杯子云离看过不少，但这次要震碎的可是千年玄冰，即便他们能找准频率，但单凭这点强度的哨声，哑巴是吹破肺也无法给玄冰制造一丝裂缝，这还得要云离出手，用电磁力去给音波增幅，两者加成之下，估计就会有效果出来。

    哨声渐渐维持在尖高的频率上，已经十分接近共振的需求，哑巴一次可以持续一分钟左右，歇上半分钟又可以继续，如此反复施为，加上电磁力的增幅辅助，千年玄冰的内部逐渐出现了丝许亮光，大家都清楚这是裂缝才造成的现象，便更加卖力地施为。

    弄了大半天，整块玄冰里面已经布满了裂缝，三人干这活下来可都累坏，哑巴的气管不顺，王承远的耳朵发疼，而云离则是电磁力消耗过大，但他们都没有要停下来休息的意思，继续卖力干活。

    千年玄冰碎裂带来的影响是，密室内的气温直线下降，它已经无法保持寒气收敛，即便三人的衣物装备都很齐全，但还是被冷得直发抖，这里的气温可比冰雪地里低多了，而且寒气直逼入体，王承远和哑巴深受其害，估计用不了多久他们就成两条冰棍了。

    云离知道不能再拖下去，这千年玄冰也差不多到崩溃的边缘了，他便将青牛积蓄而发，一脚将通道前的玄冰块给打破，露出了一个方正的入口来。

    通道一出，哑巴和王承远立即收起背囊爬进去，这通道过于狭窄，成人根本无法在里面站起来，只能用爬的，雪狼狗倒是刚好，头都不用低的走在前面，临离开前，王承远还不忙提醒云离把那柄青铜长剑带走。

    云离本来没打算取走青铜长剑的，毕竟他已经得到冰梅花了，而且这青铜长剑重量不轻，一身的寒冰气息不散，对他施展电磁力有不小的干扰作用，带着就是个负累，而且路上不知还会有什么难关等着他们，将它带在身上并不是明智之举，即便它的价值肯定不低。

    何况他连人家当做棺柩的千年玄冰都给弄碎了，再拿陪葬的佩剑显得有些不厚道，虽然他对盗墓这种行径没什么偏见，但真要自己去做的话，多多少少还是有些顾忌。但是想到这墓主人设下如此多的机关折磨他们，好几次都差点丧命于此，取这青铜长剑当作安慰也并不过分，何况修建这座古墓的时候，这墓主人肯定没少干伤天害理的事情，这么一想云离的心就坦然了。

    爬了好一段距离，通道才开始宽阔了些，他们可以弯着腰行走，不过这个走姿也是个累活，他们走走停停，都不知道这通道去向何方，而且这通道不像在墓里那些，几乎没什么光亮，只能摸黑前进，加上空气稀薄，要不是他们的氧气袋还在，估计这路是走不得的了。

    黑暗对云离来说不是什么障碍，他一人当先领头，王承远居中，哑巴和雪狼狗殿后，三人一狗顺着通道一路往下，偶尔会遇到有坍塌堵塞的情况，所幸都不怎么严重，三人搬弄一番过后就能继续前进，一路上都没遇到什么难关，看来这条真是工匠们留下的逃生通道了。

    前面的一段通道都是在山腹中开凿出来的，而后面的大半段都是天然的岩缝裂道，空间大一些，但崎岖难行，要不是有云离带领指示，王承远和哑巴在这伸手不见五指的地方肯定要大吃苦头。云离猜测工匠们是发现了这岩缝裂道的存在，结合上五灵柩的盲点位置，才会把逃生建在这个地方。

    食水食物耗尽，他们依旧在摸黑前进，累了就停下来休息，困了就躺下来小憩，这么下来连上备用的氧气袋估计也撑不了多久，再走下去都能到地心了，云离刚想要喊停他们休息一会，但外放的神识里传来了喜人的信息，立即给两人通报道：

    “出口就在不远处了，再坚持一下！”

    这话如兴奋剂一样注入到两人的体内，连雪狼狗都振作了起来，众人不自觉加快了步伐。果然，不久后他们便看到了久违的光亮，也顾不得眼睛因为长时间不见光而带来的不适，快步往出口处跑去。

    “雪狼狗，回来！哑巴，快点喊住雪狼狗！”

    看到出口后，雪狼狗兴奋得忘乎所以，撒腿就飞奔出去，云离反应过来想要制止，可已经来不及了，马上拉哑巴过来让他吹哨。

    “呼呼”的哨声响起，雪狼狗把速度放慢了些，刚好停在了出口处，三人赶紧跑过去，王承远和哑巴才明白云离为何要急声制止雪狼狗，因为这个出口外面是一处几乎垂直的岩壁，下面是荒凉的山谷，失足掉下去的话肯定没有活路。