
    “这么大一块才五百，也太便宜了吧，她是不是看你长得英俊不凡，才故意把价钱算便宜了？”等女孩走远后，陆慈才打趣道。

    “要真是这样的话，我还真有当小白脸的潜质呢，要不等下再找个女的摊贩来试验一下？”云离带着手套，掰了一块金黄色**下来，送到陆慈的嘴边，还不忙自嘲道。

    “哟，说你胖你还喘上了。”陆慈挖苦了一句，便把金黄的果肉吃进嘴里，露出称心满意的表情来，云离也掰下一片，放到嘴里美滋滋的吃起来。

    菠萝蜜肉质绵软，嚼劲不错，味道甜糯清爽，的确是果中珍品，有很大的栽种价值，它的果树高大笔挺，有些地方甚至用它们来做绿化观光树，只是要把果树种成起来并结果，可不是一年两年的事情，不过对云离而言，这个根本不是问题。

    这女孩卖的菠萝蜜味道很好，而且十分便宜，他们说的五百，自然不是人民币，而是五百缅元，兑换过来也就三块钱不到的样子，能买到这么大一块菠萝蜜，说是物美价廉一点不假，要是搁在国内，这肯定要花上好几倍的价钱才能买得到，而且品质不一定有这个的好。

    “果核别丢了，煮熟之后可以吃，味道十分不错的，不比栗子差，等中午我去找个地方弄熟给你尝尝。”又吃下云离送过来一块菠萝蜜后，陆慈才出言吩咐道。

    云离闻言后好奇道：“原来这果核还能吃的呀，我以前都不知道有这回事，真是长见识了，那我们赶快吃，我要把果核都挖出来，这这么大一块，估计会有十多颗。”云离说罢后，又给陆慈送过去了一块果肉，似乎真要兑现之前的诺言，要把她养胖起来，陆慈来者不拒，送来一块吃一块，一点都不担心这方面的问题。

    等他们饱饱吃完整块菠萝蜜后，列车也到达他们的站点了，这里还不是目的地小镇，他们下站后接着又租了一台观光三轮车，在司机的带领下往小镇进发。

    他们去的这个小镇叫做那瓦小镇，已经不在旅游区的范围内里，这里离翡翠矿区很近，一路上能看到许多矿石加工作坊，大大小小都有。，据司机介绍，原本只有政府才有权采矿和加工的，但是这边的局势不稳定，各方势力内斗很严重，根本没人来查这个事情，所以许多作坊都是非法经营的，背后各有势力，来旅游的话就不要去光顾这些作坊，以免出什么意外，如果是来谈生意就另说了。

    云离早就打探过这边的情况，他有能力应对各种突发事件，才敢带着陆慈一起来，来到那瓦小镇后，两人便出发去打探莫老的行踪。

    莫老的真名叫什么，陆慈和陆启山都不清楚，只知道他姓莫，大家都叫他做莫老，连张照片也没有，除了知道姓氏，还有陆慈对他有些模糊印象，其他信息一概不知。陆启山其实并不认识莫老，只是知道有这样一个人存在，莫老跟收养陆慈的家主颇有交情，这回他下落的信息也是偶然得来的。

    在小镇里面找一个几乎什么信息都没有的人，还真是件难度不小的事情，而且时间过去这么多天了，莫老是否还留在这里还是给未知数，但是两人还是按计划行事，不管怎么说总得去试一试，过程不能马虎，结果如何就随缘吧。

    找人最好的方法就是找当地的警察帮忙，这个道理小孩子都知道，但云离没打算去求助当地警察，这边的局势不稳定，经常有官方人员敲诈游客的事情发生，为了安全起见，他和陆慈还是靠自己的能耐去找比较靠谱。

    他们最先来到镇上的杂货铺去问，莫老如果真在这里生活，就少不了跟这些日常品铺子打交道，说不定能从中获取有用的信息。两人一路沿街问过去，给出的信息也只有两条，姓莫的男性老者，不到七十岁的样子，结果也没什么悬念，问了一圈下来毫无所获。

    午饭时间早就过去了，由于先前两人吃了一大块菠萝蜜，现在也没感到有多饿，不过午饭还是要吃的，两人找了一个面食铺子暂作歇息。

    “老板，我们点的面条还要多久？”两人坐下等了好一会后，还不见东西端上来，云离便给厨房里的老板询问道。

    “等、等...一会，很快...很快，wait、soon。”老板的普通话不怎么好，英语说来说去也只有那么几个单词，不过做简单沟通并没有任何问题。

    云离不是没有耐性的人，不过店里得顾客就只有他们两人，其他店员倒是进进出出的，不知在忙些什么事情，其中一位好心的店员见他们两人是游客打扮，便过来解释道：

    “麻烦你们再等一下，我们正在弄外卖，有好几十份呢，不过待会就好，等下我让老板多加一个卤蛋给你们。”

    “原来是这样啊，不过看你家老板的表情，心情似乎不太好啊，难道有大生意上门还不高兴？”云离眼尖，看出老板在忙个不停，但面色却不怎么好，便随口问道。

    店员压低声音，继续解释道：“你也看出来了呀，这单生意我们本来不想接的，不过雇主是老板亲家的邻居，他也不好意思拒绝，这是做白事用的外卖，晦气啊。”这位店员的普通话很好，连白事这种词语都运用得很好。

    “这就难怪了，那家人是大户人家吗？一次定几十个外卖在这里也算是大手笔了吧？”云离旁敲侧击地问道，陆慈不知道他在打什么主意，乖乖待在一旁听着。

    店员没什么心眼，以为云离是个八卦之人，反正现在他没什么工作，便继续说道：“哪是什么大户人家，就是一个孤寡老头去世了，不过来参加他丧礼的人不少，而且都是些生面孔，他们原先准备的盒饭不够，才找到我们铺子临时加，所以我们才这么忙。”

    “那老头多大了，姓什么的？”云离继续问道，陆慈这时才发现他的目的所在。

    “六十多岁吧，近些年才搬到我们镇上住的，没多少人认识他，只知道他叫莫老头，真名叫什么就不清楚了。”店员如实回答道，此话一出，让云离和陆慈都为之一振，两人神色各异，相顾无言。

    “先去看看吧，不一定就是他，不用太过担心。”云离握住陆慈的手，轻声安慰道。

    陆慈点点头：“嗯，随缘吧，我现在想开了，这些事强求不来，都听你的。”

    “丧礼地点在哪里，我们去找一个人，他很可能就也在丧礼中。”安抚好陆慈后，云离转过来对店员问道。

    店员本来是把这事当八卦来讲的，但没想到两人居然要前去，看云离的样子也不像是说笑，便提议道：“呃，他们定的外卖等下由我负责送过去，你们不介意的话，待会就跟着我的车去吧，离这里也不太远，就在镇子南边的角落上。”

    这店员本来就是看到陆慈这位大美女的存在才过来搭话，好好欣赏欣赏，见云离提出这个要求，他没多想就答应帮忙，反正是件小事，这样一来，他也能跟大美女再多待一会，一点都不吃亏。

    外卖很快就准备好了，而他们点的两碗面则打包带走，店员运货用的是一辆改装柴油三轮车，几十个盒饭占的位置不多，有空闲的地方多载他们两人，云离也没跟他客气，和陆慈直接上车往目的地进发。

    店员也察觉出大美女的心情并不好，路上便跟两人介绍起莫老头的情况，还讲了些很冷的笑话，云离还礼貌的笑了笑，而陆慈却魂不守舍，显然没有在听他们的讲话，虽然她满口说不强求，但内心的焦急和失落都写在脸上了。

    莫老是她身世唯一的线索，要是在这里中断了，这个伴随了她二十多年的谜团将永无答案，困惑和不甘将会追随一生，这是一种无形的折磨，云离绝不会让这种事情出现在陆慈身上。

    从店员这里了解到，这个莫老头并不是本地人，大概是五、六年前才搬到那瓦小镇，做翡翠矿石买卖的，生意做得不大，为人也十分低调，但对矿石品质的鉴定水平很高，而且对古玩古物也很有研究，镇上不少人找他帮忙鉴定过。他脾气有些古怪，心情好时来者不拒，心情不好时连门都不开，不过从来不收鉴定费用，眼光也相当不错，所以大家才知道有这号人的存在。

    这莫老头是个孤家寡人，也没听说过他有什么亲戚，倒是他定居在这里后，收了一个干儿子帮忙打理生意，平常深居简出，没什么朋友，所以他们刚才在杂货店里打听不到相关信息，想不到他这一去世，竟然有那么多人来参加丧礼，有些看着像是从很远的地方特意赶来的，也不知道是他的什么人。

    没多久后，他们就来到莫老头的屋子前，外面的小路上已经被许多车辆给占满了，有不少是出租车，可以看出不少来客是远道而来的。

    陆慈心细，跟店员问了下这里丧礼的风俗，其实跟国内的没什么差别，两人都换上了深色的服装后，才步入到屋子里面。