
    他听说过跟女人去逛街是一项极其痛苦的事情，不过他跟陆慈逛街，有的只是甜蜜和温馨，说起来他长这么大，也就只跟三个女人逛过街，其他两人自然就是方姨跟百合，而且跟她们逛街云离也没觉得枯燥难耐，反而是意犹未尽，所以这个结论并不适合他，有这个结论的人，或许是还没遇到与他心灵契合的另一半罢了。

    逛着逛着，天色很快就昏暗下来，霓虹亮起，街道换上另一副模样，继续迎接四方而来的游客。两人最终选了一家比较高档的旅馆安顿下来，陆慈本想挑一家经济实惠一点的，不过云离正好看中这家，她也就没意见了。

    两人只要了一个房间，倒不是为了省钱，打破那层关系至今，两人的感情可以用如胶似漆来形容了，睡在一个床上也不会有任何不适应，何况出门在外，云离也不放心跟陆慈分开住。

    缅甸这里不同国内，政局不稳，突发情况频发，不是一个有安全保障的地方，特别是对他们这种个体自由行的人来说，陆慈对此也没有意见，云离想要“欺负”她的话，她也心甘情愿地认了。

    今天一早出门，一路坐列车和长途车来到边境，还逛了那么久的旅游街，两人却都没有疲惫之意，一安顿下来，陆慈就打开手提电脑，连上网查看集芳园里的情况，大致还算不错。经历过上回她和云离都不在的历练后，沈红大有进步，现在基本能独当一面，加上有陆慈远程指导，集芳园不会有什么问题，何况第二批的金边红颜还需要一段时间才能收成，两人估计能赶在收成前回去。

    在逛街的时候，云离特意买了一张缅甸北面区域的详细地图，规划好路线行程，希望能尽快找到莫老，两人各自忙完事情后就相拥而眠，谈着些漫无边际的话题，眼皮渐渐就合上了。

    第二天他们也没急着起来，慢悠悠地洗漱整理，细细品尝过特色早餐后才离开了旅馆，离开旅馆的时候，陆慈拉住了云离的手，突然说她不想去找莫老了，提议两人在这里游玩几天就回庄园去。

    她有这个反应云离并不意外，有些事情在心里朝思暮想久了，一旦有触及的机会，心里往往会产生莫名的畏惧心理，尤其是对于自己身世这种大事，陆慈害怕知晓身世后，会打破现在的生活，会给云离带来更多的麻烦。

    她对现在的生活很满意，有云离在身边，每天都有喜欢的事情做，日子过得充实而又甜蜜，她觉得自己已经是世界上最幸运的人了，身世跟云离比起来完全不在一个天秤上。云离很理解她这种心情，慢慢开导过后，陆慈的思绪也渐渐明晰，克服了心理障碍后，两人便乘上了前往小镇的列车。

    缅甸还是个落后国家，过半的人还是从事于基础农业，工业和经济水平还处在相对初级的阶段，而且它跟临近不少国家都有冲突，国内政局也不稳定，人们的生活水平普遍不高，在他们坐的这趟列车上就能体现出来。

    这列车还是国内那种老式电轨车，基本就是过时淘汰的时代产物，列车上形形色色的人都有，可以看到裤脚带泥、叼着老烟枪的农夫，跟西装革履、快敲手提电脑的商务人士并肩而坐的情景，他们大多都是信奉佛教，性情平和不爱计较，这种情景在许多地方都能看到，也算是整个东南亚地区的缩影。

    天气闷热，车厢内没有空调，每节车厢内只有几个根本不顶用的小吊扇，人群嘈杂不堪，有小贩挑着扁担来回穿梭吆喝，小孩子们三三两两聚起来打闹，吃早餐的，大声讲电话的，甚至是抽烟的也大有人在，乘务员根本不管，当地人对此早已习以为常，但游客们就很难忍受，纷纷退到人较少的角落，宁愿站着也不要待在乌烟瘴气之中。

    云离和陆慈自然也不喜欢这种环境，不过他自然有能耐不让这些乌烟瘴气接近两人，让他和陆慈可以安坐在座位上，就是声音有些大，两人想说些话都得把声量提高一些。

    “还习惯吗？我记得小时候坐火车有比这个更夸张的，那才是真正的龙蛇混杂。”其实陆慈对这个情况并不陌生，她小时候就是跟陆家的人在东南亚各个小国漂泊，各种车都坐过，也算是她人生中的一个难忘回忆。

    “还好，反正我们坐不远，还有两个站就到了，我看那边有卖菠萝蜜和椰子的，要不要我买点过来尝尝？”云离一脸轻松惬意，没有被周围的环境影响到，还有心情去物色吃的。

    “有菠萝蜜吗？在哪里？”听到菠萝蜜三个字，陆慈顿时来了兴趣。

    见陆慈有兴趣，云离稍稍惊讶了一下，便答道：“不急，那人正在往这边走来。”

    果然，很快就有一个胸前挂着木箱子小摊的女孩挤开人群向这边走来，她身子很瘦弱，皮肤黝黑，不像其他摊贩那样大声吆喝做生意，只捧着木箱展示里面的东西给乘客们看，遇到买家便直接跪在地上，拿出小刀割下顾客所要的菠萝蜜，交易成功后还抱以甜甜的一笑。

    女孩来到这边的时候，云离便将她叫住了，有生意上门她很高兴，马上跪下来给两人展示木箱内的菠萝蜜，她就能看出眼前这两人跟其他旅客不同，不仅长得好看，气质还十分出众，在人群中马上就能分辨出来。

    “我能把它拿过来看看吗？”云离对女孩笑了笑，然后用普通话说出自己的要求，担心女孩听不懂，他还做了相应的手势来。

    “可以，不过很重，你小心些哦。”女孩用流利的普通话答道，眼角总不自主地往陆慈身上瞄，她从未见过如此漂亮的女人，包括电视上的，所以不由自主地要多看几眼，仿佛多看几眼，她自己也能美上几分似的。

    云离从木箱里将菠萝蜜取出，这个菠萝蜜只剩一半了，但重量依旧有二十多斤，十分沉，但对他而言毫不费劲，单手就能平稳托起来放到陆慈的面前，散发出阵阵浓郁的香味，笑道：“我还不知道你喜欢吃这个玩意呢。”

    陆慈凑过头去闻了一下，露出惬意的笑容，使女孩都看得目不转睛：“小时候很喜欢吃，而且家人喜欢用菠萝蜜来炒菜，甜甜蜜蜜的，回味无穷，有机会回去我做给你吃，不过鹿镇似乎没有这种水果卖，反正我没见过。”

    “鹿镇没有，我们就自己种，回去我找一批树苗来，以后你每年就都能尝到了。”云离认真的说道，心里已经在盘算找一块地来种上一批菠萝蜜树苗，许锐那小子估计又有得忙了。

    菠萝蜜是一种热带地区特有的水果，也是所有水果里面个体最重的一种，一般一个就有三、四十斤，即便是小的那些也不下十斤，大的更能高达上百斤，一个就能让一家人吃上好几天了，是一种当地十分受欢迎的水果。

    菠萝蜜果树也很高大，长成后一般都有二十米高，树汁和叶子都有药用价值，是一种十分神奇的水果，成熟的菠萝蜜一般有青色和黄色两种，果形也有滚圆和椭圆之分，至于其他种类的也有，但并不常见，把果实切开，里面金黄的**可以食用，整个果实可食用的部分大概只占一半不到。

    “那好，以后我就多做好菜给你吃，你呀就用点心思去种，争取早日能让我们吃上自己种的菠萝蜜。”听了云离这番话后，陆慈就笑得更甜蜜了，其光彩都把菠萝蜜的香气给比了下去。

    以前她从来没有奢想过会有人为她做这种事情，即便在陆家变故前，她对未来另一半的要求，也只是跟她性格相近，对她好就可以，现在云离为她所做的一切，都是那么的体贴，那么顺心顺意，完美得让人置若虚幻，生怕一不留神就会成为镜花水月，这种感觉真是让她贪恋而又惶恐。

    “既然你喜欢，这半个我们都要了吧，路上可以随时吃呢。”云离提议道，说罢就要掏钱去买。

    陆慈赶紧拉住他的手，笑着道：“买一点就好了，我们吃不了那么多，何况才吃过早餐不久，午饭不能就只吃菠萝蜜呀。你要是觉得这女孩不容易，就多给她一点小费就好，别浪费食物嘛。”后半句的话，她是悄悄在云离的耳边说的。

    云离亲昵的碰了碰她的额头，然后转向女孩，说道：“切这一块给我们吧，要多少钱？”

    女孩闻言停顿了几下才回过神来，马上取出小刀割下云离所需的菠萝蜜，用袋子装好递给他，还附赠了两个一次性手套，菠萝蜜中不可食用那些部位有很多乳白的液汁，十分黏手，而且很难洗掉，所有用手套带着去吃比较方便，做完这些后，她才说道：“给我五百就可以了。”

    云离直接掏出了一千交到女孩手中，不用她找还，说多出的是小费，女孩红着脸把钱收好，双掌合在胸前对两人鞠了一躬，以此来表达谢意，之后才迈步去往其他地方。