
    “我嘛，我这只苍蝇很挑剔的，吃惯了的东西就不舍得换，就算你变成一个胖妞，也绝对是最漂亮的一个，说不定还能扭转人们对美的审视，重拾回以胖为美的传统呢。”云离认真而又严肃地说道。

    听了这话后，陆慈也不知道是该高兴还是要生气，听着是情话、是赞美，但把自己代入进去，形成的效果又是那么的荒唐，一时间她都不知道怎么反驳好，只好转移话题道：

    “你说男人不能对自己太好，这又是什么理论？你要把我养胖赶走狂蜂浪蝶，而自己却保持住好身材、好相貌去勾三搭四，这样公平吗？”

    云离把口中的面条吞进肚里，马上解释道：“这理论不是我发明出来的，是百合给我的忠告之一，她说像我这种人，如果自己把方方面面都做得太完美，就不需要别人来疼了，眼界也会越看越高，最后只会落得一个孤芳自赏、孤独终老的下场，所以得对自己残忍一些，必要时装一下可伶，这样才能提升找到另一半的概率。”

    “所以你就一声不吭跑雪山里？失踪好几天不见人？”陆慈冷言道，语气里能明显听出责备之意。

    陆慈的意思云离自然明白，便认真回答道：“以后我一定会注意，不过风险往往会跟收获成正比的，这趟进山虽然凶险万分，不过已经得到了我想要的东西，这么看来还是值得的，我的人生注定不会一帆风顺，这一点我真的无法向你做什么保证，希望你可以明白。”

    “明白是一回事，担忧又是另外一回事，你再这样下去，我可要让方姨和百合来好好管教一下，我看你现在是山高皇帝远，做事都不用想顾虑，总这样下去也不是办法。”陆慈皱着眉头说道。

    “我看就不用麻烦她们了，我这么大一个人有分寸的，幸好这回你没跟百合汇报，不然我宁愿躲在雪山里也不敢回来。”云离一脸认真的说道，提起百合他也有些后背发凉。

    “有那么可怕吗？你房间里有她的照片，比我可好看多了，而且给人一种很有英气的感觉，跟顾灵姐有点像，她应该跟方姨一样很好相处吧？”陆慈不解道，虽然她没见过百合的真人，也没跟她说过半句话，但跟方姨相处过后，她对百合的预想可是相当不错的。

    “作为朋友的话自然不难相处，刚才我们谈的那个理论，最初是百合给自己定的，她对自己残忍的程度可不比我低，并以此来要求我跟她站同一水平线上，如果让她知道我在雪山里失踪好几天，我都能想到是怎么一副下场了。”云离少有的后怕道。

    “一副怎样的下场？说来听听呗，我也好防范防范。”陆慈感兴趣道。

    云离见她感兴趣，便说起了一件往事：“大概十年前，我跟方姨有过一次矛盾，她那前夫做生意失败，找上她来借钱，方姨居然想都没想，把大半积蓄都借给那人了，连欠条都没有要，我对那人印象不好，极力反对这件事，所以就暗中使了些手段，结果惹怒了方姨，她从未对我发过这么大的脾气，我一气之下就离家出走了。”

    “噢噢，原来你这行踪不定的坏习惯是从小就养成的，怪不得这么难改，那后来怎样了？”陆慈追问道，还不忘调侃他一下。

    “钱是借走了，但他在我的压力下，也写了欠条，我在外面游荡不到几天，就被百合找到了，她用铁链锁着我，像游街示众般的押回到福利院，这事别提多轰动多丢人了，为此她还锁禁了我一天一夜，最后我写下万字检讨书并朗读给方姨听，才恢复了自由身，换做是普通人，肯定会落下一辈子的阴影。”云离娓娓道来。

    “噢噢，我怎么没想到这个法子呢，百合真是厉害，现在看来你也没落下什么阴影呀，有机会我让你重温旧梦，追忆似水年华如何？”陆慈不怀好意的笑道。

    “别别别！你可千万不能学百合这套，我整个人生前半段就是在她的魔爪下苟延残喘挺过来的，可不想刚挣脱了魔爪，又落入到黑手中。还有，以后你见到百合，我教你怎么跟她相处，无论她说什么，你都答‘嗯’或者点头摇头，这是恒定公式，可要记好了。”云离连忙摇头恳求道，并传授跟百合的相处之道。

    “那就要看你接下来的表现了，面条吃完了，你是不是也该跟我详细交代一下这次失踪的细节。”陆慈一脸严肃地审问道。

    “总结来说，就是雪崩、迷路、下墓被困、水淹、机关，还有撞鬼了，大概就是这些了。”云离言简意赅交代道。

    陆慈闻言掰着手指来数，但数到另一手的时候，忍不住询问道：“撞鬼是什么东西？你不是从不相信牛鬼蛇神这一说吗？”

    “呃...别提这个了，反正我以后都不会再撞的，你跟大家说我暂时都不会回来，现在却回来了，明天他们见到我会不会生疑，对你在庄园里的威信有什么影响呀？我是不是应该再躲一段时间再出来比较自然一些。”提到鬼流星，云离毛管一张，立即转移话题道。

    “他们高兴都来不及，又怎么会怀疑，最多我明天通报，说他们老大太挂念咱们，所以提前回来了，以后庄园里的事务还是找他就好了。”陆慈提议道。

    “别啊，你管理得好好的，继续加油下去，我正好可以当个甩手掌柜，其实我不在的话，你是最适合来接手斑鹿庄园的人，而不是百合，不过我给百合承诺过，要给方姨一个完美无瑕的晚年生活，庄园是这个承诺的根本。”云离认真地给陆慈解释道。

    陆慈摇着头说道：“别说这些不吉利的话，我知道庄园是你的梦想，也是你们三人的依托，无论如何我都会倾尽所能帮你达成的，钱权名利这些我都不在乎，我只求你平平安安，不要再让我担惊受怕，你失踪这几天，我整个世界都失去了光彩，彷徨无助，每一步都是那么沉重，每一口呼吸都是那么困难...”

    说着说着，陆慈的声音变得颤抖，眼角处的泪水也慢慢渗出，云离见情况不对，马上翻身到对面，将陆慈紧抱在怀里，为她拭擦止不住的泪水，温声细语安慰道：

    “是我错了，以后一定会改正，在最困难的时候，我脑海里总会浮现出你的音容，给予我无限的动力去坚持，我时常懊悔为什么你就在身边，但我却没有勇气去表露真意，白白虚耗年华，如今真真切切将你抱住，我才觉得平寂的生命突然有了光彩，一定要好好珍惜的，不辜负伊人的情意。”

    “嗯，我相信你是个言出必行的人。”陆慈哽咽道。

    爱情不是一种结果，不需要去满足某些条件，达成某种约定，爱情是一个过程，两个人在爱情的道路上并肩而行，是快是缓，是平和还是浓烈，因人而异，强求不得。

    陆慈第一次爱上一个人，云离也是初次体会到爱情的感觉，两个相知纯净的灵魂最终跨出了这一步，携手迈向人生新的旅程。

    第二天一早，大家就都知道了云离回来的消息，正如陆慈预料那样，众人是高兴多于疑惑，谈的多是工作上的事情，倒没几个人去问他为什么提前回来。

    昨晚淋了一会雨，结果陆慈就得感冒了，她大病初愈，实在不应该做这种事情，这种浪漫的代价，云离是半分都不想付，但陆慈坚称感冒的原因，是某人最近让她流泪太多，身体水分流失严重才会导致感冒。

    某人也不敢辩驳，一早起来准备好早餐早茶伺候，吩咐她不要过度劳累，才去处理自己的事情。

    云离首先处理的自然是冰梅花，离开千年玄冰后，冰梅花的状况并没有任何问题，云离对它的了解还是很浅，所以就先将它安置在营养液里，放在了三层小厅。

    好在冰梅花体内的寒冰之力收敛得很好，不会给旁边的小龙井带来什么影响，他在修炼的时候，反而可以借用寒冰之力，去给小龙井提供与电磁力截然不同的能力，它体内的雷电之力对此并不排斥，恢复速度将会大大提升。

    院子里的老铁树、银杏树、千年大红袍和紫青葡萄的状况都很好，有冰梅花的加入，加上小龙井逐渐恢复，电磁力在修炼纳能上的选择丰富起来，修炼效果和进度自然会大大提升。

    从墓室里带回来的那柄青铜长剑被他收起来了，这柄剑在千年玄冰中待了这么长的岁月，剑身已经带有一丝寒冰之力，普通人摸上去的第一感觉是冰冷，握持久了对身体也有害处，算是件可远观而不可亵玩之物，有机会的话，云离也想找人来给它鉴定一下价值，卖掉的话估计不会舍得，但知晓实际的价值并没有任何坏处。

    处理完这两件事情后，云离给老杨打了个电话，知道了哑巴和雪狼狗的情况，王承远给他们安排的是一家十分出名的宠物医院，雪狼狗经过手术治疗后，如今已经没什么大碍，不过还得要休养一段时间。