
    所有的费用本来是由王承远全部承担的，但老杨给婉拒了，他作为这趟雪山旅程的向导，没能带领大家安全避过雪崩，弄得他们三人还失踪了好几天，好在最后大家都平安无事，但他认为自己有无可推卸的责任。

    云离也劝不动他，不过他知道王承远肯定有办法，所以就不再说什么，嘱咐他照顾好哑巴，有机会一定会去探望他们和雪狼狗，经历过患难，大家都是好朋友了。

    他外出一个星期累积下来的事情并不算多，大部分事务都被陆慈妥善处理好了，虽然口上说想当个甩手掌柜，但是真要他什么都不管是不行，至少在某些方面是不能没有他的存在。

    逛了庄园一圈，视察了各个工程的进度，当然少不了要给集芳园里的营养液进行电解，其实随着木磁阵的逐步完善和增强，电解这项工作如今已经变得有些锦上添花的意味，不过对于凡事追求尽善尽美的云离而言，这项工作还是很有必要坚持下去的。

    下午时候顾逸心的老爸顾明川来了一趟，他是来查看第二期集芳园的基建进度的，有两个施工队同时作业，建设进度相当理想，地基工作接近完成，等订购的钢材运来，就可以进行主体的搭建了。

    顾逸心的毕业设计差不多完成了，不久后他就要回校去报到，经过他的改造，现在庄园内已经拥有一批效用相当不错的农用机械，如多用途型的松土车、收割机、山地运输车、播种车等等，有几种还在测试阶段，估计很快也能投入使用。

    现在云离的精力都投入到修炼当中去了，冰梅花的辅助效果比预想中还要好，加上紫青葡萄这些奇物，进展神速，青牛本就已经接近到大成的阶段，云离潜心调整了几天，便再次进山去青黑石门那里，顺利获取了下一阶段的纳能方法。

    不知道是巧合还是冥冥注定，这第四阶段电磁力的效能，居然可以让修炼者掌控温度，特别是可以把电磁力转化成炙热或者寒冰两种力量，以此来丰富能量源，使身体机能更加均衡。

    电磁力初始阶段是混沌，是修炼的基础，没有任何属性，而第二阶段是光鸟，主轻盈灵动，极大增强了云离的行动能力。第三阶段青牛的效能是力量，对体魄的增幅十分明显，在古墓里面，即便失去了电磁力兼满身伤的他，行动能力依旧比王承远和哑巴高出一截，这很大程度上要归功于青牛对体魄的加成效果。

    这第四阶段的效能是控温，是一种相当独特的能力，虽然暂时还不知道它有什么独特的运作效用，不过阶段提升对能力增强还是十分明显的，云离将这个阶段的电磁力称为灵蜥，其效果跟蜥蜴变温调节肤色有点类似，能掌握下灵蜥，他对极端环境的承受力将会大大增强，这也是身体机能变强的一个方向，十分值得期待。

    冰梅花和紫青葡萄体内的寒性能量正适合灵蜥的修炼，不比当初进阶青牛的时候慢多少，是个好消息，这也表明冰梅花这些奇物对修炼的重要性，如果有机会再遇到其他神奇植物，云离肯定为此会甘愿冒险，花再大的代价也要取过来。

    庄园内各项工作都在有条不紊地进行着，基本不用云离去操心，他可以把大半的精力都投入到灵蜥的修炼当中，闲暇之余就四处游逛，视察工程进展，调整木磁阵的效用，当然还少不了跟陆慈待在一块做饭、谈心，或者就是两个人坐在一起各做各的事情，日子过得相当充实。

    他们两人恋爱的事情其他人并不知晓，陆慈也并不想让其他人知道他们有这层关系，她骨子里是个倔强要强的人，不希望通过跟云离的关系，才获得别人的认可，至少现在她还没准备好。

    云离倒无所谓，他们俩又没有见不得人的地方，男未婚女未嫁，都是青春洋溢的年纪，走到一起是再正常不过，或许在其他人看来，他们俩早就是一对的了，根本无需遮遮掩掩。不过他们俩都不是那种喜欢热烈表达的性格，确立关系之后，在庄园里跟平常也没什么区别，只有在独处的时候，才会做些亲密举动，向对方表达自己的爱意，。

    夏天将至，小鹿山木磁阵中的果树，还有最初种下的那些果林，有不少都挂上了成熟的果实，果树长得还不高，伸手过去就能摘到果实。最近这段时间，云离闲暇时最大的乐趣就是去果树区域游荡，甜橙、青芒、杏子、荔枝等等，想吃什么伸手就能摘，现摘现吃，自家种的吃起来肯定比买的要好。

    陆慈笑称云离现在就是一山大王，每天窝在地盘里睡懒觉，饿了就去巡山找吃的，自己吃还不够，每次都是拎着大包小包归来，两人根本吃不完，只好去分给其他员工，把最近庄园里的工作氛围都弄堕落了。

    云离自然是满口否认，大家的工作积极性还是很高的，就是水果多了，大家的胃口也跟着变大了，这是无可避免的事情，再说如果他是山大王的话，陆慈就是压寨夫人，他们俩就是一对野鸳鸯了。听到这番辩驳的话，陆慈也为之语塞，羞骂他没个正经，但心里还是甜丝丝的。

    关于电磁力修炼的事情，陆慈还是一无所知，她只知道云离每天都会花好些时间待在竹楼里，独自在研究事情，至于在研究捣弄些什么，云离不说她也不会去问，虽然两人现在的关系比以前亲密了，但各自的私人空间还是要相互尊重，在这一点上两人都有很好的默契。

    挂果的果树粗略估计有三、四十亩的样子，各种水果都有，品质相当不错，在木磁阵的影响作用下，连去年挂果率很低，味道酸涩干硬的甜橙都有了很大的改善，如今出产的甜橙吃起来汁水饱满，酸甜适宜，已经不比市面上的优质橙子差多少了。

    其他水果的品质也是相当不错，而且出产量不少，自家人肯定是消化不了，所以大多成熟的果实都做出售处理，而收购方却是陆启山的海陆商城。

    其实陆启山之前就已经考察过果树的状况，并跟云离提过这方面的合作，给出的收购价也比其他商家高出一些，云离实在是找不出不跟他合作的理由来。

    庄园内所有果树的出产，基本都被海陆商城给包揽了，最近陆启山来庄园的次数也增多了，其实他是一个相当不错的合作伙伴，眼界好，处事干净利落，从来都是在商言商，不掺杂进个人感情，双方合作以来没弄出过任何不愉快的事情。

    云离承认陆启山是个很有商业头脑的人，为人处事也无可辩驳，但他一天还打陆慈的主意，云离就一刻都不会放松对他的警惕，如果他胆敢做什么对陆慈不利的事情，云离不介意奉陪到底，显露一下自己疯狂狰狞的一面。

    这么多种类的果树中，陆启山最看重的还是柿子树上青涩待熟的牛心柿，庄园内的这些柿子非同一般，没有普通柿子那种涩味，外形美观讨喜，即便是尚未成熟，但已经能预知其味道肯定不凡，绝对不比那些盛产地、柿子之乡的来得差。

    这些柿子树多是用来做木磁阵的阵眼，长得快，能吸纳的电磁力也比较多，而且方姨对柿子情有独钟，云离也花了不少心思去打理这些柿子树，所以才有这样的成果出来。

    今年出产的柿子比去年有大幅度增长，但云离没打算将它们卖给海陆商城，想着留下来自家食用，离柿子成熟还有好一段时间，方姨今年也不知会不会过来。

    其实最主要的原因是陆慈不舍得将柿子出售，去年她已经从方姨那里学会了熬柿子粥，还有制作柿饼的方法，她打算今年自己做给云离吃，同时也制作一批柿饼来存着，好让云离接下来的一年都能吃到，方姨去年给他们做的柿饼，两人没用多久就吃得一个不剩了，陆慈能看得出云离对柿饼情有独钟，所以想着要为他做些力所能及的事情。

    对于附近的乡亲来说，最近又一件大事情让他们喜不自禁，明逸酒店方面几经考察，终于敲定了来鹿镇收购稻米的事宜，最近酒店方面派了几支车队下乡来收购附近优质的稻米，这里特产的糯米是首选，其他香米也在收购行列里面。

    这里的土质不算多好，但胜在环境优秀，没有受到污染，出产的农产品天然无害，品质也不错。被木磁阵环绕的斑鹿山如今可以算得上是一座灵山了，它的辐射作用也是巨大的，附近的农田耕地多少也能分享到木磁阵的成果，出产的品质较以往也有些许提升，能满足明逸酒店方面的高要求。

    不止上鹿村和下涌村，鹿镇其他地方的稻田，以及山湖镇那边靠近斑鹿山的农田都在明逸酒店的收购范围内，只要品质达标，明逸酒店来之不拒。他们的需求量十分大，给出的收购价也是相当诱人，比普通的收购商至少高出三成，乡亲们都十分踊跃，把自家最好的稻米都供应给明逸酒店，从中获得相当不错的收入，互惠互利，共聚双赢。