
    其实大家都很清楚，明逸酒店之所以会看上这里的稻米，全是托斑鹿庄园的福，沾云离的气，如果没有斑鹿庄园的成功，像明逸酒店这种大买家，是根本不会注意到这个偏远小镇，即便他们的出产不比别的地方差。

    心思清明的人更能发现，明逸酒店此举的目的，更多是要讨好斑鹿庄园，巩固跟云离的合作关系，他们之间的羁绊越多，相互依赖性就更强，合作的范围自然会越来越大，由此也可以看出酒店方面对斑鹿庄园是多么重视。

    现在在鹿镇里面，云离的名声绝对无人能及，即便在县市里面，也有不少人知道斑鹿庄园主人的名头，甚至有人说云离的话比县长的还好使，能在斑鹿庄园里面工作，也成了大家所向往的事情。

    以强子为例，自从他来庄园工作后，收入增加不说，亲戚朋友一谈他来，无不是羡慕他如今的工作，在大家看来，斑鹿庄园的潜力巨大，迟早能带领大家飞黄腾达，按强子自己的话来说，最近他那些亲戚朋友，给他介绍相亲对象的质量也显著提高了。

    庄园日益强大，员工们的凝聚力和归属感也在增强，云离如今已经有一支十分优秀的团队，来筑起自己的梦想，也是大家的梦想。

    让云离没想到的是，海陆商城对斑鹿山附近的农产品也十分感兴趣，在陆启山的牵动下，他们也加入到了收购的行列，而且产品不限于稻米，其他优质的农产品他们都有兴趣，给出的价格也很不错，让附近的乡亲们乐不此疲。

    陆启山最近经常出现在庄园里面，大家都知道他是海陆商城的老板，农产品大买家，对他可是相当欢迎，现在无论是当面还是私底下，他都很少再跟陆慈提出国的事了，跟云离熟络之后，更是和他称兄道弟，显得格外热情。

    云离不知道他葫芦里卖什么药，不过双方现在是良好的合作伙伴关系，他也不介意虚情假意跟陆启山做做戏，看他还能有什么把戏打陆慈的主意。在最近一次的饭局上，也不知他是有意还是无意，喝多了两杯酒后，竟然爆料出了一个重磅消息来。

    这天下午，云离和陆慈牵着手走在街道上，他一身清凉打扮，运动短裤加上短袖带领T恤，背着个大背包，却显得很轻松。而陆慈穿着一条刚刚过膝的蓝瓷摆裙，短跟凉鞋，上衣是长袖白衬衫，头上还戴着一顶圆宽软帽，没有任何光彩夺目的饰品，她自己就是最耀眼的宝石，整个人看上去活力十足，给她冰冷的气质增添了几分活泼。

    两人并肩牵手走在街道上，回头率超高，目光大多都是看向陆慈的，这让她很不适应，拉云离的手也抓紧了些，嗔声道：“都怪你，非要我穿这身衣服，现在好了，我感觉他们像是在看戏一样。”

    云离马上点头同意道：“失策了，才把你的美貌气质稍稍显露一点，群众的注意力就全被你抢过去了，都没几个人是看我的，太失策了，他们肯定会在背后议论说我配不上你，癞蛤蟆吃天鹅肉，一枝鲜花插在牛粪上，好白菜都让猪拱了之类的话。”

    陆慈被这话逗得娇声放笑，连帽子都笑得抖歪了，这样一来吸引到了更多的目光投过来，她松开云离的手，改成挽住他的手臂，笑骂道：“有这么说自己的吗？虽然你跟我在容貌上有着不小的差距，但也不能用癞蛤蟆、牛粪和猪来形容自己啊，这一下子不也把我的水平给拉低了么？”

    “拉低一点好，不然狂蜂浪蝶太多，我的******赶不过来，你看那些男的目光，我不用看都能感受无形的敌意，背后凉飕飕的，我们还是先找个地方安顿下来，你可要好好安慰一下我受伤的心灵。”云离堆满笑容说道。

    “都听你的，我这棵大白菜给你当晚餐怎么样？”陆慈心情相当不错，一不小心就随口说出了这话，说完后她马上就醒悟过来，红着脸不敢看云离的目光，心里小鹿乱撞。

    看到云离半天都没有回应，她转过头去看了一眼，发现云离神游在外，不知道在想些什么事情，刚才的话他好像没听到一般，陆慈便掐了掐他腰间的软肉，一下子就将他的神魂给拉回来了，怪嗔道：“在想什么呢？”

    云离翘起嘴角，一脸戏谑的笑道：“我在想要怎么料理你这棵大白菜，白灼、清蒸、小炒还是凉拌，无论哪一种都觉得美中不足啊，真是个伤脑筋的难题。”

    “没个正经，不理你了！”听到云离调戏的话语，陆慈故作恼怒地转过头去，但挽着的手却一点没有松，云离伸手过来挠了挠她的柳腰，很快就把她的笑脸重现出来。

    西南地区正逐渐进入初夏，但气温还是比较清凉，而云离和陆慈现在所处的地方，热气逼人，跟在盛夏天没有任何差别。他们俩现在并不是在鹿镇的街道上，也不是在西南地区，而是来到了缅甸，他们俩刚刚走出边境服务大厅，这里也是个旅游区，他们就漫无目的地在街上游逛观光。

    他们俩之所以会在这里，全拜陆启山所赐，数天前他在饭桌上酒后吐真言，提及到了那位莫老的消息，这可把陆慈吓得不轻，赶紧追问详细情况，陆启山开了口，自然就无法隐瞒，便一五一十地把自己所知的信息全数相告。

    对陆慈来说，这位莫老可是她身世的唯一线索，她还是婴儿的时候，就是莫老将她托付给陆家的人抚养，小时候莫老还偶尔会探望她，给她买礼物，但她随陆家回国后就再也没见过他了，陆家的人也没有关于他的消息。

    陆慈认为莫老肯定知晓她的身世，甚至跟她有血缘关系，可惜她一直没有机会问清楚，过往陆家的人对她的身世也是避而不谈，如今大好的机会摆在面前，陆慈又怎能不会心动，虽然她脸上表现得很淡定，但云离知道她一直想弄清楚自己的身世，这位莫老她是非见不可。

    云离自己也是孤儿，陆慈的心情他自然很清楚，其实他们所求的不是找回亲生父母，不是要回一个家庭，他们要的只是一个理由，一个简单的结论，仅此而已。他们如今都是成年人了，有义务要去弄清楚过往的纠葛，给自己和“亲人”一个交代，或是说是一个了结。

    事后云离向陆启山再三确认，莫老的消息看来是真的，于是他便主动拉陆慈来找人，起初陆慈的心情十分复杂，一方面自然是很想来找人，另一方面又不放心离开庄园，更不愿意因为自己的事情而给云离添麻烦，但云离手段了得，没用几招就把她劝得贴贴服服，两人才有了这一趟寻亲之旅。

    陆启山的确有些本事，陆慈是黑户，没有身份证，别说出境，连长途车票都买不到，云离正愁要怎么把她弄出境，陆启山就自告奋勇帮陆慈办了假护照和证件，并拍着胸口说肯定没有问题。时间紧迫，两人就信他一次，结果还真给蒙混过来了，看来他之前说可以在马来西亚给陆慈办理各种身份证件，给她提供稳定工作这事还是有一定的可信度。

    根据陆启山给的消息，莫老最近一次现身在缅甸西北面某个小镇里，有人看到他在这边做小生意，信息准确可靠，小镇的位置离这里也不算太远，两人打算先在这里留宿一晚，明天再乘车前往那个小镇打探。

    缅甸的北部分布有许多翡翠矿区，世界上九成以上的翡翠原矿都出产自这里，这也使得这片区域旅游业十分发达，各种生意人都有，以华人居多，在这里普通话比英语还好使，两人也就不用为语言不通的事情烦恼。何况他们俩的英语都不赖，一般的口语交流对陆慈来说没有任何问题，云离的英语更是达到专业级别的水准，以他那外语水平随便混个翻译工作是不成问题的。

    这里不愧是翡翠之乡，旅游街上除了各式风情商品，最多的就要数各种品质的翡翠玉石，数量之多让人眼花缭乱，简直就是玉石爱好者的天堂。女人天生对这种饰品有独特爱好，陆慈自然也不例外，她拉着云离在各个商铺摊位驻足观看，遇到喜欢的就拿起来细看，不过却没有买任何东西，似乎光是这么游看就让她很满足了。

    虽然云离算不得什么大富豪，但给她挥霍的钱还是有的，只是陆慈过惯了清贫的生活，也不喜欢花钱在装饰打扮上，她身上这套衣服，还是出发前云离硬买给她的，所以她不主动去要，云离就顺她的心意去。

    两个人相处，不能老是把自己的想法强加到对方身上，即便你的初衷是为她好，关系心她，但很多事情是强求不得的，更多的理解和尊重，才会让感情变得深沉和坚固，在这个方面云离没多少经验，但他愿意去学习和聆听。