
    “我自然是信得过小兄弟的，说起来你还救过我一命，我来的目的很简单，只是想看看热闹，如果能在水里摸到些鱼虾自然就最好了，你看外面那些人，都不是来奔丧的模样，你知道他们为的是什么吗？”齐石低声询问道，他也没深究云离为什么会出现在这里。

    “不清楚呢，我们也是刚刚才到，不过看他们的模样，似乎是为了什么东西而来吧，我听说这莫老头只是个孤家寡人，无权无势的，难道有什么东西值得让人惦记？”云离露出不解的表情问道。

    其实以他超人的听觉，早就从来客的谈话中听取了些信息，知道他们都在密谋着些什么，只是一说到重点之处，他们全都避而不谈，让云离始终不得要领，但是齐石的出现，或许就能帮他解开这个谜团。

    “莫老头是无权无势，而且行踪飘忽，许多年没他的音讯了，要不是他过世的消息传了出来，大家还不知道他躲在了这个小镇里面，他们的来意很明确，就是为一把钥匙而来的，一把开启巨大宝藏的钥匙。”齐石再把声音压低了些给云离解释道。

    “钥匙？宝藏？不会是传闻中陆家的宝藏吧？”听到这两个词，云离想都没想就脱口而出问道，可是话一说完他就后悔到家了，陆慈听到这话后身躯一震，向他投来了疑惑的目光。

    关于陆家的往事，旧陆家间的内斗，以及陆家宝藏这些事情云离一直没跟陆慈交代，这些都是秘辛，他猜测陆启山很可能就是打这方面的主意才会盯上了陆慈，也不知道为何他知道莫老的下落后没有采取任何行动，反而把信息相告，但知道这些事情对陆慈来说没有任何好处，只会徒增烦恼罢了。

    云离反手过去捏了捏陆慈的手心，示意她暂时什么都不要问，过后他会解释清楚，陆慈懂得轻重缓急，也没有多问，继续站在云离的身后一语不发，耐心听着两人的对话。

    “你也知道这事？不过自从二十多年前发生了那事，这个也不算是什么大秘密了，这些人就是为陆家宝藏的钥匙而来的，传闻中钥匙有可能就在莫老头的手里，他这些年一直东藏西躲，就是为了避开有心之人的觊觎，至于实情是怎样，没人可以肯定。人嘛，听到宝藏这两个字哪有不动心的，所以我也过来凑凑热闹。”齐石解释道。

    这话可把云离彻底给惊住了，他和陆慈这趟是来寻亲，没想到却撞上了这么一出丧礼，内里暗涌流动不说，居然还牵扯上了陆家的秘辛，这事真是越来越复杂了，而需要担心的方面也越来越多，他隐约能预知麻烦将接踵而至，他和陆慈已是无法置身事外了。

    “二十多年前，不就是陆家想要开启宝藏，钥匙却落入到了我国一个科研团队手中，听说这个科研团队的人员全部消失了，想必陆家已经把钥匙夺回去了吧，又怎么会落入到这莫老头手中呢？”云离把纷乱的思绪暂时搁下，继续追问道。

    “这莫老头跟陆家的关系不一般，不然以他一个孤家寡人，哪有能力去拥有宝藏钥匙，其实暗中一直有陆家的人接应着呢，只是他的身份也没人知晓，他拥有钥匙的消息也只是个传言，真实性有待考究，不过他这么一死，真相是怎样应该很快会有答案了。”齐石一脸期待的说道。

    “原来是这样，不知道齐老板对陆家二十多年前那次行动有多少了解？还有我们国内那个科研团队，就真这样消失无踪了？”云离禁不住好奇问道。

    “陆家宝藏的事情可以证实是真的，钥匙也的的确确存在，只是没人知道它长什么样子，宝藏的位置自然也只掌握在旧陆家核心之人手里，至于那个科研团队应该是被陆家处理掉了，当时为了这事，你们国家还跟周边几个小国起过争执，但后来不知为何不了了之，内里肯定有很多秘密，不过我知道的也只有这么多了。”齐石坦言道。

    这番话跟任老说的差别不大，看来外界都不知当时具体的情况，要探查清楚此事，就只有把当事者找出来一途，但这不是重点，云离再次问道：

    “那你们有什么办法把钥匙找出来，如果莫老头真的拥有钥匙，临终前肯定会转移给信得过的人，或者是归还给陆家吧？”

    “莫老头跟陆家有什么关系我们不清楚，但是他这次是毫无征兆地暴毙而死，说不定钥匙还没来得及转交，这些人都是打着这个主意来的，钥匙或许就藏在这个屋子里面。我接到消息，待会还会有几个势力的人来，等人到齐了，他们就会逼问莫老头剩下的那些家属，说不定就直接动手去搜了，就算得不到钥匙，知道其下落也是好的。”齐石摩拳擦掌道，虽然他摆出一副看戏的模样，但若是钥匙出现，云离相信他不会真来看戏那么简单。

    两人在闲谈间，果然又有几队人马陆续来到，人数之多把大厅前的空地都站满了，其中有几个领头的来到灵堂中央，对着干儿子他们三人在问些事情，干儿子依旧一脸冷漠，但也知道这些人他们惹不起，问什么就答什么，只是答案并没能让来客满意。

    他们说的都是缅甸语，云离一句都听不懂，好在有齐石这个临时翻译在，领头的人表明他们是官方的人，要来调查莫老头的死因，而且这莫老头还涉及到其他案子，遗物要全交给他们处理。

    其实这些都是借口，他们的目的就是要找钥匙的下落，干儿子说莫老头没有多少遗物，他们要的话可以自己去莫老头的房间里找，至于这间屋子莫老头早就把产权过给他了，他是不会把屋子交出去的。

    领头人当然不会信他这些话，马上就让人去大厅后的房间和二层上里去搜，至于这三个莫老头的家属，他们也打算带回去审问一番，不过这个举动引起了其他势力的反对，若是被这几人问出了钥匙的信息，其他人这趟就白来了，双方在灵堂上分成两派对峙起来，一时各不相让。

    “齐老板你是哪一方的？”云离他们并没有卷入到这对峙当中，不过他能看出齐石对此事十分关注，便好奇的问了起来。

    齐石狡黠一笑，答道：“两方我都有认识的人，现在站队还太早了，等形势明朗一些再决定也不迟，而且我带来的人都暗中分插进了两方势力中去了，可以随机应变，我是不黑不白，也能黑能白，小兄弟你可要好好学学啊。”对于云离，他也没什么好隐瞒的，直接把自己的得意计谋说了出来。

    云离对他竖了竖大拇指，心里却暗骂他是只老狐狸，现在情况不明，不宜轻举妄动，云离对钥匙没有兴趣，不过这莫老头莫琛，他今天一定要从他这里得到想要的信息，不管他现在是个死人还是活人。

    双方都是有备而来的，僵持的局面一时难以打破，去搜屋的人不时传话回来报告，似乎并没有什么发现，他们也不用克制，能翻的翻，能砸的砸，大有要将这小屋连根拔起来查一番的架势，干儿子虽然很愤怒，但也无能为力，至于那个老佣人依旧在那里跪着，仿佛这些事情都与他无关一般。

    他们两方人马搜了半天依旧毫无所获，再次聚集在到灵堂和前面的空地对峙，至于外围这里，有少数像齐石这种伺机而动的老油条，也是一股不小的势力，本来应该是哀伤沉重的丧礼，如今却演变成了武斗场，莫老头莫琛如果看到这副情景，不知又有何感想。

    “待会你先回去那个面铺等我，回路还记得吧？离这里也不算太远。”云离突然侧头过去，轻声对陆慈说道。

    陆慈点了点头，但又紧抱住云离的手臂，一字一句道：“不会有什么问题吧，你不要去参与他们的冲突，不许做危险的事情，不然我就不走。”

    “放心，我说过会给你讲个秘密，一定会兑现诺言的，我接下来要做的就是将秘密带出去，不会参与进他们的冲突，每隔半个小时我都给你发信息汇报行吧？”云离轻声劝说道。

    “十五分钟！”陆慈斩钉截铁道。

    “一言为定，你也一样，我送你出去，如果遇到紧急的事情，记得把防狼喷雾拿出来防身，用法还记得吧？”云离握住陆慈的双手再三确认道。

    陆慈点点头表示清楚，云离便将她送出了小屋院子，看着她一步三回头地走远后，云离才返回到小屋，跟齐石站在一块，思考接下来该如何把盘算好的计划实施。

    “你的小女友怎么回去了，好戏才刚刚上演呢，接下来要进入到重头戏的部分了。”齐石一边关注场中的情况，一边向云离询问道。

    “看好戏是要付出代价的，依齐老板你看，接下来他们会如何行止？”云离略作回答，便询问起齐石的意见。