
    老佣人一听又立即沉默了起来，陆慈搞不清楚是什么情况，但已经隐隐约约猜到了些端倪，双手紧握着等待老佣人的回答，就在这时候，云离突然出手掐住了老佣人的下颚，把他呛得连连咳嗽，并寒着声说道：

    “想咬舌自尽没那么容易，这笔债我今天是要定了，你不给我们一个满意的解释，我不介意奉陪到底！”制止住老佣人自寻短见的行径后，云离抛下这句狠话，才放开扣住他下颚的手，老佣人苍白的皮肤上，被云离捏出了一片血红。

    咬舌自尽失败后，老佣人身上的精气放佛一下子全被抽走，整个人瘫靠在小椅子上，一副半死不活的模样，双眼泛红，眼角处渐渐湿润起来。

    “其实您就是莫老对吧，我是小慈...您还记得我吗？小时候您送我的那本书我还一直保留着，莫老您就告诉我，我的亲生父母在哪里，他们为什么要抛弃我，您是不是我的亲人？”陆慈已经猜出了这老佣人真实的身份，前去握住他苍老的手询问道。

    云离见陆慈已经猜出来了，便不再留什么悬疑，上前去用手捏了捏老者耳垂下的软肉，然后慢慢地拉出覆盖在他脸上的那张人皮面具，露出了老者的真实面目来，一张跟灵堂上那遗照一模一样的脸，苍老气沉，双眼无光，他就是莫老莫琛无疑。

    初到丧礼时，他也以为莫老已经去世了，但这老者一直盯着陆慈看，云离就察觉出了端倪，仔细探查一番下来，才发现他的真正面目被掩盖住了，人皮面具做得严丝合缝，几近完美，但还是逃不过电磁力的探测，而且云离还发现到，骨灰盒里装的竟然是面粉。

    看到莫老的脸后，陆慈已经泪眼模糊，摇着他的手哽咽道：“您就告诉我吧，从我懂事起就一直被这事折磨着，求你发发慈悲告诉我吧！”

    “我没有资格成为你的亲人，我们液没有任何血缘关系，至于亲生父母是谁，你也不用去找了，他们早就不在人世，不然也不会把你托付给我照顾，我当时无力抚养你长大，所以才将你送给了陆家，你要恨就恨吧，我也是快入土的人了，也没什么好值得留恋的。”莫琛下了很大的决定后，才松口说道。

    “那他们是什么人，是怎样过世的，我还有没有其他的亲戚？”陆慈继续问道。

    莫老摇摇头，答道：“其实我跟你父母也不熟，据我所知他们两人都是孤儿，没有亲戚，连朋友都很少，不然也不会将你托付给我，他们惹上了了惹不起的人，事情就是这个样子，至于对方是什么人，我也不知道。”

    “故事编得不错，骗骗小姑娘还行，在我面前就别耍这些花招了，我说过你今天不给我们一个满意的解释，我不介意奉陪到底。”云离寒着声警告道。

    其实他也不知这话的真假，电磁力再神奇，也无法去准确辨认一个人说话的真伪性，但是刚才他宁愿寻短也不愿意透露一句，如今却圆说出这么一番话来，不得不让云离怀疑其真实性。

    “信也好，不信也罢，收养你那个陆家的事情我也听说了，但我实在没有能力去帮你，如果你们跟其他人一样，也是为了宝藏的钥匙而来，我劝你们还是早点悬崖勒马，你这位朋友虽然有不错的能耐，可是陆家的秘辛不是谁都能染指的，何况我身藏钥匙的传闻，也只是一个传闻而已。”莫老规劝道。

    “我们不是为什么宝藏来的，只是我听到了你在这里的消息，所以过来弄清楚身世的情况，我父母是怎样的人，叫什么名字，您有没有他们的照片？”陆慈不依不挠继续问道。

    “不是就好，陆家出事对你来说也许并不是坏事，总之你听莫老的话，以后不要和陆家的人联系，也不要掺合他们的事情，至于你父母的事，我就知道这么多，你也别再问了。”莫琛继续劝说道，但也不想多讲关于陆慈父母的情况。

    “陆慈的父母当时惹上了什么人，这个你一定要给我交代清楚，你口口声声说不知道，其实是不想说而已，难道这事跟陆家有什么关联不成？”云离直接点明主题，要让陆慈彻底把心病去除，就一定要将这事弄个水落石出。

    “你爱怎么想是你的事情，如果你是为小慈好，就不要让她跟陆家再有什么关联，安安分分地生活下去，不要再牵扯进这些纠葛当中，你们看我这样一个糟老头，就因为跟陆家有过一点纠葛，就被误认为藏有宝藏钥匙，临死前也不得安宁，我这个下场就是你们最好的警示。”莫老有感而发道。

    “我巴不得陆家能和阿慈彻底切断关系，但树欲静而风不止，陆家的人还是把主意打到她头上，而且看完今天的情况，我想以后还会有更多的人会找上门来，我云离可没那么多时间陪你们玩耍，也没那个肚量让自己的女孩被三番四次骚扰，听你的口气，对陆家似乎很了解，那就给我们说说旧陆家如今的情况吧。”云离冷言笑道，既然莫老一问三不说，他就多撒网去问，能套多少是多少。

    莫老听云离的语气，知道他并不是在开玩笑，而且能看出他对陆慈用情很深，是个靠得住的人，不由得有些欣慰，悬在他心头多年的一颗大石终于可以放下来了，他也松口说道：

    “陆家大致的情况如今已不是什么秘密，想必你也已经查过，我就不再多说了，旧陆家因为宝藏的事已经一分为二，家主一脉人如今还扎根在新加坡，但受那事的影响，实力已经大不如前，而保守派一脉分散得很严重，多在东南亚周边的小国安身，双方还都在为宝藏的事情而奔波，斗争一直没有停止。”

    “收养陆慈的那家人应该是保守派一脉的分支吧，他们如今在哪里，是否有人知道陆家的身世？”云离继续追问道。

    “虽然我跟收养陆慈的那家人有点交情，但他们回国后我们就再没联系了，自然就不知道他们如今在哪。”莫老如实答道。

    “听到了你的死讯，难道陆家这回没有派人来送你一程么？”云离又抛出了另外一个问题。

    莫老摇摇头，说道：“我跟他们早就没什么联系了，一个没有利用价值的人，他们是不会跟你讲什么情谊的，我死了他们应该高兴才是，这样宝藏钥匙的传闻也可以消停下来了。”

    “宝藏钥匙是怎么一回事，旧陆家、家主一脉、保守派一脉又有什么区别？”陆慈听得云里雾里，很多地方都衔接不上，便出口询问道。

    既然之前说漏了嘴，云离就知道这事瞒不下去，他没有亲自给陆慈解释，而是让莫老来说，一来可以打消陆慈的疑虑，二来也可以比对一下信息，看看自己掌握的是否有什么错漏。

    陆慈得知陆家的秘辛后，也惊得说不出话来，她从未想到过陆家竟然有如此深厚的底蕴，而旧陆家两派间的斗争，竟然会有牵连到自己的可能，这么多信息同时灌入，让她一时都无法处理过来。

    莫老也是只老狐狸，话说起来滴水不漏，交代的信息都很笼统，没涉及到太核心的层次，他显然是有所保留，云离得想个法子让他如实交代才行。倒是他说的跟云离所知的大致吻合，没有太多出入，由此可以证明现在所掌握的信息是可靠的。

    关于假丧礼的事情，他也一并交代了出来，他家里的确是有一个老佣人，跟莫老年纪差不多，长相也有几分相似，而且在半年前就一直患病在床，老佣人也不是本地人，周围的居民对他并不了解，只知道有这么一个人的存在。

    由于钥匙传闻的存在，这些年莫老东藏西躲，一直漂泊不定，他现在已经老得无力再去折腾了，何况他待在那瓦小镇的消息，最近也已经被有心人探查到了，他不想再被人觊觎惦记，便想到了移花接木这招，借老佣人的病死把自己代替进去，两人互换身份，办一出假丧礼来断绝其他人的歪念，为此他们筹备了整整半年。

    其实老佣人在一周前就已经过世了，但他们的准备还不充足，便一直拖到昨天凌晨才实行计划，虽然他们对老佣人的尸身做了特殊处理，但在这种炎热的天气里并不能保存多久，所以等尸身面目都看不清后，他们就送去火化了，由于当时没有办任何手续，拿不了骨灰，就只好在骨灰盒里装了面粉，结果还被云离给发现出来了。

    这事他和儿、媳三人筹备了很久，丧礼上的冲突也早就预料到，他的人皮面具十分完美，是莫老自己花了半年时间精心制作出来的，不怕被人发现端倪。而且他一个快进土的人，本就不太会引人注意，扰攘一段时间，他们找不到想要的东西，自然就会把目标转移到其他地方，他也可以就此解脱，用老佣人的身份度过一个安稳点的余生。