
    屋子并不大，灵堂就设在大厅里面，两人进去的时候，里面已经有许多人三三两两聚在两旁交谈，这么多人同时交谈，几乎都把哀乐声给盖过去了，没有丧礼应有的肃穆感，而且他们多数都是用普通话交谈的，从相貌来看以华人居多。

    两人的出现并没有引起多大关注，看过来的目光基本都落在陆慈身上，云离虽然不爽，但也无可奈何，按照店员的教导，两人来到灵堂前面，先找到了右侧的家属团，送出帛金。家属团其实只有三人，两男一女，年轻点的那两人应该就是莫老头的干儿子和干儿媳，另外一个老者是他们家的佣人，三人披着麻衣，不抬起头根本看不清样貌。

    干儿子接过帛金后，对两人行了一礼，问道：“请问两位是家父的朋友吗？”

    “是的，我们是偶然接到莫老的消息才赶过来，可惜连他最后一面都见不到，不知他老人家是什么时候过世的？”云离问道。

    “昨天凌晨过身的，按照习俗本来是要让亲朋好友们瞻仰遗体后才能火化的，不过由于天气太热，加上他老人家的遗体腐化得太快，所以只能提前火化，留下骨灰放在灵堂供大家追悼，真是惭愧。”干儿子回答道。

    他的年纪不比云离大多少，长得普普通通，虽然口上说惭愧，不过他待人的态度就有些冷漠了，似乎并不怎么愿意多说，他妻子在一旁烧纸钱，而那个老佣人一直低着头，跪在那里一动不动，年纪看上去也有七十来岁了，跪这么久也真让人替他担心。

    “请节哀，我们给莫老鞠躬。”见干儿子不怎么愿意搭理人，云离也没什么好问的了，说了句安慰的话后，便和陆慈来到灵堂的中央，对着这位莫老的遗照和骨灰盒鞠躬三下，然后才退到一旁去。

    “他应该就是莫老了，照片跟我记忆里的莫老有些像，应该不会错了。”不等云离问，陆慈便开口说道，情绪有些激动，眼睛都变通红了，泪水在眼眶不停打转。

    “原来这莫老的真名叫莫琛，享年六十九，还出生在西南地区，这个我们可以回去好好查查，看还有没有跟他关联的人，一定能帮你找到其他线索的。”莫老的大致信息都写在了骨灰盒旁边的灵牌上面，介绍得很简洁，有用的信息不多。

    “莫老很可能跟我有血缘关系，他是我唯一的亲人了，想不到现在...呜呜...”陆慈终于还是忍不住哭了起来，这哭声一处，顿时就引来了更多的目光，来参加丧礼的人中，还真没看到哪一个是眼红悲伤的，连莫老的干儿子干儿媳都是一脸冷漠的神情。

    云离将陆慈紧搂在怀里，安慰道：“你那些所谓的‘亲人’都是过去式了，我才是你的未来、你的全部，以后我们就是亲人了，最亲密的人，所以不要再伤心了好吗？”

    云离的安慰起到了很好的效果，陆慈很快便止住了哭声，只是依旧红着眼流着泪，看来是真的伤心了，让云离也感到有些酸楚，不自觉将她又搂紧了几分。

    好奇过后，大家又把目光和话题转回到原来的地方，各自在低语商谈着些什么事情，唯独有一双眼睛，自陆慈哭泣之后，就一直没从她身上离开过，这个细节云离感应得很清楚。

    那人现在还盯着这里看，没有丝毫要移开的意思，云离被看得有些不自在，便转头把目光投向家属团那里，与那双紧盯不放的眼睛直接对视，对方看到云离的目光后大感惊愕，马上低头退避三舍，继续摆出他之前一直做得模样。

    就这短短一刹的对视，云离就察觉出了端倪，他暗中放出电磁力四处查探，终于发现到有趣的地方，嘴角也不知觉弯了起来，陆慈要是看到他这个模样，就知道他肯定在盘算坏点子，有人要倒霉遭殃了。

    那人忍不住又瞥了这边一眼，看到云离如猎鹰般的双眼，最直观的感受就是毛骨悚然，一点都没夸张，仿佛自己的秘密全逃不过这双眼睛的探查一般，这种感觉让他相当难受，如果现在有什么动作，反而会更让人怀疑，所以他只好按耐不动，也不敢再看向这边。

    “我们午饭还没吃呢，先去把打包来的面条吃了吧，凉了就不好吃了。”云离见陆慈情绪稳定了些，便提议道。

    “没胃口吃，你要是饿了我陪你去吧。”陆慈轻声回答道，现在她实在吃不下任何东西，也不知云离为何突然间变了情绪，从他的眼神就能看出来，似乎是遇到了什么让他感兴趣的事情，就像是猎鹰发现到猎物一般。

    “没胃口也吃一点吧，你才做完疗程没多久，不多吃点东西身子会虚得快，乖乖吃完后我告诉你一个新发现的秘密。”云离循循诱导道，并抛出了自己的杀手锏。

    陆慈闻言后，也不急着问是什么秘密，她知道云离迟早会跟自己说的，于是两人便在大厅外面找了个有空位的桌子，把打包带来的面条拿出来吃，陆慈虽然胃口不好，但也在云离的监督下吃了些，而剩下的就全被云离给吃光了，一根都没浪费。

    “我们走吧，留在这里也没有用，我们回庄园去吧。”看云离吃完面条后，陆慈便开声提议道。

    桌子上有招待客人用的矿泉水，云离也不客气拿了两瓶过来，一口气喝掉半瓶，把另外一瓶拧开递给陆慈，答道：“好戏还没上演呢，我们继续等下去，你要是累了就靠着我休息，等好戏上演时我喊你。”

    陆慈听得云里雾里，也不知道云离发现了什么，从刚才开始他的眼神就不怎么对劲，还说有秘密要告诉自己，她刚要开口问怎么一回事，这时大门外又有另外一队人走了进来，领头的人一进门，就把目光停留在了他们这里，确切的说是停留在了云离身上，惊讶了一下后便急忙走过来：

    “云离小兄弟，你怎么会在这里呀，按你们的老话说，真是人生何处不相逢，哈哈！”

    “齐老板，别来无恙，伤势恢复得怎样了？”领头人居然是数周前和他一同进梅里雪山的齐石齐老板，云离怎么也猜不到他为何出现在这里，马上站了起来相迎道，并问起了他的伤情。

    “好得差不多了，本来就没什么大问题，可是年纪大了，恢复得慢，不服老也不行啊，倒是你跟王总还有哑巴，被困在雪山里那么多天都能挺过来，还真是让我四肢趴地啊。”看到云离齐石十分高兴，说着他那语调和口音都很怪的普通话回答道，他本来就是缅甸人，成语用得不好也在所难免。

    看来他们三人下古墓的事情，王承远并没有透露出来，齐石也不知道他们失踪这段时间，其实是被困在古墓里面，不过这也是个正确的决定，那座古墓太过诡异，知道的人越少越好，免得麻烦缠身，哑巴那边，想必王承远也做了工作，而他这里，王承远是很了解自己的性格，知道自己口风很密，所以就不多此一举。

    “没问题就好，我看你这趟下来整整瘦了一圈，也不知道是好事还是坏事？”看到齐石如今有些消瘦，对比他之前壮实且有些发福的身形，云离便忍不住出声调侃道。

    “嘿嘿，算是因祸得福吧，我的小肚腩现在收了不少，以前不合身的衣服都能翻出来穿了，给家里省下了不少钱呀，对了，你怎么也在这里？”说笑过后，他便问起了正事来。

    “我们是来等人的，但他现在还没露面，我们也只好继续等下去，齐老板的目的不会跟我们一样吧？”云离随口敷衍道，也问起了齐石的来意。

    齐石的出现引起了不少人讨论，看来很多人都认识他，但见他已经在跟别人谈事，就暂时没过来打招呼，云离知道他家是做翡翠生意的，而且规模不小，在缅甸颇有势力，人脉广是很自然的事，他竟然也出现在莫老的丧礼，看来这场戏越来越有意思了。

    “你们在这里等着，我跟老朋友叙叙旧，小兄弟，我们到那边没人的角落谈。”齐石对身后的几人吩咐了一句后，便对云离提议道，并率先迈开了步子走过去。

    云离却之不恭，拉着陆慈的手跟了过去，齐石四顾了一下，这里的谈话不会被其他人听到，但见云离把身边的女伴也带过来了，疑惑道：“差点都忘了，这位如花般的大姑娘是你女朋友吗，快给我介绍介绍吧。”

    “她叫阿慈，是我的女朋友，齐老板有话不妨直说，我们都是有分寸的人，这层你不用担心。”云离看得出齐石有顾虑，给他略作介绍，便出言打消他的疑虑。

    陆慈从刚才起就一直被云离牵着走，也不知道这齐石是什么人，要谈的是什么事情，听他们谈到进雪山的事，猜想应该是在那趟让她担惊受怕的旅程中结识的，不过她对云离是无条件信任，便乖巧地跟着他身后，对齐石点点头以示礼貌。