
    齐石用手去揉了揉发酸的肩膀，分析道：“两方势力，一方有本地官方背景，也就是你们俗称的地头蛇，不是一般人能招惹得起，另外一方是你们国内同胞联合的势力，人数众多，有几位还是大商人，同样不是小角色，但地头蛇终究是地头蛇，他们占有不小的优势，局势正在往他们那边发展。”

    “我想也差不多，那么地头蛇这边，哪一位是头头？”云离继续问道。

    齐石也不知他问来干嘛，但还是回答道：“莫老头干儿子右手边，穿着件蓝色外套那位中年人就是了，他有军方背景，上头势力不小，其他人不得不投鼠忌器。”

    “哦，他看起来年纪也不大，身体应该还挺壮实的，隔这么远，不知道效果怎么样...”

    “隔什么远了？”

    “没有，我说不知他还有没有哥哥或者远亲之类的人。”

    云离后段的话是在自言自语，想不到齐石的听力不错给听出来了，云离辩解了一下，便再次陷入沉思。

    齐石也不知道他在打着什么算盘，不过他一个外人在此，无权无势，能在一旁看看戏就不错了，等下要是起冲突了，说不定自己还得派人去保护他，虽然不怎么情愿，但毕竟云离救过自己一命，借此机会奉还回去也是应该的。

    就在他分神思考的时候，场中风云突变，地头蛇那方的蓝衣中年人突然毫无征兆地倒卧在地，眼皮白翻晕了过去，这情况一出，对峙僵持的局面瞬间被打破，两方的人马纠缠在一起，在灵堂上上演一出全武行，四周摆放的花篮供品等全毁一旦，连高台上的灵牌都被震跌到了地上，骨灰盒看来也没有安全保障。

    齐石没料到冲突会来得那么快，他赶紧招呼手下过来保护自己，这种情况下没人能够置身事外，看热闹还真要付出代价的。他刚转头过去要让云离跟紧，可那里半个人影都没有，不知道那小子溜哪里去了，无声无色的，就一转眼间就消失无踪，溜得比兔子还快。

    场面愈演愈烈，齐石自顾不暇，也就不再理云离了，他认为这小子见冲突骤起，心里一慌就撒腿跑掉，追他那个貌美如花的小女友去了。

    在跟班的掩护下他们慢慢向灵堂方向靠近，众人的目标都是干儿子，他是最有可能知晓钥匙下落的人，齐石也打算前去碰碰运气，他带来的人虽然不多，但个个身手不凡，所以他才有这个胆量去趟浑水摸鱼虾。

    混乱当中，干儿子和他妻子紧抱在一起，任人拉扯都无法将两人分离，他似乎早就预料到会有这个情况，也不去逃跑，就蹲在地上任他们斗，等他有空回头看老佣人的位置，发现那里倒卧着几个被打昏的人，却全无老佣人的踪影，不知道他是自己跑了，还是被人抓去审问了，这种情况下他顾不了那么多，疲于保护自己和妻子。

    老佣人的消失并没有引起多大关注，他并非主要目标，而且也是个快进土的人了，钥匙在他身上的可能性极小，而且一个佣人也不大可能知道主人家的秘事，但还是有人去打他的主意，双方似乎都不想放过任何一丝得知钥匙线索的可能。

    打老佣人主意的并不止他们两方势力的人，另外还有一个搅局者混了进去，以迅雷不及掩耳之势把老佣人给带走了，双方的人都来不及反应过来阻止，就在一瞬间全被无声打晕，连肇事者是什么样的都没看清楚就失去意识了，而这个搅局者不是别人，正是云离。

    蓝衣中年人的突然倒下自然也是出自他的手笔，电磁修炼到了第四阶段，可用性已经不是以往能比，但他跟这蓝衣中年人相隔有二十米左右，这样的距离对施展光鸟突击有不小难度，他担心无法一下得手，接下来就难再有机会。

    好在光鸟没让他失望，一出手就把蓝衣中年人给无声无色击晕过去，地头蛇一方找不到缘由，自然就会把矛头锁定到对方身上，制造出混乱的局面让他有机可乘，他现在正背着老佣人离开了小屋，往面铺的方向飞奔而去。

    老佣人被他掳走时一点反抗都没有，或者说他根本无力反抗，只得任人宰割，只是惊讶于掳走自己的人竟然是这个年轻人，路上他也没有任何异动和呼救，倒是省下了云离不小功夫。

    “阿慈，去租一间好一点的旅店，我正带着你要的秘密回来，办好了把具体位置告诉我。”云离一手反向扶着老佣人，另一只手取出手机来，给陆慈打电话吩咐道，为了这趟缅甸之旅，他们还特意办了两张当地的手机卡以防不时之需，没想到在这个时候用上了。

    陆慈闻言后马上照办，一句多余的话也没问，反倒是背后的老佣人，听到“阿慈”这两个字后身体不自然的震了一下，这个小细节自然没逃过云离的监视，他一边背着人飞奔，一边打电话，这两件事并进而行对他来说没有半点难度。

    老佣人欲言又止，云离也没急着问他任何问题，现在最重要的是先跟陆慈汇合，并要确保不让那几方势力发现，他尽量挑人少的地方来走。老佣人身上的麻衣已经被他扒下来了，换上了一块随手顺来的布块遮盖，远处看起来像是背货奔走的商贩走卒，一路上倒没怎么引人注意，何况现在是当地下午四点多的时间，阳光不减，地面被烤得如铁板烧一样，根本没几个人愿意出来行走。

    没多久后，陆慈便回拨电话，说在店员的介绍下，在店铺南行第二个路口左拐处的一家小旅馆订了房间，虽说他要找一家好一点的，但整个那瓦小镇就只有这么一家小旅馆，没有其他的选择余地。

    为了不被人察觉出异处，云离趁小旅馆前台的人走开，才悄无声息地潜了进去，顺利来到陆慈租下的小单间，陆慈看到他背着个人来，被吓了一跳后，赶紧给两人倒水拿毛巾，在烈日下飞奔了这么久，两人身上都是大汗淋漓，特别是那老佣人，他在丧礼上跪了那么久并不轻松，一路奔波过来也累得够呛，接过水杯后便一饮而尽，瘫坐在小椅子上大口喘气。

    “他好像是那个老佣人吧，你怎么把他给背过来了？”等云离缓了缓气，陆慈细心地拿毛巾给他擦汗，并出言询问道。

    “他就是我要带给你的秘密，你有什么想问的尽管问，你问完我也有事要问呢。”云离笑着说道，这一路过来他并不怎么辛苦，就是多流了些汗水。

    “他？”陆慈疑惑的看了看老佣人，又看了看云离，得到他确切的回复后，才试着去问：“这位老人家，您听得懂普通话吗？你是不是莫老家的人，我有些事情需要您帮忙确认。”

    “他肯定听得懂，你直接问他就是了。”老佣人还没回答，云离便插话道。

    陆慈也不知他为何如此肯定，便依言改口直接问道：“莫老生前有没有跟您说，他二十多年前把一个女婴送给了人家抚养这事，或者说他有没有其他亲戚，或是日记照片之类的东西？”

    老佣人听了陆慈的问话后无动于衷，低着头一言不发，像是没有听到一般，陆慈不知怎么回事，便向云离求助，云离在老佣人面前踱了几步，开口便说道：“您说他们那伙人再这样打下去，那个装着过期面粉的骨灰盒会不会也被打倒撒出来，您精心策划的这出好戏会不会穿帮呀？”

    这话一出，老佣人刚擦干的汗水又冒了出来，他在强自保持镇定，不去看两人的目光，但内心已经翻起了滔天巨浪，之前在丧礼上一直盯着陆慈看的正是他，被云离对视一眼后马上就收敛了，以他的阅览经验，仅这一眼就知道这个年轻人绝非泛泛之辈，逃出小屋的时候，两米高的墙他一跃一攀就过去了，而且还是背着他来完成的，这等身手已经不能用好来形容了，他心里暗叹不好对付啊！

    见老佣人依旧无动于衷，云离冷笑一声，继续施压道：“沉默是金对吧，那就别怪我把你伪装的面具给撕下来，相信露出那张脸后，很多人都会为之错愕吧。”

    听到这话后，老佣人终于控制不住内心的震惊，颤声道：“我只是莫老家的一个老佣人，也没待上几年，什么事情都不知道，你们再问下去也不会有结果。”

    陆慈见云离这般质问一个老人家，心里有些不忍，想让他停一停，但云离大手一挥，继续说道：“你知道也好，不知道也罢，我们大老远跑来不是跟你商量的，是追回你过往欠下债，血债血偿懂不懂？”

    “我不记得有你这个仇家，钱倒是欠过不少，你要连本带息讨回去的话也不难，放我回去莫家拿给你就是了。”老佣人冷言道。

    见他还不肯松口，云离也不跟他兜圈子，便开门见山道：“她的名字叫陆慈，陆家那个陆，慈悲的那个慈。”