
    预想中的情况都没有发生，这似乎是个哑弹，领头那人立即骂了起来，说被人摆一道了，吆喝人上车去追，可是他们的车辆不知为何全都打不着火，集体罢工。

    不仅如此，通讯器械，全部的电子用品都失灵了，任他们怎么捣弄都没有起色，领头人气得猛跺脚，把怒气都撒到启不动的车子上，并破口大骂了起来，只是没有人去怀疑这一切都是刚刚那个小玻璃瓶造成的。

    云离他们现在离追击越野车队已经很近了，这条道路只有两条窄车道，对方有四辆车，两前两后并排着向追来，已经将整条道路给占去了，但云离车速不减，紧急漂移转弯后就一直在换挡踩油门提速，似乎没有看到前路来势汹汹的车队一样。

    距离越来越近，对方也慌乱了起来，以越野车现在的车速，不论是哪一方，撞上绝对是车毁人亡，在千钧一发之际，对方还是紧急靠在两侧避让开来，由于方向盘打得太猛，其中一辆当场翻侧，其他人眼睁睁看着目标疾飞过去，惊得不知所措，停在那里都忘了回头追，心想开车这家伙把汽车当成了飞机来开，真是个疯子。

    “越野车的目标太大了，而且我们好像已经被盯上了，好几个势力都有，待会夜色再暗一些，我们就弃车先避一避，我包里有水和食物，你们晚饭都没吃，趁这个时间补充一下。”云离对两人吩咐道。

    “往南边的村子里开去，那边有很多山路，错综复杂，应该可以通往小镇外边。”莫老提议道，在这里住了好几年，虽然不怎么出门，但一些基本的情况还是略有了解的，而陆慈取出背包里的食物分给莫老，自己随便吃了点，当然也没有忘记给云离喂了些。

    先前莫老和陆慈坐在车子后排，扣上安全带侧躺着，都没看到外面发生的情况，只感受到云离开的不是车，而是坦克，在战地中横冲直撞，他俩就算躺着也并不好受。

    附近的地图云离早就研究过，并记住了大概的路线位置，闻言后立即往莫老所说的村庄方向开去，镇上现在已经是乱成一锅粥，任何可疑的地方都有人去查探伏击，龙蛇混杂，不时还会发生势力间的摩擦冲突，枪鸣声不绝于耳。

    路上遇到数拨拦路虎，都被云离用雷霆般的手段给化解掉，可是他们行得越顺畅，吸引来的追踪者就越多，州份军方甚至都出动了坦克来参与搜捕，这种阵势云离还是头一回遇到，这次真是大开眼界了。

    消息传播得很快，各方的行动力也还不错，不过要把一整个小镇完全包围起来还是有相当难度的，就像是云离现在所处的山路，基本就没遇到什么拦路虎了，只是路途颠簸，他也不敢开太快，在慢慢向出路靠近。

    差不多来到分岔路的时候，云离突然把车子开进了道路旁的灌木丛里，然后马上招呼陆慈和莫老下车，他们改成步行，不从山路通道出去，而是要绕过山腰直接徒步到邻镇。莫老对这个计策赞赏有加，直夸云离是只小狐狸。

    可是这个计策实施起来并不轻松，特别是对于莫老这般年纪的人，在夜里走山路跟玩命没什么区别，云离本来不怎么想搭理他，各自走各自的，可是禁不住陆慈的恳求，心不甘情不愿地再次将他背起，乘着夜色深入到小山里面。

    本来这个计策十分完美的，只要他们绕过山腰到达邻镇，能出逃的机会就大大增加，可是头顶上传来的轰隆声立即将他们的希望打破了，两台直升飞机已经将他们锁定，山林里有不少人马正围拢过来，他们这回算是插翅难飞了。

    “刚才还夸我小狐狸来着，想不到转眼就被你这只老狐狸摆一道了啊，能不能告诉一下小狐狸，你是什么时候给他们发信息求救的，怎么一路上我都没察觉出来，这我可得好好跟您学习学习才行，姜还是老的辣，狐狸也是老的狡猾啊。”困境之中，云离并没有惊恐失措，将受惊的陆慈拦在身后，才出言对早被他放下来的莫老讥讽道。

    “不必多问了，总之待会你们俩都别出声，全部交给我来处理，保你们安全回国应该不成问题。”莫老仰头张望对两人吩咐道，同时把人皮面具给摘下来了，小心地收进了怀里。

    他不说，云离也不继续追问，轻声安慰了陆慈一下，让她不用担心，脑袋在飞速运转，思考如何应付接下来的困境，虽然莫老这家伙显得很淡定，围堵来的不是军方的人，也不像是丧礼中那些势力，云离隐约间能猜到来者的背后身份，只是还不太确定。

    围堵的人群很快便把三人呈一个圆圈围了起来，两架直升机一架继续在空中盘旋监视，另一架找了个空地降落，其中一个领头打扮的人来到包围圈这里，看到莫老后咧嘴笑道：“老家伙，好久不见，还以为你死在哪个山角落里了。”

    这领头人年纪不太，长着一张娃娃脸，很难判断出其实际的年龄，但听声音应该有三十来岁了，身材不高，神态倨傲，摆出一副不可一世的样子，目光在云离和陆慈身上停留了片刻后，就锁定到了莫老身上。

    “是小六子啊，他们居然把你派来了，还弄出这么大的阵势，真看得起我这个糟老头，我跟你回去见见他们，至于这两人是我在镇上的朋友，刚才助我摆脱了其他人的追捕，你帮我派人送他们去中缅边境出入口，现在全部人都在搜捕我们，迟则生变。”莫老显然不怎么喜欢这位叫小六子的领头，没有什么寒暄招呼，直接入主题道。

    听到小六子这个称呼，对方显然不怎么高兴，倨傲道：“已经很久没人这样称呼我了，他们现在要么叫我六哥，要么叫我六爷，你求我做事，是不是也该叫一声六哥或者六爷呢？”

    莫老反击道：“敢诅咒我快点死的，除了你这小六子外也没几人了，现在他们巴不得我好好活着，发挥点余热。”

    听两人来回拌嘴，云离就知道他们肯定是认识的，而且关系不浅，对方的人马中大多都有武器在手，在这种情况下要突围几乎是不可能的，何况头顶还有一架改装过的武装直升机在监视，即便是身怀异能的他，要硬闯是绝对行不通的，何况陆慈还在身边，这样一来他的行动力也大受制约。

    “不跟你废话了，这趟你是跑不掉的，至于这两人，一并带回去，你这老狐狸的话可不能尽信，我得好好盘问一下。”小六子毫不客气道，他这话一出，手下们都摩拳擦掌，把光源都集中在包围圈中间的三人身上。

    “口气很大，希望你也有同等的能耐，我云离不是你说带走就能带走的角色，这点你们可要记住了，陆家的各位。”云离终究还是没听莫老的劝告，出言反讽道。

    “哦？被追得东藏西躲的丧家之犬，竟然还用这种语气跟我说话，你的口气可一点不比我小，至于能耐嘛，能不能够得着我一个手指头都是个疑问，还想要小命的话就别再吭声，六爷我今天的心情并不怎么好。”小六子话说得狠辣，但神情却没什么变化，依旧是一副倨傲的模样，盯着云离看的同时，还不忘把目光扫向他身后的陆慈。

    对方不否认，正如预料的那样，这伙人真是陆家派来的，只是不知道他们是家主一脉的人，还是保守派一脉的人，而叫他们来的却是莫老，能在这么短时间召集到这么多人手，还出动了两架直升飞机保驾护航，看来陆家的确有一手，但云离毫不示弱道：

    “一个江河日下的家族，被迫背井离乡近一个世纪，还要内斗互耗，狗咬狗骨，不知道哪个更像丧家之犬呢？”

    云离的话气得莫老直跺脚，要不是被人包围着不能轻举妄动，他真想过去撕了这条毒舌，什么话不说偏要去揭陆家的伤疤，小六子脸上闪过一丝杀机，但很快又隐藏了下去，放声笑道：“普通话不是我的母语，用来跟你斗嘴我太吃亏了，不过我吃了多少的亏，你就要还给我多少，这点你也给我记住了！去把他们都扣上，直接押上直升机。”

    手下们闻言，立即分成数队人马，各司其职，一部分警戒，一部分上前去烤押三人，莫老很配合，没有任何反抗，云离略作抵抗后，也一脸不甘的被戴上了手铐，陆慈也是一样，三人被压着往直升机的方向走去。

    经过小六子身边的时候，云离跟他对视了一眼，全然没有被禁者应有的神色，如今形势不明，当地军方和其他势力肯定会闻讯赶来，他们不能再浪费时间下去，所以小六子也没当场发作，看到三人被押上了直升机后，他遣散了手下们，顺着吊梯上了另外一架直升机，两架飞机一前一后，火速往北面的夜空进发。