
    场中只有莫老有空闲去“欣赏”云离这出动作大戏，目光从小六子的惨状收回来，就看到云离已经再次用手扣住了四小姐的细颈，大拇指抵在咽喉的位置压陷了一块下去，只要他再稍微用点力，四小姐便会香消玉殒。

    从云离吊打四小姐，戏耍般的解决掉小六子五人，再将四小姐重新制服，整个过程用时不到十秒，四个正装男可是陆家安排给四小姐的贴身护卫，都是经过严格挑选出来的好手，而小六子和四小姐两人都算是陆家年轻一辈中的佼佼者，想不到这样的组合在云离面前居然如此不堪一击，简直可以说是被吊着打，或许他们连怎么被打的动作都没看清。

    莫老已经尽量高看这个年轻人了，却想不到他的实力竟然恐怖如斯，而且这还应该不算是他的极限，这不由得让他惊愕万分，要知道他也不是个普通人，这辈子里见过不少能人异士，但能与眼前这位相提并论的，一个都没有。

    他呆立在屏风前手足无措，而陆慈此时却已经把角落里的背包取了回来，拉着他来到云离的身边听候指示，云离瞥了莫老一眼，让他不由自主打了个寒颤，然后又转向四小姐，用不可抗拒的口吻说道：“进来一个，我杀一个！”

    说罢后，他稍稍松开了一下大拇指，四小姐被他勒得满面通红，连额角上的银色纹案也因充血而变色扭曲，虽然她依旧心有不甘，但缓了缓气后还是高声喝到：“全部人在外面候命，没我命令一个都不许进来！”

    他们弄出这么大的动静，警戒的人已经察觉出了情况不对，正往小厅集结而来，由于云离的动作太过干净利落，如今他们还都没赶到，这厅子内有传讯用的扩音器，四小姐这话一出，他们全都拥挤在外面不敢再进一步，也不知道厅子里发生了什么情况。

    “我现在给你时间辩护一番，看看‘丧家之犬’这四个字用在你们陆家头上到底合适不合适，构不构得成诽谤一说。”见四小姐依言喝停了来支援的人马，云离准备好的大手笔也得先缓一缓，盯着满脸通红气血不顺的她戏谑道。

    “你真是一个出类拔萃的男人，不应该像现在这么默默无闻，渐渐埋没下去，如果你肯来我陆家效力，我保证你能获得想要的一切，包括我在内，怎么样？”四小姐没有在这个问题上纠结，而是换上一副狐媚的神色招纳道。

    “我要的东西很多，区区陆家满足不了我的胃口，包括你们传闻中的宝藏，我这趟不是为宝藏钥匙而来，也不是要掺和你们陆家的事，你现在回答我，这莫老头和你们陆家有什么关系，他好像跟你们两脉人都有纠缠不清的关系，我很好奇。”云离不想跟她废话，直接道出了第一个问题。

    “谈这老家伙干嘛，他都是一个快要死的人了，你就不能怜香惜玉一点么，这样扣住人家的脖子多难为情呀，我还是第一次被男人这样摸，要是传出去坏了我的名声，你可不能不负责任呀。”四小姐换上一副哀怨的表情继续兜圈子道，并不想正面回答云离的问题。

    像她这种从小训练有素的人，即便在这种完全受制于他人的情况下，也会用尽一切方法来制造出敌人松懈的破绽，不放过任何一丝扭转乾坤的机会，可惜她这回遇到的对手是云离，这些伎俩对他毫无效用。

    “第二个问题，你们陆家的势力肯定已经渗透进了国内，不止是新陆家，旧陆家也是，能不能告诉我具体是哪些公司企业，以后我有空说不定会上门拜访一番。”云离继续发问道。

    “旧陆家不会回国的，之前那些都是小打小闹，当不得真，你要是想上门拜访，那就到新加坡来吧，我本家就在那里，我可以给你引见陆家的长辈，以你的能耐如果能入赘陆家，前途肯定不可估量，宝藏也是囊中之物，这可是我们陆家无数代人的心血积累，得到它就等于拥有无穷可能，对你这种男人来说简直是天作之合。”四小姐继续抛出空头支票劝说道。

    “好吧，既然你不开口，我也不浪费大家的时间了，比划前约定我赢了的话，要你回答我几个问题，现在你一个都答不上来，我就拿你这个袖针暗器作为战利品吧。”说罢后，云离用手一抓，直接把四小姐左臂里戴着的玩意给扯了下来，拿在手中细看把玩。

    “还给我，你要多少钱都行，唯独这万花筒不能拿，现在整栋楼都是我们的人，你们插翅难飞，别敬酒不喝喝罚酒。”暗器被夺，四小姐马上就慌了，这东西对她来说太过重要，不容有失，她学着小六子先前的口吻警告道。

    “原来这玩意叫万花筒，跟我小时候玩的万花筒不太像呢。”这个暗器的棱角位置上写有“萬花筒”三个红色小篆字体，红漆掉褪了不少，可以看出这万花筒是一件古旧之物。

    这个万花筒的外形呈扁圆状，全身都是用精铜打造的，刚有一握之大，十多公分长，藏在衣袖里面并不会太显眼，它最神奇的地方在于，筒身有一侧是机关带，是用特殊的软质金属打造而成的，戴上的时候机关带一面与手臂皮肤贴合，通过肌肉胀缩和血管跃动来操控机关。

    也就是说启动万花筒的时候，连手指头都不用动，只要通过心神控制手臂机能就能发动袭击，无声无息，杀人于无形，比现代的武器可怕多了，也不知道是古时哪位能工巧匠的杰作。

    万花筒的开口也是扁圆的，但里面分成了五个小圆孔，看来是机关发射的开口，银光闪闪的细针密密麻麻满布在开口处，光是看着就让人头皮发麻，这不大的空间内，少说也装入数百根银针，单发群发，瞬发连发都掌控在操众者的手里，所以云离才会用神奇这两个字来形容它。

    也难怪四小姐对它如此紧张，这不仅是一件价值连城的秘宝，更是安身立命的杀手锏，对于普通人来说，有它在手几乎就能在对敌时立于不败之地，对四小姐而言更是如虎添翼，不过要熟练操控它可不是一件简单的事情，没有经年累月的摸索和练习是达不到了，看四小姐先前用它如臂使指，就知道她花了不少心血功夫在这万花筒上面。

    如果两人在狭窄的空间再比试一番，云离要应对起来绝对不会像这回那么轻松，刚才与四小姐的比试中他并没有动用电磁力，或者说他并没有动用杀手锏，而是完全依靠感知和身体能力来战胜对手的，而且那时他也没有急于脱下早已被破解了的手铐，是双手受制的情况下完成较量的，一点都没有占四小姐的便宜，要怪只能怪他们的起点根本不在一水平线上。

    云离知道他们这种人训练有素，如果不愿意开口回答，他是无法得到准确无误的答案的，所以他也不浪费唇舌在这上面，他想要知道的答案，迟早会送到自己的面前来，不必急于一时，如今最重要的还是带陆慈安全离开。

    陆慈的手铐在直升机上就被云离给破解了，两人一直配合演戏到现在，如今形势偏向于他们这边，有四小姐这个人质在手，他们要离开的选择就有不少。

    “我很喜欢这个万花筒，但我也不是强盗，见到喜欢的东西就抢过来，让人准备一辆让我满意的跑车，等我确保能够安全带人离开后，万花筒自然会完完整整交还给你，你也可以恢复自由身。”云离提议道。

    “一旦离开这栋楼，我想不到还有什么方法可以拦住你，出去这里后你就能为所欲为，我又怎么能把自己的身家性命押注在你这句毫无可信度的话上面？”四小姐露出一副决然的表情质问道。

    云离要过陆慈提回来的背包背在身上，在里面翻出了几件小玩意来放在兜里，才冷笑道：“你没有选择的余地，而且你怎么知道我在这栋楼里就不能为所欲为呢？”

    十分钟后，四小姐领着三人从秘密通道来到楼下的地下车库，这里已经有一辆安排过来的豪华跑车，云离对车没什么研究，但也认得出这是一台限量版的保时捷敞篷跑车，售价二十万欧元起步，算上关税等增值价，在国内至少要三百万才能买得到。

    周围只有他们四个人，莫老是被云离押着下来的，他本不愿意一起走，但云离还有许多问题的答案要从他身上收刮，所以不管他愿不愿意，云离都要将他带走，而且陆慈也是这个意思，她觉得莫老跟他们一起比较安全一些，关于她父母的信息如今只知道些旁枝末节，她还有许多疑点需要莫老来解惑。

    云离对这台跑车是很满意的，但四小姐那些伎俩逃不过他双眼，四下无人，但看不到的地方中却暗伏杀机，不止这地下车库，外面的街道甚至附近整个包围圈，大概都潜伏着陆家的人马，就算他们有马力十足的跑车，估计一开出去就会成为众矢之的，他们肯定准备好了大礼来迎接自己。