
    可他怎么都没想到，早就断了所有联系的陆慈居然会出现在丧礼上，而且还带来了一个了不得的年轻人，蛮不讲理地直接将他带到计划之外，现在也不知家里的情况怎样，他这一消失，肯定会引起不少人猜疑，原本天衣无缝的计划也会出现纰漏。

    “在丧礼中，你第一眼看到我们，就已经把陆慈给认出来了吧，陆慈在很小的时候就跟那家人回到国内，那时她还是个小女孩，你以前也没见过她多少回，我很好奇你是怎么把她给认出来的？”云离好奇问道。

    莫老不知道他为何有此一问，想了一下后，还是回答道：“小慈跟她母亲很像，外貌和气质都是...”

    “嘘！安静！”

    莫老的话刚说到一半，云离突然出声阻止了他继续说下去，对两人做了一个噤声的动作，身体靠在窗户旁边观察外面的情况，他们这个小单间在二层，在这里可以看到整条街道上的情况。

    “他们开始在镇上大规模搜索了，刚刚有几个穿军装的人在下面巡逻，看来这事没有你想的那么简单啊，我先带你们离开这里。”好一会后，云离冷笑一声，对两人吩咐道。

    “你赶紧带小慈回国去，这里的事情就不用管了，就算他们知道我是莫琛，也不会对我怎么样，人皮面具还给我。”莫老急切道。

    云离甩手把人皮面具扔还给他，说道：“我和阿慈肯定能安全回国，你也一样，你不是出生在西南地区么，正好我送你回故地重游一番，还有我想要的答案你还没给我，你嘴硬，我也不怕跟你耗下去，阿慈，收拾一下我们马上出发。”

    莫老知道自己斗不过云离，也就不再说什么，但他已经打定主意，绝对不会再踏入祖国大陆半步，并且重新把人皮面具带上，而陆慈本就没什么东西好收拾，把小包一收，三人就下了楼，在前台人员疑惑的目光中从容走出了旅馆。

    时间已经来到傍晚六点多，天色暗了许多，但离黑夜还有好一段距离，对他们的行动有不小影响，云离在前面领路，陆慈在后面搀扶照顾莫老，莫老的行速并不快，众人走走停停，根本没走出多远，不过接连避过了好几队人的巡查，没有被发现行踪。

    “在这里等我一下，我去弄一台车过来。”云离抛下这句话后，转身就没入到楼层巷道里。

    “小慈，这个叫云离的后生是什么来头，看着不像是普通人。”趁云离不在，莫老才有跟陆慈独处说话的机会，开口便问起了云离的来历。

    “他没什么来历，就是鬼点子比普通人多，而且能耐也比一般人强，他是绝对可靠的，我们一定能将您带回国内，您不用担心。”陆慈解释道，关于云离的身份，她并不会透露太多，即便这个人是莫老。

    “莫老也是活了大半个世纪的人了，看人还是很准的，这个叫云离的后生不是个安分的主，从他眼神里就能看出来，这种人看似与世无争，其实野心比谁都大，虽然他嘴上说不是为宝藏而来，但心里肯定惦记着这事，你得好好提防提防他，别被他的花言巧语给蒙骗了，其实一直在打你主意、利用你的人就是他。”莫老苦口婆心道。

    对于陆慈他还是十分关心的，不希望她被人利用蒙骗，何况他对云离的印象并不好，这小子不仅破坏了自己的大计，当犯人一样来审问，现在还要带自己回国，这些事情他都无法接受，何况他心里对云离有着难言的畏惧感，离得越近越慌，仿佛是做了什么亏心事随时要被揭发一样，这种感觉几近让他抓狂，所以他才说出这么一番话来规劝陆慈。

    “我的性命是他救的，现在安稳的生活是他给的，未来也会跟他一起过，莫老您就不用挂心了。”陆慈微微一笑说道，一边拿出毛巾来给他擦汗。

    “真是个好姑娘，莫老对不住你，对不住很多人，原本以为借着假死一事可以了无牵挂，但却阴差阳错将你卷了进来，我是罪孽深重的人，没脸面再回国去了，你就放我走吧，我的问题我自己会解决的，绝对不会再连累你们。”莫老换上哀哭的表情恳求道。

    “这个...我不能就这样抛下您不管，而且云离还有事情要问您...”

    “我落入到他手中，不比落入那些人手里来得好，这小子为求达到目的，肯定会想方设法来折磨我，我都这般年纪了，你就可怜可怜我吧，我...”

    哀求的话莫老才说了一点，刚有些许效果，但一辆越野车突然从转弯处飞驰而来，急停在他们身边，云离从驾驶座上探出头来，冷冷的说了“上车”两个字。

    小镇里的暗流现在是涌上台面了，不止在街道上，连各个出入口要道都已经有军方的人在把守，想要离去并不容易，也不知道是出了什么事情，竟然把事情闹得这么大。

    “这些军人是州份上面的人，怎么会惊动到这么上级的人，不行，我得赶紧回去看看是什么情况，先开去我家里吧。”莫老看到窗外远处一架巡逻车，一眼就辨认出了他们所属的势力，焦急难耐，便对云离提议道。

    “听说你那干儿子把你那破事全给抖出来了，还说你确实知道宝藏钥匙的下落，这消息一出顿时就炸开锅了，什么牛鬼蛇神都要来插一脚，你现在还要回去吗？”云离解释道。

    这事是他从这越野车的主人那里听来的，这越野车的主人是冲突两方势力里的一人，云离记忆力好，自然能将他认出来，何况这家伙先前一直在偷瞄陆慈，差点连口水都流出来的，云离对他的印象自然不浅。

    这家伙刚才正好在街角那里抽烟打电话，云离二话不说，上去就一脚将他踢得毫无反抗，审问到有用的消息后，再一掌将他扇晕扔到角落，开走越野车回来接两人，整个抢车流程根本没花多少时间。

    “小伟不会出卖我的，事情一定不是这样。”莫老颤声摇头道。

    “是与不是都不是重点，现在整个那瓦小镇都被包围了，所有人的目标都是你，要是有什么小道捷径可以逃出去，你就赶紧指给我看，那些军装人都是荷枪实弹的，我赤手空拳可没把握保你周全。”云离焦虑道，现在的情况十分不妙，他不得不集中全副精力来应对。

    “虽然我在这小镇待了几年，但基本不怎么出门，这事你别指望我了。”莫老漫不经心答道，他现在思绪纷乱，怎么也想不明白干儿子小伟为什么会做出背叛自己的行径。

    他们一转出直路，就被一辆军装车给盯上了，对方开着广播喊话，说的是缅甸语，不用莫老翻译，云离都知道他们在说停车、靠边之类的话，他的回答是一脚把油门踩到底，开着越野车直往小镇北面飞驰而去。

    由于军方介入，整个那瓦小镇几乎就陷入了戒严状态，没几个不开眼的居民敢出来溜达，所以他们一路顺畅，没遇到多大阻碍，但对军方而言也是如此，他们紧咬在后面不被甩掉，见对方不听指挥，还鸣枪示警了起来。

    “他二舅舅个三姑奶奶的，居然敢把枪口对向我，真把我当初靶标了，阿慈，跟莫老头侧躺在座位上，不要不头露出来。”云离学着沈红骂人的口吻骂了起来，并吩咐两人保护好自己，而他继续保持车速，一点都没有要妥协的意思。

    果不其然，鸣枪示警没有效果，他们便要直接开枪制止，可云离早就有准备，他们第一枪都还没打出，车子就突然自燃了起来，很快就形成了一个火团，车上的人赶紧跳车逃命，一下子就失去了追击的能力。

    云离这次用的不是光鸟，而是灵蜥，他偷偷将灵蜥属性的电磁力放出，潜伏在路上，军车一经过，灵蜥便钻进车子内，将它控温的属性瞬间提高，致使车内的油箱着火，这群人遇上云离这位能人异士，算是倒霉到姥姥家了。

    “坐稳，又有其他人追来了。”刚干掉一辆军车，后视镜里又出现了几辆跟这同款的越野车，应该就是那个被云离扇晕之人的同伙，没想到这么快就被发现抢车一事，他们都是地头蛇一方的人，云离也就不用跟他们讲什么同胞情份。

    他还没把灵蜥放出，前面的岔道居然已经有军方的人在设路障，他情急之下也顾不得那么多，从背包里掏出一个小瓶子，伸手到车窗外奋力一扔，然后急速刹车，越野车漂移划出一道弧线，立即又启动往后面开去，直接迎向追来的那几辆越野车。

    小瓶子不大，但十分显眼，在空中划过一道弧线后准确砸在其中一辆拦路军车上，由于是玻璃材质，立马就碎裂成无数玻璃渣，发出了“啪”的清脆声响。瓶子来的时候，拦路军人早就做好了防卫准备，就算这是一个小型炸弹，最多也就毁去一辆车，他们已经荷枪实弹做好反击。