
    “没想到第一次和你坐飞机居然是在这种情况下，是我的不对了，等以后有钱我们自己买一台，我载着你周游列国去好不？”虽然身处困境，但云离一点都没有沮丧，还有心情安慰陆慈起来。

    直升机内的空间不算太大，但装下七、八个人还是没有问题的，除了他们三个坐到一排，还有四位小六子的手下，其中三人的职责是一对一监视，另外一人是通讯员。

    “只要和你在一起就行，坐什么、去哪里我都不在乎，其实我知道你是有能力逃掉了，要不是为了我，你也不会受这样的委屈，要是有机会你先脱险，我和莫老对他们来说还有利用价值，他们不会把我们怎么样的。”陆慈靠着云离轻声耳语道。

    直升机螺旋桨发出的噪音很大，他们的谈话其他人根本听不到，三人的手都被手铐扣着，无论如何都翻不起什么风浪来的了，所以也没人去管他们在说什么。

    “别多想了，事情还没到太糟糕的地步，陆家的人也不敢拿我们怎样，你不要把自己和那家人的关系说出来就行，其他事情我会处理妥当的。”云离一边吩咐，一边把手伸向陆慈的手铐上，随意摆弄了几下，便对陆慈眨了眨眼。

    刚才那种情况，如果云离是独自一人的话，的确是有把握全身而退，硬闯肯定是不行的，不过在要把小六子拿下来当人质还是能做到了，擒贼先擒王，只要能拿下小六子，他就有全身而退的本钱。

    但是陆慈也在场，他没有把握两头兼顾，虽然这个脱困方法依旧可行，但对陆慈而言还是有不小的危险性，云离首要考虑的是陆慈的安危，所以并没有实施这个方案，至于他预想中的几个方案全都放弃了，临时决定上一趟贼船，亲身去会会这个陆家到底所欲何为。

    现在的情况还在可控范围内，而且他来之前已经做足了充分的准备，一旦情况有变，他就会立即带陆慈离去，而且他还手握着让任何人都会为之恐惧底牌，即便这趟去的是龙潭虎穴，云离也要好好闯上一闯，他不介意给陆家一个深刻的记忆，即便这样做免不了要暴露身份，招致后患，但为了陆慈他在所不惜。

    飞行了一个多小时，他们来到缅甸最北面的边境贸易区，这里是缅甸最繁华的地方之一，从莫老的口中，云离得知陆家在这里有翡翠生意，而且做得很大，势力不小，所以这次出动两架直升机对他们来说并不算什么。

    不用莫老解析，从种种迹象都能推测到扣押他们的这伙人是陆家家主一脉，莫老居然会向家主这帮人求助，这实在是大出意料，要知道他把陆慈送去抚养的那家人，却是保守派一脉，这一脉跟他的关系肯定不浅。这老家伙周旋在陆家两派人中，似乎一点都不怕他们，也没被利用到家族内斗中，这里头的纠葛羁绊确实值得深究，云离这才发现自己还是小看了这个老家伙。

    他们最终停在了一栋二十层高的大楼上，这楼顶设有停机坪，看着像是一家高级酒店，小六子走在前面，领着三人进入到楼层里，跟来的人不多，云离的行李就被他们提着。众人所到之处，都有陆家的人马在站岗，场面和守卫工作做得很足，也不知道他们即将要见的这位是家主一脉中哪位大人物。

    左转右拐的走了一会后，他们来到了一个十分精致豪华的厅子里，这厅子并不大，装潢极尽奢华，中央天花板上的琉璃吊灯尤其显眼，散发出的柔和光线是那般平易近人，很容易让人沉溺其中，忘却了外面的黑夜。

    厅子四周摆有名贵沙发和落地屏风，而正北面是一个主席台，中间有各式各样的家具，四个角落上都点有熏香，使得整个大厅都弥漫在一种独特的香气氛围中。

    主席台的位置上早已有人，四男一女围着茶桌品茶，看到小六子带着三人进来，四个正装男马上分批站到两侧恭迎，而那个女的翘着二郎腿，半躺在沙发上闭眼歇息，对他们的到来一点反应都没有。

    “六爷，您回来了！”

    “辛苦您了，请过来用茶！”

    这几个正装男对小六子的态度相当好，可见这小六子在陆家的地位不低，而那个女的却依旧没有任何反应，小六子对她的态度却并不在意，可见她的地位比小六子只高不低。

    “原来是你这个丫头啊，看来陆家是越来越不景气了，现在都要你这种小丫头出来撑场面，一代不如一代啊。”看到女子的面容后，莫老苦笑着概叹道，他们三人成一排站在小厅一侧，并没有要过去的意思，至于小六子的跟班放下了行李后，也自觉地退出了厅子。

    “你这老家伙真是不知好歹，怎么跟四小姐说话的，别以为你有倚仗我就不敢对你动手，要是...”小六子刚坐了下来，倒了一杯茶放在嘴边吹气，正要好好品尝一下的时候，被莫老这番话气得直站了起来，指着他不客气警告道，但话只说了一半，就被女子轻轻一摆手给制止了。

    这女子看上去年纪不大，比小六子还要年轻一些，约摸二十五、六岁的样子，比陆慈和云离大不了多少，在如今这种炎热季节里，她却穿着一身黑色的连衣紧身劲装，全身遮掩得严严实实，纤细修长、凹凸有致的身材展露无遗，只有额脸和小半截颈部的白皙皮肤露在外面。

    第一次看见她的人，最先关注的肯定是她右额位置，那里有一个飞鸟状的银色纹案，纹案并不大，而且涂有荧光粉一类的东西在上面，在琉璃灯光的映射下熠熠发光，十分妖异，加上这个叫四小姐的女子面容姣好，一头时尚感十足的小脏辫，颇有异域风情，既然被叫做四小姐，她在陆家里的地位自然就不会低，应该是核心层次的人物了。

    “上茶。”制止住小六子的举动后，四小姐吐出了这两个字，然后又继续一语不发，细手摸到头上，随性闲逸地在摆弄她的脏辫子。

    此话一出，小六子也只得依言去做，用空杯倒了一杯茶放到茶桌一角，然后便继续喝他的香茶，也不管莫老是否会过来喝，至于云离和陆慈很自然地被忽略掉了。

    莫老没有领她的情，开门见山道：“既然我来了，你们想要的东西也很快能得到，不过这两位年轻人与此事无关，你们也不用为难他们，早早放人离开吧，不要多生枝节，该干嘛干嘛去。”

    “听说你近年收了一个干儿子，不会就是眼前这个吧，旁边那个难道是儿媳妇？你这老鬼打了一辈子光棍，想不到临终前还有两个人给你行孝，也不知他们是真心待你，还是别有用心呢？”四小姐不紧不慢道，没有正面回应莫老的要求。

    “哼，以前看你是一个随心爽直，做事干净利落的人，现在怎么变得跟那些老家伙一样，拖泥带水、优柔寡断了呢？”莫老不屑道。

    “激将法这些老伎俩你就别对我用了，本来放了他们俩也没什么，不过我听说到有人形容陆家为丧家之犬，我们的实力比以往的确是弱了些，但还远未走到丧家之犬的地步，这已经不是诽谤，而是羞辱了吧，你说我一个陆家的人，该怎么挽回名声才好呢？”四小姐说完后露出玩味的笑容，视线在云离和陆慈两人身上来回游动，不知道在打什么坏主意。

    莫老暗叹糟糕，虽然他跟着四小姐接触不多，但也知道她是个狠角色，云离之前形容陆家那番话传入到她耳内，以她的性子绝对不会善罢甘休，连忙救场道：“都是年轻人，何必为了些快言快语斤斤计较，你们要的东西我自会完整奉上，唯一的要求就是送他们两人安全离开，你不会连这个面子都不肯卖我吧！”

    “还真被你说中了，就是不肯卖你，少在本小姐面前倚老卖老，你刚刚不说陆家越来越不景气、一代不如一代么，我倒觉得这是正常的新老更迭，陆家正在注入新血液，焕发出新活力，不信咱俩来比划比划，看看我还是不是你口中的小丫头。”四小姐脸色一沉寒声道。

    莫老大感不妙，正要讨价还价一番，一直沉默不语的云离在这时候开口了：“莫老一把年纪，你们就别欺负他了，不如我替他来跟你过几招，你左臂衣袖里藏着的玩意不错，我很有兴趣，条件是回答我几个问题就好了。”

    听到云离话，不止四小姐，连小六子、莫老和那几个正装男都大感震惊，表情各有各的特色，四小姐和小六子都冷眼看向莫老，认为是他透露出的信息，好一会后四小姐才答道：

    “哦？你不会是看人家一个弱质女流就认为好欺负吧，而且连输的条件都不说，你就这么有把握稳操胜券？”