
    “有还是没有，你很快就会知晓，你手臂上那玩意可非同一般，若是我失败了，应该就不用谈什么失败条件了吧。”云离不紧不慢道，依旧是一副从容不迫的神情。

    “那也是，敢把‘丧家之犬’这四个字安到我们陆家头上，古往今来大概也只有你这么一号人了，把你的名字报上来，我给你一个稍微有点尊严的死法。”四小姐脸色一变，再次露出玩味的笑容来对云离说道，并慢慢从主席台上走了过来，停在了厅子中央处，在琉璃吊灯的映衬下，整个人散发出一种令人心悸的气势来。

    “我对你们陆家没什么好印象，名字就不说了，免得你落下阴影，我们开始吧。”云离脸色不改踏前了一步，然后回头示意让陆慈躲到旁边的落地屏风后面保护好自己。

    “开始？我看你是疯癫到神志不清，连最基本的状况都给忘了吧，被反铐着双手来面对我，这可算不得是什么尊严，我说过会给你一个稍微有点尊严的死法，你去把他手铐给解了。”云离的话对四小姐来说就是狂妄之言，她年纪不大，但遇到过的疯子可不在少数，便吩咐小六子给云离解开手铐。

    陆慈已经拉着莫老到落地屏风后躲好，云离也不跟他们多费唇舌，迈开步子直接向四小姐走去，用行动来告诉他们什么才叫做“开始”。

    他双手如今仍然被钢材手铐交叉反扣在腰后，双手基本没有行动的空间，连带整个身躯的协调性都大受影响，在这种情况下别说是对敌，能自保逃脱就已经相当不错了，何况他要面对的也并不是个普通人。

    见云离居然主动出击，小六子冷笑了一声，便快速退到了屏风后面，那几个正装男同样如此，他们可以通过屏风透明处观察场中的一举一动，他们都很清楚四小姐的实力，知道她手腕里那玩意的恐怖之处，不快点找个安全地方躲一躲，被误伤的可能性很大，这可不是闹着玩的，从他们脸上紧张而又兴奋的神情就能窥探一二。

    在他们看来，云离如今已经是一个死人了，结果已定唯一的悬念是四小姐会以怎样一种方式送他上路，旁观者里面，除了陆慈大概没有人会认为云离有活路，即便见识过了云离些许能耐的莫老，也认为云离这是自寻死路，虽然他不喜欢云离，但绝不愿意看到这个年轻人早早丧命，但他能做的都已经做了，要怪就怪他自己太年少气盛，不识时务进退。

    他对陆家十分了解，无论是家主一脉还是保守派一脉，这个家主一脉里的四小姐绝非泛泛之辈，先前对她的评价那都是反话，陆家作为盗墓世家，流传有许多功夫技艺，族内的人自小修炼，功夫身手自然个个不差，而这个四小姐就是当中的佼佼者，年纪轻轻就尽得真传，不然族里也不会派她来监管这边的翡翠生意。

    比起莫老，小六子对四小姐的实力了解更深，换做是他的话，即便两人不用任何武器赤手相搏，他也知道自己不是四小姐的对手，这不是谦虚，而是事实，如果认为她是一个弱质女流而心存轻视，结果只会死得更快。

    何况她还身怀秘宝，这东西他只见四小姐用过一次，当时那情景想起来还历历在目，让他毛管大张，畏惧中夹带着一丝兴奋，他原想今天可以再一次目睹这秘宝的神威，可是对手这个状态，四小姐出个手指头大概就能摆平，这多少让他有些失望，对云离的恨意更添几分。

    云离的步伐并不快，但十分均匀，不徐不疾，根本不像是在对敌，而是在闲庭信步，但他双眼的视线没移开目标半分，全神贯注在观察着对方的任何一个小举动，这是一个值得他认真看待的对手，自恃异能在手而掉以轻心的话肯定不会有好下场。

    他们间的距离说长不长，说短也不算短，云离一步一步靠近，四小姐虽然自信满满，也没有丝毫轻敌的心理，但不知为何心底深处总有一股不安的感觉存在，无论如何都挥散不去，这种感觉她已经很久没感受到了，以前只在执行任务遭遇强敌的时候才会出现，但她怎么都说服不了自己眼前这个人能带来多大的威胁。

    她向来很信任自己的直觉，不论是否灵验，但小心点总不会有错，对方越接近，这种感觉越是强烈，所以她也不再掖藏，把左臂抬起呈一直角平放到眼前，黑色衣袖跟她白皙的皮肤形成强烈反差，交融出另外一种美感来。

    在她抬手的瞬间云离也动了，步频一下子提高到常人难以企及的境界快速接近对手，四小姐藏着衣袖里的杀手锏来得更快，肉眼难辨的白点群直接袭向云离面门，如果能有慢镜头捕捉，就能发现这些白点都是一根根细如发丝的银针，无声无息，速度比子弹还有快上不少。

    银针速度极快，而且一群一群连发，几乎把前路给全部堵住，不过云离的感知能力不是盖的，全副心神感知下，毫厘间的间隙都能察觉出来，并且在电光火石之间做出判断，使身体做出应对动作躲避飞针雨，前进的速度并没有下降多少。

    转身、侧移、空翻旋体，伏地前滚，一连串行云流水杂耍般的动作让人目不暇接，仅几个眨眼间他就来到了小厅中央处，四小姐的面前。

    自从获得这秘宝暗器后，四小姐就未逢敌手，这次她已经是全力施为，但仍然没有阻挡下对方的脚步，内心震惊不已，但她虽慌不乱，马上转为近身战，右手蓄劲成锥，直插向云离的面门，速度之快不比银针慢多少，大有要在他脸上开一个血洞的态势。

    云离虽然双手被缚，但应对神速，前冲的速度不减，脖子稍稍一侧避过了这来势凶猛的一击，并立即下腰侧旋转，整个身体如麻花一样翻扭前扑，四小姐一击落空，后手速至，双手合十成锤顺势袭向云离的腰腹，但迎接她这一击的是鬼魅而至的一脚，她只感到双手剧痛，在一瞬间失去了知觉，整个身体被这一脚踢飞上飘，她对此毫无抵抗之力，紧接着脖子上传来让她五脏六腑翻腾欲吐的勒痛感，这场较量就此划上了句号。

    场中的情况让所有人为之愕然，现在云离的双脚勾挂在琉璃吊灯上面，交叉被反扣的双手呈一个“V”字母状勒住了四小姐的颈脖和左手臂关节，将她整个人离地凭空吊起，有手臂作为缓冲，她不至于被勒得透不过气，不过云离的力度控制得很好，也没让她有多好受。

    左臂里的暗器受制用不上，她知道如今自己的生死就在云离一念之间，想不到自己倾尽全力，却败得如此之快，如此之丢脸，这让她心里十分难受，从小到大她受过不少磨砺和挫折，却从未被如此羞辱过，她甚至不敢去正视敌人的双眼，即便他们如今的距离不及一臂之遥。

    这个结果四小姐承受不了，小六子也无法接受，他率先反应过来举着枪来到琉璃吊灯下面，四个正装男的动作也不慢，都举着手枪成一圆圈将两人包围起来，但全不敢轻举妄动，厅子内的空调很足，但有些人已经冒出了丝丝冷汗。

    “立即将四小姐放下来，整栋楼都是我们的人，你们插翅难飞，劝你还是不要做不明智的事情。”小六子扯着嗓门怒吼道，这样他能减轻一点内心的恐惧，现在他脑中也是一片混乱，还接受不了四小姐落败的事实。

    “我已经不是小孩子了，你们就别拿这种玩具来对着我！”被五把手枪当成靶子，云离虽然不惧，但却很不爽，话音刚落，勾住琉璃吊灯的脚尖一松，连带四小姐一同下坠，他在空中蜷身成一圆环，蓄力双脚蹬向四小姐腰腹之处，将她整个身体直踹向小六子。

    云离借势后仰，在空中一个翻身将身后的两个正装男给直接踢倒，其余两人还没来得及反应，原本锁在双手上的手铐不知何时已经被他握在手里，直射出去正中离他最远那个正装男的眉心，一下子就将他击晕在地，同时他大手一挥，最后一个正装男的命运跟那台越野车的主人一样，四人在云离面前连反应动作都跟不上，就全被解决掉了。

    云离的力度很大，小六子被四小姐撞得不轻，但还不至于丧失行动力，他也是个训练有素之人，稳住身形后就立即举枪要将云离击毙，就在他要扣动扳机的同时，云离已经来到了他的面前，动作比他更快，五指成爪准确扣住了小六子的手腕，发出了令人为之胆颤的碎裂声。

    “啊不！”手腕被生生掰折，小六子发出惨绝人寰的叫声，这种痛苦并不是寻常人可以承受得住的，这还没完，云离接着一脚踢向他的面门，将他整个人踢飞出去撞到了旁边的玻璃屏风上，本来整洁美观的厅子被这么一弄顿时失色不少。