
    “你的要求我都做到了，把万花筒还给我，从此各不相干。”带他们来到跑车前面，四小姐便迫不及待交涉道，现在云离已经将她放开来了，也不怕她耍什么手段。

    “上车吧，在惹怒我之前，你最好预想一下会是怎样的后果，我想你不会希望看到我疯狂的一面。”云离抛下这句话后，便去打开副驾驶位置的车门，风度十足地把陆慈请进了座位上，而他也坐上了驾驶位置。

    莫老和四小姐对视一眼，从对方眼中都读到了无奈之意，两人很自觉地坐上了后座的位置，准备完毕，云离便发动车子驶离出去。

    从地下车库转出去就是大街了，陆家潜伏的人马看到四小姐在后座上，全都不敢轻举妄动，云离本想把跑车的遮蔽篷打开，但怎么也启动不了，似乎是被卡住了，也不知是故障还是有人故意弄成这样的，现在也没有时间去弄，这么一来车里的情况就全给外面知晓了。

    陆家确实有魄力，为了抓捕云离居然连附近整片街区都封锁了，路上基本没什么不开眼的人敢出来，周围的隐蔽处都有陆家的人马在待命，只要指示一下，这台限量版名贵跑车将会瞬间被打成筛子。

    “看来你还是没听忠告，那我只能说声抱歉了。”感应到外面的情况后，云离车速不减，保持着不快不慢的速度在街道上穿梭，同时不忙寒声对身后座位上的四小姐说道。

    要是在国内或者是其他发达区域，要在这么短时间内完全控制一片繁华区域是不可想象的，也就只有在缅甸北部这种局势混乱的区域才能做得到，也可以从中看出陆家的实力的确不简单，不知道他们全盛时期的势力有多庞大。

    “陆家的地盘不是你家后院，想来就来想走就走，如果今晚让你给逃了，传出去陆家的名声往哪里搁，我四小姐陆凤儿的面子往哪里搁？”四小姐底气很足，一改刚才对云离唯唯诺诺的态度傲然道。

    “那你们可要坐稳了。”从刚才谈话的时候开始，云离就一直闭着眼睛，不知道在盘算着什么事情，反正前路没车没人，他也不用专心驾驶。

    四小姐陆凤儿没在意他这个模样，现在周边区域全在他们的掌控之内，就算这是一辆武装坦克，他们也有能力将之降服，她相信云离是个聪明人，不会连最基本的判断力都没有，只要将他留在这片区域内，最终获胜的还是他们陆家。

    莫老却持着跟她截然相反的观点，虽然他跟云离接触的时间不过半天，但深知这个人极度冷静，有勇有谋，没有把握的事情绝对不会轻易尝试，就像他本来有能力逃脱小六子的围困，却假装被捕深入到陆家来，想要从更核心人物那里打听信息，这等能耐已经不是他能够猜想得透的了。

    果然，让人震惊的一幕出现了，本来霓虹通明的繁华街道突然间变成一片漆黑，以此为中心，附近整片区域的光亮全部熄灭，似乎是出现了大面积的停电。

    由于电流混乱不稳，大部分输电线路花火飞溅，两旁不少商铺店子里电光四射，爆炸声此起彼伏，有些地方甚至出现了火情，在这种天气下迅速蔓延，使得原本寂静的街区一下子变得无比混乱，躲在楼层里的人纷纷涌出来逃命，陆家的人一时间也控制不过来。

    灯光齐黯的时候，云离就踩尽油门，趁这个机会摆脱锁定，可就在这个时候，后面竟然出现了状况，后座一排的椅子居然毫无征兆地后仰上弹，陆凤儿携带着莫老借势上跃，一下子就脱离了跑车，云离反应不及去阻止，耳边只听到了这么一句话：“我们还会再见的。”

    见形势无法挽回，现在掉头回去就会错过最佳的逃离时机，云离只稍稍迟疑了一下，将手里的万花筒随手往后一高抛，方向盘飞快转动，跑车在街角处一个急转弯后便消失在两人的视野中。

    陆凤儿跳车时的车速不算太快，不过对普通人来说这还是件十分危险的事情，只见她携带着莫老在地上连连跳跃翻滚，像猿猴在丛林中飞跃攀爬一样灵活地把前冲力给抵消掉。

    她一稳住身形后，就抛下莫老马上朝前面飞奔而去，赶在万花筒坠地之前将它稳稳接住，再次抚摸到它冰冷的躯体后，四小姐陆凤儿才露出了一丝笑意，但很快又被凝重的神情给取代过去。

    如今街区内一片混乱，人们都想尽快离开这里，去光明的地方比较安全，不少人选择驱车逃离，给云离造成了不小的阻碍，好在现在还是混乱的初始阶段，道路还未被堵塞，这跑车的性能足够好，在他驾驭下左穿右插，没用多久就顺利离开了陆家的控制范围，只是头顶上还有两只苍蝇紧咬不放，让他十分烦躁。

    半个小时后，原来的那个厅子里，四小姐陆凤儿、莫老、小六子还有另外一名中年女子围坐在主席台上，茶具没有被先前的打斗波及，丝毫无损，只是现在他们都没有了品茶的心情，小六子刚刚被救醒，得知昏迷后发生的情况，放狠话道：

    “既然两架武装直升机已经锁定了他们，干脆就下令用飞弹解决掉他们，这个煞星留着肯定会后患无穷，四小姐你赶快做决定吧。”

    被云离正面一脚踢飞，而且还是面门的地方，这让小六子感到前所未有的屈辱，对云离恨之入骨，现在他整个鼻梁都塌陷进去了，虽然已经止住了流血，但刺痛感挥之不去，搞不好还会毁容，现在一想到云离面容，小六子是又恨又惧，恨不得将他碎尸万段，但又惧怕再次遭遇这煞星，只能在他背后逞口舌之能。

    “不听老人言，吃亏在眼前，我早劝过你们放他走，该干嘛干嘛去，现在惹上了这位煞星，你们陆家接下来可有苦头要吃了。”经历了这一晚的折腾，莫老连站起来的力气都没了，瘫坐在沙发有气无力道，语气里却有那么一丝幸灾乐祸的味道。

    “哼，我们陆家的真正实力你这老东西不会不清楚，单凭他一个人能掀起什么风浪，只要四小姐一下令，他很快就会是一个死人了。”小六子冷言驳斥道。

    陆凤儿手撑额头坐在一旁，迟迟下不了决定，她担心如果这次不能将云离直接抹杀掉，那么她和陆家都将会迎来难以想象的疯狂报复，刚才整个街区灯光齐黯的景象她还历历在目，她不知道云离是如何在自己的眼皮底下做到这一切的的。

    他被押着来到这里也才不到一个小时，居然能悄无声息地破坏这么大片区域的电力系统，要说这是他一个人办到的绝对没人相信，但事实却又如此真切的摆在面前。

    如今外面仍然是漆黑一片，只有少数光亮恍惚不定，呼喊声不绝于耳，这景象跟大灾难没什么区别，厅子里的灯光也是临时供应上来的，整栋楼也只有这里有此条件，所有备用电源都被先前的电流冲击给破坏了，由此可见此次破坏的威力是多么惊人。

    “让飞行队的人盯紧他们，只要他还在北部区域，我们就有能力跟他周旋到底，任这煞星三头六臂，也抵不住我们轮番压迫，他迟早会落入到我的手里，到时...君姨，出什么事了？”陆凤儿的畅想刚开始，却发现到一直没说话的中年女子脸色不妥，便出声询问道。

    “我刚刚想把小姐你的指示通报给追踪队伍，可他们一点回应都没有，两架直升机的通信员都没有回应，好像都失联了。”叫君姨的中年女子如实答道。

    “失联？”此话一出，陆凤儿、小六子和莫老不约而同失声喊了出来，陆凤儿更是直接从座位上跳了起来，不敢相信刚刚听到的这番话，双眼直勾勾地看着君姨，希望她给出一个确切的答案。

    君姨拿着厚重的通信仪器再次给两架直升机发去信息，可是信号灯一直亮红，表明电源和通信信号良好，但是对方没有给出任何回复信号，君姨无奈对众人摇摇头道：“还是联络不上，应该是出情况了，如今这里也是乱作一团，我看还是先把人手收拢回来以防不测。”

    在北部这片区域中，有好几股势力不逊于陆家，而且各有后台，各方都在虎视眈眈，等着对手自己犯错，要是他们不顾一切分派人手去追捕云离，最终很可能会被有心人乘虚而入，这个险他们可冒不得。

    陆凤儿当机立断采取了君姨的建议，马上收拢人手回来戒备，另外两架直升机的情况也要彻查清楚，这可是他们在这里的重要武装力量，这跟丢失一辆豪华跑车可完全不在一个战略层面。

    大家都隐约猜到两架直升机失联的缘由，小六子更是惊出一身冷汗，云离是坐直升机而来的，到步的时候他离另一架也很接近，他认为云离就是在那个时候动了手脚，现在真是追悔莫及。