
    一回想起陆慈的模样，店员连目前的境况都忘却了，口吐飞沫地给领头人描述起陆慈的美好，好在领头人戴着口罩，不过店员这些信息对他没半点用处，便冷冷喝道：“说重点！另外那个男的呢？”

    被这么一喝，店员立马从遐想中回到现实来，颤声道：“那男的长得还行，我倒没怎么留意他...他背着个大背包，旅行用的那种，穿什么就不太记得了，他们一路上都没什么话，但这趟似乎就是冲着莫老头来的，大概就是这些了。”

    当初这店员是看见陆慈貌美如花才跟他们套近乎的，他绝大部分的视线都被陆慈吸引过去了，对云离的确没多少印象，何况他知道两人的关系不浅，这么一个大美女名花有主，多少让他有些嫉妒甚至是仇视云离，这大概是正常男人应有的反应，所以他对云离并没有多少好感，也就没有理由帮他隐瞒什么。

    亏他们分别的时候，云离还给了三千块缅元他作为小费，这三千块在这里可算不少了，大概可以买上一个列车上那女孩出售的菠萝蜜，云离这钱算是白花了。

    “就这些？你再想想有没有遗漏的，要是回想不起来，我不介意帮你一把。”领头人说得漫不经心，但店员能感受到这话的厉害之处，焦虑之中，他突然想起了陆慈的一句话，不打自招道：

    “我想起来了，那个男的好像叫云离，大美女就是这么叫他的。”

    “云离？！哪个云，哪个离，你给我发音准确一点，把这两个字写出来给我看看。”听到云离的名字后，领头人一改冷漠的口气失声道，并立即向店员确认他说的这个云离，是否跟他听闻中的那位同属一人。

    “就是云离，我能说普通话，但不会写，看也只能看懂那些常用的标语...”店员唯唯诺诺道。

    “你确定发音是云离，而不是云里云立？”领头人严肃地质问道。

    其实店员也不太确定，不过他打定主意不能得罪这帮人，便猛点头回答道：“不是云里雾里，就是云离，我听得很清楚，不会有错的。”

    “云离？这家伙怎么来缅甸了，而且还跟莫老一起被抓去了，难道他对我们陆家的宝藏也感兴趣？他不是刚在雪山中死里逃生么，怎么又卷进这种漩涡里面，真是个不安分的家伙。”领头人心里默念收集来的信息，对于云离的出现相当惊讶，而他显然是知道云离这个人，而且对他的近况也十分了解，细想了一会后，便对身后一个黑衣人吩咐道：

    “去查一下周边几个出入境的资料，看看最近有没有一个叫云离的家伙来到缅甸，另外直接用卫星电话联络上头，说目标已经被带走，另外出了些许情况，我再单独给上面汇报。”

    黑衣人应声办事去了，而领头人依然在皱眉沉思，怎么也想不明白云离为何会出现在这里，他们也是陆家的人，只不过跟四小姐陆凤儿他们一脉相对，是旧陆家保守派一脉的人马，他们也接到消息说莫老出了情况，但赶到的时候已经被小六子一行人捷足先登了。

    “那个，我知道的全都说出来了，没什么其他事情的话我就先走了，你们还有问题可以随时到家里来找我，但不要到面铺里，我老板脾气可不怎么好。”店员看了看时间，忍不住打断了领头人的沉思求询道。

    “你们两个带他下去，让他写一份详细的报告出来，云离的画像也要。”领头人没有理会店员的请求，对身侧另外两个黑衣人吩咐道。

    “等等啊，你们先看看时间好不好，都凌晨一点多了，我明天还要上班的！”店员很快就被黑衣人带了下去，临消失前，还听到他不甘的吼叫。

    迎着天边第一缕晨曦中醒来，云离只觉得浑身酸软，一点力气都提不上来，这种情况跟中秋节时发病后醒来一样，以前遭遇电磁力反噬也是这个情况，他对此倒没多大担心。这回电磁力真是使用过度了，夜里他还是昏迷了过去，好在时间不长，而且陆慈还在专心开着车，看来没有出什么问题，值得庆幸。

    “开了一整晚的车么？”陆慈已经发现到他醒来，云离侧着头对她眨眨眼问道。

    陆慈点点头，说道：“对啊，你这只大懒猪一睡就是一整个晚上，三点多的时候下过一阵雨，电闪雷鸣的也没能将你打醒，好在遮蔽篷突然自己好了，不然我们俩现在都可以泡澡了，你要不要再睡一会？”

    “不了，再睡下去你就没其他形容词可以形容我了，我们找个地方休息歇脚，陆家的人应该不会再追来了。”云离提议道。

    “嗯，我是一直往东边开的，导航仪显示我们还在北部区域，但已经快到边缘了，再开一段路就有个小镇可以让我们停靠，等休息好后，我有些重要的事情要跟你汇报。”陆慈笑着说道，虽然开了一整晚的夜车，但她的精神还算不错，连哈欠都没打一个。

    “你知道我性子急，等不了秘密揭开的时间，先告诉我好不？”云离扁着嘴哀求道，同时接过陆慈递过来的水瓶小口小口地喝了起来。

    陆慈想了想，还是满足了他部分的要求，答道：“那先告诉你一个坏消息吧，虽然背包是要回来了，但我们两本护照和通行证件都不见了，应该是被对方扣押了，没了护照，我们该怎么回国，可能连旅馆都进不了，这该怎么办才好？”

    这的确是一个坏消息，回去取的话显然不现实，陆家现在肯定已经做足了准备等待自己自投罗网，这两本护照都是伪造的，丢了也就丢了，回国的事情另想办法就可以。

    当初陆启山自告奋勇帮忙弄假护照，云离也托他给自己办了一个，万一过关的时候假护照被识破，要抓也是两人一起被抓，只要他在陆慈身边，就有办法应对这种情况，所以他这趟和陆慈一样都是持假护照来的。

    至于为什么起陆离、云慈这样的名字，这可就不能怪他了，陆启山要了他们两人的证件照片，问他要起什么假名的时候，云离的回复是“随便，别写我们的真名就行了”，结果陆启山就把他们两人的姓和名对调完事，当时两人收到这两本假护照后也是纠结了许久，两个名字念起来总是怪怪的，但木已成舟，也就只好凑合着用。

    “这事我会想办法的，还有其他坏消息没有，趁我还挺得住就一并说来听吧。”云离继续追问道。

    “还有一件事不知算是好消息还是坏消息，等待会休息好我再告诉你，你这毛病就得改一改，不能什么事都要往身上拦，这样不性急才怪呢。”陆慈劝诫道。

    “好好好！等你什么时候高兴就什么时候告诉我，我忍着不去想，不过莫老这老狐狸居然串通那位四小姐逃脱了，以后再要找他恐怕没那么容易了，你父母的事情我们再找其他办法去探查吧。”云离连说三个“好”字以表决心，但这趟行程最终没能得到想要的答案，他对陆慈还是有些愧疚。

    陆慈听了这话后赶紧摇摇头，说道：“不用查了，这样我已经很满足了，至少知道了父亲母亲不是抛弃了我，而是有不得已的理由，能知道这点就已经足够了。”

    “莫老显然是有所保留，而且他这种老狐狸编起话来都不用打草稿，可信度不高，我说过会帮你探查清楚就一定会践诺到底，而且如果莫老的话是真的，那么我一定要找出害你父母的元凶，不然我也没资格和你在一起了，对吧？”云离知道陆慈的想法，但他也有自己的坚持。

    “我明白你的心意，但别让自己太辛苦了，过去的事情知道结果就好，希望你比我好运，亲生父母还健在，也是由于不得已的理由才会跟你分开，你们一定可以重逢的。”陆慈想了一下，还是提起了这事，并分心观察着云离的反应。

    好一会后，云离才苦笑道：“我想我不会去找他们了，虽然我也渴望有一个结果，尽管这个结果没有任何悬念，不言而喻，对于一个天生患有怪病的生命而言，得不到别人应有的东西是再正常不过了。”

    云离说的是大实话，陆慈一时间也不知怎样去安慰他，虽然两人都是孤儿，但命运各不相同，但至少现在的云离值得任何人去亲近拥护，不会再有孤独的感觉。

    “而且我比许多人都幸运，如果你问我母亲是一种怎样的感觉，我的答案就是方姨，方姨给了我完整的生命，我从来没过度沉浸在被遗弃的感觉里，当然还有百合，我前半生的意义都是她们给了，而后半生就交给你了好吗？”云离继续补充道，听他的语气似乎真的放下了身世的事情了。

    “我一个人可管不住你，以后见到百合，一定要向她取经学会紧箍咒，治治你这只不安分的小猴子。”见云离如此释怀，陆慈也真心替他高兴并说起笑来。