
    早知道就听莫老的话将他放走，那么后面这些事情就不会发生了，可是时光不能倒流，世上也没有后悔药卖，这件事一旦追查起来，他自己也是脱不了干系，但他突然想起了一事，便转移话题道：

    “逃得了和尚逃不了庙，他们是国内人，虽然我们本家的人无法去，但可以借助从属我们的新陆家力量去摸清这煞星的底细，迟早有一天会让他加倍奉还，我这里还有两个关键东西，你们看。”

    小六子说罢，便从口袋里翻出了两本绿色巴掌大的册子来，两本册子封面下册都印有“公务护照”四个大字，翻开一看，里面的照片居然是云离和陆慈的，看来背包被他们扣押的时候，这两本护照也被扣押起来，落入到小六子的手中了。

    “陆离，云慈，那煞星应该就是叫陆离吧，另外那个冰块一样的女人就是云慈，陆离，我记得有个成语叫光怪陆离，光芒万丈、怪异无常的陆离，这名字还真是适合他，原来他也姓陆，不会是跟陆家有什么关联吧？”陆凤儿翻看完两本护照后感叹道，并把疑惑的目光投向莫老。

    “凑巧而已，陆姓是大姓，单是国内就有上千万的人姓陆，他跟陆家没有半点关系，只是因为受我牵连，才会卷入宝藏钥匙的泥潭中，也因此记恨陆家，既然现在事情已经告一段落，我看双方都各退一步，不要再做不清不楚的纠缠了。”莫老一边解释，一边劝谕道，心里有些庆幸，同时也暗叹云离真是只小狐狸，连护照也是作假的，不过这可省下了他编话解释的功夫。

    这只小狐狸居然把自己的姓和名跟陆慈的对调，照片是真的，名字确是假中有真，居心叵测，好在陆慈的姓名没有泄露出来，一旦被陆家关注上这个名字，那这事就真的没完没了了。

    其实云离在小六子面前报过自家姓名的，可是小六子当时根本没把他当回事，而且“云离”和“陆离”这两个名字听上去没多少差别，所以他也混淆了起来，也认为云离就是陆离，誓要用尽一切手段，将这个陆离给揪出来报仇雪恨。

    云离不知道他以这种方式被人记住了，但他现在也没有那个空闲去计较这些小事，刚刚处理掉头上两只恼人的苍蝇后，他现在体内的情况十分糟糕，显然是电磁力使用过度而受到反噬，这跟他在古墓里电磁力消失是两种不同的情况，反噬的情况比消失严重多了，处理不好的话，随时有陷入昏迷的危险，甚至于修炼层次会因此而倒退或者停滞不前。

    这种情况以前也出现过，在掌握纳能方法前，云离有过几次过度使用电磁力的经历，有一回还差点连命都丢了，要不是百合发现得早把他送去救治，他现在未必能如此欢快地到处蹦哒“惹是生非”。

    但是掌握了纳能方法后，电磁力的质和量都有大幅提升，能大大满足他各项需求，所以这是他修炼以来头一回遇到这种情况，但好在有过相关的经验，他懂得如何去应对反噬这种情况，倒不用太过担心。

    其实他并不想去过度依赖电磁力的，不过这次情况特殊，不倾尽全力的话，他和陆慈恐怕无法全身而退，电磁力消耗最多的地方自然是全力发出灵蜥，将那片区域的电源用高温熔断，制造出逃脱的环境，他那时也因为电磁力消耗过大，才没能力去阻止陆凤儿和莫老的行动，只得眼睁睁看着两人脱离自己的控制。

    上车之前，他已经用电磁力搜查过，除了发现里面装有数个追踪发射器，其他地方并没有什么不妥才上车的，但没想到后座上居然有这么一个机关，看来自己还是大意了。

    “那两架直升机怎样了？不会是直接掉下来吧？”陆慈知道云离暗中做了手脚，将尾随而来的两架直升机给解决掉了，现在他们仍在市区道路上通行，夜色很浓，看不清太远的地方，陆慈心地善良，为那两架直升机上的人担忧起来，从数百米的高空中坠落只有死路一条。

    “如果哪一天我突然发狂了起来，成了一个嗜血疯魔，杀人如麻，你会怎么办？”云离不关心两架直升机如何，转而谈起了这种严肃的话题。

    “不论你成为疯子、傻子还是呆子，对我来说云离就是云离，我会一直陪伴在你身边，当你觉得陆慈还是心里那个陆慈的时候，最真实的云离肯定会战胜虚幻的云离。”陆慈探过手来抚摸云离的脸庞回答道。

    这么一番富含哲理的话理解起来有点难，但云离还是知道了大概的意思，侧头过来对她微微一笑，解释道：“我只是使了手段弄坏了他们的电力系统，驾驶员技术不太差的话，有足够的动力维持到降落的，你总是那么善良，没我在身边肯定要吃亏的。”

    “那你就永远都不要离开我，让我只吃你的亏好不？”陆慈也报以微笑道。

    听到这话后，云离的笑意更浓，继续把心神放到驾驶上面来，但耳边又传来了陆慈的温声细语：“让我来开一会吧，我以前学过开车，最近在庄园里也开过几回，不会有问题的，你先好好休息一下。”

    听到这个提议，云离也不逞强，他现在的状态十分不好，的确需要好好休息调整一下，何况解决掉两架直升机，车上的追踪发射器也全数被他用电磁力毁掉，陆家一时半会是追不上来的，所以他便和陆慈交换了位置继续前行。

    陆慈的对于驾驶还是有些生疏，不敢开太快，不过顺着道路走是没有问题的，他们如今要逃离出陆家的控制范围，只要方向是原来北部区域就可以，去哪里暂时都一样。

    云离坐上副座后就闭眼歇息了起来，似乎是睡着了，陆慈还是第一次看到他这么疲惫的样子，以往无论工作多么繁忙，事情有多糟糕，云离都没出现过这种状态，这不由得让陆慈十分担心，但她现在唯一能做的就是专心驾驶好车子，帮云离分担些许负担。

    这保时捷跑车坐起来十分舒适，唯一美中不足的就是遮蔽篷无法合上，即便车子的速度并不快，但是气流还是会钻进车内肆虐，云离正需要静心休息，而这不足之处就大大影响到了他，将他的头发都吹凌乱了。

    也不知道是不是虔诚的祈祷起了作用，几番尝试下来，陆慈竟然顺利将遮蔽篷给合起来了，开启空调，控制车速平稳，如今车内安稳静谧，云离呼吸均匀，睡得很沉，陆慈的心也放轻了不少。

    时间来到凌晨时分，云离引发起的停电风波已经渐渐平息，有陆家在背后调控，这事很快就被压了下来，只是手尾不少，接下来有得他们忙活的了。

    至于那瓦小镇那边的情况却是越演越烈，莫老假死这事被他干儿子小伟全部捅了出来，虽然他本人已经远离这里，但是陆家的出现被不少人都查探到了，这样结合一看，莫老拥有宝藏钥匙的传闻几乎就被坐实了，越来越多的势力涌进这个小镇，今晚对很多人来说注定是个不眠之夜。

    在陆慈原先租下的那个旅店小单间内，如今正有一伙黑衣人在里面搜查，另外面铺里那个带云离和陆慈去丧礼的店员也在其中，不久前他被这伙人从家中揪了出来，押到这里后什么话也没问，就把他晾在一边，让他丈二和尚摸不着脑袋，他无力反抗，也只好任由这伙人摆布。

    “过来，那两个年轻人是不是由你带路去莫老头家里的，他们在这里待了多久，做过什么，你从头到尾清清楚楚如实给我招出来。”其中一个带着医用棉口罩的黑衣领头人对店员招了招手问道，虽然看不清他的面貌，但从声音上可以判断他的年纪并不大。

    这领头人口中的两个年轻人自然就是云离和陆慈，店员也不知道他们是如何知道得那么清楚的，连自己在山村角落的住址也被查到了，这伙人肯定不简单，他跟两人也没什么交情，便如实答道：

    “那两个人在我打工的面铺里点了两碗面，但打听到莫老头在举行丧礼的消息后，神色就变得很怪，并提议让我带他们去看看，我刚好有外卖要送去那里，所以就用店里的车子载他们去了，之后我直接回面铺，再也没见到他们两人了。”

    “他们是什么打扮，长成什么样，有没有说过什么值得留意的话？”领头人用不可抗拒的口吻继续问道。

    店员被他这气势一震，颤颤巍巍继续说道：“两人都是二十岁出头的样子，要说值得留意的地方，肯定就是那个女子了，长得真是好看，我从来都没见过这么漂亮的女人，一头亮黑的小长发，刚好到肩头这里，穿着件白衬衫，下面是条蓝色牛仔裤，身材匀称有致，一看就不是乡镇里的土姑娘，我猜她应该是个明星或者模特之类的。”