
    “小猴子现在饿得连尾巴都摇不动了，我们还是赶快去填饱肚子再说，我还要听你第二个的消息呢。”云离也跟着笑道，不知不觉间，他们已经来到了小镇范围内，清晨的街道上并没有多少人，但不少店铺都已经开张迎客，要找些吃的并不太困难。

    宝蓝色的跑车开到哪都是那么引人注目，虽然两人没有证件在身，但在这中偏远小镇，规则这种东西很容易就能被金钱取代过去，最终他们花了三万缅元入住了一间还算不错的小旅店客房，比起正常价格可足足高出了一倍。

    云离的身体还十分虚弱，虽然能勉强行走不用人搀扶，但这已经是他的极限了，所以这一切还得陆慈去打点，她点了许多合两人胃口的早餐，美美饱吃一顿后，陆慈自顾上床补觉，而云离趁她熟睡这段时间盘坐起来修炼，能恢复一些算是一些。

    等陆慈再次醒来已经是傍晚的时候了，她本来没预想会睡这么久的，可是一觉到底的感觉十分好，她整个人也恢复了光彩，至于云离经过修炼调整后，身体大致恢复正常，电磁力也回复了一些，足以应付突发情况，所以他们不急着离开，打算在这小镇逗留一晚。

    按照约定，陆慈给云离汇报了第二个消息，这消息是一张纸条，上面写着工工整整的几行蝌蚪文，云离看不懂这种文字，但知道这是老挝文中的一种，陆慈解释这是在他和四小姐陆凤儿较量的时候，莫老暗中塞给她的纸条，并嘱咐她不要告诉云离，自己知晓就好。

    陆慈小时候随那户人家在老挝好几个地方都待过，不说精通老挝语，但听说读写都是没有问题的，莫老特意用老挝文来写，目的就是要防止云离窥探，可惜他低估了陆慈和云离的关系，或者这纸条的信息被云离得知也在他的预料之中，他这么做只是增加些可能性罢了。

    陆慈得到纸条后第一反应就是跟云离商量，可是当时情况特殊，之后也没有什么机会，所以就一直拖到现在才展示给他看。纸条里的内容很简单，前面一大串字母都是表明一个具体的地方，而后面是一句暗语，指示到这个地方后，按这句暗语提示去获取真正的潜藏之物。

    云离对纸条里所指的地方并不陌生，因为那地方就在中老接壤边境上一处著名的旅游胜地，离他去过的朗勃街并不远，就在那一带附近。也不知道莫老这老狐狸究竟在打什么主意，显然他是想把陆慈引向那里，虽然云离觉得他不会害陆慈，但到了这个地方后会出现什么意想不到的事情，他实在是预估不了。

    陆慈的意见很简单，云离要去她自然会一起，不想去他们就直接回庄园，不过从她的语气里，云离能感受到她其实还未真正放下的，莫老给她这张纸条，有可能是跟她身世有关的线索，所以云离决定前去一看究竟。

    丢失了假护照对回国有不小困难，但要从缅甸越境到老挝可并不算困难，与缅甸接壤的东南亚国家不少，老挝就是其中之一，缅甸东部、老挝西面以及泰国北面三国之间有一个交界的区域，这片区域极度混乱，盛产各种毒品，三方都无力去规管，形成出了一个自由地带，外界称这里为“金三角”。

    云离就是打算前往金三角，通过这里越境去老挝，虽然三国都有重兵把守着金三角边缘的区域，可是这片地方云集了各色厉害人物，势力之大根本不需理会任何管辖规则，实力就是这里最好的通行证，这样的地方倒是很对云离的胃口。

    在小镇养精蓄锐后，第二天一早他们便启程继续往东部进发，这里离金三角已经不远了，他们开着这样的车子确实有些招摇，但护照证件丢了也没有办法，坐不了列车就只能靠它了，而且开车前去也方便许多。虽然这是陆家的车子，但也算是云离的战利品，可以的话他还真想将它运回到国内去，不论是平常用来代步还是转卖掉换钱都十分不错。

    金三角是由三国边境区域构成的一个三角地带，这里的交通经过多方势力开挖变得错综复杂，以山路居多，有些地方每开一段就要钻一个山洞，悬崖边上的路甚至都没有任何防护栏，胆子大可以伸头往外瞧，可以看到断崖底部有零星坠毁车辆的遗迹，提醒着司机们这里不是游山玩水的地方。

    这片区域的面积不大，山峦叠嶂，高低起伏的山脉形成了立体性的气候，山脚下酷热难当的时候，山上却要穿上加厚棉衣来抵御寒冷，自然条件很差，当地人的生活也十分艰难。

    但也正因为这种环境，加上这里地理位置独特，政局环境混乱，才形成了世界上最著名的毒品生产和贸易地之一，这里大大小小的村镇有上千个，背后都有不同的势力把持着，其中有些发展迅速的，如今已经形成了都市的模样，但由于缺乏系统的建设规划，高楼大厦这一座那一栋的，新旧更迭，跟国内某些迅速发展中的小城区颇为类似。

    绕过了缅甸边防军队的巡查，云离和陆慈顺利进入到了金三角地带中，这里整体的环境跟缅甸北部相差不大，但他们第一个遇到的难题就是大大小小的拦路虎，这里每段路都由不同的势力把控，外来车辆就是他们要敲诈的主要目标，不留下让他们满意的过路费，就别想顺利达到下一个路口。

    这趟出来两人并没有带多少钱，也没想过会耽搁这么长的时间，不过即便有钱，云离也是不会给的，对待这些拦路虎，云离的回答就是一脚踩尽油门，他们路障都还没设车子就飞驰过去了，这跑车速度之快地面上没多少同类能与它相提并论的了，云离越开对它越是喜欢。

    但不是每段路都能这样混过去的，有些重要的道口或者桥架位置设有专门的收费处，不管他们是不是正规，但都有荷枪实弹的人把守着，不怕车主不付费，这种情况下云离也只得跟其他人一样乖乖缴费，虽然他不惧任何势力，但被追着跑的感觉他和陆慈都受够了。

    从金三角越境到老挝，车程上来算也就一个小时左右，不过去老挝之前，他们还得准备些东西才行，首先就是车牌，这辆保时捷跑车的车牌还是缅甸那种黑底白字车牌，在金三角这里没有问题，但开去老挝就不行了，所以得弄一个老挝车牌才行。

    另外他们也得弄两张假证过来，朗勃街那边的局势不像缅甸那么混乱，有证在手做什么事情都方便一些，最好就是把假护照一并弄了，只是这里办的证没有任何保险，拿去老挝溜达溜达还可以，要蒙混回国就不是那么容易了。

    虽然他们人生路不熟，但要找到门路办******假证件却不难，找一家经营范围广一点的旅馆，花点钱给人打通门路，不到半天证件就到手了，连跑车上的车牌也来了人给更换，从缅甸的黑底白字换成老挝的黄底黑字，服务还算不错。

    金三角繁华的中心地带已经不比某些大都市差，虽然这里的政局不稳，治安也差，但从世界各地慕名而来的游客还是十分多，这里不仅有毒品，还有许多见不了光的东西售卖，例如古董古玩这些，游客们大多都是冲着这个而来的，这里可以说是冒险者的天堂。

    以前跟任非闲谈的时候，他也提到过这金三角的大名，十分向往却一直没有机会到此一游，如果时间充裕，云离还真想好好在这里游玩一番，逛摊淘宝，只是现在时机不宜，两人吃过午饭后，便继续往东部进发，顺利越境进入到了老挝的境内。

    傍晚未到，两人就驱车来到了朗勃街，故地重游，云离的心情也好转了些，去年也是差不多这个时候，他来到朗勃街探寻格仙郡主的线索，在图吧小店偶遇王承远，却想不到他竟然是王语谣的父亲，两人之后会有这这么多交集。

    之后他下乡去寻觅老铁树，结识了林常青林大哥，两人在果子村寺庙里经历一番险境，最终将老铁树收入囊中，另外那棵银杏树也是林常青帮忙物色到寄来的，对修炼有不小的作用，等此间事了，云离便打算登门探望一下这位老朋友。

    莫老给他们指示的是一个具体地点，就在朗勃街附近，但没有明确的地图，这就需要两人慢慢去探索。难得来一次，朗勃街这里的环境也十分好，云离性子急的毛病一时间是改不过来的，到步后他马上就开始打探那个地方的具体位置，而且运气还不错，没多久就知道了大概的方位所在。

    两人乘着夜色最终来到了一家古旧寺庙的前面，经过再三确认，莫老所指示的地方就是这里的，但他为何要陆慈来这毫不起眼的寺庙，难道是劝她削发为尼，皈依佛门不成？这个念头在云离脑海中一闪而过，很快就被他甩去了，如果陆慈要出家当尼姑，难道自己也得剃个光头装装和尚不成？