
    这屋子主人正是林常青，一年前云离来朗勃街找老铁树，就是他当向导去了果子村，两人在古寺庙废墟了找到了变异的老铁树，经历一番险情后才顺利完成任务，说起来云离当时算是救过林常青一命，所以他对云离尤为感激，云离的到来让他十分激动。

    “这事说来话长，方便进屋说吗？林嫂子好久不见，这个就是小念恩吧，眉目跟林大哥很想，脸型却继承了妈妈的，长大后肯定是个美男子。”这时林常青的妻子也抱着孩子走了过来，看到来人是云离后，也露出了笑容跟他问好，而她怀抱中的小孩子眼睛一眨不眨的看着来客，一点都不怕生，云离也不由得开声称赞道。

    “快进屋里来，车子开前一点停在转弯位就行了，那里宽一点不会碍着人，我的泡一壶好茶跟你好好叙旧叙旧才行。”林常青当然也看到陆慈的存在，也很好奇两人间的关系，但他跟云离相处过好几天，知道即便不问，云离也会自己说出来，所以吩咐了一下后，便请两人进屋歇息。

    陆慈知道云离以前来过老挝朗勃街这里，却不知道他在这里还有这么要好的朋友，很少有人能跟他相拥而笑的，她也大感好奇，闻言后主动去把跑车停泊后，拿着一袋刚才在街上买来的水果和云离牵着手进了屋子。

    跟一年前相比，林常青这屋子有了不少的变化，家具和装饰都多了，由于有了孩子，地上更是铺上了软垫方便孩子游玩，四周角落里都散落着些玩具，可以看得出他们的生活过得不错，一家人乐也融融。

    厅子中央的陈列柜里，正中的位置摆着一对雕刻有鸡蛋花图案的竹制圆碗，造得十分精致，来客一眼就能看出它们的独特之处，云离对它们并不陌生，这对竹制圆碗出自陈老哥之手，是他送给林常青儿子小念恩的出生礼物。

    “云离兄弟啊，你送我的这对碗实在太雅致了，我们两人都不舍得用，就只好摆在当装饰，我那些朋友每次来都要摸摸看看这对宝贝，还有人想要出高价买去，可我实在是不舍得，这份礼物实在是太贵重了。”看到云离驻足在竹制圆碗前观看，林常青便出言感叹道。

    “你们喜欢就好，这对碗是我专门请一位手艺出色的朋友打造的，算不得有多名贵，倒是你寄给我的那棵银杏树，肯定是花了不少力气才搞到手的吧，要感谢还是我来感谢你呢。”云离细细抚摸竹碗答道。

    这对竹制圆碗碗身光洁如瓷，一点都不像是用竹子制成的，要达到这个效果需要经过多道繁杂工艺淬炼，成功率很低，但每一只的出品都是独一无二的，加上碗侧边雕刻得十分传神的鸡蛋花图案，这简直就是艺术品，要是云离自己也不会舍得使用，当初从陈老哥手里接过它们的时候，他也是爱不惜手，想过留着自己收藏，但内心挣扎了许久后，还是送了出去。

    “也没花多少力气，就是...树有些大，对你有用就好，哈哈。”林常青一边沏茶，一边笑着回答道，他是个老实人，不太会编话，云离知道他为自己取得银杏树肯定花了不少力气，这份情谊着实让他为之感动。

    众人落座后，云离才给林常青夫妇介绍道：“她叫做阿慈，是我的女朋友，我们因为些事务今天才来到老挝，但证件方面出了些问题，旅店那边住不了，所以才来打扰你们。”关于陆慈的名字，云离现在都是很小心，不会把她的全名说出来，虽然他知道林常青一家是可靠的，但凡是小心一点总不会有错。

    “原来是这样，说什么打扰不打扰的，你来住我们高兴都还来不及呢，虽然屋子不大，但房间还是足够你，你们需要一间还是两间，我等下去收拾收拾。”林常青哈哈一笑爽朗道，陆慈也给他们夫妇点头致意，双手放在胸前行合十礼，这是老挝这里传统的打招呼方式，陆慈小时候在这里生活过，对这些礼仪自然十分了解。

    “一间就可以了，多有打扰，有什么家务细活需要帮忙的尽管开口，我可不能白住在这里呢。”安顿的地方有了，见到老朋友云离的心情也十分好，并开起了玩笑了。

    “哈哈，我家现在最忙的就是要照顾这个小家伙，每天冲奶喂奶、熬稀饭、换尿布、洗澡擦身、还要陪玩哄睡觉，我们夫妻两人真是被他给折腾够累了，云离兄弟要不要抱抱他。”林常青从妻子怀里把儿子小念恩接过来，扶着摆到云离跟前说道。

    小家伙单靠自己还无法站立起来，需要父亲从旁扶着，云离伸过手去将他抱在腿上戏玩，小家伙一点都不怕生，咧着嘴笑个不停，露出两个白白的小乳牙，十分讨人喜欢。

    “小家伙有十个月大了吧，应该快要学走路了，等他能跑跑跳跳，你跟嫂子还有得要折腾的。”云离一边和小家伙嬉戏，一边笑言道，小家伙的名字叫林念恩，是林常青取的，寓意要感恩奉献，善待每一个帮助过自己的人。

    “九个多月了，你们也别顾着说话，来吃水果。”林大嫂洗切了他们买来的那袋水果，端上来给大家享用，她的普通话并不好，性格也有些腼腆，不过看孩子似乎很喜欢云离，心里也感到很高兴。

    “让我来抱抱。”见云离和小家伙玩得这么开心，陆慈也受到感染要抱抱这个讨人喜欢小家伙，云离让了过去，小家伙也不认人，只要有人跟他玩，就不哭不闹，还伸手去捏陆慈的鼻子，惹得众人开怀大笑。

    “对了，你刚才说什么证件出了问题是怎么回事，需要我帮忙吗？”叙旧过后，林常青便问起了正事来。

    “我们护照等证件弄丢了，而且这证件也不是正式的那种，现在如果去相关部门重新办理的话，肯定就会被追究惹上麻烦，说不定还要被关进去，我们想再弄两本可靠的护照回国去，不知道林大哥有没有这方面的门路。”云离把请求说了出来。

    其实到林常青这里，叙旧自然是必须的，他们住不了旅馆，能在这里有个房间安顿总比长时间待在车里好，另外关于护照的问题，如果林常青有门道可以办好，那自然是最好，如果没有，云离得要好好谋划谋划才行了。

    “门道自然是有的，你也知道我和许多亲戚朋友都是在边境区做运输活的，虽然规模做得不大，但有各自的人脉网络和门道，送你们越境过去还是有办法的，但可能需要给我点时间去疏通一下关系，毕竟这不是偷渡过境，我得确保足够安全才放心让你们去试。”林常青细想了一下才回答道。

    听到这个回答云离也有些意外，喝了一口茶后赶紧说道：“不会太麻烦吧，需要多少费用跟我说就是，只要能安全返回到国内，多花一点钱也是值得的。”

    “费用倒不用太多，就是流程上有些复杂，而且还得找个上游可靠的组织帮忙才行，这事就交给我来办吧，你们这几天就住在这里，我明天去找人帮忙打点，相信很快就会有好消息，还有外面那台跑车也需要运回去吗？”林常青把事情揽了下来，并问起了那台跑车的情况。

    “这跑车我也想运回国内，不过它的来路有些特殊，但绝不是偷摸来的，我也没有它的原始发票，这台车的相关证件都没有，要运回去难道很大吧。”听林常青这么一说，云离觉得有戏，便把大致的情况跟他说清道明。

    “真想要运回去的话肯定是有办法的，而且在法律没有问题，海关和车辆管理所也查不出问题，就是需要多花些钱和时间罢了，如果你能多等几天，我就让人一并给弄了。”林常青提议道，听他的口气似乎真的有门道。

    “那就麻烦你了，不过我国在海外购车这方面抓得很严，要入关注册的话手续十分复杂，而且税费比例很高，运作起来不会太麻烦吧？”个中的难度云离还是略知一二的，不由得出声确认道。

    “不瞒你说，我以前少不懂事的时候，跟走私跑车的团伙混过些日子，现在海关严了，他们就都摇身一变成了踩界生存的灰色公司，你们国内不少富豪在国外买豪车，都是通过这些公司把车运回国内的，只要有这个市场存在，里面就有为之冒险的人，只要你肯花些钱，风险让别人去承担就是了。”林常青解释道。

    “那就麻烦林大哥了，对了，再跟你打听一件事，朗勃街西北面边缘外围那边有间寺庙，但我看原址应该是有其他用途的，不知道你知不知道那里的前身是什么？”跑车的事情也有眉目，云离便继续问起了那寺庙的情况。

    “你说的是不是那家建在前院里，而其它很多地方都是空置着的寺庙？”林常青在脑海里翻找了一下，才出言确认道。

    “没错，就是这一家，规模不大，但香火挺旺盛的。”云离答道，陆慈听到这个话题，也把注意力从跟小家伙玩上面，转移到两人的谈话中来。