
    寺庙里的香火不错，即便是晚上还是有不少信徒来上香求佛，寺里的僧人对来客没什么限制，云离和陆慈可以在里面随便游逛探查。

    这里面的空间很大，但除了前院部分，其他地方都是闲置的，而且他们发现这里的前身并不是寺庙，大概是一个学院或者研究所之类的地方，因为在一些门梁或者墙壁上，还刻有与之相关的文字信息，大概是丢空之后才被改造成寺庙的。

    纸条的后半句是月照空明，这是翻译过来的意思，而老挝语原话要表达的是，月光透洒下来映射的地方，两人逛了好大一圈，才把目标位置锁定在后院一个日晷上面。

    日晷是古代人利用日影来测量时刻的计时仪器，又叫日规，其原理就是利用太阳投影方向来测定并划分时刻，日晷通常是由晷针和晷面组成，这种计时方式已经沿用了好几千年，是人类在天文领域的重大成就。

    后院里这个日晷跟平常见到那些区别不大，只是它中心位置有一块光滑的圆铜片，可以把光照反射到其他地方上，纸条里说的月照空明，应该就是指这圆铜片反射月光的位置。

    可是不同时刻，月光所映射出来的位置时不同的，莫老并没有说明是哪个时刻所映射的位置，不过这可难不到云离，月光映射的路线是固定的，也就是限定在一个固定的区域，排出掉不可能的地方，他最终把目标锁定在后院侧边一废弃的小房间横梁上。

    这里的建筑十分古旧，都是以前那种砖木结构，用木材搭建出一个人字屋顶，再铺设砖瓦遮蔽，如今这种老建筑在老挝还有很多。云离用电磁力感应到主横梁其中一个末端存在端倪，爬上去一探，就知道了目标的所在。

    方正横梁末端这里设有暗格，由于设在末端突出这里的位置，所有对横梁的承重没有影响，而且暗格做得相当隐蔽严实，要不是有月光线路提示，加上电磁力细微能及的感应，就是云离进到房间刻意去探查，恐怕也不能发现到这里秘密，其他人就更不用说了。

    年代久远，横梁上已经布满厚厚的灰尘了，不过木材质地很好，想要把暗格打开可没那么容易，幸好经过两天调整，云离的电磁力恢复得差不多了，直接施展出灵蜥，先通过提升温度使暗格出木材膨胀，让后迅速降温让目标冷却，抓住末端一抽手就把嵌在里头的一段木块取了出来。

    “莫老指示给我们的就是这块木头？”等云离拿着木块下来，陆慈便忍不住出声问道，这块木头看起来并没有什么特别，跟块砖头差不多，只是要更方正一些。

    “木块里面还有暗格，真正的东西就藏在里面，退到身后来，我要打开这块木头，小心被木渣子溅到了。”云离略作解释后，便把木头平放到地面上，用脚踩住一端，另一只脚用力往另一端重踏下去，由于没有带任何工具来，就只能采取这个临时措施了。

    在他变态腿力狂轰滥炸之下，木块很快就被打破开来，里面是一块用黑布裹住的东西，展开黑布，有一层防水密封油纸，然后又是一层白丝绸，将这些面纱全部掀开后，才露出了里面真正的东西，一块不规则的乌黑石头和一个老旧的牛皮信封。

    这两样东西跟两人预想中的有很大差别，而云离的全部精力都集中到了乌黑石头上，其实从摸到木块的时候，他就知道这里面的东西不简单，因为电磁力居然起了细微的反应，这种反应跟它接触冰梅花、老铁树这些奇异植物不同，跟青黑石门里那个神秘能量也有很大差别，反应不强烈，但绵绵不断，两者之间似乎又某种联系一样。

    细心用电磁力去感应探查，但并没有发现其它值得注意的地方，这乌黑石头只有巴掌大小，准确来说是有半个巴掌大，扁圆温润，跟鹅卵石有些像，但它似乎是碎裂开来了，另一半的石头并不在此。

    “这块黑石头好像只有一半，另外一半不知去哪里了，你能看出什么特别之处吗？”陆慈也注意到了这个情况，见云离握住石头翻翻转转检查，便出言询问道。

    “这不是块普通石头，似石似玉，异常沉重，我也看不出这是由什么物质构成的，说是陨石可能比较让人信服，至于它另一半在哪大概要问莫老头才知道了。”云离回答道。

    “你说这会不会就是他们所说的宝藏钥匙，古代那种兵符不也做成两半，合起来才能显示效力，我想钥匙也应该如此吧，不过这石头也不是普通钥匙的形象，这样看来又说不通了。”陆慈发表看法道。

    云离却赞同她这个说法，点头道：“有这个可能，宝藏钥匙不一定就是一把开锁的钥匙，可能只是一个凭证、标识或者是地图坐标，也有可能陆家早已经把宝藏给转换成通用财富，传闻中的钥匙只是个幌子，用来转移注意力罢了。”

    “莫老把这个东西收藏得如此隐瞒，肯定是有很深的寓意，还有这封信呢，我们打开看看里面是什么。”从乌黑石头上得不到线索，陆慈便把注意力集中到另外一个物品上。

    这个牛皮信封没有封口，云离轻轻一拨就打开来了，里面只有一张信纸，上面只有一小段工整的繁体钢笔字，抬头是“敬挚友”这三个字，也没写明这挚友是谁，内容前半段是叙旧和问候的话，后面看着像是忏愧自述，大概意思有负所托，无颜与归，事情的真相他今生都不能相告，也不奢望挚友能体谅和理解，希望有来生可以偿还今世犯下的过错，落款人的名字是莫琛，这信居然是莫老自己写的。

    “这封信居然是出自那老狐狸的手笔，也不知道他这位挚友是谁，而且这话写得情真意切，看来他跟这位挚友的关系不浅，他都这个年纪了，这位挚友还在不在世也难说。”看完信上的内容后，云离也有些惊讶。

    “或许莫老最初的想法是将这黑石头托付给这位挚友，但是由于有负所托，所以没有再联系他的勇气，才把东XC到了这里，结果现在交到我们手里了，我们要不要帮他找到这位挚友，把东西完璧归赵？”陆慈猜测道。

    “大概就是这样吧，可是什么线索都没有，单凭‘挚友’两个字是找不到人的，那老狐狸肯定有办法脱离陆家的控制，等他知道东西被我们取走，自然就会主动联系我们，你不是把联系方法都告诉他了么？”云离回答道。

    “也只能这样了，我们回去吧，东西就由你保管，但你别把它给玩坏了。”陆慈把信封收好递给云离，并指了指他手中的乌黑石头嘱咐道，她知道云离对奇异的东西都很有研究兴趣，这乌黑石头自然逃不出他的魔掌。

    “嗯？我哪有那么可怕，我这是好学钻研，如果这是一块天外陨石，说不定我能研究点什么出来，找到外星人，联合它们来占领地球，以后这个星球都是我的地盘了，也就不用费劲去上假牌办假证。”云离听出了陆慈调侃的语气，于是顺着话接道。

    陆慈笑骂了他一句“没个正经样”，两人把东西收拾了一番，确保外人看不出任何蛛丝马迹后才离去，离开之前陆慈心血来潮，也学着其他信徒那样在佛像面前虔诚叩拜，祈祷他们这趟能平安返回，同时祝愿莫老安康如意。

    但陆慈这一举动没有奏效，至少在当前是没有，因为他们刚想要入住朗勃街旅游区内一家酒店，却被查出了证件是伪造的，不仅安顿不下来，那酒店经理还要报警处理，弄得云离拉着陆慈飞奔而逃，最后上车开出去好远才躲过了这一劫。

    这么一来，其他酒店旅馆他们估计也进不去，无可奈何之下，云离就往朗勃街南边的居民区开去，最终停在了一间两层的小屋子前，由于时间尚早，才晚上九点不到，小屋子一家人正在小院子里乘凉歇息，看到拉风的跑车停在了自家门前，男主人便拿着大葵扇凑过来一看究竟。

    这里算是旅游区的外围边缘了，基础设施并不完善，路边都没有架设上路灯，依靠四周房子里透出的光亮，才不至于全依靠并不明朗的月光来看路。在有限的视线下，屋子主人只能透过遮蔽蓬的透明车窗，看到里面之人的大致轮廓，不过这个轮廓触动到了他脑海中的某条神经，身体不由自主地贴近跑车想看清楚一点。

    就在这个时候，跑车的遮蔽蓬突然动了，慢慢的往后张开，他不用贴着脸上去也能看清里面之人的面目，他还没来得急开口，就听到了云离的话：“林大哥，一年多没见了，你和嫂子还有孩子都好吧。”

    “云离兄弟，真的是你，怎么来朗勃街也不提前通知我一下，我刚才还在想到底是谁呢。”云离从车上下来，屋子主人便热情的抱了抱他，摇着大葵扇扇风，并上下打量他一番，似乎要看看云离与之前有什么变化没有。