
    “那里以前好像是个政府机构来的吧，里面分有很多个部门，跟现在那些研究院、综合机构差不多，也不知道为什么就弃用了，丢空后也一直没有再进行改造什么的。”

    “那寺庙是十年前才搬进那里的，我记得那年我爸咳得厉害，看医生也没什么效果，我妈就去这寺庙里祈福保佑，结果还真应灵好了，之后我家每年都会去那里上香祈福，小念恩出生后我也去过一趟，那里挺灵验的，所以香火一直很好。”

    “对，我差点都把这事给忘了，如果你们要查准确的消息，可以到北部那些老店里去打听打听，那些店都开业很多年了，知道得肯定比我们多。”

    林常青夫妇两人一言接一句，把知晓的情况全部托出，只是有用的信息不多，想要更深入去了解，就只能按他们所说的去做了。

    事情都有了眉目，接下来众人又聊了很多话题，林常青拉着云离说这个说那个，待小念恩在陆慈怀里熟睡，众人才发现时间已经不早了，便各自休息去，而云离和陆慈的房间林大嫂早就给他们准备好了，还是以前云离住的那间，干净简洁，没有什么改变。

    假证件一时都无法办下来，云离和陆慈就开始了他们休闲的旅行生活，原本的行程计划中，他们探寻完莫老的行踪后，就预留了两天在缅甸游玩的，现在缅甸改成了老挝也没多大差别，而且朗勃街的旅游景点很多，去年云离只逛了一小部分，这次刚好可以去其它地方看看。

    跑车已经送去找人帮忙办手续了，为了不给林常青家里带来不必要的麻烦，云离和陆慈都很小心，确保不被其他人发现才出入，毕竟他们俩现在算是非法入境人员，要是被查到的话肯能会连累他们一家。

    游玩的同时，两人也打听了一下那个研究院以前的情况，不过并没有人知晓实际的内情，多是些风言风语，没有任何可靠根据，参考价值不大，不过莫老居然把这么重要的东XC在那里，这地方肯定有着许多秘密，只是现在他们无法探知罢了。

    虽然他们暂时无法回庄园，不过只要有网络，他们就能掌握知晓庄园内大大小小的事情，两人离开的这段时间，斑鹿庄园内一切如常，一些重要事情云离和陆慈都通过邮件让徐向娇代为处理了，陆慈最关心的集芳园二期工程进度良好，她也可以安心在这里好好游玩一番。

    以前跟着那家人四处漂泊，每隔一段时间就会换一个地方定居，陆慈都分不清什么是旅游，而什么是安定，如今只有跟云离在一起的时候，她才觉得这些词语真实出现在她的生活里。

    等了好几天，护照的问题终于是办下来了，但只能办到老挝这边的，也就是说即便他们能用这假护照蒙混回国，但回去后坐车买票什么的就指望不上了，所以回去后，他们俩还得自己想办法回庄园。

    这事倒问题不大，至于跑车的手续还得要一段时间，对方开价二十万元云离也狠心一次付清了，等全部办好后，自会有人把车子运送上门，这点云离倒不担心。

    走的时候，林常青特意在朋友那里借了一台小轿车，一家人把云离和陆慈直接送到了边境出入厅那里，看到他们顺利办好了过境手续他才安心下来，说等小念恩长大一些，他们一家子一定会到斑鹿庄园去探望两人，还嘱咐说如果两人喜结连理记得别忘了通知他。

    终于回到国内，经过这段曲折离奇的旅途后，两人都是归心似箭，坐不上列车长途快车，他们就只好到外面打临时车回程，可是在出入境大厅外面等车的时候，两人居然为了一件事而产生了不同意见，少有地各不相让，最后还是云离退了一步，两人留在了原地里没有马上动身回程。

    “这样等下去也不是办法，我们回去还是将她交给工作人员处理吧，这种事情在边境地区屡见不鲜，交给对应的部门处理最妥当。”两人站在一个小车站遮雨棚下面，云离还是忍不住对陆慈出声劝道。

    “再等等吧，你一说把她交给其他人，都把她给吓怕了，她父母肯定在四处找她，而且这里离边境大厅有一段距离，万一他父母找过来怎么办。”陆慈不依不挠道。

    “但是她一句话都不说，身上又没有任何身份资料，万一她真是那种情况，我们最后不还得将她送去相关的机构，这样对她来说才是最好的选择。”云离再次解释道。

    听到这话后，陆慈就扁着嘴不说话了，云离最受不了她来这一招，马上就认错赔不是，两人就继续在这个小车站等着。云离百无聊赖，便翻看起背包里这几天逛朗勃街买来的小玩意，都是些很有收藏价值的古玩，其中有一件墨砚的价值，足以抵上他交付跑车入关的手续费，而这墨砚只花了他不到一千元的资金，这回算是满载而归了。

    看得差不多后，他又蹲下身来盯着这个打断了他们回程计划的家伙看，并不怀好意道：“你说她是不是哑的？我看她是听得懂我们的话，却一直不吭声，八成是个哑巴了。”

    “人家正常着呢，你别吓唬她，你父母很快就会来接你的，我们再坐一会吧，你要是饿了记得跟姐姐说好吗？”陆慈也蹲了下来，伸出手去戳了戳云离的额头，然后又对身前这位小女孩安慰道。

    小女孩只有四岁大的样子，还在上幼儿园的年龄，一头褐色的小短发，跟陆慈的发型差不多，身形娇小，脸圆嘟嘟的，眼睛大而黑亮，十分讨人喜欢，就是没有一般孩子应有的活泼笑容，摆着一副随时都要大哭一场的模样。

    她身穿一件牛仔布连衣花裙，背着个小背包，里面除了两件衣服和一个水壶就没有其他东西了，想要找点她身份的线索都没有，这才让两人束手无策，只能在这里陪着她干等。

    大约两个小时前，他们在这里等车，可是在站牌后面发现到了这个小女孩，当时周围一个人都没有，她大概是跟父母走失了，就蹲在那里不哭不闹，陆慈发现到就上前去问情况，可是无论两人怎么哄，她都没说过一句话，连摇头和点头都不会，完全是沟通不了。

    可是云离一说要送她去边境大厅那边，她就紧拽住陆慈的衣服不放，一副要跟定她的样子，两人怎么劝都不松手，他现在还跟在陆慈身后，连坐下来也都要抱着陆慈的手，陆慈心软看不得人受苦，特别还是这么小一个孩子，就陪她在这里一直等。

    这个边境出入口是附近比较偏门的一个了，人流很少，公车也要等上好久才有一班，经过的也多是些在边境贸易运输的车辆，要不他们也不会选这个入口过境，检查松一点好蒙混过来，两人从早上一直等到中午，都没有人过来把她领回去，看来情况不是走失那么简单了。

    最后连陆慈也等不下去，但她坚持不肯送小女孩去机构那边，两人只好买来纸笔和双面胶，在小车站附近贴上了寻人公告和留下了联系方式，如果小女孩的父母看到，就知道上哪领她回去，而两人就带着小女孩一起启程回庄园。

    云离在福利院长大的，自然很清楚如果小女孩是被父母遗弃了，那她的未来大概只有两条路，一条就像他那样，被分派到一个有空位置的福利院抚养长大，而且不一定就在附近地区，被送到其它地方也不出奇，年纪这么小就没有父母亲人在身边，人生的道路肯定会比其他孩子艰难许多。

    另外一条路就是被有能力又有意向的家庭领养，像她这么可爱的小女孩，应该会有很多家庭愿意领养。这个听起来很不错，其实并不比住在福利院好多少，毕竟她已经四岁了，形成了自己的思维模式，要接受一个新的家庭并不容易，而且这种孩子多数会落下心理阴影，这是一辈子都难以愈合的伤口。

    但领她回庄园也不是长久之计，即便他有能力提供任何生活资源给她，但小女孩最需要的还是父母的陪伴，这点是任何东西都无法取代的，他打定主意如果小女孩的父母最终不来接她，他也只得劝陆慈放手，送她去福利院最为稳妥。

    为了尽快回到庄园，他们沿途买了午饭在路上吃，坐着计程车往临山县的方向进发，小女孩能吃能喝，就是一语不发，也不哭不闹，像条小尾巴那样跟在陆慈的身后，也不管两人将她带去哪里，有时她会睁着眼睛偷瞄云离，云离转过来跟她对眼，她就像做了错事一样闪躲，对他又是好奇又是害怕。

    他们回到庄园已经是傍晚时分了，刚好遇上了大伙收工的时间，见两人带着个小女孩回来，脸上的表情各有各的丰富，全都围了过来问这问那的，两人只好简单解释了一下，但还是平息不了众人的好奇心，扰攘了许久才“突围”回到竹楼。