
    陆慈去收拾房间，云离检查了一下小龙井的情况后，便自觉做晚饭去了。即便是吃饭的时候，小女孩还是不愿意松开陆慈的手，生怕一放手她就会飞走一般，也不用陆慈喂饭，自己会拿筷子夹东西吃，一点都不用两人操心，十分乖巧。

    “我有个主意，既然她也不说话，我们就送她给一个真正的哑巴当女儿，反正那个哑巴没结婚没孩子，就养了条雪狼狗，送去给他当女儿正合适。”看到小女孩乖巧灵动的模样，云离突然想起了哑巴和雪狼狗来，便忍不住出声作弄一下她，看她还能不能继续沉默下去。

    听到这话后，小女孩下意识往陆慈的怀了靠了靠，这家伙鬼灵得很，才相处不到一天，就知道陆慈是云离的软肋，拿她出来当挡箭牌总没错。

    “好好吃饭，食不言寝不语，你看人家一个四岁小女孩都比你懂事，你再吓唬她弄得晚上睡不着，到时候我就找你来哄她睡觉。”果然陆慈马上就发挥出作用来。

    “我没吹牛，真是认识一个哑巴，他也养了条雪狼狗，改天我让他来庄园做客你就知道了。”云离摆出一副委屈的表情解释道。

    陆慈不好气说道：“没说你吹牛，不准再欺负她了，等下去办公楼那边的房间拿个凉席过来，薄被子也拿一张，现在晚上还有些寒冷，衣服也要给她添几件才行。”

    “怎么感觉我俩成了她的仆人一样呢，要不明天我让县公安局的何警生何副局长来看看，帮她整理一下信息发寻人告示，这样找到她父母的几率大一些。”云离把话题回归到正事上来，有警力帮忙去找，总比他们这样盲目去等要靠谱。

    “那你明天去办吧，找到她父母最好，这么小一个女孩子，没有父母在身边真让人揪心，如果她父母是不靠谱的人，到时就有你发挥的舞台了，你给我整治整治他们。”陆慈摸着小女孩的褐发叹气道。

    “我可不是圣人，这个人类社会问题太多了，每个个体都会有自己的命运，就算是自己身边的人，我也不一定有那个能力全部照顾过来，有些时候该放手就得放手，改认命就要学会释怀吧。”云离也有感而发说道。

    “话虽这么说没错，但事情摆到自己面前，我做不到无动于衷，其实我老是劝你不要太辛苦，而我自己却又老钻牛角尖，不仅折腾了自己还连累上你，我是不是有点太任性了？”陆慈放下了碗筷，认真的对云离说道。

    云离伸过手去轻抚陆慈的秀发，安慰道：“如果一个男人没有让自己心爱女人任性的余地和胸襟，那他也太不称职了，你认为对的事情就大胆去做，不用顾及我的想法，因为我也经常会犯错，我们以后相互监督，相互提高怎样？”

    “是你监督我才对，我都没见你犯过什么错，就是烧的菜平淡了些，这个番茄炒蛋切得太碎了，清蒸鲥鱼火候过了，还有这小炒肉放不够盐，有待改进和提高啊。”陆慈听得感动，不太敢跟云离对视，灵机一动之下就捉住了他厨艺不精的短处来调侃。

    “不会吧，我以前看你们都这么做的，步骤和调料分量应该没有问题，你看小哑巴吃得多欢快，是你嘴巴越来越挑了才对。”云离逐样尝了一下，没发觉味道上有什么问题，看到小女孩吃得津津有味，于是底气十足地反驳道。

    小女孩饶有兴致地看着两人说话，同时不忙夹菜往嘴里送，这些话她听得似懂非懂，不过这样的感觉让她很喜欢。

    其实她并不是不能说话，只是在她记忆里面，父母一见面总是吵个不停，她从来都是个旁听者，说不上任何一句话，他们家很久都没和和气气地吃完一顿饭，渐渐地她开始变得不喜欢说话，遇到什么问题都想用沉默来自我防卫，一切都那么的小心翼翼。

    本来好好的一顿饭，很快就演变成了料理论坛，最终云离稍逊一筹，乖乖收拾洗碗去，而陆慈带着小女孩去房间里休息。不出两人预料，她还是不肯放开抓住陆慈的手，无奈之下陆慈今晚只好和她一起睡，这个结果让云离醋意大发，陆慈的房间连他都没留过夜，如今却被这小哑巴给捷足先登了，大呼这是引狼入室，搬起石头砸自己的脚。

    小龙井的情况相当不错，自从冰梅花加入到他的奇物大家庭后，寒冰之力和小龙井体内的雷电之力有很好的化学反应，不仅小龙井恢复得很快，连冰梅花也很快适应了没有千年玄冰的环境，呈现出傲寒之外的其他特性来，对电磁力的修炼大有裨益。

    把从朗勃街淘来的玩意一一放好，云离这才有时间和空间条件静下心来研究莫老暗藏的这块乌黑石头，它是不是宝藏钥匙不得而知，但电磁力对它有特殊感应是真的，虽然暂时没有发现到它对电磁力修炼有辅助的效果，但这东西十分特别，值得花些时间去摸索钻研。

    在家里修炼比在外面不知强多少倍，有众多奇异植物能量的辅助，灵蜥修炼的进展相当不错，按道理来说电磁力每上升一级，修炼难度也应该会相应增大，耗时更多。但是灵蜥的修炼却不比修炼青牛时慢，这得大概是得益于冰梅花和紫青葡萄的加入，还有小龙井逐渐复苏，另外电磁力运用得多，对修炼也有一定的促进作用，多去使用摸索，还能领悟出许多妙用来。

    经过一夜修炼调整，之前因电磁力使用过度而产生的反噬已经完全消除，云离也恢复到了最佳的状态，神清气爽的他本来想趁着晨光到庄园小道上慢跑一圈，不过今天员工们都还没上班，就有“客人”率先候在办公楼那边了。

    来客是一个中年女子，三十多岁的样子，留着一头小短发，刘海侧梳，还颇有些韵味，不过脸色看上去很憔悴，在办公楼前握着手机来回踱步，想拨又犹豫不决的样子，显得十分焦虑。她是开着一辆老旧白色小轿车来的，车子没开进来，停在了小牌楼外面的石灰，车身上尘土厚盖，看来是经过长途跋涉才来到这里的，这人的来意就不难猜测了。

    云离感应了一下陆慈房间里的情况，她和小女孩都还在熟睡中，他想了想后，还是硬着头皮向办公楼那边走了过去，那中年女子看到云离走过来，第一反应竟然是想躲起来，可是这里地方空旷，她要躲也来不及了，低着头不敢跟云离正视，似乎是挺怕他的。

    “你就是小哑巴的母亲？”云离也不知道自己有什么可怕的，他接近的时候中年女子竟然打起了寒颤来，他想也许是出于愧疚吧，便开口直接问道。

    “小、小哑巴？”中年女子不解道，目光依然不敢与云离对视。

    “我们在中老边境区小车站哪里捡了个小女孩回来，到现在她一句话都没说过，也不哭不闹的，我就叫她做小哑巴了。”云离轻描淡写道，同时在观察着女子的面容轮廓，跟小女孩的确有点相似。

    “小雅不是哑巴，只是遇到陌生人就会害怕不敢说话，我也不是她的母亲，她是我弟弟的女儿，因为她父母出了些情况，所以才会放她在车站那里，我听到消息后马上就赶过去接她，可惜已经迟了一步，所以就马上按告示的地址寻过来。”中年女子坦言道。

    “这么说来你就是她的姑姑了，那你现在是要把她接走照顾，还是把她送回到父母那里？”云离继续问道。

    中年女子顿了一顿，还是答道：“她母亲已经离家出走好几个月了，而她父亲，也就是我那不成器的弟弟在这里混不下去，昨天就已经出境到老挝那边了，所以小雅只能由我这个姑姑来抚养。”中年女子如实答道，说起这事她差点都控制不住情绪抽泣起来。

    云离没有因为中年女子可伶的模样而动摇，冷冷的说道：“你应该比我清楚，这么小一个女孩，没有父母陪伴成长是多么残忍的事情，你去想办法将她父母找来，哪怕拉来一个都行，在见到他父母之前，我不会让你带她走了。”

    听到这话后中年女子就慌了，立即哀求道：“云老板，我求求你了，小雅是我们家唯一的香火，就算她父母不在身边，我这个当姑姑的也有能力抚养她长大成人，你不能蛮不讲理地把她给抢了，就算你斑鹿庄园势力再大也不能这么欺负人。”

    哀求的话说到后面就成警告了，中年女子也一改畏惧的模样，竟然鼓起勇气跟云离对峙了起来，云离也好奇地问道：“我记得告示上面只写了联系地址和手机号，却没有我的名字，就算你在小牌楼那里看到斑鹿庄园四个字，也猜不出这里的主人是姓云吧，你是认识我呢？还是住在附近的人？”