
    “有你这个评价我就满足了，这么看来我出的价格还是低了，老是被你们这种奸商敲诈，下回我要直接把售价提高一倍才行，毕竟进口的RB对虾可比我们贵多了。”云离打趣道。

    “哈哈，这回中你的圈套了，其实我对养虾没多少研究，不过在如何吃这上面可是深得高人真传，并自创出了独特的炮制方式，今天我就传你几招，保证你以后受用无穷。”陆启山赶紧转移开价格的问题，并滔滔不断地给云离讲起了吃虾的心得。

    他在北海道养殖场打零工的时候，认识到了一位寿司店的老板，这老板是一位旅日华侨，经常会亲自到养殖场挑选合适的水产，对于同是祖国来的陆启山十分照顾，并时常邀他到店里去做客。

    寿司店不大，不过名气不小，全因为这里的寿司与传统的RB寿司不同，别有一番风味，尤其是虾肉类寿司独树一帜，经常是供不应求，可是制作的方法只有老板一人懂得，他又不是个有野心的人，所以寿司店的生意虽好，但一直都没有做大。

    这位老板对如何挑选竹节虾是有自己一套的，每次到养殖场，他总会带上自己的独门工具，一个分装有各种调味料的小盒子，挑选竹节虾的时候，他就直接上手去捞，剥去虾壳沾上调料直接吃，味道过关的他才会买。

    而且不同做法的虾在品质上的需求各不相同，肉质爽脆，没有过重虾味的适合用来做刺身，个头稍大，味道浓郁的可以用来油炸或者做成天妇罗，而做特色虾酱所需要求更高，最好是选用那种半野生养殖的，单是在做虾这功夫上面，老板就有十多道独门秘方，都是他多年积累下来美食经验。

    在陆启山即将结束留学生涯那年，老板找到了他并把毕生的秘方都倾囊相授，他没具体说是什么原因，只是觉得和陆启山有缘，自己又没有儿女徒弟可以传承手艺，便尽数传给了他，不管他以后是否从事饮食行业，能保住一点火种也是好的。

    陆启山的悟性很高，不仅把老板的手艺全部学会，还加入自己的领悟创造出风味不同的做法来，这让老板十分欣慰，一度想劝他留在RB发展，他可以把寿司店出让出来给陆启山起步，不过陆启山一心要回国打拼，所以并没有接受老板的挽留。

    回国后两人一直都有联系，只是陆启山的事业越做越大，能跟老板联系的机会也越来越小了，直到有一回他们很久都没通讯，陆启山当时陷入了事业低谷期，想要找个人谈谈心，于是就想到了打电话给老板，可是却发现老板的电话号码停用了。

    他特意飞过去RB一趟，发现连寿司店都转手了，成了一家卖特产的店铺，他问了附近的人，才知道寿司店在差不多一年前就没再开业了，而老板也没有音讯。

    几番探查之下，陆启山才最终找到了老板，当时他已经在病床上奄奄一息，他本就是个孤家寡人，临终前能再见陆启山一面已经很欣慰，硬是再坚持了两天才离去，之后陆启山按照老板的遗愿，将他的骨灰带回到家乡掩埋，并承诺一定会把他的手艺传承下去。

    听完这个故事后，云离也是相当感慨，没想到陆启山还有这么一段往事，虽然自己对他颇有偏见，但这人的确是个性情中人，如果他不是跟陆家有这么深的关系，云离倒是很愿意跟他称兄道弟。

    “可惜这么多年下来，我都没找到合适的人可以把师傅的手艺传承，虽然我们商城合作餐厅里有不少厨艺非凡之人，但多是些争名逐利之人，不是师傅要找的那种，我看云离兄弟你就挺合适，要不我就直接传给你好了。”陆启山感叹一番后便提议道。

    “呃，虽然你刚才说得把我口水都引出来了，但我最感兴趣的还是吃，至于怎么做就免了，我那点厨艺还真见不得人，传给我就真糟蹋了。”听到这个提议，云离虽然动心，但却没那个闲情逸致去花时间在这上面，要学这种独门手艺可不是一天两天的事情。

    陆启山叹息般的摇摇头，说道：“唉，陆慈也是不想学，唯有等我儿子长大一些，看他有没有这方面的天份吧，不然等我年纪再大一些，说不定就得转去餐饮业发展了。”

    “呃，不知道你师傅的独门手艺里面，有没有制作虾干这一项，有的话我倒很乐意学学，正打算制作一批虾干来自用呢。”云离突然想起了某事，便出言相询道。

    这批竹节虾他没打算全部出售，留下来的那部分就是用于制作虾干，上回那批她和陆慈也制作了些，味道相当不错，只是数量有点少，这里送点那里送点就没了。最近连百合都催着他快点再弄些，不然方姨都没胃口动筷子了，这事云离一直记挂在心上，如果陆启山有制作虾干的独门方法，他倒是有兴趣学上两手，好做出更美味的虾干来。

    “原来你留那么多竹节虾，是打算做虾干用的呀，这回你可问对人了，我自己也很喜欢吃虾干，以前也亲手做过，不过秘法的工序很多，大部分可以请人来帮忙弄，只是在调味和一些关键工序上需要严格把关，才能做出风味独特的虾干来。”听到云离说要制作虾干，陆启山也来了兴致解释道。

    “那你过几招给我吧，最多等虾干制成后，我给你捎个三斤五斤。”云离抛出条件道。

    听到这个条件，陆启山立即加码道：“少于二十斤免谈！”

    “我抬价最高也就出一倍，启山兄一翻就是四倍，真让我大开眼界了，二十斤就二十斤吧，但你可别藏着掖着有所保留。”云离狠下心来答应道，这二十斤虾干可不是个小数目，但如果真能学会制作秘法，那就什么都值回来了。

    “嘿嘿，别着急答应，我说的二十斤，是指你们每个批次做的虾干，我都要二十斤，要是有困难的话相应少点都没关系，但能让我一年四季都能吃上你们产的虾干就行。”陆启山把更狠的条件抛出来，让云离一时为之无语。

    看到云离无语的表情，陆启山补充道：“别以为我这是开血盆大口，你看现在所有的工艺技术，那家原创者不是收高额专利费的，等你吃过用我这种秘法制作出来的虾干，就知道我这条件不算什么了。”

    “好吧，那你先给我说说秘法中的要点，其实之前我们自己也做过虾干，味道已经相当不错了，如果没有太大提升的话，我可不买账的。”云离算是答应了下来。

    陆启山嘿嘿一笑，便指导道：“制作虾干第一个要点是选材，不能以做菜的标准来选定虾的品质，一般来说会选大明虾这种个头足的品种来制作，不过你们这批竹节虾的个头也不小，在制作之前最好再多养几个星期，下足饲料养大几圈，这样这虾最适合用来制作虾干。”

    “养太久的话虾肉就会变得没那么脆嫩了，这对虾干的口感和味道会不会有影响？”云离不解道。

    “做菜的话有影响，但做虾干就不一样，肉质结实一点，晒出来的虾干口感反而会更好，味道几乎没有差别的，这是经过反复探索得出的经验，这第一点你可要记好了。”陆启山认真传授道。

    “原来是这样，那么接下来又有什么要注意的地方？”云离默默记下，便继续虚心问道。

    “晒之前要先用温水慢焯至六到七成熟，焯水前要把虾头去掉，保留壳身，等晒一天后虾肉收缩，再把虾壳取掉继续晾晒至水分完全脱掉，至于中间需要加什么调料是最核心的部分，我到时候整理出来写给你吧，有些调料市面上还不一定买得到，想要尽善尽美的话少不了要费工夫自己调制出来。”陆启山洋洋洒洒地说道，谈起这些事情的时候，他身上的气质完全不同了起来，仿佛是老师傅在手把手教徒弟一样。

    “这样也好，等虾干制作出来，我第一个请你来品尝鉴味，不过弄不到手的调味料，启山兄可要出点力帮帮忙呀，我想你也是个尽善尽美的人吧。”云离笑言道。

    陆启山早知道他会有这个要求，不过他对虾干的制作相当期待，便很爽快地答应了下来。两人在传业授道相互交流的时候，海陆商城这次所需的三千斤竹节虾已经全部捕捞完毕，商城方面有自己的水产运输车辆，所以把装满竹节虾的水箱搬上车就完事了。

    陆启山还有其他事情要忙，随着运输车一起回市区去了，云离本来还想留他下来，捞上几斤竹节虾让他料理料理，看看他是否真有说得那么好的本事，但只能日后另寻机会了，至于制作虾干的准备工作，他打算照着陆启山传授的秘方来，把所需的竹节虾另圈起来继续养大养肥，等秘方到手后就马上开始制作。