
    何警生跟同来的警员低声商量了一下，才对众人解释道：“这种情况的话，是有法律条文可以遵循的，不过顾及到小女孩年纪这么小，一般的做法都是以人为本，先协商出一个比较好的环境让她生活，后续的事情等找到她父母后再通过法律途径裁决。”

    “我是她的姑姑，刚才他们都听到小雅喊我的，不信我可以拿身份证和户口本来对证，小雅父母不在，就应该由我这个亲人来照顾，天经地义，而且我也有能力将她照顾好。”听何警生的语气如此中肯，并没有偏帮云离一方，周媚生起了希望马上表示道。

    “那你跟这两位警官陈述一下，你有什么条件能照顾好她，如果实际能达到的条件比我庄园里的更好，我二话不说立即交人。”云离和陆慈对望一眼，然后不紧不慢陈述道。

    “我、我刚搬了地方，但足够两人住的，而且还有点积蓄，再去找份稳定工作，抚养小雅长大不成问题，我周媚完全可以自力更生。”周媚回答道，不过语气中一点底气都没有，显然并不像她说那样能给小雅提供足够好的生活条件。

    “连稳定工作都没有，还犯事坐过牢，这点你怎么不说出来呢？”沈红可没有云离这么客气，直接说出了周媚的痛处。

    周媚一听这话就急了，连忙解释道：“我是被诬陷的，而且我跟鸿哥撇清了关系，他的刑期还有好几年，他被冻结的资产里面有我一部分的，数目可不小，等我要回来...”

    “那要等三年还是五年，这几年你是不是要让小雅跟你吃馒头喝冷水。”沈红继续拆台道，有她在这里，云离也省下了斗嘴的功夫。

    这话可把周媚问得毫无招架之力，她如今的生活情况并不好，虽然跟鸿哥一伙人撇清关系，但也失去了靠山，鸿运旅馆早就停业了，她也没有稳定的工作，靠着以前积攒下的钱度日，其中一部分还被刀疤明给带走了，但是她下定决定，一定要将小雅抚养成人，自己无论怎么辛苦都在所不惜，哭诉道：

    “我什么都没有了，现在就只剩小雅一个亲人，你们不能这么狠心把她也夺去，我们以前是做过错事，不该跟你作对，但我们也受到应有的惩罚了，如果这还不够，我今后给你做牛做马都可以，只求你把小雅还给我！”

    周媚控制不住情绪瘫坐在地上痛哭了起来，小雅被这情况吓到了，身体不住在发抖，陆慈不忍让她看到这种局面，便抱起她转过身去温声细语开导，希望她不要留下什么阴影。

    这情况让大伙都感到难受，虽说他们不值得可伶，但能看得出周媚对小雅感情很深，的确是当前最适合照顾她的人选，连沈红也沉默不再出声了，无奈之下云离只好重申道：

    “你要弄清楚，没有人要跟你抢小雅，我们在讨论怎样给她一个更好的成长环境，她父母不在身边，如果你有能力抚养她自然是最好，不过看来你并不具备吧。”

    “我、我可以...可以的，为了小雅我什么、什么苦都愿意吃。”周媚哽咽道。

    “这样吧，我们将决定权交给小雅，如果她愿意跟你走，我们不加阻拦，如果不愿意，那你还是去找她父母来亲自接她，这段时间她就留在我庄园里怎样？”其实云离也很头疼，摊上这种事真是两头不到岸，无奈之下只得提出了这个方案。

    “这样也好，如果你们商量不出结果，我们唯有带她去福利机构暂管，这个结果想必你们都不愿意看到，那就由她本人按自己的意愿选择吧，周女士是否同意？”何警生作为中立代表也开声同意道，并询问起周媚的意见。

    沉默了好一会后，周媚才把情绪平复下来，站起了身来说道：“可以，但我有个条件，如果小雅最终不愿意跟我走，我有权利随时来庄园看望她，你们不能加以阻拦，至于小雅在这里的生活费，我一分钱都不会少给。”

    “很好，那现在你自己过去问问她愿不愿意跟你走吧。”云离的语气也平和了下来，自己则转过身去，没有要干预的意思。

    听到这话后，员工们都让出了通道，让周媚顺利来到了小雅的面前，小雅现在还被陆慈抱着，露出头在肩膀眼睁睁的看着周媚，周媚伸出手去摸了摸她的小脑袋，挤出笑容来问道：

    “小雅，你跟媚姑姑回家里好不好，媚姑姑回去做你最爱吃的鸡蛋面条，以后天天做给你吃，我们就住在一起不分开好不好？”

    小雅没有言语，也没有任何动作，就这样一眨不眨的看着周媚，小脑袋里不知道在想些什么，或者跟她根本就不知道这次决定对她的人生意味着什么，在没有足够独立思维的情况下就要做这种决定，这未尝不是一种不得以的残酷。

    见小雅没有回答，周媚便把劝说的话又重复了一遍，众人都悬着心等待她的答案，可是她依旧一语不发，四顾众人看过来的目光，双眸里尽是茫然和不知所措。

    “那小雅愿不愿意跟陆姐姐住在一起，我们在这里一起等你爸爸妈妈回来，你要是想姑姑了，姑姑也会来看你，我们庄园里的叔叔阿姨、姐姐哥哥都会陪你玩好不好？”周媚劝问了几次依然没有得到回答，她几乎都要再次哭出来了，良久之后陆慈才开声询问到，而小雅却对这番话点了点头，之后便埋头到陆慈的怀里，不愿意再看大家的目光。

    这个答案可以说是在预料之中，也可以说是在意料之外，周媚想不明白小雅为什么不跟自己走，反而愿意跟两个陌生人在一起，而且其中一个还是间接导致他们家破碎的人，不过这个结果她也只能无奈接受。

    “既然答案出来了，那我们就按刚才的约定执行，小雅父母方面的情况我们会找人跟进，也希望你们双方协调好后续的事，一切都以小孩子的健康成长出发。”何警生作为公证一方，也不免要说一番圆场的话来。

    “我以后每天都会抽时间来看小雅的，你们能信守承诺，我绝不给添麻烦，阿明我也会尽快找他回来，希望你们能照顾好她。”周媚一字一句道，语气已经平和了许多。

    “我们会的，你来跟她说说话吧，待会把她喜欢的东西告诉我。”陆慈认真回答道，说罢便请周媚去办公楼里面细谈，沈红几人也尾随了进去。

    事情尘埃落定，没去看热闹的员工都各自散去开展自己的工作，而云离则和何警生两人如约进山去采摘青芒。虽说何警生缉毒英雄的名头是云离给他的，不过他的确是有真本事，最近临山县发展得很迅速，各种大工程接连动工，人员流动频密，各种社会问题随之涌现。

    不过在他们公安局的管治下，这些问题都控制得很好，没有出现多少重大的刑事案子，照这个发展势态下去，他的仕途还会有很大的上升空间。云离跟他打过不少交道，知道他为人不错，是个实干派，不迂腐随流，才起了结交的意思，多些这样的朋友，对庄园以后的发展大有益处。

    从何警生口中云离也得知到发展规划的最新进展，他最关心主干道和高铁线路的建设，这两项大工程是同时在进行的，预计明年初就会建设到临山县区域这部分，要总体落成运行恐怕还得两三年时间，这已经是十分快的建设速度了。

    至于高速干道和高铁线路会从县干道一直延伸过来，穿过斑鹿山和山湖镇交界那片区域，一直通往边境线上，而这边将会新增一个边境贸易区，具体地点离临山县并不远，算是个好消息。而高铁站的坐落地点仍然没有定案，县内几个镇都在争取将站点建到自家门前，虽然鹿镇近年来发展得不错，不过竞争力上还是有所欠缺。

    伴随着高速干道的建设，斑鹿山那边的配套工程也得加紧才行，那边的干道一旦开通使用，庄园完全可以把主要出入口设在那边，在运输方面会便捷许多，至于高铁站点的问题，能争取到建在鹿镇是最好的，这方面他得想想办法才行。

    送走了何警生后，云离接着到各个工程处查看进度，总体上还不错，大鹿山那块二百多亩的带状林地已经准备就绪，只要调整一下土质肥力，再架设上一体式自动灌溉系统就能投入使用.

    在云离的计划中，这里可以增加二百亩的耕地面积，至于四周围着的地方都会逐步种上果树，替代掉原来稀松的杂木，形成防护林带，一来可以涵养水土，二来也可以增强木磁阵的效果，陆慈喜欢的菠萝蜜也可以在这里边界的区域种上一大片。

    最近跟海陆商城方面合作，各种水果给庄园带来相当不错的收入，要知道这些果实种下去之后就没怎么打理过，基本都是靠着木磁阵的效能在支撑成长，能有这个成绩相当意外，这也给了云离启示，可以在那些不适合发展成耕地的区域种上各种果树，随着木磁阵的完善和增强，不用多少年，这些果树终会成为摇钱树一般的存在。