
    被云离这么一问，中年女子刚鼓起的气势马上就弱了下去，只得再次警告道：“我们以前没见过，但我的确是附近的人家，斑鹿庄园的云老板在临山县里怕是比县长还有名，但你也不能这么蛮不讲理，我是小雅的姑姑，她父母不在，自然就由我来代为照顾，你要是不把人交出来我就马上报警。”

    云离本来是不想跟这个陌生人多费唇舌，如果她是小哑巴的母亲，他可以二话不说将人交出去，自己和陆慈的使命也就完成了，但这位“姑姑”显然不怎么靠谱，而且她父母居然就这样将她给抛弃了，一想起这个云离就来气，寒着声回应道：

    “我再重复一遍，把她父母给找来，要报警的话随便，我想即便你不报，他们很快就会有人来。”扔下这句话后，云离转身离去，不想跟她多说一句。

    可是中年女子不依不挠，竟然扑在地上抓住了他的裤脚，云离不想对女人动粗，一时间也真被她给难住了，好在沈标这时刚好开着摩托车来到，看到云离被人纠缠，立即过来帮他解围，好不容易把中年女子给拉开来了。

    这番扰攘下来，住在办公楼里的沈红母女和徐林他们都闻声起身下来了，沈红母亲许艳看到中年女子的面容后更是大为惊讶道：“你不就是长乐镇那边的周媚周经理吗，鸿运旅馆的老板娘。”

    许艳以前接触过周边不少供应商的人，对这周媚有些印象，而听到鸿运旅馆这四个字后，众人的表情都丰富了起来，云离有些错愕，而叫周媚的这个中年女子则是慌乱，沈红对这四个字记忆犹新，立即开口质问道：

    “鸿运旅馆？不就是我以前批发店那秃头老板表哥开那家吗？既然敢打阿慈的主意，后来还阻拦我们承包大鹿山，在后面搞风搞雨的坏家伙，领头那胖子叫什么来着，好像是叫鸿哥吧。”

    “我记起来了，以前我们鱼塘养的水产，有不少是供应给他们鸿运旅馆饭店的，这女人来干嘛的，刚才还纠缠着小离不放，该不是来寻仇的吧？”沈标也想起来了补充道。

    正如沈红所说，云离和这鸿运旅馆还真有不少纠葛，最先是他跟陆慈闹矛盾，正好遇上危房改造，她的旧屋被拆，无处可去之下错信了批发店的老板去投靠鸿运旅馆，要不是他和沈红及时赶到，陆慈就真要被那鸿运旅馆的鸿哥给糟蹋了。

    当时他在鸿运旅馆大闹了一场，将那个鸿哥和一众手下狠狠收拾了一顿，此事之后沉寂了一段时间，但没想到他们这么不开眼，在他要承包大鹿山的关键节点上使绊子，煽动下涌村的村民抗议闹事以图阻挠，最后反被云离使计下套一网打尽。

    不过这个周媚他可没见过，也就谈不上有什么旧仇新怨，不过云离对鸿运旅馆那事还是还是记忆犹新，也不知道叫小雅的小女孩父亲是谁，如果是鸿哥手下中其中一个被他修理过的人，那就真是“缘分”不浅了。

    “不是冤家不聚头啊，你就是那个鸿哥的女人吧？那小雅的父亲是谁，她是你弟弟的女儿，你弟弟该不会也在他手下办事吧？”云离冷笑问道，既然知道了小女孩的名字，他就不能再叫她小哑巴了。

    周媚没想到这么快就被认出来，她之所以如此畏惧云离，也是因为他们之前有过不小的纠葛，深知斑鹿庄园主人的可怕之处，但事已至此，她也知道坦白道：

    “是的，他们以前都叫我做鸿嫂，但是被你打沉后，那伙人树倒猢狲散，逃的逃，坐牢的坐牢，有些没个十年八年都放不出来，我跟那人已经没有任何关系了，事实上我也只是他一个情妇罢了，没任何名分，而小雅的父亲你应该还有印象，道上的人都叫他做刀疤明。”

    “啊？原来是那个倒霉蛋，看起来凶神恶煞，不过被我们老大几下子就摆平了，想不到他能生出这么可爱一个女儿，也不好好珍惜，真是活该倒霉，我看你也不是什么好人。”没想到小雅的父亲竟然是刀疤明，不待云离发话，沈红便冷嘲热讽了起来，以她八卦的个性，没用多久就从云离那里问到了事情来龙去脉。

    “自从那次被你修理过后，阿明的身体就落下了毛病，整天咳个不停，胃口和脾气都差了很多，他家两口子本就不怎么对头，那事之后更是吵个不停，当着小雅面动手打架也不是一回两回。后来鸿哥一伙人出事后，他为了博取量刑嫁祸给我们姐弟，我们本来没犯什么事的，阿明最多就打了些架，但我们都被关进去了好几个月，小雅母亲最后狠下心离家出走，之后一点音讯都没有，阿明出来后心灰意冷，这里已经待不下去了，他便到老挝那边投靠以前的朋友，可我没想到他竟然会把小雅扔在了车站里不管。”周媚颤着声对众人解释道。

    “照你这么说，事情都要怪到我们老大头上咯，是我们老大弄得人家妻离子散？这是什么逻辑，要不是老大好心把小雅带回来，她说不定就被人贩子给拐走了，你们这些人果然没一个是好东西，小雅绝对不能再落到你手中。”沈红大义凛然道，也说出了云离的心声。

    “我知道落得这个下场都是咎由自取的，没有任何要怪责你们的意思，只是小雅毕竟是我的外甥女，也是我们家唯一的香火，她爷爷奶奶去得早，已经没有几个亲人了，我不能再让她离开。”周媚苦苦哀求道，她的要求很简单，就是要把小雅带走。

    云离不想跟她纠缠浪费时间，刚想示意沈红逐客，可陆慈已经被这边的动静吵醒了，带着睡眼朦胧的小雅往这边走来。

    “小雅！小雅！媚姑姑在这里。”看到小雅走过来的身影，周媚再也压抑不住激动的情绪喊道，并直冲过去要将小雅抱住，但被沈红他们给阻拦制止了。

    小雅被这阵势给吓清醒了，看到周媚的面容后，终于肯开口了：“媚姑姑，我爸爸呢？”

    被小雅这么一问，周媚一时间也为之语塞，心酸感直涌上心头，强忍着泪水安慰道：“爸爸找你妈妈去了，等他们和好就会回来看你，小雅跟姑姑回家，爸爸妈妈回来之前就跟姑姑一起住好吗？”

    小雅依旧躲在陆慈身后，只伸出头来看着周媚，陆慈搞不清这是什么情况，云离就只好把刚才跟他们解释的话，再一次说给她知晓，得知实情后，她的心情也十分复杂，也不知道该如何行止。

    小雅没有回答，任周媚怎么招手苦劝也没有离开陆慈半步，表情还是跟昨天一样，让人看着为之心疼，云离也没料到情况会是这个样子，中间竟然会有那么多的往事纠葛，一时间还真拿不定主意。

    其他员工陆续来到庄园，都被这事给吸引住了，尾随而来的还有一辆警车，周媚也纳闷自己都还没报警，他们怎么就自动找上来了，不过来了也好，她如今正需要第三方来帮助夺回小雅。

    可是车里的人一下来，就径直过来跟云离打招呼寒暄，态度之友好让她大感无力，这人她可不会不认识，县里公安局副局长，被民众称为缉毒英雄的何警生何副局长，没想他跟云离关系那么好，敢情这还是对方自己叫来的，她打好的算盘一下子就全乱了。

    “小离啊，见你一面可真不容易，上次经过附近来了一趟你刚好不在，这回居然主动找上我了，得好好跟我说说是怎么一回事。”何警生一过来就跟云离勾肩搭背打招呼，丝毫没有领导的架子。

    “小事而已，我也没想到你会亲自来，事情我昨晚都发信息告诉你了，不过现在出了点小状况，我们赶快处理完成，待会进山去摘你朝思暮想的青芒。”云离笑言道，何警生一来，他正好把事情往警方那边推，也不怕周媚继续纠缠下去。

    “还是你懂我，先说正事，她就是你捡回来那个小女孩吧，我让同事给拍几张照片，取一下特征信息，如果她父母是西南地区的人，相信我们很快就会有消息。”何警生看了看陆慈身后的小雅解释道，这次陪同他来的还有局里另外一位警员。

    “身份信息已经知道了，这个女人是她的姑姑，叫做周媚，而他父亲叫做刀疤明，你在这里待了那么多年，对这个名号应该不陌生吧？”云离把情况明说道。

    “长乐镇那个刀疤明吧，当然是不陌生，这家伙以前可没少给我们惹事，不过最近都没怎么听到他的消息了，这小女孩怎么会是他的女儿呢？”刀疤明的名头何警生自然是知道的，云离和鸿运旅馆的事情他也很清楚，不过云离竟然捡了个仇人的女儿，这可让他有点摸不着头脑了。

    “现在她姑姑来要人，而我的意思是等她父母来把她接走，不然我不会放心把人交给她，既然你们公安局来了，那你给我提个解决方案，看怎么把这事给结了。”云离直接进入主题道。