
    现在果林种植方面的工作全由许锐和他父母负责，许锐现在已经很少跟车去送货了，主要的精力都集中到了培育和打理树苗上面，还自己去找了许多相关的书籍来看学习，他对这方面十分有兴趣，加上有云离的指导，现在都快成专业人士了。

    如今在斑鹿山里好几个适合的地点都种上了大批树苗，这个数目还在不断增加，只是现在还没有具体的发展计划，工作做起来不是那么有目的性，云离跟他们谈过之后，觉得有必要好好规划一下，至于菠萝蜜树苗的种植，他就全交给许锐去办，不仅在带状林地，斑鹿山里面也要找块合适的地方种上一片，至于详细的规划，他得好好思考一下才行。

    看了下养殖网络方面的情况，再逛了一圈集芳园，差不多到中午的时候他才回到竹楼，而陆慈和小雅已经张罗好午饭等他回来，周媚把事情都交代一遍后才离开了庄园，而小雅也算是正式成了庄园里的一员了。

    小雅全名叫周小雅，还有一个来月才满四岁，父亲母亲的情况他们都了解到了，估计短时间内是不能来接她的，所以得为她准备些必要的生活用品才行。

    “事情都谈妥了？”云离没有去听她和周媚的细节商谈，他只需要知道一个结果就可以了。

    “嗯，谈好了，小雅暂时寄住在我们这里，生活用品那些她明天买好带过来，她还要给伙食费，不过我没有要。”陆慈回答道。

    今天的午饭是西红柿鸡蛋汤面条，陆慈特意做了小雅最喜欢吃的东西出来，另外还弄了两个素菜搭配，营养十分均衡，小雅在一边吹起一边把面条吸进嘴里，而云离似乎一点都不怕烫，夹起来一撮就送进口，连气都不用哈，把小雅看得目瞪口呆。

    “随她吧，既然我们把事情揽下来了，就尽力去做好它吧，那接下来有什么打算，她这个年纪应该要上幼儿园了，但是鹿镇这里好像还没有正规的幼儿园，乡里的孩子都是到年龄后直接上小学的。”云离继续问道。

    “我跟沈红她们商量好了，让小雅跟着我们就行，反正我们现在工作的地点很稳定，她这么乖巧，买些书本玩具来给她摆弄，我们不时看看她就行，长远的事情以后再打算吧。”陆慈回答道。

    “嗯，有什么需要我帮忙的尽管开口，我看现在整个庄园里最闲的人就是我了，不过带孩子我可不会，也不想去学会，帮你做些其他事情还行。”云离笑言道。

    陆慈嘻嘻一笑道：“本来就没指望你，你就好好做你那些玩意的研究吧，别再到处乱跑了。”

    “我哪有乱跑，都是做正经事情去的，看以后什么时候有时间，我们再出去旅行吧，得让陆启山那家伙再弄两本护照来才行，他还真有点门道，比林大哥那些好多了，跟真的几乎没两样。”提到外出，云离很自然就谈起了不久前的那趟旅程。

    小雅听着两人一言一语闲聊，觉得这样才像是一个家，她很留恋这种感觉，所以在周媚问她要不要走的时候，她小脑袋里一直在做挣扎，心想如果跟她走了，这个感觉以后恐怕再也体会不到，她不想这样，失去过太多让她变得小心翼翼，所以最终没有离去，就这样平平淡淡的吃一顿饭，对她来说就是一天中最美好的时刻。

    回来的时候云离就发现平常八卦特性不比沈红逊色多少，什么事都要围上去凑凑热闹的顾逸心居然一直没有露面，一问之下，才知道他在几天前就回学校报到去了，算算时间也快到他研究生毕业的时候了。

    他为庄园设计改造出了农用机械很多都在使用了，效果相当显著，就拿最新改进过来的播种车来说，虽然还做不到完全机械自动化播种，不过提前把土地功夫做好，人坐在播种车上工作，一个负责驾驶，一个整理排放幼苗，协调操作机器就能快速进行幼苗种植，这种方式的效率比以往用人工一株一株挖种大有提升，节省下了不少人工成本。

    相信有这些自创的实用成果，他这次的毕业设计不会有任何问题，硕士学位是跑不掉了，接下来他会继续进修博士学位的课程，这点他之前就跟大家透露过，还是在西南现在那所学校，而且导师都已经找好了，这也是继承他们顾家的光荣传统，实现每一辈都有博士学位级别的成员。

    顾逸心估计短时间内是不能来了，他还有几个设计还没有做完，估计要等他学业上轨道后，才能分心过来继续下去，目前的农业机械基本都够用，之后要扩耕的话，相应添置设备回来，按他的设计图纸改装一下就可以投入使用，这方面问题不大。

    云离说他是庄园里最闲的人，这是个有条件限定的结论，如果他偷懒把事情都往外推，自然就比谁都闲，但如果他要把每一项事务都做得完美，需要耗费精力的地方就多了，估计再长两只手臂出来也不够用。

    但有些工作是偷懒不得，而且十分紧迫，首当其冲就是要把灵蜥电磁力的特性融入到现有的木磁阵中，这是一件相当庞大的工作，也只能由云离自己一个人去完成，估计每两三个月是完成不了的，加上调整研发新的阵法特性，需要的时间就更长了。

    四种特性电磁力对种植养殖的促进效果各不相同，混沌没有明显属性，对生物的影响是最全面的，可以说是一种万能剂，其他电磁力都是在混沌的基础上延展开来的。

    光鸟的特性是轻盈，能减轻生物在成长过程中遇到的阻力，最明显的效果就是生长速度快，能轻松突破瓶颈，以获得更好更多的收成。而青牛的特性是力量，在它的影响下生物富有活力，生长速度、抗害性、出产品质等方面都有提升。

    至于灵蜥的特性是控温，生物吸收融合进这种电磁力后，对气候的依赖性将会大大降低，可以期望等灵蜥属性的木磁阵完全发挥作用后，庄园内一年四季都能绿叶成荫、繁花似锦，即便在严寒酷暑的环境下，各种生物都能凭借灵蜥电磁力来自我调整，不放缓生长脚步，能给庄园带来无比稳定的出产效益。

    第二批的金边红颜逐渐成熟，大家的工作重点又马上汇聚集芳园中，所有的金边红颜依旧全部供应给明逸酒店，而且第二批的产量要比第一批多一些。如今的草莓植株全都进入到成长期，每一棵的分茎上都垂挂着一丛从生长进度不一的果实，高大的植株基本能把水培管道掩盖住，现在的集芳园就是一片绿色的海洋，绿海中点缀上了红白相间的浪花。

    陆慈的工作忙碌起来，小雅则也跟在她身后学着帮忙，大家采摘来的金边红颜需要整齐装入竹编箩筐，每层上面还要铺上干草保护，之后才能装车运去给明逸酒店。

    大的活她无能为力，但帮忙把草莓装入箩筐还是能办到的，而且别看她人小，摆草莓的活还做得十分认真，虽然速度远比不上大人们，但她摆得相当好，都不用别人给她重复收拾，没有给大家添麻烦。

    而且云离还注意到，这小家伙的自律性相当高，即便员工们拿着果香诱人的金边红颜给她吃作为奖励，可是她都不肯要，只有陆慈给的她才会接受，这点让云离感到有些意外。

    金边红颜的诱人程度不用多说，在集芳园里收成对大伙而言都不算是工作，而是享受，成熟的果实里面，有极少数一部分个头明显偏小，或者是外形长得浪荡不羁，不能放入供应的产品里面，这部分果实的味道跟其他的一模一样，只是外形上不够美观而已，所以遇到这种果实大家就可以直接摘来吃掉，在这一点上云离和陆慈都是默许的，算是给大家的一个福利。

    所以每次草莓采收的时候，不论大家有多忙，都会自觉挤来集芳园帮忙，一边工作一边寻宝，一轮采摘下来不仅肚子吃饱，还有战利品可以拿回去给家人分享，这种活任谁都会抢着来做。

    而小雅这个四岁还不到的小女孩，竟然就能抵挡住金边红颜的诱惑，要知道这个年纪的孩子占有欲都是十分强的，他们还未学会到分享的乐趣，做事全凭天性驱使，去占有令自己心动的东西，小雅能够有这个自制力实在难得，这也让云离对她刮目相看，开始有点喜欢这个不爱说话的小女孩了。

    其实开始的时候，对于收留一个小孩子在庄园这件事他是抗拒的，不过为了顾及陆慈的感受，他并没有表明出来，后来得知小雅是这样的情况，既然事件开了头，他也只能硬着头皮完成下去。

    小雅现在还是赖着陆慈不放，睡觉也要有她在身边才会合上眼睛，两人几乎是形影不离，这让云离和陆慈独处的时间大大减少，有时他想过过二人世界都是个奢望。陆慈知道云离的想法，她夹在两人中间，最终还是选择讨好小的那个，说等小雅适应过来就好，云离也只能盼着这小家伙快点领悟过来，别再当他和陆慈中间的电灯泡了。