
    另外养殖网络里的竹节虾也能逐批收成了，一般来说，竹节虾从虾苗长到成虾，需要四到五个月的时间，不过他们这批竹节虾只用了三个月就能收成了，其中发挥最大作用的当然是木磁阵，另外也少不了沈标的悉心打理。

    错过了上一批次的竹节虾后，明逸酒店这次没有再让机会流失，很早就已经跟云离达成了供应协议，五家分店总共的日需量大概在一千五百斤到一千八百斤左右，每两天供应一次，而且庄园方面只需要把竹节虾运到总部那里，至于五家分店如何分配，他们酒店会自行解决，这大大省去了庄园这边的运输压力。

    竹节虾长成后不宜继续养太久，虽然随着生长时间越长它们的体型会越大，但肉质也会逐渐变老，口感和味道都会转差，所以这批竹节虾需要在一个月内就全部打捞完毕，新的虾苗已经在着手培育，预计在收成完毕后就能马上投放养殖。

    整个养殖网络里面，当初可是投放了超过二百万尾的竹节虾虾苗，他和沈标估计这批能有十多万斤的收获，明逸酒店的需求量有限，估计这一个月下来也就能消化五万斤的样子，剩余的那些他们只能另寻销路。

    不过以他们庄园出产的品质，自然是不缺求购者的，其中最积极的当数是海陆商城和明利水产了，他们两家都是老客户了，云离也打算将剩下的竹节虾分配给他们，但不是全部，他要留下一批另有用途。

    这天，陆启山亲自来到了斑鹿庄园，一是给云离送来两本新的假护照，另外就是视察竹节虾的收成情况，他好不容易在收购价上压过了明利水产，争取到了大部分的采购权，对这事自然是十分上心。

    “云离兄弟啊，你可别把我当做是印证件的，要弄两本这种质量的可不太容易，如果这回你再弄丢，下次要办我可要收钱了。”将两本护照塞给云离后，陆启山也不免提醒道。

    “丢过一回后就懂得珍惜了，这两本我会好好保存的，这回真是麻烦启山兄你了，我们去看竹节虾打捞吧。”云离喜滋滋地接过两本新证笑道，两人便一同往小鹿山南边的方向走去。

    随着两人越来越熟络，打交道也越来越频繁，陆启山便开始跟云离称兄道弟起来，而云离也不跟他客气，直接叫他做启山兄，不知道的人还以为他们的关系有多好，但云离自己知道这家伙狡猾着呢。

    “你说好端端两本护照怎么就能弄丢呢，对了，你们这回去缅甸有没有找到莫老，我听说那边最近不太平。”一边走陆启山一边问道。

    “没什么收获，至少没有得到我们想要的答案，以后还有消息启山兄可得要第一时间通知我啊。”云离随口敷衍道，真实的情况是如何他当然不会告知。

    而陆家那边似乎也封锁了消息，莫老那场假丧礼造成的****很快被平息，消息似乎也没泄露出来，至于陆启山是否真的不知道内情，他就无从得知了，不过这也不在他的考虑范围之内。

    他们海陆商城是由旧陆家资助创立的，陆启山也是新陆家里比较冒尖的人物，应该颇受旧陆家的重视，云离查探过，也有意无意问过陆启山，但至今仍不知道他是从属于旧陆家里家主一脉，还是保守派一脉。

    虽然陆启山跟收养陆慈的那家人关系不浅，而那家人已经查明了是保守派一脉，他很有可能是从属于这一脉，不过这事可说不准，就像莫老那老狐狸，在陆家两脉人中左右逢源，这种情况不是没有，不过陆启山要是知道先前两本假护照落入到了家主一脉四小姐陆凤儿的手里，不知道又会是一副怎样的表情。

    进入到夏季，西南这边的气温上升得很快，所以打捞收成这种工作要趁着早上气温还凉的时候进行，不然频繁去折腾池塘沟渠里的竹节虾并不好。

    庄园和海陆商城两方的人员都在做捕捞前准备功夫了，其实无非就是准备几个捕捞网和运虾用的水箱，再有就是过称量重的工具。

    沈标将养殖网络划分成三段式后，如今打捞收成比以前方便许多，最早投放养殖那批次的竹节虾就安排在了水车池塘已经南边沟渠区域，只要用饲料把虾群吸引聚集到沟渠里面，他们站在沟渠两旁用捕捞网去抓就可以了，不用像以前那样划艇下水去拉网抓，需要的人手也少了，效率提高了许多。

    看着一网一网活蹦乱跳的竹节虾捞上来，陆启山的心情也跟着活跃欢快，还要来了一个小网，自己也动手去捞了几把，云离的心情也不错，推着水箱跟在他后面帮忙。

    “启山兄，你高兴归高兴，可别把我的葡萄苗给踩坏了，这是我好不容易找来的品种，每一棵都不便宜的呀。”看到陆启山像个小孩一样，拿着捕捞网在沟渠里翻涌嬉玩，好几次都差点踩到沟渠边的葡萄苗上，云离便忍不住出言提醒道。

    “放心，我看到的，你这批葡萄苗才种下一个多月吧，长势却比别人种半年的都要好，这是怎么做到的？”陆启山应了一句，便问起了这些葡萄苗的情况。

    “主要是它们的底子好，都是在优质的母体上移植出来的，而且树龄基本都有两年以上，加上这里环境好，没有污染，我们又调配了特别的肥料来供养它们才会有这个效果。”云离随口答道，他当然不会说这是木磁阵的功劳，现在凡是遇到外人问你们庄园为什么这样好那样强的，云离都用这样统一的口吻回复，说的次数多了他自然也熟练，解释起来中间都不带停的。

    “种葡萄可没那么容易啊，太过环境因素了，而且病害尤其多，没有系统成熟的管理，在这里可是种不出好的葡萄串来，看你这么有自信，想必是有独到的培植经验吧。”陆启山虽然是个商人，但对各种农作物的生长、特性以及行情十分了解，一眼就能看到问题的要点所在。

    这批葡萄苗的长势相当好，幼藤普遍已经长到膝盖高的位置了，有些还长出软藤缠在棚架杆上，估计再过一段时间就能爬上顶部上面去了。

    “是有些独门经验，不过实际效果怎样，还得靠实践来检验。”云离暗叹这启山兄老谋深算，不是那么好糊弄，所以便编了段话来解释。

    陆启山点点头，说道：“我想也是，上次我特意看了一下，你这些葡萄苗有好几个品种吧，给我透露一下是哪些，以后挂果了我可要第一个来收，你可不能什么好东西都往明逸酒店那边送，也得照顾一下为兄的小商城嘛。”

    说了半天，他原来是打这个主意，果然是在商言商，云离便答道：“第一批种下了六千株幼苗，其中加州红提子占了一半，南边这片区域的都是，另外三种各一千株，分别是珍珠葡萄、醉金香和黑加仑，以后扩大种植的话，也会种植其他品种试试。”

    “哦，连黑加仑也有，看来你的独门经验可不一般呐，先不说这个了，这回我要多拿两千斤竹节虾，商城那边正在筹备一个美食节，我打算用这批虾做主角，你看看能不能调配过来。”兜了大半圈，陆启山才把他真正的来意说了出来。

    云离对他这七转八拐的套路已经没什么好说的了，两千斤的话也不算太多，可以给他们调配过来，所以他很爽快答应下来了。

    陆启山从捕捞网里挑出了一只带有明显红点的竹节虾，这只竹节虾的个头也明显比其他大一圈，他献宝似的递到云离跟前，得意的说道：“野生虾苗在幼体的时候一般会选择群居，这样就造就出少数有领导能力的个体，它们不仅个头大，生命力顽强，外表上跟其它个体也有些微差别，而且味道更胜一筹，是珍品中的珍品。”

    “不错，我们也会重点把这部分虾挑出，用来培育下一批的虾苗，想不到启山兄对养虾也有不浅的见识。”虽然云离对养虾没做深入研究，不过基本的知识沈标都曾告诉过他，陆启山对竹节虾这么了解还真有点出乎他的意料。

    “嘿嘿，别的不敢说，对竹节虾的了解，恐怕连你们那位养虾能手都不及我，我以前在RB留学的时候曾在养殖场里打过工，他们那里养的也都是这种竹节虾，只不过那边叫做RB对虾，就在北海道南边的海域里，那里出产的竹节虾世界闻名，算是最高档一类食材了。”陆启山解释道。

    “那依启山兄的眼光，我们庄园出产的竹节虾，与RB北海道的对虾还有多少差距？”云离饶有兴致地问道。

    “这个就很难说了，好的竹节虾，体长一般是十到十二公分，体型修长均匀，虾须浓密，透明无暇，背上的斑纹均匀清晰，外壳薄脆，你们这批竹节虾基本都满足以上的优点，相当难得，而且虾的活力出奇好，这一点恐怕是连野生的比不上，算是各有千秋吧。”陆启山评价道。