
    “十分好，基建工程差不多到收尾阶段，主体搭建的材料预计近日运到，马上就能进行主体的搭建了，顾大叔最近也好像挺忙的，我想托他带些东西给你们都找不着人。”云离回答道。

    “公司最近接了个大工程，爸妈他们都忙得不可开交，这回要不是给这小子办庆祝宴，他们估计都不愿意回来，你要是有东西送我就打电话给我家两个领导，他们俩最近正计划自驾去庄园玩呢。”顾灵笑着说道。

    “你说咱爸妈也真是的，前几天连我毕业典礼都迟到了，明年轮到你拿证，希望他们没那么多工作要做。”顾逸心不满道。

    顾灵给了他一个不好气的表情，继续庄园方面的话题：“你有没有听说南远集团最近在你们斑鹿山附近买下了一块地，准备在那里建一个商贸中心，这个机会你可以好好把握哦，正好我的工作室拿下了他们新大楼的几个布局设计单子，需不需要我帮你牵牵线？”

    “这么巧？我跟南远集团正有合作意向，牵线倒不必了，我跟他们都是熟人了，还没告诉过你，王语瑶是我的大学同学。”云离有些意外道。

    不等顾灵答话，陈忆如便惊讶道：“你认识王总的千金？她可是位大名人，而且之前我也一直在南远集团实习，这次毕业后会正式入职，不知道以后工作上我们会不会有交集。”

    这个消息让云离十分意外，顾逸心不免帮口道：“南远集团的老总王承远可是传奇人物啊，既然云离兄弟认识他家女儿，可要好好帮帮忆如忙，分派个轻松点的工作。”

    “轻松倒不必，我还想趁着年轻做一番事业呢，而且还是南远集团这种商界巨头，不过有人帮忙牵线肯定能少走些弯路。”陈忆如压抑不住激动满脸期待说道。

    “呃，我尽力吧，王语瑶那大小姐都不管事的，现在都醉心于做自己的传媒事业，远叔倒是个爱才之人，有理想又肯努力，他一定会欣赏的。”云离答应道，虽然他不太想参与这种事，不过既然顾逸心开口，他就没有拒绝的理由。

    “听你这语气，似乎跟他们家关系不浅啊，难道你这家伙也起了异心，要抛下我陆慈妹妹，转去勾搭人家大小姐了？说来你们是同学，难道不成以前就有个不清不楚的关系，如今是死灰复燃，旧情重圆了？”顾灵关注的角度很独特，连珠炮弹地逼问道。

    “没、没有旧情，哪来重圆，就是纯洁的朋友关系。”云离硬着头皮解释道，并瞄了一下厨房那边的位置，希望陆慈没有听得这里的谈话，顾灵还是一如既往的犀利，继续被她这么问下去，再纯洁的关系都会蒙上暧昧。

    “不知道云总你认不认识肖总，我实习的时候曾有幸见过她几面，她的名声可一点不比王总小，而且是个雷厉风行的人，让人又敬又怕，如果让我选的话，我倒愿意到她属下的部门去工作，能学到她一星半点本事可就受用无穷了。”陈忆如搭话道，对云离的称呼也改成了云总，而且很隐晦地把自己的意愿说了出来。

    云离哪听不出她的意图，只好笑着搭话，暗想这个女人也不简单，不是个没有心思的人，顾灵不太喜欢她大概也是因为这点，不过谈起王语瑶的母亲肖琼，云离的印象还是十分深刻。

    当初他们从梅里雪山逃出来，第一时间来接他们的就是肖琼，正如陈忆如描述那样，肖琼是个办事效率极高的人，虽然他跟肖琼接触不多，但对她还是相当佩服的，南远集团有她和王承远坐镇，能上升的空间还有很多，也不知接下来的合作需不需要跟这位商界女传奇打交道。

    他们谈话的时候，顾明川夫妇和他大姐夫妇四人一同来到，顾明川云离是很熟悉了，至于他的太太，也就是顾灵和顾逸心的母亲他还是第一次见，也是一位女强人，容貌跟顾灵十分相似，站在一起很容易就能辨认出她们的关系，名字叫姜薇，是一位工学女博士，打扮也十分干练。

    顾明川的大姐叫顾明岚，丈夫叫李钧，都是五十岁出头的年纪，两人都是就职于西南民族博物馆，都是民族文化方面的资深学者，他们没有小孩，顾灵和顾逸心算是顾家后生一辈的顶梁柱了。

    顾明岚和李钧都是温文儒雅的人，十分好相处，而姜薇却严肃得有些刻板，对家人如此，对来宾也客气不了多少，也难怪顾逸心那么怕她，连陈忆如在她面前也是唯唯诺诺。

    众人谈话间晚饭已经做好了，顾老和顾太太两人十分高兴，招呼着众人一一入座，让三位外人有些奇怪的是，饭桌留了两个位置空着，顾灵和顾逸心特意提醒他们不要去坐这两个座位，另外他们在吃饭前也要闭眼沉默一会才能动筷，云离想这是顾家特有的规矩吧，陈忆如也是第一次来顾家，对此有些不太适应。

    云离和陆慈带来的食材很多都被用上了，给这顿家宴增色不少，顾家人在吃饭时都不怎么说话，除了谈些跟这顿晚饭相关的话题，基本就不会说别的，不过两老精心烹制出的菜肴十分美味，众人顾着品尝，都没什么心思谈天说地了。

    饭后，众人围坐在客厅里面闲谈，顾太太袁俊雁为大家泡上蜂蜜香茶，并为众人解释道：“这蜂蜜茶最讲究的是用什么季节、什么花的蜂蜜，就像你们带来的这些蜂蜜是夏天草莓花产出的蜂蜜，喝起来跟其他季节产的蜂蜜有很微妙的区别。”

    云离和陆慈用心感受了一下，的确是这样，陆慈请教道：“那用不同季节的蜂蜜，在泡茶的手法上会不会也有不同？”

    顾太太教授道：“是有些许不同，春天是百花争艳的季节，但花多雨湿天气也多，有些花甚至还未到成熟期，所以这个季节的花蜜不算好，品质差的可能会有酸味。夏蜜相对于春蜜要好一些，但差距不大，秋蜜较前两个季节都好，特别是西南这种气候适合秋季产蜜，而冬蜜是一年中蜂蜜品质只好的，所以蜂蜜品质大概是按季节顺序呈递增的关系。”

    “为什么冬天的蜂蜜会更好，冬天都没什么花开了，应该是最差的才对吧？”顾逸心忍不住提问道，这也是大家共同的疑惑。

    他在庄园待了不短的时间，对养蜜蜂十分感兴趣，平时空闲就喜欢跟黄大国他们待在一起研究这研究那，不时能讨到些蜂蜜寄回家里来，还亲自到山里去抓过野蜂群，他自认为对蜜蜂和蜂蜜都有足够的了解。

    “冬期花少，蜜蜂们大多都不会外出采蜜了，窝在蜂巢里吃蜜过冬，这些蜂蜜都是它们前三季里存储起来的，经过季节变更这些蜂蜜反而会酝酿成品质最好的，不过阿慈他们这些蜂蜜是温室花蜜，受季节影响不大，品质是顶好的，不在我说的这个范围内就是了。”顾太太耐心解释道，众人也就明白过来了。

    “对了，我听大伙说你们最近收养了一个女儿，这次怎么没带来给我看看啊，照片我都有了，只是想见见真人，她照片里的样子真是卡哇伊啊，好像捏捏她的脸蛋。”顾逸心突然想起了一事，便对云离和陆慈问道。

    虽然他暂时离开了庄园，但跟很多人都有联系，庄园里发生的事情他几乎都能掌握到，当初听到两人带了个小女孩回来，他还起了要回来看看的冲动，不过由于要忙学业的事情就放弃了，邀请他们来吃饭的时候也忘了提这点，现在想起来都有些可惜。

    “一来一往的太辛苦她了，所以这次没有带过来，你要想见她就快点回庄园一趟吧，大家都很想念你呢，而且你听谁说我们收养女儿了，我们只是代人暂时照顾她而已，是大沈跟你这么说的对吧？”陆慈解释了一下并反问道。

    不用顾逸心回答，从他表情就知道这话就是从沈红那里传出来的，这次两人没有带小雅来，而是交给了沈红一家暂代照顾，除了陆慈，跟小雅最亲近的人就要数沈红了，所以交给她不会有太大问题，小雅也没有因此哭闹。

    “我也很挂念大伙，不过接下来要跟导师去参加个项目，还有好几个课程要完成，估计短时间内都很难回去一趟了，不过机械设计和改造的事我不会落下，原理和设计方案会继续进行，等有时间回去实践和测试就行。”顾逸心给两人交代道。

    “农用机械方面暂时都够用，我要是有困难会直接跟两位正牌博士求助的，这方面你就不用担心了。”云离笑言道。

    “哈哈，我早说他是个小滑头，打完小的主意就打大的，大姐你可小心点，说不定这家伙正在惦记你们的博物馆呢。”云离所指的两位正牌博士，正是顾明川和姜薇夫妇两人，听到这话后顾明川也是哈哈一笑，并提醒一旁的顾明岚笑道。