
    “呃，如果把软藤摘了，会不会影响南瓜藤的生长呀，我还指望它们给我长出南瓜群来呢，这么吃也未免有些得不偿失了吧。”云离不解道。

    “我们要找的，是那些长势好，分茎特别多的植株去摘，这种植株由于分茎太多也不是好事，结果量还不如那些中规中矩的，所以适当把它们一些软藤摘除，反而是有利无害。”冯一松继续解释道。

    教授不愧是教授，这么一说云离就全明白了，而且用学到不少知识，虽然凹地里的土质经过改良，但也还不算特别好，但在木磁阵的作用下，南瓜藤的长势十分好，分茎多的植株不在少数，这给他们提供了不少可用软藤。

    在南瓜地采摘到足够的南瓜花和软藤，他们紧接着又去其它地方搜罗食材，现在的庄园就是个食材大宝库，品质高，选择多，他们很快就满载而归回到了竹楼。

    冯一松最先料理的是云离念念不忘的肉丸，主料是牛肉，搭配上香菇、马蹄等材料，工序很多，要把牛肉块捶打成泥状，混入各种配料和调味料。虽然云离记得每一个步骤，也知晓什么时候该放什么调料、放多少，可是自己依葫芦画瓢做出来的肉丸全完全不是那个味道，看来这厨艺不是靠模仿和菜谱公式就能有所成就的，天赋和经验十分重要。

    肉丸捏好成型后，需要用武火蒸上十来分钟，最好用鸡汤这种汤底去蒸，做出来的味道会更加鲜美，不过要熬鸡汤太费时了，所以冯一松打算用其它汤底代替。

    接下来要弄的是南瓜软藤，先要用沸水焯，这个过程要快，不能让软藤完全熟透，让表皮和嫩茎分离开来即可，冯一松一边掌勺，一边给云离讲解要领，这个不像肉丸那么多工序，所以云离只要记住步骤，以后自己也能做来吃。

    这次他们摘来的南瓜软藤有很多，冯一松打算用他们做两道菜，一道是辣味炒时蔬，混入四季豆、辣椒、土豆片进去混炒，再加一点猪油就能做成一盘十分健康的素菜。另外一道是加入皮蛋去熬清汤，并用这清汤来蒸肉丸，虽然不及鸡汤来得好，不过也比用清水蒸要强。

    云离和陆慈平常都没有吃皮蛋的习惯，不过办公楼那边的厨房里却存有不少，平常这边缺什么材料调味料的，去那边找准没错，云离不知道皮蛋还能熬汤喝，不过他并不太喜欢皮蛋那股独特的味道，冯一松见他有些抗拒，拍着胸口打包票，说等他吃过这个皮蛋南瓜藤清汤后，一定就能克服对皮蛋的抗拒。

    几样主菜下锅后，冯一松紧接着又炒了几个家常菜，有云离在旁边帮忙洗刷切配，他弄起来得心应手，翻炒掂锅无一不通，不知道的人肯定猜不出他是位农业学教授，而更像是一位大排档厨师。

    十一点半左右的时候，陆慈牵着小雅归来，不久后沈红一家三人也来了，最后到的却是冯佳棋，他的心情不错，看到小雅精灵可爱，就想拿手机里的游戏去逗她玩，可是小雅对陌生人十分戒备，跟在陆慈身后寸步不离，他试了很多方式都无功而返，暗叹这小女孩跟陆慈这个冰山美人一样不近人情。

    等人到齐后，冯一松才开始动手做最后一道菜，蛋浆云离已经打好了，只见他把洗好的南瓜花放入蛋浆里去上浆，让金黄的蛋液里外裹满花瓣，然后再均匀撒上生粉下油锅去慢炸，油温要很低，这样才不会一下子炸焦。

    一个个裹浆南瓜花下锅，冯一松用木筷子在油锅里不停翻转它们，等南瓜花转变成金黄色便马上夹起上盘，没用多久就把两盘的油炸南瓜花都做好了，两人把这两盘菜捧上桌的时候，大家也已经把其它菜张罗开来，就等他们两人来了。

    “先吃这油炸南瓜花，这玩意要趁热吃才有风味，凉了就不会有酥脆感。”冯一松还没坐下来，就对众人介绍起他引以为傲的拿手菜油炸南瓜花。从出锅起云离就被它们的香气勾得肚子打鼓，不顾形象直接上手拿起来吃，一个接一个的根本停不下来，都没有空去形容这道油炸南瓜花的独特风味。

    众人依言动筷，吃过后都赞赏有加，这油炸南瓜花外焦里嫩，酥香美味，吃进嘴里满口回香，让人欲罢不能，两盘堆得高高的油炸南瓜花，没一会就被众人一扫而空，作为饭前开胃菜真是无比美妙。

    小雅吃得慢，根本就没吃几个盘子上就空了，小孩子都很喜欢这种炸香食品，而且这还是用花朵做的，想到这点她的食欲就更旺了，只是陆慈不敢让她吃太多油炸食品，她夹到碗里存着的，大半都被陆慈转移给云离了。小雅不明白陆慈为什么要这样做，但也没用任何怨言，云离则来者不拒，心里盘算着晚餐的时候自己也要弄一弄试试。

    如冯一松说的那样，吃过皮蛋南瓜藤清汤后，云离对皮蛋的看法大有改善，没想到这味道独特得有些难以接受的食物，经过妙手搭配后竟然会有如此浓郁诱人的口味，连陆慈也多喝了几口汤，对这个味道并不抗拒。

    小雅的注意力很快被清蒸牛肉丸给吸引过去了，顾不得烫嘴在呲牙咧齿地大快朵颐，小孩子的吃相总是那么自然随性，让人看着好笑又羡慕，陆慈在一边要她多吃蔬菜，而沈红则一个劲往她碗里夹肉丸，一时间弄得小雅都不知道该听谁的。

    员工们中午一般都会回家吃饭的，也只有沈红一家和徐林会在办公楼那边煮食，徐林今天有事到市医院去了，他那小儿子徐家进最近的病情稳定了许多，而黄云娟也点头同意让他去探望，现在每个星期他都会抽一天时间去探望他们，所以今天只有沈红一家过来。

    冯佳棋原本是想叫徐向娇一道来的，不过徐向娇借口说家里已经煮好了她的饭菜，并趁他没注意的时候就赶紧溜回家去了，要不是有冯佳棋在，徐向娇是很愿意过来的，现在听到冯佳棋这个名字，她都快成惊弓之鸟了。

    这顿午餐十分丰盛，他们一桌人吃得肚皮鼓鼓，才把所有的盘碟扫空，午饭过后大家就各自散去了，休息的休息，回程的回程，云离则回到自己的小天地，继续研究各样奇物异能。

    首先取得进展的是紫青葡萄，经过这段时间断断续续的摸索发现，紫青葡萄之所以不再结果实，很可能是因为体内的寒性能量衰弱到一定程度导致的。

    不过自从有了电磁力的灌输，加上同属性的冰梅花到来，使得它体内的寒性能量大有长进，如果继续恢复下去，相信它还会再次结出紫青相间，味道独特的葡萄串来，云离也打算等它恢复得差不多，就扦插一批紫青葡萄幼苗来，实行大面积种植。

    另外小龙井的恢复进度也相当不错，如今它体内的雷电之力，已经可以用来辅助云离的日常修炼了，它是茶园建设计划中不可或缺的一部分，云离对它抱有很大的期望，有了之前大红袍茶树的救治经验，云离相信小龙井在自己手里一定能够焕发新的生机。

    下午的时候，云离还在想晚餐的时候自己去摘写南瓜花和软藤弄弄试试，可是王承远来的电话，让他吃喝的心思全没有了。

    这次来电，王承远带来了一个消息，南远集团最近在临山县南边的开发区竞投下了一块地皮，准备在这里建一个商贸中心，地点就在山湖镇东南边缘的地方，离斑鹿山十分接近。

    这边即将开放新的边境贸易区，对许多大企业来说，这是一块巨大的蛋糕，有能之士都纷纷涌来抢分资源，南远集团自然也不例外。而且他们买下的这块地皮位置相当好，是新干道和高铁路线途经的区域，两人的想法一致，都想争取把高铁站点设在自己门前，在这个问题上他们大有合作的空间。

    另外南远集团是商界巨擘，王承远这次主动邀云离合作，按理来说云离是没有任何理由拒绝的，但是云离要顾虑的问题有很多，能有南远集团提携自然是件好事，不过斑鹿庄园的发展方向不是商业集团，其中有很多取舍节点马虎不得。

    总得来说，合作是大势所趋，南远集团有深厚的底蕴和影响力，人力资源和资本等各个方面都不是斑鹿庄园能够比拟的，不过庄园也有自己独特的优势，至少在周边几个镇子的影响力上，斑鹿庄园不输任何对手，而且它的潜力也是惊人的，这点没有人可以小看它。

    所以云离完全可以站在与南远集团对等的位置上谈合作，而不是依附南远集团腾飞，自主独立这方面十分重要，双方具体要怎么合作，他还得找个时间到他们西南总部一趟，云离对这次合作是抱着谨慎乐观的态度。