
    送走了陆启山，另外一个老熟人紧步而来，冯一松是来查看各种幼苗的生长情况，还有大鹿山那块带状林，如今正在进行灌溉系统的铺设，预计不久后就能投入种植使用，他这次来是跟云离商量一下幼苗的供应问题。

    跟他一起来的还有冯佳棋，云离也很久没看到这家伙了，他来庄园的次数倒不少，只是他最近外出得比较多，基本都没怎么跟他碰面。从其他员工那里得来消息，这家伙是转移目标了，大概是觉得追陆慈的难度太大，而且本人一直没给好脸色他看，所以把追求的目标转到了徐向娇身上。

    徐向娇长得清纯可人，有追求者是再自然不过的事情，而且她性格温驯体贴，对于别人的要求很少会拒绝，即便她内心是抗拒的，但也总会摆出一副笑脸迎人的表情，这使得冯佳棋大感有戏，最近这些日子没少给她献殷勤送礼物。

    这事最近一直在困扰徐向娇，而且庄园跟冯氏温室公司那边的业务不少，两人在工作上就有很多交流，冯佳棋利用这个契机来追求她，让徐向娇感到十分无奈。

    其实冯佳棋为人并不太差，至少不是那种为求目的不择手段之人，只是做事方式上太过以自己为中心，傲慢的心性让人颇难相处，跟徐向娇的性格并不太合得来，不过这事云离可管不来，徐向娇如果真不喜欢，那她必须自己学会去拒绝，而不是一味退让逢迎。

    大家都知道她有这个烦恼，之前顾逸心还在的时候，他和沈红两人还能轮流帮徐向娇阻挡骚扰，但顾逸心回校后，沈红又忙不过来，这让冯佳棋大有可乘。这不一来到庄园就撇下自己的大伯，直接进办公楼找徐向娇，这让冯一松大感无奈，但也只能由得他去了。

    看过各种幼苗的生长情况并写下记录后，两人才把重点转移到带状林地那边，冯一松和云离一样是钻研派，喜欢把事情往更深层次，多种角度去摸索，所以两人才如此谈得来，只是云离现在不用凡事都自己去做记录，有对应的员工分担这事，他有时间翻看一下工作记录，就能知晓农作物的生长情况了。

    “果树苗的更换工作正在进行，等灌溉系统架设好后，这里二百亩的耕地也就可以投入使用，这里过去是一片沟壑地带，正在向茶园的方向发展，再过去就全是高坡林地了，我打算用梯田的格局来改造这片高坡，到时在耕种选择上会有较大的空间，整个大鹿山的发展方向就是这样了。”两人来到带状林地区域，云离给冯一松介绍起整个大鹿山的发展规划。

    “挺有想法的嘛，林、耕相间这种模式用在这里十分合适，这样一来小鹿山和小鹿山的土地基本都开发完成了，接下来该往斑鹿山那边了吧，只是这是座原始生态的大山，要像这大、小鹿山这样发展恐怕不现实吧。”冯一松发表见解道。

    云离点点头，说道：“斑鹿山那边还没有具体的开发计划，暂时先把进山通道铺好，再找些合适的荒地种上果林，现在大、小鹿山的土地基本能满足需求，再拓展下去我也得好好规划才行。”

    “那这块带状林地你打算种上什么，不会又种秋葵吧，我刚才看了一下山陵地那边的秋葵，长得还算可以，但最终能不能有好的成果出产还言之尚早，毕竟这些土地肥力不够，单是靠特制肥料补充太过勉强，我的意见还是保守一点为好。”冯一松建议道。

    当初云离决定要在山陵地那边全部种下秋葵的时候，冯一松就曾告诫过他不比冒险，但最后云离还是按自己的意思来了，看到如今秋葵的长势不错，冯一松心里也有些安慰，同时对云离的能力也大为佩服。

    “有几样在备选，还没最终确定，你也知道这里什么都好，就是交通还很闭塞，所以我们只能选择那些耐存储耐运输的农作物，最好是植株寿命长，多采收期的，你给我出点主意吧。”云离征求意见道。

    “我觉得你可以多尝试一些其他品种，等以后高坡那边的土地开发出来，实现大面积种植，丰富庄园的出产，到时斑鹿庄园就真正称得上是蔬果庄园了。”冯一松答道，但没有给云离明确的品种建议。

    “我的想法也是这样，小鹿山那边的土地我打算专门用来种圣女果，土豆地就逐步转到这边来，另外紫茄子、西红柿、四季豆这些常见蔬果我都有兴趣种上一片，土质的问题暂时可以用肥料补充，相信经过几批次改造后，这里的土壤将会有很大的改善。”云离畅言道。

    冯一松点点头，称赞道：“如今你就是这方面的大行家，按照自己的意愿来规划就好了，至于有什么能需要帮忙的，尽管跟我开口就是，能为这样一个庄园出点力气也是我的荣幸，这里迟早会成为能比肩世界闻名庄园的存在。”

    “别这么抬举我，离目标还有很长的路要走呢，而且单靠农产品是无法让庄园更进一层的，以后势必要往其他方向多样化发展，前路未明难料，外面的发展态势又那么猛，不想错过机会，就不能放慢脚步，担子是越挑越重了。”云离有感而发道。

    庄园发展到现在，无论是种植业还是养殖业都大获成功，但似乎也进入到了瓶颈期，他的目标不是把斑鹿庄园打造成一个农业帝国，而是一个理想庄园，需要有更丰富的内容支撑才能更进一步，这也是云离亟需考虑的问题，也就对着冯一松这样的知己好友他才会直抒胸臆，宣泄一番心中的苦闷。

    冯一松拍了拍云离的肩膀，说道：“以前我下乡调研的时候，也经常会遇到这种那种的困惑，越想越是心烦，这种时候最好就是转移目标，把精力都投入到如何弄一桌好吃的上面去，走吧，今天午饭我弄点不一样的东西给你吃。”

    “有道理，我给你打下手，你上回做的肉丸再做一次喽，隔那么久没吃到心都痒痒的了，其他人做的跟你那些味道很不一样，顺便把独门秘诀教教我吧。”听到冯一松要亲自下厨，云离马上就来了兴趣，他有几个拿手菜是只此一家，大酒店里也吃不出这种味道。

    “先过来南瓜地，我们去弄点不一样的食材，等吃完我这顿午饭后，保证你什么烦恼都没有了。”冯一松自信满满道，走在前面招呼云离跟上，云离也不知道他要去找什么食材，如今的南瓜地里可是半个南瓜丁都还没结出来，不过还是快步跟了上去。

    凹地这一百亩土地内，玉米和南瓜各占一半，而且玉米是种植凹地外层，而两种南瓜都种植里层的地方。

    两种南瓜分别是太空灯笼南瓜和小南瓜，太空灯笼南瓜是当初冯一松推荐才种下的，这种南瓜长势快，外形好，许多酒店餐厅都喜欢用它来做南瓜菜，十分受欢迎，而且生长条件适合的话，这种南瓜能长到好几十斤甚至过百斤重，经济效益相当不错。

    另外是一种是绿皮小南瓜，许多地方都有种植，个头不大，普遍只有两、三斤重，种植条件比较苛刻，产量也不算高，不过味道却是相当的好，而且营养价值很高，备受推崇，经济价值比太空灯笼南瓜还要高。

    五十亩的土地范围，其中四十亩用来种植绿皮小南瓜，而太空灯笼南瓜只占十亩地，由于是要供应给明逸酒店，所以都是要分批次隔期来种植，不过南瓜的保存期很长，不用分太多的批次。

    最早种下的那批南瓜苗，如今都长成了一丛从绿藤，有些藤叶上面还开出了橙黄色的花朵，这些花朵都不会结出果实的，是南瓜藤预先开出来的倭花，等藤蔓再长大一点，存储足够的养分后，它们才会开出能结果的花朵来。

    两人在藤地里四处探查，找那些还没舒展开的南瓜花采摘，冯一松解释道：“这南瓜花也叫倭瓜花，懂得吃的人能将它变成绝佳美味，这些南瓜花都结不了果的，正好可以采来食用，最好找那些含苞待放的，已经开花那些没那么嫩，口感和味道都差很多。”

    “南瓜花可以吃这个我知道，只是不懂怎么做，今天就看教授你的本事了。”云离动作麻利，很快就摘到了许多拇指般大小，还未盛开的南瓜花，并用随手捡来的小竹篮装好。

    “南瓜花可以吃，那你又听说过南瓜藤可以吃不？”冯一松也摘到了些，一并放入到小竹篮里面，看数量也差不多了，便跟云离探讨起这南瓜植株另外一个部位的食材。

    “南瓜藤也能吃？这个我倒没听说过，要吃哪个部位？”云离好奇道。

    “软藤这部分，虽然它表皮纤维很密集，粗糙还有刚毛，但是用沸水滚烫一下，就能把外皮撕下来，留下里面细嫩的茎部食用，十分清新滑爽，做法也有不少，待会你可要好好尝尝。”冯一松解释道。