
    不过对王承远，自然是很期待跟他聚一聚，一同经历过上回雪山奇遇后，两人间的关系已经不是普通朋友可以概括了，平常两人也偶有联系，谈的多是奇闻趣事，甚少会涉及工作上的，这回他专门给自己来电话说这事，可见南远集团对此次合作也是十分重视。

    不管怎样，庄园的发展还得按自己的步调来，即便要调整，也不能迈向与云离初衷相悖的道路，发展的步伐不能停，虽然他跟王承远关系不浅，但却不想依靠关系来为庄园谋取利益，这种关系不是正途，也不是长久之计。

    斑鹿庄园最大的优势就是云离，可以说他就是庄园成功的根本所在，具体的体现就是木磁阵，所以云离最先下手的是改造和完善木磁阵。如今整个斑鹿山范围内都已经布下了大大小小的木磁阵，各有各的效果，其中有很多是经他人手种下的子树苗，具体效果怎样云离并不清楚。

    他现在掌握了混沌、光鸟、青牛和灵蜥四种不同属性的电磁力，不同的组合能演变出效能不一的功用来，云离潜心摸索，钻研出了好几种升级加强版的木磁阵来，改造计划他都有方案了，核心的地方都得由他一个人来完成，至于其他方面就交给许锐他们一家负责。

    最近他的日子过得忙碌而又充实，要么就整天待在竹楼里半步不出，要么就钻进山里去等月上树梢还不归来，从老挝归来也有好些天了，他那辆限量版保时捷跑车终于办齐了手续，顺利运抵庄园。

    宝蓝色的敞篷跑车一出现在庄园，大家的视线就再也移不开，争先恐后要坐上去感受一番这种顶级科技结晶带来的美妙，特别是几个运输司机，他们对车子的了解比其他人要深，徐向明这个车迷更是一眼就认出了这车的型号和售价，说出来后让大伙都为之惊讶，议论着为何一向节俭朴素的云离，突然间会花大价钱买这种顶级奢侈品。

    关于跑车的来历云离是不想说太多的，不过大家的疑惑不解，自己在他们心里的形象大概会下降不少，所以只好辩说这是一位外国朋友暂借给他保管的，这借口一出大家的疑惑便烟消云散，注意力再次聚焦到跑车身上，只有他和陆慈知道，这车不是借，而且抢来的。

    车子到来的当晚，他和陆慈都接到了顾逸心和顾灵一同发来的信息，说顾逸心已经顺利通过了毕业答辩，取得了机械设计和自动化专业的硕士学位，接下来还会继续攻读相关专业的博士学位，家里设宴庆祝他学业有成，邀请两人明晚过去吃一顿家宴。

    两人跟顾家关系不浅，而且在集芳园二期工程的建设上，顾明川和顾灵都帮了许多忙，两人自然是乐意去赴约的，说起来最近顾灵都很久没来庄园了，连她最喜欢的金边红颜成熟也没来光顾，不知道在忙些什么。

    两人都没有什么赴宴的经验，也不知道该选什么礼物才好，陆慈说她以前那所大学毕业有个传统，毕业礼物一般都会送一支钢笔以示鼓励，所以两人特意去买了一支品质不错的钢笔来做礼物。

    当然庄园里的出产肯定不能不带，这个大宝库里样样都是精品，单独拿出去送礼也不寒碜，两人左挑右捡了许久，最后还是把跑车的后备箱塞满才出发赴约。

    当初他和陆慈开着小面包车花了三个多小时才到达市中心，这回有跑车代步，尽管云离开得并不快，但也只花了两个小时多一点的时间就顺利到达，这里跑车的价值就体现在这个地方，只是他们家的地方不太好找，两人转悠了差不多一个小时才最终到达顾家。

    他们家在市中心南郊一河岸的住宅区里，是独栋的庭院别墅，由此可以看出他们顾家不仅是书香门第，在财富积累上也是相当不错的，都说知识就是财富，这就是个活生生的例子。

    “你们俩也太客气了，我不就是拿个硕士学位，也用不着送我这么名贵拉风的跑车吧，等过几年博士毕业，你们不得要送我飞机了？”两人把车开进庭院停好，一下车顾逸心便前来不客气道，并就绕着车子转个不停欣赏。

    “我想你喜欢里面的东西胜过跑车，这是我和陆慈送的毕业礼物，恭喜你终于有一方面是超过顾灵的了。”云离把装有钢笔的精美盒子递给顾逸心并祝贺道。

    “这话比送我跑车还高兴，还是云离兄弟你懂我，哈哈。”云离祝贺的话让顾逸心听得浑身舒爽，接过盒子后忍不住哈哈笑道。

    “是么？你不赶快把博士后都读了，恐怕这个唯一能超过我的方面都保不住了。”云离他们来的时候，顾灵也出来迎接了，听道两人的对话便用不屑的语气冷讽道。

    “难道说顾灵姐你也在进修课程？”陆慈好奇道。

    顾灵对她点点头，漫不经意道：“读来玩玩，大概明年这个时候就能拿到设计美学硕士学位了。”

    这话一出，顾逸心顿时没了底气，马上转移话题道：“快把后备箱打开，让我看看你们都带了些什么来，离开庄园后我的胃口都变差了，外面的东西果然不及自家种的好。”

    “过来帮忙提吧，肯定不会让你们失望。”陆慈去将后备箱打开，招呼两人过来帮忙提，顾灵和顾逸心探头一看，都不约而同地露出了微笑。

    里面基本都是两人最爱吃的东西，一大筐金边红颜草莓是顾灵的心头好，还有圣女果、青芒、甜橙等各式水果，足够他们吃上好一段日子了，陆慈知道顾太太喜欢泡蜂蜜茶喝，所以在集芳园的蜜蜂箱里取了两大瓶蜂蜜来，另外有个水箱，里面一边装有十来斤的竹节虾，另一边是几条大池塘里捞来的鱼。

    其他还有各种食材，如土豆、四季豆、小野笋、西红柿、紫茄子这些，都是陆慈在试验田里面挑选出来的，满满当当好几袋东西，顾灵笑言他们支个摊子就能去吆喝叫卖农产品了，众人联想了一下开着跑车去摆摊卖农产品的场景，都不由得笑了出来。

    四人分了两趟，才把东西都搬进了屋内，顾老和顾太太正在准备晚宴，现在时间还早，顾灵他们的父母还没归来，另外顾明川的大姐，也就是顾老和顾太太的长女和女婿都会来，他们家这回算是人员齐整了。

    除了云离和陆慈，还有一个外人来参加顾家这顿晚宴，其实也不知道她算不算是外人，因为来人是顾逸心的女朋友，在庄园的时候，云离和陆慈都不知道他有女朋友了，顾灵在一旁解释说是最近才交上的，两人才恍然大悟并相互认识起来。

    顾逸心的女朋友名叫陈忆如，是他学校里的师妹，正好也是大四毕业即将工作，专业是经贸管理，以现在西南地区的发展态势，对她们这种专业十分有利。

    陈忆如十分漂亮，这种漂亮跟陆慈这种冷艳完全不同，倒跟王语瑶的有些像，都是那种大众眼里的美，只是没有王语瑶那么惊艳出尘，让人印象最深刻的是她右眼角有一颗不大不小的痣，十分特别，让人一眼就能记住她的样貌。

    陈忆如十分健谈，打扮也很时髦，化了淡淡的妆容，一看就知道是个朝气蓬勃的女性，跟顾逸心的性格倒十分合，不过云离和陆慈都注意到，顾灵对她似乎并不怎么感冒。

    “很高兴认识你们，老是听逸心说你们庄园多美好，有时间我一定会上门去叨扰，也多谢你们照顾他这么长时间。”陈忆如分别跟两人握手致意并道谢，她早就知道两人会到来，只是没想到会是这么一对男才女貌的组合，尤其是陆慈的美貌连自视甚高的她都自愧不如，不过在对两人态度上却是很热情，让人不自觉会多跟她谈几句话。

    “顾逸心帮了我们庄园很多，是我要感谢他才对，你们有空一定要到庄园来玩。”云离礼貌回答道，美女见得多了，他的眼界也变得挑剔，不自觉去把她跟其他认识的人比较，但无论怎么对比，还是觉得陆慈最好，最合自己的心意。

    “一定一定，听逸心描述，你们庄园跟其它的很不一样，我去年曾到北方一个十分有名的农场参观，以为农业庄园就应该是这个模式，没想到你们的创意那么好，不出几年肯定能成为西南这里的独特一景。”陈忆如客套道。

    “这个是肯定的，你可以先来尝尝咱们庄园的出品，吃过后你就深有体会了。”他们谈话间，顾逸心已经把水果洗好捧了上来给大家品尝，他也早已经将自己当成庄园的一份子，说起来是相当自豪。陈忆如依言尝试，金边红颜、圣女果是一个接一个，吃得不亦乐乎。

    陆慈陪他们说了一会话，就到厨房去帮忙了，顾灵问起了集芳园二期工程的建设：“集芳园那边的工程进展怎样了，最近工作室里的事务比较多，恐怕没什么时间过去看了。”