
    这个外号是小雅起的，虽然云离对她很好，平时没事也喜欢逗她玩，不过她对云离似乎天生有种畏惧感，大概是因为当初见面的时候，陆慈要带她走，而云离则要送她去福利机构，所以才落下了心理阴影，老害怕哪天云离真的将她送走。

    “拿个小、大一点点的就好，太、太多小雅吃不下，不能、不能浪费食物。”小雅回答道，她本来是想说拿小一点的，但是马上就改口要大一点点的，这小家伙的心思鬼灵得很，让云离不自觉笑出了声来。

    陆慈白了他一眼，继续说道：“是大一点点的对吧，姐姐记下了，小雅乖乖睡觉，明天跟着沈红姐姐去工作，把故事书里剩下的故事看完，把这些事情都做好，姐姐就会带着巧克力蛋糕回来了。”

    好一会后，那边才传来了声音：“好，小雅知道了。”

    “真乖，让沈红姐姐给你讲个故事就睡觉吧，小孩子不能太晚睡觉哦。”听到小雅答应，陆慈才大松一口气道。

    “喂，你们明天可一定要回来，不然我真要上吊了，一个下午都好好的，怎么就在最后时刻掉链子呢，这女儿真是把你们的脾气都学过去了，阵风阵雨的让人完全摸不着方向。”很快，电话那头传来了沈红的轻声，应该是背着小雅说给两人听的。

    “知道了，明天一定能回去，她再哭你就马上打电话来，今晚我们恐怕是回不去了。”陆慈也把音量降低了些说道。

    “好吧，记得巧克力蛋糕是大一点点的，大一点点的，你们女儿吃完我这个当奶妈的也得吃，我的胃口你们很清楚，别弄个小的回来糊弄我们。”沈红提醒道。

    “知道了，你明天空肚子等着吧，没事先挂了，你讲她最喜欢的小白兔故事，不一会她就能入睡了。”陆慈嘱咐道。

    “好咧！”说完后电话便挂上了，被小雅这么一弄，刚才沉重的气氛舒缓了些，云离倒了杯热水给陆慈，说道：

    “这小家伙倒是把我那些鬼心思都学过去了，幸亏她年纪小还好骗，等再过几年都不知怎么对付她才好。”

    “什么对付她，你老是跟她较劲，也难怪她会叫你大魔王。”陆慈接过杯子，呵了一下气后便小口小口地喝了起来。

    “谁让她把你给霸占过去了，自从她来了之后，我俩都没什么机会过二人世界，这个小电灯泡长大了不把我赶走就谢天谢地了。”云离靠坐了过去抱着陆慈装可怜道。

    陆慈被他说得又好气又好笑，心情顿时好了些，不论过去怎么样，至少自己的未来是美好的，有许多值得期待的事情等着自己去完成。她放下水杯，动情地捧着云离的脸庞吻了上去，云离热烈回应，将所有的烦心事都抛在脑后，陆慈的柔情就是治愈他一切烦恼的不二良药。

    第二天一早他们刚洗涮好，门外就传来急促的敲门声，云离前去开门，顾灵、顾明川姜薇夫妇，顾明岚和李钧夫妇五人挤在门口，都是一脸憔悴，看来昨晚都没有睡好。

    房间内有个小圆桌，众人围坐在上面，陆慈给他们都泡了杯茶，也坐到了云离的身边，众人相顾无言，顾灵从背包了将黑白照片的复印件递给了云离，虽然满脸的焦虑，但也没有哼一句话。

    “我想你们都没有心情吃早餐，那就开始吧，我有很大的把握确定陆慈就是照片里这小婴儿，今天将大家召集过来，就是要将事情梳理一遍，有些隐秘的细节，我希望你们不要对我有所隐瞒，因为我们的意愿是一致的，大家算是一条船上的人了。”云离开心见诚道。

    “我们需要证据，如果陆慈姑娘就是穆盈和穆军的女儿，我们愿意把知道的一切相告，绝不隐瞒一丝一毫。”回话的是顾灵的母亲姜薇，看来他们来之前已经商量好，有他们的计策，由作风雷厉的姜薇代为发言。

    “陆慈是孤儿的身份顾灵应该跟你们说了，实际上她是旧陆家保守派一脉其中一户人家的养女，来历陆家一直避而不谈，自小在老挝边境区域长大，年龄、地点、背景这些都十分吻合，而且她虽然是养女，陆家却没有停止打她的主意，由此可见她的身份肯定很特殊，如果你们有她父母以前的体检资料，我们可以做个科学鉴定。”云离答话道，但并没有说出跟莫老相关的信息，此事关联甚大，莫老的事情他和陆慈暂时没有打算说出来。

    “陆慈跟穆盈的确很像，只是出事之后，科研团队员们的相关资料全被销毁了，应该没地方可以查证，如果不能证实陆慈是穆盈的女儿，我们就没有谈下去的必要。”姜薇寸步不让道。

    看来他们是达成了约定，云离无奈道：“他们的资料我会想办法找到，既然是孤儿，就一定会有DNA信息可寻，陆慈的DNA信息我们已经有了，到时候一比对就能知晓真相，顾灵知道我们是怎样的人，没有必要欺骗大家来套信息。”

    之前陆慈住院的资料还在，可以作为比对的信息，只是穆盈和穆军的资料，他得费一番功夫去查探一下才行，希望不会是全部被毁，不然他只好将莫老的信息也公开，但他并不想走到这一步。

    “我信得过他们，大家放心吧。”顾灵对母亲点点头，也向大家保证道。

    云离说的这些信息，其实已经有很大把握证实陆慈就是穆盈和穆军的女儿，毕竟不可能这么多巧合同时出现在一个人身上，顾明岚忍不住开口道：

    “我还是不太相信，这么多年以来，小幺明阳他们这些队员的遗体一个都没找到，我们都知道他们不可能有生还的机会，但为什么只有阿慈姑娘存活下来。”

    “或许是某个人起了恻隐之心，不忍心将这么小的女婴也扼杀，所以就保存下了这个火种，而且陆家宝藏钥匙的事情你们也应该知道些，我猜陆慈跟这钥匙关联不浅，所以陆家才会收养她，作为旧陆家两派间斗争的筹码。”云离分析道。

    “的确有这个可能，小幺他们当时得到宝藏钥匙，一心想送回到国内处理，但是中途被陆家拦截下来，之后的事情就没有任何讯息了。”顾明川也忍不住开口说道。

    “我想知道的是，科研团当时是为何事出国的，一般学术交流的话，不会连怀孕八月，还有刚出生两个月的婴儿也带上吧？”云离问起了自己关心的事来。

    顾家几人相互对眼传递信息，最后达成了一致意见，由姜薇解释道：“当时老挝那边发现了一个古墓，跟古时西南这边的历史有很深渊源，引起了国内考古界的很大关注，西南学校这边也组织了团队前去探查，小幺跟蓝玉他们都是狂热的求知分子，不听劝告加入到了队伍当中，我们母亲本来想替穆盈暂时照顾婴儿，可是他们夫妻两人不愿与刚出生的女儿分离，所以就一并带了过去。”

    “知道具体是什么考古发现吗？还有这跟老挝朗勃街西北面边缘那个废弃了的研究所有什么关联？”云离继续问道。

    “这个项目当时是机密，只有相关的人员才知晓，连爸妈也不知道，但肯定跟那个研究所脱不了关系，他们团队当时就是在这个研究所落脚的，古墓里出土的东西都运到了这研究所里存放，只是我们追查过很多遍，都没有得到与之相关的明确线索。”顾明川回答道。

    “那么你们是否知道，当时出了那么大一件事，两国间为何同时隐而不谈，以雷霆般的手段将此事完全封锁住？”得不到想要的信息，云离便马上转向下一个问题。

    “陆家肯定有从中作梗，只是我们也不知道实情，当时在学院的支持下，爸妈连同其他家属上访到中央，开始他们说一定会给个交代，可是后来态度一变，想把这事一直拖到让大家渐渐遗忘，爸妈的态度十分坚决，可是后来学院也转变态度了，两老心灰意冷之下，直接辞去了教授的职务，转而自己去想办法查探，当时大姐和姐夫，还有我们夫妇两人在学院里都有任职或挂职，爸妈这么做，我们也都跟着离开了学院，我们两人办起了自家的公司，而大姐和姐夫则做起了博物馆的工作。”顾明川感叹道。

    “那么这个叫莫琛的领队，你们对他有多少了解？”他们的回答云离都不甚满意，没有多少有用的信息，他转而问起自己最关心的问题。

    “莫叔是爸妈的同事，有许多年的交情了，他也是小幺和蓝玉的导师，以前经常会到我们家做客，跟我们家关系很好，灵儿和逸心出生的时候，他都有来道贺送礼，而且爸妈还打算将小幺即将要出生的孩子认他做干爹，只是他们这一去就没有再回头了。”姜薇板着的脸也有些感怀，坦言给云离解释道。