
    “我倒是希望有人来打我们主意，现在的藏馆工作越来越有精细化的趋势，逐渐开始有个体甚至私人博物馆出现，如果云离小友以后有兴趣弄自己的收藏展馆，我们倒是很乐意帮忙的。”顾明岚微微笑道，而他丈夫李钧也点头赞同。

    顾明川不说还好，这么一说云离还真来兴致了，虚心问道：“如果我要在庄园里办一个藏展馆之类的地方，不知道要申请些什么手续，还有该怎么经营才好？”

    “所谓的博物馆，其实就是文化传承和教育很重要的一个部分，它其中一个最重要的目的是强调教育，而且是对全体公民的教育，所以这东西向来是国有产物，以保证它的政治正确。不过随着社会日益发展放开，现在的博物馆藏馆功能逐渐增多，形式更多样化，国家在这方面也放宽了政策，只要不违背服务教育、科研、文化建设和大众生活这些基本方向，申请开办博物馆的流程并不是复杂。”李钧从专业的角度给云离解释道。

    “至于说如何经营，这就要看你的收藏品和展品是什么范畴的，现在大多博物馆都会向社会免费开放，但就不是说它们不赚钱，收藏品都是有其价值的，而且这个价值并非固定不变，优秀的博物馆团队都会通过各种途径经营，实现自家藏馆里的物品保持住价值甚至增值，而且大多博物馆都不是孤立闭塞的，在与世界各国千千万万的博物馆交流中，可以通过藏品的交换来定期推出展览会，这也是个很好的经营策略。”顾明岚也补充道。

    听到这么专业的解说云离大感受用，只是他现在的收藏就那么几件，离开展馆还有很遥远的道路要走，但还是感谢道：“原来是这样，我自己也很喜欢收藏些小玩意，如果真有那么一天可以开个藏馆，两位高人的主意我是打定的了。”

    “随时恭候，其实开办藏馆也是一种很好的理财手段，使财富稳定增值的同时，还能回馈社会，收获名声，这是一项多方受益的事情，多些人有这个理想，社会也能多进步几分。”李钧语重心长道。

    “我姑丈平时都是惜字如金的，这回跟你说那么多，肯定是看好你以后能开博物馆，到时候要设计你可不能找别人。”顾灵乘机说道，不知怎么的，她对云离这个看似闲聊的计划很有信心，并把设计的工作预订了过来。

    “就这么说定了，你先把图纸设计好，总有一天会用到的，不管是不是用在我身上。”云离一本正经道，开博物馆的心思他是有的，不过要累积藏品可是个漫长的过程，这个心愿也不知要到何年何月才能实现。

    “我是当真的，而且要收前期预订款，就把你们开来那辆保时捷抵押给我吧，这车型我看中很久了，这回居然有人送上门来，今天真是个好日子啊。”顾灵毫不客气道。

    “对了，还没问你们俩，前段时间不是去缅甸旅游了吗，有没有买什么特产回来，那里好不好玩？”不等云离辩驳，顾逸心便很自觉地帮他解围道。

    “好玩倒是挺好玩，只是过程有些曲折，旅游的话我还是劝你选其它地方，现在去那里没什么人身保障。”说起那段旅途，云离和陆慈都不免有些感概，并给众人提醒道。

    “的确是这样，东南亚那边几个小国有不少区域还是十分混乱，旅游的话还是找些安全点的地方好，国内好好的，跑去那种地方干嘛呢......”顾老也同意道，只是说道后面就陷入了沉思，不知道在想些什么事情，不过从神情来看十分哀伤，看来是一段不太好的回忆。

    顾老沉默的同时，顾家众人也是默不出声，神情大多跟顾老一样，陈忆如不知道为何气氛突然会变成这样，一时间也不知如何打破沉默好，而云离和陆慈的心思各异，特别是云离，脑海里某些东西突然联接起来，让他无比讶异。

    “看你这倔脾气，都过去那么多年了，这事就不要再提了，你们也是，不要再耿耿于怀了，过去的事就由它过去吧。”顾太太出来打圆场道，不过她虽然这么说，但神情里的哀伤是骗不了人的。

    “或许我不应该这么问，但是有件事情我想求证一下，你们顾家是不是二十多年前，那个在中老边境神秘失踪科研团队队员的亲属？”顾太太说完后，云离十分认真的问道。

    “小离你怎么知道这事的，不对，你是从哪里得知此事的，这可是机密一样的事情，除了极少数人外界是不知道内情的。”顾老失声道，其他人也被云离这话给惊到了。

    “看来是这样了，陆家争夺钥匙的事情并不是秘密，只是关于那个科研团队失踪的消息少之又少，我也是几经查探，才知道哪些队员的亲属里，有一家是西南这边著名学府里的顾姓家庭，刚才看你们感怀的样子，我就猜你们就是那个顾姓家庭吧。”云离解释道，他现在心里的讶异没减半分，陆慈听到这话后也是震惊不已，怎么都没想到陆家那事情，居然跟顾老一家也有纠缠。

    “你先告诉我，为什么要去查探这件事情，难道你也是其中某个队员的家属后人？”顾老强忍着内心的震惊一字一句问道。

    云离坦白道：“不是，我跟陆家之间有些纠葛，当然是不友好那种，所以才会追查这件往事，我所知道的也只有这些。”对于他们顾家，云离也没什么好隐瞒的，直接把实情说了出来。

    “我给一张照片你们看，看过后你就明白了，明岚，去我房间里把那东西拿出来。”顾老沉思了一下，也没追问具体是什么纠葛，而是对长女顾明岚吩咐道。

    顾明岚本想劝一下老父，不想让这段回忆再次缠扰年事已高的双亲，只是话语最终还是没有说出口，而是依言去把照片取出来，放到沙发上展示给众人看。

    这照片是一黑白照，很有些年月了，有普通平板电脑的大小，外面用画框装订起来，画框虽然陈旧，但一尘不染，可以看出两老平时没少擦拭，顾家的人或多或少都看过这照片，顾灵和顾逸心看的次数少些，陈忆如插不上话，只好安静坐在顾逸心旁边，而云离和陆慈看到这黑白照后思绪翻涌，要不是云离握着陆慈的手，让她稍安勿乱，她恐怕要马上问个所以然出来。

    “还记得当初我们是怎么认识的吗？”照片摆出来后，顾老却对云离问起了这事。

    云离点点头，答道：“记得，您说我的背影跟某个人很像，才会错认还差点把我跟陆慈撞了，那个人应该就是照片中的某位吧？”

    “照片中最左边那位男子就是了，这是他们出发前在学校门前的留影，结果却成了人生中最后的一张照片，他的名字叫顾明阳，当年刚好二十四岁，是我的小儿子。”顾老呆望着照片平静，好一会后，才指着男子旁边的一个圆肚女子解释道：

    “这是我儿媳蓝玉，当时已经怀孕八个月，本来等这趟例行的学术交流回来，她就会住院安心待产，迎接我第三个孙子的出生，结果一家子三人再也没有音讯。”

    黑白照片里共有九个人，最左边是顾老的儿子顾明阳和儿媳蓝月，顾明阳没有他哥哥顾明川那么高大，身材匀称得有些瘦削，笑容十分灿烂，而他妻子蓝月手抚这肚子，同样面露微笑，给人一种十分暖心的感觉。

    继续往右边看，蓝月的旁边又是一个女子，这女子长得十分好看，而且怀里抱着一个小婴儿，女子右边是个男青年，一手环抱女子，另一只手放在了小婴儿的襁褓衣服上，看来他们也是一对年轻夫妇。

    再往右边是三个跟他们年纪差不多的青年，一人站着，两人在前面下蹲摆出了健美姿势，有些搞怪，却能显示出他们的活力来。

    至于剩下右边两人的年纪明显要比他们大，一人三十来岁的样子，手夹着一个黑色皮包，另外一个四十多五十岁的样子，负手而立，颇有学者骨风，最明显的是左眼眼角上有一道浅疤，让人一下子就能记住他的容貌，云离和陆慈对他并不陌生，因为他就是莫老莫琛这老狐狸！

    算上小婴儿，这张黑白照片共有十个人，就是当年国内那支科研团队，他们都是顶尖的考古历史学人员，一行人本来是到附近几国做学术交流的，却阴差阳错获得了陆家开启宝藏的钥匙，从而走上了一条不归之路。

    “那么这位抱着婴儿的女子呢，她叫什么名字，右边这个应该是她丈夫吧，您能不能给我介绍一下这两人？”云离继续问道，陆慈侧身坐在她后面，强忍着不让自己情绪失控，一边专心听着云离和顾老的对话。