
    “女子叫穆盈，而她丈夫叫穆军，他们两人都是我的学生，那次也参与到了交流团队里面，两人都是一个孤儿院出来的孩子，所以是同一个姓，没有其他亲戚，他们俩自小一同长大，最后喜结连理，女儿才出生两个月，连名字都还没起好便离开了人世，每每想起这事我都心如刀割。”顾太太主动给云离解释道，她现在眼眶通红，不住用手巾擦涌出的泪水。

    顾灵知道这事一直是顾家的忌讳所在，她也是懂事之后，不依不饶缠着顾明川追问，才知晓了事情的全部经过，家里两老对此事一直没有放下，也一直没有中断查探真相的步伐，只是近年来他们年事已高，已经是力不从心，要不是云离突然提起这件事，他们是绝不愿意在外人面前展示这张照片的。

    “最右上角这个中年人年纪最大，应该就是这支科研团队的领队吧，不知道他叫什么名字，顾老您跟他认识不？”云离已经察觉到两老的情绪开始变得不稳定，但这个问题他一定要从顾老口中得到答案。

    “他是我的老朋友，也是明阳和蓝玉的导师，当时国内最顶尖的考古学家之一莫琛，他原本是新加坡人，后来到国内求学并定居在此，把名字也改成了莫琛，琛字是宝物意思的那个琛，很有寓意，他以前的名字叫莫雨棠，被细雨敲打的海棠，十分有诗意，可是他一直不怎么喜欢这个名字，这事应该没几个人知晓。”顾老交代道。

    “那么说的话，顾老应该跟他很熟了，这事我还一直在查，不管如何，我想你们都希望得到一个真相，而我的目的也只是如此，不知顾老有没有留着跟莫琛相关的物件？我想从这里作为突破口。”云离继续追问道。

    “没有了，事发后都全数被收走封锁了消息，这真相我追寻二十三年了，恐怕没有时日可以能够得知，不过只要顾家一日还有人在，这事我们一日都不会放手。”顾老语气突然变得激动，顾明川和姜薇赶紧给他拍背舒缓。

    顾灵不知道云离发什么神经，非要揪着这事问个不停，他应该察觉出两老对此事十分伤感，再这么问下去两老肯定会受不了，云离这家伙平时十分理智明事的，难道今晚吃错药了不成？她赶紧给云离使眼色，让他不要再追问下去了。

    “抱歉了，让你们想起伤心事，时间也不早了，我跟陆慈先回去，庄园还有很多空房间，顾老和顾太太找个时间来住一段日子吧。”云离说罢对众人点头致意，拉着陆慈快步离去了，如果再不走，不等两老受不了，陆慈会最先崩溃起来。

    半个小时后，在住宅区外面的公园一角，一辆运动型轿车快速使至，在周围穿梭了一圈，发现到那辆停靠在凉亭边的宝蓝色跑车，便马上开过去，人一下来就马上前去将跑车车门打开，张口就质问道：

    “你今天发什么神经了，我家两位领导对此事耿耿于怀，一直是块心病，一提就伤心个好几天...阿慈怎么了，谁把你弄哭了？”

    来人正是顾灵，就在不久前她接到云离的信息，要她来这里见一面，她不知道这家伙葫芦里卖什么药，有药也应该他自己先吃，她想都没想就开车过来了，本来要劈头盖脸骂他一顿，但看到陆慈在她怀里抽泣，一时间也搞不清楚这到底是闹哪一出。

    “顾老和顾太太没有事吧？”云离一边紧抱着陆慈，一边询问道。

    “吃降压药睡下了，家里有爸妈和姑姑大伯在，不会有什么问题，你倒是给我明明白白解释一下这是怎么一回事？”顾灵解释了一下便继续质问起来。

    “你觉得照片里那位抱着小婴儿的女子，和陆慈是不是很像？”云离没有直接回答，反而问起了这个问题。

    “人有相似物有相同有什么好奇怪的，之前我奶奶不也是说过陆慈挺像她的吗，当时怎么不见你们那么激动？”顾灵不明白他为何这么问，脱口而出答道。

    “如果我跟你说，她怀里的女婴就是陆慈，你又怎么看？”云离凝视着顾灵的双眼平静道，这话一出，不仅是顾灵被吓得不轻，陆慈的抽泣声也更大了。

    这话可彻底将顾灵给蒙住了，她惊愕了好一会后，才颤着声问道：“怎么可能！阿慈怎么会是...明面上说队伍是失踪，但谁都知道他们不可能有生还的机会，这...”

    “我有九成的把握，只是当中有很多细节需要再跟你们确认一下，这事不能再让两老参与，但你父母和姑姑他们应该知晓这些，你去安排一下，我明天在市区那边的明逸酒店等你们，有疑问到时一并谈如何？”云离把自己的要求说了出来。

    “可以，但你知道这都是秘辛往事，即便是现在也没人敢多谈这个话题，我们顾家曾因此被缠扰得几近崩溃，你跟阿慈可要想好了，再深陷进去会是怎样一个结果。”顾灵想了想，还是给出了自己的提醒。

    “我当然明白，不过我们已经没有回头的路可走了，而且这条路我一定会走到尽头去，你回去看着两老，我们明天见，另外那照片你想办法帮我复印一份过来。”云离对她笑了笑，语气十分坚定地说道。

    “好，你照顾好阿慈，明天她再是这副哭花脸的模样，我就不对你客气了。”顾灵抛下这句话后，便驱车回程，而云离也关上车门，安慰了陆慈一会后，便直接往市中心方向开去。

    住进明逸酒店后，陆慈的情绪也平复了些，只是眼圈都哭得有些红肿，让云离看得十分心痛，不过让谁遇到这种事，情绪估计都好不了哪里去，其实云离内心的震撼一点不比陆慈小，如今脑海里更是有一堆疑惑凝绕不散，让他十分焦虑和不安，只是事已至此，这条路他是不能回头的了，也没有任何理由可以置身事外。

    “原来我母亲叫穆盈，父亲叫穆军，那我应该是叫穆慈才对，顾太太说我当时才两个月大，连名字都还没取，不知道这名字是莫老起的，还是陆家的人起的。”陆慈哭累了，侧躺在大床上对正在烧水的云离问道。

    “名字什么的不用太在意，如果你喜欢，我们以后都叫你穆慈，或者我们改另外一个名字也行，莫老头那老狐狸不也改名了，不过你就是你，在我心中你就是那个唯一。”云离温柔的答道。

    “不改了，叫陆慈就好，你最初认识的人是陆慈，以后跟她相知相爱的还是陆慈，当初到得顾太太我就觉得她很亲近，有一种长辈关怀的感觉，在其他人身上从未有过，原来她是我父母的老师，你说这缘分是不是很奇妙？”陆慈感怀道。

    “是很奇妙，我也没想过事情会发展到这个地步，不过现在主线渐渐明晰，至于他们是不是你父母我还得进一步确定，还有莫老头那老狐狸为什么能独善其身，为什么又带了你出来，还将你交给陆家抚养，这些问题只能由他本人来给我们答案。”云离寒着声说道，想起那老狐狸的样貌，他就恨得牙痒痒的，如果没猜错的话，陆慈现在的悲伤大部分都是他一手造成的。

    “虽然我也很想知道事件的真相，但是往事能放下就放下吧，以后我就将顾老和顾太太当做长辈来孝顺，如果父母泉下有知我能遇到他们，一定会十分欣慰吧。”陆慈温声细语道，哭了这么久，她已经十分疲惫了。

    “嗯，你的长辈就是我的长辈，等过段时间他们情绪平复下来，我们就邀请他们到庄园里住。”云离答应道，他一边在跟陆慈说话，一边在想其他事情。

    水烧好的同时，陆慈的手机也突然响了起来，她翻出来开免提一接，小雅的哭闹声和沈红的质问声瞬间充满整个房间：“你俩怎么还不回来，你们女儿都快哭成人干了，刚刚本来要睡觉了的，可是阿慈不在她怎么都睡不着，我陪她玩着玩着突然就哭起来了，像开了水龙头一样怎么都关不住，到底要怎么办呀？”

    “你开免提，让我哄一下小雅。”听完沈红的诉苦后，陆慈坐了起来正色道。

    “好了，小雅，你陆慈姐姐打电话给你了。”沈红本来满腔埋怨的语气，一转就变得十分温柔。

    “小雅听到吗，陆慈姐姐现在正在蛋糕山里面呢，这里有好多迷宫通道，也有你最喜欢吃的巧克力蛋糕，不过姐姐要明天才能走出迷宫下山，等我去找一个最大最好吃的巧克力蛋糕回去送给你，小雅今晚就乖乖跟沈红姐姐睡好不好？”陆慈灵机一动，用小雅看那本故事书里的情节往下编说道。

    “蛋、蛋糕山、山里会不会有老...老巫婆？”电话那头传来了小雅稚嫩的声音，说得一泣一停的，看来真是哭得不轻。

    “还有你大魔王哥哥在呢，大魔王哥哥会保护姐姐的，哥哥力气大，我让他挑一个最大的巧克力蛋糕回去给你好不？”陆慈继续说道，她口中的大魔王哥哥，自然就是指云离了。