
    “那他还有没有亲人，顾老说他是新加坡人，你们印象之中他有频繁出国回去这种事吗？”云离继续追问道。

    大家都不知道他问这些来做什么，不过这次由李钧来回答道：“以前还在学院的时候，我跟莫叔在工作上有不少交流，对他的情况还是比较清楚的，他交过一个伴侣，但两人没有结成婚，后来这伴侣过世了，莫叔就再没找其他人，至于其他亲戚倒没听他提过，而且他定居在国内后，除了工作需要基本都没怎么出国，更没回新加坡去，估计不会有关系很好的亲人吧。”

    “这样的话，他那个伴侣的信息有没有，他们俩有没有后人？”云离沉吟了一下，继续问道。

    李钧摇了摇头，答道：“以当时的社会风气，几乎不会有未婚先孕这种事的，至于那个伴侣我所知的也不多，不过听岳父谈过，他曾劝莫叔与那人断绝关系，不要再来往，可是莫叔没有听，有一次两人为了此事吵过一架，我只听到那女伴的名字叫陆秀月，是莫叔工作上认识的，但没有见过她本人。”

    “居然是姓陆的，这不会又跟陆家有什么关联吧，真是阴魂不散的一窝人。”听到这个名字后，云离忍不住骂了出来，现在他真是恨不得找上陆家去将他们吊起来审问一番，就不用在这里推来猜去没个准信。

    “这层就不太清楚了，我想应该脱不了关系，更详细的信息只有岳父岳母才能知晓，但他们现在这个状态，希望云离小友不要再跟他们提这事了，免得二老伤心过度。”李钧叮嘱道。

    “我懂得分寸，看来你们知道的也并不多，这事就先这样吧，我会去将陆慈比对信息做好，到时给报告你们，但切记这事一定要保密，不能让其他人知道我们在追查此事，免得陆家又有什么动作，有最新的消息我会跟你们汇报的。”云离整理了一下得到的信息才对众人提醒道。

    “我们清楚，逸心要专注于学业上的事，我们不想让他掺和进来，你那边也不要跟他提这件事。”众人都点头表示明白，姜薇还补充道。

    “大家给我讲讲父母的事情吧，我想知道他们以前是怎样的人，做过些什么事。”等他们的正事谈好，陆慈才开口问道，看到黑白照片的时候，她就知道穆军穆盈是她的父母，即便不做任何证明她都能确信这点。

    “穆盈和穆军都是母亲的学生，他们跟小幺明阳和蓝玉是同学，只是专业不一样，但都是当时年轻一辈中的佼佼者，两人都是同一所福利院里的孤儿，年纪差不多，本来在上小学时就要分配到其他地方的，可是你父亲穆军逃出了被分配的地方，又找上了穆盈，没人拿他有办法，所以就安排他们继续待在一块，这样一直到大学他们都再也没分开过。”

    “他们结婚的时候还是爸妈来当证婚人的，其实我们早就把他们俩当家人一般看待，他们还跟小幺和蓝玉约定，如果蓝玉怀的是男孩就指腹为婚，是女孩就结为金兰。”

    “阿慈你不用伤心，你父母他们都是很好的人，虽然是孤儿，但有很多朋友，他们最大的理想是办一家历史藏馆，把毕生收集来的古物史料都展览出来供后人参观学习，你应该为为他们而感到骄傲。”

    众人一言一语地为陆慈说起她父母的过往，陆慈越听越是激动，平复下的情绪又涌了上来，只是这次更多的是欣慰，她不去想陆家的事，也不管过往的恩怨纠葛，能知道父母过往点滴她已经很满足了。

    “我会继续完成他们的理想，多谢你们告诉我，既然父母都把你们当家人，那你们都是我的家人，今后我一定会照顾好顾老顾太太，替父母完成他们的使命。”陆慈哽咽道，顾灵看她这么伤心，便搂了过来抚慰。

    送走了大家后，云离和陆慈才对坐下来商量他们的事情，陆慈率先开口道：“莫老的那封信是不是写给顾老的？除了他应该没有其他人了吧？”

    “应该就是了，事情越来越复杂，越来越有趣了，莫老的事情我们知道就好了，让顾家的人知道只会给他们带来不必要的麻烦，接下来我去查些资料求证，你是跟我一起去，还是先回庄园？”云离握住她双手问道。

    “我还是先回去吧，也没什么能帮到你的，而且答应了小雅今天回去，她见不到我都不知要胡闹成什么样。”陆慈还是决定回庄园。

    “唉，好不容易躲过了指腹为婚，现在又被小电灯泡拦路打劫，你什么时候才真真正正属于我一个人的呢？”云离将陆慈拥入怀里感叹道。

    陆慈听得好笑，骂道：“你怎么老是跟小孩子过不去呢，顾明阳和蓝玉的孩子太可怜了，如果能早点出生，说不定就能和我一样存活下来。”

    “不要去想这些了，你开车回去吧，我把事情办好后就会回庄园，有事马上给我打电话。”云离不舍的亲了亲陆慈的额头吩咐道。

    “嗯，你自己也小心，遇事不要勉强，一定要保护好自己。”陆慈知道劝云离放手是不可能的了，自己能做的就是不给他添麻烦，搂着云离身子的手也扣紧了些，可以的话她一刻都不愿离开这个怀抱。

    两人吃过早餐后便依依分别，陆慈开着跑车回程，而云离打了辆出租车，直接前往任非家。陆慈没有驾照，也没有身份证，不过陆启山办来的假护照出门都随着带着，即便遇上交警查车也能拿出来蒙混一下，问题不大。

    “帮我查两个人，大概四十六、七年前，西南地区这边福利院的，具体是哪个不清楚，名字是穆盈和穆军，跟他们相关的资料都查一下，特别是身份验证资料，孤儿都会有这份资料的。”

    “理由。”

    “他们是陆慈的父母。”

    “等我电话。”

    关于穆盈和穆军的信息，云离交给了百合去办，以她现在掌握的资源，要翻查全国各地福利院的档案信息并不难，云离很多事情都不会对百合隐瞒，百合自然知道陆慈跟他的关系，言简意赅地答应下来。

    云离找任非是为了求证跟学院相关的一些事，也只有他这个位置的人才知晓这些内幕，云离的到来让他十分高兴，他当初得知云离和王承远在梅里雪山的遭遇，暗叹自己怎么就不参与进去，白白错过了这么一次奇遇。

    任敏最近回学校去了，他们家里也冷清了许多，对于云离的问题，任非都是知无不言，言无不尽，虽然对云离有用的信息并不多，不过能把某些关键节点确认理清就达到目的了。

    “有些资料被人为删除了，但有些还保留着，没有具体的实物文档，都是电子档案，当年全国福利机构统一实行档案数字化留下的产物，要不是这个原因，恐怕连这点电子档案都没了。”

    “拷贝传给我。”

    “都是加密资料来的，我给网址和服务器信息你，想要自己破解去。”

    “也好，多谢了。”

    “有空带她来见见我。”

    “你不会在打什么坏主意吧。”

    “我要真打坏主意，你又能怎样？”

    “好吧，我忙去了。”

    获得百合给的信息后，云离找了个小网吧开始破解资料，他以前曾迷过一段时间黑客，自学了好些编程语言，对破解软件的运用十分娴熟，知道用什么方式去钻空子进这种局域网服务器，何况这种资料加密的层数不多，云离没花多少时间就把资料给提取了出来。

    紧接着他联系上了骆家明，上次帮陆慈治疗的那位主治医生，把资料都传给他，让他帮忙做鉴定比对，看看陆慈跟穆盈穆军是否有血缘关系，这事不是马上有结果的，云离只能耐心等待骆家明的检测比对报告。

    做完这些事情后，他并没有回庄园，而是马不停蹄地去了一趟新加坡，按顾明川他们给的地址去找莫老的旧居，只是新加坡这几十年来发生了翻天覆地的变化，原来的地方如今都全换模样了，在这方面他没有任何收获。

    既然来新加坡了，他也试着去探一探陆家的底细，毕竟他们的老巢就在这里，虽然已经分裂成两派，不过势力依旧很大，很多地方都能看到他们的影子。

    这个国家能有如今的繁荣，背后肯定少不了陆家这种大势力的支持贡献，所以在这里跟陆家起冲突，就跟找死没什么区别，在缅甸的时候，他还能使计将四小姐陆凤儿他们戏耍一番，不过这里就不同了，饶是他自恃本领高强，也不敢去窥探太深入的地方。

    如今莫老在哪不得而知，但是绝对不会在缅甸北部，虽然云离很想马上将他揪出来，可是空有一腔气力无处可使，这番探查下来他也不是全无所获，至少现在已经把事情梳理清晰，至少在某些关键事件上，还需关键的人来给他解疑答惑。