
    为了照顾到现在智能化发展的趋势，云离这回也增添购置来了六台平板电脑，运输部门方面分配三台，这让强子乐得直傻笑，之前他就跟云离暗示过这个问题，原来他们部门那台平板电脑一直掌控在黄立手里，他几乎都用不上，这回终于可以分配到一台了。

    另外三台分配给了许锐和关氏兄弟，许锐现在全心投入到树苗和果林的发展中，云离要将这个工作实现数字化和智能化，并特意找来了林业管理方面的软件，许锐以后可以通过平板电脑，把工作进展和规划这些用软件来模拟分析和记录，云离也能随时知晓具体的发展进度。

    养殖业方面同样如此，沈标不会使这种科技产品，就由关华关茂兄弟俩来代劳，用科技带动产业发展和升级，这是无可阻挡的未来趋势，这个钱云离可不能省。

    另外的都是些小家具和日常用品，各式各样都有，有些会放置到办公楼宿舍这边，有些会搬回竹楼他们自己用，自用的多数都是给小雅准备，云离和陆慈能用到的倒没有多少，这些东西总共花去了云离近十万元，算得上是豪购了。

    东西一一开箱后，各样物品都有自己的归属，小雅最关心的却是大烤箱，大家在搬东西的时候，她就守着烤箱寸步不离，一副谁过来我跟谁急的模样，让云离和陆慈看得好笑。这小家伙大概在想，以后能不能吃上蛋糕就靠它了，唯独这个谁都不能让，而她根本不清楚蛋糕到底要怎么做出来。

    不过陆慈最近可没什么空闲做蛋糕，带状林地那边的灌溉网络铺设完成，从冯氏温室公司购置来的幼苗也运到，种植的工作马上展开。另外小鹿山这边的土豆种植会逐步转移到带状林地那边，这个工作陆慈主动帮云离揽下来了，这关乎到明逸酒店的供应问题，不能出什么差错。

    带状林地初步划分成两大区域，两百亩的可用耕地，土质相对较好的那一百亩地分配用来种植三个品种的土豆，有木磁阵的加持，加上特制肥料的充足供应，即便土质不如小鹿山那边，那对出产的质和量影响不会太大，能满足明逸酒店的高品质需求。

    剩下一百亩会试种其他蔬果，有紫茄子、改良西红柿、四季豆和青椒等这些，借此比较一下哪种作物经济效益好一些，等高坡那边的土地也开发好就能再次扩种。

    另外山陵地那边的二百亩秋葵已经可以采摘了，如云离预料一样，限制住土质因素，再通过木磁阵调整引导秋葵的生长特性，就能结出品质不错的果实来，这批秋葵的质量也没令他失望，明逸酒店很早之前就已经预定收购，这就是最好的佐证。

    二百亩的秋葵植株产量巨大，明逸酒店五家分店合起来才能消化一小部分，另外海陆商城占去一部分，剩下的就全供应给另外一个合作商，他们是一家老牌连锁超市，在西南许多县镇里都有分店，要消化剩下的秋葵并不太难，而且他们给出的收购价也还算不错。

    秋葵是可以多次开花多次采收的农作物，这第一批的收成就接近有三万斤，相当不错的成绩，而且往后好几个月内，秋葵植株会继续开花和结果，云离当初冒险种下它们，现在得到应有的回报了。

    摘秋葵的时候，庄园全部人员都出动了，而且还请来了不少乡亲帮忙，手指长的秋葵就可以采摘下来食用，小一点的需要再长数日，植株上还盛开着足有小巴掌大的蛋黄色花朵，花蕊中心是褐黑色的，十分妖艳，它们不久后也能结出果实来。

    秋葵的营养价值高，味道独特，使用范围很广，所以价格也一向稳定在较高的水平，明逸酒店和海陆商城给出的收购价都是八块钱一斤，两家一共占去了第一批当中的三分之一，而且品质最好的都分配给他们了。

    另外两万斤则以六块钱一斤的价格全部供应给连锁超市，除去请人来采摘的工钱，种植过程中的资金投入，这第一批的秋葵收成就给庄园带来十多万的纯利润收入，经济价值相当不错。

    云离没有因此而满足，他早就跟冯一松商量好，这批秋葵会留下些优良的种子，让他们公司帮忙培育新的幼苗出来，用自家出产的种子培育幼苗，适应力会好上许多，以后用新苗种出的秋葵质量将会更进一步。

    现在庄园里人手不够充足，也暂时没有相关的条件，所以这些工作只能外包给冯一松的公司来代劳，冯一松自然是十分乐意的，有更优秀的种子上门，他们也能对应研发培育出更优良的幼苗来，这可是一个双赢的合作。

    陆启山制作虾干的秘法也交到了云离手里，他最近忙得不可开交，有两家新的海陆商城同时在筹备开张，其中一家离斑鹿山不太远，就在邻县里面，几乎挨着要新开放的贸易区，地理位置相当不错。

    但不知怎么的，他明显感受到云离对自己的态度突然转差了很多，爱搭理不搭理的，自己将独门秘法无私传授，换来也就是一个“哦”字，然后就没有然后了，这让他感到十分困惑。

    经过打探，他才知道云离和陆慈最近收养了一个小女孩，他一下子就想通了问题所在，心想肯定是陆慈顾着照料小孩而冷落了云离，才会让他心情不太顺畅，想当初他儿子刚出生的那段时间，自家老婆也是没花多少心思在自己身上，他对此是感同身受，不由得同情起云离来，丝毫没有在意他的态度，还不时给出自己的劝导，以过来人的身份大谈相处之道。

    云离对他冷漠是因为陆家的事，现在看到陆启山心情就不好，如果这家伙是知道陆慈的真正身份而隐忍不说，云离连剪了他长辫子的心都有，对他自然没有好脸色，哪知道他想象力那么丰富，居然还凑脸过来蹭热乎，让他有气也发不出来，只好把心思都放在制作虾干上面。

    养殖网络里的竹节虾基本已经打捞完毕，还剩下约两千多斤云离是用来制作虾干的，新的虾苗沈标正在着手培育，估计很快就能投入养殖，可以期待下一批竹节虾的收成了。

    这次全部竹节虾的总产量有十四万斤的样子，大出所有人的意料，连云离也小小惊讶了好一阵子，一般的池塘里可养不出产量，更养不出这个品质。

    供应给明逸酒店的有五万斤，其余的就被海陆商城和明利水产瓜分，海陆商城里面大大小小的餐厅食肆许多，而且还搞了美食节，消化量十分庞大，其中有七万斤都供应给了他们，明利水产只分得两万斤的样子，不过这足以让何利渔满心欢喜了。

    三个合作商中，明逸酒店给的收购价是最高的，达到五十块钱一斤，海陆商城也差不多，四十八块钱，明利水产则是四十五块钱，单是这批竹节虾，就给庄园带来了超过六百万的收入。

    这绝对是件无比疯狂的事情，要知道他们所投入的养殖区域并不多，而且几乎没有什么成本投入，投入资金相比于这个数字完全可以忽略不计，饲料全是自己产的，没出过任何病害的状况，这些收入几乎等同于纯利润收入，取得这个成绩让谁都为之狂喜。

    有见及此，云离和沈标都决定继续扩大养殖网络，大鹿山那边多是高地，而大、小鹿山交界的沟壑空地要留作以后扩展集芳园用，所以他们只能把主意打到斑鹿山里去。

    最先考虑的是三山交界的那个山谷，那里各方面的条件都不错，而且葫芦蓄水池的成功也能印证这点，把地底水源引好，这里又将会是一处绝佳的养殖之地。

    另外云离有个更庞大的计划，就是沿着整个斑鹿山外围开挖出养殖河道，不仅能用于养殖，还有景观、供水、甚至于在上面划船游玩的用途，沈标他们听到这个计划也是震惊了好一会才拍手称赞，这的确是个十分有创意的方案。

    也难怪庄园会取得如此大的成功，这不是靠运气和偶然得来的，大家都清楚没有云离的钻研和奇思妙想，他们绝对达不到如今的水准，何况他做的每个决定都是那么正确，那么有前瞻性，成功在他身上看似偶然，实质是必然的结果。

    兜里有钱虎心壮，云离大胆让沈标他们去开展工作，需要什么资源尽管申请，有什么想法尽管放手去做，在这方面他是无任欢迎和支持的。

    这段时间内，无论是附近的乡亲还是镇里的居民，对斑鹿庄园的满意度和好感度都呈直线上升的态势，庄园不仅给他们带来更多的商机，而且还提供许多的临时工作机会，相比于其他工作，这里环境好，待遇从优，工作时间自由，强度也不大，是大家的不二之选。

    云离在工钱方面从来都不吝啬，无论是采摘果实还是其他需要用人的地方，都有对应的负责人联系和管理，要么就找徐平来帮忙统筹，多花些钱，这方面的工作也开展得顺畅一些，互惠互利。