
    另外南远集团的基建工程还在起步阶段，他们的建设队伍有部分十分空闲，云离就要了这些队伍过来投入到道路铺设和河道开挖的建设当中，王承远自然是乐意帮忙的，这些人员闲着也是闲着，让他们发挥一下作用也好，而且云离不是白要的，该给多少费用他一分都不会少给。

    算算时间，小雅的生日就要到了，云离和陆慈商量了一下，决定给她办个生日会，小孩子对这种事情十分在意的，哪家小孩不是整天追问自己什么时候生日，什么时候可以吃生日蛋糕，今年没有父母陪伴在旁，两人就打算办好一些，让她在快乐的气氛中忘却父母不在的忧伤。

    周媚听到两人要给小雅办生日会也是赞同的，并出钱出力花心思去筹办，其实这生日会也没多隆重，就是请大家吃一顿晚饭，再吹蜡烛吃个生日蛋糕，为了办得有氛围一些，陆慈和周媚还在办公楼前挂上了彩带和气球。

    晚饭的时候，除了全体庄园员工，陈老哥和徐平他们都来了，丁建新和他妻子还带着新出生的孩子过来，在办公楼前开了四张大桌子才坐得下那么多人。

    这顿晚饭基本是由顾老和顾太太帮忙料理的，他们俩知道小雅要办生日会，就主动要去操办晚饭的事宜，不过做四桌菜可不是件容易的事情，陆慈和沈红忙完工作后，也有去帮他们打下手，忙得不亦乐乎。

    除了他们俩拿手的菜式，有几道是十分讨小孩子喜欢的，例如上回冯一松传授的油炸南瓜花，还有糯米糍糕点、香炸甜甜圈、水果布丁等，这些都是出自徐家丽之手，她学厨的时候专门拜师钻研过各种中西式点心，做出来的水准相当不错。

    其实今天最忙的就是她了，除了做这些菜肴，她还得烤一个四层的巧克力蛋糕出来给小雅做生日蛋糕用，本来这是陆慈来做的，但她最近太忙了，都没什么时间去学怎么做，原本是想去买一个的，但徐家丽说她以前做过，于是就拜托她帮忙了。

    顾老和顾太太的手艺都不错，几道拿手菜有相当的水准，跟农家做的很不一样，让大伙吃得十分起劲，更意外的是徐家丽做的那几道同样令人惊喜，想不到她年纪轻轻就有这么好的手艺，云离也概叹她应该继续去学厨的，这种天赋不是每个人都有，浪费了以后就很难再重拾起来。

    听到大家的称赞徐家丽十分高兴，她对现在的状态很满意，其实她一直没有放弃钻研厨艺了，平时有余钱都会去地摊买各种旧料理书籍回来看，她来了之后就承担下办公楼这边的煮食任务，庄园内有足够的材料让她实践发挥，她的手艺也一直在进步着。

    小雅是今天的主角，也应该是最高兴的人了，下午的时候徐家丽来竹楼取烤箱，拿到办公楼那边要制作蛋糕，小雅一看到就急了，但也不敢去说什么，就尾随着徐家丽一起到了办公楼厨房。

    当时是周媚在照看她，看到小雅神色不对，就跟上去问她怎么回事，小雅说大蛋糕被抢走了，她了解过后才知道怎么一回事，跟小雅解释这个姐姐会变魔术，她的生日蛋糕晚上就能变出来，这才打消了她的疑虑。

    整个下午她就坐在厨房外面，看着大家在忙碌不停，目光主要都是停在了徐家丽身上，让她惊喜的是，这个会变魔术的姐姐不仅会做蛋糕，而且很多她喜欢吃的糕点都能做出来，每做出一样，她都马上能尝鲜试味，这等待遇也只有她能独享，高兴得笑容都多了不少。

    见这次人员这么齐整，晚饭也吃得差不多了，云离趁着吃蛋糕前的间隙跟大家宣布庄园的决定：

    “最近大家都辛苦了，庄园内各个方面的业务发展都得很好，大家也应该知道最近物价上涨得很快，生活水平在不断提高，我们庄园在这方面向来不会落后，我跟陆慈商量过了，从这个月开始，把大家的底薪翻一倍，奖金方面统一增加到两千块，合同娇娇到时会改，你们记得要签名才能生效。”

    此消息一出，立即引起了大伙的热烈欢呼，其实他们的工资水平已经比镇上许多地方都要好不小，现在工资翻倍，奖金也上调了，这样的薪酬足以让他们为之欣喜若狂，这还不算庄园里固有的丰厚福利呢，让他们直觉得这比公务员的饭碗还要牢靠。

    以庄园如今的收入状况，支付这个薪酬还是不成问题了，尽管许多大工程也即将开始动工，需要投入的资金不小，但是在员工薪酬方面，云离和陆慈都觉得要优待大家，大家的工作能力和积极性也是有目共睹的，现在庄园取得的成绩跟大家的努力密不可分。

    周媚刚加入进来工作没多少天，虽然她以前很早就听闻斑鹿庄园的福利待遇好，但只有置身其中才能体会到好在哪里。她以前管理过旅馆，阅历不浅，知道这样的薪酬支出对虽然增加开销负担，但也是能极大提升大家的工作积极性。

    现在她终于明白为什么庄园里的员工总是那么有干劲，工作都是抢着来做，往自己身上揽，因为付出多少，你就会获得多少，甚至比预期的还要多，斑鹿庄园就是这样一个拥有平等机遇的地方。

    “另外，不久后我们将会和南远集团合作，他们的施工队将会在近日来到庄园开展工作，你们手头上有需要施工相关的项目，都可以到娇娇那里申请，这事越快越好，因为等南远集团那边新的商贸中心建设起来，这些人手是要调回去的，我们尽量加快进度完成那些急需的工程。”云离继续说道。

    这消息又是让大家为之振奋，他们都听说过南远集团的大名，能跟这样的企业合作，表明庄园的潜力已经让那些商业巨头坐不住了，他们也能顺带水涨船高，而且最近要开展的工程的确很多，特别是沈标那边的养殖网络建设，有南远集团的团队加入，这是再好不过的事情。

    “还有，由于现在产品运输需要，有些同事要提早来庄园开始工作，早餐的问题一直没注意好，明天往后会增加一项福利，早餐全由庄园承担，大家来了之后可以到厨房里取，基本都是由家丽来做的，大家喜欢吃什么早餐，有什么需求可以直接跟家丽或娇娇反映，我们会尽量满足各人的需求。”陆慈补充道。

    这个计划她很早就有方案，只是实行起来并不容易，自己做的话这么多份工作量太大，从外面买的话也不能保证能这么早送达，她跟徐向娇商量具体实行细节的时候，徐家丽刚好听到，便主动承担起了这项任务。

    其实很多东西她可以提前做好，如糕点面包之类，即便她第二天不能一早起来，最先来的人可以热一下就可以直接吃了，厨房里各种电器都不缺，十分方便，而且果汁这些完全可以自己动手榨，陆慈听了她这个方案后，就答应下来交给她负责了。

    “还以为是有人请喝喜酒呢，现在女儿都有了，这事也不见上点心，真是让人头疼啊。”大家听到这个福利后都是笑逐颜开，只有沈红板着脸表达不满道。

    “要喝也是先喝你跟黄立的，你俩眉来眼去那么久了也不公开一下关系，让我这个后辈怎么敢爬在你们前面呢？”听到沈红的话，云离不怀好意地反击道，此话就像凉水进热油一样在大伙间炸开了锅，大家马上将两人围起来追问个不停，其中反应最大的莫过于沈红的父亲沈标，他可完全不知道自家女儿什么时候跟其他人眉来眼去了。

    沈红被云离这话气得不轻，她跟黄立走到一起的事已经有一段日子了，只是两人掩饰得很好，几乎没有露什么马脚，除了她母亲许艳，应该没其他人发现，也不知云离是如何得知的。

    她和黄立现在都涨红了脸，既不承认也不否认，任众人怎么问都不吭声，基本就能证实他俩的确有不寻常的关系。云离这招乾坤大挪移得到了陆慈的赞许，直给他竖了两个大拇指，沈红这家伙老是喜欢拿他们俩来开刷，这回也得让她尝尝这种滋味。

    嬉闹八卦了好一会，该宣布的事情也宣布完了，接下来就轮到小雅最期待的时刻了，员工们家里有小孩的都带过来了，像许伯的小外孙女、强子刚上小学的外甥，一群孩子都围坐在一起玩闹，期盼着巧克力蛋糕的出现。

    其实徐家丽只做好了蛋糕的主体，剩下涂抹巧克力奶油和点缀装饰的部分她会现场即做，这样小孩子们就能吃上最新鲜蛋糕了。

    这个蛋糕她按陆慈的要求做了四层，因为小雅过的是四岁生日，四层松软蛋糕堆叠上去，就给人一种十分甜蜜的感觉，不论是小孩还是大人，对徐家丽如何完成最后的工序很感兴趣，全都围了过来看她摆弄，使得她十分紧张。