
    这天中午，顾明川和顾灵一同来到集芳园，同行而来的还有顾老顾仁和顾太太袁俊雁，云离和陆慈早就候在办公楼前等他们来了，这回他们带来的行李不少，顾老和顾太太要在这里住上好一段时间了。

    “呀呀呀，这就是你们女儿小雅么，真是精灵可爱，我叫顾灵姐姐，我让抱一抱行不？”顾灵一下车就被陆慈身后的小家伙给吸引住了，伸过头去跟她打招呼。

    小雅对陌生人很戒备，平常也没几个人能抱着她玩耍，相当的“高冷”，顾灵过来打招呼也是下意识要向陆慈求助，陆慈摸了摸她的小头，说道：

    “顾灵姐姐是大好人，而且很有本事，小雅要多跟她玩，以后就能像顾灵姐姐那么有本事了。”

    “她和大魔王哥哥哪个更有本事？”小雅想都没想脱口而出问道。

    “大魔王哥哥？”顾灵听不懂小雅的话，但是一看陆慈，就马上知晓了答案，并忍不住笑了起来，陆慈解答道：

    “各有各的厉害，如果小雅把他们两个人的本事都学会，那你就比谁都厉害了。”

    小雅也不知听懂没听懂，在一脸茫然之间毫无防备之下就被顾灵抱了起来，顾灵亲了亲她粉嘟嘟的脸蛋笑道：“都说童言无忌，大魔王这个称号形容你恰到好处，连小孩子都知道你这家伙的可怕之处，可怜我陆慈妹妹啊，何时才能挣脱魔爪。”

    “她不会有机会挣脱掉的，当事人也恐怕没你形容的活在水深火热之中吧。”云离笑着回击道，陆慈听了后也莞尔一笑，顾灵看得无奈，暗叹还真是一个愿打一个愿挨。

    “在笑些什么呢？”顾明川和顾老顾太太拿着行李凑了过来，看到三人小声说大声笑便好奇道。

    “没笑什么，这个是他们女儿小雅，这个大个子叫顾叔叔，但你叫顾哥哥他会更加高兴，说不定一高兴还会送你礼物，这个是顾爷爷和顾奶奶，接下来他们俩会在你们家住一段时间，你有时间可以多找他们玩哦。”顾灵给小雅结束起家人来。

    “顾哥哥、顾爷爷、顾奶奶。”小雅逐一叫道，目光转了一周最后还是落在了“顾哥哥”身上，一脸眼巴巴地看着他。

    “哎呦，这绝对是亲生的呀，这心思和小眼神跟你如出一辙，长大可不得了了，幸好我早有准备。”顾明川被小雅这么一看，乐得哈哈大笑，调侃了一句后，便从行李包里翻出了一包糖果之类的东西递给小雅，小雅得到陆慈的默许后，才喜滋滋地接过了糖果抱在怀里。

    “小孩子就是这样，说起来灵儿你小时候更鬼灵呢，你妈妈在怀逸心的时候，问你想要个妹妹还是弟弟，你却说先生个蛋，等看他乖不乖才孵出来，不乖就放进冰箱里存着。”顾太太来到顾灵的身边逗了下小雅，十分喜欢这个精灵的小家伙，并说起了顾灵小时候的趣事。

    这往事说得顾灵少有地脸红，而云离和陆慈则笑得不成样子，云离直接笑出了声，丝毫不给顾灵留情面，陆慈没那么放肆，强忍着不笑出声来，紧抓住云离的手臂弯着腰埋头笑，心想如果让顾逸心听到这话，不知又是一副怎样有趣的表情。

    “咳咳，意思意思就好了呀，再笑下去我可要翻脸了。”看到两人笑成这样，自家老爸和两位领导一副置身事外看戏的模样，她便故作生气道，并跟小雅悄悄说这是两个坏蛋。

    “先不笑了，更好笑的等你走了后，顾老和顾太太会跟我们分享的，我们先把行李搬房间吧，就在二层上面，以前顾灵住的那间就是了。”云离好不容易止住了笑声提议道，并上前去把最大的行李提起来，带他们进办公楼看房间去。

    这房间面向南侧，就在休息区旁边，出去就是小阳台，可以饱览庄园附近的全部景色，两老对这房间十分满意，众人帮忙整理东西，很快就把房间都布置好了。

    那次家宴回来后，陆慈和云离都有给两老问好，并邀请他们来庄园居住游玩一阵子，家人们都十分赞成这个提议，认为两老应该出去走走散心，庄园是个十分理想的地方，其实两老也一直有这个打算，所以才有这趟的行程。

    陆慈时穆盈和穆军的女儿两老并不知晓，大家都达成了约定，暂时没有打算将此告知，免得两老再起疑心，增添不必要的烦恼，看过陆慈和她父母的比对报告后，大家都没了隔阂，而且他们对云离和陆慈可是相当信任，两老在庄园住一段时间不会有任何问题。

    两老之前就来过一次，那次是探望顾逸心来的，只是没有留宿过夜，不过对庄园并不陌生，他们感兴趣的地方很多，不用人带自己就有玩乐散心的去处。

    顾明川和顾灵难得来一趟，虽然他们最近比较忙，送两老来后就要回去，不过回去前还是看了一下集芳园二期工程的进展情况。整体来说没有太大问题，有些小细节在实际的建造过程中突显，可以临时调整以达到更好的效果，在这点上两人都没有马虎，把瑕疵都解决好才放心离去。

    当然，离去前他们少不了要收刮一番，竹节虾制成的风味虾干就成了他们重点光顾的对象，自从吃过云离给他们寄的虾干，整家人都忘不了这个味道，顾逸心这家伙还“私带”了不少回学校独吃，他们家里人多，虽然云离寄的数量不少，但也禁不住天天下锅消耗。

    云离也拿他们没有办法，开玩笑说他们的算盘打得真精，打劫走虾干不说，还送两张嘴来继续打剩下的主意，本来当初认为制作了那么多足够吃上一年，现在看来能不能撑过这个月都是疑问。

    连通进斑鹿山的两条道路施工进度一般，如今才刚将山谷背后那段位置铺设好，离联接各个果林区域的目标还有很远，要贯穿整个斑鹿山更是遥遥无期。

    云离最近把斑鹿山大致的地形格局都做好了规划，中部原始丛林大片的生态区域暂时不会动，何况青黑石门就在中心区域山腹内，里面的秘密他不想被人发现。

    至于外围有很多地方可以改造发展，除了他和沈标提到的开挖环山养殖河道，如今正在实施的果林建设，有些平整荒废的区域可以改造成种植耕地，有些低洼区域，有暗流经过的地方也可以开挖出来并入养殖网络，原有的野竹林可以添种入经济竹苗，改造成有观赏、食用和经济价值的生态区域。

    施工进度慢的问题暂时没有太好的解决办法，毕竟现在能找到的工程队伍不多，在开挖铺设道路的同时，道路两侧的观光设施和种植带也可以并行开展，云离还打算继续扩大葡萄种植，他相信这会跟金边红颜和竹节虾一样，成为庄园日后重要的收入来源和独特景观。

    进山视察的时候，云离特意去看了一下野鸭子繁衍的情况，自从那次偷猎事件过后，就再没有人敢不开眼来打它们的主意，经过这么一段安稳无忧的日子，它们的队伍数量壮大了许多，如今在好几个区域都能找到它们的身影。

    云离估算了一下，单是它们聚集的几个区域内，就已经有约两千只的数量，山内其它地方肯定还有，而且这个数量正在急速飞涨，相信不久之后它们就能摆脱灭绝的危机了，到时候他们的餐桌上面，也能再增添一道绝世美味。

    野鸭子能繁衍这么快，一是没有受到打扰，免去生存威胁，云离还特意提醒员工们不要去惊扰这些胆小的家伙，即便工作上有交集，最好也避开它们安居的区域。

    二是木磁阵的奇效让它们如鱼得水，云离当初还在它们安居的区域布下了适合动物生活的木磁阵，加上各种它们喜欢的食物涌现，想不快速繁衍也不行。

    王语瑶最近想做一期野鸭子的跟踪报道，给公众交代一下禁猎野鸭子以来取得的成果，借此来巩固大众对珍稀物种和生态环境的保护，云离也是接到她的电话后，才特意去看了一下野鸭子的情况，相信这情景一经播出后，成效会十分显著。

    南远集团方面的动作十分快，刚传出收购地皮的消息不久，他们的建设队伍就已经在开展工作了，效率之高让云离不得不叹服，估计新贸易区还没开放，他们的商贸中心就能投入使用占得先机。

    高铁站点的坐落位置云离和王承远都是志在必得，两家的距离不远，在这个方面已经有初步的合作意向，由南远集团和斑鹿庄园联合鹿镇、山湖镇提出规划方案给相关部门，加上有任非的帮忙，他们有信心将站点位置留在自家门前。

    而且以斑鹿庄园在附近居民中的口碑，无论是从地理位置，还是在群众意向里面都是一大优势，双方齐心合力，加上有两镇的支持，相信定能击退其他竞争者。