
    虾干的制作需要不少人手，徐平帮忙找来了适合的人选，按照陆启山给的秘方，首先是要将养肥的竹节虾清洗干净，剪掉虾脚和长须，虾头却可以保留。一般用普通虾是要把头部也去掉的，因为里面成分复杂，脏东西比较多，处理不好很容易会变质。

    不过庄园产的竹节虾品质足够好，虾头里长的多是虾膏，而且是全部养殖区域都是采用绿色养殖，用的是地下深水和山泉水，喂的是自产的麦穗饲料，所以基本上不会有脏害物质残留，陆启山强烈建议保留下虾头，这样会使虾干增色不少，而且还不浪费任何材料。

    清理好后，接下来要用温水慢焯至六到七成熟，不能煮过老，太生也不行，好在他们的竹节虾个头都差不多，不然很难去掌控火候，做这个步骤的时候陆启山特意来给他们做指导，他对这虾干的制作也是十分上心，接下来能不能吃上美味虾干就看这一步了。

    焯水的过程中要加入适当的调料，秘方里能弄到的云离都准备好了，没有的陆启山也给找齐来，云离数了一下足足有十多样，除了细糖、清酒、姜葱这些常用调味料，还有油籽、自制酱油，甚至有些调味料云离都没听过名字。

    按照秘方里的步骤在对应的时间段加入对应的调味料，等差不多六、七成熟后就马上捞起来摊晒，这时需要撒上用食盐和其他调料混合的粉末再次调味，用量不需太多，撒均匀即可。

    等虾干晒足一天后，虾肉收缩和虾壳脱离，这时需要用人手把虾壳去掉，头部的壳难取一些，要小心不能破坏虾膏，至于虾尾末端那段小壳可取可不取，不同地方在这方面有不同的见解做法，但问题不大，云离的做法是全部都取了。

    脱壳后虾干就出来了，按照秘方还要晒上几次，让虾干内的水分逐渐完全挥发掉，不能图省事一次晒干，要隔天多分几次来晒，这样虾肉吃起来才会有韧劲，也利于长时间保存。

    大功告成后，云离和陆启山率先试味，果然遵循秘法制作出来的就是不同，比上回他和陆慈弄的那些明显要好，味道鲜美，风味独特，直接清蒸来吃最原汁原味，用来搭配其他材料做菜也是适合的。

    没有去掉虾头的决定是正确的，虽然制作步骤上繁琐了些，不过虾膏风干后味道更浓郁，成了整只虾干的点睛之笔，用其来熬汤熬粥更是一绝。

    两千多斤的竹节虾，最后制成了六百斤的风味虾干，重量上轻了很多，不过却是十分值得的。原来答应制成后给陆启山二十斤，但这家伙狡猾得很，拿着袋子就往里猛装，也不拿称来量，说差不多二十斤了抱着就走，云离估计他至少拿去了三十斤有多，不过心情大好之下也没跟他计较，要不是有他的秘法，自己还制作不出这风味绝佳的虾干来。

    虾干制成后他第一时间给方姨和百合打包寄过去，足足寄了一百斤，一同寄去的还有好些庄园里的特产，都是能长时间保存那种，中秋节的时候她们不知能不能来，不过多寄些准没错，她们自己吃不完也可以送些给朋友。

    员工们也都分到了些，这算是庄园里的福利之一，至于朋友和合作商方面，云离都给他们送了些，远的有容海明、林常青、姜文丰、潘箐和一些各散东西的大学同学，近的有任非、王承远、冯一松和顾灵他们，送的数量都不少。

    另外附近的朋友和合作商也都有送，如陈老哥、何警生、明逸酒店方面一些相熟的人等等，这么一下来自家剩下的却没多少了，拿了一部分到办公楼那边给大伙公用，云离自己只剩八十来斤了。

    但云离也没计较那么多，反正竹节虾过几个月还会有，制作的秘法他已经掌握了，估计等这些吃完，下一批又能制作出来了，如果效果好的话以后说不定能大量制作发售，增加产品的附加价值。

    这天徐林找上了云离，支支吾吾半天才进入正题，他那小儿子病情稳定，但还需要疗养好一阵子才能出院，现在基本不用家人怎么担心了，女儿徐家丽在市区那边找不到合适的工作，所以想让她来庄园帮忙。

    云离还以为是什么事，庄园里正缺人手，适合的人选来者不拒，马上就答应下来，徐家丽他也是接触过的，是个十分朴实的姑娘，而且还是徐林的女儿就更没有问题了。

    至于工作安排方面就有些头疼了，她读完高中之后就学厨去了，不过由于徐家进的病，她只能中途辍学四处打零工，徐林本来想供她继续上学，或者继续进修厨师课程，可是徐家丽没有同意，她想快点赚些钱分担母亲的压力。

    庄园很多方面都缺人手，经过跟徐林商量，结合她的性格能力，最终安排她到集芳园帮忙，徐林对此十分满意，至于住的地方也得先安顿在办公楼里，他家已经荒废很久了，不过最近正在收拾整理，估计过段时间就会搬回到家里住，庄园虽好，但自己的家才是安居之所。

    这层云离自然没有问题，办公楼二层有六个宿舍房间，现在有三个是空着的，徐家丽入住进去当然没有问题，为了照顾到以后可能会有更多的住宿需要，盖楼的时候三层上面就预留了扩建的地方，挨着观光顶棚的地方可以再加建四个房间和一个小厅，而且工程已经接近完成，目前庄园里的宿舍是足够用的。

    徐家丽来庄园工作是经过陈老哥和黄云娟同意才成行的，不然云离也不敢背着陈老哥弄这出，看来他们一家子大有破镜重圆的趋势，这是一件好事，徐林这些年的努力也没有白费，事情谈妥后他就满心欢喜报喜去了。

    之所以安排徐家丽到集芳园云离也是有自己的考虑的，集芳园二期的主体搭建工作正在密锣紧鼓地进行，离正式投入使用已经不远了，而且以后还会有第三期、第四期的集芳园建起来，管理庄园的人才急需增加。

    何况陆慈现在帮他分担了许多庄园日常管理方面的事务，空闲的时候还得照顾小雅和自己，是应该给她找个分担工作的人，等徐家丽熟悉好园区的工作后，陆慈身上的负担也能轻松一些。

    话说陈老哥这家伙最近也挺烦的，不是因为徐林和黄云娟的事，而是关于他教职方面的问题。随着这片区域的快速发展，教育资源逐渐增多起来，陈老哥这个超龄服役的“老兵”也差不多该退下火线了，他最近接到上级的通知，这个学期结束后，他就可以正式退休了。

    几天前去鹿镇中学给他送虾干的时候，陈老哥也跟云离谈到了这个问题，他没想到这么快就能退下来，一时间也不知道是高兴还是不高兴好，要离开耕耘了数十年的讲台，他还真是满心不舍。

    鹿镇中学也即将迎来改造，用了多年的教学楼和校舍终于可以换新的了，基建的工程正在动工，预计下个学期鹿镇里的学生就能搬进新的学习环境了。

    既然通知都下来了，云离知道纵然再多不舍，但陈老哥该放手还得要放手，他辛苦了一辈子，是该好好享受退休生活了，庄园里早就预留了房间给他安居，他也可以四处去旅游或者探望朋友，生活一样精彩，而且云离正筹备一样礼物送给他，相信到时会让陈老哥感到意外和惊喜。

    徐家丽第二天就来报道了，离开了上鹿村这么多年，她对周围都十分陌生，以前和伙伴们来过小鹿山玩，也进过斑鹿山去采野珍，但没想到这里的变化却如此之大，徐向娇跟她描述的景象一点都没有夸大。

    她本不想给云离添麻烦住回到家里的，可是他们家很久没住人，家具什么的都已经尘封发霉用不了，徐林要好好整理一番才能入住，所以她也只好接受住进办公楼宿舍的安排。

    她的行李不多，在徐林的安排下入住了员工宿舍，房间十分整洁，生活用品徐林都准备好了，这样的居住环境让她有些受宠若惊，自从跟母亲黄云娟离家出走，他们三人一直过着漂泊不定的生活，她学厨的时候还是半工读的，连走廊过道都睡过，想起那段日子她都忍不住要红眼眶。

    徐向娇和徐向明对于堂姐的到来十分高兴，拉着她到庄园四处游览，介绍给其他员工认识，村里的人对她都不太陌生，虽然多年没见但还是很快就认出来了，这人徐家丽感到意外和温暖，最后她才去到工作地点集芳园。

    陆慈和沈红都是很好相处的人，她在这里工作不会有太大问题，而且她的计算机知识不错，一般的基础软件都能应用自如，这对她学习如何调控园区里的设备大有帮助，这里的一切对她来说既陌生又期待，加上有众人的帮助，很快就适应上了这里的工作和生活环境。