
    第一，莫老的伴侣很可能是陆家的人，莫老的故乡又是新加坡，不难猜出莫老跟陆家有肯定有不浅的关系，也就能解释他为什么能在旧陆家两脉人中周旋，关于科研队伍失踪的事件，他和陆家肯定都有不可告人的秘密，才能独善其身。至于陆慈是他保下来，还是因为陆家的人起了恻隐之心大发慈悲，这就有待考证了。

    第二，莫老留那封信里的内容很好理解，应该是写给顾老的，信中提到他有负所托，无颜与归，应该是说没保护好顾明阳他们一行人，导致悲剧发生，至于他还提到真相不能相告，这说明他是知道真相的人，只是内里牵涉的事情太大，他宁死也要保密到底。

    第三，事件的关键还都围绕着宝藏钥匙，从现在的情况来看，陆家应该是已经从科研团队里夺回了钥匙，并杀人灭口封锁了消息，但这钥匙跟陆慈有什么关联，陆家接下来又会有什么行动，这是云离十分担忧的地方。

    如果莫老留给他们那块乌黑石头就是宝藏钥匙，或是钥匙的一部分，那他为何要这么做，这钥匙他又是怎么得来的，这些谜团仍旧迷雾重重，只有把这些问题都弄清楚，真相才会浮出水面，他也能把这件事了结，给陆慈和顾家一个交代。

    云离回到庄园已经是数天后的事了，现在他无法主动出击，唯有耐心等待陆家的动向，他们一定会自动送上门来，关于乌黑石头的研究也不能停步，不管它是不是宝藏钥匙，但一定是此事中的关键之物。

    回到庄园的时候，他差点以为自己走错路了，第一眼看到的居然是周媚这女人在指挥众人把农产品装车，他过去一问，才知道现在庄园里只剩黄立一个运输司机，强子有个外地亲戚过世，请假奔丧去了，而下涌村的丁建新妻子临盆在即，两天前因为肚子疼住医院去了，他自然也不能不去，所以只剩黄立一个人苦苦支撑，徐向明还没有货车牌照，只能帮他做些辅助小活。

    黄立忙得不可开交的时候，周媚正好来庄园看望小雅，见他一人日夜不停来回跑好几趟车，便主动提出帮忙，她居然也有货车驾照，而且还是大型货车的，黄立本来不想让她帮忙的，他一个人应付几天还是挺得过来，可是陆慈做主让她帮忙，所以云离回来才看到了这一幕。

    “我跟她说好了，既然她暂时都找不到工作，就先在庄园做吧，正好我们缺人，工资两千块，福利跟其他员工等同，你应该没有意见吧。”不等云离开口问，陆慈便主动给他解释起来。

    “留下我姑姑吧，求你了云离哥哥，以后我会听话不惹你生气的。”小雅也抓着云离的衣角奶声哀求道，不用问这肯定是陆慈教她这么说的。

    “你决定就好了，如今我在这个家没有任何话语权，算是最底层阶级了，两位大人有什么吩咐尽管差遣，小的一定会尽力办成。”事已至此，云离也不能有什么意见，只好换着法子来表达抗议。

    “嗯，进入角色挺快的嘛，丁建新的孩子预计很快要出生了，你这个当老板的是不是该送人家一份礼物呢？”陆慈知道云离的小孩子脾气又来了，只好顺着他的路线往下说。

    “对哦，你帮忙想一下吧，这种事情你们女孩子比较在行，顾逸心的毕业礼物不也是你想出来的？”云离把事情往她身上推。

    “早知道你会这么说，我听其他人说他家刚盖了新房，家具电器什么的都还没购置，我们就送他家具或者电器什么的吧。”陆慈笑着答道。

    “就这么定吧，我待会上网去挑几件，正好办公楼那边的休息室也该添些电器了，你和小雅还有没有什么需要的，这次一并买回来吧。”云离提议道。

    “再买两个冰箱把，一个急冻冰柜那种，另一个小一些的就行，大的放在办公楼那边公用，小的留着竹楼我们自己用，现在厨房里那个都快放不下东西了，还有买个大一点的烤炉回来，我以后学着做蛋糕给你们吃。”陆慈掰着手指一一吩咐道。

    听到陆慈说要做蛋糕，小雅高兴得紧握着小手举到半空，但马上就矜持下来涨红脸，心里还是十分高兴，那天陆慈按约定给她卖了个两层的超大巧克力蛋糕，完全符合她大一点点的要求，现在回味起来她都忍不住要咽口水，听陆慈说这个蛋糕是大魔王哥哥打败了十个老巫婆才抢过来的，小雅对云离的印象就改观许多了。

    “那事查得怎样了？”说完琐事，陆慈才问起了正事来，其实她关心的只有一样，就是自己跟穆盈和穆军的DNA比对结果。

    云离心领神会，将今天中午在骆家明那里取来的报告递给陆慈，解释道：“没有任何意外，他们就是你的父母了，电子版的报告我也给顾灵发过去了，这下顾家就不会再有任何疑虑。”

    陆慈取过十多页的报告逐一翻查细看，看完后才叹了一口气，认真地凝望着云离说道：“谢谢你为我做的一切。”

    “这是我的责任，现在我们只能耐心等，估计能有一段平静日子过了，我们俩之间不用言谢，只要能让你高兴、感到安心的事情我都会尽力去达成。”云离微微一笑说道。

    陆慈很想立即拥入这个男人的怀里，可是小雅在看着，她不能表现得太随便，云离的话让她整个身躯都暖洋洋的，她转过头去不看他，拉着小雅往外面走，留下一句“我们做饭去了，你先休息一下，很快就有饭吃了。”

    第二天一早就传来了好消息，丁建新妻子顺利生下了一个男婴，母子平安，云离让他安心留在医院照顾他们，迟些回来都没有关系，当做是陪产假，强子也回来报到了，加上新来的周媚，在运输人手上没有问题。

    周媚的适应能力很强，她在跟鸿哥相好前，她做过很多工作，货运司机是其中之一，后来她管理整个鸿运旅馆，对产品运输乃至怎么跟合作方打交道十分娴熟，工作能力毋容置疑。

    看到小雅在庄园过得很好，她的顾虑也全部打消了，的确如云离说的那样，小雅留在这里才是对她最好的选择，现在她工作之余，有足够的时间跟小雅玩乐，陆慈对此从不阻拦，让她十分感激。她也没有放弃去联系小雅的父母，希望他们能回心转意给小雅一个完整的家庭，这是其他人都无法代替的，无论是她还是陆慈云离。

    快递的效率比以往快上许多，这是经济发展带来的直接便利，东西都是从同一家商城里买的，隔天就全部运送抵达。由于最近金边红颜收成稳定，加上竹节虾的养殖大获成功，庄园账户里的流动资金增加了不少，所以云离这次网购也没束手束脚，扫购了许多生活用品回来，送快递来的小货车里装的基本都是他们的物品。

    小孩子对新物品总是怀有好奇心，一个个大大小小的包裹全部堆放在办公楼大厅里面，大家都围了过来，饶有兴致地等着小雅将它们一个一个打开，露出里面的庐山真面目。

    小雅的速度不快，而且陆慈不敢让她拿刀拿剪，只好用个小餐叉代替，开箱的效率自然慢很多，不过大家也很有耐心，每开一个箱子，里面的物品总能让他们为之惊喜，轮流把玩一阵后，又可以见识下一样物品，这种感觉十分美妙，会让人不自觉加快了心跳。

    东西都是云离选购的，他很清楚里面都是些什么东西，不过知道是一回事，买回来开箱也是一回事，享受消费和物质生活的乐趣就在于此，心仪的物质总能给人带来更好更舒适的生活，这是每个人都向往的东西。

    只是太沉溺于物质带来的喜悦，而忽略了自身的实际需要，还有自己的承担能力，那么这种喜悦只是暂时的，而且是个隐患。看到小雅满心欢喜的样子，云离很想教导一下她，不能把每样喜欢的东西都抓住不放，只是话到了喉咙上却说不出来，那就让这个小家伙好好放纵一下吧。

    大件的电器有陆慈点名要的冰柜冰箱、一个大烤箱，虽然他们已经有榨汁机了，但云离还是买了个更好的回来，现在庄园里出产的水果很多，每天喝上几杯果汁都成了他们的日常习惯，离开庄园的日子，云离对此可是相当挂念。

    平板电视一口气买了三台，其中两台是五十五寸大电视，另外一台是四十寸小一些的，一台大的作为礼物送给丁建新，另一台放置在办公楼二层的休息区供大家使用，小一点的会放到集芳园里面，大家在里面工作间歇的时候，可以忙里偷闲轻松一下。

    至于竹楼里就不需要电视了，他和陆慈都没多少时间看，有需要看新闻什么的，都可以用电脑代替，至于小雅陆慈还不想这么早让她接触电视节目，她还是多看看故事图书和跟着大家玩比较好。