
    接连试镜了几个人都不合适，王语瑶无语，云离无奈，她团队里的人倒不着急，有好吃好喝的伺候着，这种待遇比待在录影棚里还舒坦，这里不仅环境好，而且东西出奇好吃，他们来了之后都不舍得走，巴不得能拍久一点。

    “还是你来吧，不然太阳下山都弄不好，我们还有其他任务要赶的。”王语瑶的耐心耗尽，瞪着眼对云离命令道。

    “我、我一紧张、紧张就...口口吃，不行、不不行的。”云离赶忙摇头摆手口吃道，模仿得惟妙惟肖，让旁边的陆慈和小雅笑声连连，他下定决心宁死不从。

    “媚姑姑回来了，我去找她玩。”小雅看到外面的货车开回来，知道是周媚回来了，就向陆慈求询道。

    “去吧，别弄脏衣服...”

    “先、先别玩了，工作、工作还...还没做好呢，去、去让你媚姑姑过来，我们有事要找她，今天拍不好你就别吃晚饭了。”见小家伙笑着那么开心，云离继续用口吃的语气说道，后半句却说得很顺溜，小雅理解起来不会有问题。

    听到不给吃饭，小雅的脸色顿时阴暗下来，嘟着嘴去叫周媚过来，周媚看到这边长枪短炮这么大阵仗，也不知道他们在做什么，云离给她解释道：“他们是来采访的节目组，有几段介绍的词需要我们员工来上镜解说，你要是没什么事做就来试试吧。”

    “可我也没上过电视，不知能不能做得过来。”听到是这么一回事，周媚毫无底气答道。

    “先试一下吧，应该不难的，放自然一点就好。”

    “媚姑姑帮帮忙吧。”

    陆慈和小雅也帮忙劝说道，陆慈是为庄园着想，而小雅则是为她的晚饭焦虑。

    既然两人都这么说了，周媚唯有点头答应道：“那我试试吧，做得不好可别怨我。”

    “这是最后一次机会了哈，再不行我就拿铁链来拴住你出镜，这种成名方式你应该不想尝试吧。先换上衣服，化妆师给她描描，台词背熟，十分钟后开拍。”王语瑶不耐烦道，云离知道如果还是不行，她还真有可能这么做，一旦不通过，他第一件要做的事情就是马上开溜，不能被这带刺玫瑰逮到。

    周媚的形象不错，虽然三十好几了，但以前生活优阔，保养得挺好，颇有成熟女性的韵味，跟陆慈和王语瑶这些年轻大美女很不一样，花了淡妆后就更明显了。

    台词不多，她很快就记熟了，第一个镜头是介绍小牌楼和办公楼，这也是进庄园的第一印象：“进入我们斑鹿庄园第一印象就是这个圆拱形牌楼，它的主体是由竹子衔接塑形搭建而成，像一道彩虹横架在云端之上，接下来就是我们的三层办公楼，一层是办公区域，，二、三层是员工宿舍，里面设有休息悠闲区，可供大家歇息娱乐，舒缓身心，保持良好的状态投入到工作中。”

    “好，就这样吧，马上转场到水车那边拍第二个。”周媚一镜到底没出任何差错，表现也还可以，至少比其他人好多了，这也让云离松了口气，也催促众人赶紧行动，快点拍完好把王语瑶这尊大佛给送走。

    周媚的表现越来越好，面对镜头也没什么不适应，接下来好几个镜头都是一次过不带停，没多久就把全部拍摄任务给完成了，想不到她还有这个能力，云离暗想早将她找来，就不用折腾那么久了，小雅也觉得还是自己的姑姑靠谱，这下晚饭有着落了。

    拍摄任务完成后，王语瑶并没有急着离去，而是独自留了下来吃晚饭，出于女人的直觉，她发现到了云离和陆慈的关系跟以前不太一样，不用问都知道是怎么一回事，对两人的态度也好不了哪里去，特别是云离：

    “这饭怎么做得那么难吃，你在厨房里捣鼓半天，不会就做出这么一桌东西出来吧，还是最近忙着干什么去了，厨艺一点没见长进啊。”

    云离不知这王大小姐又耍什么脾气，这晚餐基本是由他弄出来的，为了欢迎她到来，自己可是把拿手菜式都使出来了，虽然比不上顾老徐家丽他们，不过味道可一点不差，至少陆慈和小雅是吃得津津有味的，便随口敷衍道：

    “是没什么进步，不过在这里你也只能吃这些了，将就吃一点吧，不然今晚得饿肚子了。”

    “答非所问，听说你们庄园要跟我们家合作，你是不是得对我这个未来继承人有点表示，何况我这次来是帮你推广品牌来着，给我说说进展如何吧。”王语谣没在上个问题纠结，马上又转入下一个话题。

    “如果以后南远集团要落入到你手中，那我得好好考虑考虑要不要继续跟你们合作了，毕竟个中风险不小，南远集团这么庞大的资产，恐怕也禁不住你折腾几年吧。”云离毫不客气道。

    “知道我的厉害了吧，其实我也不怎么想念你们这种无聊的生意经，倒是你这家伙不声不响的，就塞个美女到我们集团来又是为哪般呢？”王语谣嘴上说东西不好吃，可是下筷子去一点都不慢，并不怀好意地问道。

    云离顿了一下，才反应过来她说的是哪件事，反问道：“原来说的是她啊，你不是不管事么，怎么会知道她的事情呢？”

    “上个星期我被母亲大人叫去问话，在等候‘审判’的时候，有个眼生的美女过来跟我打招呼，还说跟你认识，在我一番明察暗访之下，才知道原来是你推荐给我爸，然后我爸安排她到母亲大人管辖的部门里面的，我说得没错吧？”王语谣解释道，并观察起陆慈的表情，让她失望的是，陆慈似乎早就知道这件事情了。

    “大致就是这个情况，你侦查的水平不错嘛，她是我一个朋友的朋友，原本就在你们集团实习马上转正入职，我只是跟远叔提了一下，没想到他这么上心安排好了，如果她表现不好的话，你们不用顾及我的面子该怎么办怎么着吧。”云离坦白交代道，他们谈的这个美女，自然就是顾逸心那位女朋友陈忆如了。

    “朋友的朋友？那她算不算是你的朋友？”王语谣不依不挠问道。

    “算是吧，你特意留下来屈就吃我做的菜，不会就是只问这个问题吧，还有什么要紧的事？”云离反客为主问了起来。

    “你们猜一下，这事比上我节目报道绝对要好，你们得好好来感谢我才行。”王语瑶打哑谜道，还对小雅眨眨眼，让小家伙感到十分好奇。

    “猜是猜不出来的了，感谢的话我送你一张斑鹿庄园永久金卡，凡拥有此卡者，可在庄园内通行无阻，果实随便摘，东西随便拿，你说这个怎样？”云离也有些好奇，抛出条件回应道。

    这个条件对很多人来说是不可多得，但王语谣却十分不屑，鄙夷道：“这跟现在有什么区别，你庄园我哪里不能去，我要拿东西谁敢吭一声，不行，必须换一个，我是认真的！”

    “那我让你做一期关于集芳园的报道吧，你之前不是说要做一期水培种植的深度报道么，地方随便你拍，稿件我也帮你写好，这样你看行不？”云离知道王语瑶这次是认真的，他也认真地回答道。

    “这个的话还行，但你要把水培技术完整交代出来，各个设备负责的运转部分，稿件写得简明生动，不能老提专业术语枯燥乏味的，我们是大众节目，不是科研课题探秘。”王语瑶提醒道，这个条件还挺合她的口味，以前云离虽然让她拍园区内的情况，可是内里的运转情况却秘而不宣，她一直就想做一期关于这种新型种植技术的报道。

    “可以，反正也不是什么机密，那你也把谜底揭开来看看吧。”云离答应道，关于集芳园的运转流程，甚至是设备的功能情况的确不是秘密，公诸于众也没什么不妥，能推广这种先进种植模式也是件好事情，之前由于嫌太麻烦，他才一直没答应王语瑶的探访要求。

    协议达成，王语瑶便进入主题道：“你们听过万丽地球这个名字没有？”

    “万丽？是那个叫万丽地球的环境协会组织吗？”听到这个名字陆慈有些印象，便开口确认道。

    “就是这个，虽然我们不是官方认证机构，不过名声在国内甚至整个亚洲都是不错的，成员都是以个体和自媒体为主，主要致力于国内生态环境的保护工作，成员们每隔两年会聚集开一次报告会议，今年暂定在西南开，至于地点嘛，我想你应该有兴趣承办的。”王语瑶解释道。

    “万丽地球协会，十分著名的非官方机构组织，成员们多是各界名人，有大老板、大学教授、新闻从事者、作家、摄影师等等，都是有一定影响力的人物，这样的组织拥有庞大的群众基础，而且完全是自主独立的运作模式，不会受外部因素影响，是个十分有公信力的团体，我记得任敏姐就是这协会的理事之一吧。”云离也发言道，他对这个组织的认识，大多都是从任敏那里了解到的。