
    顾老和顾太太对制作柿子饼十分感兴趣，现在他们每天最大的乐趣，就是拿着竹篮去田地里摘成熟的柿子，柿子树长得还没多高，人伸手上去就能顺利摘下来，采摘足够的柿子回来，在陆慈的教导下学做柿子饼。

    几天过后，办公楼前的空地就摆满了一个个装着半扁柿肉的竹筐在晾晒，整片区域都弥漫着一股淡淡的果香，让人闻之食指大动，制成的柿子饼像虾干一样很快就被送出去，收获来一片的赞美之词。

    庄园内开展的工程很多，但基本不用云离怎么去干预，他做好方案设计，剩下的就交给对应的人去负责开展和监督就可以，他也可以将精力投入到修炼和木磁阵的改造上，空闲之余还能研究一下手中的奇异之物。

    说来也奇怪，灵蜥的修炼进度相当不错，比当初修炼青牛的时候还要快上几分，但是不知怎么地，越修炼下去，电磁力的状况变得愈发不稳定，有好几次修炼过后，云离感到体内的电磁力汹涌难抑，这跟反噬又有不同，让他十分苦恼。

    他起初怀疑这是修炼进度过快导致根基不稳造成的，可是经过调整后依旧没有改善，几经摸索探查，他只能得出这是修炼到更高阶层所带来的负面影响这个结论。

    通过不断修炼，电磁力的强度和实用性都有极大提升，不过要掌控起来也越来越困难，上回在缅甸出现反噬的情况，很大原因就是出在自己对电磁力的掌控力度不够，但这也是无可奈何的事情，更强悍的能量，运用起来自然是更困难，他暂时也没什么好的方法，但电磁力的修炼是绝对不能停下来的。

    他更担忧的是，这种情况不知对自己的怪病有什么影响，如果持续转差，他可得好好考虑接下来该怎么办才行，格仙郡主的线索基本没有，他没有任何能参考借鉴的地方，只得自己去慢慢摸索。从电磁力的反馈来看，暂时还在可控的范围内，不用过于担心，而且离中秋节已经不远了，到时候就可以知道实际的情况是怎样。

    小龙井的恢复情况相当好，如今已经长出了不少新芽，开出了碧绿的嫩叶，而原本干枯褐黑的树干也恢复了些生机，要是孙庆泽看到这副情景，肯定认不出这棵就是他珍藏多年，濒临枯死的小龙井。

    在众多奇物的帮助下，小龙井展现出了蓬勃的生命力，再过一段时间，云离就可以将它移栽回土壤，甚至从它身上扦插出子树苗来不出奇。至于另一棵茶树，自从移载回土壤后，生长的情况相当理想，在云离的特别照顾下，已经扦插出了好几批大红袍子茶树树苗，如今都在茶园里种着，在木磁阵的持续影响下，长成之后相信不会比这棵千年野生大红袍母树差太远。

    至于紫青葡萄方面，通过电磁力给它注入冰梅花的寒冰之力，如今它体内的寒性能量基本恢复得差不多，只要环境条件合适，相信它能再次结出紫青相间的葡萄串来。

    有见于此，他便开始着手培育紫青葡萄苗，这紫青葡萄的藤体庞大，当初运回来就费了不少力气，适合用来扦插的枝条有不少，第一批培育出来的紫青葡萄苗就有两百来株，全部都被他安置在集芳园里的水培架上培育，等时机合适之时，它们就会分配到山谷那边新开挖出的养殖网络里栽种。

    另外在黄立的父亲黄大国建议下，庄园最近买入了数十头白羊羔和高山牛崽，都是从藏区牧民那里精挑细选来的，就放养在牧草区里面，现在庄园里的牧草数量足够多，试着养些牧畜也是不错的，这方面的事就全叫给黄大国自己把控。

    这天，陆启山这家伙又来庄园蹭吃蹭喝的，他听到庄园最近制作了许多柿子饼，便厚着脸皮来讨要，不过看到顾老和顾太太的时候，脸色显然不对，顾老顾太太可不认识他，这就让云离来兴趣了，将他拉到一旁问道：

    “启山兄，你认识这两位老教授？”

    陆启山本来不想多谈这事，不过被云离发现了，也只好答道：“顾家两位德高望重的学者我当然知道，叫顾仁的那位以前可是学院里历史学系的副院长，而他太太袁俊雁也是欧亚大陆中世纪演变史的资深学者之一，都是大名鼎鼎的人物，虽然很早就没在学校任教了，可是他们的著作影响深远呐。”

    他这番避重就轻的说辞可难让云离满意：“我不是问他们的学术成就，他们顾家的小儿子顾明阳，就是二十多年前科研队伍中的一员，你是陆家的人，应该不会不知道这点吧？”

    即便云离这么说，但陆启山还是一脸淡定说道：“知道是知道，但我也只是在陆家扶持下做点小生意罢了，他们家族内部的事情哪轮得到我参与，我劝你也别伸脚进去掺和这些事，旧陆家可不是纸老虎，这点我比你清楚，还是踏踏实实做自己的事业吧。”

    陆启山的话云离可不会尽信，既然他不想交代实情，再怎么问下去也不会有结果，今天他正好有点事情需要向他求助，所以也不再追问，转而说起他关心的事情来：“柿子饼可以给你，你一只手能提多少就拿多少，等下午饭留在这里吃，吃完后我有件事要拜托你。”

    “什么事那么隆重？”前半句陆启山还是听得十分高兴的，可是听到拜托两个字，他的警惕性马上就提了上来，跟云离接触这么久下来，他深知这个家伙的套路，从来不干亏本买卖，这回又不知要打什么主意。

    “小事而已，或许对你来说是个惊喜，总之今天的午饭我已经让人在精心准备了，你不吃完就别想踏出庄园一步。”云离笑着说道，天真无邪的笑容让陆启山感到丝丝凉意，他知道这回是躲不过去的了，就算是鸿门宴自己也得进，如今唯有静观其变，谅云离也不敢对自己怎样。

    如云离所说的那样，午饭的确是精心准备的，而且是在办公楼那边开桌，除了他们，顾老顾太太、沈红一家子、徐林徐家丽父女和陈老哥都在，他们去的时候，大家已经在张罗饭菜等人入席了。

    虽然不知道云离在盘算些什么，但是在吃这方面，陆启山向来是不甘人后，这满桌的特色菜肴很对他口味，吃一样点评一样道：“油炸南瓜花，我在好些地方都吃到过，做法大致相同，不过今天这盘不仅油温控制得恰到好处，酥而不焦，香而不腻，还混入了茶叶的味道进去，很有想法，这个创意我喜欢。”

    “茶叶是选用偏清淡的碧螺春，形成出来的效果不会太浓，抢去南瓜花特有的香气，两者交融互补，在味道层次上更加丰富，其他地方可做不出来的。”陈老哥也是个资深美食人士，也给出了自己的评价。

    大家听着两人的点评去品尝感受，的确是有这番风味，食家跟普通人的区别大概就在于此了，小雅听不明白两人在说些什么，在她的理解中，东西好吃就好了，还管它是酥是脆、是香是辣，不过这么好吃的油炸南瓜花，陆慈也只分了三个给她，多一个都不能吃。

    “嗯，这个清蒸狮子头味道就清淡了些了，而且肉馅做得太细，没有正宗狮子头那种口感，更接近肉丸了，另外虽然肥瘦搭配得很好，但是加入的蔬菜配料过多，味道上不够统一，算是有些遗憾吧。”陆启山接着点评下一道，虽然他这么说，可是夹菜的筷子可没停。

    陈老哥却反驳道：“正宗狮子头的味道不是哪个地方的人都能接受的，改良版的各地都有，我看这就是个不错的改良版，少些肥腻浓郁，多点蔬菜清淡，像小孩子和我这般年纪的人就最合适了。”

    “不错，我挺喜欢吃这个的，汤也好喝，我们试试下一道吧。”云离也帮口说道，接着他们的注意力便转到饭桌中央的一个椭圆盘子上。

    “这道香煎罗非鱼就做得很正宗了，香煎一个特点就是不用任何酱汁调味，在慢煎的工序里逐步加入调料直至煎熟，而且下油量要控制好，出锅的时候不能有多余的油剩余，这是十分考验厨师耐心的地方。”陆启山赞扬道，并伸筷去夹鱼肉来吃，品尝过后又是忍不住赞叹道：

    “我之前就很喜欢吃你们庄园池塘里的鱼，无论是罗非鱼、鲥鱼还是青鱼，鱼肉细嫩没有鱼腥味，是顶好的食材，我以前一直喜欢清蒸，偶尔会做红烧，想不到这香煎也是别有一番滋味，等回家后我也做来试试看。”说罢他又上筷去夹。

    “吃罗非鱼我还是最喜欢吃它尾巴这部分，肉质紧致，加上煎得恰到好处，连尾鳍这部分也可以吃，焦香焦香的，依我的口味还能多撒些辣椒粉和胡椒粉。”陈老哥补充道，这个看法得到陆启山的点头赞同。