
    把两条香煎罗非鱼吃剩两副白骨，连鱼头都不知被那个家伙给夹去了，他们马上品尝下一道菜，这回云离率先说道：“我最近特别喜欢吃这个咖喱小土豆，有了它连饭都不用吃了。”

    “我也喜欢吃，多夹些给我。”看到云离去夹，小雅也小声地跟陆慈说道，摆出一副不甘人后的模样。

    “这咖喱的味道也有些淡，香辣不够，不过这小土豆的品质的确好，完全可以弥补调料不足的缺点，你们最近不是在扩种土豆么，多种些这种小土豆供应给我们吧，别什么都让明逸酒店给占去了。”陆启山一边吃一边建议道。

    听到他这话后陈老哥就不高兴了，马上回应道：“咖喱在好些东南亚小国都有，就没所谓哪个是正宗，哪个是改良的，小土豆的口感本来就沙软，薯味浓郁清新，配上清淡点的咖喱是恰到好处，汁酱调得太浓就会相互抢味，反而得不偿失。”

    陆启山自认为给出的评价是十分中肯的，他在美食品鉴上的能力也是经历过考验，不比那些被捧为美食家的人差，但是每当自己点出些美中不足的地方，这位陈老哥老是要跟自己抬杠，心想这桌菜难道是出自他手不成？

    一大盘的咖喱小土豆很快被众人分食干净，主菜都吃得差不多了，接下来还有几道小点心作为甜点，陆启山挑了他最欣赏的一道来评说：“这个抹茶糕以前我在RB留学的时候经常吃到，那边通常会做得很松软，吃起来太绵了，我倒是更喜欢这种做滑实的，而且这个是做了三层，两层抹茶加上中间那层是椰香，拿出去卖的话肯定会大受欢迎。”

    “这个薯饼也不错，里面除了紫薯，还加入了小南瓜和炸过的香葱，都是创新菜来的。”云离直接上手去拿来吃并解释道，小雅看到他这么做，自己也学着用手抓来吃，好在饭前陆慈已经和她洗干净了小手，但还是白了云离一眼，埋怨他将小雅都带坏了。

    “我倒是最欣赏这个柿饼粥，用的材料不多，可是要熬出这么稀稠均匀的粥来可不容易，而且柿饼肉没有煮烂，味道却全部融进了粥里面，这个没几年功夫是做不来的。”陈老哥继续他那有称赞无挑剔的风格说道。

    有两位美食行家一边点评一边吃，这顿饭吃得又跟平常不一样，等大家吃饱喝足后，云离对陆启山问道：“启山兄，这顿午餐怎样，还合你的胃口吧？”

    “不错不错，以前也在你们这里吃过不少次饭了，这次的味道跟以前颇有不同，不知道是出自你们哪位员工之手，你这庄园里可真是藏龙卧虎啊，你不介意的话我都想挖他去我商城里开个餐厅让他掌勺。”陆启山一脸认真的答道，云离这么一问，他喜悦的心情顿时不翼而飞，知道他要进入主题了。

    “那就好，能不能挖走你大可以试试，这顿饭是徐林叔的女儿徐家丽做的，她以前学过厨一段时间，但后来中断了，如果你觉得她还行的话，就将你那位师傅的本事传给她吧，你上次不是说还没找到合适的传人么，我看她就挺合适的。”云离如他所愿把这顿饭的目的说了出来。

    “呃...原来是徐林大哥的女儿啊，这个...让我再考虑一下吧，虽说不是什么绝世秘籍，不过你也知道我跟师傅的往事，这可马虎不得，等我考虑好再给你们回复行不？”陆启山回答道，他跟徐林还是比较熟的，来庄园没少跟几个负责人打交道，这顿饭的味道他也是很满意和欣赏的，不过这事还得要慎重考虑一番才能做决定。

    “自然是可以的，你什么时候想好，什么时候给我回复就行，我带你去拿柿子饼吧，刚刚吃饱喝足，你的力气有使的地方了。”云离也不急着要他答复，按约定把柿子饼送给他，陆启山提着沉甸甸的战利品满心欢喜地离去了。

    云离回来的时候，大家已经把饭桌收拾好，徐林迫不及待地过来问道：“陆老板不会是不愿意传家丽吧？我看他那样子似乎很不舍得。”

    “他不是不舍得这门手艺，而是不舍得这么轻易就传出去，这顿饭他是满意的，徐家丽的水准他也应该很清楚，等他多来蹭吃蹭喝几回，我们把他伺候舒坦了，到时候自然会双手奉上。”云离嘿嘿一笑说道，陆启山这点心思他还是能够猜到的。

    陈老哥也点头说道：“我看就是这么一回事了，这人虽然狡猾，不过是个爱才之人，家丽年纪轻轻就有如此水平，他肯定是动心了。”

    “等下回有机会，我再做些不一样的菜给他尝尝，这次时间匆忙，材料又没准备齐全，我还可以做得更好的。”徐家丽对这事很上心，十分自信地向云离保证道。

    之所以会有这么一顿饭，是昨天他跟陈老哥闲聊的时候，提到徐家丽的事情，说她不应该放弃自己钟爱的事业，他即将退休，会有一笔不错的退休金发放下来，准备都给徐家丽并支持她继续去进修厨艺。

    陈老哥以前的积蓄都花在了徐家进的医疗费用上，现在他可没什么闲钱，说起这个，云离就想起上回陆启山跟他说的往事，这家伙身上就有现成的菜谱技艺藏着，何必费钱费时间去外面求学，于是就跟他提起了这事。

    陈老哥听了后觉得靠谱，就跟徐家丽交代这事，正好今天陆启山到来，他们就把这个计划给实行了，从效果来看还是不错的，云离有绝对的信心让陆启山把独门手艺传出来，他对于此事可是相当上心，徐家丽手艺提高，他以后也能吃到更可口美味的饭菜，何乐而不为呢。

    当时徐家丽听到这个消息也是惊讶了好一会才答应下来，虽然她下定决心要好好跟陆慈和沈红学习管理集芳园，可是要她放下曾经的理想是不可能的，如今机会摆在面前，又不会跟本职工作冲突，这个机会她可要好好把握，不能辜负云离这番心意。

    说起来云离可算是他们一家的大恩人，她从徐向娇那里了解到，要不是云离当初收留自家颓废的父亲，他就不会有今天重新振作的模样，后来又垫钱给自己弟弟治病，如今不仅给自己提供良好的工作机会，更无私地帮助自己完成理想，这么多的恩情，她想这辈子恐怕都偿还不完了，发誓一定要好好工作，能报答多少是多少。

    云离不知道她还有这么多心思，除了陆启山这里，他还打算跟明逸酒店那边刘帆大厨那边联系一下，有机会的话可以安排徐家丽去实习。只要她有心思继续学，庄园是愿意给支持的，越发展下去，需要的人才就越多，云离也意识到不仅要提高员工们的积极性，也要延展他们的能力范围。

    下午的时候王语瑶又来了一趟，而且是装备齐全，人马齐整，关于野鸭子的跟踪报道几天前她就来过一趟做好了，这趟来居然是要探访报道庄园的。

    “你要拍就随便拍，要采访就随便采访，只要员工们愿意配合就行，不过我的主意你就别打了，我没想过要去抛头露面，文字采访的话我倒可以考虑一下。”面对王大小姐的要求，云离只能无奈拒绝。

    “什么思想嘛，你又不是见不得人，你不愿意出镜的话，我只好找陆慈去了。”王语瑶不依不挠道。

    云离连忙打住道：“她的主意你也别打，我们两个都不能上电视的，其它条件都能答应你。”

    “我这是为你们庄园好，我们的节目那么受欢迎，免费给你打广告都推三推四的，我这倒贴得也太难看了吧，而且没有你们的人现身介绍，这跟放幻灯片有什么区别，你不出镜也行，但得找个人来完成这项工作，不然我就一直赖在这里不走。”王语瑶的大小姐脾气也上来了，直接出言威胁道。

    这可让云离为难了，自己是绝对不会出镜的，身怀电磁力的他，不想成为众人关注的对象，大家只要把注意力集中在庄园上面就好了，陆慈同样如此，两人都没有接受采访的意思。

    至于其他员工，愿意接受采访的是有不少，毕竟上电视的机会难得，不过要介绍说词，这可不是件简单的活，不仅要咬字清晰，克服对镜头的心理障碍，气质和心态也得好，能代表出庄园的精神面貌，适合的人选还真没几个。

    云离最先是想让徐向娇来担任的，她形象好，声音甜美，是他能想到最适合的人选，不过徐向娇生性腼腆，面对镜头很是放不开，一紧张起来什么词都忘了，涨红脸不知所措，尽管有王语瑶给她耐心指导，不过没有多少改善，云离也就不勉强她了。

    沈红试了一下，虽然她平时大大咧咧的，什么都不怕的样子，但是面对镜头还是很不自然，采访她说几句还可以，但要说词介绍起来却不怎么靠谱，她过了把瘾后就愉快地放弃了。