
    “没错，任敏姐是理事之一，我能加入进去，也是在任敏姐推荐下才成事的，而且这次报告会议的地点选在西南也是任敏姐大力促成的，她有将会议地点定在你们庄园的意向，即便我不提，估计不久后她就会找你说这件事。”王语瑶继续解释道。

    “这种重要的会议，一般不都选在大酒店，或者是什么会议厅里，我们庄园里可没正式的会议厅给你们用呀。”陆慈不解道。

    “这个协会组织很特别，每次聚会都有一个主题，承办地点也会跟这个主题息息相关，例如上一次会议的主题是海洋生态，他们选了一个正在做填海工程的地方里面进行，施工方不敢赶人，硬是让他们把会议在露天里开完，而且之后还查出这个工程环评不过关，整个填海计划就此作废了，不知道你们今年的主题又是什么？不会是来批判一番我们这种占山为王的吧？”云离对这个组织还是有一定了解的，并对王语瑶询问道。

    “放心，这次关注的是绿色生活方面主题，这个也是当今都市里最热门的话题之一，而且近年食品安全问题频频发生，我们希望找个绿色农产品种植点来做榜样宣传，想来想去就你这里最适合了。”王语瑶耐心说道。

    “我记得万丽协会每届会议结束后，都会通过各种渠道刊登会议成果和倡导，去年还搞过网络直播，今年不会又有什么新花样吧？”云离把担心的问题提出来，他虽然有兴趣承办下来，可不想出什么意料之外的事干，该弄清楚的地方得弄个明明白白才行。

    “大概就是这些吧，你提供场地给我们，棚架座椅什么的我这边会统筹安排，到时大家肯定要参观你们庄园的运作模式，你知道万丽地球协会的群众基础有多庞大，公信力有多铁，到时承办方的名字一出去，效果可比上我那小节目好多了，如果你们是家上市公司，股价估计要得涨停好几天吧。”王语瑶笑着说道。

    “什么时间，人数大概有多少，还有细节方面的要求你做个详细列表给我吧，既然是任敏姐的事情，我就没有理由要推辞。”云离盘算了一下便答应下来。

    “大概在年底，具体时间还没定，人数也是，到时候我做个报告给你吧，接下来你该好好打打算盘，怎么把这次机遇利用好，别辜负本小姐的一番苦心呐。”王语瑶对此事相当重视，事实上她也是这届会议的筹划者之一，不忙向云离邀功道。

    “算盘我不会打，但是该得的东西我一样都不会少拿，等事情顺利办妥之后，我再考量怎么感谢你吧。”云离拿起水杯，跟王语瑶碰了碰，这事就这么定下来了。

    跟顾灵离开时一样，王语瑶对他们的食材室大肆收刮了一番，说是要拿前期定金，也没人敢去说半个不字，让她十分满意，直至把小车装满才道别离去，小雅暗叹他们交的都是些什么朋友，一个个跟土匪没两样，她最喜欢的虾干是拿少见少，再来那么几次就见底了。

    当初风味虾干制成后，云离可是给他们家寄去了不少，最近柿子饼也寄了些，他们如果没有送人的话，应该够吃好一段时间的，王语瑶这家伙应该是拿去送人了，这些绝味珍品的价值算不上有多高，可味道却只此一家，绝对是送礼佳品。

    云离也不跟她计较这么多了，如果能把万丽地球协会这届会议承办成功，斑鹿庄园的名声必定会更上好几层，与之带来的直接和间接效益不可估量，这事他得好好去思量思量才行，好在时间上还比较充足，他可以好好想想对策。

    最近在改造木磁阵的时候，云离发现了一件有趣的东西，在接触过的所有树木中，红杉树是构建木磁阵的最佳树木，红杉树无论在吸收蓄积电磁力，还是把电磁力散发出来的能力上都是极为优秀的，而且这种树本身对人体就十分有益，整个斑鹿山的木磁阵，基本都是以红杉树为主的。

    至于其他树木中，柿子树和甜橙树都不错，后来林常青寄来了银杏树，云离才发现这种树木是很好的阵眼材料，最近种下的菠萝蜜树也是相当不错，安插进红杉树阵法里能增强效力，不同的组合排列还能呈现出不同的效果来，只是它们都不能达到红杉树所带来的效果。

    云离一直想寻觅一种可以与红杉树媲美的树木来丰富木磁阵的构成和功用，可是找了很久都没有多少发现，能与这种被誉为植物界中“活化石”相提并论的树木可没几样。

    说是没几样，可是认真找起来的话还是有几种的，其中一种斑鹿山里面就有，而且这种树木是西南地区里独有的品种，树干秀丽挺拔，很少分杈，一般能长五十到七十米的高度，有些甚至能超过百米，高耸入云，人们称这种树木为望天树。

    望天树十分稀少，离开西南的气候就长不出这等模样，而且其木材坚硬、耐用、耐腐蚀能力优秀，加上结构均匀，纹理美观有序，是制作家具的高级材料，以前大鹿山那边林木砍伐严重导致滑坡事件，其主要目标就是这种望天树。

    虽然后来有关部门制止了这种行径，不过近年来砍伐望天树贩卖的情况屡见不鲜，云离承包下斑鹿山前，山里望天树的数量较以往大幅减少，如今都快成珍惜物种了。

    最初进山林探寻的时候，云离也留意过这种高耸入云的奇异树木，可是用电磁力探查，发现它吸收的效果十分好，跟红杉树几乎不相上下，只是它能吸纳电磁力为己所用，却不能存储起来形成循环释放，不符合木磁阵所需阵眼的要求，云离几经尝试，最后还是无奈放弃了这望天树。

    不过最近在巡山调整木磁阵的时候，云离发现状况并非这样，在一棵偶然倒塌的望天树上发现，它们并非不蓄积电磁力和释放，只是其它树木多是在枝干树冠上进行，而望天树则在根部下面进行，要不是云离的电磁力修炼到如今的境界，还不一定能发现到这个状况。

    望天树能长得那么高，那么挺拔，根须部分自然是十分发达，深扎在土壤里面形成庞大的根须网络，根须蓄积和释放电磁力，对这网络内的土壤有本质上的改变，长有望天树的土地范围，土质明显要比其他区域要好，这个发现让云离欣喜若狂。

    几经确认后得出结论，望天树的确有吸纳电磁力来改善土质和肥力的奇效，有见及此，云离马上让许锐全力去培育望天树树苗，逐步将望天树树苗均匀栽种进木磁阵里，整座斑鹿山的土质将会有本质上的飞跃。

    虽然这是一件庞大而且长远的工程，不过这也是打基础的重要步骤，地表上有木磁阵作用，地表下有望天树根须网络的支撑，整个斑鹿山里外拥有双重保证，无论开展哪方面的业务都是坚如磐石的基础，对庄园以后的发展百利而无一害。

    望天树要长成并不是一年半载就能达成的，即便提供足够的电磁力也得好几年才能长成规模，不过这种事情不能着急，即便是树苗状态下，它们也能发挥一定的作用，就像当初布设木磁阵时的情况一样，等根须网络逐渐发挥作用，斑鹿山的土质将会明显改善，它也能真正意义上拥有洞天福地这个称号了。

    打基础的工作十分重要，除了布设望天树，另一项要筹备的是能源系统的建设，随着各项工程开展，特别是集芳园的建设，水、电这些基本的能源需求越来越大，单单依靠镇子里的资源根本满足不了以后的发展需要，所以云离不断在找寻一个一劳永逸的办法彻底解决这方面的问题。

    他最先求助的对象是顾明川，顾明川的建议是自建能源设备，供水供电自给自足，就不用依赖外部供应，稳定性和质量方面都有保证，但是要建立这样的能源系统投入就不是个小数目，而且各种手续之类繁琐的事务很多，即便资金充足，也不是马上就能办下来，但按照云离今后发展的计划，这个能源系统是必不可少的。

    这天下午，云离、冯一松、还有鹿镇和临山县各派来一位林业办工作人员，四人顶着烈日进入到斑鹿山里。两位林业办的工作人员是云离请来勘探和报备需要的，而冯一松则是自愿过来帮忙督导的，他在临山县农业局里有挂职工作。

    “台风要来前这段时间，西南就变成烤炉一般热得离谱，还是进山里好一点，比外面可凉快多了。”众人行进间，鹿镇林业办来的那位工作人员诉苦道，他叫做王义山，差不多五十岁了，看上去跟地道农民没二样，任职鹿镇林业办有好多年了，算是二把手，以前在承包小鹿山和大鹿山的事情上没少跟云离打交道，两人已经十分熟悉了。