
    紧张归紧张，不过她的手艺还是相当有水准的，第一步是把调好的奶油混入到巧克力熔浆里面，混合形成咖啡色的香浓液浆，用餐刀将它们均匀涂抹到蛋糕表层上面，就像给它穿上一件漂亮外衣一样，让小孩子们看得目不转睛，嘴馋的口水都流到嘴角边了。

    接下来是装饰，陆慈已经把材料都准备好了，最上面一层铺的是对半切开的金边红颜，往下依次是圣女果、青芒和甜橙***最后在上面撒上椰子粉增香，然后再用巧克力浆写上“祝小雅生日快乐”几个大字，这个水果丰富的巧克力蛋糕就大功告成了。

    除了开始有些手忙脚乱，后面的步骤做得行云流水，在云离看来这就是在做一件工艺品，大家对徐家丽的手艺都赞叹不已，这让在一边默默看着的徐林大感欣慰。蛋糕完成后陆慈就在最上层插上四根颜色不一的小蜡烛点燃，让小雅许愿和小伙伴们吹熄后，就切分蛋糕给大家吃。

    蛋糕有很多，不过没多久就全分完了，主要是太香太好吃了，虽然大家刚刚吃饱了晚饭，但却不想错过这个外面都买不到的精美蛋糕，连云离也忍不住多吃了几口，这种味道总是能给人带来愉悦。

    吃完蛋糕后大家帮忙收拾好东西才陆续散去，小雅吃得太饱，陆慈带她去附近走走帮助消化，结果一圈还没逛完，她就倒在陆慈的怀里睡着了，这小家伙今天太高兴，连午觉都没有睡，今晚估计是要一边睡一边流口水了。

    顾老和顾太太十分享受在庄园里的生活，这里的居住环境比在市区好太多了，尽管在某些物质上不如在家那么一应俱全，不过清新洁净的空气、优美如画的景色足以弥补任何不足，两人住没多久，精神面貌比以往有明显的改观。

    顾太太和顾老都算是穆盈穆军的父母，所以陆慈也将他们当做爷爷奶奶来对待，对两老的起居生活照顾得无微不至，大家都知道顾老顾太太和云离和陆慈的贵宾，对他们俩可是十分热情和关照，庄园内有太多新奇的东西让他们感兴趣，他们每天流连在各个地方自得其乐。

    两老的身体健康状况良好，平常收成果实这些简单工作他们都会热心帮忙，顾老对养鱼养虾养蜜蜂都很感兴趣，平常最喜欢跟沈标他们一道，开着装饲料的车去喂养鱼虾，或者进山去游玩探索，云离空闲的时候也会陪他钓钓鱼打发时间。

    顾老还有一个爱好就是摄影，这喜好是他近年从顾灵那里耳濡目染而来的，不论是庄园还是附近的村落景色，有太多的地方可以让他去采风拍摄，生活过得精彩而充实。

    而顾太太最喜欢去的就是大鹿山沟壑那里的茶园，她曾几何时十分渴望拥有一个自己的小茶园，自己种茶采茶制茶，享受最原始的园林乐趣。

    陆慈知道她有这个愿望，就特意让徐林在茶园里空出了一片地方，让顾太太种上自己喜欢的茶树，顾太太喜出望外，不过现在茶园里种了很多种茶树，她对这些茶树已经是很满意了，所以就将这片区域全部栽种下原来的茶树苗，能将这片茶园打理好，估计明年开春就能有嫩叶采摘来制茶了。

    除了打理茶园，顾太太最喜欢待的就是集芳园了，香气四溢的园区的确是个让人流连忘返的地方，她也很喜欢跟小雅玩，陆慈她们忙的时候能代为照看，小雅也很喜欢这个泡得一手好茶的顾奶奶，她的爷爷奶奶去世得早，外公外婆也没见过，所以对这种感觉很是留恋。

    南远集团的施工团队陆续到来，除了分配一小部分到进山通道的建设上，剩余的基本都安排到了环山河道的开挖工程上，南远集团的团队就是不一样，不论是基建设备还是人员素质上都比其他好很多，工程进展得相当顺利。

    环山河道建设是个庞大的工程，整个斑鹿山占地面积过万亩，而且外围的地形比较复杂，要开挖出适合养殖和观光河道并不容易，云离初步计划也是先开挖与大鹿山和小鹿山交界的这片区域，以山谷为连接点并入到现有的养殖网络中，然后再逐步往其他地方拓展延伸，最终达至整个环山河道建设完成。

    另外有些必要的基础建筑建设，这方面需要向临山县有关部门申请报备，通过审查后才能动工，虽然这事并不急，但是准备的工作云离都得提前弄好，免得到时实施起来缺这缺那。另外他也还有些事情要走访一下相关部门，于是便特意去了一趟，以斑鹿庄园现在的名声和实力，要办妥这些事情并不难，只是需要花些时间等待罢了。

    关于木磁阵的研究初有成果，云离着手开始进行调整或是重新布设，斑鹿山里好几片果林区域都需要重新布设木磁阵，这项工作量不小，云离也最先从这里入手开始。

    果林的发展并不是顺风顺水的，许锐他们最近是喜忧参半，去年种下的那些果树今年大多都挂上果实了，虽然很多果树都还算处在幼苗阶段，不过能结果实就已经很不错了。

    像柿子、青芒、龙眼、荔枝这些常见水果挂果率和出产品质都相当好，可以说是出乎意料，但有些跟以前的甜橙树出现同样问题，出产的果实不尽人意，甚至说是根本不能食用，其中有一种云离是重点培育的，但成果却很不理想。

    这种果树叫做樱桃，樱桃是一种种植容易，但要结出好果实难的果树，他们在斑鹿山南侧种下的这片樱桃果林，挂果率相当不错，只是果实的味道寡淡甚至是酸涩，果肉太干，以水果来说根本是卖不出去的，就算是做蜜饯或者酱料，也不会选用这种品质的樱桃，所以这批樱桃他们只能全部摘下来，捣碎混入到饲料里面去喂养鱼虾家禽。

    如今整个斑鹿山内的电磁力浓度是充足的，所以樱桃树的生长没有问题，也能开花结果，不过它们对气候稳定这一条件十分敏感，一旦气温差异变化频繁，所长结出来果实的品质就相差很远。

    经过对樱桃树生长特性的分析，云离将这个区域内的木磁阵重新调整，以灵蜥属性电磁力为主，其他为辅助作用于这片区域，相信灵蜥控温的特性，可以使樱桃树慢慢承受这里的气候温度变化，强化自己的抗寒性来适应环境，来年会结出不一样的果实来。

    另外青枣、李子等几种果实差不多都有这个情况，云离都一一对应构建出合适的木磁阵给它们生长，在土质环境并不好的情况下，依靠木磁阵的奇效和悉心的打理同样能够结出优秀的果实来。

    暑假来了，鹿镇中学里新教学楼的建设进行得如火如荼，不过陈老哥的心情却是一片灰蒙，突然间要离开工作生活了数十年的地方，任谁都会感到不适应和彷徨，陈老哥必须适应这个阶段，因为他不可能一辈子都待在这里教书，该离开的时候就得学会放手。

    下个学期开学的时候，他还有些工作需要给其他人交接，等全部事务交接完成，他就可以正式退休，其实他要是愿意的话，以后可以随时回鹿镇中学，即便不能教书，但要申请一间宿舍住还是能够办得到的。

    退下来后他也不知道自己该干什么，原本已经想好的计划全部都没有心思去实行，他镇上有间房子，但也不想去住，所以从中学宿舍里搬出来后，他就直接定居在庄园办公楼里，每天四处闲逛，要么帮忙做些小活，要么就找云离和徐家丽聊聊天、抱怨抱怨，或者去找材料做些工艺品，日子倒过得无忧无虑，只是他内心是怎么想的，就只有他自己知道了。

    柿子树上的牛心柿开始有成熟的果实可摘了，云离问了方姨和百合很多回，但她们两人还是未能确定两个多月后的中秋节能不能来，云离是十分盼望她们能来的，除了相聚，他还得将跟陆慈的关系正式交代给她们知晓，这点对他来说十分重要。

    尽管陆启山跟他反映了很多次，但云离还是不想将这批柿子出售，而是留下来自己做柿子饼用，陆慈也是同样的想法，制作柿子饼的手法方姨已经倾囊相授，即便今年她不能来，陆慈也有信心自己制作出美味的柿子饼寄给她品尝。

    跟去年相比，柿子树的种植量翻了好几倍，大鹿山那边的林地里，有不少是作为木磁阵的阵眼而种下的，种植时间较早，如今不少小树上面都挂着青绿的果实，而小鹿山这边最早种下的那些，挂果率要更高一些，斑鹿山里还有好大一片柿子林，只是种植时间较晚，暂时没有结出果实来。

    不过单是大鹿山和小鹿山这些区域里就有数千棵柿子树，今年能收获的柿子估计能超三万斤，这个庞大的数量要全部制成柿子饼，是一项比制作虾干还要巨大的工程，好在柿子不是一次性全部成熟，多请些帮手，一批一批来的话还是能够实现的。