
    “集芳园那边的情况怎样了？”晚饭的时候，云离和陆慈谈起即将要面临的难题。

    “全部营养液都更换一遍后，我把电闸给关了，通风良好的话停个一天两天问题不大，但集芳园所在的位置地势低，降雨太多的话我怕下层的地方被淹，园区的位置其实也不高，我们只在入口的位置堆了些沙包，你得想个以防万一对策才行。”陆慈交代道。

    “我早就想好了，庄园哪里都可以淹，就是不能淹集芳园，不然你又离家出走怎么办？我再上哪里找人去？”云离一边大口吃饭，一边忍不住调侃道。

    陆慈一听就知道云离所指何事，白皙的脸颊顿时染上一片绯红，娇嗔骂道：“再提这事我可要掀桌子再出走一次了，现在有假证件在手，我能去的地方可多了。”那次冰雹灾害后她和云离闹矛盾，后来更是无家可归差点落入深渊，每次云离提起这事，她都十分难为情。

    “别别别，我开个玩笑活跃一下气氛而已，这鬼天气也够热的，一点风都没有，往年夏天竹楼都很清爽的，这台风一来都顶不住了，今晚要不要去找台风扇给你们？”云离连忙岔开话题道，不过能逗一下陆慈他还是小小高兴了一把，能把这冷艳大美人弄脸红的事情可不多。

    “陆慈姐姐，你以前也离家出走过吗？是不是跟我爸爸妈妈一样吵架了？”小雅本来在专心吃饭，可听到两人的对话后，忍不住一脸忧愁地问道。

    言者无心，听者有意，两人在打情骂俏间，不觉意触碰到了小雅敏感的神经，陆慈心了一凉，但反应十分迅速，辩说道：“对啊，有一回你大魔王哥哥惹怒了姐姐，姐姐就离家出走了，但后来我们又和好恢复如初了。”

    “那肯定是大魔王哥哥不对了，姐姐这么乖不会做错事的，不过媚姑姑说知错能改永远不迟，我想哥哥已经改过来了，我们就原谅他吧好吗？”小雅审判道，在云离和陆慈之间，坏人永远是云离来当的。

    云离被陆慈盯了一眼，也赔着笑脸附和道：“是我错了，两位大人有大量放小人一马，小的以后定当听听话话，你们指东面，我绝不去西面。”

    “那我爸爸妈妈会和好吗？媚姑姑说他们很快会回来接我的，但我又怕他们在一起会吵架，如果他们能像你们这么快和好就好了。”小雅一脸哀怨道，很难想象一个四岁的孩子会露出这样的表情来，让人心酸又怜惜。

    “当然会的，到时我让你大魔王哥哥帮忙看着，他这么厉害，你爸爸妈妈就不敢吵架了，你们很快就能团聚的，小雅现在要乖乖待在庄园里，等他们和好后回来接你。”陆慈将小家伙抱起来放到自己的大腿上温声安慰道。

    “嗯嗯，到时候我请姐姐到家里玩，我们屋子前有一个大秋千，是爸爸给我造的，大魔王哥哥不欺负我的话，我也请他一起去玩。”听了陆慈的话，小雅的心情好转了些，并跟她分享起家里好玩的事情来，她曾经也拥有一个完整温馨的家庭，可是这一切都成了泡影。

    “相比于玩秋千，我更喜欢欺负你，这可怎么办才好呢？”云离手托下巴盯着小雅说道，这可把她吓得不轻，不自觉往陆慈怀里蹭去，似乎这样她才能找到一丝安全感。

    “既然小雅喜欢秋千，那就让大魔王哥哥帮你造一个吧，反正我们的院子足够大，还有一大棚葡萄，正好可以在下面挂个秋千，以后小雅在庄园里也能玩秋千了。”陆慈笑着提议道，两人把目光聚集到云离身上，小雅也由心悸转变成期待。

    “最近事情好多，每天都弄得很累，这事再考虑考虑吧，一说这个我肩膀又疼了，真是辛苦啊！”面对两双直勾勾的眼睛，云离靠在椅子后面动了动肩膀，摆出一副愁眉苦脸哀怨道。

    小雅这家伙很上道，知道要从大魔王身上谋取东西，就必定要有所付出，挣脱开陆慈的怀抱，拿了个小凳子放在云离后面，小人一站上去刚好跟坐下来的云离齐平高，伸出一双粉嫩的小手去帮云离捏肩膀捶背，不时还问力道如何，伺候得十分周到。

    陆慈看着好笑，但也无可奈何，一个愿打，一个愿挨，她能说点什么呢，白了两人一眼后便收拾东西去了。云离吃饱喝足，双脚平放一伸，瘫坐在椅子上享受小家伙的按摩，小手不时会挠到酸痒的地方，弄得他浑身抖痒，也把小家伙惹得嘻嘻直笑。

    “天气预报说今晚会有大风，你们就搬到小厅来睡一晚吧，这里空气流通好，没那么闷热，我等下去找一把风扇来。”等陆慈收拾完东西后，云离懒洋洋地对她说道。

    “嗯，在竹楼里住了那么久，还是第一次感到这么闷热，看来这次台风的威力不小，明天也不知道会出什么状况。”陆慈也坐了过来，撩起云离的双脚帮他松筋，今天他一个下午都在山里钻，想必腿脚都很酸软。

    陆慈的手艺比小雅好多了，捏得云离浑身舒坦，闭着眼睛享受难得的休闲时光，都不愿去想其他事情，好一会后才回答道：“临山县不在台风风眼移动区域内，却在气旋影响范围的路线上，估计威力不小，不过天气预报这种东西我向来不怎么信，具体会是什么样子，明天就能知道了。”

    “那今晚早点睡吧，晚上风太大恐怕也睡不着，明天还有很多事情要做呢。”陆慈建议道。

    “明天你们什么都别做，乖乖待在屋里就好，人身安全才是最重要的，农作物没了可以再种，工作延迟了可以再补，所有工程队的人我都遣散了，趁这台风来临我们就都偷偷懒吧。”云离认真的嘱咐道，人员安全才是他最先考虑的地方。

    “好吧，那你明天也不能四处跑，给我乖乖待在屋里。”陆慈用同样的口吻嘱咐道。

    云离点点头，算是答应了，陆慈便去准备睡觉的地方，其实也没多少东西好准备的，搬两个竹椅子出来一并上，就有能容纳三个人睡的空间了，何况他们当中有一个还不怎么占地方的小家伙。

    今年夏天来临前，云离就给办公楼那边的房间都装上了空调，让大家都能有个舒适的居住休息环境，至于竹楼向来清净凉爽，所以就没有一起装，现在临时要找一把电风扇也够困难的，最后还是在陈老哥那堆行李里面找到一把小的，他有电磁力护体并不需要，给陆慈和小雅吹一吹倒还凑合。

    他找遍整个办公楼都看不到陈老哥的身影，问了徐家丽才知道他暂时回学校去了，虽说马上要退休，不过他还得回学校去做防台风工作，职业生涯步入到最后的时刻他都没有丝毫松懈，不想在这教师旅途上留下任何遗憾。

    例行修炼了一阵子后，趁小雅也睡着了，云离才下来二层小厅这里，钻入竹椅拥着陆慈入睡歇息，陆慈本来没什么睡意的，不过云离在侧让她感到无比安心，没多久眼皮一合也沉睡过去了。

    午夜时分，低沉的敲打声将两人惊醒，狂风毫无征兆地狠狠刮来，把竹楼外墙上的竹排刮得“啪啪”乱响，屋顶上也传来刺耳的异响，整座竹楼随着狂风晃抖，给人很不安的感觉。

    竹楼的稳固性云离十分了解，当初陈老哥设计的时候，就把台风、地震、洪涝这些灾害因素都考虑到了，墙体结构绝对牢靠，而地基是他亲自监督建造的，用的全是钢材结构，自然不会有多大问题，这点程度的风力对它不会有多大影响，他们大可以安心待在里面。

    好的竹楼能屹立数百年不倒，无论是台风、地震还是洪水都摧毁不了它们，西南不少地方还有这种竹楼存在，至今仍在使用，算是这里的特有文化产物。云离当初花费仅有的积蓄来建造这座竹楼，住了这么久对它是十分满意的，有时住在大酒店的豪华房间里，他还是会想念竹楼的独特美好。

    但竹楼也并非是完美无缺的，竹子坚韧耐用，比钢材砖石轻盈，使得整个竹楼主体身轻，对地震的抵抗性尤为强悍，只是面对狂风却没那么好受了，响声和晃动随风不停，熟睡中的小雅不久后也被惊醒了，感受到周围的不安环境后，合着眼皮不停哭闹。

    狂阵风越来越频密，威力也越来越大，要是这么刮一整晚，他们就别想能合眼睡觉了，任陆慈怎么安抚，小雅还是止不住哭闹声，最可恶的是不知什么时候电都停了，漆黑的环境中小家伙更加烦躁不安，嗓子都快要哭哑了。

    无奈之下，他们唯有转移到办公楼那边去，还好如今净是刮风，一滴雨都没下，不然在狂风暴雨中要从竹楼走到办公楼也是件难事，趁着阵风停歇的间隙，云离一手抱着小雅，另一手牵着陆慈快步往办公楼跑去，路程很短，过程也没惊没险，只是跑到办公楼的时候，两人都大汗淋漓了。