
    小雅的哭声将办公楼里不少人都吵醒了过来，顾老和顾太太最先拿着手电筒过来，他们两人本就没睡着，倒不是因为害怕，只是两人睡觉的时候都听不得声响，这个环境下就别想能睡过去。

    小雅这家伙真哭起来就没完没了，云离和陆慈都无计可施，还是顾太太有经验，马上去用蜜糖和莲子泡了杯定心茶，小雅喝过之后的确奏效，情绪慢慢平复下来，不久后就直接睡在了陆慈怀里，只是不时会发出咿咿呀呀的梦话声，这跟哑巴焦急说话的时候还真挺像的。

    狂风无常，台风前夕的黑夜时而寂静无声，时而卷席呼啸，像个任性孩子般的脾气难以捉摸，陆慈在办公楼二层选了最里的房间安置下小雅，这个房间只有一个向北面的窗户，受狂风影响较小，几人一起做了些临时的隔音措施，如果不打雷下雨的话，小家伙今晚应该能睡个安稳的好觉。

    庄园里没有备用的电源，他们只好拿着手电筒和手机这些临时照明工具走动，十分不方便，这也让云离更加坚定要自建能源系统的决心，依靠外部供应始终会受限制，而且稳定性也没有自产自足来得妥当。

    停了电，大家也没什么好去处，狂风肆虐到凌晨后稍稍收敛了些，大家便各自回房睡觉去，云离用灵识感应了一下外面的情况，暂时没有多大问题，太远的地方他也感应不到，便在小厅里随便找了个地方睡过去了。

    或许是哭累了，尽管夜里间歇又刮了几次大阵风，但整个夜晚小雅都没再醒过来哭闹，而且第二天很早就醒来了，顶着一双朦胧红肿的眼睛四处去游荡，都不记得昨晚是怎么到这边来的，自己又做了些什么事情。

    出门的第一眼，他们注意的不是天上灰朦的景象，而是地上如绿毯一般的独特美景，这张“绿毯”是由无数被风卷落的叶子组成，各种植物的都有，连遥远处斑鹿山里的竹叶子都有不少，从西边一直随风飘飞过来，落到了办公楼前的广场空地，可见昨晚的阵风有多狂野。

    早晨无风无雨，除了头顶上灰蒙蒙的乌云，一切跟平常没什么区别，闷热的空气稍稍有些减退，但也不凉爽，给人的感觉像是被关在一个闭密空间里，温度介乎于温热之间，多动几下就汗流浃背，让人感到局促和烦闷。

    虽然云离让员工们都休息，不过徐林他们这些家里没种田地的，都放心不下过来庄园看看，趁着风还没起他们去逛了一圈，玉米和秋葵两块土地农作物都有不同程度的倒塌情况，但并不严重，情况不太糟糕，但是最危急的时刻还没来临，大家的心还是悬在半空之上。

    大家一来就把灌溉网络全开，使劲给秸秆类的农作物浇水灌溉，昨晚下班前他们也是这么干的，陆慈对此颇为不解，暴雨马上就要到了，为什么还要多此一举去灌溉，她觉得最应该防范的是洪涝水淹的情况。

    其实开始时云离也不明白这举措的含义，可是经大家一解释，就知道这个功夫是绝对不能省。这次台风的气旋很特别，气压之高使得这里十多天都没下过一滴雨，他们给农作物浇水不仅是补充水分，更重要的是要让干枯的泥土吸水松软。

    刮风的时候，泥土是硬是软对农作物的命运有决定性的作用，硬土弹性不足，狂风一刮，根部很容易就会直接被吹断根，或者拦腰被吹折，损失无法挽回。但如果是软土的话就能有回弹空间，能大大降低被直接吹断的几率，农作物被吹倒但不伤筋动骨，等台风过后扶起来还能继续生长。

    这是农民们长年应对自然灾害所总结出来的窍诀，云离听了之后也就明白了，他身怀异能，能办到许多人难以企及的事情，不过在耕种经验和窍门上，他还有很多地方需要向乡亲们学习，他们祖祖辈辈都是跟土地打交道，积累下来的经验可是个巨大的宝库。

    电力不知什么时候恢复了，大家赶紧打开电视收看最新的天气情况，趁着有电徐家丽赶紧把今天的食物给提前准备了，因为不知道什么时候电又没了，要是午饭晚饭时刚好没有，他们想要吃顿好的就没那么容易了，早点准备总没错。

    沈标最担心的是小鹿山这边养殖网络的排水能力，即便他已经做好了准备功夫，也让徐平把流经上鹿村哪条河涌控制在很低的水位，不过养殖网络建成后没经受过大降雨检验，这次正好可以看看效果如何，云离也找人借来了数台大型抽水机，一旦出现水淹的情况，这些大家伙就有用武之地了。

    果然如预料般那样，中午还没到，他们就接到通知说要停电停水，电力是因为昨晚县区电力系统负荷过大，导致有几组供电设备超载损坏，抢修了一晚也只弄好一部分，经过上级决定，为安全起见还是先全面停止供电，等台风过后再恢复供应。

    至于供水是出于防洪方面的考虑，县里所有河流，包括取水点都必须保持在低水位状态，所以也只能暂停供应，但事前相关部门根本没有做好通知工作，出于临时判断行事，导致大家都没做相应准备，生活上相当不便，只是情况特殊，也没人过于纠结这点。

    随着时间推移，天上的云层越来越厚，天色也越来越暗，接近中午的时候狂风再度来袭，当时众人正在大厅里用煤气炉煮面条吃，就听到窗户外“呼呼”声响，比起昨晚的似乎要更厉害一些。

    从窗户往外看，可以看到各种物件被狂风卷入空中飞舞，大多都是些叶子细枝，而且风向飘忽不定，即便是成人站在外面，估计也会被吹得寸步难行，甚至被卷上空中。

    午后没多久雨点就开始稀疏落下，昭示着热带气旋马上要来临了，伴随着电闪雷鸣，黑压压的云团以肉眼可见的速度从南边飘来，暴雨零落，像是扭尽了开关的淋浴喷头，几乎是从天空上成线而落，一下子就把人的视线给阻挡住了。

    这样的环境下，连云离的感应力都大受限制，根本无法探知外面的情况，这狂风暴雨估计会持续好一段时间，人力是无法去抵挡的，所以大家都乖乖待在办公楼里等待风停雨歇。

    由于停电的原因所有电器都用不上，连网络都没有，但是大伙却一点都不无聊，要么喝茶闲聊，要么打牌消遣，沈红和她母亲许艳用昨天摘来的各种小果实制作果脯，云离很爱吃的杏干也有，不用多久后就能尝到了，大家对台风都不陌生，这个情景也经历过不少，知道再怎么担心也没有用，不如利用空闲的时间找点小事情做。

    在小雅的记忆中，还是头一回真真切切感受到这种自然威力，以前也许也遇到过台风，可是年纪太小没有多少记忆了，或许是跟云离混得多，小家伙对电闪雷鸣倒不怎么害怕，趴在小厅的窗子边观雨，看到闪电一出现就给大家做提醒，注意把耳朵捂好，轰隆的雷声总会紧随而至，让小家伙玩得不亦乐乎。

    电闪雷鸣越来越频密，有好几道都降临到庄园的范围内，云离担心院子里老铁树这些奇物的状况，便冒着风雨返回到了竹楼，所有奇物都没有出意外，它们都是身藏异能之物，在这种恶劣环境下也自有应对本领，不然也活不到几百上千年。

    云离刚想离开返回办公楼的时候，有一东西却出现了跟往常很不一样的状况，随着雷电而骚动难耐，不住在发出微弱的能量，而且是向着斑鹿山的方向，云离察觉到这个情况后，静心细想了好几遍，最后还是决定冒险进山去，答应陆慈不会乱去的话，就无法兼顾兑现了。

    此次前去也不知会有什么风险，但这趟他是必须得去的了，在桌子上留了个纸条后，便穿上用竹子和甘蔗叶壳编织成的雨衣斗笠，冒着狂风暴雨往山中进发。

    对寻常人来说在这种环境下别说是行走，连气都喘不上几口，待不了多久就会被风雨给吞噬，若是以前电磁力还没修炼到如今的境界，云离也绝不敢冒这个险，不过如今无论是身体素质还是对电磁力的运用，都能用来克服这种狂乱的环境。

    他专挑种下了林木带的地方前进，树木会帮他抵挡下第一波冲击，让他行进也顺畅一些，沿途上也顺便观察了一下农地里的情况，圣女果植株有棚架防护没有丝毫问题，养殖网络里的水位也在正常水平，只要不是连续下那么两三天暴雨，估计问题不大。

    让他感到痛心的是，不少果树上的果实都被打下来了，成熟的青涩的都难于幸免，尤其是柿子树，柿子本就成熟得晚，一般在中秋节前后最当季节，大量的果实被风雨吹落四散在泥地里，任谁看着都觉得可惜，唯一庆幸的是果树没出大状况，虽然被风雨吹打得东歪西倒摇晃乱摆，可是吹断的却没有多少。