
    “台风是西南这里最大的自然灾害之一，虽然这里不是沿海区域，不受台风直接影响，但这里离太平洋和印度洋两个大海洋不远，同时受孟加拉湾热带风暴和太平洋西行热带气旋影响，从四月到十一月大半年时间内都有可能受台风灾害影响，狂风暴雨带来的经济损失不比沿海地方少，千古年来都是个头疼的问题啊。”临山县农业局来的工作人员也感叹道。

    他的名字叫麦展东，年龄比王义山小一些，四十来岁的样子，是农业局里的技术勘探员，跟我们认识的公务员有些许差别，他们这种准确来说是属于技术官僚，简单点说，是专业技能达到一定的造诣，政府部门里急需这样的人才加入工作，所以说这类人完全是凭实力能耐立足，不怎么喜欢玩官场那套权术。

    “我从小就在东部沿海城市长大的，那里是台风经常光顾的地方，小时候我还盼望多打些台风，最好直接在我们那里登陆，这样就可以不用上学了，现在长大了，对它可是敬而远之，每次来都得担惊受怕好一阵子。”云离走在队伍的前面，听到他们谈这个话题，也回过头来笑言道。

    冯一松也搭话道：“西南这里历来都是灾害频繁的地区，台风、地震、气候剧变、各种风暴、冰雹甚至是虫害，能想到的基本都齐了，受这些环境制约，这里的经济发展一直平温不火，人们也养成了缺乏上进争先的性格，因为一次大灾害来袭，之前的全部努力都会白费，这次增开贸易区的发展态势不知又能持续多久。”

    显然，冯一松对这次西南大发展持有保留意见，麦展东的看法也差不多，忍不住赞同道：“冯教授见解独到，我在西南好几个地方都待过，来临山县林业局也不过是三年不到的时间，这里的人们更向往自然，对山河无比敬畏，有心思的人都往东部北部闯荡去了，即便现在这边的发展态势不错，但愿意回流的人应该不多，聚集不到人才，就别想往更深层次、更多样化发展。”

    “这的确是个难题，科技是第一生产力，而人才却掌握着最核心的科技，这可不是砸钱就可以买来的，不过这是上层领导需要考虑的问题，我们只管做好自己的就可以了。”冯一松答道，在这个问题上能找到同样观点的人不多，他也饶有兴致地跟麦展东交流起来。

    “我想有个地方我们可以借鉴，那里的自然灾害不比西南少，四面环海难跟外界连通，自然资源更是无比匮乏，不过凭借创新能力，它由原来的闭塞岛国，成为亚洲最发达的地方。”云离也搭话道。

    “小离你说的是RB吧，RB人的创新能力无容置疑，要知道他们为了达成这点，从数百年前就开始起步引导国民学习西方知识和先进技术，在这一点上我们落后太多了，不是十年八年就能追赶上来的，不过基础教育还是得要狠抓，不然差距会更大。”冯一松概叹道。

    “是啊，不止是工业和创新科技方面，连农业技术上我们也落后许多，我当年就去过名古屋那边的种植基地参观，他们的机械化管理水平都是世界领先的，说句不好听的话，即便你们斑鹿庄园现在的机械化水平在这里算是不错的了，可跟他们比起来还是差远了。”麦展东为人耿直，说话不加润色就直接比较道。

    “差距我很清楚，该怎么改善也有初步的计划，不过有些地方还是得按实际情况来，照搬别人的技术不难，可难就难在二次创新上，一旦依赖上别人现有的东西，以后要改变改善就能难了。”云离笑着说道，这观点让麦展东刮目相看，这么年轻就有这等眼力十分难得，传闻中那个神通广大、无所不能斑鹿庄园之主，果然不是平庸的角色。

    “小离你太谦虚了，你的斑鹿庄园建立至今也不过是两年时间，能发展至此已经是一项了不起的成就，何况集芳园的水培技术已经是当今最先进的了，出产草莓的质和量都是远超平均线，这点你们足以自傲。”听到云离的话，冯一松不免出言鼓励道，他是斑鹿庄园发展的重要见证者之一，也是庄园的发展重要功臣，他一直以此为傲，也相信庄园的未来必定会更加美好。

    “冯教授说得不错，现在的斑鹿庄园名声在外，已经是我们鹿镇最大最响亮的名片了，虽然云老板向来低调，不过知名度可一点都不低，在乡镇里间民众里都是交口称赞的呀。”王义山也附和道。

    他这话一点不假，如今的云离已不是小小的鹿镇能约束得住，他迟早会腾飞到更广阔的天地，他提出的要求镇上无一反对，而且都是当做头等大事来办，要不是他所长出差去了，这趟就是他们两人一同来的，找到适当的时机他很乐意去拍一下云离的马屁。

    四人边走边闲谈，在云离的带领下，崎岖难行的山路走起来并不怎么费劲，他们总能找到最合适的道路前进，没多久后就来到了斑鹿山南侧靠近大鹿山的山顶上。

    这山顶是一处高台，海拔接近两千米，是除斑鹿山主峰外海拔最高的地方了，这个高台是一片裸露的岩石区域，只有些杂草和矮灌木顽强长着，地形跟大鹿山那块凹地有些像，只是凹陷程度更大，虽然这里地方足够大，不过要改造成耕地是不可能的了。

    “就是这里了，我初步计划在这里开挖出蓄水池塘，到时按实际情况和需要分成两到三段，在东边的断崖上建上堤坝，下面刚好是一条峡谷，可以在下面开建设基地，安置水能发电所需的设备，水流也可以通过峡谷分流到其他地带，或者注入地下暗河排出去。”来到高台上，云离指着四周的环境给众人讲解道，主要是讲给农业局的麦展东听的。

    “这么庞大的水利工程，水源从哪里引来？”麦展东陷入沉思，而冯一松却不解道。

    “这地下正西面有一条大暗流，是连通西面西都市那雪山的，足够提供我们所需的水源量，另外西北面还有一条从山湖镇那边大江分支过来的暗河道，水源量也不小，把这两处水源引到高台上储蓄，再在峡谷下面布设几组中大型的水力发电机，应该就能给庄园提过足够的电力，另外水源供应我也打算一并弄了。”云离解释道。

    “这个计划非同小可啊，斑鹿山的承包合同是由临山县部门管理的，这方面我们鹿镇可做不了主。”虽然云离之前已经跟他们通过风，不过听到这个具体计划后，王义山还是被震惊得不轻，马上出言赔笑道，把皮球踢向麦展东代表的县农业局。

    麦展东细想了一会，才答道：“承包合同来之前我粗略看过了一下，双方在这种大型改造建设上是有备忘录的，这么庞大的工程要考虑的地方太多，不单是我们农业局答应就能办的，水利局、国土办以及不少部门都涉及到，如果云老板真要筹备这个工程，我只能如实记录，并做个大致的估算，到时少不了还有其他调研人员来现场勘查，各方面都没问题后才能实施的。”

    “的确是这样，单是安全方面就有不少功夫，山体的基本状况、承重能力，水源调引后的影响，是否会造成其他问题，还有环评方面也是个大问题，你这个计划恐怕不是那么容易办下来。”听过云离初步的计划后，冯一松也皱着眉头担忧道，他知道云离一心要建设自家的能源系统，却没想到他的构想会如此庞大。

    “其实庄园需要大量稳定的能源，大可以跟县供电局水利局等部门合作，企业出资从固有的部门设施上获取稳定能源这法子也是可行的，不是大型企业都喜欢采用这种方式，云老板不妨考虑一下。”麦展东觉得云离这个构想不太现实，出于专业的角度给他建议道。

    他这个的确好方法，投入远小于自建能源设备，能获得的能源也有保证，只是云离做事向来追求十全十美，能自己解决的问题就不会求助于他人，筹建能源系统是势在必行的事情，在这一点上他不会犹豫，摇了摇头笑着说道：

    “这个的确不好办，那我们先谈一个好办的吧，除了水资源丰富，斑鹿山这里一年四季都有候风光顾，风力资源同样大有可为，我打算在两个山顶上选些合适的位置建设上风力发电设备塔，这个的工程量不大，对环境的影响也小，应该很容易办下来。”

    “建风力发电塔的话的确不难，而且现在国家正在大力推行利用风力能源，鼓励企业多利用这种可再生清洁能源，如果斑鹿庄园有意建风力系统，我想县里应该会大力支持的，这层不会有太大问题。”听到云离利用风能，麦展东便出言赞同道。