
    冯一松也十分认同这个观点，并建议道：“这里的风能资源充足，多建几组风力发电设备的话，完全可以满足庄园日后各方面的发展需要，水坝的建设可以晚几年再考虑也不迟。”

    显然，他跟麦展东的意见相近，对云离大兴土木建设水能发电系统的构想持有保留意见，这不仅是个牵涉很广的工程，更会耗去庄园大量的发展资金，在他们看来不是个明智的选择，就算能源系统完全建立起来，对庄园的助力有限，因为这些资源从其他途径也能获取，不必大费周章来耗费人力物力。

    不管他们怎么说，云离是下定决心要将能源系统一次性弄好，并把自己的规划略微透露道：“其实我坚持要做这个大工程是有多方面考虑的，开挖环山河道方面的工程在合同允许范围内，所以就不用报备申请了，而这个蓄水堤坝会跟环山河道呼应上，除了用于养殖和水利，后续将会开发出观光和运输的业务。”

    听到这个解释后三人都露出了恍然的表情，只是表情各不一样，冯一松对云离的庞大构想是见怪不怪了，而王义山是一脸佩服的神色，麦展东倒是有些木然，一时间都不知说什么好，如果真按云离这个构想建设好，这的确是个兼具功用和效益的工程，只是要实现的话并不是那么容易，这个年轻人比他听闻中的那个更加异想天开。

    其实县农业局这趟并原先并不是派他来的，原来的人选临时有事，他刚好听闻这趟是到斑鹿庄园做初步沟通工作，立即就申请把这个工作给揽下来了。

    这个县里口相传颂的地方他早就想来看看，他对这个坚持绿色种植的特色庄园相当感兴趣，只不过这是私人经营庄园，不是什么观光景点，他一直找不到合适的机会来见识见识，这次的机会他可抓住了。

    中午来的时候，他已经在庄园四周都逛了一圈，暗叹现实比传闻更加美好，他从事农业技术工作已经有好些年头了，从专业的角度去看斑鹿庄园也挑不出什么短板来，而且亮点十分多，集芳园是他最为欣赏的一点，另外大鹿山那边“以林围种”的耕作模式也很有新意，在不大幅降低林木比例的前提下，做到了十分不错的耕种效益。

    其实最让他感兴趣的还是云离本人，虽然接触时间很短，不过他能感受到这个年轻人跟自己是一类人，都是实干派，有想法的人很多，不过拥有同等能耐的却是少之又少，这个年轻人是否就是这少之又少里的一员这点还有待观察，不过他对云离的印象却是不错的，回答道：

    “我先记录下大致的情况，另外还有哪些合同里需要报备的地方，这次也一并提交上去吧，接下来我们有得要忙的了。”

    “另外还有一个，在靠近山湖镇那边，等主干道和高铁线路铺设过来，我想在那边选个地点做庄园的正门，到时少不了要建上配套的楼房，工程量不小，那边地方足够大，我预想是建上些楼房，好开展其他的业务，这个会跟主干的道建设同步，所以在时间上十分充裕。”云离解释道。

    “当时签承包合同的时候，关于土地用途和发展方面是怎么描述的，要将林区转换成商业用地可是十分复杂的，搞不好会招来许多不必要的麻烦。”听到云离的话后，冯一松不免出言担忧道。

    “备忘录里有写明，涉及这方面的土地改造，我们是可以协商解决的，而且签合同的时候，最大的原则是推动周边地区的经济发展，如今斑鹿庄园在这方面上算是有些成绩，按照合约精神，我们有更大的发展需要，在遵守现有法律法规的前提下，相关部门应该要配合我们的工作才是。”云离自信道，关于承包斑鹿山的合约，里面每个条款他都了然于胸，在法律方面不会有太大问题。

    “这样就好，不过这么宽松的合同，不像是县里那群人一贯的做法，当初承包下斑鹿山的时候，庄园还未发展到现在这个情景吧，难道他们真是慧眼如炬，看中了庄园会有如此大的潜力不成？”冯一松有些惊讶道，对于斑鹿山承包合同的事情他不怎么清楚，不过临山县里那几个主要领导他平常还是有接触的，十分了解他们的办事方法。

    “当初签订的是承包合同，不过条款上更像是共同开发合约，只要在大原则上不偏离，斑鹿山的发展方向由我们庄园说了算。”云离略作解释道，斑鹿山的承包合同的确十分宽松优厚，承包费用也只收了象征性的五万块钱，跟白送没什么区别。

    其实回想起来这事的确有些值得考究的地方，当初临山县相关部门为何对自己那么有信心，愿意将这么大一块土地资源、这么大的权限交到自己手里，那时庄园的发展才刚起步，集芳园没建起来，连跟明逸酒店方面的供应合同也还在商谈中，按理说他们不可能这么大方。

    云离不知道的是，当初他跟县里提出要承包斑鹿山的提议，虽然有冯一松、何警生以及不少组织的联名支持，可是当时县里并没有马上下决定，关于承包一事他们还有很多顾虑。

    不过让他们改变主意的是一封神秘的署名信，正因为这封署名信，让林业局马上做出决定，同意了云离的申请，并立即派人跟云离商谈开展承包方面的工作，效率相当迅速。

    云离不知道这封署名信的存在，更不知道是什么人在暗中帮助，反正现在整个斑鹿山都是他的地盘，合同里也白纸黑字列明了相关权限，庄园的发展不能等，他可要充分利用合同里赋予的权利来提高效益。

    大致的情况麦展东和王义山两人都知晓了，鹿镇和临山县里的工作应该能很快展开，至于更详细的发展规划报告，云离还需要斟酌一阵子才能写出来，其实在技术层面不会有任何问题，只是需要走些流程罢了，他也有信心能通过相关部门的检验。

    等他们巡查完回程，太阳都差不多快落到山腰下了，麦展东和冯一松要赶回县里，王义山就替云离送他们离去，云离和麦展东交换了电话号码，以后两人在工作上少不了要打交道，有什么消息也可以相互沟通联系。

    台风来临前这段时间热得让人难受，对农民来说，难受是其次，担忧才是他们最大的情绪，他们必须赶在台风来临之前做好农作物的加固工作，稍有马虎，一个季度的努力很可能就会付诸流水。

    庄园内大家都是如临大敌的模样，虽然农作物防护的工作都做得差不多，但是由于种植面积太大，根本无法一一顾及过来，有些地方只能做简单处理，无法预料能不能抵受住狂风暴雨的袭击。

    小鹿山里的问题不大，土豆不怕狂风暴雨，但是最怕长期水淹，不过养殖网络的排水系统良好，即便有大降雨也能控制住水位，这方面问题不大。

    圣女果地同样如此，自从那次遭受冰雹袭击后，全部圣女果地都搭建起了钢材结构的防护棚架，棚架可伸缩移动，既能给植株当攀爬承架，又能伸展出顶棚，拉上帆布遮挡冰雹暴雨，牢固可靠，抵御强台风都不在话下。

    大鹿山方面，南瓜地的跟土豆地一样，做好排水工作就没有问题，倒是玉米和秋葵两块土地就让人担忧了，这种秸秆类农作物最怕的就是强风，现在耕地周边的防护果林还没长起来，能起到的防风作用有限，他们只能插上竹排，并用绳子将一列一列的农作物围系起来，通过集体的力量来对抗灾害。

    即便木磁阵可以抵挡部分外部压力，庄园里各种农作物是在电磁力环境下成长，抵抗力和生命力方面相当出色，但是云离很清楚，这些亮点在自然力量面前不值一提，根本无力阻挡其绝对碾压的巨轮。

    养殖方面受影响不大，得益于之前下重本打造的水利网络，养殖区域的水位已经控制在较低的水平，而且可以根据实际情况随时调节，沈标对此十分有信心。

    另外所有的葡萄苗也做了防护工作，许伯和李伯都用长绳夹带干草系住细藤部位，干草能起到很好的弹性作用，能大大削弱狂风暴雨的侵扰保护住细藤，两老在这方面有不少经验能用得上。

    天气预报说台风将会在明天下午至晚间时分影响临山县范围内，预计风力会高达八级，伴有大暴雨，虽然不是处在中心区域，但影响很大，县内已经发通知要停工停课，全力戒备台风来临。

    能做的工作都做了，云离也让员工们早点回去，明天就不用来了，不少人家里都有农田要打理，他们可够忙的了，何况明天即便有意想不到的大灾害，单凭人力根本无法力挽狂澜，这种时候就只能依赖运气，或者是乡亲们信奉的山神保佑了。