
    看到老朋友，顾老和顾太太都十分开心，顾老更是主动谈起了那件事：“当年科研团队失踪后，任兄可是坚定要彻查真相的一员，帮了我们顾家不少，一直没有机会跟你道谢，今天总算弥补上这个遗憾了。”

    “其实我也帮不上什么忙，强求不得的事情就随他去吧，我们还是先看看盒子里面的东西。”任非知道这事是顾家的大忌，不想在这方面细谈，以免影响两位老友的情绪，便马上转移话题道，并给云离使了下眼色。

    云离会意过来，马上将手中的长方形木制盒子打开，里面躺着一柄青铜长剑，他给众人解释道：“这柄青铜长剑就是上回在雪山古墓里带回来的战利品，由于常年待在玄冰里，它身上还蕴含有一丝寒气不散，接触它的时候最好戴上棉手套。”

    “果真是绝世宝物，即便不碰，我们也能感受到它那古朴的气息，还有丝丝的寒意，从剑柄和剑鞘的造型就可以看出，这是一柄汉代时期铸造的宝剑，恐怕只有帝王级别的人才配拥有吧。”任非眼力非凡，一眼就看出了青铜长剑所属的时代，啧啧称赞道，并迫不及待地戴上云离给他准备的棉手套要上手去摆弄一番。

    “长剑是在春秋末年才兴起的，许多流芳百世的名剑都出自那个时期，当时吴、越、楚、巴蜀这几个国家盛产名剑，也出过许多伟大的铸剑师，这柄剑的剑格与剑身呈十字，而且采用的是一体式锻造工艺，绝对是出自名家之手。”顾老也点评道，他是历史学系教授，对这种古物自然是十分了解。

    “我国的剑大致可分为文剑和武剑，古代文人喜欢佩戴文剑作装饰，剑柄上常留有挂剑穗的地方，而武剑则是战士将军的职业产物，许多江湖侠客也会配武剑行走以显身份，这柄是显然是武剑，而且是一柄具有指挥军队作用的武剑，你们看剑鞘上雕刻的龙纹，这是一种图腾的象征，有鼓舞士气的效用。”顾太太也饶有兴致地谈到，将注意力集中到其它事物上，她和顾老也不必再去提及那件伤心往事。

    听着三位资深人士的讲解云离大感受教，他之前也翻查过资料，但并没有找到与之相关的信息，任非三人居然看一眼就知道那么多，不仅是云离，连在一旁看热闹的任敏也来了兴致。

    任非戴好手套，小心翼翼地将长剑放在掌心托起，翻来转去欣赏了好一会，才一手握住剑鞘，一手扣住剑柄将长剑慢慢抽出，剑身出鞘的时候发出“铮”一声清响，整个剑身没有丝毫锈蚀，虽然不显锋利，却给人无坚不摧的震撼感。

    “难得，真是难得，大概是被冰封的缘故，这柄剑绝对是迄今为止保存得最完好的古剑，如果不是那么早隐藏在墓中，它肯定能在历史中留下剑痕，名剑谱上绝对有它一席位置。”将剑身完全抽出后，任非在空中挥舞了几下，露出笑脸惊叹道。

    “虽然剑身上没有刻纹，不过铸造的时候应该是采用了当时极难掌握的拉丝工艺，这种工艺制造出的剑身纤薄柔韧，表面有凝光聚散的效果，放在不同的光源位置，会呈现出不同的流光效果。”顾老仔细看了一下剑身的情况大为惊叹，自己也跃跃欲试想要挥舞一下这柄绝世好剑。

    任非闻言后将青铜长剑平举起来，握住剑柄慢慢翻动，众人都把注意力集中到剑身上，随着翻动剑身上的光彩果然呈现出不同的变化来，能流光四散，也能完全收敛，还能通过独特的角度，使光源在剑身上呈现出流线图案来，相当神奇，让众人看得迷醉。

    “你们能不能看出这剑的具体来历？”机会难得，云离便向三位专家请教道，他对那座古墓主人的身份相当感兴趣，能查明出来是再好不过。

    “我只能判断出大致的时期，那位匈奴首领的资料我也没找到能匹配上的，估计史书里关于他的记载很少，而且过去那么多年了，能找到的希望不大，两位觉得呢？”云离的问题任非无法给出答案，当初王承远跟他说这事，两人也曾深入查探了一番，但并没有多少收获，只能把希望寄托在顾老和顾太太身上。

    “我也没太多头绪，虽然能判断出这剑的出处，但要反推出它主人的身份可不容易，既然你说这是在匈奴首领墓里得来的，那可以从这点切入，看看同时期有哪些历史事件是与之相关的，不过年代那么久远，能找到的可能性不大。”顾老也无奈道，顾太太同样摇头不语。

    “难度确实很大，而且还不知道这柄剑之前有多少任主人，这事强求不得，任老您是大收藏家，就给我估估价，看这柄青铜长剑价值如何？”那座古墓十分诡异，查不到墓主人的身份也很正常，云离也并没有气馁，转而说起比较轻松的话题来。

    任非手抚下巴，想了好一会后才答道：“用价值连城这四个字来形容一点不为过，虽然它不在名剑之列，却满足名剑所有的要求，而且能保存得如此完好，其价值很难用一个具体的数字来衡量，如果放到拍卖会里，我估计至少能拍出好几千万吧。”

    听到这个数字后大家都吃了一惊，云离是这柄青铜长剑的拥有者，对这个数字十分敏感，虽然他并没有打算出售，不过能知晓其真实价值也是件好事情，他也没想到会有如此巨大的价值，看来那次雪山之行的苦头一点都没白吃。

    “如果你真想知道那位墓主人的信息，可以将这柄剑交给拍卖行的人去鉴定，他们身后可都是有庞大的鉴宝团队，知识面不是我们几人能比拟的，或许能获得些线索也说不定。”任非继续补充道。

    云离摇了摇头，说道：“不了，知道与不知道关系不大，而且这东西是个烫手山芋，面世后肯定会引起轰动，我也没打算卖掉换钱，等什么时候我在庄园里建起了收藏馆，就拿它当镇馆之宝吧。”

    “哈哈，这个想法好，明岚和李钧听到这话后估计会很高兴。”顾老哈哈笑道，云离曾说过他想办一所博物馆，如果真要实施，就肯定会找顾明岚和李钧这两位专业人士，想必到时候他们也不会拒绝。

    “时候不早了，我去做晚饭，你们喝着茶等一会吧。”云离看了看时间，都忘了到晚饭时间了，便马上去准备，先前说过要让两人尝尝他的手艺，这可不能食言。

    “我给你打下手，留两个菜给我露露身手，来一回不容易啊，我也很久没进过厨房了。”任敏笑着说道，两人便下楼忙活去，而顾太太泡上好茶，三位老友难得坐在一起畅谈往事。

    任敏是来捣乱多于帮忙的，她从小就没进过几回厨房，家里都有佣人代劳这些工作，而且父亲母亲都是厨艺了得之人，在这方面她根本就没多少能发展的空间，之所以主动来也是留出空间给三位长辈叙旧。

    “老师年纪也大了，最近越来越糊涂，估计很快就会退下来，我提议让他来西南这边养老，不过他老人家倔强得很，说就留在学校哪里都不去，不过他很是想念你，说有时间一定会来看看你的庄园。”任敏帮不了什么大忙，可是洗洗菜还是可以的，并一边跟云离闲聊道。

    “我也很想念他老人家，可以的话我倒是想将他接过来庄园养老，你跟其他人劝劝他吧。”他们说的自然是倪院长，如果没有他，云离估计也活不到今天，这份恩情他一直记挂在心里。

    “再说吧，他那性格你又不是不知道，回来前我也去福利院看了下方姨和百合，百合还是跟以前一样，虽然留了长发，但性子一点都没变，只是方姨的身体好像又差了些，我给她做了简单的检查，大问题没有，可是老毛病不少，有空你就多回去看看她吧。”任敏叹气道。

    “我晓得，等高铁线路那边建设完成，我那些房子也差不多能建好了，到时我会接她过来休养。”谈起这个话题，云离的脸色瞬间凝重起来，不过手里的活一点没停，在唰唰唰地切配各种食材。

    “不过她舍不舍得过来又是一回事，毕竟在福利院待那么久了，要离开可不是件容易的事情，老师就是个好例子，何况你还有百合这关要过，她要是不点头，任你再神通广大也要不到人。”任敏苦笑道，云离的心情她很了解。

    “我跟她谈过这事，她的意思也差不多是这样，不过得让她来考察过才能成行，也不知道她们什么时候能过来一趟。”正如任敏说的那样，云离有信心可以说服方姨过来，却要过百合这一关才行，一旦百合不同意，这事就不能如愿成行。

    “百合的出发点也是为方姨好，她是个聪明的女孩，知道该怎么取舍的，而且她最近过得不怎么如意啊，工作上有够多烦心事的了，她父母那边也出了情况，真是难为她了。”任敏叹息道。