
    云离还尝试了一下，这乌黑石头对自己是“情有独钟”，他收集来的这么多奇异植物，里面蕴含有各种能量，但它都无动于衷，非电磁力不要，单凭自己给它供应能量，估计无法在短时间内达至平衡，这可是一项漫长而艰巨的工程。

    雨下了一整晚，时大时小，一直没停过，直到第二天清晨才好转了些，人们可以重新出门活动，只是天上厚厚的云层不散，下一轮的强降雨还是无可避免，这就是台风所带来的后续影响。

    雨下得太大的话大家也无法开展工作，云离已经通知员工们再休息一天，等雨水都下完再回来也不迟，不过大部分人还是过来了，大家各自到自己负责的区域去巡视做补救措施，能挽救一些是一些。

    这次台风的威力很大，不过庄园还是挺过来了，没有造成大范围的损失，大家最担心的养殖网络也经受住考验，没有出现洪涝的情况，这里一旦出现问题，且不说新培育投放进去的竹节虾虾苗打水漂，连大半的小鹿山耕地都会受影响，暴雨还会持续，这里牵连太大不能掉以轻心。

    整片小鹿山耕地都没太大问题，扩耕后接近五十亩的圣女果地都有棚架防护，植株没有受到影响，果实也没被吹落多少，至于剩下那些土豆地也还算正常，有些地方出现积水，但用抽水机排放掉就没有问题。

    土豆地正在逐步往大鹿山那边转移，小鹿山这边空出来的土地，云离打算全部种上圣女果，经过这么长时间的种植和培育，他对圣女果的生长特性十分了解，也有信心能培育出更优良、经济价值更高的果实来。

    圣女果的经济效益好，需求量大，不仅是明逸酒店和海陆商城，许多商家都希望可以从斑鹿庄园进货圣女果，它也跟金边红颜一样，已经成了庄园的金漆招牌。

    集芳园自然也没有任何问题，陆慈担心的水淹情况并没有出现，建造它的时候已经把排水系统做得很充分，即便这里的地势较低，但第二期的工程仍然会继续完善相关工作，这里可以经受住大多自然灾害的考验，只是电力仍然没有恢复，平日里灯光透亮的玻璃园区显得有些黯淡。

    大鹿山那边的情况就没那么乐观了，凹地区域还算好，由于地势原因对狂风的抵挡力较强，玉米植株只吹塌了一小片，还有补救的空间，不会影响给明逸酒店的供应。

    另外在玉米地里间种的那十多亩香瓜问题也不大，有玉米秸秆的保护它们几乎没有损伤，如今的瓜藤上都长有大大小小如瓷玉般青白的果实，靠近这里都能闻到阵阵浓郁香气，离第一批收成已经不远了。

    这些香瓜是黄大民他们提议种下的，爬藤类农作物对土壤、阳光这些要求不高，适合跟玉米、秋葵这种高杆植株混合种植，这种立体式的种植模式能充分利用每一寸土地提高效益，有了这批成果，此后云离会继续扩大这种耕种模式来丰富庄园的出产。

    如今大多的南瓜藤上都长出并指大小的南瓜了，南瓜花藤向来结实，而且是爬地农作物，果实没被打落多少，只是脆弱的南瓜花就没那么幸运了，在连番暴雨的冲击下没多少是完好的，虽然花还会继续长出来，但影响产量这个是无可避免的了。

    凹地这边有大池塘调节水位，没有造成洪涝的情况，大池塘底下有一条暗流连通东面的江河，开挖大池塘的时候也已经考虑到排水的问题，在下面设置了对应的调节设备，如今看来效果相当不错。

    山陵地和带状林地都属于高地，基本可以排除水淹的风险，四周都有林木带保护，但仍旧没能抵挡下台风这个级别灾害的冲击，尽管事前已经做了不小准备功夫，但二百亩的秋葵地倒塌下了好几片，约莫估计有二十亩的范围，虽然大部分倒塌的植株扶正后还能继续生长，但要做好这项工作却并不容易。

    至于带状林地那边大多是才种下不久的幼苗，有相当一部分根本无法挽回，只能用新的幼苗替换，这里也是损失最严重的区域，单是采购幼苗就得花好几万，连上人工费用可就不是个小数目了，再刮那么几次谁都受不了。

    沟壑里的茶园地带问题不大，茶树这种矮灌木对风雨的承受力很强，一番洗礼过后还展现出了不同的面貌来，茶叶子都被洗刷透亮，看来它们是挺喜欢这种刺激的气候。

    果树林方面虽然损失了不少果实，不过果树却没多少损伤，这点让云离感到十分欣慰，在木磁阵的环境下成长，它们会越来越壮实，以后要抵挡这种程度的台风不会有太大问题。

    被打落的果实确实可惜，趁着雨歇的时候，有空的人都拿着大篮子去捡完好的果实回来，卖是卖不出去的了，不过留着自家食用，还是用来做果脯干果都很适合，这么好的果实真不应该浪费掉。

    雨停了不到半天又继续下，雨势之大让人根本无法在户外自由活动，电力仍旧没有恢复，消息说估计还得再等一天，不过没有准信，好在供水已经恢复了，不然大家连基本的生活都过不下去。

    雨后各种工作都要马上展开，工程队也陆续回来继续动工，只是短暂性的小雨估计还会持续几天，天雨路滑的对工作影响很大，特别是通往庄园的上鹿村村道被暴雨弄成坑坑洼洼的，人车难行。

    这条石灰路建成有差不多二十年了，一直修修补补用到今天，大家对这个情景也并不陌生，这是如今斑鹿庄园连通外界的最重要通道，虽然下涌村那边也有道路，不过那边连接的不是主道，运输车辆一般都不会选择走那边。

    不仅路上坑坑洼洼，泥水满地，连河涌岸边也有地方塌陷，竹子树木被吹断不少，走路或骑二轮车的绕一绕还能过去，但货车就通行不了，必须要把道路清理干净才能畅通无阻。

    这个问题很快将得到彻底解决，上鹿村要改造村路的消息很快传遍整个小村子，消息是村主任徐平发出了，连告示文件都贴出来了，整条村路将会改造成硬底化水泥路，宽度扩展至原来的两倍，而且会穿过庄园边缘，一直延伸到下涌村那边，以后下涌村的村民也可以通过这条道路前往镇上。

    这可是项不小的工程，上鹿村集体是绝对没这个资金能负担得起的，鹿镇上还有不少道路比这条还烂，不会单单照顾这边，而告示文件的最后面给出了解释。

    这次修路的提议是由斑鹿庄园提出的，而且庄园方面承担下了六成的建设费用，鹿镇镇政府方面承担两成，而剩下的两成由热心企业捐资补齐，不用村里出一分钱。

    鹿镇方面也很乐意做这个顺水人情，出不大的费用，可以做成一项重要的基础建设，给镇里其他村子做示范榜样，以后也可以参照这个模式改造其他道路，民意和政绩双收，所以之前云离给他们提这个建议的时候，镇上立马就答应了下来。

    相关的改造工作全部由徐平负责，他最近都没怎么现身，估计就是忙这事去了，趁着台风过后这段时间，这道路改造必须得加紧进度完成，村民们知道这是一件大好事，纷纷配合起来，有力出力，投入到村道的改造上来。

    这次的改造费用估计得要一百万，斑鹿庄园一家就出六十万，这么慷慨的举动让乡亲们交口称赞，而且大家都明白，那二成热心企业的赞助费用也是云离给找来的，都是庄园的合作伙伴，有明逸酒店、海陆商城、明利水产这些，可以说没有云离，这等好事就绝对不会落到他们的头上。

    斑鹿庄园建立以来，不仅给大家提供众多待遇丰厚的工作机会，带来新的商机，更多的话语权，还不遗余力在基础建设上下功夫，这等表现让大伙心悦诚服，不仅对云离、对斑鹿庄园，对里面工作的员工们都是心怀感激。

    村道改造好后，对庄园的运输有很大便利，虽然以后庄园的主要运输通道会在西面在建主干道那边，不过多留一条后路并无坏处，能给乡亲们做点实事也是值得的，虽然这次所需的花费的确不小，但陆启山他们热心资助部分费用，这事就这么成行了。

    这回道路改造还包括庄园内部分连通村道的区域，如办公楼周边一带，连通小鹿山田地的分支和去往集芳园的道路都在其中，建成后将会极大方便运输方面的工作开展。

    其实如今庄园内的道路绝大部分都还是石灰路，要全部改造成水泥路还有很长的路，要投入的资金也不是一百几十万就能摆平，不过如今先铺上石灰碴做硬底化处理，以后再改造建设也方便一些，以后庄园里的道路肯定会朝这个方向发展，如此庞大的工程得要慢慢规划和实行。