
    经历过这次台风，有两样工作是迫切需要落实的，一个是防护棚架的建设，如今的耕地里只有圣女果地架设上了防护棚架，其作用在这次台风中凸显无疑，台风、冰雹各自灾害以后还会陆续而至，云离无法忍受这样一次次的打击伤害，所以搭建棚架的工程得加快进度才行。

    另外一样就是能源系统的建设，停电对庄园运作的影响太大了，集芳园陷入停顿状态，大多水利设备都是靠电力驱动的，有些可用柴油机临时代替，但并不是长久之策，效果也并不好，就算开山挖蓄水区的申请暂时无法办下来，他也得先把风力发电这块建设起来，力求尽快让庄园用上自产的能源。

    相比于附近的农地来说，庄园在这次台风中的损失算是小的了，就以上鹿村的梯田为例，大片大片的稻田农作物被吹塌，收成大受影响，乡亲们损失惨重。

    台风过后明逸酒店等几个重要合作伙伴都给云离来电询问情况，得知供应不会有问题后，他们都大松一口气，斑鹿庄园的产品是无可替代的，如果因这场台风而供应不上，对他们的影响同样不小，何况台风过后各种农产品的价格肯定会大幅上涨，价格对他们来说倒是其次，稳定和质量才是关键，在这点上斑鹿庄园没让他们失望。

    雨势还没停歇，但有两位客人却迫不及待来到庄园做客了，他们都算是云离的长辈了，这回是带着各自的目的而来的，云离也不敢有所怠慢，尽管台风灾后需要他亲自处理的工作很多，但他还是放下了所有事情来接待这两人。

    两人对庄园的灾后情况十分关心，得知没有大碍后都十分高兴，两人都是第一次来，云离就带他们在庄园内四处参观游看，尽管来之前他们都听人描述过庄园内的情景，而两人也都是见多识广之人，不过斑鹿庄园内的一切都让他们感到新鲜，即便天公不作美，但心情却十分好。

    三人最后来到大鹿SX面还在开垦改造中的高坡地带，台风过后改造工程已经陆续恢复了，原有的高坡不会被铲平，而是保留原样，围绕每个高坡开发出类似梯田的种植带，不久之后这里就能提供大片的种植面积，云离给两人解说道：

    “这些缓坡会改造成梯田，至于高坡之上的平坦地带会用果树苗逐步替换掉现有的稀松林木，形成防护林带，中间区域可用于种植，最后能提供出来的耕地面积大概有五百亩，万丽地球协会这届会议我打算安排在其中一个高坡上进行，敏姐你觉得怎样？”

    来访两人是任非和任敏父女，任敏刚从学校那边回来，就迫不及待要来庄园看看情况，而任非很乐意陪她来，而且他也有事情要找云离，任敏看着眼前荒凉的高坡地不甚满意道：

    “语瑶应该跟你透露过，我们这回的主题是绿色生活，选址在这里的话有点不合题吧，我看选在圣女果地或者凹地大池塘那边都不错，如果第二期集芳园能如期完工，那里也是个相当理想的地点。”

    “离会议召开还有三个月时间，如无意外的话，高坡这里的改造工程能在一个月内完工，到时我会马上开展种植工作，梯田带和高坡上都会种上各种农作物，这里很快会换上新景象，如果有需要的话，我可以在高坡上种一片草坪来给你们使用，这样应该很切题的。”云离解释道。

    任敏这趟来就是为万丽地球协会两年一届的会议，王语瑶已经给云离预先通过风，但具体的事项还得由任敏来谋划执行，她好不容易将会议地点争取在西南进行，办得好的话对西南发展有不小促进作用，她最近的工作重心都在这会议的筹备上面。

    “这么短时间内真能达成么？而且都快进入秋冬季节了，许多农作物都应该种不上了吧？”云离的描述让任敏十分动心，可她对种植并非一无所知，起码的常识还是有的，不免对云离这个计划抱有怀疑。

    “我都说了是在如无意外的情况下，如果再刮那么一两次台风，或者来个冰雹什么的，那么估计就赶不上了，但我还有两个备用方案，一个就是在集芳园园区内，我可以调整一下水培架的位置给你们腾出会议用地，另外在斑鹿山里面有许多片小果林，也是个不错的地点，如果你喜欢在圣女果地的话也没问题，这些都是可行的方案。”云离耐心解释道。

    听了这话后，任敏顿感踏实，笑着赞叹道：“小鬼头不愧是小鬼头，做事都挑不出瑕疵来，虽然具体的时间还在商榷，不过肯定会在元旦前这几天，就先按你的提议将地点定在高坡上，至于哪个你看着办就好，另外备用地点也得做好工作，这个会议不能出任何闪失，这一点你应该很清楚明白。”

    云离点点头，说道：“自然是明白的，我会当头等大事来办，不过我也只能提供会议地点和伙食需要，你们的会议要开两天，住宿方面我就无能为力了，毕竟你们的人数不小呢。”

    “这层你就不用担心了，我会在附近找地方安顿好他们的，活动资金是没有的了，不过我们也不能让你白干，有什么要求你尽管提，不太难办的我都尽量帮你达成，至少做做广告给你们庄园提升名气还是可以的。”任敏询问道。

    “做推广自然是少不了的，到时等你们的具体方案出来我再提吧，另外我想以斑鹿庄园的名义加入你们协会，不知这事能不能达成呢？”云离把要求说了出来，其实上次在跟王语瑶谈这事的时候，他就有这个想法了。

    “你们也要加入？这个可有些难度了，语瑶那丫头也是申请了两年多，最近才如愿入会，虽然我们协会的架构组织并不复杂，但对会员的资格审核却是十分严格的，最大的前提是要有一定的影响力，凭此来推广我们协会的理念，你们庄园也算是小有名气，但这事等会议开完再弄吧，有些程序上的问题不是一时半会能处理过来的。”任敏解释道，她对云离要加入万丽地球协会的要求颇为意外。

    一直没插上话的任非也惊讶道：“你这小子为什么突然转性要加入这些协会？自由自在不是挺好的嘛，你也不像是哪种追逐名利的人啊。”

    “多拓展些渠道总归是好的，而且我想以斑鹿庄园的名义加入，不是个人，有这层关系的话以后办事能方便些。”云离笑着说道。

    “不会又在打什么坏主意吧？你这笑容跟小时候一点没变，每次出现都肯定不会有什么好事，我们协会可没什么值得你惦记的。”任敏几乎是看着云离长大的，深知其性情如何，看他笑得如此天真无邪，就知道他肯定在打某些主意。

    “我哪敢把坏主意打到你头上，最近有几个大计划要实行，只是申请迟迟批不下来，我想如果有万丽地球协会的头衔顶着，办事估计会顺畅不少，我也能节省一些时间而已。”云离坦白交代道，如果真能加入万丽地球协会，关于建设能源系统的工程，以及往后一些大工程的申办估计会顺畅些，毕竟这个协会的影响力摆在那里，临山县相关部门不得不顾及这层关系。

    “原来想要拿我们当挡箭牌啊，这主意打得挺好的嘛，我看你庄园现在不是挺好的，还有什么大工程需要动？”任敏问道。

    “也没多大事，开山动土，建几座别墅这样子吧，以后方姨搬过来，我总不能让她住在竹楼里面吧。”云离略微解释道。

    “竹楼有什么不好的，我想住还找不到地方呢，你那座小竹楼要是不住，我以后就搬进去了，什么时候休息放假来住几天也不错呢。”主要的事情谈妥了，任敏也打起了其它主意，虽然只逛了庄园里一小部分地方，但她已经钟爱上了这个特色庄园，打算以后有空闲一定要带家人多来走走。

    “你愿意来自然是欢迎的，我们先回去吧，这雨估计又要下了，今天的晚餐我亲自下厨做给你们尝尝。”凉风吹过，云离看了下天空上的云层，便对两人提议道。

    任非率先称好，催促两人赶紧回去，他不是怕下雨，也不是急着要尝云离的手艺，除了陪任敏，他这趟最大的目的是为宝物而来的，云离和任敏一直在谈会议的事，他早就等得不耐烦了，趁有空闲机会他赶紧捉住，生怕两人又聊下一个话题耽误他看宝贝。

    他们刚回到竹楼，小雨又稀稀拉拉落下来了，天色也昏暗了许多，云离去将顾老和顾太太都请来，他们都是历史学方面的专家，想必会对这件东西十分感兴趣。

    让他有些意外的是，任非和两老居然早就认识，对他们在此做客也没感到意外，虽然没有深交，但交情似乎也不浅的样子，最后还是任非解答道：

    “我以前也在那所学院当过客座讲师，顾仁伉俪也算是我的同事了，想不到你这小子居然也认识他们，还真是有缘啊。”