
    现在可不是关心这个的时候，台风气旋的影响愈发强烈，有好几道闪电就落在云离身侧不远处，若是被任何一道击中，他自己都没有信心可以抵挡下来，所以把电磁力全部收敛起来，免得引来雷电光顾，仅依靠身体的强悍来抵御风雨，艰难地向山里前进。

    进了斑鹿山范围云离的行进速度明显提升了不少，树木密集，能抵挡狂风暴雨的能力大，而且能借力的地方也多，云离矫健的身手在这环境中大有作为，改走为跑，还在短时间内领悟出了借助风力来穿行，像猿猴一样在树林间疾跑翻腾，比杂耍表演还要杂耍。

    越接近中心山腹位置，那东西的反应越是强烈，云离大概判断出目标的所在了，他没想到这两样东西会有关联，虽然心中充满疑惑，但是脚步不停，快速往目标地方接近。

    其实他以前就发现到，每逢闪电频发的季节，斑鹿山中心位置是被光顾得最多的区域，知道那里隐藏有神秘能量后一切就好解释了，那神秘能量并非是无穷无尽的，也需要外部能量补充才能维持下去，雷电就是它目前最合适的“食物”，这跟云离汲取奇异植物的气息和能量来修炼如出一辙。

    这地方他已经来过好几次，路线早已烂熟于心，来到一处断崖瀑布边上，趁风雨没那么猛烈的间歇借助安全绳下行，找到隐藏在瀑布中的开口，沿着狭窄的夹缝继续爬行，趟过冷水，游出水潭，再次来到通往青黑石门的通道。

    云离将怀里的乌黑石头取出放到跟前，用电磁力细心感应它的情况，果然它的骚动是向往青黑石门那边，这得自莫老的神秘石头，竟然会跟藏在这里的未知能量有所关联，这让云离脑里思绪万千，怎么都想不出个结论，只得继续前行探查。

    来到青黑石门前，乌黑石头突然脱离了云离的手掌，悬空漂浮到了石门的中央处，云离不敢轻举妄动，但是感应到那个神秘能量正包围着乌黑石头，呈现出与过往很不一样的状况来，两者似乎早就有某种关联。

    这里云离已经来过很多次了，现在灵蜥还没修炼大成，是不能通过神秘能量的检验获取下一阶段的纳能方法，不过他对这里十分感兴趣，以前空闲的时候没少来这里探查，只是一点收获都没有。

    通过敏锐的感应力，云离知道神秘能量正在吸收雷电补充壮大，也是由于这个原因，它的感应范围比平常扩大了许多，以此吸引更多的雷电，没想到却感应到了乌黑石头的存在，两者相互发出共鸣，所以云离才能发现到这个秘密。

    虽然乌黑石头到手有一段时间了，也潜心研究过一番，但云离对它仍是一无所知，没想到这东西居然跟神秘能量有关系，这可让他大感错愕，这乌黑石头可不一般，很有可能是陆家宝藏的钥匙之一，陆家、宝藏、钥匙、神秘能量，这些东西混杂在一起，也不知道各自有何关联，谜团是越来越大，让人越陷越深。

    也不知道过了多久，在云离失神沉思的时候，神秘能量突然隐退而去，而乌黑石头直接坠落在地，发出了“噗”的低沉声响，将云离给拉回到现场来，他过去捡起乌黑石头，可是在触碰的瞬间马上就抽回手，一脸惊讶的盯着这块石头，仿佛要重新认识它一样。

    经过神秘能量的摆弄后，这乌黑石头起了变化，刚刚接触它的时候，云离就感到体内的电磁力居然被它抽走，而且身体居然没有丝毫抵抗，就任由它如此施为，惊恐之下他马上松开手防止电磁力被夺。

    围着这东西转悠思考了许久，云离知道再怎么想下去也不会有进展，尝试才会有所收获，克服心里的抗拒，他再次伸手去触摸乌黑石头，强烈的吸附感觉再次袭来，让他不自觉就松开了手，等平复下来再去触碰，几番尝试下来，体内的电磁力已被抽去了小半，云离也从中察觉出了些端倪来。

    现在乌黑石头里面竟然蕴含了部分神秘能量，看来之前神秘能量是转移了部分在它上面，至于它为何这么做就不得而知了，而乌黑石头要吸取自己身上的电磁力也是因为神秘能量的缘故。

    云离对神秘能量并非一无所知，它虽然跟自己体内的电磁力不同，但两者间存在着某种联系，电磁力十分信任神秘能量，云离也相信神秘能量不会对自己不利，毕竟他能修炼到如今的境界，也是在神秘能量的指引下才能达成的，往后阶段的纳能方法，他还得要指望神秘能量。

    想通了这点后，他干脆就将乌黑石头捡起来握在手心，任由它抽取体内的电磁力，并凝神静心去感应它的变化，乌黑石头也不跟自己客气，源源不断地把电磁力给抽取，纳入体内与神秘能量形成互补呼应，它的状况也在慢慢改变着。

    这情况大概持续了一个小时，云离并没有松开乌黑石头，但它却不再抽取电磁力了，如今云离体内仅剩不到十分之一的电磁力，看来它还是挺上道的，不去涸泽而渔，让自己有恢复的时间，常吸常有，细水长流。

    电磁力跟神秘能量的差距巨大，即便把自己全身的电磁力吸取掉，也远无法与它体内的神秘能量形成平衡，它大概也是知道这点，所以将云离当做了充电器，一次不够就多充几回，总有一天会达成目的。

    云离对它为何要这样做很感兴趣，也很想知道两种奇异能量达成平衡后，这乌黑石头又会有怎样的变化，看来充电器这个角色自己是当定了。

    青黑石门里的神秘能量还在，只是经此一遭，它变得十分虚弱，这跟传授自己纳能方法后的情况十分相似，而且云离发现，它注入部分能量到乌黑石头后，乌黑石头竟然能感应出自己体内电磁力的躁动情况，主动把这部分电磁力给吸去净化。

    对云离来说这是一个大惊喜，最近修炼进度很快，但电磁力也越来越难抑制操控，甚至出现了反噬的情况，如今乌黑石头有这个功效，将能大大缓解这个境况，要付出的不过是些随时能修炼回来的电磁力，这个买卖对双方都有好处。

    神秘能量已经没有其他异动了，而吸纳了部分神秘能量的乌黑石头也没有声响，云离盘坐修炼了好一阵，将电磁力恢复到一定水平后才离开通道返回，外面如今还是风雨交加，只是电闪雷鸣少了很多，他在通道里待了两个多小时，看来这场台风最猛烈的时刻也已经过去了。

    算算时间现在已经是下午了，陆慈他们估计都吃完午饭，找不着自己在干着急，云离再次披上蓑衣快速回程，热带气旋远去，但狂风暴雨却没减弱多少，大量的乌云集聚在周边，估计这个状况还会持续一段时间。

    等他回到竹楼的时候，陆慈正在阳台上面候着，出神望着外面风雨交加的情景，连衣衫被打湿了都毫无所觉，眼睛红红的，看来是流过眼泪了。由于暴雨遮挡了视线和扰乱听觉，直到云离站到身后，她才发现自己魂牵梦绕的人回来了，没有责备没有怨言，紧紧抱着他感受温热和安稳。

    大家并不知道云离在狂风暴雨中外出了，陆慈辩说他有事一直待在竹楼，省去了他解释的功夫，陆慈知道云离有自己不得不去做的事情，她帮不上忙，也不去添乱，默默承受下担忧的酸楚。

    没有事情永远能称心如意，完美无缺，她自己必须得适应跟云离的相处方式，说不定哪天，他连纸条都不留就无声无息地消失，十天八天不归这种事是很有可能会发生的。

    傍晚吃过饭后，狂风暴雨肆虐那么久后似乎也要歇一歇，云层上有几处薄弱的地方映现了晚霞，霞光透过缝隙洒落大地，给即将昏暗下去的世界带来光彩，虽然短暂，却无比深刻。

    水电仍未恢复，大伙想去远处田地里看看情况都困难，而且这情景只维持了不到半个小时，随后又被滂沱大雨给接替，豆大的雨点倾盆而下，似乎要把之前没下雨的日子一次性补全。

    狂风已经收敛了许多，看周围云层的情况，有经验的人都能判断出来，如无意外的话，这雨今晚大概是不会停的了。云离在办公楼那边吃完晚饭后就独自回竹楼修炼恢复电磁力去了，而陆慈则留在那边照看小雅，这小家伙隔段时间看不到陆慈就要闹脾气，谁去劝都没有用。

    注入了神秘能量的乌黑石头还有待观察，但有它在身边，云离可以全心全意去修炼，而不用顾忌反噬的负面影响，相信不用多久他就会再次回通道去，获取下一个阶段的纳能方法，保持住这个修炼进度，格仙郡主曾掌握的境界，相信离自己不会太远了。