
    陈老哥摇摇头，说道：“没那个心思了，这心态一变啊，什么计划都成了废纸，对了，我那老朋友孙庆泽打算开学前过来，估计是要将大红袍茶树搬回去了，你准备一下吧。”

    “嗯，孙玫跟我说过了，茶树现在的状况很稳定，搬回去后估计问题不大。”云离回答道，这事孙玫好几周前就跟他和陆慈通报过，如无意外的话，她到时也会陪同孙庆泽夫妇一起来，她对集芳园里的金边红颜可是相当期待。

    “你不会不舍得吧，这茶树是你一手救活的，而且你那茶园刚起步，应该要好好利用这千年茶树扦插出的树苗才是，如果还有用处的话，我可以帮你争取再留一段时间。”陈老哥提议道。

    “茶树苗已经培育出好几批了，数量足够，何况小龙井恢复得很好，用不了多久就可以移植到土壤里，到时候就能有源源不断的极品龙井茶树培育出来了。”云离笑着答道，对于大红袍茶树他的确有些不舍，不过大红袍茶树是孙庆泽的心头肉，拿回去是迟早的事情，何况他现在有小龙井，完全可以替代大红袍的作用。

    “你这小子就是一怪物，大红袍也就算了，连一根枯木棍在你手里也能起死回生，等我那老友看到小龙井如今的模样，估计下巴都要掉下来了。”陈老哥也不免佩服道。

    “误打误撞用对了方法而已，这些奇物就像小孩子，对它们太好就会养成坏习惯，得用严厉点的方式纠正过来，幸好我遇到的这两棵还有得救，不然只能拿去当烧火棍了。”云离不能说这全是电磁力的功劳，只好编其他借口辩解道，反正陈老哥也不会去深究这点。

    “还有，昨天你不是让我做个秋千吗，材料我都找好了，而且有不少，你看看还缺什么桌子椅子的，这次我一起帮你造出来吧，省得你以后老是隔三差五的来敲门。”陈老哥突然想起了一事，便对云离询问道。

    “材料够的话就再做个摇椅吧，现在那张基本都被陆慈和小雅霸占去了，还有给要给小雅做个小书桌，那小家伙也快到要学写字的年纪了。”听到这话后云离顿时来了精神，把需求一一说出。

    “知道了，秋千和小书桌好办，一两周就能做好，摇椅的话就得费些时间了，你就慢慢等着吧。”谈话间，他们的篮子都装满了香气扑鼻的香瓜，两人提着回去堆放点，然后继续重复劳作。

    相比于陈老哥，云离摘香瓜的速度明显不如，他需要用小剪刀将每个香瓜的藤茎部位剪断，而陈老哥却不用剪刀，拇指指甲靠上去一掐就能顺利摘下来，云离自己尝试了一下，发现这可不是件容易的事情。

    他的力气很大，可是这藤茎都是密集的植物纤维结构，就像一捆细丝带扭在一起，要掰断对云离来说不难，但很容易会伤到植株本身，几番观察下来，他才逐渐掌握到窍门，摆脱了对小剪刀的依赖。

    藤茎纤维是纵走向的，横向去掐的话会被密集纤维给阻拦，陈老哥会先顺着纤维走向用指甲开一道口子，接着指甲再横向进入捏断对面的部分，然后两个指头合起来一戳，藤茎就这么被瓦解开来了。

    这几个步骤做得快速连贯，看起来就跟一下掐断没区别，云离自己尝试了许多回，才慢慢掌握到个中的要领，采摘的速度也慢慢跟上来了。

    十多亩地说多不多，说少也不少，大伙在田地里忙活了一个多小时才完成任务，这批香瓜全被连锁超市方面收购了，本来海陆商城有意向要的，可是超市方面出价更高。

    十多亩香瓜地，第一批的产量就有两万斤，还未成熟的估计也还有两万斤左右，亩产量超过两千斤，已经是相当难得了，超市方面以每斤六块钱的价格全部收购，庄园又有一笔不错的收入了。

    “大魔王，你看我摘的这个香瓜，是全部里面最大的，谁都没有我摘的这个大。”大家在把香瓜分筐装上货车的时候，小雅这家伙抱着一个比她脑袋仅小一圈的大香瓜过来炫耀道，这香瓜的重量可不轻，估计怎么也有个三、四斤，虽然很重，但小家伙却抱得很开心。

    这的确是个异类，别说在这里，就算在外面要找一个比它大的也很困难，云离也得投降道：“你这个是最大的了，谁都没你摘的这个大，记得别浪费食物，你一个人要全部把它吃完。”

    “小的才好吃，大的要来卖钱，媚姑姑会帮我卖掉换巧克力回来。”被云离逗得多，小家伙也渐渐不着道了，抱着大香瓜继续去向大家炫耀，最后找到周媚交到了她手里。

    周媚抱着小雅和香瓜过来，对云离说道：“我跟超市方面谈第一批是六块钱，他们上架的价钱估计会翻一倍，等他们知道这批香瓜的品质无可替代，下回的收购价我们可以适当提高，六块钱对他们而言并不算高。”

    “你负责跟他们谈就好，也别把他们宰太狠了，钱最后还是转嫁到消费者身上，我不想给外面一个价格高昂的印象。”云离回答道。

    这批香瓜是她联系到连锁超市，并谈成了高价收购协议，运输也是由她负责，可以说是最大的功臣。周媚在庄园工作也有一段时间了，不仅将运输的任务完成好，而且跟各个合作商都打下了不错的关系，这是黄立他们所不能做到的事情。

    她的确有这方面的才能，尤其在议价论价上，在不影响双方合作关系的情况下，她总能争取来更高的收购价，以前云离或许对她还有些成见，但现在觉得她是个人才，自己在买卖方面本就没多大天分，也不愿意花功夫在这上面，周媚完全可以帮他承担下这项事务。

    “他们不会没钱赚的，而且赚到比我们都多，赚得比我们轻松，其实以我们产品的质量，完全可以卖出更好的价格，附近的交通条件也在渐渐完善，我觉得是时候给庄园的产品上个商标或者标志之类的，有了这个我们谈判的筹码会更足。”周媚认真地给云离提议道。

    “其实我早就想过了，要找认证的组织不难，树立品牌也十分有必要，我会尽快想个方案出来，你先去忙吧。”云离点头道，香瓜都装载完毕，周媚便把小雅交到了云离的怀抱，自己驾车送货去了，而大香瓜却没有带走。

    “哎呀，媚姑姑忘了把大香瓜带走，没办法了，送给大魔王你吃吧。”刚才听着两人谈话，小雅把这事都给忘了，虽然她很喜欢吃香瓜，不过这么大的可吃不下，就割爱让给云离。

    “我也吃不下，待会拿去给大家分着吃吧，你陆慈姐姐呢，怎么不见她人影？”云离看了一周，都没发现到陆慈的身影，便询问道。

    “她偷懒，工作做到一半就回集芳园去了，这个大香瓜是我自己找到的，差点都抱不动了，它旁边还有个小一点，不过长得像花一样的小香瓜，其他人都没发现，只有我一个人知道。”小雅得意的说道。

    云离原本想去找陆慈参谋一下关于商标的事情，可听小家伙这么一说马上就来了兴趣，诱导道：“那你带我去那里，我也想看看长得像花一样的香瓜，我只看，不跟你抢。”

    “说话得算数，它可是我发现的宝贝，你抢我就到陆慈姐姐那里告状，让她一个月不理你。”小雅警告道，为了一个香瓜弄得怎么严重，云离也是够无语的，但只能答应下她的条件，两人还勾了勾手指做保证。

    这小家伙也够精灵的，知道自己记不住方位，就拿竹竿在玉米地外的路边做记号，然后沿线数棵数，数到五十就正好可以达到了，为了不让人发现，她还摘了好几片叶子来把果实盖上，颇有此地无银三百两的味道。

    拨开叶子，露出里面一个跟其它确实不一样的香瓜来，小雅形容它长得跟花一样，其实是它表面上的黄色斑纹一道道很像花瓣，而且这个香瓜通体碧绿，黄色斑纹很有条理的间隔分布着，整个香瓜看起来像个青瓷碗一般，十分美观。

    “的确是个宝贝，这该不会是变异品种吧，以前也没见过这种斑纹的，香气不浓，却是那种让人很提神的淡雅清香，不知道味道如何呢？”仔细观察过后，云离自言自语地说道，小雅跟蹲在他对面，听到味道两个字就马上进入戒备状态。

    “别紧张，去帮我把黄大叔他们叫过来，说我有事找他们，刚好电话没带，他们估计还没走远。”小雅一脸警惕的模样十分好笑，云离摸了摸她的小头吩咐道。

    “不能趁我走开自己把宝贝独吞，你要是想吃我可以分给你的。”小雅脸色不变，跟云离讨价还价了起来。

    “嗯，大魔王虽然坏，但说话还是算数的，去吧，别跑太快摔跟头了。”云离点头笑道。