
    具体的执行方案顾明川会帮忙做好，云离有想法或者意见尽管提就是了，至于设计方面少不了要请顾灵来，相信她也很乐意来帮忙。自从经历过陆慈身世的事件后，他和顾家之间的距离大大缩短，而他们也把自己和陆慈当成家人看待，这是一种难言的信任，让彼此都感到安心和愉悦。

    两老在庄园住好一段日子了，也适应了在这里的生活，顾明川能明显感受到他们的变化，精神面貌不错，比待在家里好多了，每天都有新鲜、值得期待的事情做，人的状态自然会好，他也放心让父母安顿在这里，况且他们一家子最近都挺忙的，回家的次数很少，有云离和陆慈照顾，两老待在这里再合适不过了。

    从顾明川口中云离也得知顾灵和顾逸心最近的情况，顾逸心跟他导师到北方的学校做交流去了，估计好一段时间都不能回来，庄园里的机械设备有什么问题，顾明川可以代劳完成，至于科研团队那事，他们都没有让顾逸心知晓，免得他分心耽误学业。

    至于顾灵最近的确很忙，南远集团在这边兴建中的贸易中心，有部分设计由她的工作室负责，南远集团的要求向来很高，这事几乎把她的精力都用去了，原本云离还有要事找她帮忙，看来只能往后挪了。

    趁着有空闲，他特意找徐向娇查了一下庄园最近详细的收支明细，收入方面他大致都了解，按月收入来算，现在庄园每月稳定有四百到四百五十万的收入，这个收入包括了种植、养殖等全部大小事项的收入了。

    最主要的收入还是来自于跟明逸酒店的合作，这也是庄园目前最稳定的收入来源，大概占了总收入的三分之二，他们最好的农产品也都提供给明逸酒店了，双方的合作还在逐步扩大。

    另外海陆商城也是另一大合作伙伴，他们新的商城正在筹备建设当中，潜力很大，虽然云离对陆启山抱有成见，但在商业合作层面，双方暂时还是十分愉快的。

    其它收入渠道有明利水产、连锁超市、收购站等大大小小的合作商，虽然在利润上不如跟明逸酒店和海陆商城合作赚得多，不过他们能为庄园消化掉不少闲余或是次优的产品，受众面广，也使得庄园的名声在逐渐上涨。

    至于支出方面的项目就让云离看得头疼了，工资、能源、基本原料等最基础的支出项目很多，林林总总加起来每月需要五十万的样子，不算太多。

    各项工程以及材料的支出是大项，道路铺设每月需要花费五十万的样子，高坡改造那边也差不多，集芳园二期整体落成到投入使用，估计耗费两百万的样子，还有环山河道的开挖以及一些正在开展的工程，每月能剩余的流动资金并不多。

    如今账户里也只有两百万左右的固定资产，等能源系统一动工，这笔好不容易省下来的钱估计很快又会花出去了，加上要赞助上鹿村改造村路，还有另外其它项目的公益花费，进账的数目很可观，可花出去的也不手软。

    不过云离已经习惯了这种状况，账户里有多少钱不要紧，重要的是钱都花在了该花的地方，给庄园带来了改变就是好的。

    说起来他们也足够自傲的了，想当初庄园起步的时候只有几亩土豆地，仅用两年多的时间发展到了拥有几百亩耕地的大庄园，养殖、果林、现代水培等事业也在高速发展，年产值达到了千万级别，用不了多久估计就能上亿了。

    比起南远集团、明逸酒店这种商业巨擘还有很远的距离，不过在农产业里已是一个奇迹，这个兼具特色和经济效益的庄园，正往云离心中理想的路线迈进。

    在特色和经济效益之间，云离是更倾向于特色的，这也是他建立庄园时的初衷，坚持出产绿色产品、实现高度机械化、合理的种植格局、各种天马行空的设计，这是都是斑鹿庄园的重要标签。

    可是要突出特色，就离不开经济效益的支撑，越发展下去，对资金的依赖性会更大，云离还有许多计划要在庄园里实现，好些比能源系统建设还要庞大，估计再来几柄青铜长剑也不够用，如何在特色和经济效益间做出取舍，这也是他必须要面对的抉择。

    增加经济效益的同时兼顾特色也不是不可能，就拿在玉米地里间种的那十多亩香瓜来说，这就是个很好的例子，运用智慧充分利用每一寸土地来增加经济效益而不失特色，其它方面的业务开展完全可以借鉴这个模式运行，以达到更好的效果。

    五十亩的玉米地里，其它地方如今都种上香瓜幼苗了，预计秋末就会有收成，所有土地里，不只有这五十亩玉米地里适合进行这种立体式种植，秋葵地那边也不错的，只是山陵地的土质较差，再间种上香瓜的话，估计秋葵的品质就无法保证了，等以后土质改善了再考虑。

    另外圣女果地这边也可以实行，不仅可以在植株的间隙上插种香瓜苗，还有很多农作物可以同时种植，小鹿山的土质经过绿色肥料改造，还有在木磁阵下滋养那么久，完全达到了优秀的标准。

    香瓜成熟得快，收成也很快，香瓜植株的寿命短，采收两到三批果实植株的使命就差不多完成了，是一种季节性很强的农作物，不过庄园里有木磁阵加持，云离打算像当初培育金边红颜那样，去培育一批品质更好，适应环境能力更强的香瓜品种来。

    这天终于没有再下雨了，天空澄净如洗，尽管正值盛夏季节，不过台风的尾巴犹在，气温还没回复到高水平，阳光也没有那么毒辣，大伙或推着小车，或挎着竹篮，全都聚集到凹地这边来收成香瓜果实。

    这批十多亩的香瓜是黄大民提议种下的，当时云离还在雪山里面，这计划都是他们自己实行的，如今看来成效相当不错，云离也放心让大家自由发挥，用集体的智慧给庄园创造出更多特色和经济效益。

    香瓜的品种有很多，他们种的这批是本地普通品种，不过在木磁阵的影响下，品质比普通的要更好一些，只要靠近这片区域，就能闻到阵阵浓郁宜人的果香。

    他们的玉米都是采用高密度种植模式，从外面看很难发现里面的秘密，拨开高高的玉米秆，里面一丛丛碧绿的香瓜藤蔓就显露出来，不少长藤上都挂有拳头大小的白滑果实，连茎部位周围有大小不一的淡黄斑块，表明它们已经成熟可摘了。

    大伙分成几组，提着篮子钻进秸秆丛中去采摘果实，有一种要去寻宝的感觉，让大家感到十分愉悦，陆慈带着小雅跟顾老顾太太一道，钻进玉米丛中都找不到人影了，云离刚好遇到匆匆赶来的陈老哥，两人便一同进去采摘。

    云离没有种香瓜的经验，不过这批香瓜的生长过程黄大民都给记录好了，他只要潜心钻研一下，再稍加实践就能掌握这种农作物的生长特性，凭此来制定大面积种植的计划，最重要的是给它们布下相应效果的木磁阵。

    香瓜是爬地类农作物，一般都不需要搭建棚架给它们攀长和挂果实，因为它们的果实比较重，攀爬起来的话长成后会对植株造成很大压力，但有些专业的香瓜种植农场会采用攀爬的种植模式，等它们结果后再对果实进行加固处理，这也是一种很好的解决方案。

    攀爬上架的好处是有利于生长和采光，果实悬空也能减少虫害和被泥水浸泡的可能，最后长成的香瓜果形也会更美观，好处有不少，不过工序和投入就一点不少。

    庄园里有木磁阵作用，虫害病害几乎可以略去，被泥水浸泡导致果实腐烂的情况的确会有，不过可以用智慧经验解决这个问题，瓜藤结出果实后，黄大民他们就用竹排片把果实垫起来，使它们跟泥地分离开来，并把果实边大片的叶子拉到竹排片上垫着做缓冲作用，采用这样的小技巧同样能达到保护果实的效果。

    “你最近给所有员工都加工资了，连家丽这种新丁每月都能拿五、六千的钱，还有临时工的工钱也不少，你这么干跟败家没个两样啊。”陈老哥虽然是个老教师，可做起农活来相当麻利，活脱脱就是一老农民。

    “还好吧，工资支出还成不了负担，不过账户里头没余钱倒是事实，赚多少花多少，看来我是没有富贵命了，你现在也定居在这里了，每天都帮忙做事，要不我也给你发份工资呗。”云离拿着小剪刀将成熟的香瓜一一摘下放进篮子，没多久就将大竹篮堆了半满。

    “工资就算了，我每天在这里吃喝拿的东西可不少，而且我孤家寡人一个，存钱来也没多大用处，有吃喝睡觉的地方就好了。”陈老哥没有想过要云离的工钱。

    “没打算出去走走，你以前不是说退休后想到处去逛逛，领略一下祖国大好河山吗？”云离就知道他不会要，便聊起其他话题。