
    小雅闻言后便起来办事去了，她身子小，在玉米丛里都不用弯腰低头，蹦跶几下就不见人影了，来去自如，不过她并没有听云离的嘱咐，跑得飞快，大概是想早去早回，不能让大魔王跟宝贝待太久。

    等没多久，小雅就带着黄大民夫妇一行人来到了，小雅看到宝贝香瓜安然无恙很高兴，而黄大民他们则是惊喜和疑惑交杂，大家似乎都没遇到过这样的香瓜品种。

    “我以前也种过不少品种的香瓜，跟这个相像的也有，但又有不少区别，可以断定不是同一个品种。”不用云离问，黄大民便率先交代道。

    “会不会是新培育出的品种，种子不小心混入到这批里面，所以就种出来了？”徐林假设道。

    黄大民摇头道：“可能性不大，这种斑纹可不是随便能长出来的，新品种的确很多，各式各样的都有，不过能长成整齐斑纹的，表皮一般也都会跟着凹凸，不会像这样光滑无瑕，而且这个香瓜应该是成熟了，但表皮还保持着碧绿色，这可不太常见。”

    “你们看，这里还有个小的，而且全是碧绿色，没有黄色斑纹，这斑纹应该是成熟时候才会长出来的吧。”除了黄大民夫妇和徐林，沈红也看热闹来了，种植香瓜她并不在行，不过眼神却很好，率先发现了瓜藤上另外一个果实。

    这个果实只有核桃大小，离成熟还有一段时间，通体碧绿，宛如翡翠一般，不用吃都知道它的表皮肯定十分爽脆，跟普通的青涩小香瓜很不一样。

    “仔细看一下，这瓜藤跟普通的也有很大区别，上面竟然跟玫瑰一样带短尖刺的，小心别被划伤手了，而且叶子很厚，上面有细绒毛，一般香瓜藤都没有这些特征的，我想这应该是变异的品种吧。”黄大民观察了一会，发现到更多的细节并推断道。

    “对啊，大家要轻手轻脚的，它身上有很多刺，我发现的时候差点也被扎到了。”众人都是围着这棵特别瓜藤蹲下，把狭窄的空间都占满了，小雅则趴到云离的背脊上给大伙提醒道。

    “我也是同样的想法，如果它的味道还不错，加上这个外观，价值比普通香瓜要高上许多，有很大的潜力可以挖掘。”云离发表见解道，在香瓜种植这方面他钻研不深，需要借助黄大民他们的经验和见识。

    “不过普通香瓜一藤能结出六、七个果实，这变异香瓜只结两个，挂果率也未免太低了点，而且果形并不大，在经济效益上或许还没普通的好，而且还不知道这变异品种好不好种。”黄大民提出质疑道，他是众人当中对香瓜种植最了解的人，提出的意见最有参考价值。

    “也对，不过以现有的技术，通过杂交等手段来改变一些特性并不难，在此之前我得先要尝尝它的味道，如果连普通香瓜都不如，它就没有什么值得期待的了，毕竟我们没那个闲情去种一堆摆设出来。”云离分析道。

    要尝这变异香瓜，就先得过小雅这一关，这小家伙也很通明理，云离说一个星期后就能让她在院子里玩荡秋千，小家伙便将它给贡献出来了。

    黄大民随身带着有小刀，正好拿来切削，云离将果实摘下来放在手里量了一下，发现它比普通的香瓜要沉实一些，表皮十分光滑，不小心点很容易会滑落，用手指轻轻去弹果身会发出“哒哒”的清响。

    下刀去切的时候，给云离的感觉就是爽，用刀锋轻轻一压刀身就完全陷入进去，再侧翻一扭，发出清脆的响裂声，整个变异香瓜便一分为二躺在手掌上，碧绿浓稠的汁液顺着指缝滴落在地。

    “瓜汁很饱满，瓜囊跟普通香瓜没什么区别，瓜籽大小也适中，不过形状却是圆扁的，跟南瓜的瓜籽有些像，可以断定这是变异的品种了。”黄大民分析道。

    云离点了点头，用手指挑了点囊汁放入口里尝了尝，品鉴道：“甜甜的，像果冻一样，没有普通香瓜那么香浓甜腻，却十分可口，相当不错。”

    大家听了这话后都十分惊喜，接着云离又切了一块果肉放入口中，随着咬动发出“沙沙”声响，异常爽脆，细细品味过后他才说道：“你们都尝一下吧，这个味道很难用言语描述清楚，只有舌头才能领悟。”

    说罢他便切出一块块果肉来分给大家尝，小雅这家伙在早就按耐不住要尝尝，口水都快要流到他的背上了，云离挑了块最大的送进她小嘴巴，小家伙便“吧唧吧唧”愉快地吃起来，所有的味道在她理解里都凝聚成了“好吃”二字。

    本来这种变异品种不经检测确认不能随便吃的，不过云离有电磁力护体，对毒害之物的感应力尤为出色，他确认这东西没有任何不妥之处后，才敢给大家食用。

    “再给我一块，我也只能用好吃两个字来形容了，爽脆爽脆的，吃一口就上瘾了。”

    “我也要、我也要！”

    沈红吃过后意犹未尽，马上开口向云离索要，小雅也跟着吆喝，云离给她们各递去一块，也不忙塞一块到自己嘴里，喜滋滋的吃了起来，这变异香瓜没让他失望，十分值得期待。

    除了瓜籽，果肉很快被大伙分吃得一丝不剩，大家都是一副意犹未尽的模样，可见这变异香瓜的味道是多么诱人，徐林也点评道：

    “比起一般香瓜，这个变异品种闻起来香气稍欠，但清香都深藏在果肉里面，吃起来齿颊留香，而且汁水丰盈，爽脆清甜，绝对是珍品中的珍品。”

    黄大民的妻子许银也赞叹道：“比名贵品种还要好吃，有点像哈密瓜呢。”

    她这话引起了大家的共鸣，的确跟哈密瓜有些相似，不过又能很明显区别出这两种珍果的味道，云离将所有瓜籽一颗不落地全部收起，对众人说道：

    “好了，这变异香瓜我会拿回去研究一番，有成果到时会跟你们通报的，剩下这个你们都别打它主意了，它是小雅最先发现的，小雅不说吃谁都不许摘。”

    大伙连声称好，将小雅哄得十分舒畅，虽然云离平常没少跟她抢吃作对，不过在原则上还是很有坚持的，她决定等这个小香瓜长成后，要分最大的一块给云离。

    众人一起帮小香瓜架起了防护带才离去，晚饭的时候，陆慈听到这个消息也十分惊喜，并表扬了小雅一番，得来的瓜籽得风干一段时间后才能进行培育种植，云离也得翻查一下资料，为改良这个特别的变异品种做准备功夫。

    “关于商标的事情我们也得设计一个出来才行，毕竟现在产品越来越多，流出去市面的不少，有个品牌在用处很大，帮忙参谋一下吧。”吃过饭后，两人坐在阳台前歇息，云离想起先前周媚的提议，便跟陆慈说道。

    “设计这种事情应该找顾灵姐来帮忙，她肯定会有好的创意，不过要寓意好些又有标志性的话，你也得花些心思在上面才行。”陆慈笑着答道。

    “这种事情由主人来做是很纠结的，因为无论是什么样的设计，在他眼里总能挑出瑕疵，而他心里有万千想法，却做不到统一糅合，所以这得交给其他人来想，差不多就可以了。”云离苦恼道，其实他有很多想法，但很难从中做出取舍。

    “的确是这样，我们可以先综合一下大家的意见，然后将好的提议发给顾灵姐做参考，让她设计个过得去的商标应该不太困难的。”陆慈提议道。

    “好提议，就这么办吧，不过顾灵最近挺忙的，估计没那么快能能设计好，我还有很重要的事情要跟她谈，都不知要拖到什么时候，真有点后悔大学时为什么就没选修设计类的专业呢。”如今顾灵不在很多事情都办得不顺畅，云离也不免概叹道。

    “对了，明天还要去医院做最后一次复诊，等下你得哄掂小雅，免得明天不在，这小家伙又要闹翻天了。”云离补充道。

    “呃，不去不行吗，我感觉没什么问题了，省得又浪费钱，检查一回的费用可不低。”说起这事，陆慈下意识摸了下自己的右脚脚踝，皮肤光洁无瑕，完全看不出之前这里受过病毒感染。

    云离就知道她会这么推搪，便换上哀怨的语气抱怨道：“我们也很久没一起去逛街了，明天就撇下小家伙陪我去走走吧。”

    这招向来奏效，百试百灵，陆慈最受不了他愁眉苦脸的模样，很快便答应下来，并去找小雅做思想工作去了，这小家伙一点不比自己好对付，而且占有年龄优势，陆慈要说服她还得费不少功夫。

    自从神秘能量转移了部分进乌黑石头后，云离每天都得贡献出电磁力来“饲养”它，使得体内的电磁力一直处于半桶水状态，明天要外出，为了安全起见，他还得加紧将电磁力修炼至满桶，以便应对意想不到的突发情况。