
    通过乌黑石头的吸附作用，云离知晓了为何电磁力越修炼下去就越难掌控，甚至出现反噬的情况，他体内的电磁力都是以最基础的混沌状态存在，也就是没有任何属性的，掌握了纳能方法后，他才可以通过诀窍来将混沌状态的电磁力，转化成光鸟、青牛或是灵蜥来运用。

    这种属性间的转换并非易事，当初只有光鸟一种属性还能运用自如，但如今修炼到灵蜥，有时候需要三种电磁力不间断来配合使用，这就很容易会产生混乱，三种属性相互排斥，就会造成失控甚至反噬的情况。

    这是一个两难的选择，如果想安安稳稳过日子，就应该选定一种最适合自己的属性来钻研深造，将这个阶段属性修炼至登峰造极，所获得的力量也非同凡响，这样也可以避免多种属性同时存在而造成混乱。

    但如果想获得更强大的力量，光鸟、青牛、灵蜥甚至是往后阶段的属性都不能放弃，能掌握的属性越多，应对危机的手段也越多，这是云离多次应对危难而总结出来的经验。

    就在云离难以做出取舍的时候，他发现到乌黑石头能吸纳所有属性的电磁力，无论是混沌、光鸟、青牛还是灵蜥，照单全收，一点都不挑食，更让他惊讶的是，吸纳了这么多属性的电磁力在体内，神秘能量竟然有能力将这些不同属性的电磁力糅合交融，与之形成一种微妙的平衡。

    这个发现让云离大为惊喜，融合而成的电磁力跟神秘能量有些像，两种能量就像太极中的两仪，一阴一阳，互为补充，新融合而成的电磁力更像是混沌的升级版，是一切属性的起始之源。

    尽管有这个重大发现，但云离却无法掌握这种融合之法，也无法领悟到这种新融合而成电磁力的效果，因为乌黑石头就是个守财奴，只管向自己索取，却从来不吐出半分。

    但云离也不是毫无所得，他依葫芦画瓢，学着乌黑石头体内两种能量那样，自己摸索将体内的电磁力也分成两属性部分协作运转，居然也能发挥出几分效用来，至少能稍稍平复各种属性电磁力间的排斥，在实际运用上也有不错的效果。

    第二天两人如愿开着跑车出门了，而小雅则交给了顾太太照看，也不知陆慈用了什么方法，把小家伙哄得贴贴服服，她还笑着挥手给两人送别。

    上鹿村的村道改造正在如火如荼进行中，为了照顾庄园运输车辆的出入，他们采取双边分开施工的模式，由于拓宽范围足够大，一边施工，一边留出通道给车辆通行两不误，村道改造完成后会有双向车道，足以让任何车辆通行无阻。

    出了鹿镇后，云离并不急于开去市区，而是先到临山县政府大楼，给相关部门提交上关于庄园能源系统建设的正式申请文件，麦展东没想到云离能这么快把资料都准备好，不过还是热情的接待了他。

    按他的预计，风能发电系统的审批应该没有问题，走流程也不会超过一个月，庄园方面可以开展预备工作了，不过开挖蓄水堤坝就没那么简单了，他也无法预估要审核多久，即便是县局里的主事领导也给不出准信，虽然斑鹿山是临山县管辖的地方，不过这么庞大的地形改动必须要更上一级部门点头才行。

    另外还有不少基建的申请文件云离都一并提交了，虽然庄园暂时没那么多资金可以同时开展这么多计划工程，不过早点申请下来早点省事，其中有几项工程量很大，也是要开山动土的，估计相关负责人有得忙的了。

    之后他去了冯一松的公司一趟，要了些关于香瓜杂交和培育技术的资料，办妥这些事情后两人才奔往市中心的联合医院，有跑车代步就是不同，还没到中午两人就抵达了，不过他们是约了下午的时间复诊检查，趁着空闲的时间，他们便挽着手在市区里游逛，享受难得的二人时光。

    他们特意去实地“刺探”了一下海陆商城，陆启山一手打造的这个商业圈子确实很新奇，里面各种娱乐服务都有，人气很旺，而且运作模式很开放，海陆商城作为牵头一方，聚集起一个核心小商业圈，其它加盟方可以围绕这个圈子一层一层往外扩展，最终形成一个具有完善产业链的商业区。

    商城里许多重要的分部海陆商城都有入股，如商店、餐厅、电影院等等，这样可以保持住海陆商城对整个商业圈的走向把控，陆启山不遗余力地去寻找优质食材，全都分配给商城内各重要分部，这些分部打响了名堂，集聚下人气和口碑，就能带动整个商业圈发展。

    要做到这点可不是件容易的事情，庞大的资金投入少不了，里面的格局布设、人脉关系也十分重要，能将这么多复杂的资源整合成一条产业链，陆启山这人也是相当不简单。

    他们这趟出来不是搞谍战的，没必要去对海陆商城进行明察暗访，不过这个地方的确方便，购物娱乐休闲一应俱全，消费度高低有致，受众面很广，的确配得上“商城”二字。

    午饭也是在商城里的餐厅吃的，两人特意选了一间有用斑鹿庄园产品的餐厅，无一例外的是，这些餐厅的人气都十分好，两人没有预约，等了好一会才轮到位置。

    两人节俭惯了，也没点太贵的那些菜，主菜要了个苦瓜鸭汤，剩下那些都是时蔬小炒，刚好够两个人的分量，这鸭子就是庄园里的出产，点菜牌上就这么介绍的，而且餐厅外的小广告也是以斑鹿庄园的出品来做卖点，要不是亲眼看到，云离还不知道自家的名头被人拿来做广告了。

    要说庄园里哪方面是短板，家禽养殖算是一块，限于人数和经验等条件制约，云离一直没有开展大规模的家禽养殖，鸭鹅这些肉类出产并不多，出产的几乎全部都供应给海陆商城了，虽然陆启山不止一次建议他扩大养殖，不过至今为止云离依然没有这方面的计划。

    其实家禽养殖的经济效益并不低，可以说比不少农作物都要高，何况庄园内有足量自产的饲料，木磁阵对家禽也有正面的作用，投入不需很大就能获得很不错的报酬，怎么看这都是一条增加收入的光明大道。

    云离不是没有想过这个问题，只是他一个人无法顾及到方方面面，而且他对养殖技术根本没多深研究，这方面的事务基本都是沈标来负责的，不做好准备功夫就贸然开展，这不是一个好的决定。

    而且在养殖方面的业务也不是停滞不前的，最近黄立的父亲黄大国就开始着手在牧草区那边放养一批牛羊，如果效果达到预期，云离也会认真去考虑这项业务的扩展，在构想庄园建设的时候，其中一条重要的原则是多样性，丰富庄园的特色出产。

    不用吃云离都知道这苦瓜鸭汤所用的鸭子是出自自家庄园，它身上还带着微弱难察的电磁力，也只有云离能够感应出来，陆慈是通过味道认出来的，用天然优质饲料养大的鸭子没有任何腥臊土气，肉香浓郁，鸭油稀薄均匀，入口不会感到肥腻，这都是自家产品的特点，根本无法假冒。

    “半只鸭子、两个苦瓜，加上一包普通药材熬成一锅汤，这就要收我们一百六十八，他们这也赚得太狠了吧，我记得鸭子的收购价不超过六十块钱吧，单是这个菜他们就能赚上百了。”鸭汤的味道很好，肉质也保持得很嫩滑，这点很难得，可以显示出这餐厅的水准不错，陆慈对味道很满意，不过价钱嘛，却让她有些难以释怀。

    “你看看店里的装横、员工服务素质，还有这个地段的租金，大部分的钱都花到这些地方去了，不过陆启山这家伙的确有几把刷子，我俩都不擅于讨价还价，不过如今有人代劳，以后我们卖东西不能那么随意了。”看到陆慈一副肉疼的模样，云离也认真地说道。

    “你说的是周媚吧，小雅这个姑姑的确有这方面的才能，做事认真，面面俱到，在交际上面尤为老道，做运输司机实在是屈就她了。”陆慈给云离盛满一碗鸭汤，并把鸭腿部位都分给他了，递碗过去并说道。

    云离也不客气，接过碗凑嘴上去，对快满溢而泻的浓郁鸭汤长吸一口，细细品味后才说道：“我不怀疑她的能力，不过她为人是否值得信任还有待考察，毕竟她如今的境地大半是因我而起，情人靠山被我弄得无法翻身，弟弟家庭破碎远遁他乡，虽然她嘴上说不怪我，但心里怎么想的，她自己很清楚。”

    “她若想对你不利，吃苦头的只会是她自己，何况你没有做错任何事情，他们落得如斯境地都是咎由自取的，只是可怜了小雅这丫头，如果哪天周媚真糊涂了，你动手的时候不能当着小雅的面，我只有这一个要求。”陆慈叹气道。