
    “她父母？他们什么时候回来的，百合估计也不会想见他们，怎么她们都不跟我说这事呢？”听到这话后，云离停了下来急声追问道。

    百合和他的情况不同，她是两岁多才进福利院的，父母健在，不过因为感情纠纷致使家庭破裂，为了逃避抚养责任，他们都前后出国去了，所以百合才会在福利院长大，原来的名字已经不用了，百合这个名字是她后来自己取的。

    他们早已经断绝了所有联系，但这个时候为何突然会回来找她，而且她和方姨都不跟自己说这件事，这是让云离最担忧的地方，百合性子坚毅不屈，但十分重感情，即便对抛弃自己的父母怀有怨恨，但真有事情起来她不会不管。

    看云离这么惊讶的模样，任敏就知道百合没跟他交代这事，她也是无意中知晓这事的，便跟云离坦白道：“大约两个星期前，她父亲来到福利院找她，想要借她的骨髓去救他女儿，也是百合同父异母的妹妹。”

    “那百合答应了吗？”没等任敏把话说完，云离便出言打岔道，捐骨髓可不是件小事情，当中的风险他很清楚。

    “百合没有马上答应，但也没有拒绝，她去看望过这个同父异母的妹妹，她今年也只有七、八岁的样子，患有罕见的血液类异常疾病，需要移植配对的骨髓才能治疗好，她父亲的骨髓活性不够，所以才会找上百合，百合跟我咨询过手术的细节，我猜想她应该是答应下来了。”任敏继续交代道。

    “知道了，看来我得要回去一趟才行，这么大的事情她们居然都不跟我说，真不知要瞒我到什么时候。”云离对此颇为恼怒，要不是有任敏告知，他肯定会继续被蒙在鼓里，百合不说也就算了，连方姨都守口如瓶，这可不太正常。

    尽管云离没花多少心思在这顿晚饭上，可是食材优秀，把不足之处完全掩盖掉，大家还是吃得很开怀，送走任非任敏后，云离马上打电话给百合，可是提示所拨打的电话不在服务区内。

    他马上拨给方姨，方姨也没有再隐瞒，说百合已经答应捐骨髓给她妹妹，并且昨天就已经和他们坐飞机到美国去了，他父亲一家都定居在美国，这次是带着女儿一起回国向百合求助的，百合虽然恨她父亲，却不会对一个小女孩见死不救。

    百合千叮万嘱在她离开前不能告诉自己，方姨也就没有通报，事已至此，现在他回去也没有用，不过要找一个有名有姓的人对他而言并不难，借助王承远的资讯关系，他很快就查到了百合父亲的家庭住址和电话，并联络上了百合。

    “一件小事而已，现在我这边还是早晨，你们那边估计都是夜晚了吧，手术在下午进行，顺利的话过不用一周我就能回福利院去了，这事你就不要再过问了，既然我下了决定，就不会半途而废。”百合对云离能找到她并不惊讶，心平气和地给他解释道。

    “我可以不问，但你能确保自己平安无事吗，抽骨髓可不是个小手术，而且你自小就有贫血，自己都不够用还要捐给别人，你不觉得这事件很冒险的事吗？”云离强压着情绪质问道。

    跟任敏和倪院长他们待那么久，他很明白抽取掉少量骨髓对人体影响不大，而且暂时也没发现有后遗症，不过对贫血的人可就不是那么一回事了，相信百合自己也很清楚。

    “我这父亲在这边混得还不错，找了间很不错的私人医院，而且之前也做了过检查，不会有什么问题的，我本来打算等手术做完后就告诉你的，你应该是从敏姐那里听来的吧？”百合语气不变地解释道。

    “我看你是算好了时间，等敏姐告诉我这事，你人已经在太平洋对岸，我想要拦也拦不住了。”云离无奈叹气道，他知道自己不能要求百合太多，进雪山的事他同样瞒着百合和方姨，百合也是不想让自己担心才一直瞒着没说。

    “他毕竟是我父亲，这事我责无旁贷，你最近不是收养一个小女孩么，我跟你一样会心软的，看着跟自己有血缘关系的妹妹受苦，这种感觉很不是滋味。”百合少有地叹气道。

    云离想了想，还是出言问道：“那他对你好吗？值得你为他们这么做吗？”

    “这已经不是重点了，他现在有自己的家庭，似乎也懂得了什么叫做责任，我也许应该高兴才对，等手术完成，我会第一时间给你打电话的。”百合回答道。

    “那我等你的电话，可以的话中秋节跟方姨来一趟吧，有些事情得当面谈才行。”

    “嗯，再看吧。”

    陆慈和小雅回到竹楼，看到云离的脸色跟往常很不一样，陆慈知道他肯定是有烦心事，下午的时候还好好的，任非和任敏的到来让他很高兴，她要和小雅到县医院里去打疫苗针，所以晚饭时才没在，不知道发生了什么事让云离如此忧心。

    云离知道陆慈关心自己，也没隐瞒是所为何事，陆慈得知事情经过后也十分惊讶，她跟百合素未谋面，但知道她在云离心中的位置不会比自己低，虽然云离看上去很平静，可是心里肯定是心急火燎般的难受。

    云离本打算今晚一直修炼，等待百合的来电，可是发觉自己的心思完全不在，躺下来歇一会，却怎么也合不上眼，浑浑噩噩过了一夜，终于等来了报平安的电话，通过百合的音调可以判断出她问题不大，云离这才放下了心头大石。

    他本想好好睡上一觉，可是顾明川却踏正这个时间来视察集芳园主体的搭建进度，云离也刚好有事情要找他，于是便把休息时间往后推。

    二期工程主体的搭建接近尾声，钢材主体结构早就已经焊接完成，玻璃外墙也装到顶部了，最后还剩封顶的工作，之后就可以继续进行园区内水培设备的布设，预计很快就能投入使用，新园区能提供的种植量是如今园区的两倍有多，全部种上金边红颜，收益也将会成倍增加。

    “你该不会是想等这座建完后，接着又开始建第三座吧？”看到云离满不在意的表情，顾明川忍不住询问道。

    “我倒是想一座一座接着建下去，可是建一座的费用可一点都不便宜，何况我还有更重要的计划要实行，等这座建完后先缓一缓，这次找你是继续上次的话题，能源系统的建设不能再等了，起码要先将风力发电系统给弄好才行。”云离开门见山道。

    “用得着那么急么？即便只是搭建风力发电系统，造价也得顶上两个集芳园了吧，你确定要不计投入来搞这个？”他们之前的确商谈过关于能源系统建设的事宜，当时顾明川以为这是一个长远计划，没想到云离会这么急切要实施。

    “我也是被逼无奈的，台风过后供电就没稳定过，早上时候接到通知，今晚到明天早上又要停水了，这样谁受得了，水能系统的建设牵涉范围太大，估计没那么快能办好手续，风力方面则问题不大，我们先把筹备工作弄好，到时文件一来就马上开工，明年台风季节再是这样的话，我非得疯掉不可。”云离摊着手解释道。

    他确实是出于无奈才迫切要这么弄，由于近段时间附近许多地方都在开展工程，用电量比以往高许多，供电所那边不堪负荷，又没有切实的解决方案，老是得过且过，再这样下去庄园的运作肯定会大受影响，寻求稳定的能源供应成了如今迫在眉睫的事情了。

    “当初的构想是水能和风能资源整合到同一套系统里面，现在先建风能发电系统的话，那水能那边也得顾及上，这样得先在峡谷那边开挖出放置设备的地方，打好基础后再架设风车发电塔就可以了。”既然云离都这么说了，顾明川也只好给出建议道。

    “我也是这个想法，等集芳园的工程做好后，你看能不能将施工队的人安排到那边继续做？”云离对建设集芳园的这两队人马很满意，这么靠谱的工程人员可不容易找，所以他很想将他们留下来继续为庄园效力。

    “问题应该不大，我看他们在这里好吃好喝的也不想走，你赶快把路修到峡谷那边去，我让人安排把施工设备调配过来，等集芳园主体建设完工后，就让他们继续做下去吧，你也得多攒些钞票备用才行，发电用的设备可都不便宜的。”顾明川是行动派，事情一定下来就迫不及待要去开展，跟顾老和顾太太温文儒雅的性格不怎么像，倒是顾灵深得其传，也是雷厉风行之人。

    以庄园目前的收入，在这么多工程同时开展的情况下，再去大笔投入能源系统建设的确会有些吃力，不过收入一直在稳步增长，合理分配资源的话，在收支方面应该不会有太大问题。