
    “这个体积的话二、三十条比较合适，这鱼虽然小，但也是按条来卖的，这市场里基本都是六毛钱一条，如果你们要一并买养殖水箱的话，我可以算便宜一些。”店家逐一给两人解释道。

    价钱还算公道，其实对两人来说，这点消费根本就不用犹豫太多，两人选了个质量较好的长方形水箱，有桶装水那么大，上面有隔层网可以水培养殖些水草之类的植物，而且还留有安装增氧器的位置。

    店家阅历丰富，看两人都是舍得花钱之人，便给他们推荐起各种配套商品，什么增氧器、箱内挂饰、水草种植和饲料等等，不过陆慈选了三十条红绿灯小鱼后，两人就没有再买其他东西的意向了，水箱连小鱼加起来除去零头，店家只收了他们一百块钱。

    现在天色还早，两人还要继续游逛，小鱼和水箱可以先寄放在这里，等走的时候再回来拿就行了，其实这小店还提供服务，但仅限于市中心里面附近几个区域，要托运回鹿镇是不可能的，但好在他们是开着车出来的，不然单是扛着这水箱回庄园也是够呛的。

    买到心仪的东西陆慈很高兴，如果不是为了小雅，她平常是不舍得买这些小玩意的，虽然她一点都不缺钱花。

    跟云离确立关系后，她也没有再推辞，让云离把身上的债务全都还清了，虽然她依旧是黑户身份，但现在是谁都不欠了。而且云离给她办了张附属卡，他个人账户里的钱现在是两人共用，虽然数额不是很多，但应付基本生活是不用愁的，其实庄园里已经可以提供充足的物质给他们日常使用，两人平日不出门，也没有多少机会可以花里面的钱。

    西南这边的经济水平不怎样，但古玩交易却十分红火，不止是国内的，连周边许多国家的都有，卖家也不怎么讲究，随地支个摊就吆喝摆卖，也没多少人管，吸引到许多人流驻足探看。

    逛一圈下来，云离也有不小收获，虽然都是些小玩意，没有多大的升值空间，但能买到心仪的物品总是件愉悦的事情。陆慈也不是第一次跟云离逛街了，对他的议价能力又有另一番认识，这里的商贩大多一上来就血口大开，不还价根本掏不下口袋，这也是淘古玩的乐趣之一。

    云离很小的时候就混迹在这种市场里，对各种的议价手势和方式了如指掌，很多时候谈价根本不需要开口，跟商贩比划几下手势就能下决定，要么达成一致钱货两讫，要么礼貌一笑潇洒离去，有时陆慈不细问，还真不知道在自己在眼皮底下究竟发生了什么事。

    “快看，这个人扁担上挑的花真好看，简直是妖异，你不是很喜欢这种奇异植物么，上去看看有没有喜欢的吧。”两人逛得差不多了，收获也颇多，连陆慈也忍不住买了几件小饰品，正要打道回府的时候，她看见有个小贩挑着扁担走过来，两端篮子里的花草十分夺目，便对云离提醒道。

    在西南这里，即便在市中心这种地方，也能经常看到有小商贩挑着扁担或背着大箩筐穿梭在人流中，吆喝贩卖各种小商品谋生，这种事情见怪不怪，由于风俗原因，相关部门也管不了这种行径。

    要是放在云离那个城市，这种现象应该很快被取缔掉了，抹去形象市容行径的同时，连文化的棱角也给磨平了，不得不说是一种遗憾，云离喜欢这里其中一个原因就是喜欢这种无拘无束的生活态度，但这种随性的景象不知在西南这里还能保持多久。

    云离正在把玩一只刚刚买来的石雕骏马，这件小玩意仅有一握之大，用的是上好冻石雕刻而成，冻石质地跟玉石很接近，剔透泛红，摸上去手感很好，云离看中的不是它的材质，而是雕刻手艺，这冻石骏马连鬃毛细节都有体现，可见作者技艺之高超，虽然这物品在年代上不算很久远，不过收藏价值很高，算是云离这趟最大的收获了。

    听到陆慈的话，他才把注意力收回来，顺着视线向前望去，密集的人流中的确有那么一道独特风景，很容易就把人的视线给吸引过去，云离也被扁担上的花草给惊艳到了，不过那人走得越近，他的眉头就皱得越紧。

    陆慈没有察觉出云离的异样，待那人走到跟前来的时候就叫住了他，拉着云离去看他扁挑篮子里的花草，虽然大多都是些寻常品种，不过上面无一例外都开有各色小花，十分夺目，其中有一丛水仙的花蕊竟然是黄、蓝交错的，相当神奇。

    这小贩带着个大斗笠，穿着一身红蓝间条的民族服饰，鼻子以下的地方有块黑布蒙着，根本就看不出他的年龄和长相，有生意上门他也不怎么热情，随地把篮子放下摆到两人面前一言不发，任人随便挑看，却一点要推销的意思都没有。

    “这不是我们以前也种过的那种霓虹灯玉露么，虽然没我们种得那么晶莹剔透，不过它每个**的颜色都不一样，像个彩虹灯笼一样，也不知道是怎么培育出来的，我想冯教授应该会很感兴趣。”对于小贩的态度陆慈倒不怎么在意，她的注意力全被篮子里的各式奇花异草给吸引住了，并拿出了里面一棵多肉类小盆栽递到了云离跟前。

    云离接过小盆栽，捏在手里翻转细看，并暗中放出电磁力查探，好一会后收回心神，回答道：“的确很独特，我们买几棵回去种种看吧，请问这个怎么卖？”

    “喂小子，大叔我点醒你一句，他那些花草虽然好看，但你买回家种用不了几天就会枯死，这事整个花鸟市场里的人都知道，他也就只能骗骗那些外地游客，你钱多没地方花的话，还是来我摊里再挑几样东西呗，我算便宜些给你。”斗笠小贩还没回答，旁边摊位一个蓄胡子大叔便高声给云离提醒道。

    他正是那位卖冻石骏马给云离的摊贩，刚才那次交易让双方都十分满意，他见云离两人有意要买那些花草，便好心出言提醒道。

    “这话怎讲？”云离故作惊讶道。

    蓄胡子大叔嘿嘿一笑，也不避忌当面给云离解释道：“他在我们这里也算是个名人了，毕竟这么妖异的花朵别人可种不出来，也不知道他是用什么方法给捣鼓出来的，花朵虽然十分漂亮，可寿命也十分短，或许你现在买回去，等吃完晚饭再看就焉萎下去了，邪门得很呢。”

    他这话一出，旁边几个摊位的摊主也点头称是，有几个游客本也想凑过来看看这些花草，但全都止住了脚步，特别听到“邪门”两个字后更是立即迈步远离，让各位摊主大感晦气，纷纷出招留住顾客。

    斗笠小贩似乎早就适应了这种情况，依旧一语不发，用长扁担去挑篮子想要离去，但云离却爽朗地笑道：“无妨，别人种不活，不代表我也是这样，而且美丽炫目的东西往往会稍纵即逝，能否恒久强求不来，我买它现在这绚烂的景象就足够了，请问它们怎么卖？”他再一次向斗笠小贩询问。

    这话一出，陆慈被说得无语，斗笠小贩也停下了手，周围的人表情各异看着他，有人暗笑这是哪来的败家子，败家败到姥姥家了，明知被骗还要伸脖子过去被套，而有人则认为他这话说得很对，你喜欢它现在这个状态，花的钱就是值得的，管它下一刻会变成什么样子。

    曾经拥有这种遗憾回味起来才有意思，不少人都给云离投去了赞许的目光，这份洒脱和随性并不是谁都能挥洒出来的，至少让他们掏钱买稍纵即逝的美丽还是件难事。

    “我不卖了，手上那盆就送你吧。”斗笠小贩停了好一会后，才继续挑起扁担，也不要回云离手上那棵色彩斑斓的霓虹灯玉露，继续往前面走去。

    在经过身侧的瞬间，云离一把抓住了斗笠小贩的手腕，让对方大为惊愕，怒目看过来想要看这人意欲何为，云离却用极低的声音说道：“绚烂最渴望的不是时间，而在于欣赏它的人，只有遇到对的人，它们才能显露出应有的价值，这些花草是这样，你自己也是这样。”

    “你究竟想要些什么？”斗笠小贩茫然说道，同样把声音压低了下来。

    “一个将死之人，你说能给我些什么？你身上的问题我或许有缓解的办法，如果你对这个世界还留恋，愿意一试，想通后可以来这个地方找我，随时恭候。”云离说罢后就放开了抓住他的手，从背包里掏出一张小卡片放到篮子里面，随即便挽着同样是一脸茫然的陆慈转身离去，很快就没入了人流里面了无踪影。

    斗笠摊贩震惊了良久才回过神来，又低头冥想了好一会儿，最终才挑起篮子，继续向前走去，没有要去看那张卡片的意思，虽然他那些花草很绚烂妖异，不过前来询问的人却很少，他也不会去吆喝叫卖，一天下来的收益寥寥无几。