
    “是去找那位大小姐证实么？”陆慈的语气冷不丁地尖刻了起来，虽然是透过镜子盯着看，但云离还是感受到那股寒意。

    “我想我会直接跟远叔求证，而且他邀请我好几遍了要去他们总部谈谈，我得找个机会去一趟才行，这个回答您还满意不？”面对陆慈的质问，云离只好老老实实回答道，他对女人的心思没多少研究，但也知道她们一旦吃起醋来，就会变成另外一种可怕的物种，连对陆慈也用上了敬称以表忠诚。

    陆慈严肃的神情没保持多久，就被灿若桃花的笑脸给取代了，她对云离的忠诚度还是很有信心的，相信即便是王语瑶这样的大美人，也不能将云离从自己手里夺去，只是她这么一笑，把两个男造型师都给看呆了，手里的活明显慢了下来，云离这边那个更是离谱，自己盯着他看连一点反应都没有，像个雕像那样注视着陆慈，放佛少看一眼都是一种损失。

    谈完要事，云离才有心情留意起自己的发型剪得怎样，这位造型师显然把注意力都放在了陆慈身上，他表达得很清楚是要“稍微短一点即可”，而造型师没有理解透“稍微”这个词的尺度，结果造成了“短一点”的事故。

    现在基本都剪得差不多了，比短寸头稍稍好一些，他上手去抓了一下，仅存的发根连手指都淹没不了，大概就是这么一个情况，陆慈看到云离不怎么自然的表情，又看了看他头上的情况，马上就领悟过来是怎么一回事，笑意也更浓了些。

    陆慈还是留着及肩小短发，不用做过多修饰，干练大方，跟她的气质很合衬，虽然是看着她剪的，不过剪完后却找不到多少理发后的痕迹，而云离却不一样，进店前跟出来后反差很大，他唯一的感觉就是“清凉”了许多，秋天也因这个发型加快了脚步来到他头上。

    云离下定决心，以后剪发只认准陈老哥，不然这种意外还会陆续上演，真的分一下神都不行，陆慈反而觉得这样清清凉凉的挺好，剪一回好几个月都不用再来了，好处还是有不少的。

    时间也差不多了，两人便径直前往联合医院做复查，如预料般一样，陆慈的身体状况十分理想，虽然详细的报告还要等一段时间才能出来，不过云离已经确信她没有问题了。

    其实他用电磁力也能探查是否有病毒残留，来做检查只是为了求个安心，毕竟自己的电磁力还没修炼到格仙郡主那个境界，没有太多的治疗效用，真有问题起来，还得依赖当今的医学。

    有没有问题，其实陆慈自己是最清楚的人，她也确信自己的确是完全康复了，身体没有任何不适，虽然是预料之中的好消息，不过还是让两人十分高兴，乘着这份兴致，他们又来到市中心这里最大的花鸟市场游逛，尽情享受今天难得的二人时光。

    所谓的花鸟市场不单是卖花和小鸟那么简单，这里可谓是包罗万象，除了眼花缭乱的花卉草本、各种鸟虫类小宠物以及对应的配套物品应有尽有，还有古玩、家具饰品、新型电子用具等，搬运、代购这种服务也是一应俱全，选择还很多。

    云离最喜欢逛这种地方了，他眼力非凡，常能把不一般的东西给挖掘出来，这是种极大的乐趣，陆慈受他熏陶感染，也渐渐喜欢上这些奇异的小东西，无论是花草鸟鱼，还是小毯挂饰，都让人爱不释手，流连忘返。

    “你看这些热带小鱼群多漂亮，我们买一群回去给小雅养，那小丫头肯定会乐坏了。”两人来到一家各种东西都有售的店铺，陆慈驻足在高大的玻璃水箱前，指着里面五彩斑斓的小鱼群对云离说道。

    “我觉得她应该会更喜欢养这个，我们买一条回去给她养吧。”云离也很喜欢这种热带小鱼群，不过目光瞥到旁边角落上一条浑身金黄的小家伙，他便改变主意建议道。

    陆慈顺着他的视线看过去，看清那东西的模样后不由得打了个寒颤，下意识向云离靠近了一点，并用手去掐了下他腰间的软肉，娇声骂道：“你要是敢把它买回去，我和小雅就赶你出竹楼，你抱着它去池塘里住吧。”

    “没那么严重吧，小雅连什么是蛇都没有概念，说不定会喜欢上它呢？而且它挺有灵性的，刚刚还盯着我瞅，被你这么一说它都不朝这边看了。”陆慈主动靠过来，云离便顺势抱着她的柳腰，凑到她的脸侧边笑言道。

    难怪陆慈反应这么大，云离所指的是一条蛇，这蛇身躯不大，仅有食指粗，盘起来蜷缩在玻璃小箱子里，不时露头来吐出蛇信。它表皮金黄，伴有淡淡的白色斑纹，比普通的蛇夺目许多，但一般人看到这种生物，反应估计跟陆慈没多大区别，它们是一种让人不自觉会产生抗拒感的存在。

    “这位帅哥还真有眼光，这条黄金蟒是从缅甸引进过来的稀有品种，十分稀少，它们没有毒性，性格很温顺的，一般不会主动攻击人，危险性很低，雇主买下后，我们还能提供磨牙或者直接去牙的服务，确保黄金蟒不会伤人。”陆慈刚想反驳一番，可是店家已经出来给两人介绍了，她是一位中年妇女，说罢还大有要将黄金蟒拿出来给两人仔细打量一番的态势。

    看到这个状况，陆慈赶紧打住道：“我们只是说说而已，即便是隔着玻璃箱，我还是不敢去靠近，就更别说买回家当宠物了，你说对吧？”

    她这后半句是说给云离听的，语气中夹带的要挟的意味，云离立即缴械投降道：“对对，我们只是好奇而已，真要买回家养还不弄得鸡飞狗跳，我看这条还是幼蛇吧，它们一般能长多大？”

    其实云离也是说笑而已，他对这种动物也是挺怕的，这跟能力大小没有关系，就是天生就有这么一种自然心理存在而产生抗拒，不过既然遇到，又有专业人士来讲解，就不妨碍他好学求知一番。

    “养几年能达到三、四米长，小腿来粗，大的七、八米都有，这要看环境和运气了，而且黄金蟒的价值很高，纹理顺体型好的家伙，价值十几万甚至上百万不等，买回去养也算是一项不错的投资，这也使得近年来它很受欢迎，越来越多的人接受这么一种宠物存在。”虽然知道两人没有购买意向，不过店家还是耐心地给他们讲解道。

    “原来是这样，不过随着它逐渐长大，在饲养上的花费应该也不小吧，虽然一般的蛇吃一顿能顶好一段时间。”云离继续好奇问道。

    店家点点头，继续解答道：“的确是这样，幼年期还好，它们很少进食，隔一段时间给些小鱼虾，多补充些清水即可，可是随着体型增大，它们的食量也会增加，有时一顿就得吃掉你好几百甚至上千块钱的食物了，算是一种比较娇贵的宠物。”

    “果然不是一般人能养得起的玩意，我们普通人还是看看小鱼虾吧，小朋友养的话，您觉得什么宠物鱼比较适合？”陆慈很怕蛇，连听他们谈这个话题都很不自在，总感觉有蠕动的软体在眼前晃，便趁机转移话题道。

    店家的热心没有白费，商机一出现，她便马上给陆慈介绍道：“小孩子活泼好动，养大鱼不合适，这样他们很容易会倦腻，失去兴趣，养小鱼群比较符合他们的性情，这边几个箱子里的都不错，这个是斑马鱼，彩纹跟斑马很像，这种蓝色的叫蓝斑马，还有一种红斑马，不过由于太受欢迎卖断货了，要明天才能有新货进，这种颜色斑斓的学名叫霓虹脂鲤，它们长有显眼的色彩带纹，我们一般都叫这类为红绿灯鱼，也是一个很受欢迎的品种。”

    云离闻言后伸手去敲了敲装有红绿灯鱼的玻璃箱子，震动让鱼群一下子活跃起来，成群在箱子水域里快速游走，由于角度的原因会呈现出各种不同的颜色，在水波的折射下展现出奇异的光彩，十分有趣，的确会很讨小孩子喜欢，陆慈也忍不住赞叹道：

    “真的很神奇，像幅水墨画一般，小丫头看到定会很喜欢，养的时候有什么要留意的地方没有？”

    看陆慈的表情，店家知道这买卖是跑不掉了，便笑着答道：“这种鱼很容易养的，注意水温别太高或太低就好，有条件的话就给它们加个供氧器，或者在鱼缸里养些水草植物一样可以起到增氧作用，隔一两周就要换水和给它们晒晒太阳，定期喂食，但不能喂太多，不然它们会不节制地吃直至撑死，这种鱼照顾得好可以存活好几年的。”

    “明白了，这红绿灯鱼怎么卖，我们养在这种小水箱里，一般放多少条合适呢？”陆慈已经决定要买一些回去给小雅养，便继续问起相关的情况。