
    “你对我就这么有信心？不担心我被人背后捅一刀？”听陆慈的语气如此坚定，云离也忍不住好奇问道。

    “担心？对于一个孤身能在陆家地盘为所欲为的家伙，这点小事又有什么好担心的？”陆慈反问道，对于云离她是绝对的信任。

    云离苦笑了一声，叹道：“不能对我抱太高的期望，我也是有弱点的，不可能永远当个常胜将军，而且山外有山，人外有人，我也就是皮糙肉厚耐打一些，真正厉害的人物根本不用动指头，就能让对手万劫不复，我或许已经惹上这样的角色了。”

    “都是因为我的缘故，如果哪天真出现连你都无法应付的状况，我想我的身份应该会有些利用价值，你可不要忘了这个筹码。”陆慈嘱咐道。

    云离知道自己失言了，不应该谈及这方面的话题，赶紧握住陆慈的手说笑道：“我现在最惹不起的人就是小雅，这家伙精明得很，又有你这柄尚方宝剑在手，我在庄园里处处被压制，几乎都抬不起头来了，好不容易出来透透气，今天就晚些回去吧。”

    “好，今天都听你的，待会去理理发吧，看你头发都长这么长，可以用彩绳扎好多条辫子来了，虽然你留长头发挺好看的，有一种江湖大侠的味道，不过我还是更喜欢你干练的样子。”陆慈也知道不应该提及这方面的话题，看到云离脑侧边的头发都长到快要盖上耳朵了，便笑言提议道。

    云离伸手去摸了摸，头发的确有点长了，他也很少花心思在这些小细节上面，平常也不怎么喜欢装扮，或者说根本就没这个必要，说道：“是应该修剪一下了，我来鹿镇后都是找陈老哥剪的，他有一套的理发工具，我想他退休后完全可以开一家理发店。”

    “哦？他还有这个手艺呀，不过我更希望他开一家手工艺店，他用竹子木头造的那些东西美观又实用，有钱都买不来，可以的话让他多帮我们做几件家具吧。”对于陈老哥会理发陆慈时颇为意外的，不过对他的手艺是相当肯定和欣赏。

    “他现在都住进庄园里了，以后有的是机会找他做这些玩意，而且他已经在做了，小雅要的秋千和书桌，还有新的摇椅估计不用多久就能造出来，你看看还有什么缺的，我去找材料哄他接着做下去。”云离交代道。

    听到这个消息陆慈十分高兴，笑着说道：“是应该让他好好忙活一下，毕竟你准备了那么大一份礼物送给他，这事你跟他说了没？”

    云离摇摇头，答道：“还没，到时候给他一个惊喜吧，初来鹿镇的时候，我没少受他关照，三餐基本都是赖在他那里解决的，有建立庄园念头的时候，他也是最坚定的支持者，是时候轮到我为他做点事情了。”

    “嗯，以后我们就好好照顾他吧，我正想拜托他教小雅学写字，他那手字我可是见过的，工整漂亮，跟临摹贴一样，小雅能学到个两、三成就很不错了。”陆慈也点头说道。

    “那你找个机会跟他说一下吧，估计他不会拒绝，小雅也挺喜欢跟他待在一起的，那小家伙才来没多久，就把能讨好的人都讨好了一遍，如今庄园里，她说的话估计比我都还管用。”云离开玩笑道，不过小雅这丫头的确是个人精，慢慢适应下来后，活泼的天性便逐渐显露出来。

    陆慈笑了笑，翻出手机看了一下时间，举着放到云离面前，询问道：“时间差不多了，我们先去复诊，还是去剪头发？”

    “先去...”

    “哎，你听说了没有，南远集团那掌舵人好像在闹离婚，你表姐不是在南远集团里做律师的吗，她有没有给你爆些什么内幕消息？”云离还没回答，就被邻桌的闲谈声给惊住了，他和陆慈相顾无言，竖起耳朵继续听下去。

    邻桌的位置上是两个年轻女孩，都是二十来岁的样子，两人比他们晚来一些，从坐下来开始两张嘴就一直没合上过，谈天说地什么话题都有，而且声音还不小，云离和陆慈虽然都颇有不满，但这不是自家地方，也就没理会这些杂音，想不到这烦人的声音，竟然会给他们带来这么一个震惊的消息。

    “没有啊，我也很久没见我那表姐了，她可是个大忙人，不过听亲戚说她最近好像涨工资了，而且南远集团在建新贸易中心，发展得红红火火的，应该不会在这个时候出这种状况吧，那影响得有多大？”

    “我也只是听来的，准不准确可打不了包票，你就当笑话来听，可别乱说出去，不然哪天传到他们集团有心人的耳里，要告我诽谤也不是没有可能。”爆料的那位虽然是这么说，但音量却一点没减。

    餐厅里基本是满座的，虽然他们这里是靠墙边的位置，除了云离这里，周围还有几桌在用餐的客人，只不过他们并没有在意这边的闲聊，各自在用餐笑谈。

    “是从哪里听来的？南远集团两位掌舵人，好像是叫王承远和肖琼，都是大名鼎鼎的人物啊，这么大的事情不可能一点风声都没有吧？”

    “我打工那家餐厅就在南远集团总部不远，南远集团的员工很多都喜欢到我们那里吃饭，就在上星期他们来了几个高层之类的人在包厢吃饭，我们其中一个服务员无意中听来的，也不知道是真是假。”

    “如果真是这样的话，那可信度就高了，可惜南远集团并没有上市，不然有这个内幕消息，买股票做空肯定能大赚一笔，对了，南远集团的继承人不就是那个叫王语谣的节目主持人吗？”

    “就是她，长得可真漂亮，名牌学府毕业，家里背景又好，还真是让人羡慕，不过她父母一旦闹起离婚，她估计也没多少好日子过，看她那档节目什么时候会停一阵子吧。”

    “人是长得漂亮，不过有没有真才实学就难说了，她家这么有钱，要买个学位根本不难，而且她那个节目肯定是家里出钱给她砸下来的，不然哪能安排在黄金档播，有钱就是好啊。”

    “我们羡慕不来的啦，听说她...”

    说着说着，两位女子的话题重点就落在了王语谣身上，将听来的八卦流言拿出来分享，有些离谱得根本没任何可信度，不过两人却越谈越欢，再也没有提及关于王承远和肖琼的消息，云离和陆慈便结账离开了餐厅。

    “她的父母真的要离婚吗？上次见她的时候跟平常没什么两样，应该只是谣言吧？”地点转换到一家理发店里，不止是云离，连陆慈也要理一理她那把秀发，两人相邻而坐，穿着一红一篮的小围布，两位造型师在身边按要求给他们修剪发型，灵活的手指和小剪刀穿插飞舞，黑丝缕缕散落，两人的心思却都不在这里，陆慈率先开口问道。

    离开餐厅后，两人决定先去剪发，于是便在海陆商城的商业圈里继续游逛，很快就找到了这家门面不错的理发店，不过现在的理发店大多就改称为造型设计中心，不过对云离而言，功用却仅有理发这一项而已。

    “我也没有头绪，虽然我跟远叔接触的机会不多，但以我对他的了解，他应该不是个对情感轻率的人，还记得当初我们被困在雪山里面，他最挂念的还是家人，而且我们不久前才见过任老，如果真有这个情况，任老应该是最先知道内情的那批人，他不可能一点反应都没有。”云离细想了一会才答道。

    “如果是真的，这会对我们的合作有多大影响？现在的发展计划需不需要改变？”陆慈转过头去向云离询问道，不过她头这么一转，造型师的工作也被打断了，于是他耐心提醒客人不能乱动，才继续手里的活。

    “如果是真的，影响肯定会有，但在消息被证实之前，我们不需要做任何调整，继续按现在的步伐前进就是了，虽然跟他们的合作对我们而言是一大助力，不过即便不能成行也不会伤筋动骨。”云离皱着眉头答道，虽然他说得很淡定，不过情况属实的话，他接下来的发展规划肯定会大受影响，他是为了不让陆慈担心才会这么说。

    “虽然我们两家表面上看起来没多少交集的机会，他们也没多少地方需要用到我们的产品，但是我很清楚，他们有强大的资金链和人脉关系，而我们却有无可替代的吸引力来帮助他们留住资金和人脉，这也是人文范畴的魅力，你也一直想把庄园往这个方向转型对吧？”陆慈斜眼盯着镜子看并询问道，那里映照出正是云离的模样。

    陆慈是个聪明人，即便云离之前没跟她说过具体的合作细则，但她也猜出了个大概来，云离不作否认道：“影响肯定是少不了的，但我们自己也有足够的能力完成转型，只是需要多花些年月罢了，这点你不用过于担心，我会找个时间去证实一下这个流言的真实性。”