
    “你怎么知道他快要不行了？而且看你这样子，应该是知道他怎么培育出这么好看的花朵来吧，快告诉我是什么原因。”走出好久后，陆慈终于压抑不住耐心的好奇向云离求询道。

    “他应该是中毒了，而且像是常年被这毒素折磨，整个人都没多少生气，估计没几年能活的了，这跟你感染那种病毒不同，这是一个慢性过程，其中的苦痛旁人难以想象，他那些花草估计也是受这种毒素感染而产生变异，才会有这么绚烂的光彩，也就不难理解为何寿命很短，至于他是怎么培育的，就只有问他本人才能知晓了。”云离坦白交代道。

    其实第一眼看到斗笠小贩的时候，他身上的气息就让云离感到很不舒服，电磁力对这种病毒毒素有异常敏锐的洞察力，他这个状况八九不离十就是这个样子，刚才他一手抓住斗笠小贩的手，就是要证实这个情况。

    而且从脉搏上传来的跳动可以判断出，这人的身体状况的确很糟糕，即便这样还能挑起两个大篮子在烈日下奔走劳动，这份毅力让云离颇为动容，这是他愿意伸出援手的原因之一。

    “不会吧，那么说来他那些花草都是毒物呢，不行，你赶紧把手里这个给扔了吧，被感染上了可怎么办？”陆慈经历过被病毒感染的痛楚，知道这种事不能开玩笑，于是马上要云离把那斗笠小贩送的霓虹灯玉露给扔了。

    “放心，他这种毒素没多少传染性，不然那些花草早就全死了，之所以会这样是受毒素牵引而产生变异罢了，它们本身不会带有多少毒性，只是变异后的情况很不稳定，导致寿命很短，相信我，不会有危险的。”云离耐心解释道。

    他这么一解释后陆慈就放心多了，虽然她仍然不明白云离是如何辨别这毒素的存在，不过对他可是无条件的信任，继续问起其他的事情来：“你刚才是把名片放到他篮子里了吧，你猜他会来庄园找你吗？”

    “这个就不知道了，不过我希望他能来，他这种能力我很感兴趣，说不定能研究些什么出来，如果能培育出这么绚烂的花草，同时把生长情况稳定下来，这将会是一条康庄大道，给庄园发展增色不少。”云离畅想道，他愿意帮助斗笠小贩，另外一个很重要的原因就在于此。

    至于他体内的毒素，虽然云离没有深入研究，不过有电磁力在，抑压住毒素蔓延的把握还是有的，即便无法给他清除恢复正常，不过如果他有足够的潜能可以挖掘，云离也不会吝惜花钱给他治疗。

    不过这一切都要建立在他愿意相信自己的基础上，如果他不来庄园，这个计划就没有实施的可能，不是谁在大街上遇到一个说上几句话的人，就一股脑信任不疑，特别是他这种特殊状况的人，心里肯定会有很大挣扎。

    以前在旧集芳园里，他也培育过许多奇花异草，虽然有霓虹灯玉露这些成功例子，不过大多都毁在那场冰雹灾害里，剩下的如今都栽种在小院子，现在他很少时间来打理它们了。

    如今遇到这般奇异的人，云离原先的计划马上浮现出来，培育盆栽也是在他的发展计划范围，等技术沉淀成熟，或者网罗到相应的人才，云离肯定会大力推进这个事业发展。

    到小店里取回水箱和红绿灯小鱼后，两人便驾车直接返程，不打算留下来吃晚饭了，其实在计划中他们不仅要吃烛光晚餐，还想去坐一趟摩天轮的，上回来看病的时候，陆慈就想上去坐一回，可惜排队的人太多才无奈放弃。

    这次坐不成就全怪小雅这家伙了，本来两人餐厅都选好了，可是顾太太来电，说小雅不知怎么的，晚餐一口都没吃，也不哭也不闹，拉下脸扁着嘴一副不高兴的样子，谁都不怎么搭理，周媚去劝都没多大成效，估计是陆慈迟迟不回，她的小情绪又上来了。

    “你不是跟她说好了么，怎么又掉链子了，这小家伙还真难伺候，亏我们还买了这么多东西给她玩，我有点后悔没买那条黄金蟒回去了。”开车的是陆慈，云离背着手靠在座椅上感叹道，不时看几眼身前笔记本屏幕上的情况，里面是顾明川给他发来的风力发电设备介绍文档，云离趁有空便翻出来研究一番。

    “她才多大一个人，发点小孩子脾气很正常吧，而且还被父母遗弃过，这种经历肯定会给她留下阴影，敏感脆弱，患得患失，大概是因为这样她才依赖我吧，要是再不回去就不好收拾了。”陆慈一边专心开车，一边给旁边另一个“小孩子”解释道。

    “我研究过了，她这种叫做印随行为，自然界中很多小动物刚孵化出来，就会学着认识并跟随它第一个见到的移动物体，这样它们能获得最大限度的安全，这个移动物体通常就是它们的母亲，这种情况在一些幼年期的小动物身上也有体现。小雅这家伙被遗弃后，第一个见到并上前去帮助她的人是你，所以她就认定你能给她带来安全感，渐渐变得离不开你了。”云离一本正经的分析道。

    “你平时就研究个这些东西呀，打算什么时候运用到生产中来，扩大我们的养殖规模？”陆慈被他说得好笑，但仔细一想，情况的确就是这样子。

    虽然云离平时很稳重成熟，但遇到不顺心的事，就老爱向自己发小孩子脾气，有时比小雅还难哄，她夹在这一大一小两个活宝之间，真是苦乐交加，难以平衡。

    每当遇到这种要在两者间做出抉择的情况，她总会偏向小的那个，先把小的安抚好，再去哄回大的，云离虽然理解，但心里却很不是滋味，两人好不容易走到一起，如今却被小家伙横插一脚，想过过二人世界都难。

    不过埋怨归埋怨，他也只是发发牢骚罢了，既然当初决定了收留小雅，照顾她的责任两人都得承担起来，这不是陆慈一个人的事情，他自己也得贡献些气力才行。

    两人回到庄园已经是晚上八点多了，小雅一见陆慈回来，就像牛皮糖那样粘着她不放，连两人给她买回来的礼物都不看一眼，三人都还没吃晚饭，好在徐家丽已经预留了饭菜他们，在陆慈的安抚下，小家伙又跟平常一样大吃大喝起来，让大家都感到好笑又无奈。

    其实昨天陆慈就跟小雅说好，今天她会和云离出去一趟，她要留在庄园跟大家过一天，起初小家伙自然是不乐意的，要陆慈带她一起去，但陆慈找来了徐家丽帮忙，如果小家伙愿意乖乖等她回来，中午就可以吃到她最爱的巧克力蛋糕。

    循循诱导之下，小家伙满心欢喜地答应了，结果蛋糕她吃到了，约定也给忘记了，虽然没有哭闹，但她这么一摆脾气出来，大伙也得跟着受苦，吃个晚饭还要抱住陆慈不放，顾太太在一旁给她夹菜送到嘴边，真是集万千宠爱在一身，让云离看得又是羡慕又是嫉妒。

    “跟你们通报个事情，最近市面上好像有伪冒我们庄园的产品出现，以土豆和家禽类的居多，甚至连一些我们没有出产的农产品也有，在打着我们庄园的名头赚昧心钱。”在他们“一家三口”吃晚饭的时候，周媚向云离通报道。

    要说在羡慕嫉妒的还有一个人，她就是周媚，只是她羡慕嫉妒的对象是陆慈。小雅闹脾气，她就一直都没离开，小家伙虽然是挺听她的话，但仍旧不肯吃饭，这陆慈一回来她马上就恢复正常，她这个当姑姑的还不及一个外人跟小雅亲，这让她相当不是滋味。

    “还有这种事？又是哪些不长眼的小鬼敢来惹我们，我看直接报上公安局把他们给全抓起来，这事就解决不会再出现了。”听到这个消息后，不等云离回答，一旁的徐林便直站起来愤慨道。

    “从哪听来的？有确切的证据没有？”云离倒是很平静，依旧在慢悠悠地夹菜吃，似乎对这事不怎么上心。

    “从恒和连锁超市那里听来的，最近有人在向他们兜售自称是产自斑鹿庄园的产品，各式各样都有，要价还不便宜，超市方面很了解我们出产和供应的情况，所以没有理会，我也是这次去给他们送秋葵的时候听来的，暂时没有什么证据。”周媚一五一十交代道。

    “我们的产品都有固定供应客户，要么是我们亲自送货，要么就是他们自己来运，流出市面里的应该不多吧，何况连我们没有的也敢拿出来晃，这伪冒得也太低级了吧。”沈红刚刚还在摆弄云离和陆慈买回来的东西，听到他们谈这个话题，也插一嘴进来说道。

    “身怀宝藏，免不了要遭遇饿狼的，凡是有利可图的地方，就会有人愿意去冒险，这事得尽快处理，而且要妥善处理，不然对庄园的声誉影响很大。”顾老也发表见解道。