
    “捎上我一起行不，我也想去逛街，可以给你们当司机和拎东西。”云离换上笑脸商量道。

    “去去去，我们女人去逛街你凑什么热闹，沈红和娇娇也会去，想去你得再买一台跑车回来，或者你不介意的话躺后备箱里去也行。”孙玫直接拒绝掉云离的请求，说罢便拉着陆慈离去，有陆慈在，车钥匙肯定就跑不掉。

    云离本想借机偷一下懒，却没想到自己那么不受欢迎，陆慈也不来帮忙，他只好对自己狠一些，继续去钻研事情去。

    正如孙玫说得那样，他最近的状态的确不好，整天埋头去培育变异品种香瓜，乌黑石头带在身上时刻吸取电磁力，即便每晚他都会抽出时间来修炼，可入不敷出，身体几乎要被掏空了，虽然不至于说会出现什么问题，但一直这样高频运用电磁力的确是件身心俱疲的事情。

    女人们刚离开不久，徐平就找上门来了，说来最近他都没什么空闲来庄园逛，大概是事务太多，加上村路的改造工程正在火热进行中，许多地方都要他这位村主任去监管，自然就没以前那么清闲了。

    “最近很多地方都在大兴土木，不仅是公司企业，许多居民乡民都看到了发展机遇，都纷纷在自家的地方里建上楼房，也不管是住宅用地还是农用地，反正先建了再说，相关部门也管不过来，我们村里也开始有人在蠢蠢欲动了，大家对这个行径好像也不怎么反对，毕竟发展对大家都有好处。”两人寻了个阴凉的地方坐下，徐平便开门见山道。

    这事云离也了解过，也猜得出徐平这趟来的用意，但他不急着发表意见，而是顺势问道：“这么说来，大家都有把握官方不会追究，于是他们就赶紧违建，趁着发展态势先捞一把再说？”

    “就是这样，这么大规模的违建，要追究也不是那么容易，大家就是想钻这个空子。由于地理原因，我们村里的住宅用地和农用地分得很开，而且都是梯田农地居多，所以有想法的人也很难独力去建，现在村里好些人想报团来一起建，先从村子西侧那块平地开始。”徐平解释道。

    很显然他是来询问云离的意见的，斑鹿庄园的取态对附近的乡亲来说至关重要，大家都得以庄园的风向来做参考，毕竟即便整个区域发展起来，但斑鹿庄园依旧他们最大的倚仗，傍着它做事情会事半功倍。

    “我不想插手进乡亲们的图谋大计里，不过以平叔的见识，觉得即便开放一个新贸易区，有大量的资本进驻，临山县这里会摇身一变成为一个大都市么？”云离表明自己的态度，并出言询问道。

    “这个很难说，要发展成沿海地区那种规模的城市不大可能，超越西南这里的省会中心也不现实，但进一步城市化是必然的，以后大家可能都不用务农，做做小生意或者找份好工作，也许能靠征地补贴或者收房租过日子也说不定。”徐平沉吟道。

    “这种发展模式已经不奏效了，没有自己特色的道路是走不长远的，你这趟来是要问我的取态吧，我能明确告诉你的是，斑鹿庄园没有开发房地产的打算，也不会建设成商业帝国，以后这里会继续出产各种高品质农产品，这个答案不知你满意不？”云离认真的回答道。

    “呃，坦白跟你说吧，其实不只是我们上鹿村，附近许多人都在看着你的指挥棒来行止，都希望你可以起带头作用，带领大家脱贫致富，现在大好机遇摆在面前，抓不住就求不回来了。”云离的回答让徐平有些意外，他再次出言相询道。

    云离叹了叹气，他知道自己无法给徐平、或者说给某些人满意的答案，但他的坚持不会动摇：“承包下这片土地的时候，我就承诺过要给大家带来改变，我理想中的改变不是短时间内暴富，而且给大家带来机遇，乡亲们完全可以凭自己的双手劳动创造更好的未来，土地里种上农作物，效益不一定比堆上钢筋水泥差，帮我带句话给他们吧，梯田可以继续养活往下一代又一代的人，这是任何高楼大厦都无法代替的。”

    “那我明白了，其实大部分人都不愿意离开祖辈开垦出的梯田，而且机会越来越多，我们都应该更有耐心才是，不过我代表不了大家的意见，他们最后决定怎样我也无力左右。可以的话我希望你写一份倡议书引导大家，以庄园的名望定能引起热烈反响，就像你当初劝谕大家不要去捕杀野鸭子，保护珍惜现有的生态环境一样。”徐平请求道。

    “这事让我再想想吧，村路的改造还顺利不，预算的款项应该没超吧？”这事着实让人头疼，云离暂且将其搁到一旁，问起了村路改造的事宜来。

    徐平如实答道：“工程很顺利，已经完成了大半程的基础铺设，用不了几天就能铺到庄园门前来了，至于资金暂时还是够用的，但你也知道最近的物价工钱涨得飞快，能不能顺利挨到竣工那一天还真说不准。”

    “希望可以顺利吧，不够的话我可真要哭了，庄园最近也是入不敷出，都在数着账本过日子，倒是可以再去敲一敲那几位大老板一笔，让他们再吐点善款出来。”云离无奈道。

    “有你这句话就行了，对了，我家徐向娇哪去了，刚才去办公室找不到她人，连手机都落在桌子上了。”徐平哈哈一笑，转而问起自家女儿的情况。

    “她跟陆慈她们一群女孩子逛街去了，就在你来之前没多久才离开的，找她有事的话可以打一下沈红的电话，她们一起开车去的。”云离回答道。

    徐平露出恍然的表情，说道：“原来她就在车上啊，我来的时候就遇到你那辆跑车，可能隔得远，车子又开得快她没看到我，不过这丫头也真是的，上班时间居然跑去逛街，她这份工作不知有多少人在觊觎着，也不给她老板多多着想，唉！”

    “没那么严重，而且我对她的工作能力是相当满意的，平时就算是休息日她也会来庄园帮忙，我们不能对她要求太多了，何况她这次可不是去玩，是帮我应酬贵宾区了，这个孙大小姐伺候不好，我在庄园里可没安稳日子过呢。”云离笑着给徐向娇辩解道。

    “阿明那小子有他姐一半的定性就好了，不仅工作不上心，老是偷懒，下班后经常找不着人影，都不知道上哪野去了，我来找向娇就是要说阿明的事，我最近太忙都没怎么见到他人，只好让她这当姐姐来管束。”说完女儿，徐平就开始说小儿子徐向明的事。

    说来云离最近也没怎么看到徐向明的身影，这小子的确对工作不怎么上心，在差不多年纪员工里面，不像许锐和关氏兄弟那么热衷于工作，安排给他的跟车工作会老老实实去完成，不过就别指望他会跟着沈标或者沈红她们去学点东西，但云离还是安慰徐平道：

    “他才二十岁都不到，这个年纪的小男生心性不定是再正常不过了，等再大几岁他就会明白的，而且现在他逐渐能开小货车独自去附近区域送货了，能帮上不少忙的。”

    “唉，他也就只有这个本事了，本来还想供他读大学的...你们庄园里的小面包车都快成他的私家车了，这小子让他做事总是推三推四，但一谈起车来就眉飞色舞，我这当父亲的也拿他没办法啊。”徐平摇头叹气道，不过能看得出，他对这个小儿子还是十分宠爱的。

    送走徐平后，云离径直回到了竹楼歇息，原本要进山去看看各项工程进度的计划暂搁了，他的确需要好好休息一番，陆慈来信息说她们到县里逛去了，估计要晚一些才能回来，她们难得出去一趟，云离也不催促她回来，只是晚饭他要自己来解决了。

    睡得迷迷糊糊之际，他被急促的上楼脚踏声给惊醒了，来的不是陆慈，而是陈老哥，他看了一下时间，都差不多傍晚六点了，天色正在逐渐昏暗。

    “小子，赶紧起来，出状况了。”陈老哥还没进门，就高声往云离房间这边喊道。

    一听到出状况，原本还处于睡眼朦胧状态中的云离立即清醒过来，翻身一跃下床来到陈老哥身前急问道：“出什么情况了？”

    “一时间很难解释，快跟过来看看，趁天还没黑透我们赶紧进山。”陈老哥的心情颇为焦急，也不说明是什么情况，不过看他的神情并没有多少担忧之色，云离也就忍住好奇跟他一起走。

    为了加快步伐，两人找了台摩托车代步进山，两条进山通道的建设进度虽然不怎么理想，不过基本的道路雏形还是开挖出来了，只要沿着开挖出的山道慢慢铺上石灰碴完成硬底化，通道基本就成形能投入使用。