
    茶园还处在起步阶段，种植下的茶树苗数量并不多，大概也只有十来亩的地方，仅占整个茶园范围的十分之一左右，而且离采茶还有很长的距离要走，不过这十亩茶树苗在顾太太的悉心打理下，已经有了特色茶园的雏形，之后再在沟壑种植带里栽种上各种茶树苗，铺设上观光通道和品茶建筑，整个茶园茶差不多就建成了。

    孙玫这家伙对付小孩子的确有一套，才相处没多久，就将小雅哄得贴贴服服，小家伙左一口孙玫姐姐，右一口魔法姐姐的叫得欢，她大概还没理解孙玫是怎么将巧克力“变”出来的，但新奇有趣的东西总会让他们着迷。

    孙玫他们一家子估计会在庄园住上一段时间，不过有陈老哥接待，不用云离怎么操心，倒是她和陆慈仿佛有说不完的话题一样，成天黏在一起不知在交流着什么，使得原本就少得可怜的二人时光再进一步被挤压，云离只好把苦闷继续发泄到“摧残”变异香瓜的研究上。

    离鹿镇中学开学还有一周时间，新的校楼已经竣工，相应的配套教学用品都已经准备就绪，附近的学生们很快就能享用到新的学习环境，继续他们的求学之旅。

    这天云离、陆慈还有孙玫一起待在集芳园的调控室里，正在闭门商讨着些什么，小雅被哄下睡午觉去了，而陈老哥则带了孙庆泽他们进山去游玩，孙玫率先发言道：

    “我早上去学校看了一下情况，准备得差不多了，只是这里的物价怎么比半年前涨了那么多，我记得上回来的时候一张钱可以花好久的，现在都不经花了。”

    “从年初开始这里很多大工程都陆续动工，新的边境贸易区也在筹备，吸引到不少大资本涌进来，消费水平自然是节节攀高了，等贸易区正式开放，估计都能赶上周边的大城市了。”云离解答道。

    “原来是这样啊，怪不得来的时候，我看很多地方都被挖得东一窟窿西一大坑的，我看这里的房地产业很有发展前景，你俩坐拥这么大一座山，使些手段把上头摆平，拿出一个小山头的地方来开发房地产项目，能赚的钱估计够你们花好几辈子了。”孙玫笑着提议道。

    “这个不大可能，差点都忘了你家是开建筑公司的了，才工作没多久，你的职业眼光还不错嘛。”陆慈一边查看显示屏上的数据，一边搭话道。

    “没什么是不可能的，不过看你心上人的状态好像不怎么好啊，最近都干嘛去了，整天挂着一副熊猫眼，该不会是力不从心吧？”她那戏谑的目光来回在两人身上瞄，把陆慈看得娇羞不已，娇声嗔骂道：

    “我也不知道他干嘛去了，但肯定不是你想象中那事，你整天脑子里都想些什么事情，我不都跟你坦白解释过了么，就不能往纯洁点的方向想。”说罢作势伸手要去敲她的头。

    “我相信你是冰清玉洁的，但某人嘛...呵呵，男人都一个德行，十个里面九个坏，剩下一个呆，你要是不学聪明点，准没有好下场，何况男欢女爱这事嘛，想做就去做，有什么好遮遮掩掩的。”孙玫不退不避并毫不避忌地说道，她们这一代的女孩，在这方面倒是放得很开。

    “我的男人我自然很清楚，倒是你那个呢？现在是你在耍着他，还是他在耍着你？”陆慈看了云离一眼，然后对孙玫反问道。

    “我那个吧不提也罢，以前对他好，对他千依百顺不懂珍惜，现在本小姐有事业有条件，追求者够装几列车厢，不怎么搭理他却反过来黏我，还是你说的对，不能对自己太好，像我这么优秀的人，就留点瑕疵给别人来磨吧。”孙玫一脸概叹道。

    上回来庄园的时候她可是满腔困惑，毕业在即，男朋友寻求发展要远离，家里一直希望她留下帮忙打理公司，爱情、事业、家庭这些人生难题一涌而至，让没有多少社会经验的她迷茫苦恼。

    陆慈的开导，加上云离的一席话让她抓住了方向，静心细想后，她还是以家庭和事业为重，选择留下来帮忙打理公司，至于男朋友那边，她表明了自己的态度，并毫不客气地借用了云离的话，如果有一个男人要她在家人和他之间做选择，那么他永远也成不了自己的家人。

    起初她那男朋友十分失望，两人为此冷战了许久，有好一段时间都没有联系，但人一旦有了比较，就学会了珍惜，何况孙玫各方面的条件都很优秀，除了偶尔耍耍大小姐脾气，她那男朋友醒悟过来后，便极力要挽回这份感情，只是孙玫的心态改变了许多，对他已经没以前那种依赖了。

    另外跟陆慈联系多了，她也弄清楚了云离的真实情况，他的确不是那种玩弄感情的人，两人最终走到一起她也十分高兴，只是这第一印象很难改过来，而且云离老喜欢跟她拌嘴，虽然解开了误会，但两人待在一块就少不了要唇枪舌战一番。

    “不提这个我们就谈回正事吧，离开学还有一周时间，陈老哥交接完工作后，应该会在当天正式退休，我这边已经联系了些以前在中学里支教过的老师，有好些都说会来一趟给陈老哥观礼，到时候我会接待他们，而你那边的事办得怎样了？”云离认真的说道。

    他们聚在这里就是为了商量陈老哥退休的事情，云离之前说过要送他一份大礼，而孙玫一家也会参与其中，希望让陈老哥愉快地迈过退休的坎，也算是对这位在讲台上默默耕耘了半辈子的老教师送上敬意，谈到这事孙玫也认真起来：

    “我这边也差不多了，比起你准备的大礼，我们这些倒显得有些微不足道了，陈老哥跟我爷爷奶奶认识一辈子了，虽然不常见面，但可以说比亲人还要亲，给他做点小事情是很应该的，也麻烦你们今后多多帮忙照顾他老人家，可以的话我们会常来看望你们的。”

    “这是自然的，陈老哥也是我们庄园的一份子嘛，不过你得说话算数，以后多多来看我们，小雅很喜欢你这个会变魔法的姐姐呢。”

    “陈老哥跟我亦师亦友，这方面你尽管放宽心吧。”

    陆慈和云离先后表态道，有两人的这番话，孙玫也真的可以放宽心了，感动过后，便谈起了其他话题：

    “你们俩当爹妈当得挺好的嘛，把小雅教得很不错，这实习期过完了，打算什么时候生一个自己的？”

    听到这个问题，陆慈涨红脸张口无语，也不知怎么反驳好，云离倒是被她说中了心事，脱口而出诉苦道：“我是有这个打算的，可是我们俩一天到晚都没多少机会待在一起，不知要何年何月才能实现呐。”

    “家里有你和小雅两个小孩子就够让我烦心的了，再来一个我二话不说罢工抗议。”听到云离的诉苦声，陆慈也毫不客气地分辩道，语气里却是开玩笑居多。

    “我是小孩子，但小雅却不是，这小家伙精得像个老油条，我都快不是她对手了，不然你也不会被霸占过去了。”云离继续控诉道，虽然他也挺喜欢小雅的，却忍受不了陆慈的偏心。

    “她真是被父母这样抛弃了吗？想想也怪可怜的，这么小一个孩子他们也狠得下心来，刚才午饭后我跟小丫头在院子里玩荡秋千，开始还很开心的，可玩着玩着她就多愁善感起来了，我也不知道是怎么一回事。”孙玫交代道。

    “肯定是想家了，听说她家里也有个秋千，是她父亲给造的，大概是触景伤情吧，我有些后悔让陈老哥造这个秋千出来了，这小家伙的神经敏感得很，脾气说来就来。”云离猜测道，而实情也正是这样。

    他拜托陈老哥造的秋千早已弄好，就摆放在院子里的紫青葡萄棚架下面，这秋千做得十分雅致，是采用落地式的钟摆设计，全是木材结构，涂上了洁白的油漆做装饰，空间足够三、四个成年人一起乘坐，有时饭后去坐一会荡一荡还真是一种享受。

    这秋千比小雅家里的漂亮多了，可却代替不了那个秋千在她心里的位置，这点云离和陆慈都很清楚，听到这个消息后陆慈也很不是滋味，孙玫便安慰她说道：“但她也是幸运的，至少她遇到了你们，即便没有父母在旁，她也一定能快乐成长的。”

    “希望她父母快点醒悟过来，到庄园来接她回家生活，对她来说这是最好的结果，如果他们不来，我就一直照顾她长大成人，教会她独立自强，自己去追求幸福，你说好吗？”陆慈也变得多愁善感起来概叹道，并认真地向云离询问。

    “你觉得对的事情就尽管去做，我会一直站在你身后的。”云离点头微笑答道。

    虽然这个答案在意料之中，但陆慈还是报以甜甜一笑，看得孙玫羡慕不已，立即恶作剧般的拦在两人中间打岔，并向云离伸出手来说道：“时间差不多了，小丫头也快醒了，借你女人和车子一用，我们去逛街买东西。”