
    “不错，而且电视台里最近也播出了上次对我们的采访，越来越多人知道斑鹿庄园的名头，也越来越多人对这里感兴趣，但他们不像合作商那般了解我们的运作情况，被骗买到假冒伪劣产品也不奇怪。”陆慈也皱着眉头说道，听到这个消息，她连食欲都减了不少。

    “商标的事情还没办好么？如果我们给全部产品都贴上商标，外面就没那么容易来假冒了，他们就是钻我们没有标识的空子，凭空怎么说都行。”周媚继续说道，关于商标的事情她很上心，之前她也催促过云离要快点将商标办下来。

    “商标的事情我会尽快办妥，你们运输部那边最近帮忙留意一下，看看是什么人在背后捣鬼，抓到证据交给我处理就行了。”云离依旧不紧不慢地说道。

    对于这事他不是不上心，而是焦急也没有用，正如顾老所说的，庄园的名声越大，遭人觊觎假冒这种事情是无可避免的，即便商标顺利办下来，他估计这种情况也不会绝迹，如何把影响降到最低，这才是他真正要去做的事情。

    既然云离已经有定案了，大家也只能按这个来做，假冒这种事情的确很让人伤脑筋，但斑鹿庄园产品的品质外面是冒充不了的，尤其是金边红颜、圣女果等几样标志性产品，这些产品都只特供给固定的客户，这方面暂时不会有太大问题。

    其实商标的事情云离已经跟顾灵打过招呼，只是还没收集大家的意见发给她做参考，而且她最近也是忙得不可开交，不是迫不得已的话，云离也不想去打扰她，但商标这么重要的事情，他也不放心交给别人去做。

    无奈之下，云离还是拨通了顾灵的电话，张口就是一番关心问候和通报她们家两位领导在庄园的情况，商标的事情着实有些难开口，但他不提，顾灵却主动追问了起来，说为什么这么久还没给方案她。

    不仅如此，连能源系统的设计方案她都在做了，虽然只做了大概的轮廓草图，许多细节都还没构想和商讨落实，不过能跟得上前期的工程，不会拖施工进程的后腿。

    听到这个情况后，云离一半是高兴，一半是自愧不如，比起顾灵这种狂热的工作状态，自己好像过得还挺悠闲的，于是也不跟她客气，商标的问题不能再拖延了，他把之前自己构想过的创意全部托出，设计成什么样就随她发挥了。

    至于能源系统建设方面，虽然已经选定了位置，不过离动工还有一段时间，大致的架构云离心里都有谱，具体的设计细则倒不急，现在最大的问题却是在资金方面，接下来他们得看着账本过日子了。

    大鹿山高坡地那边的改造已经完成了大半，这里大大小小总共有十个高坡，能开发出的耕地约有五百亩，其他林地可以逐步改造成果林，关于万丽地球协会年底的会议，云离决定选址在最靠近东面一个较小高坡上进行。

    这个小高坡坡体均匀，环绕其的梯田种植带也都开发好了，虽然有大的环山木磁阵作用，不过云离还是亲自给这里布置多了一层木磁阵，自动灌溉系统的搭建也可以马上动工。

    为了更好地确定位置，方便以后工作，云离给这十个高坡都起了名字，名字都十分简单，从东往西面数过去，分别是高坡一到高坡十，而他选定的这个小高坡就是高坡一。

    高坡一坡体不大，但也开发出了十二条环绕其的梯田种植带，而高坡上的平地也能提供十来亩的耕地，云离打算在梯田种植带上种下各种农作物，而在高坡平地上会种下一片草坪，其他的地方则会混种上各种蔬果幼苗，务求尽快打造出一个绿色生态菜园子出来。

    其他开发出来的高坡也会逐步投入使用，越往西面，高坡就越大越高峭，最大那个可以环绕着开发出超过三十条的梯田种植带出来，高坡上能提供的耕地面积也接近五十亩，不过这个高坡之前被偷种过烟草和大麻，即便有木磁阵滋养，但土质的情况仍旧十分糟糕，另外还有两个大高坡也是同样的情况，这些地域就占去了高坡地带近一半的耕地面积。

    那个来大鹿山偷种非法毒品农作物的团伙被他和何警生一众人给连根拔起了，不过这里的土地却无法在短时间内恢复过来，云离已经让许锐在这片区域种上了密集的望天树树苗，望天树对改善土质有十分独到的作用，但即便是这样，要改善到可以投入种植，估计还得花个一年半载。

    要花钱的地方越来越多，云离也得想些增加收入的渠道，虽然这并不是他的专长，跟合作商谈收购价的事宜，他基本都放手给周媚去谈了，整个庄园里面，估计也只有她有这个能力去跟那些商海老油条周旋，成效也是十分显著。

    云离还是把心思放在钻研上面，变异香瓜的种子已经处理好了，他也特意订造了一个水培架放在集芳园的培育单间里面，专门用来培育这个变异香瓜品种。

    事情进展得并不顺利，这些种子的成活率低得可怜，近百颗的香瓜种子，能发芽长出来的仅有五棵，这还是在电磁力的辅助下达成的。跟以前培育出金边红颜这个新品种一样，云离不惜耗费电磁力来供养这五棵幼苗快速生长，结果能长出变异香瓜的只有两棵，有一棵只能长出普通香瓜，另外两棵连果实都结不了。

    从这可以看出这个变异品种还处在很不稳定的状态，跟斗笠小贩那些艳丽花草很像，不过对云离来说这也是个机会，变数越多，他能掌控的范围就越大，这是一个很好的实验素材，有异能在身的他大有可为。

    香瓜的品种有很多，他先是选了几个常见的品种来跟这变异品种杂交，有白兰、橙露、金粉这些市场上很受欢迎的品种，也有些同样是新培养出的品种，但培育出的新品种很少能结出果实来。

    异想天开的云离，还找了些类品种来尝试杂交，例如白瓜、哈密瓜这些都是香瓜的类品种，他们属于同一个科系，但遗传结构是不一样的，简单来说就是不能进行交叉授粉，不过在电磁力的融合下，竟然真让云离给捣鼓出了些玩意来。

    他发现在极低的温度下，可以使这些类品种成功授粉，并结出新型的果实来，但收获的到种子也是极之不稳定，成活率低、属性难掌握这两个大问题仍旧存在，培育出来他自己吃还可以，但离大面积种植还很遥远。

    心有不甘的他又继续改变策略，不耗费精力在种子上，转而对花朵进行改造，在他的“辣手摧残”下，变异花粉从授粉到结果的情况还算理想，收获的种子成活率也大有改善，但问题是果实的味道跟变异香瓜有很大差别，甚至比普通的还要差，根本没有多少经济价值。

    在好胜心的驱使下，云离又连续尝试了数种自己琢磨出来的方案，例如如移花接木般给不同品种的香瓜苗进行截藤移植，调整营养液的酸碱度使植株紊乱等等，能想到的方法他都给实行一番，有得有失，但结果还是未能让他满意。

    这个过程他都是在秘密进行的，毕竟能让香瓜种子在数天内完成发芽、成长、开花到结果整个过程，对普通人而言太过惊世骇俗了，连陆慈也不知道他具体在做些什么实验，只知道最近他躲在专属的角落里埋头苦干，而且从表情来看进展似乎不怎么顺利。

    在他埋头苦干的这些日子里，集芳园的主体结构已经搭建完毕，施工人员继续转战到能源系统的建设上，在峡谷里开展基础建设工作，而园区里所需的设备也陆续采购运达，顾明川从公司里分派出一队人马来进行搭建工作，进展得相当顺利。

    高坡地带的开发也接近完成，道路的铺设工作还需要些时间，至于灌溉系统只给东边几个高坡架设上，其它的暂时没动，不是云离不想一次性弄好，只是资金有限，他优先给能投入种植的高坡地带铺设上，剩下的等资金充裕时候再接着完成。

    新增加接近三百亩的耕地都种上了各种农作物，扩耕最多的是土豆地，有接近一百亩的范围，其他在种的农作物都有不同程度的扩耕，另外他还尝试种上了许多新品种农作物，在木磁阵的作用下，用不了多久这里就会换上新的面貌。

    虽然顾逸心之前改造出了不少能在梯田上应用的农用机械，不过高坡地带环境复杂，能真正用上的机械其实不多，很多地方都还需要靠人力来完成，大家的工作量也都多了起来，云离已经让顾明川帮忙物色合适的器械，但估计没那么快能找到。

    环山河道的开挖还在进行中，这是一项十分庞大的工程，估计得明年才能开挖完成，另外配套的工程建设所需的时间就更长了，但是养殖网络的开挖正在有条不紊地进行着，三山交界那个山谷里，已经开挖出了大片的水域并入养殖网络，只需要再调整修饰一番，就可以投入使用了。