
    陈老哥载着云离，从伸向北面那条通道进去，开足马力飞驰，到路线尽头后两人弃下摩托车直接钻进丛林里继续前行，由于天色越来越暗，在这种原始丛林里穿行有很大危险，云离当先在前面开路，这问题对他而言是小菜一碟，陈老哥老当益壮，跟在后面速度一点也不慢。

    走了好一段林地，两人才来到一灯光通亮的区域，这里是一处峡谷地带，很接近斑鹿山北部区域的边缘了，这灯光设备是施工队工作需要而拉来的，他们有时为了赶进度会安排夜间作业。

    两人来到施工区域，一众工人全都停下了手，或站或坐在四周的石块上歇息，孙庆泽夫妇也坐在其中一石块上，而顾太太站在一土坑前，用照明灯照着下面。

    云离一出现，大家都围过来跟他打招呼，这施工队是南远集团支派过来的其中一队，负责环山河道的开挖，云离平时没事会常来巡视工程进度，也会带些果品犒劳他们，大家对他都不陌生。

    “云老板，这回可不知说什么才好了，你过来看看吧。”这队人马的领头人是个三十来岁的光头男子，大家都叫他做魏工头，他率先挤过来对云离说道。

    云离也没多问，迈开步子走到顾太太的旁边，伸头往下一看，顾老正拿着小铲子在大坑下面捣鼓，即便光线有限，但云离还是看到了他在挖的是一副白骨，难怪大家的神情这么怪异，原来是撞上这等倒霉事了。

    这个坑有三米多深，沿线开挖过来的河道也差不多是这个深度，云离观察了一下四周的情况，一跃出去抓住突兀出来的岩石块，像猿猴那样快速弹跳，几下子就顺利到达底部，跟顾老站在一起并问道：“能不能看出是怎么一个情况？”

    “这片区域内还有好几副，这副是埋得最浅的，所以我先把它理出来，从摆放位置推断这里不是墓地，这些人很可能是遭遇意外才葬身于此的，至于是什么原因，继续挖下去可能会有答案。”顾老扶了扶眼镜说道，他脸上是兴奋多于担忧，对一个历史学教授而言，这样的意外也算是一种收获吧。

    “我们原本是进山拍照来的，回程的时候听到这里有状况才过来看看，魏工头他们居然挖到了这种东西出来，我看你们待会回家得用柚子叶洗身去去晦气才行。”陈老哥解释道，还不忙调侃了一下施工队员们。

    “这个哪够，再买只生鸡来拜一拜才能安心，你们可别不信邪，我也不是头一回遇到这种晦气事了，以前在其他工地也挖到过，不拜一下神去去秽，准得倒霉一阵子。”魏工头点上了支烟苦笑道，其他工人也纷纷附和，这里的人对这种事情还是十分迷信。

    “总比挖到炸弹要好，我们也是搞建筑的，不过是在北方，那边有很多地方埋着战时残留下的地雷炸弹什么的，我记得有一回挖到一个几百公斤的大家伙，经专家查究是抗日战争时候日方战机投下的航空弹，幸好没有炸开来，不然方圆几公里范围内所有东西都难于幸免。”孙庆泽也搭话道，并饶有兴致地给众人谈起了以前的趣事来。

    下午的时候，陈老哥带他们夫妇二人进山游玩，而顾老和顾太太也很有兴致，五人便结伴而行，顾老和孙庆泽都十分喜爱摄影，两人时常交流心得，很快就成了无话不谈的好朋友。

    他们这趟的收获不错，拍到了不少珍稀动植物的照片，却想不到在回程的时候遇上这等事情，顾老和顾太太虽然不是考古专业，但懂的地方却一点也不少，顾老还饶有兴致地下坑去探查，而孙庆泽和孙太太对这种事还是比较忌讳的，所以就不参与进去了。

    “那炸弹后来怎样了，是送到博物馆里面去了吧，这些小鬼子还真阴险。”其中一个工人向孙庆泽追问道。

    “哪里敢，虽然过去几十年了，这大家伙还处在引燃状态，随时有爆炸的危险，挖出来后被火速送到无人区给销毁了。”孙庆泽回答道。

    “看来这事没那么简单啊，这里要先停工了，魏工头，你跟兄弟们先回去休息吧，明天开始转移到外围区域继续开工，这里的事情我会联系人来处理好的。”云离用电磁力感应了一下坑内的情况，由于条件限制并没有太多发现，只好对魏工头吩咐道。

    “好咧，那我们把工具先搬到外围去，明天接着上次的路段挖，不过在进度上可能要后延些了。”魏工头伸出头来跟云离解释道。

    “没关系，你先跟兄弟们回去休息吧，改天我去摘一筐甜橙来给你们杀杀晦气，你们不是常说橙子皮专克不干净的东西么？”云离笑着说道。

    听到这话魏工头也是一喜，笑着搭话道：“就有这个奇效，你们庄园出产的橙子功效肯定会更好，那我们先走了。”

    说罢后他便招呼工人们，将挖掘机等器械逐一开走，转移去外围的作业区域，他年龄不大，不过在南远集团工作有好些年了，也有自己的人脉关系，知道这斑鹿庄园的主人，跟自己的顶头老板关系不浅，他提出的要求，再难办也得硬头皮去弄好。

    好在这年轻人并不难相处，工程安排得很有条理，虽然他们在领南远集团的工资，不过庄园给他们提供的福利很好，水和饼干这些补充食物充足，不时还会送来各种自产的蔬果，这可是外面都买不到的好东西，这些举措让大伙都十分愿意在这里开工。

    “从骨龄来判断大概有上千年的历史了，这算是一处古遗迹了，十分有研究的价值，你先报警让警方来确认案件，明天我联系一下以前学院里的专业人士过来处理，但免不了要耽误一阵子你们的工事了。”顾老站起来伸了伸酸软的腰肢对云离说道。

    “就按您说的处理吧，我对此也很有兴趣，能将真相探知出来最好，说不定还能挖出些宝物来呢。”云离打趣道。

    顾老哈哈一笑，提醒道：“那你得趁早了，等其他人来接手后，挖到的东西都属于公有物，即便你是这座山的主人也要不来的。”

    “那还是算了，我们赶快回去吧，这么久不回去他们应该很担心的，这里又没有信号，这事情明天再说吧。”云离苦笑道，众人合力将顾老拉上坑，云离也快速爬了上去，一行人开始启程返回。

    这里地处斑鹿山北部，是一条贯通北部山体的峡谷地带，环山河道的开挖不仅限于外围区域，山里面也会开挖出数条河道，形成完整的河道网络贯通整座斑鹿山，而这峡谷就是一处重要的分支。

    工程计划不可能因为这事而更改，云离得尽快想办法尽快了结掉，暂时来说这事对工程进度影响不算大，但对工人们的心理可能会有不可预估的影响，出这事后估计没多少人愿意再来这里施工了，他得想个办法将这事带往好的方向去。

    陆慈她们尽兴而归，在孙玫的“胁迫”下，大家或多或少都买了些东西，大包小包的提着回来，连小雅的迷你背包都是鼓鼓的，从小家伙喜不自禁的表情来看，她们是大有收获。

    虽然顾老离开学院很久了，但他的名望却没减多少，很快就联系到了考古系的专业人士愿意来跟进这事，而云离也给何警生打了电话将事情告知，不论出什么事干，打电话报警总是最优先的选择。

    大家听说了这事后都很好奇，不过都是担忧居多，毕竟这种事情在传统观念里预示着不祥，沈红建议找个神婆来驱走不干净的东西，最好再做一场法事才让人放心，云离对这些事向来不怎么在意，不过大家的感受他还是要顾及的，这事就由他们去弄了，反正花不了几个钱。

    第二天警方和学院里的人陆续到来，遇到这种事情，警方一贯的做法也是找相关部门的人员来处理善后，既然庄园方面已经联系到了对应的专业人士，他们也就省事许多了，只要派人来监督事情处理就可以。

    至于学院方面的领队也是一位教授，五十岁不到，头发都差不多掉光了，脸上皱纹密布，看上去的年纪要比实际大很多，大家都管他叫严厉教授，而他真实的名字读音也差不多，叫严力，平时都是摆出一副黑脸样，他这次还带来了几位学院里的学生，这么好的实习素材，他们得好好把握住这个机会来学习实践。

    学生们对严力教授都挺怕的，在他面前都不敢太过活跃，即便不愿也得装出唯唯诺诺的样子，而严力看到顾老后却一改严肃的模样，亲切地称他为老师，态度十分恭敬，可见顾老的威名犹在，如果不是因为科研团队一事，他和顾太太在学术上定会有更高的成就。

    让云离想不到的是，这严力居然是莫老头莫琛的得意门生，说起来莫琛这老家伙也是一名顶尖的考古学者，名声一点不比顾老差，他们所不知道的是，莫琛这老狐狸还活着，而且跟陆家有千丝万缕的纠葛，只是这点云离暂时无法向他们坦白。