
    等这些土地有产品出来，庄园的收入将会大增，可以缓解一下资金方面的压力，另外主干道和高铁线路临山县段的建设也已经在密锣紧鼓的进行着，按照这个建设速度下去，实现正式通车用不了几年时间。

    高铁站站点最终坐落到了斑鹿山和南远集团在建中心的之间，位置更靠近斑鹿山一些，除了高铁站点，相应的配套建设也会马上开展，对斑鹿庄园而言这是个大好消息。

    当初县内好几个镇都在竞争高铁站的坐落位置，最终南远集团和斑鹿庄园的组合赢下了这次较量，其实云离很清楚，如今斑鹿庄园能发挥的影响力有限，功劳多半要归于南远集团。

    受这个消息带动，附近区域的地价急剧上升，有不少居民都看到了发展契机，纷纷加建房屋，以后无论是征收还是作为出租用途都大有收益，甚至有不少村镇出现农田改造成住房用地的情况，虽然临山县明令禁止这种行径，但成效并不大。

    受此影响，如今县市里在审批用地申请上十分严格，云离提上去的改造申请，涉及区域大的全部被拖住，尽管县里派了一批又一批的人来核查勘探，流程上的文件云离也做得滴水不漏，但他们就是不盖章，玩起了“拖字诀”。

    云离有不少硬关系，手段也够多，但也不想逼得他们太紧，把风能发电的建设文件拿到手就好了，水利方面暂时还不急。许多人都羡慕他有先见之明，这么早就把整座斑鹿山给拿下来，如果放到今天再去谈承包，价钱就不是翻几倍那么简单了。

    这天天气十分闷热，微风难寻，这是刮台风的前兆，好在他们这里不在台风预计的路径上，虽然有影响，但不会像上回那么大，不过他们得忍受几天炎热，再迎接一波风雨的天气到来。

    今天有老朋友来，云离也不得不暂停下对香瓜的研究改造，和陆慈、小雅还有陈老哥一起站在办公楼前等待他们的到来。

    他们没站多久，自家的宝蓝色跑车便飞驰而至，早上的时候，云离就拜托强子开车去火车站接人，没想到他居然去了那么久，火车站最近的一个站点离这里并没有多远，要不是陈老哥打了几回电话确认，还不知道他出什么事了。

    “中部地区也打台风了，许多列车都晚点，不是我不想早点回来。”车子一停下，强子就打开跑车的遮蔽棚冒出头来给陈老哥解释道，路上他已经被催好几回了，再不回来陈老哥估计就要暴走了。

    “就不该找你这小子帮忙，做点小事都拖拖拉拉的。”虽然知道事出有因，可陈老哥嘴上不饶人，把气全撒到强子头上。

    “您别生气了，这家伙在火车站接我们上车后，一路上油门都没松过，见车就超，他以前是开飞机的吧？”副座里一个妙龄少女率先下车，笑着跟陈老哥解释了一下后，便扑向陆慈跟她抱在了一起，发出爽朗的笑声来。

    很快，后座里的两人也陆续下了车跟陈老哥相拥问好，能跟陈老哥有这关系的，就只有孙庆泽一家了，他们都在尽兴叙旧，只有云离和小雅站在那里，多少显得有些落寞。

    “呀呀呀，让我来猜猜，这就是传说中你们的女儿吧，虽然长得不像，但比照片里还要可爱些呢，让孙玫姐姐抱抱行不行呢？”孙玫跟陆慈叙完旧，便把目标转向小雅，倒是把云离给晾在了一旁。

    跟初次来的时候不同，她这回的心情相当不错，穿着条小短裙，上身是职业小衬衫，头发剪短了些，看起来成熟了不少。上回他们来没少受陆慈照顾，两人也成了好朋友，平常一直都有联系，小雅的事情陆慈早就跟她交代过了。

    “这小家伙高冷得很，熟人都很难得手的，而且你刚才霸占了陆慈那么久，说不定已经把她给得罪了，快快呈上礼物来道歉。”小雅对陌生人都怀有戒备心，孙玫虽然长得漂亮，不过要抱她可没那么容易，云离看到这个情况便出言调侃道。

    孙玫闻言后白了他一眼，不过她似乎早有准备，从衬衫袋里摸出了一枚硬币来，放在手心里摊开递到小雅面前，对她眨了眨眼说道：“用小手点一下钱币，它能实现你心里面愿望。”

    小雅躲在陆慈身后，将信将疑的伸出头来看，却不敢伸手出去，大家也都围了过来，云离也很有兴趣要看看她有什么计策能摆平小雅这家伙。

    在陆慈的鼓励下，小雅慢慢将粉嫩小手伸出去，食指试探般地在硬币上点了一下，却一点反应也没有，她不放弃又伸手去点了一下，依旧没有任何变化，不等她疑惑，孙玫便出声提示道：

    “再努力点，心里默念着想要的东西，再用力点一下钱币试试。”

    小雅依言再去点了一下硬币，手指刚离开，孙玫突然把手掌快速合拢起来，放到口边吹了一口气，然后合着拳头再次递到了小雅跟前，示意她掰开手指看看里面的东西。

    小雅不明白这是何解，但还是鼓起勇气去掰孙玫的手指，心情就跟拆礼物一样，孙玫也没怎么用力合着手，让小家伙很轻易就掰了开来，原来手掌里的硬币，变成了一块方块形的巧克力。

    看到巧克力小雅惊喜万分，刚才孙玫让她默念想要的东西，她脑海里闪过许多东西，这巧克力就是其中之一，没想到她真能变出来，疑惑之余，心里却已经乐开花了，没等她拿起巧克力，孙玫便一把将她抱起来逗弄，顺势将巧克力送出去，就这么把小家伙给摆平了。

    “鼓掌！”看到孙玫变了个小魔术就把小家伙收服，陆慈惊讶之余，便出言带领大家一起鼓掌，小雅被陌生人抱着有些不自在，但小手却拍得很响，对孙玫也没那么抗拒了。

    孙玫能用小技巧骗过的大家视线，但却逃不过云离的双眼，这只是个很简单的障眼法，其实巧克力和钱币一直都在她手里，只要留心盯着她小指边缘看，就能看到巧克力就夹在她手背缝里，通过视角的遮掩，很容易就把巧克力给掩盖过去，把大家的视线都集中到钱币上面来。

    在收拢手掌的时候，通过灵活的指关节切换，就能将钱币和巧克力的位置转换过来，形成“变”出来的魔术效果，这个技巧可不是那么容易掌握的，要熟练运用得花些心思和时间练习才行。

    小插曲过后，大家就一起帮忙去搬行李，上回他们住的房间有一间还空着，另外一间被徐家丽入住了，三层上面的四个房间只有陈老哥占了一个，他们就选了相邻的两个入住。

    离午饭还有些时间，他们对庄园也不陌生，不用人带自己就可以到处逛，孙玫最想念的是集芳园里的草莓，说起来她也曾帮忙打理过园区里的草莓植株，也应该享受一下丰收的喜悦。

    遗憾的是采收期才刚刚结束不久，下一批果实成熟还需要两周左右的时间，不过零星植株上还有成熟的金边红颜可供采摘，让孙玫一饱口福还是绰绰有余的。

    孙庆泽最挂念的自然是大红袍茶树，一整理好行李后，云离和陈老哥就领着他和孙太太到竹楼里坐，顾太太早就泡好香茶帮忙招待了。大红袍茶树移植回土壤种植后长势很好，没有再出现枯萎的情况，经过云离数次的截枝扦插，整棵茶树看起来也干练精神了许多。

    不出意外的是，不论是孙庆泽还是孙太太，看到绿叶满枝的小龙井都认不出来，孙庆泽对茶树有很深的研究，一眼就看出这茶树的不凡，通过观察认定是龙井茶的一类，只是说不出具体是哪个品种，陈老哥把真相说出来后，两人都震惊得好久说不出话来。

    要不是孙庆泽对小龙井的枝干形状很熟悉，他根本就不会相信在短短半年时间内，云离居然能让这在枯枝边缘的小龙井起死回生，还长得如此生气勃勃，一点看不出原来的样子，这如何不让两人感到震惊。

    他们这趟是来接大红袍茶树走了，顺便探一下陈老哥，他们知道陈老哥即将要退休，心情肯定十分复杂，有老朋友陪伴在旁度过这段时间是最好的，其实云离之前也跟孙玫说过这个事情，几人一参谋，就促成了这一趟行程。

    看到小龙井如今的情况，孙庆泽是惊喜不已，但心里少不了有些羡慕，这小龙井的价值可一点都不比大红袍茶树逊色，甚至说更为珍稀，毕竟全世界恐怕也只有这么一棵了。但这个念头也只是在脑海中一闪而过，当初他将小龙井送出，就没有要回的可能，何况要不是云离，小龙井和大红袍也无法起死回生。

    之后他们便饶有兴致地去参观了一番茶园，对于孙庆泽这个爱茶之人来说，拥有自己的一方茶园绝对是人生一大追求，只是受条件制约，他也只能在家中的小院里摆弄一下茶树盆栽。