
    遗迹的开挖工作迅速展开，严力是经验丰富的考古专家，很快就将这遗迹的情况判断出来，他们在周边陆续开挖出了数副白骨，骨龄跟最先挖到那副相近，都有上千年的历史了，不仅有人骨，连马骨都发现了数具，有一具马骨保存得十分完整，飞奔的姿态过去千年仍旧传神，其他几副马骨的情况都差不多，可以推断出它们都是因为意外而被活埋致死的。

    云离对考古工作很感兴趣，平时没事都会去遗迹坑里逛逛，他们这队人的伙食也由庄园承担下来了，其实最让他感兴趣的不是出土什么宝物，而是想从严力的口中套出些莫老的往事来，可是严力这家伙从外表到骨子里都那么刻板，一工作起来更是谁都不搭理，让云离败兴而归，一点消息都没问出来。

    受台风影响，大范围的强降雨即将要来，各项工事都得停下来歇一歇，严力教授带领的考古小组也不例外，由于峡谷里的环境地形比较复杂，这个项目也不是什么重大发现，他们能调配过来的工具器械不多，即便人手很充足，不过进度却有些缓慢。

    趁着暴雨未至，云离决定把第二批的香瓜也给收成了，这第二批收成后，瓜藤上所剩未成熟的果实就寥寥无几了，这第二批的收成量跟第一批差不多，不过在收购价上，周媚给谈到了八块钱一斤，相当不错。

    小雅发现的那个变异香瓜也成熟了，这个香瓜在她的“宣传”下，几乎整个庄园里的人都知道它的存在，无可避免的，大家都想来尝一口这个变异香瓜的滋味。

    可瓜只有一个，而且这个比先前的还要小一些，尽管小家伙很大方地让出了半个，但大伙能分到的只有蚊子腿那么多，都没细尝出什么味道就下肚子消化掉了，根本领略不到传闻中那般让人愉悦的滋味。

    不过有两个人却是例外，小雅主动给陆慈和孙玫分吃另外一半，两人都得到了不小的一块香瓜***细尝过味道后都是赞不绝口，两个人加起来的语言都难以描述出变异香瓜的独特味道，这让众人心里瘙痒难受，全把希望寄托在云离身上，希望他能尽快大批量种植上这个变异品种，好让他们也尝尝这种美妙滋味。

    虽然云离尚未培育出称心满意的香瓜品种，不过他这段时间以来的研究并没有白费，成功改良出了两个新的品种来，一个是由变异品种和普通白兰香瓜杂交出来的，这个品种以白兰香瓜的特性为基础，顺利融入了变异品种高糖分的特性，最终结出来的果实要比普通白兰香瓜要甜一些，味道更上一层楼。

    云离给这个品种命名为小白兰，因为虽然提高了果实的糖分含量，不过果实的分量却比普通白兰要小一圈，这是很自然的结果。

    另外一个改良过来的品种叫做金粉蜜，它的主要特性是承继了金粉这个品种，却融入了哈密瓜的一些特性，所以才命名做金粉蜜，果形大而圆，成熟后全身果皮泛黄，伴有浓郁的香气，这个品种跟变异香瓜没多大关系，是他在胡乱捣鼓时候的偶然产物，算是个意外之喜。

    小白兰和金粉蜜的种子他都给冯一松送过去了，预计很快就会有对应的幼苗送回来开种，黄大民他们这回找到了许多合适的地方来扩种，连上高坡地带那边，这两个改良品种可以各种上三十亩。

    至于真正的变异品种瓜苗，云离自己培育出了一批种在小鹿山这边的试验田里了，数量不多只有一百来株，最终能长成多少、结出多少正宗的果实来他预估不了，就权当做是一次小范围试种实验，不过提供给自家食用应该是没有问题的，下个收获季度大家就能尝到它真正的味道。

    这次降雨比预报的还要大一些，连续下了两天才鸣金收兵退去，虽然雨是没怎么下了，但带来的影响却是一连串的，许多施工地点都被积水淹没，不抽掉根本无法继续作业，另外由于湿热的环境所致，即便有木磁阵的效用在，不过蚊虫的繁殖却无法完全抑制，给大家带来了不少困扰麻烦。

    唯一不怎么受影响的大概只有集芳园的园区建设了，主体工程完满落成后，明川设备有限公司分派来的员工便迅速开展园区内的架设工作，进展得相当不错，如今正在做顶层的光、温、湿调控设备架设和通风系统规划，具体的水培架放置安排，还得要顾明川和云离一起商量个最优方案出来。

    这天一早陈老哥就起来了，翻出他箱子里那几套收藏多年的衣服，试来试去都下不了决心，最后还是穿回平常那件洗得有些泛黄的白衬衫出门，而云离一众人已经在办公楼下等他了，大家吃过早餐后便骑上摩托车或自行车，浩浩荡荡往中学的方向骑去。

    除了云离和陈老哥，陆慈和小雅、孙庆泽一家子、顾老顾太太、沈红和徐向娇这些员工，没有其他事情安排的基本都在队伍里面了。

    云离很久没骑他那辆自行车了，但车技一点都没有生疏，即便在坑坑洼洼的村道上也骑得飞快平稳，一点不比陈老哥他们开摩托车的慢。

    孙玫最近学会了开摩托车，也找了一台来试手，开得飞快，陆慈抱着小雅坐在她后面全程绷紧神经，即便这天早上天气很清凉，但她背后还是出了一身冷汗。好不容易安全抵达鹿镇中学，她下车时感觉腿都有些发软，而小雅脸色发白，显然也被吓得不轻，而孙玫似乎意犹未尽，下车后豪爽地长啸一声，惹来许多注视的目光。

    被吓得不轻的还有云离，原本陆慈是要坐他车的，但是孙玫哄得小雅跟她一起，陆慈也只能舍命相陪，云离跟在后面把链条都几乎踩断了，还是没能跟上孙玫的车速，这一路提心吊胆过来，真让他惊魂了一把，陆慈和小雅估计也是这个感受。

    今天是中学正式开学的日子，新的教学楼和宿舍楼都建好了，旧的宿舍楼已经拆了，在原地建起了新的宿舍楼，而在侧边的空地建起了一座四层高的综合教学楼，楼上挂着大红布，到处都插着彩旗，十分喜庆。

    而原来的旧平房教室部分改造成了车棚，以后学生们的自行车就不用经受风吹雨打的洗礼了，另外那部分拆除掉扩大了操场的范围，并在周边增添上了乒乓球台、篮球架等体育器材，全是一派新的景象。

    可以说整个鹿镇中学已经全换了模样，已经找不到一丝以前陈旧简陋的样子了，新气象也使得这个开学礼跟往年不一样，镇里的领导基本都来齐，县教育局里也有人派来，还有许多周边居民和学生家长都来观礼了，大家的脸色都洋溢着笑容。

    陈老哥带着众人进场去安排座位，而云离依旧站在校门口那里，没多久一辆小型巴士徐徐使至，总共十一个人，年轻的中年模样的都有，云离也只认识其中的几人，其中最熟悉的当数和他同期来支教的潘箐和姜文丰了。

    两人一下车就小跑过来跟云离抱在一起，没有言语，这种情谊不会因时间流逝而疏远淡去，反而变得更加强烈浓郁。当年他们还都是在校学生，离开熟悉的环境，只身一人来到这里开始艰苦的支教旅程，有苦有乐，有得有失，大家相互扶持渡过了一段艰苦的岁月，最终顺利完成了这趟了不起的旅程。

    两人的变化都很大，潘箐毕业后留在了西南，就在隔壁市一所重点中学里任教，离鹿镇这里不算远，不过她的工作十分忙，一直都没机会回来鹿镇看一眼，这回还是请假专门回来的。

    她以前那份文艺气质犹在，头发留长了并扎成辫子，热情爽朗的性格也变稳重了些，完全是一副都市职业女性的模样，只是看到云离难掩激动，雾气一时间布满双眼，往日的画面不断在脑海中呈现出来。

    相比于潘箐，姜文丰的变化倒没那么大，他出身书香门第，家里几代人都是从事教师行业，使得他的使命感很重，即便已经成为一名很出色的教师，但这份感觉依然没有减弱多少，而且他的研究生学位也差不多修读完成，接下来还有继续深造的打算。

    他们这车人以前都在鹿镇中学这里当过教师，是云离逐一联系过来的，大多数人在昨天就已经抵达，被云离安排在县酒店里住下，今天开学礼举行才一道过来观看，有几个他也认识，只是没那么熟，不过大家都在这里挥洒过汗水，没有多少距离感，很快就熟络起来。

    看到鹿镇中学如今的模样，大伙都惊讶得说不出话来，要不是认得来路，估计没人会相信这里就是他们印记中那个鹿镇中学，相比以前的环境，这里真是大变模样了。

    云离带着他们进会场，不止是老师们，有些学生还认得出几个年轻的支教老师，纷纷起来挥手打招呼。新教学楼建成后，中学里又来了一批新教师，但他们已经不是支教老师了，而是正式教职员，这里已经有条件把人才给留住了。