
    野珍山药汤底的一大特点是气味闻起来苦涩，但涮熟后的食物入口回甘，伴有淡淡的灼热味，这跟辣味是有很大区别的，吃过的人都会认得这种味道，但要说出差别来就不是那么容易了。

    这种火锅不但风味独特，效用也十分明显，不像其它汤底火锅那么容易让人上火，由于加入多种药材调和而成，具有滋补健身、延缓衰老等作用，乡里人还交口相传说吃这火锅有滋阴壮阳的奇效，至于有没有这个效果云离就不太清楚了，不过他是很爱吃。

    云离对这野珍山药火锅一点都不陌生，潘箐和姜文丰也不陌生，还记得他们第一天来鹿镇中学报道，那时正是年后冬末寒冷的季节，晚餐的时候陈老哥就是用这野珍山药火锅来招待他们的，这种味道对他们而言别具意义。

    这种火锅味道独特，刚开始吃的时候可能会不适应甚至抗拒，但只要耐着性子去细细品尝，很快就能领略到它独特的韵味并钟爱上这种味道。当年他们没少缠着陈老哥让他再炮制一锅，可是他老人家事情不少，这火锅汤底又很难调配，他们只能偶尔吃上一顿，自己去买现成底料来做，味道却是远远不如。

    麻辣火锅肯定是少不了的，甚至有人夸张的说，此刻全世界吃的火锅里，至少有一半是麻辣火锅，在我们国内的话还得翻番，具体的数据也没人认真去查证过，但足以表明人们对于麻辣火锅的喜爱程度。

    这次的麻辣火锅汤底不是徐家丽做的，而是出自黄大民之手，他家本来就是种辣椒的专业户，各种香辣材料储备了许多，每年的冬天季节，村里香辣味最浓的就是他们家，他炮制的麻辣汤底也十分独到，香辣适中，劲道不猛却层次分明，不怎么爱吃辣的人试过后，肯定会有所改观。

    最后一个清汤汤底，这个汤是用老乌鸡和椰子慢火细熬出来，是一锅老火靓汤，动筷子前，大家可以先舀一碗清汤来润润胃，再去享用各式美食。

    至于食材方面，大多都是庄园里的出产，各式蔬果瓜菜、鱼肉片、手打肉丸和鱼丸，尽管养殖网络里的竹节虾离收成还有些许时间，不过已经可以挑些长得快的出来食用，另外还有肥羊片和牛杂，相当丰盛。

    除了主菜火锅，徐家丽还做了很多小点心来给大家享用，有从云离这里学来的油炸南瓜花、这里十分常见的糯米糍、酸木瓜等等，都是十分开胃的美食，庄园里的众人时常能吃到，不过许多来客却是第一次尝，就给他们留下了极深的印象。

    “来来来，我们学校的老师们敬陈老哥一杯，虽然退休了，但他是我们永远的老师。”大家顾着大快朵颐，都没空闲聊，还是朱校长有当领导的觉悟，率先举杯起来带领老师们向陈老哥祝酒，明天才正式上课，今天他们可以好好放纵一回。

    有他这个带头，其他人纷纷到陈老哥这桌来祝酒，气氛顿时热闹起来，他们杯子里都是自酿的米酒，是员工们从家里带来的，虽然劲度不大，但几杯下肚也得面红耳赤，情绪很快就会上来，很容易表露出真情实意。

    “当初刚来鹿镇的时候，我脑子里想得最多的就是放弃，当时这里真是太苦太苦了，我总对自己讲，放弃吧，也不是什么丢脸的事情，回学校去好好待着，一样可以找份好的工作，但是在你们的关怀和鼓励下，日子过了一天又一天，我慢慢摆脱了抗拒，开始敞开心胸去拥抱这里的生活。陈老哥、云离、文丰、朱校长，无论如何我今天都要对你们说声谢谢，感谢你们包容我的脾气，理解我的软弱。”潘箐喝好多杯了，整张脸都是通红的，可是脚步很稳，走过来揽着陈老哥和云离吐真言道。

    “箐丫头啊，你本来就是个能吃苦耐劳的人，只是缺乏些自信而已，成不了女强人也没关系，快点找个好男人嫁了也是一种成功啊。”陈老哥伸出手去摸着潘箐的头说道，此话惹得大家开怀大笑。

    “好男人嘛我遇到过不少，但都没把握住，要么名草有主，女儿都有了，要么就一心在事业上，对我都不理不睬的，您就好人做到底，也帮我介绍个靠谱的人吧。”潘箐被陈老哥说得好笑，也不生气，顺着他的话继续往下说道。

    “我还没结婚呢，你还是有机会的。”云离本来吃得很欢，最近忙于研究他都没好好坐下来吃过一顿好饭，被潘箐搂着脖子，他也吃得不顺畅，便出言开玩笑道。

    “没说你呢，我在说思明这家伙。”潘箐毫不客气道，一下子让云离十分尴尬。

    大家又是一阵嬉笑，纷纷起来串桌敬酒叙旧，潘箐也松开了云离，让他继续大快朵颐，三种火锅汤底云离都喜欢，其实他平常在吃的方面也不怎么挑，合胃口能吃饱就好，遇到喜欢的自然会多吃一些，大家吃麻辣火锅都是龇牙咧嘴满头大汗的，而他却吃得脸不红心不跳，吃得也比别人快。

    让他有些意外的是，小雅居然不怎么动筷子，肉丸、小糕点这些她平时很喜欢吃的，今天陆慈往她碗里夹，而她却少有地往自己这边的碗里倒，云离便向陆慈问道：“你刚才是不是教训了小家伙一顿，让她都没有胃口吃饭了。”

    “我倒是想教训她一顿，可是她的靠山太多，一看我脸色不对就找护法们去了，我哪有机会下手。”陆慈摊着手无奈答道，小雅听出她有点生气，赶紧撒娇往她怀里蹭，让陆慈有气发不出来。

    揭牌时那惊险一幕她是清楚看到的，当时她的注意力一直在云离和小雅身上，她也没想到平时安静乖巧的小家伙，竟然会有这么淘气捣蛋的一面，好在结果并不糟糕，不然这开学典礼搞砸了，云离的面子也不知该往哪里搁。

    平时她都不舍得去严加管教小雅，可是出现这种事情她觉得不能就这么当做没事溜过去，她想着等诸事结束后，得联合云离一起来管管这小丫头。

    “我已经说过她了，她会慢慢懂得对错的。”云离从野珍山药汤底那锅里捞起了一堆香气腾腾的肉丸来，放了些到陈老哥的碗，然后再跟陆慈平分并为小家伙开脱道。

    “你们也别对她太严格了，才多小一个人儿，哪里懂得那么多，就算那块布真坠了下来也没什么，也当是活跃活跃气氛吧。”陈老哥也帮话道。

    “对啊，多大的事，我小时候连窗帘布都烧过，小雅比起我来就是小巫见大巫。”孙玫很喜欢吃麻辣火锅，开桌后筷子就一直没停过，听到小雅有难，她也出言给小家伙撑腰，不惜将自己荒唐的往事都捅了出来，使得孙庆泽和孙太太苦笑不已。

    孙玫也就算了，陆慈没想到云离和陈老哥会居然都为小雅开脱，她有气但也不好发作，心想这男人也够奇怪的，平常老是摆出严正不苛的态度来，可是事情发生要追究善后的时候，却又变脸懂得体贴人，都说女人善变，可是男人也好不了哪里去，不好气解释道：

    “她的心情好着呢，不吃这些自然是有更好的东西在等着她，小丫头早就盘算好，要留着肚子出来待会多吃点。”

    “哦？徐家丽又要做大蛋糕了呀，怪不得小家伙今天特别高兴，也比平常活跃调皮了些，原来是这个原因。”陆慈这么一说云离就明白了。

    要说小雅最爱的食物，排在第一的肯定是蛋糕，在她心目中不会有东西能超越它的存在，陈老哥的荣休宴，徐家丽要做个大蛋糕来表示心意也很正常，只是不知道她这回做的又是怎样一个蛋糕。

    “顾教授、袁教授、云离，我先带学生们进山工作了，你们慢慢吃。”严力教授和他一众考古系的学生也受邀来了这次午宴，他看学生们都吃得差不多了，便起来到他们这一桌向顾老、顾太太和云离告辞。

    “等下还有大蛋糕吃呢，你们歇一歇吃完再进山也不迟。”云离客气道，这几天相处下来，他已经很了解严力的性格，知道即便他出言挽留，但他是不会改变决定的。

    果然严力摆了摆手，答道：“不了，天气预报说过几天又有大范围降雨，我们要加快点进度才行。”

    “去吧，注意安全。”顾老比云离更了解他的性格，直接出声放人，严力向两老点了点头后，才带着依依不舍的学生们骑上各式交通工具，继续他们对峡谷那处古迹的探查工作。

    教师们都有准备工作要做，等大蛋糕吃完他们便陆续离去了，特别是再次回来那十一名支教老师，他们都是临时赶来的，虽然回来一次不易，十分不舍，但还是要踏上回程的路途。

    云离特意给支教老师们每人都送了个小包裹，里面都是些出自庄园的特产，有虾干、笋干、柿子饼、各种果脯，虽然数量不多，但都是精品中的精品。