
    不用朱校长示意带领，台下全部学生，连同观礼的来宾都站了起来热烈鼓掌，陈老哥也被这阵势给镇住了，没有人通知他来做揭牌的工作，他也没想到校方会以这个方式来送别自己，他刚刚还在跟孙庆泽开玩笑说等开学典礼结束后，他就一身轻松了。

    在热烈的氛围中，陈老哥略显慌乱地站了起来，在孙玫一众人的鼓励下慢慢迈向高台，一路掌声不停，不论是学生们还是在外面观看的家长，都对这名老教师送上最真诚的敬意。

    穿过教师们的列队时，大家逐一给这名可敬的老教师送上自己的祝福，不少人都紧抱着他不放，止不住泪水诉说不舍，让这段不长的路走了许久才完成。

    “唉，本来默默离开就好了，费这么多心思在我这老头子上，真是辛苦你了。”最后陈老哥拍了拍云离的肩膀忍不住概叹道，不用猜都能知道这一切都是云离为他安排的，也只有他有这个能力办得到。

    “你是离不开这里的了，赶紧上去吧，我为你准备的礼物就在上面，你要是不领情，我可要当众哭出来了。”云离还在抱在小雅，无法像大家那样去拥抱陈老哥，只好伸出手来跟他握了握并笑言道。

    “老老师快去吧，中午还要回家吃大餐呢。”小雅也开口说道，陈老哥答应了陆慈的请求，之后会教小家伙学写字，小家伙就叫他做“老老师”，她这个年纪还体会不到这种氛围的意义，倒是归心似箭。

    陈老哥捏了捏她的小脸蛋，长出一口气后，才迈开步子踏上高台，在朱校长的引导下径直来到左侧红布的下方，这里只有一根红绳，这个揭牌仪式是特别安排他来完成，也只有他配得上这样的荣耀。

    “老师，有什么话要给大家说的？”朱校长站到陈老哥身后，用恭敬的口吻询问道。

    陈老哥环视一周台下的情景，摇了摇头答道：“直接开始吧，我要说的话已经说了四十多年了，学生们应该多听听不同老师的声音，我的使命到此为止了。”

    “怎么会呢，即便您退休了，大家对你的感情是不会变的，我还有很多东西要跟您学呢。”朱校长赶紧安慰道。

    朱校长是山湖镇那边的居民，不过中学是在鹿镇这边念的，是陈老哥带出来的学生，当年高中即将毕业的时候，他一度犹豫是出来工作，还是上大学去继续学业，咨询过陈老哥的意见后，他才毅然选择继续学业，做出一番成就后，也放弃了优渥的工作环境自愿调回来鹿镇中学任教，几年前顺利提拔上了校长之位。

    虽然身处高位，但他对陈老哥依然怀着学生的态度，虽说这个退休仪式是云离最先提出来的，可里面全部的流程细节，都是这位朱校长给筹划和实现的。

    朱校长抬起双手示意众人安静，经久不息的掌声才慢慢平息下来，全部人肃穆正立，等待陈老哥揭开这最后一块红布，陈老哥也没多做停留，待众人都安静下来后，伸手一拉，大红布应声而落，露出背后的真容来。

    与右侧教学楼那九个大字不同，这边的墙体上要简洁一些，只有三个大字，也是用铜铸雕形后安装上去了，出乎大家预料的是，这三个大字不是“教师楼”，也不是“宿舍楼”，而是“满竹楼”这三个金灿大字。

    陈老哥看到这三个字后也是十分意外，他没想到云离居然为他做到了这一步，饶是心性淡泊的他情绪也出现了波动，抬头睁睁仰望这这三个大字出神，双眸前顿时雾气翻腾。

    陈老哥的名字叫陈满竹，十分好记，这满竹楼的寓意大家都能明白，三个大字的右下方还有“感谢陈满竹先生对鹿镇中学的奉献”一列小字做注释，即便是陌生来客看到，也能明白这满竹楼的寓意。

    这满竹楼就是云离送给陈老哥的大礼，当初他跟相关部门商讨鹿镇中学的改造时，大方地给出巨额的捐助资金，要求却只有一个，就是要一栋楼的命名权来向陈老哥致敬，至于对斑鹿庄园和他自己的感或是宣传，这方面他倒不怎么在意。

    沉寂了好一会后，人群中再次爆发出热烈的掌声，失神状态中的陈老哥也回到现实中来，意识到自己已经泪眼朦胧，转过身去擦了擦，但情绪还是平复不下来，在朱校长的陪同下在后台下去了，而这场别具意义的开学典礼也就此落下帷幕，陈老哥的教师生涯也画上了一个完满的句号。

    学生们的开学典礼结束了，但斑鹿庄园为陈老哥办的荣休活动还在继续，正如小雅说的，庄园里现在正在准备着大餐等待众人回去享用，掌勺的是徐家丽，陈老哥是她的舅公，这顿午饭她可是费尽心思筹备很久了。

    徐家进的情况虽然稳定了很多，但还需要有人在旁陪护，所以黄云娟这回没能抽身回来，想必陈老哥也能理解，他们这一家子正在往乐观的方向发展，他和徐林的关系也缓和了很多，即便他如今住在了庄园，两人平时没少碰面甚至坐在一起吃饭，不过再也没产生什么冲突了。

    徐家丽观礼结束后就马上回庄园开始午餐的工作，其实这顿午餐她在一个多星期前就开始筹备了，力求把方方面面都做完满，给她舅公陈老哥一个美好的回忆。

    除了庄园一众人，特意赶回来的十一位支教老师，连同朱校长在内的全体鹿镇中学教师，陈老哥在镇上一些交好的朋友以及十分熟络的乡亲都来参加这顿午餐了，他们陆陆续续来到庄园，齐聚一堂畅谈各种趣闻新见。

    教师们当中大多数人都未曾来过庄园，对这里的一切感到新奇又惊叹，特别是潘箐和姜文丰，在两年前他们就曾来庄园做客，那时候云离的竹楼刚建起，耕地只开发了很一小部分，这里还是一片十分荒凉的地域。

    想不到短短两年时间内，这里发生了翻天覆地的变化，竹楼依旧精致，新建的办公楼大气雅观，水车别具一格，集芳园更是无比耀眼，田地里绿影繁茂，陌上纵横交错，各种蔬果精彩纷呈，视觉上美不胜收，嗅觉上也是芳韵通畅，给人清新怡然的舒适感。

    云离带他们去转了一圈，由于时间有限，只能参观到庄园很小一部分，大鹿山那边的高坡梯田，山里的果林等许多地方都无法一一呈现在他们眼前，不过这足以让大伙领略到斑鹿庄园的别致秀美。

    今天的午餐是火锅，也是陈老哥的最爱，尽管在这个时节不太适宜打火锅，但若是有心去花功夫在上面，一样可以吃到最具风味、最有氛围的火锅宴。

    幸好今天的天气不热，阴天蒙蒙的，阳光很少能穿透云层洒落在地，台风的影响犹在。午餐地点选在了办公楼左侧的小院子里，这里有个长廊棚架，葫芦、节瓜这种藤蔓类果蔬杂种爬满在上面，形成一条绿色廊道，摆上桌椅就是一个极佳的用餐地点，平时大家也没少在这里摆椅歇息。

    这顿午餐之所以要筹备那么久，一是来宾数量多，二是各种餐具用品欠缺，即便所有的费用云离都是予取予求，不过许多东西都需要精挑细选，比较过后才能找到最合适的，就拿火锅用的盛锅来说，徐家丽在网上找了许久还不满意，最后是联系到店家给订造出来的，可见她的用心良苦。

    还没上菜，整个办公楼区域就已经被浓郁的汤料香气给笼罩住，大伙为了早点安抚自己的五脏腑，纷纷加入帮忙的行列，使得进度加快了不少。

    吃火锅讲究气氛，而盛锅大小有限，所以用中小型的桌子比较合适，一桌七、八个人为宜，廊道里摆下了八张桌子才容纳进全部人。

    火锅是我国独创的美食，历史悠久，据考究东汉时期就有火锅这种吃法，出现之后迅速在民间流传，甚至成了一道著名的宫廷菜。

    这种盛况千百年未衰，如今火锅依旧十分流行，而且不断有新的创意呈现出来流传到世界各地，不同地区的人有不同的口味和做法，最出名的无疑是辣味撩人的麻辣火锅，还有兼具口味平衡的鸳鸯火锅等等，而徐家丽做的这顿是三味火锅，就是一锅里有三种不同口味的汤底，配搭上各种食材，在口味选择上十分丰富。

    在西南这里，麻辣汤底十分受欢迎，在冬天的季节里随处都能闻到这种热辣的香气，不过比麻辣汤底更受欢迎的，大概就是这里独有的野珍山药汤底了。

    这种汤底所需的配料就多达三十多种，可按口味增减，但一些核心的有药用价值的材料是不能少、也不能多，按特定的配方来才能发挥最大的效用，虽然市面上有现成的汤料包可以买，简单便捷，不过徐家丽还是亲自收罗到各种材料，自己来熬成汤底。