
    所有中学的教师里面，只有陈老哥认得这全部十一人，大家围着陈老哥跟向他问好，让他感到无比欣慰，他不仅教育了一批又一批的学生，桃李满天下，也带起了一批又一批的支教老师，他们大多都成了人民教师，培育出更多的优秀人才，他老人家对教育界、对社会的贡献，远远超过那些安坐在高台上享受掌声的领导。

    来宾到齐后，这个极具纪念意义的开学礼正式开始，各年级的学生们奉上精心编排的表演，各级领导轮番讲话后，这次开学典礼的重头戏揭牌仪式才在千呼万唤中拉开了帷幕。

    “感谢各级领导对鹿镇中学的支持，感谢社会各界人士对鹿镇中学的关怀，在这夏秋之交、众人欢聚的时刻，我们又迎来了新一届的开学典礼，希望在座的各位同学，在新的学习环境里取得更优异的进步。”主讲台上一名年约四十，身材有些发胖的西装男子用激昂的腔调发言道。

    他是鹿镇中学的现任校长，叫做朱启，大家平常都叫他朱校长，虽然听起来有些异样，不过他倒是一点都不在意，平常也没什么校长的架子，对学生和家长都十分负责任，是个很称职很亲民的校长，朱校长说完开场白后，便直接进入主题：

    “鹿镇中学新教学用楼的落成，以及众多教学用品的添置，背后离不开众多热心企业和人士的慷慨资助，在此，我们要用热烈的掌声鸣谢鹿镇造纸厂资助纸本产品合计两万元、鹿镇派出所全体同仁捐资一万两千元、华达产业...”

    朱校长将捐助团体和个人的名单念出，引起大家阵阵热烈的掌声，念到最后一个的时候，他还顿了顿，让人准备了一番才高声念到：

    “特别鸣谢泽信建筑有限公司捐助各项体育器材和用品合计十万元，另外孙庆泽伉俪再捐资十万元整，用于我校即将推行的奖学金制度和特困生帮扶计划，我们准备了一个简单而隆重的捐赠仪式，请大家用最热烈的掌声有请孙庆泽伉俪上台。”

    大家热烈鼓掌，心里却颇为好奇，信泽建筑有限公司这家企业基本没人听说过，这一出手就是二十万的资金可是大手笔，就算是本地那些知名企业，捐的也不过是一万两万，大家对此十分好奇。

    孙庆泽和孙太太闻言后从观礼座位上站了起来，在众人好奇的目光中携手迈上主席台，仪式也很简短，就是拿张象征性的大型阴衰支票，上面写着捐赠人、捐款、受捐单位等信息，双方交接拍张照片就完事了。

    完后朱校长还让他们给学生们说一番寄语，可是他们都没有准备，最后还是孙太太有急智，借用了南宋大文豪陆游一首著名的诗词《冬夜读书示子聿》，以此来勉励学生们学习要锲而不舍，书本与实践并重。

    掌声过后，朱校长又继续发言道：“接下来是新教学楼的揭牌仪式，有请临山县教育局副局长陈青先生、县党委办公室秘书长张桂华女士、鹿镇党委书记许铭先生、镇教育办卫风先生，以及斑鹿庄园的创立人，也是我校曾经的优秀支教老师云离云老师一同上台来进行揭牌。”

    听到云离的名字后，台下不仅掌声雷动，欢呼声更是此起彼伏，可见斑鹿庄园和云离的名声在这里有多大，云离本想拉陆慈一起去的，可是她不愿，于是他就抱了小雅一起上去，小家伙也不拒绝，心想这事还挺好玩的。

    “在此特别感谢斑鹿庄园和云离老师，在筹划改造鹿镇中学之初，云离老师就给予了极大的支持，前后共计捐资六十万元，请大家再一次将热烈的掌声送给云离老师。”念到名字的人一起上台，朱校长趁此机会宣读出斑鹿庄园的捐资情况，听到这个数目后，大家都惊愕了好一会才报以热烈的掌声，全部人都站了起来，掌声久久不绝。

    其实在年初的时候，县里就有要改造鹿镇中学的初步意向，毕竟这所中学的教学环境已经远远落后于当地发展前景。当时的计划只是加建一栋二层的教学楼应付使用，而不是如今全改头换面的新景象，消息传到云离这里的时候，他便主动联系上相关的负责人，把自己的意向表明。

    当时云离愿意出资四十万，提议连教师办公和宿舍楼都给建了，这让上级惊喜之余，马上就采纳了云离的建议，并迅速展开筹备工作，后来为了照顾今后的教学需要，云离又增资二十万将教学楼加建到如今的四层，能这么快落成并投入使用，斑鹿庄园和云离居功至伟。

    不止是捐资建设鹿镇中学，改造村路的事情也是在那个时候有了初步设想，直到最近才成行落实，斑鹿庄园为此慷慨捐出超过百万元的资金，这何不让人感到惊讶和叹服，这消息散播出去后，相信斑鹿庄园的名望会再攀上一个高峰。

    在这么热烈的氛围中，这么多双眼睛全集中到自己身上，向来处变不惊的云离也感到有些不自然，小家伙也没遇到过这种情景，双手紧紧搂住云离的脖子，一双灵动的眼睛四处张望，也不理解他们为何这般兴奋，仿佛随时要冲上来一般。

    新的教学楼在主席台右侧，而教师办公和宿舍楼在左侧，一众领导和云离来到右侧高墙大红布下，这里有六根红绳连着上面的布块，众人也不分什么高低次序，相互握手致意一番，特别是他们对云离都特别热情，纷纷过来给他寒暄客套后，随便拿起一条绳子，等待朱校长的指示。

    原本朱校长还有一叠激昂的稿子要念的，可让他没想到的是，才刚念了“骄阳似火”四个字，云离那侧顶上的红布突然坠下，露出了大半个“鹿”字来。

    这情况让他心头一惊，倒背如流的话语突然打结，他马上跑过去捉住自己那头的红绳，一众领导以他为首，十分默契地拉动各自的红绳，大红布随即急速下坠，露出高墙上“鹿镇中学综合教学楼”九个铜铸大字。

    这一幕在极短的时间内发生，大家看到的是红布突然坠下了一角，朱校长失声飞奔，胖乎乎的身体以惊人的速度跑到红布下，整块大红布顿了一下后顺利垂落，揭牌仪式就这么简短而惊险地完成了。

    为此朱校长惊出一身冷汗，好在结果不算太糟糕，大家都还处在惊讶之中，而他率先反应过来，笑着带领大家鼓掌，台下众人看得好笑，都纷纷嬉笑着鼓掌，一起来化解这略微尴尬的时刻。

    “淘气鬼，早知道不带你上来了。”造成这一幕的人不是云离，但跟他脱不了干系，拉动绳子的是小雅这家伙，云离也没想到她会这般精灵好动，趁自己在跟陆慈眉目传情的时候，毫无征兆地将红绳拉了下来，才会出现刚才这惊险的时刻。

    被云离这么一说，小家伙都不敢看他了，刚才她好奇地去拉了红绳，完后才知道自己好像做错事了，内心惶恐不已，连头都埋在了云离的肩膀后，眼眶迅速红了起来。

    看到小家伙楚楚可怜的模样，云离顿时就心软了，责备的话说不出来，但他现在也算是小雅的监护人之一，有义务有责任要将她引向正确的道路，便在她耳边轻声说道：“答应大魔王哥哥，以后做事情之前，要停一停、想一想之后再做好不好？”

    话语说出后好一会儿，才传来小雅稚嫩的回答：“好！”

    “好孩子，你一定可以做到的，我们下去喽，还有重头戏要上演呢，快打起精神来。”云离鼓励了她一下，便抱着小家伙往台下走去，但并没有回座位，而是站到了左侧的地方。

    虽然云离并没有严厉责备，并耐心给予了引导，但小家伙的兴致并不高，云离就伸手去挠她的胳肢软肉，惹得小家伙发出“咯咯”的笑声，忘记了不愉快，马上就恢复精神过来跟云离嬉闹。

    看到云离站到主席台下左侧后，后台里全体鹿镇中学的教师也都逐一站了过来，而观礼台里姜文丰这批回来的教师们也一同来到，一众人分成两列站开，留出一条小通道来。

    新教学楼的揭牌仪式已经完成，只有教育办的卫风来参与到队列当中，而其他一众领导坐回到各自的位置上，没有去继续揭教师楼那边一个的意思，一众教师的举动也很奇怪，使得大家对接下来的安排十分期待，有些人甚至已经猜到这样安排的用意了。

    待教师列队站好后，朱校长清了清嗓子，一改激昂的语气，用饱满情感的语调说道：“我们鹿镇中学创办至今已有四十多年了，而有一位老教师从中学创立之初，就一直在这里效力，兢兢业业，不离不弃，辛勤地付出奉献，今天也正是他光荣退休的日子，请大家以最热烈、最感恩的掌声，送给我们的陈满竹老师，也请陈老师上来为新落成的教师楼揭牌。”