
    “就从这个纹理来看，应该是唐末到宋初这段时期内的产物，不过有不少组织的传承十分久远，用这飞蛾当图腾的也有好几个，详细的情况我们已经有人在跟进了，相信很快就会有结果。”严力继续解释道，说话间瞥了云离一眼，用意明显。

    虽然跟这严力教授相处时间不长，但云离很清楚他的性格，从一个眼神中就知道他所说传承久远的组织，指的就是陆家，但他不能当着顾老和顾太太的面提及这个，所以就隐晦地给云离提示。

    这严力对陆家的情况比云离想象中还要多，而且他对莫琛的事情知得很深，只是他并不愿过多谈及这方面的事情，即便云离怎么软泡硬磨，他就是不松口，云离也拿他没有办法。

    严力倒是挺欣赏云离的，年轻有为，学识渊博，对古物的了解不比他那些学生差，甚至在某些方面有其独到的认识和见解，十分难得。只是云离老是想从他口中得到些什么，而这些信息他是决心要守住的，所以欣赏归欣赏，但也只能对他爱搭理不搭理，免得一时大意真被他套出点什么来。

    这飞蛾玉佩云离遇到过好几次了，前两年中秋节过后他跟方姨去逛古玩市场，就买到过两块差不多形状的飞蛾玉佩，如今还在竹楼里放在，至于不久前那次梅里雪山之行，在那座神秘古墓里也发现到飞蛾玉佩的身影，只是那块白玉玉佩如今在王承远手里，无论是大小还是品质都要远胜过这些。

    “严教授，不知道你有没有听过格仙郡主这个名字，她是唐末乱世时期的人，父亲叫做格腾王，是当时西南这里颇具势力的一位藩王，后来格仙郡主远嫁暹罗，也就是边境这边的区域，书里对此没多少记载，野史杂记中倒是有些许笔墨。”云离想了想后，还是向严力道出了自己的疑问。

    “格腾王的确有史料证实这号人物的存在，不过格仙郡主只是个传说而已，传闻中她那仙神般的能力根本不可能存在，多半是以讹传讹，或者根本就不存在这样的人。”严力面不改色地答道。

    “原来是这样啊，亏我苦心找了她那么久，原来只是个虚幻人物，看来她那故居的消息也一定是假的，幸好我没去成，不然就白跑一趟了。”云离虽然在摇头叹息，但却看不到他丝毫遗憾的神色。

    “故居？在哪里？”听到这话后，严力马上就坐不住了，脱口而出追问道。

    “缅甸北部，接近金三角那边的区域，挺远的呢。”云离随口答道。

    严力闻言后皱眉细想了一番，沉吟道：“不可能、不可能在那个地方...”

    “我想也不可能，传闻多半都是骗人的，不过我曾经查证过，格腾王没落后一直在找寻东山再起的机会，结果在一次出行的途中遭遇大地震而亡，您说这两批人马中，是否有一派就是格腾王一行的？”云离再次说道。

    这个消息让严力又是一惊，他对这两拨人的身份毫无头绪，不过经云离这么一说，这个可能性不是没有，立即追问道：“何以见得格腾王就在这些白骨里面？”

    “我也是从一位老学者口中听来的，他对西南这边的旧闻轶事知得很多，这消息应该不会有假，但我记得他当时跟我说格腾王一行人被大地震掩埋，后来有人挖到他们的遗物才知道有这么一回事，如果他们当时就挖到了格腾王的遗物，那么这里的很可能就不是了，但也有一种可能，这个消息是编出来糊弄人的，至于其中的用意就不是那么简单了。”云离开门见山道，眼睛一直盯着严力看他的表情变化。

    他之所以做出这个判断，一是这里的地理位置跟老学者说的十分吻合，二是从出土的物品来看，相似度很高，能找到格腾王相关的线索，对他自己而言也是一大惊喜。

    “你小子怎么对这事那么上心，都是一个上千年前的女人了，你该不会有什么怪癖吧，这事我得要跟陆慈汇报才行。”陈老哥也凑过来好奇道，那位老学者正是他介绍给云离认识的。

    “就是好奇而已，你也知道我喜欢收藏些小玩意，对这些典故可是相当热衷。”云离随口答道，他真实的想法当然不会坦白出来。

    “现在还有不少的东西埋着，等全部出土，我会确定一下格腾王是否在其中，如果真的在这里，那么你听来的这个消息应该就是流言了，就当时那种乱局来看，有人要利用这些信息也不奇怪。”严力板着脸分析道，说罢后他自顾自的去翻帐篷内的东西去了。

    “格仙郡主？这个名字很熟悉，我以前有位老朋友对这人物也很感兴趣，还做过很深入的探究，可惜他已经不在了，不然我可以介绍给你认识，你们两个一定很谈得来。”顾老原本在远处抓拍照片，但听到他们这边的话题后，也走了过来搭话道。

    “那真是遗憾，这里的事情希望能快点完结，越拖工程整体的进度都要受影响了。”顾老说的那位老朋友云离已经见过面了，但相处得并不好，有机会的话他倒是很愿意跟他再谈谈，只是现在都不知道要去哪里找人了，这是顾老的伤心事，他也不再深谈下去。

    这趟真没白来，想不到无意中却让他发现了这么多蹊跷，他一直在查探的格仙郡主终于有了些眉目，不管格腾王是否葬身在这遗迹之中，但可以肯定的是，莫琛对这格仙郡主也十分关注，这点十分耐人寻味。

    刚才一提到格仙郡主，严力就马上往虚构的方面引导他，显然是不想深究这个话题，格仙郡主故居的消息是他随口编的，但严力对此却十分重视，可见此人的确有不少秘密藏着。而云离查探得很清楚，格仙郡主是的的确确存在的人物，不论是那幅绢画，还是他身上怀有的电磁力，都能证实这位奇女子的存在。

    莫琛这老狐狸对格仙郡主肯定有很深的了解，也不知道他要研究些什么，加上他跟陆家的纠葛，让云离很容易将这两件事联想到一起，虽然没有任何证据可以显示格仙郡主，甚至是格腾王跟陆家有关连，但他隐约觉得事情当中必有蹊跷，这个答案大概只有莫琛能给他答案。

    格仙郡主极有可能是前代电磁力的拥有者，她的消息关系到云离的病情，今后电磁力的修炼云离也很想以她为参考，可以说这是性命攸关的事情，至于陆家方面，陆慈的父母、顾老的小儿子都是被陆家所害，这事他一定要给陆慈和顾家一个真相。

    两件跟自己密切相关的大事，居然都跟莫琛这老狐狸有关，这让云离气得不轻，恨不得马上再去一趟缅甸北部，找那位陆家四小姐陆凤儿问个清楚明白，莫琛的行踪应该都在他们的掌握之中。

    想归想，但要去实行可没那么容易，何况眼前还有一条更顺畅的道路可以走，严力所知的事情并不少，云离大可以从这里作为突破口，他得想个办法出来钳制住这位严厉教授，让他乖乖说出自己想要的信息来。

    他一想陆家的事情就心烦，有人却主动送上门来当出气筒，陆启山依旧是一副和颜悦色的模样，面对云离无理取闹般的讽刺和刁难，他也能心平气和地接招下来，他大概还在认为是陆慈冷落了云离，他才会这般烦躁难当，作为过来人的他，是很理解和同情这种遭遇的。

    “听说你们不久前搞了一次火锅宴，这么好的事情怎么不通知我一声呢，我那女徒弟也真不会做人，什么时候再办一次呗，酒水我全包。”知道云离的心情很不爽，陆启山便岔开话题道。

    他已经将那位师傅的独门手艺传给了徐家丽，一点都没有保留，徐家丽最近做出来的饭菜也有了些变化，让大家都有口福了。

    云离本已做好跟这笑面虎撕破脸皮的准备，可他就是一副死猪不怕开水烫的模样，云离也不跟他兜圈子了，开门见山说道：“启山兄，你是旧陆家保守派一脉的人吧，不知道能否为我引见一下在幕后资助你的陆家人。”

    听到这话后陆启山也是一惊，以前谈到这个话题云离都是绕开来说的，他们都默契般的不去谈这个事情，而专注于合作互利上，云离今天不知吃错什么药了，先是毫不客气地拿自己出气，然后又和颜悦色地来商量这个事情，他只得敷衍道：

    “怎么突然说起这事了，你也知道旧陆家只给钱投资，但不会过问国内的事，这事为兄真无法给你办到了。”

    “不过问？是明面上装作不在意，却在暗地里不停搞小动作吧，如果你不给我引见这一脉的人，那我只好去找家主一脉的了，说起来我在他们那边还有朋友呢。”两人走在葡萄棚架下的观光石板路上，本来是十分恰意的一件事情，却弄得火药味十足。