
    天下无不散之宴席，陈老哥再不舍，也无法出言去挽留，茶园里最早种下的那批茶树预计明年能进行采摘，他们约定明年采茶的时候一定会再来。

    少了这株千年大红袍茶树，对云离修炼的影响不大，因为小龙井如今已经完全可以替代大红袍茶树的作用，云离也合算着要选个日子将它移种回泥土里，加紧扦插些幼苗来培育。

    孙玫一家离开后没两天，顾明川也来将顾老和顾太太接回家了，毕竟中秋节临近，他们一家子得好好团聚一番，顾逸心也会赶回来过中秋节，他们可以在家好好享受天伦之乐。

    顾老和顾太太极力邀请云离和陆慈中秋节到他们家去过，云离和陆慈即便有心去，但也却是无法实现的，云离的情况摆在哪里，中秋节前后他们哪里都不能去，只能乖乖待在庄园里。

    他们离去后，庄园一下子变得没那么热闹了，大片柿子树上的果实基本都能采摘了，虽然这段时间以来陆慈一直有让人采摘适合的果实来制作柿子饼，可是数量太多根本无法全部利用，原本海陆商城就一直盯着这批品质顶好的柿子，可是云离和陆启山之间出了那事，除了以前达成的供应协议，双方其它的事务就全都停滞了下来。

    要是陆启山给不了云离满意的答案，云离绝对有那个魄力撕毁跟海陆商城的合作，他现在不想再等下去了，要主动出击探探这陆家在国内的根底，或许能查出格仙郡主的线索也说不定。

    刚好明逸酒店将要举办中秋假期活动，周媚跟他们一说，很快就定下了批柿子的收购协议，虽然在价钱上不及海陆商城当初报的那么高，但也是十分合理，双方又达成了一次愉快的合作。

    最近电磁力的情况变得很反复，在纳入了神秘能量的乌黑石头吸附作用下，因快速修炼而变得狂躁难抑的电磁力有了明显改善，但这并不是个一劳永逸的办法，而且他发现神秘能量竟然悄悄进入了自己体内，在争夺电磁力的控制权。

    这个情况让云离惊惧不已，但如今已经没有回头的路可以走，他唯有信任神秘能量不会对自己不利，但这种信任连他自己都没有底。

    最糟糕的是，越接近中秋节，电磁力难控的状况变得越明显，几乎就在反噬的边缘上，即便他让乌黑石头抽掉体内大部分的电磁力，可这个状况并没有多大改善。

    不止电磁力，连身体机能也跟着转差，离中秋节还有好几天，但那后遗症怪疾似乎会随时出现，云离也不敢外出活动，只得整天待在竹楼里想方设法应对这个状况。

    “还是没有好转吗，要不要让任敏过来看看，她照看着你长大，对这个情况应该会有办法。”陆慈端了碗柿子粥进云离的房间，他正侧躺在床上拿着那块乌黑石头看得出神，她便出言建议道。

    “不用麻烦她了，这个状况也不是第一次出现，我心里有数，不会有大问题的。”云离强打起精神来说道，即便他是这么说，不过身体还是很不争气地提不上劲来，说得有气无力，这下更让陆慈担心了。

    “我自己来，这点事还是能做到的。”

    “乖乖躺着，好不容易有个机会伺候你，就好好享受一回吧。”

    陆慈端着柿子粥要喂云离，但他不想以这样的状态示人，但最终还是说不过陆慈，让她一口一口喂着吃。陆慈深得方姨的真传，这柿子粥熬得绵软润滑，香甜宜人，十分适合他现在这个状态吃。

    “去年没那么早发病的，听说以前你发病的日期也很有规律，怎么这次就反常了呢，是不是最近劳累过度导致的？”陆慈一边喂云离喝粥，一边漫无头绪地猜测道。

    “可能吧，原本想着今年大概能看看中秋夜晚的满月，现在看来是没这个希望了。”虽然这粥熬得甜润宜人，但云离的胃口并不怎么好，吃了半碗就吃不下去了，仰躺在床上苦笑道。

    其实他也不确定是何种原因造成这个状况，原本电磁力修炼得好好的，发病的情况也在好转，可没想到事情会发展到这个境地，现在的他无比渴望能够得到格仙郡主的消息，说不定能从中找到解救的办法，不然继续下去，他也不知道该怎么应对才好。

    陆慈轻抚着云离苍白的脸庞，愁绪万千，云离的这个状态让她十分忧虑，即便她早就知道云离发病前会有这个症状，去年也曾看到过，但再一次看到心里却不是滋味，即便云离不说，从状况来看她也能判断出事情并不乐观。

    “假如，我说的是假如，有一天我真的不能醒过来，你会怎么应对这个状况？”云离轻轻握住陆慈白皙如瓷的手腕，放到额头上去蹭了一下，用十分认真的口吻询问道。

    “我不知道！”陆慈的回答很简单，但也是她内心最真实的反应，她真无法想象少了云离的日子，她将会是什么一个模样。

    “那你现在想想，我不能排除掉这个状况的发生，所以你必须得有心理准备和应对策略，正好趁这个机会我们好好谈一谈吧。”云离的语气变得强硬起来，这不是心软的时候，陆慈必须得对这个状况有所准备。

    不止是电磁力的后遗症，像梅里雪山那种状况，在缅甸北部跟陆家正面交锋的场面，这些统统都是他今后要面对的难题，任何一样都得付出生命的筹码，这是他所不能逃避的宿命。

    陆慈回答不了这个问题，也不想去回答这样的问题，经历过太多的苦楚，她渐渐学会了珍惜现在，只要云离在身边，她就会竭尽全力陪伴在他左右，但这个问题她必须要给云离回应，沉默了许久后才开声道：“如果是百合的话，她会怎么做？”

    “百合么？她会成为第二个云离，替我照顾好方姨，完成庄园的建设。”云离用十分肯定的语气回答道。

    “那我也会成为你的替身，直到你回到我的身边。”陆慈正视着云离的双眼毫不犹豫地回应道。

    云离爱怜地轻抚她的秀发，没有言语，这正是他所需要的答案，只是心里默念着：“我不希望有这么一天，这样太辛苦你了。”

    夜里睡过去后，云离就陷入了昏迷，离中秋节还有三天，这个情况确实不容乐观，自从他身体出现异状后，陆慈就没睡过一个好觉，每隔一段时间都得醒来去看云离，发现到这个情况后也不慌张，按照云离的吩咐行事，并没有让大家知晓竹楼里的情况，只是打了电话给方姨和百合通报一番。

    这情况越少人知道越好，特别是跟陆家产生摩擦后，这个缺口不能让有心人利用起来，否则后患无穷。所幸现在知道云离这个情况的人不多，而且都是十分可靠的人，陆家就算有能力查清自己的底细，但也无法得知他这个致命弱点的存在。

    中秋节这天，陆慈让员工们都休息回家欢度佳节，工作上的事情可以缓一缓，并给大家发放了节日礼金和礼品，谈不上有多丰厚，但让大家都十分高兴。

    不过沈红他们一家子、陈老哥和徐林徐家丽父女，还有周媚都留在了庄园过中秋节，徐家丽和陈老哥也合力弄了一桌特色中秋宴来，只是云离却无法享用得到了。

    小雅是最高兴的人了，她还没体会到中秋节所代表的寓意，不过有大餐吃，还有大家送的各种礼物，都让小家伙欢欣雀跃，特别是陈老哥用小竹片和油纸给她做了个世上独一无二的灯笼，即便还没到夜晚，小家伙都喜欢挑着它到处溜达玩耍，爱不惜手。

    云离好几天没出现了，她问陆慈大魔王去了哪里，陆慈只得跟她解释大魔王病了，过几天才能好起来，小雅也就不再追问下去了，如今竹楼的三层上面，除了陆慈谁都踏不进去。

    小雅对云离的感情很复杂，开始的时候她是挺怕云离的，害怕他送自己走，害怕他将陆慈夺去，所以她在云离面前总是小心翼翼，既畏惧又仰望，给他起大魔王这个名号大概就起源于此。

    不过渐渐接触下来，她发现这位大魔王不仅神通广大，而且是个很有趣的人，只要他在庄园里面，无论有多忙，睡觉前总会来跟自己说说话，问今天发生了些什么事情，如果说她对陆慈是依赖的话，跟云离就更像是玩伴，少了他的日子让小家伙有些不适应，在默默许愿希望他快点好起来。

    小雅这关好应付，不过陈老哥他们就不是那么好糊弄了，陆慈跟他们解释说云离得了重感冒，康复前都不能出门，以免传染给大家，这也是两人事先想好的借口。

    了解云离的人都知道，大病小病从来没在他身上出现过，突然说得了重感冒，自然就容易让人生疑，陈老哥他们还懂得些治感冒的良方，找来给熬药汤给云离喝。