
    这话又是让陆启山一惊，他立即停下脚步来解释道：“咋这么说话的呢，无论是家主一脉，还是保守派一脉都不是我们可以惹得起的，而且旧陆家内部的事情不是你想象中那么简单，身世这种东西知道又怎样，你最应该做的是多多开导陆慈，别被儿女私情耽误了正事。”

    云离听得好笑，这家伙还在以为自己是为陆慈的事而要找上陆家，当初的确是如此，但他也没想到事情会发展到如今的地步，自己跟这陆家纠缠得越来越凌乱了。

    “给你两个选择，第一个我再不重复了，第二个，帮我查查陆秀月这一号人，她应该已经过世了，如果还活着的话大概有七十岁了吧，是你们陆家的人，我要知道她所有的信息，两样事情你一样都办不成的话，那你也不用再出现到我面前了。”云离用不可置疑的口吻给陆启山说道，这种态度让他既意外又惶恐。

    陆启山知道云离这回是来真的，不是他死皮赖脸磨一磨就能混过去的，他满怀心事地离开了斑鹿庄园。他并不像口中说那样对旧陆家完全不知情，但要为云离引见幕后者难度很大，另外陆秀月这个名字他一点都不陌生，但关系太大，要探知内里的秘密，就得付出同等的代价才行。

    其实他想得最多的不是陆家，而是自己海陆商城的利益问题，毫无疑问斑鹿庄园现在是商城的重要合作伙伴，自从采用了庄园出产的食材后，商城里相关产业的人气和口碑都在直线上升，他们已经有点依赖上斑鹿庄园了。

    当然也不是说没有了斑鹿庄园的供应，海陆商城就运作不下去，只是庄园里的产品就像是斗地主牌里“A”和“2”的作用，它们没有大小王决定性的作用，不过在却能在许多关节点上给你争取来更多机会，这种牌从来都是越多越好，再多都不嫌少。

    海陆商城的情况同样如此，他们并非一定要使用斑鹿庄园的产品，不过有这种产品，他们的运作会顺畅许多，而且庄园的潜力陆启山很清楚，不到迫不得已他是不想跟云离起矛盾，更不想失去他的支持，但他提出的这两个条件都相当难办，接下来有得他苦恼了。

    “你刚才跟他说了些什么，他整个人好像丢了魂似的，是要价太狠了吧，这事让周媚去谈不就好了。”陆慈看到陆启山落寞的背影颇为好奇，一回到竹楼便向云离求证道。

    “是有点狠，不管他了，顾灵刚给我发来了商标的设计图，你来看看怎样？”关于陆家的事情云离不想跟陆慈谈太多，便取出笔记本电脑，打开顾灵给他发来的邮件给陆慈看。

    陆慈仔细看了一下图案的设计和介绍，不住点头赞叹道：“很好呀，这个创意是你想出来还是顾灵姐的杰作？”

    “轮廓是我构想的，细节那些全部是顾灵这位大设计师独立完成，我看到的时候也觉得十分满意。”云离解释道。

    “我们本来就叫斑鹿庄园，这商标用一个‘鹿’字十分合适，而且这个鹿字设计得十分讨巧，‘广’字下面包围是小鹿山、大鹿山和斑鹿山的地形结构，巧妙地结合成了一个‘鹿’字，挥洒自如，寓意很好，顾灵姐不愧是顾灵姐啊。”陆慈对这个设计相当钟爱，很快就看出了个中的寓意来。

    “那我就按这个去工商局办了，有了商标后，我们也得把这个设计用在产品上才行，假冒产品那边也能抑制一下，帮忙想想办法怎么实行才好？”拍板下来后，云离继续问道。

    “这个嘛，我们的产品暂时都是特供给合作伙伴的，所以暂时无需给每个单独的产品贴上商标，不过倒可以在运输车辆、装货箩筐这些地方下功夫，把这个商标贴上去，就能标识这是我们庄园的出品，也能起到一定的宣传作用。”陆慈提议道。

    云离笑着点头，同意道：“我也是这个意思，这事就拜托你去筹备了。”

    “啊？你早就盘算好要推我头上的是不是？”一听到云离说要拜托自己，陆慈马上就意识到上当了，立即伸手去掐云离腰间的软肉，这是他为数不多的弱点之一。

    云离最怕就是被挠痒，他反应灵敏，陆慈一下没有得手，也不就此罢休，转抓为抱，从后一下就将云离给抱住了，露出甜甜的笑容道：“看你往哪里跑，还有什么坏主意全部如实招来。”

    “小雅在书桌抽屉里藏了很多零食，都是她那些护法们偷偷塞给她的，我每天去拿一点吃，她应该不会发现。”云离也不挣扎，反过手来抱住陆慈的头让她贴过来，闻着她身上的香气不打自招道。

    护法们指的是以沈红为首的一众员工还有顾太太他们，小家伙身世可怜，大家不由得对她格外关心，老喜欢买些小零食来哄她开心，但是陆慈对小雅的饮食控制的很严，小家伙也不敢偷吃，所以就都藏在了书桌抽屉里面，要不是云离去帮忙消化，估计都装不下了。

    “你以为她真不知道么，虽然她没有亲眼看见，但早就认定是你偷吃了，你说我该怎么惩罚你好呢？”陆慈笑意不减，用严肃的语气对云离审问道。

    “嗯...罚我侍寝您一辈子好不，我能暖床、会叠被子，揉肩捶背的手艺也不错，您觉得怎么样？”云离嬉笑着卖乖道。

    陆慈听得好笑，张口去轻轻咬了一下他的耳垂，故作恼怒道：“这是哪门子惩罚，不过嘛...”

    “不过什么？”陆慈话没说尽，云离的心也跟着提了起来，用期待的口吻急问道。

    “你能保证不吵醒小丫头，我就让你爬上床来侍寝，怎样？”陆慈将声音压低了些，凑在云离耳边吐露道，一下子就将云离的血气给撩动起来了。

    他哪能受得了这样的诱惑，一下子转身过来将陆慈抱起，背靠着竹墙，一手搂着伊人纤软的身躯，一手挽着她的头贴向自己亲吻上去，情到浓时，两人都忘乎所以地向对方索取爱意，连旁边站了个小观众没察觉出来。

    “你们是在接吻嘛？”小观众看了好一会，见两人都没理会自己，便出言打扰。

    被她这么一说，两人赶紧分开来，云离第一反应就是自己的自制力太差了，连有人来到旁边都没察觉出来，但很快就被恼怒给取代，小家伙早不出现迟不出现，偏偏在这关键时刻来给他捣乱，以后得改口叫她小破坏王才行。

    陆慈则是满心羞涩，感觉就好像做了什么坏事被让当场逮住一般，即便这个人只是个四岁的小孩子，但她一回想起刚刚那句话，顿时被惊得不轻，一把将小家伙抱起来追问道：“是谁告诉你这就是接吻的，给我老老实实说出来。”

    “孙玫姐姐告诉我的，她说一男一女嘴对嘴贴在一起就叫接吻，坏男人还会把舌头伸出来，她还让我留意盯住你们平时有没有接吻，然后再告诉她。”小雅没什么心眼，对陆慈更不会有所隐瞒，一五一十地交代道。

    “......”小雅这么一说，陆慈和云离都无言以对，孙玫这家伙还真是精灵古怪，防不胜防啊。

    “孙玫姐姐还让我来跟你们说，孙爷爷和孙奶奶要回去了，让你去送一下。”小雅继续交代道。

    “不是说下周才走么，怎么突然改变主意了，我们去看看吧。”听到这个消息后云离也有些意外，跟陆慈说了一下后，三人便来到办公楼这边，而孙玫他们一家三人正在打包裹，陈老哥也在一旁帮忙收拾。

    “来啦，我们决定提前回去，待会派辆车来送我们到火车站吧，已经订了晚上的车票。”看到云离和陆慈过来，孙玫摊摊手向两人解释道。

    “怎么不多留几天，有急事吗？”陆慈顾不得跟她算教坏小雅的账，皱着眉头询问道。

    “没出什么事，就是我爸妈又要出差了，公司里得有人看着才行，我也很不舍得你们的呀。”孙玫从陆慈的手里抱过小雅，在她脸蛋上重重的亲了几下后解释道。

    “那我去将大红袍茶树整理一下，还有多带些特产回去吧，下回都不知道什么时候能再来了。”云离嘱咐道。

    他正要转身返回竹楼去整理打包大红袍茶树，可孙玫的一句话让他差点没滚下楼梯：“抬棵树已经够呛了，还怎么拿特产，现在快递行业那么发达，有需要我会随时来电话要的，你们随时准备着吧。”

    大红袍茶树的状态十分好，从盆里拔出来放置几天都不会有问题，孙庆泽回家后再将它移植进土壤里面即可，另外他还要了几棵产自庄园茶园的茶树苗，打算回去种种看。

    茶树并不大，当初陈老哥一个人就背着它从北方一路回到鹿镇，他们搬起来也不怎么费劲，把所有包裹整理好后，云离还是叫来了强子，再次用跑车代步送他们去火车站。