
    潘箐和姜文丰看到这小包裹后十分喜悦，以往云离也给他们寄过这些东西，但这些东西都存不了多久，因为太好吃了，即便云离给他们寄的数量不少，但也经不住大吃大喝。

    陈老哥的退休活动算是圆满结束了，相信他能很快适应新的生活，欢乐过后，大家便要马上投入到工作当中，因为凹地那边的南瓜可以收成了。

    这批南瓜都会供应给明逸酒店，当初也是按酒店方面的要求隔开时间来种植的，由于南瓜耐保存，所以不用分太多批次。

    五十亩的土地里种了两个品种的南瓜，四十亩绿皮小南瓜和十亩太空灯笼南瓜，都是分开五个批次来种植的，他们下午要完成第一批的收成，数量不会太多，能供应明逸酒店五家分店两周内的全部需求即可。

    小南瓜的个头普遍不大，比瓷碗就大一圈，但十分结实，一个两、三斤左右的重量，小南瓜藤有个特点，会有三到四次左右的开花和采收期，所以收成过后，南瓜藤可以继续保留结果。

    而太空灯笼南瓜一藤只能开花一次，所以把果实收成完毕，就得清理好田地种下新的幼苗，太空灯笼南瓜的个头巨大，一个就有四、五十斤重，大的七、八十斤都有，像一个个巨蛋那般安躺在绿地上，看着十分科幻。

    一听到要收南瓜，小雅这家伙都顾不上午睡，也到地里来帮忙，去的却不是她拿得动的小南瓜地里，而且在太空灯笼南瓜地里左转右转，想要找一个当中最大的出来。

    “绿皮小南瓜摘一万两千斤就够了，而太空灯笼大南瓜要八百个，尽量挑个头均匀的来收，第一批给酒店方面的印象很重要。”开工前，周媚给大家嘱咐道。

    现在明逸酒店方面的洽谈工作主要还是由云离来负责，这算是庄园如今最核心的工作点了，不过随着产品增多，他并不想花太多时间在这上面，而陆慈对这方面也不感兴趣，所以他开始逐步给周媚转交工作，这南瓜供应就是个开始，周媚对此也十分上心。

    最近她已经搬到庄园来住了，一是方便工作，毕竟她现在的事务比较多，从邻镇开车过来也要不少时间，十分折腾，另外她也有多些时间跟小雅相处，有她这个亲姑姑陪伴，对小家伙的成长很有帮助，所以不久前她跟云离和陆慈谈想在办公楼要个房间住，两人没什么犹豫就答应了。

    对于两人的信任，她也努力工作体现出了自己的价值来，绿皮小南瓜的收购价争取到了十五块钱一斤，要知道市面上这个品种的小南瓜虽然稀少，但价格一般也就在十块钱一斤左右的水平，他们这批小南瓜的品质自然没得说，但能争取到这个价格周媚功不可没。

    至于太空灯笼南瓜是论个来收的，而不是论斤，收购价一百六十块钱一个，酒店方面当初要求庄园给他们供应这种南瓜，是出于菜品创作的考虑，他们要用这种大南瓜来做南瓜盅和大杂烩等大菜品，也是论个来供应给客人的，所以不按斤算。

    云离数了一下，一株太空灯笼南瓜藤能结两到三个果实，一亩地能结出一千个左右的样子，效益还是不错的，但绿皮小南瓜的效益更高，亩产接近四千斤，而且可以多次采摘，利润比土豆还要高一些。

    “连上高坡那边在种的五十多亩南瓜地，现在庄园内有超过百亩的种植范围了，海陆商城、恒和连锁超市，还有那家做出口蔬果的收购商也对我们的南瓜有兴趣，数量足够供应给明逸酒店了，如果合同上不冲突，我就开始跟他们谈谈收购价方面的事宜了。”云离正在点算太空灯笼南瓜的数量，周媚走过来给他汇报道。

    “不影响给他们的供应品质就行，明逸酒店还是我们目前最大的客户，这方面不能出差错，其它事情你就尽管去谈吧，海陆商城那边要价高一些，如果谈不拢直接拉倒，不用对他们太客气。”云离吩咐道。

    “...好，不过海陆商城也算是我们第二大的客户，如果因为价格的问题弄得太僵，会不会有些得不偿失？”周媚的观察力很细致，早就知道云离对陆启山有偏见，虽然他平时都是“启山兄”这么叫，她也不知道两人间到底有什么间隙，倒是陆启山这人对云离和陆慈都很客气。

    “就按这样来吧，陆启山要是有意见让他找我就好了，另外你最近手里的工作多了不少，运输的事情就少排一点，多专注在跟合作商洽谈的事务上吧。”云离提议道，虽然他最近都没怎么过问庄园内的事情，但大致的状况他还是心里有谱的。

    “关系不大，我也多是在送货的时候约他们见面沟通的，多去给他们送几趟货还是很有用处的，倒是现在我们的货车载量有些跟不上需求了，有空的话你加紧买两台载重大点的车回来吧。”周媚继续建议道。

    “已经让黄立去选了，有建议你们部门自己去商量就行，另外...小家伙父母那边有消息没有？”把公事说完，云离便说起了小雅的情况。

    周媚脸色一变，但还是如实答道：“她母亲还没有消息，阿明在老挝那边算是安定了下来，我也跟他说了小雅如今的情况，也没隐瞒收留她的是你，他没有要回来的意思，对你也没说什么。”

    “有没有办法将他弄回来，或者我去一趟绑人回来也行，小家伙渐渐长大，这事不能就这么将就下去。”云离认真的说道。

    “给些时间我再想想办法吧，如果他还是不肯回心转意，我会负责照顾好小雅，不会给你们添麻烦的。”周媚颤着声解释道，今天早上小雅捣蛋的事情她已经听说了，虽然没亲眼看见，但她也知道问题的严重性。

    “我不是那个意思，最近她都不想去玩秋千了，你应该明白是为什么。”遥看着在田地里到处蹦跶撒欢的小家伙，云离不免叹气道。

    “明白了，那我先送货去了。”周媚应了一声，便转身做事去了。

    这批南瓜要在今天内全部送达五家分店，所以黄立他们必须分批安排去送货，另外还有其他农产品要一并送过去，他们可有得忙的了。没等他们收成完毕，云离便回到竹楼，跟方姨通了一次电话。

    接下来的中秋节方姨和百合估计是来不成了，百合从美国回来后积压了许多事情要处理，方姨也得为她分担一些，她的身体倒没什么大碍，即便动刀捐了骨髓给她那同父异母的妹妹，不过很快就恢复过来了。

    往年的中秋节方姨都会陪伴在云离左右，因为他那怪病每年都得在这个时候发作，不过今年有陆慈在他身边，她也就没什么好担心的了，只是云离却有些不习惯，心想着还得加快些工程进度，要尽早将方姨接过来颐养天年。

    九月天，西南这里的气候依旧很热，不过山里却十分凉快，这天，云离一众人来到北面峡谷遗迹处，这里的开挖和探查工作还在进行，今天只有严力教授在这里，其他学生都没有来，不知道都干嘛去了。

    “这样跟你说吧，这里应该发生过一场械斗，是两派人马，一派追一派逃，最终在这里进行斗争，却恰好遇到不期而来的灾难，至于是地震还是山体滑坡还不知道，不过他们都被埋在了这里，沉寂了千年才得以重见天日。”严力带着云离和顾老他们在四周观看并介绍情况道。

    原来的大坑如今已经变成了一片陷地，跟大鹿山那边的凹地有些像，不过弧度要大一些，泥土里面的东西大多都保留在原地，用密封薄膜的标识条标记开来，尽量保留这里的原貌。

    “这两拨人马大概有五十人，一方有十多个，另一方是两倍人马的样子，除了一堆白骨和金属用具，那边还有一辆几乎腐蚀得认不出来的马车，估计是被追那一方的。”顾老也在一旁解释道，他对这里很感兴趣，平时就爱来这里看他们工作，伙食也是他和顾太太负责送来的。

    “这个数量在那时候应该算是一场大冲突了吧，而且马匹不少，用得上马车的应该不是普通人家，从出土的物品里，能不能窥探到这两拨人马的背景身份？”云离分析了一下，并追问起细节情况。

    “你过来看看这些东西。”严力教授对他招招手，他们来到了考古队在这里临时搭建的帐篷内，严力从一个木箱子里翻出了一小堆破碎的玉石来，继续解释道：

    “这是出土的物件之一，有些已经运去给相关部门接手管理了，剩下这些都是残次品，留作我们研究用。”

    虽然这些玉石破碎得有些严重，不过依旧能判断出是玉佩的模样，大小不一，不过形象都很统一，云离对这种玉佩图案一点都不陌生，惊讶道：“这是飞蛾玉佩吧，古人喜欢用这飞虫的形象来象征忠诚和勇气，不知道这批玉佩跟我见过的那些是否同属一个组织，我看外形上都差不多。”