
    陆慈不能将云离如今的状况坦白，只好顺着他们的意思行事，不论是三餐还是药汤，她都做足样子端去给云离，不过他如今昏迷的状态，除了喝点清水，任何食物都下咽不了，端进来的东西要么倒掉，要么就她自己吃下，对于本就没什么食欲的她来讲，这的确是件很难受的事情。

    佳节过后，大家陆续回到庄园上班，云离生病的消息也如病毒般传了开来，大家都很好奇他们的老大怎么会得感冒了，都有心要去看看他的情况，可是陆慈就是不让，大家不敢硬着去，流言就越传越邪乎。

    节后第四天的傍晚，云离终于转醒过来，他要是再不起来，陆慈就真要找任敏来看看了，就普通人的见识而言，一个人昏迷整整一周的时间，只喝少量清水维持着，怎么想都是件让人忧心的事情。

    虽然醒了过来，但云离的状态还是迷迷糊糊的，全身冰凉，虽然认得陆慈，但身体却不能动弹，神智混乱，一会醒一会睡，根本无法跟他沟通询问情况，急得陆慈坐立不安。

    好在这个情况正逐步好转，经过一夜的调整，他还是恢复到能说话和自己端水喝的状态，只是身体依然很难控制，这跟劳累酸软不同，但表现出的结果却是一样。

    如他所料那样，神秘能量趁虚而入，如今他已能明显感受到它的存在，就潜伏在混沌电磁力当中，也不知道它有何打算，想来他这次昏迷如此之久跟它脱不了干系。

    虽然过去了一周的时间，但云离只感觉做了一场梦，那个奇异的梦境反复在脑海里出现，庄园、熟悉的人们、过往的点点滴滴，以及他对未来的期望全部揉捏到一个梦中，怪异而又真实，让他都分不清究竟哪边是真实，哪边是虚幻。

    这么玄学的问题他没有空闲去探究，现在庄园里都在谈论自己的事情，甚至都传到合作伙伴的耳里了，他翻出手机，感觉就要被信息给淹没，除了一大堆节日的祝福问候，其中有不少是来询问自己的病情，他只好耐着性子一一给予回复。

    做完这些琐事，他才给方姨和百合打电话去报平安，本来这是一醒过来就要马上做的事情，可是这次情况特殊，他得组织好语言，尽量减轻她们的忧虑才行。

    可是方姨和百合不是那么好糊弄的，尽管相隔千里之远，但她们对这里的情况十分了解，他要是再不醒过来，两人可就真要上门来看个究竟了。

    他要是不再出现的话，庄园里还真要乱起来了，这比他当初在梅里雪山失踪的情况要严重得多，无奈之下，他将各个负责人叫到了竹楼来，一是要告诉大家自己没有问题，平息猜疑，二是他估计自己还得调整好几天，工程上的事情只能由他们去监督把关了。

    真真实实看到云离本人后，这事件的风波算是平息下来了，尽管他看起来像经历过一场大病似的，不过人没事就好，大家很快便恢复到了正常的工作状态中。

    跟以往相比，这次发病后的恢复进度十分缓慢，但云离却感到电磁力的状态增涨了一些，他修炼灵蜥这个属性才没几个月，经这一次发病后，竟然都快要到大成的边界了，用不了多久，他就能进行下一个阶段属性的修炼。

    若是搁在以前，进展如此之快他肯定会欣喜若狂，但如今却不是那么一回事，满心都是忧虑，修炼的脚步他不会停下来的，但这种状况也不能不顾，这着实是一件让他无比头疼的事情。

    花了好几天他的身体才恢复到正常状态，但电磁力还得要调整一段时间，他现在能明显感觉到有部分力量已经不受自己控制，被用去干嘛他也毫无头绪，掌握的力量是变强大了，但控制的难度也成正比，他真无法想象哪天完全失控会是怎样一副光景。

    抛开这烦心的包袱，庄园里还有许多事情要他忙的，随着耕地面积增多，所需的农用机械用具也得配套上，特别是高坡那边的种植区域，不配备上合适的机械工具，单凭庄园如今的人手情况根本管理不过来。

    好在顾逸心之前就设计出了对应的农用工具，大多都是用小型松土车改造出来的，灵巧便捷，十分适合在梯田种植带地形上使用，播种插苗、施肥、搬运管理这些都能用机械代替，大大减少了对人力方面的需求，这些设备都是顾明川找代工厂帮忙制造出来的。

    大型的运输货车也添置了两台，不仅吨位大，而且功用很齐全，能应付各种运输需要，有它们的加入，黄立在工作安排上也能轻松一些，减少多趟来回跑的情况。

    这些器械用品可一点都不便宜，大笔钱花出去后，庄园的账户里瞬间回归到初始状态，好在养殖网络里的竹节虾可以陆续捕捞收成了，这将会是一个十分重要的资金补充点。

    三山交界那边的山谷已经开挖完成，相应设施的布设工作也在密锣紧鼓地进行中，预计很快能投入养殖使用，到时庄园内养殖竹节虾的范围将扩大至五十亩左右的范围，是一个相当大的提升。

    这次的养殖是采用分段式进行，跟种植业方面错开时间种植差不多，为的是能更稳定出产，好给合作商们提供方便，这批竹节虾还是优先供应给明逸酒店，他们所需的量很大，但庄园完全能满足他们的需要。

    收购价方面是云离和周媚一同去谈的，这事关系甚大，云离也不敢偷懒，最终他们争取到了六十块钱一斤的收购价，比上一批次提高了十块钱。

    这十块钱的涨幅对明逸酒店来说是个不小的负担，在同类水产中，他们很少会出到这个水平的价格，不过斑鹿庄园的产品品质从来不会让人失望，这事还是西南这边的总负责人明颖明总经理给拍板定下的，用这个价格换取到斑鹿庄园最佳的出品，在她眼里绝对是物有所值的。

    而事实也正是如此，这批竹节虾是养殖类水产，比起海产来说起点就低一层，但在明逸酒店的所有海鲜类菜品中，竹节虾的销量傲视群雄，口碑也是最好的，人们根本吃不出这到底是养殖的还是海捞的，但味道是不会骗人，好酒不怕巷子深，这批出自斑鹿庄园的竹节虾再次在餐桌上大放异彩。

    竹节虾大卖，但明逸酒店所能消化的数量也是有上限的，剩下还有大半的产品得另寻销路，上回是海陆商城给他们承接下了近半的竹节虾，可是这次双方没有进行任何合作的交流，在陆启山给出回复前，这个状况会保持下去。

    对庄园来说要找销路并不是个问题，实际上有许多商家都在盯着庄园里的出品等待机会出手，无论是餐饮、零售、食品加工企业，还是一些做出口贸易的纷纷上门来寻求合作。

    考虑到之后的日子里，产品的数量会不断增加，多寻些销路并无坏处，云离便让周媚逐一去洽谈，出价符合预期的，庄园都能分配部分竹节虾出来供应，进行初步的合作和打关系。

    不过大部分的竹节虾云离还是留了起来，因为他有一个重要的合作伙伴过来洽谈收购，这是专门为他准备的，尽管有些合作商出价不低想要更多的产品，但云离都回绝了。

    说起来在水产收购这一块，何利渔的明利水产也算是他们很重要的一个合作伙伴，但明利水产最近都没什么动作，不是他们对这批竹节虾没有兴趣，而是他们公司最近在进行架构变动，有新的资金注入，今后将会专注于做水产出口这一块，新边境贸易区的开放对他们来说也是一大机遇。

    何利渔最近的日子过得有些忐忑，大量的资金注入明利水产公司，这是一件求之不得的事情，不过控资方也派了个顶头人物下来接管工作，他从原来的一把手，退居到其身后辅助工作，赚的钱没变少，不过心情却有些复杂，不知道是该高兴还是不高兴好。

    今天他就陪这个顶头上司来到斑鹿庄园洽谈竹节虾的收购工作，看到斑鹿庄园的云离跟这位顶头上司勾肩搭背，一副亲兄弟般的模样，他就知道大势已定，做好自己的辅助工作才是正途。

    “好小子，不是亲眼看到我还真不敢相信，这整座大山头都是你的地盘了，我是不是该得给你进贡点什么呢？”何利渔这位顶头上司和云离并肩走在养殖网络旁的石板路上，欢声笑语不断，何利渔一点都不惊讶，但同样跟在后面的沈标和关华关茂兄弟却十分意外，能跟他们老大如此亲密无间的人可不多见。

    “是我给你们进贡还差不多，剩下这些竹节虾你们有意的话，就全部供应给你们了，另外你真打算常驻在这边了？”云离向旁边这位牛高马大的人询问道。