
    自从云离下决心要建立庄园自己的能源系统，顾明川就让人在山里适合的高点插下了不少采风监测器，用来监测这片区域的风力能源情况，以便日后选择最优的地点架设上风力发电塔。

    这是一项长远而又庞大的工程，采集数据的时间不是一年半载内就能完成的，但是云离的需求很迫切，他们只能硬着头皮去做了，即便有不完善的地方，日后还能慢慢调整优化过来。

    “庄园如今的用电量还不算多，即便加上工程那边的用电量，估计四到五组风力发电塔就足以应付过来，连上布设电缆的工序，你帮我估算一下大概需要多少银子？”两人一边去各个监测点查看，云离一边询问道。

    “按五组风车发电塔来算，如今最好的那种产自德国，估价三万欧元，进口过来加上关税怎么也得四万欧，这是包含风塔、发电机、机械组件以及电气控件在内的一套完整风力发电设备，要整合多台发电塔的电能还得另外购置一套储能和变压设备，这些设备加起来至少要三百万吧。”顾明川估算道。

    他是这方面的专家，一直在跟各种新兴机械设备打交道，他这个估价应该很接近真实的价格了，算完设备的，他继续算架设线材和人工费用：

    “线路分高架线和埋地线，高架线要便宜些，但架设的难度大，人工也要高一些，这样一平衡下来，两种方式的造价其实差不多，在乎于哪种更适合这里的地形，给整个庄园铺设上电路网络，没三、四百万是办不成的，如果只铺设现在开发出来的区域，那也得一百万左右。”

    “这么算起来要让庄园通上自己发的电，至少也得花四百万，这还不算基地的建设费用，这玩意果然不是小公司能玩得转啊。”虽然他早知道造价不便宜，但得出这个数字后他还是有些咋舌，这大概就是庄园一个月的收入了。

    “你别跟我说这个时候来反悔了，灵儿母亲已经帮你联系好技术员，布线的工作可以预先进行，等基地建好设备一到位，我们的人员就可以马上给你组装调试，要是资金有压力的话，我们先垫付着也没问题。”顾明川装出恐慌的模样，让云离看得好笑。

    既然已经开了头，云离就没有停下来的打算，顾明川跟他接触那么久，也很清楚他不会半途而废，越是困难越会迎难而上。

    “你们的钱还是留给顾逸心娶媳妇或者给顾灵当嫁妆吧，我去凑一凑应该还能付得起的，但接下来免不了要节衣缩食一段日子了。”云离摊开手无奈道，顾家助自己良多，再去跟他们要钱就说不过去了，即便他们都将自己和陆慈当家人来看待。

    “灵儿从来不用我们操心，嫁妆就免了，倒是逸心这小子脑袋不笨，但老是喜欢感情用事，容易被人牵着走，我也不知道该怎么说他好了。”一说起家里两个孩子，顾明川的心情是一半天一半地，悬在半空安心不下来。

    “跟他那女朋友闹矛盾了？”云离推测道。

    顾明川摇摇头，说道：“我倒希望他有这个魄力去闹，可那小子怎么舍得，也不知道那女生有什么好，他偏要认着不放，你有空也帮我说说他吧。”

    云离也跟着摇头，说道：“感情这种问题外人怎么说都没用，连顾灵出马都没效果的话，我去也只能当个炮灰，何况他一个男孩子，吃点亏也没什么好计较的，你们也不用太担心了。”

    关于顾逸心和他女朋友陈忆如的事情，云离从顾灵那里听到了些情况，他这漂亮女朋友可不是个安分的主，如今在南远集团混得风生水起，眼界变高，对顾逸心的态度也转淡了不少，大概是想着拖住这个，观望更好的出现。

    说起来陈忆如一介毕业生，能进入到南远集团的重要位置还得感谢云离，当初云离去他们家做客的时候，顾逸心开口让他帮忙，而他在一次跟王承远通话的时候提到这事，陈忆如才能被重用起来。

    “我们回去吧，事情再多也得一步一步来，先集中精力把集芳园弄好再说。”顾明川把烦心事抛诸脑后，跟云离一起折返回办公楼。

    事情都办妥后他没多做停留，直接驱车离开了，不论是他还是顾灵最近都很忙，而顾逸心在中秋假期后也继续北上跟导师做项目去了，至于顾老和顾太太，两人受朋友邀请到新西兰作客去了，估计会在那边待上一段时间，什么时候回庄园还未决定。

    二老不在，云离正好趁这个机会找严力问点事情，这天他特意将这位严厉教授请到了竹楼来，四下无人，他也不急着谈正事，而是将自己的小收藏拿出来给严力一一鉴赏，两人在就收藏这一爱好进行愉快交流。

    “这一方白釉瓷墨砚当真难得，采用的是元代时期的烧制工艺，上面刻的却是唐代刘禹锡的《陋室铭》，艺术价值很高，可惜中间的砚石早已不知所终，不然说它是国宝也不为过。”严力捧着一个圆盘状的瓷器概叹道，目光不停在这瓷器上流转，爱不释手。

    “我发现它的时候就没有砚石的，卖家看不出它是一方墨砚，就当普通瓷器摆设来卖，最后便宜我了。”云离笑着解释道，这白釉瓷墨砚是上回他和陆慈在朗勃街游逛时买来的藏品，当时他只花了一千块就将其收入囊中。

    “即便没了砚石，但它还是一件珍宝，你要是愿意割爱，我很有兴趣买它回去，但料想你是不会舍得松手的。”严力轻轻放下了墨砚说道。

    “您再看看这两块玉佩。”这个问题无需回答，云离摊开手将两块青色玉佩递到严力面前。

    严力将玉佩拿起，细看了一番后才说道：“这就是你上次说的那两块玉佩，从年代、材质、纹理乃至于工艺造型，跟在山中遗迹里出土的那些飞蛾玉佩的确别无二致，可以判断它们是属于同一时期的产物，也应该是某个势力组织的象征信物。”

    云离点点头答道：“我也是这么认为，恕我大胆推测，您说这玉佩跟旧陆家有没有关联？”

    旧陆家三个一说出口，严力的神色马上就暗了下来，他早就知道云离这趟找他来不是鉴赏藏品那么简单，语气严肃起来道：“不排除有这个关联，陆家最初兴起的时候，就用过飞蛾这形象做图腾象征，只是经历过数次劫难沉浮后，他们的行事变得越发低调，很少再采用这种明显的标识了。”

    “您不用生气，也不用老提防着我，顾家那段往事你不可能不知道，我之所以要追查陆家，为的就是要一个真相，另外我跟陆家之前也有点小矛盾，这事解决了对谁都好，您说对吧？”看到严力又摆出平时刻板的模样，云离也只得苦口婆心劝导。

    “这事都过去这么多年了，而且顾教授和袁教授都已经释怀，你再去翻起这事只会让他们难受，而且之前那么多人去暗查过这事，都没有丝毫进展，真相恐怕已经埋没进历史的尘埃里了。”严力负手而立平静说道。

    “你的恩师莫琛也埋没在那场变故中，难道你也释怀了？我听闻你成名前，在一次重要的文物开挖项目里私盗东西，要不是莫琛帮你揽下来开脱，你恐怕早就身败名裂了吧？”严力这家伙不吃软的，云离就直接用硬的来砸他。

    “你怎么知道...”云离话还没说完，严力就一改刻板的表情，惊愕得浑身颤抖，指着云离吐不出完整的话来。

    “我自然有我的方法，你可以把这当做是威胁，我想知道莫琛为什么要去探查格仙郡主的事情，他又有多少研究成果，现在你可以回答我了吧？”云离冷冷的问道。

    “老师行事向来都是独来独往，他做的研究大多都是机密级别的，虽然我知道他在研究什么，但内里的情况根本就不是当时的我可以知晓。”严力依旧不肯松口。

    他现在还处于十分慌乱的状态，私盗文物那事是他人生中最大的污点，当时他也不知怎么就鬼迷心窍起了贪念，好在事情捅大之前，莫琛就用自己的名声当赌注给压下来，最后这事就这么翻过去了。

    当时要是处理不好，别说是严力他要承担难以想象的后果，连莫琛也逃脱不了干系要付出代价，可以说莫琛是不计后果去救了严力一命，严力对此无比感激，往后就一直跟在莫琛身边工作，成了他的得力助手。

    这事没多少人知道，当初莫琛也是把事情给压住了，一直以来都没人再谈起，可他怎么也想不到眼前这个年轻人居然会知晓此事，并拿此来要挟自己，这如何不让他感到震惊和不安。

    “机密么，那他跟陆秀月的关系，跟陆家的纠葛，这事应该就不是机密了吧？”上回在遗迹里交谈的时候，云离就知道这严力不会什么都不知道，而且是知得很多，他还是不愿意松口，云离也不着急，转而问起另一个他关心的要点上。

    “如果你连这都还不知道的话，我跟你也没什么好谈的了。”看到严力在犹豫不决，云离马上出言补充道。