
    这人年纪跟云离差不多，十分年轻，长得高大壮实，皮肤有点黑，穿着一身运动服，很容易让人误认为是运动员，这次是他第二次来斑鹿庄园了，不过跟云离可算是久别重逢，事实上他们以前曾住在一起好几年了，这人正是云离大学时的室友容海明。

    “算是了，西南这边的发展势头很猛，我们家打算在这边开一分支，我琢磨你也在这里，干脆就自告奋勇过来了，以后我们有不小地方要打交道，还得要你这土皇帝多多关照才行。”容海明笑着说道，他的样子跟以前没多少变化，不过整个人成熟稳重了些。

    “别以为我不知道，在水产界谁没听过容家这个大名，你们多关照我还差不多。”云离笑着反驳道。

    容家的名头在国内水产界的确很响，他们的大本营在湘西一带，不过生意网络却很大，当初云离能搭上明逸酒店这条线，也是容海明的父亲容耀帮忙牵的，对此云离还是相当感激。

    “鲤鱼何，你这位上司是什么来头，跟我家老大好像很熟的样子，你怎么也得要屈居人下了？”走在后面的人也没闲着，沈标趁有空闲便向何利渔八卦问道。

    “他是容家的小太子，听说是云老板大学时候的同学，关系自然是好，我公司当时也是在容家的帮扶下才做起来的，大部分股权都在容家手里，你说我不低头行么？”何利渔摇头感叹道。

    “容家？是湘西鼎鼎大名的那个水产巨头容家吧，有这个大靠山在你还叹什么气，这是多少人都求不来的关系啊。”听到容家的名头沈标也是一惊，他做水产养殖这一行当有不少年头了，容家的名头自然是听过。

    “标叔，容家的名头很大吗，怎么我没听说过呢？”关茂好奇问道。

    不等沈标回答，大哥关华便解释道：“何止大，应该是很大，他们的生意不局限在国内中部区域，近年来还大力拓展海外市场，这次应该是看准了西南这里的发展潜力，想要打开东南亚乃至西亚那边的市场吧。”

    “这小子还挺有眼光的，大标你还真收了个好徒弟啊，容家的确有这个野心，不止是小太子，他们还派了好些人员过来西南，分散到其它地点做筹备工作，可见他们对此的重视程度，对你们来说也是个利好消息吧。”谈起这事，何利渔也来了些兴致，容家越强大，他的好处也会越多，这么想来心情顿时好了不少。

    “知道是好消息就行了，我们只管培育好产品，其他事情自然会有人去负责，干自己专长的事情才能体现出价值来。”沈标搭话道，还不忙给关华和关茂提点。

    兄弟两人在庄园待的时间也不短了，基本都是在跟着沈标学东西，大哥关华好学，思维灵活，已经学到了不浅的本事，是沈标的得力助手，而弟弟关茂性格文静，憨厚老实，虽然领悟能力不强，但做事十分踏实，让人很放心。

    “这批竹节虾将用作出口，我们已经联系到泰国那边的合作商，旅游景区里有这方面的需求，我们也愿意做这个尝试，至于价格嘛，你说多少才合适？”叙旧过后，两人便谈起了正事来，说到价格方面，容海明也有点不自然，毕竟跟老同学议价论价是件挺难为情的事情。

    “你找到好销路就可以，价格方面无需我们谈，我这边有个专门洽谈的人员，你直接跟她协商就行，待会午饭的时候我介绍给你认识。”云离也不想跟容海明直接谈价格方面的问题，这事由周媚来负责最合适。

    “那就好，其实我也不太擅长这个，就让鲤鱼何跟你们谈吧，如此高的品质放到哪里都不愁买家，它们定能给我们创造出满意的价值来。”容海明满怀希望道，他这次主动来西南，是下定了决心一定要为家族做点成绩出来。

    “不擅长？那还是我们直接谈吧，你们那位鲤鱼何可是个难缠的对手，以前没少占我们便宜，也该轮到你们出出血了。”云离开玩笑道，让容海明哭笑不得。

    云离带着他巡游了整个养殖网络，并把自己的发展构思相告，这么庞大的构想让容海明都为之惊讶，不过云离就是云离，他对这位室友太熟悉了，要是没有新意，他就不叫云离了。

    虽然他们容家只做水产生意，不过容海明对庄园内很多事情都感兴趣，云离便带着他四处游逛，直到午饭的时候他们才回到办公楼，云离早就让人准备好饭菜招待他了。

    “我早就说她是我嫂子，你俩当时还给我装无辜，现在原形毕露了吧，打算什么时候请我喝喜酒呀，在我们湘西办婚宴可是大事，前前后后至少得吃上一个星期才算名正言顺。”吃饭间，容海明调侃起了云离和陆慈来。

    他们两人的关系在庄园里算是公开的秘密了，听到容海明的话后大家都笑了起来，陆慈脸皮薄，上次容海明来就这样开过玩笑，对他自然是没有好印象，冷冷呵斥道：“多吃饭，少说话！”

    “多吃饭，少说话！”小雅也学着她的语气重复道，她最近喜欢上了玩这个，陆慈说什么，她都得要重复一遍，成了个人形录音机。

    “是是是，不说这个了，陈涛那小子居然跑加拿大去了，这事他跟你说了没有？”看到陆慈恼怒的模样，容海明马上打住，跟云离说起了其他话题来，他也很“听话”，筷子一直没闲着，不停夹菜往嘴里塞，但却一点不影响说话，这也算是他一项过人的能力。

    “知道，他发过照片给我看，以前一进秋天他准得要穿上两件衣服，现在居然敢往常年天寒地冻的地方跑，我们这位老朋友也是够拼的了。”云离的饭量一点不比容海明少，却没他那种边吃边说的能耐，稍稍停了下筷子来回答道。

    “他的孩子快要出生了，不拼命赚点奶粉钱怎么行，到时候我合着送他一份礼物呗，要叙旧恐怕没那么容易了，同学们都四散到各地去奋斗，虽然离校也没多久，但真怀念大家一起念书的时光。”容海明一面提议一面感叹道。

    “嗯，当初他结婚我俩都没去成，这次得送份大礼补偿回来才行。”云离点头赞同道。

    这陈涛是他们的同班同学，更是同一个宿舍的室友，三人的关系都很好，陈涛毕业后去了一家培训机构任职，经常要在各个驻点间来回跑，三人很难凑得了时间相聚。

    “对了，于天齐的消息你有没有，听说他好像也在西南这边，我很久没跟他联系了。”同学相聚难免要谈起各人的情况，容海明又跟云离提及另外一位感兴趣的老朋友来。

    这个名字让云离感到既陌生又熟悉，他从脑海了搜寻了一遍，才摇头道：“他辍学后我俩就再没联系了，也不知道他如今过得怎样。”

    “听说还挺好的，我也是从其他人那边听来的，具体是怎样就不清楚了，不过他要是过得不好，多半也是因为你吧。”容海明继续说道。

    “啥？这个叫于天齐的过得不好，为什么要算到我们老大头上来，老大做了什么坏事要我们负责任了？”沈红原本在认认真真吃饭的，但听到容海明这话就憋不住了，立即出言质问道。

    “我说的是原因归于，而不是说责任在于，这是两种语境来的好吗，云离当然没干什么坏事，也没做错什么。”面对沈红的质问，容海明也得放下筷子来，竖着两只大手掌比划给沈红和众人解释道。

    “我读书少，不懂你们这些高材生的高深措辞，那你给我们说说，这个人跟我们老大是什么关系，他为什么会退学的？”沈红向他摆摆手直接入主题道，大家对个中的缘由也十分好奇，一边吃饭一边竖起耳朵来听。

    容海明先是瞥了一眼云离，见他没有异样，才给众人交代道：“于天齐也是我们的室友，不过在大一第二个学期就申请退学离校了，自此之后我们宿舍就只剩三个人一直到毕业。这于天齐也是个天才级别的人物，入大学前拿过许多竞赛奖，而且是保送进来的，相当了不起，可是一山还有一山高，即便他如此优秀，但还是有人在各方面都能稳稳压过他一头，这么说你们应该能明白了吧。”

    “我猜也是这样，这人心胸也太狭隘了吧，我们老大本就不是在人类的范畴内，他跟一个大魔王有什么好比的，输了是很正常的好不好，小雅你说对吧？”沈红摆出一副如我所料的模样，也不知她是不是真的猜到，还不忘问问小家伙的意见。

    “大魔王是最厉害的！”小雅高呼道，其实她也不怎么明白他们在说什么，但要她做个判断还是能办得到的。

    “其实我是挺理解他的，你们想想能考进我们学校的，哪个不是在各自学校里最拔尖的人，一下子被人拉出这么远的距离，的确很受打击，当初面对你们老大的时候，我也是相当的自卑唉。”容海明感叹道。