
    “哦？我还不知道你曾有过怎么伤感的时期，现在都成我的大雇主了，算是骑到我头上来，这种感觉你应该很爽对吧？”云离也插话进来开玩笑道，对于于天齐那事，他倒不怎么关心，每个人都会有自己的选择，这不是他能够左右的。

    “是有点暗爽，不过你是靠自己的本事做出这番事业，而我却是拿着家传的令旗挥一挥罢了，哪能跟你相提并论，你们不知道，当初他在学校里是怎么走路的吗，眼睛三十度仰望天空，目中无人，所到之处全部人都是让开通道给他夹道欢迎的，那情景比领导来视察还要气派。”容海明感叹一番后，便绘声绘色地笑谈起来。

    这话不用想都知道是夸大来说的，但云离回想起那时的校园生活，自己的确是有些与众不同，大家都当作玩笑来听，只有小雅深以为然。

    “这么说来，读书那会应该有很多女孩子对他芳心暗许吧，有没有些风花雪月的事情说来给我们分享分享？”瞧见云离一副追怀的模样，陆慈也忍不住开口向容海明问道，语气中夹带着异样的味道。

    她这话就像是巨石砸进湖水里一般，在饭桌中激起层层波浪来，看热闹的不嫌事大，大家都把注意力集中到容海明身上，心底里期待着他能爆出些猛料来，陆慈居然一反常态主动出击，云离的应对手段也很值得玩味。

    “当、当然不少啦，他才华侧漏，长得也不错，成天一副‘可远观而不可亵玩焉’的模样，神秘难测，这种男人最是让小女生心动了，我帮他收过的情书已经数不清了，就更别说有人想要接近他，请我吃这个、喝那个的，有他这室友也挺不错的，至少不用为饭钱苦恼...”

    “说重点！”

    容海明滔滔不绝地回忆道，但说的都是些漫无边际的话，陆慈听得很不满意，便立即出声提点道。

    被陆慈这么一喝，容海明也认真起来，但回忆了许久都想不到有什么好交代的，啧声道：“说重点嘛，其实也没什么重点可说的，他这人经常神出鬼没，有时连我这个室友也不知道他干嘛去，不过我听过一个传闻，说这家伙曾经把隔壁学院一个女生弄哭了，至于是真是假你自己去问本人吧，反正我问过很多遍都没有答案。”

    他这话一下子就将全部矛头转向云离身上，云离却很淡定，面不改色道：“没有这样的事！”

    大家也判断不出他这是在认真回答，还是随口敷衍，反正没有证据，这事根本无从追究，不过能知道云离这么多往事，对他们而言也是一大收获。

    容海明刚来西南不久，明利水产那边还有很多事情需要经他手，吃完饭后就急忙离去了，饭局上云离已经给他介绍了包括周媚在内庄园一众负责人，以后即便他有事不在，容海明也能找到对应的人来办事。

    这批竹节虾都有了归属，他也算是了却了一桩心事，至于这批竹节虾最终的获利情况，还得等上一段时间才能知晓，不过庄园账户里的资金总算得到补充，不会影响各项工程的开展。

    跟上回一样，云离让沈标留起一部分竹节虾继续喂养用来制作风味虾干，从陆启山那里得来的秘法他已经完全掌握下来，即便没有他在旁指导，云离也有信心可以制作出最优质的虾干来。

    这次制作的数量比上回要少一些，一是上次制作的那批虾干还有剩余，他们制作出来主要还是用于自家食用，加上送礼也用不了那么多，二是庄园如今资金紧缺，他也不能再浪费太多资源在非重点地方上。

    虾苗的培育工作沈标已经在着手弄了，有过这两次经验，他做起来也得心应手，何况这竹节虾的品质是一批比一批好，他干活起来也特别带劲。

    山谷区域扩增出来后，所需的虾苗数量十分庞大，为此他们专门在山谷那边建起了一个封闭的培育池，专门用来培育虾苗和鱼苗，里面的设施都是按专业培育大棚的标准来添置的，可以让沈标他们的工作畅顺不少。

    云离并不满足于竹节虾的成功，这回他们还会同时放养其他几种虾苗，有大明虾、罗氏虾这些个头大的品种，也有小河虾这些常见类型，投养的数量不多，都是分段开来养殖的，主要还是试验为主，选取其中经济效益好的再做大规模投养。

    集芳园第二期的基建工程大致完成，两个新的园区像是一双翅膀镶嵌在原来的园区西面，整个建筑看起来就像是一只展翅高飞的白色大鸟，极具艺术气息，现在也是时候该考虑水培架的放置问题了，为此这天顾明川专门带着图纸来到庄园，跟云离和陆慈一道在新园区里讨论。

    新园区内的木质地板铺设已经完成，园区上面还有些地方需要调整，另外两个新园区是相互独立的，但有通道跟旧园区相互连通，要管理起来十分便捷。

    “按照最初的设想，营养液调配和供应设备沿用旧的那套就可以，那边的产、容量足够供应给这三个园区，铺设输送管道的问题我也已经设计好了，保证不会出问题，现在的争论点就集中在水培架上了。”没过多的寒暄问候，他们一来到新园区里，顾明川便摊开图纸来给两人说道。

    “你觉得没问题就行，这两个新园区各有两亩地的空间可以放置水培架，比旧园区那边要大一些，水培架的类型可以沿用旧的来造，不过我希望在密度上要再高一些，以容纳更多的植株培育。”云离把自己最大的要求表明出来。

    “还要再密一些？虽然我对种植没多少研究，但你们旧园区那边的种植密度已经够惊人的了，再要加密的话不仅会影响光照、空气这些基础因素，也得考虑水培架的承重力才行。”顾明川分析道，其实云离之前就给他提过这个问题，只是双方还没达成一致的意见，他这次来就是要确定一个最终的方案。

    “旧园区那边一个水培架子从上而下能分十五层，是按二十五公分的密度来设计的，两侧加起来一个水培架就有三十条培植管道，我想将层数增加到二十，间距密度可以略微缩一点，把架子做高一些，这样应该不太难吧？”云离把自己的设想搬出来道。

    “做出来是不难，但做这种事情得要综合考虑全部因素，这种架子的隐患很大，墙体边侧上的管道还能这么干，但人字梯水培架就不行了，因为架子是采用铝制的材料，增加三分之一的重量对这个架构冲击很大，而且架子做得太高易倾倒，供液气压也不一定能送得上去，这也是个大问题。”顾明川逐条给云离解释道。

    “呃，那就是说只能用回旧园区的设计对吧？”听顾明川这么一解释，云离才发现自己把问题想得太过简单了，许多地方还得让专业人士来把关才行。

    “想要扩大种植密度也不是没有办法，我曾见过有采用‘回’字形水培管道布局的园区，里外双管道并行，由外到内在园区里布设下一个个‘口’字形封闭管道，这样也能很好把空间利用起来，而且垂直摆放的承重能力要比人字梯坚固，这种模式也更方便管理。”顾明川建议道。

    陆慈按着顾明川的话在脑海里勾勒了一下大概的情景，忍不住赞叹道：“这个方法好，空间利用率比人字梯结构要更胜一筹，但是这种垂直结构对中下层区域的采光率有很大影响，如果要实现的话，园区内的光照系统也得调整一番才行。”

    对于集芳园的管理，陆慈比云离更熟悉，不仅快速领悟到这种结构的优势，个中的缺点也逃不过她的法眼，顾明川也点头称是：

    “的确会有这个缺点，但是灵儿设计主体的时候，就充分考虑到园区的采光性，采用的玻璃也是极好的纳光材料，只要把光照系统做些许的调整，这个问题应该就能解决。”

    “那你预计最高能做到多少层？”云离最关心的还是种植密度问题，有木磁阵的加持，加上他给营养液的电解作用，即便光照欠缺些问题也不大，当然如果能做到十全十美是再好不过。

    顾明川卷起图纸踱了会步才答道：“如果把上下管道的间距缩短到二十二公分以下，要架设上二十层问题应该不大，具体的工程数据我得回去算一下才能确定，但用这个结构多加几层是没有问题的。”

    “那就按这个来办吧，另外我有几个特殊的水培架要订做，用来试验其他农作物的水培效果，需求我到时发邮件给你，拜托你帮忙让造架子的师傅跟进一下。”这事云离很快就拍板下来了，并把另外的小要求一并提出。

    集芳园的事情算是定下来了，接下来他和顾明川又来到斑鹿山断崖前的峡谷里，这边的能源系统基建工程才开展没多久，而且道路都还没连通到这边来，进度一般，两人这次进山主要是查看采风监测点情况。