
    这句话马上起到了效果，严力急忙解释道：“老师会跟陆家扯上关系，也是因为这个陆秀月的缘故，但我对她没多少了解，只知道她是陆家拍卖行里的人，地位不低，以前在古玩界里十分活跃。”

    “这事不用你说我都知道，你现在要明确清楚的是，你对我的价值在哪里，我不是个很有耐心的人。”这个顽固的家伙老是扯些没用的，云离的耐心也被他渐渐磨掉，寒着声出言警告他。

    严力一时间陷入了沉默，双手撑着长桌，低着头似乎在进行内心挣扎，头上那几撮仅剩的灰发耷拉凌乱，脸上的皱纹看起来也比往常深密了些，尽管他五十岁还不到，但衰老程度比他老师莫琛好不了哪里去。

    “罢了，老师都去这么多年了，我手里留有一本他生前的私密笔记，原来是有两本的，但其中一本在科研团队出事后，被人连同其他物品都全部收走了，这本笔记是我冒着极大的风险藏起来的，你想知道的东西，就你自己去看吧。”好一会后，严力如泄了气的皮球一般瘫坐在竹椅上，有气无力地向云离屈服道。

    “很好，那我们现在就去取笔记吧，您老这私藏东西的本领看来是进步了，至少这事你不说出来，根本就没人知道有这么一本笔记的存在，相信莫琛知道后会十分欣慰。”听到这个消息云离大喜过望，马上要求去取这本笔记，言语间还不忙调侃一下严力。

    “老师不会原谅我的，这么重要的东西都保不住，如今还被人拿来要挟，老师曾救过我两次，一是私藏文物，第二次是有一回我们下去一个明代古墓进行考察工作，我不小心触碰到了毒气机关，要不是老师机警找到了逃生通道，我们那批人恐怕一个都活不下来，我这苍老的模样也是因为当时吸入了少量毒气而造成的，为了不让学生们犯同样的错误，我一直都用最严苛的标准来要求他们，所以才会有‘严厉教授’这个称号。”严力大概是有感而发，在自言自语般地说起往事来。

    云离没想到他和莫琛还有这样的往事，但经历过科研团队一事后，莫琛还活着的消息应该没几个人知晓，他化名为莫老在周边小国活动，不知道在研究些什么，就算有人知道他这号人物的存在，也联想不到他就是鼎鼎大名的考古学家莫琛。

    “凡事没有绝对的，你或许还有报答他的机会，为他找出真相来，我们去取笔记吧，不然天都快要黑了。”云离这话一语双关，但严力是听不出另一层的意思，现在最重要的还是尽快将莫琛的笔记给拿到手。

    严力也没给他玩什么花样，很干脆地带云离去取了笔记，这么重要的东西他居然藏在了学院办公室书架上的暗格里，不愧为莫琛教出来的学生，连这些小把戏也学了个不差，当初他和陆慈根据纸条去找莫琛所留之物，东西也是藏在了木梁里面，两师徒藏东西的手段还真是如出一辙。

    笔记很厚，云离拿到后翻了几翻便满意地离去了，严力也不知道云离在想什么，看他的样子似乎对这本笔记毫不怀疑。这算是一场交易，他交出笔记，而云离为他守住污点秘密，但他知道事情肯定不会这么简单，他着实是看不透这个年轻人的行止，今后自己少不了要被他牵着鼻子来走，也不知道这往事是如何被探知出来的。

    他这疑惑云离是不会给他解答的，能抓住这位严力教授的把柄纯属意外，当初得知严力跟莫琛的关系后，云离就想着从他那里撬些有用信息出来，不过试过很多方法都没有成效，由于莫琛的关系，他不能去跟顾老和顾太太直接询问，所以就找上了他们的大女儿顾明岚和女婿李钧。

    顾明岚虽然认识严力，但两人并没有多少交集，李钧同样如此，不过李钧以前跟莫琛的关系很好，严力那污点往事很少人知晓，但李钧却是其中一个知晓者，这还是他无意中从莫琛口里听来的。

    李钧不是好事者，这种事情听到也就罢了，他没想到这么多年后，云离居然盯上了这个如今已经功成名就的考古学家，而且这事还关系到科研团队那场变故，仔细权衡之下，他还是给云离托出了这个消息。

    李钧这回真是帮了云离大忙，有这个把柄在手，严力再怎么顽固也得服软，除非他真的不顾一切来以卵击石，这不事情马上就有了突破，莫琛这本笔记是如假包换的真货，云离之所以这么肯定是因为他看过老狐狸的笔迹，当初跟乌黑石头在一起的还有一封他写给顾老的亲笔信，信件如今就在他的手里，所以他才能如此确定。

    这是一本工作笔记，上面记录的都是当年莫琛主事那几个研究项目的情况，里面还有不少他个人的见解和随笔，不属于正式的工作记录文档，倒跟日记有些类似。

    至于另外被没收走的那本才是真正的工作记录文档，里面的内容严力说他也没翻看过，云离也暂不去追究真假，单是这本笔记就有得他忙的了。

    他隐约已经猜到，莫琛果然是在进行陆家方面的研究，研究的重点当然就是他们秘传多年的宝藏，不止是莫琛，国内许多个人或团体都有在进行这方面的研究，陆家作为一个以盗墓起家的传奇势力，所珍藏下来的宝物必定十分惊人，虽然他们行事很低调，但历来都是被人重点关注的对象。

    云离对陆家的宝藏也很感兴趣，但是他最关心的却是格仙郡主的消息，整本笔记中一个字都没提及到格仙郡主这个名字，不过在关于陆家宝藏的篇章里面，有不少地方都隐晦地谈及到了一种未知的能量，这应该就是格仙郡主所拥有的那种异能了，而格仙郡主的这种异能，居然跟陆家的宝藏有千丝万缕的关联。

    云离通读整本笔记，把许多枝节碎片凑合起来，大概就获得这样的信息：大唐盛世时期，陆家的财富积累达到了一个小高峰，门下也是人才辈出，只是这时的陆家已经成了万众之敌，族内也出现了不同的意见流派，争论不休。

    意识到潜在的巨大危机后，一众长老决定将财富秘藏起来，即便陆家遭遇围剿，但是财富在，陆家就不会灭绝。作为盗墓世家的他们，知道无论东XC得多深，总挡不住有心人的窥探步伐，所以他们另辟蹊径，想借助未知的能量来守护宝藏。

    有人存在的地方，就不会有密封的消息，外界以为陆家这是异想天开，只不过是想拿这种虚幻缥缈东西当幌子，而把真正的财富四散秘藏起来。当他们联合打压下陆家，预想中的收获并没有出现，没多少人相信陆家真的得到了未知力量将宝藏秘藏起来，而更愿意相信所谓的宝藏只是个夸大的传闻而已。

    有时候少数人的观点往往是正确的，从创立至此，陆家盗过的遗迹古墓不在少数，搜刮来的奇珍异宝更是不计其数，其中就有那么一块不知名的乌黑石头，形状很不规则，只有巴掌大小，扁圆温润，上手去触摸就能感受到它身上的神秘气息，相当奇特。

    没有人能窥探出当中的秘密，但是这乌黑石头的气息对人十分有益处，陆家有许多秘传的盗墓功夫，族内大多子弟从小都要练习，有些极难修习，但带着这乌黑石头去修炼会事半功倍，相当神奇，而这乌黑石头也成了历代家主的随身之物，是绝对权力的象征。

    随着对它的深入研究，陆家人还发现这奇异石头的另外一项能力，它内部似乎自有一方天地，可以将现实中的物品纳入其中，也就是储物的功能，只有跟它常年相伴的陆家家主才能感应并使用这项能力，这是历代陆家核心人物才知晓秘密，外界根本不知道又这么一件奇异宝物的存在。

    陆家便将所有珍宝纳藏在这块奇异石头里面，并给它起了个“须弥石”的名字，佛经上所说“生如芥子有须弥，心似微尘藏大千”，用这来形容它再合适不过。

    但须弥石也不是那么完美的，藏东西进去容易，但要拿出来却十分费劲，陆家也是考虑了许久才下了这个决定，并立下了祖训，不到生死存亡的时候，不得动用这须弥石里的宝藏。

    宝藏待在须弥石里躲过了一次又一次的窥探，陆家也借助它一直传承至今，虽然起起伏伏，但从未断流。不过随着时间推移，他们发现须弥石愈发难操控，若是失去对它的控制，那么陆家数百年搜刮来的珍宝将永锁其中，但要全部拿出来另找地方藏，这更是个大难题。

    无奈之下，他们开始四处探寻控制须弥石的方法，但都没有多大收获，在唐末乱世时候，陆家更是接连遭受打击，核心门人被迫四散逃离，陆家也处在破碎的边缘上，就在这个生死存亡的时刻，他们跟格仙郡主产生了交集。