
    前段时间他和陆慈无意中听到了王承远和肖琼闹离婚的传言，不过在他观察看来，这大概就是个八卦绯闻，肖琼的神色自然，眉宇间没多少阴郁之色，可以看得出她的心情十分不错，没有烦心事，一点都不像是处在感情纠葛之中。

    而王语瑶也是乐呵呵的，跟平常一个样，云离对她也算是比较了解的了，如果家里真出现了事情，以她的性格是藏不住的，也不知道她们听说了这个传闻没有，估计像她们这种半公众人物，对这种事情已经很习惯了吧，所以云离也不必细究下去了。

    “这些葡萄明年这个时候应该就可以结果实成熟了吧，到时我一定要来亲手摘一把，特别是这些黑加仑，能在西南这里长得那么好的可不多见。”众人走在养殖沟渠旁的石板路上，头顶就是巨大的棚架，几个月前种下的葡萄苗，如今绿藤都已经爬到顶部上面去了，长势十分喜人，肖琼对这些葡萄很感兴趣，还一眼就认出了黑加仑这个品种指着它们说道。

    黑加仑的果实跟普通葡萄有较大区别，不过植藤却十分相似，若非对它们有一定了解，是很难分辨出是什么品种来的，云离好奇地答道：“按这个长势来看的话，估计还能提前一些，但不知道肖姨是怎么看出这些是黑加仑来的？”

    出于礼貌，云离原来是叫肖琼做肖总的，虽然这才是他们第二次见面，不过肖琼对他一点都不见外，说既然他跟自己女儿是同学，跟任非是忘年之交，叫王承远做“远叔”，那么就叫她做“肖姨”或是“琼姨”吧，于是云离就叫她做肖姨了。

    本来这是十分稀松平常的一件小事，不过在其他人眼里却不是这么一回事，特别是这群跟来南远集团员工们，他们听到云离用这个称呼叫肖琼，眼里大多都露出了羡慕嫉妒的色彩。

    因为在大多人的印象中，除了王语谣会直接喊她叫“妈”或者“母亲大人”，其他人见到肖琼都是恭恭敬敬地喊她做肖总的，连王一峰或是她手下的亲信也不例外，可见这斑鹿庄园的主人，跟王家的关系不是那么简单，聪明的人心底里已经在打小算盘了。

    “以前在北欧游学的时候，曾经在一个十分有名的葡萄酒庄住过一段时间，对各种葡萄都有些认识，黑加仑不常用来酿酒，最常见的做法是制成黑加仑葡萄干，相信你们都吃过。”肖琼笑着解释道。

    “之前在杂志里看过您的访谈，说您年轻的时候几乎全世界都跑遍了，懂好多种语言，烤面包和酿葡萄酒都有一手，不知道您现在在家里常不常做？”听到他们谈这个话题，陈忆如适时插话进来陪聊道。

    她曾说过肖琼是她崇拜的对象，当初要云离帮忙，也是想去肖琼管下的部门工作，现在她算是如愿以偿，不管这话是否出自真心，不过单看她做的这些功课，就知道这个女人的确不简单，其他人即便知道肖琼有这样的经历，但都没陈忆如反应快说出来表现一番。

    “公司发展起来后就没多少机会去弄，现在都生疏了，语瑶大概也没吃过几次我烤的面包吧？”肖琼一边惬意漫步，一边拉住身后的王语瑶感叹道。

    “小时候吃得多一点，上初中后就少了，最喜欢就是吃母亲大人烤的葡萄干面包条了，跟饭菜比起来我还是更喜欢吃这个，天天吃都不厌。”王语瑶甜甜的说道。

    “嘴甜！”王语瑶的话让肖琼十分高兴，她这女儿向来懂事体贴，即便她和王承远经常忙于公务，但王语瑶从来没有怨言，并且好学自强，不像其他富裕家庭的孩子那般娇气，如今她做成的事业多半都是靠她自己努力得来的，这一点尤其让她和王承远感到自豪和欣慰。

    “那等下的晚饭就做面包餐吧，我们庄园里也有一位烤面包很出色的员工，对你来说肯定没有肖姨的好，但凑合着吃应该还可以的。”云离也搭话道，他和顾灵走在肖琼身后另一侧，旁边就是王一峰，身后才是一众南远集团随同来的员工们，他们都十分年轻，没人窃窃私语，像一群小鸭子一样安静地跟在后面。

    “怎么不是你亲自去弄？上回你不也弄了一大桌菜出来么，这次我们才来十多号人，对你来说应该没大多难度，待会你就去准备准备吧。”听到云离的调侃，王语瑶立即反击道。

    “烤面包我可不会，这事还是留给专业人士去做吧，等明年有葡萄干制出来，我第一个给你们寄去。”云离知道不能在一件事上跟王语瑶纠缠太久，于是便转移话题道。

    王语瑶嘴角一弯笑道：“不用你寄，到时候我们会自己找上门来拿，我可是有你们庄园金卡的人，里面全部东西都有我的一份。”

    “你就是一土匪，人家都算双手能拿多少算多少的，你却直接拉车来搬，这回还找来那么多帮手，要是哪天我们倒闭了，罪魁祸首就是你了。”云离开玩笑道。

    “好啦，你们土匪土地主的事情先放一边，听说斑鹿庄园正在申请些大工程，要大规模开山动土的，估计相关部门没那么容易给你们批下来。”他们不知不觉来到水车池塘这里，肖琼停在池塘边观赏里面稀疏的莲叶，并向云离问起了正事来。

    “我们打算开建自己的能源系统，水资源是最重要一环，所以需要在山里开挖出相应的区域来，地点也已经选好了，由于地形很契合，需要动土的范围没有预想中那么大。”肖琼会谈起这个云离也有些意外，他还是如实地回答道。

    “大概在什么位置？”肖琼继续问道。

    云离没想到肖琼会对这个感兴趣，于是遥手指向身后那座高峰，答道：“就是这座，这个山峰是除斑鹿山主峰外最高的区域了，山顶上是一片岩石裸露的高台，东面就是峡谷，十分适合用来改造成水能发电堤坝，对生态环境的影响也不太大。”

    “斑鹿山中心的区域呢？你有什么发展计划，整座斑鹿山这么大，但中间区域应该是最难开发的一环吧？”肖琼点了点头，又问起了另外一个问题。

    “那里连同北面好一大片区域都是原始丛林带，有很多珍稀物种都在这个区域内，所以我暂时不会动这片区域，要说开发，其实我也还没想到有什么好的开发方向用在这片区域。”云离认真地跟她解释起来，仿佛就是下属给领导汇报工作一样。

    “嗯，这个的确不好实施，我们新商贸中心那边也在建这样的能源储备系统，不过是应急用的，大部分还得靠能源部门供应，实施起来比你们要简单许多，如果有需要的话，让你远叔帮你走走后门，也许能加快些进度。”肖琼依旧保持着笑容给云离提议道。

    云离听得高兴，但还是不想靠外来助力达成这事，便回答道：“这项计划并不急，即便能审批下来，我也没那么多资金去实施，还是一步一步来吧，暂时就不用麻烦远叔了，他最近也是挺忙的。”

    “他是忙没错，不过忙的却是去各个拍卖行溜达，任老也是一个样，你可不要学他们，不然以后就更没钱了。”肖琼无奈叹气道。

    “不会吧，收藏家们不都是腰缠万贯的大富豪么，怎么会没钱呢，随便拿出一件藏品来就够我们奋斗一辈子了吧？”大家都接不上话的时候，陈忆如便带着疑惑的语气问道。

    “那前提是他们肯拿出来，真正钟爱收藏的大家们是不会把收藏拿出来变卖的，所以这钱是有出没进，越是知名的收藏家越是如此，所以他们基本都没多少可周转的资金，变卖家产或是四处借钱集资来求取心头好这种情况屡见不鲜，甚至还有偷老婆嫁妆首饰去卖筹钱的，但你们不用担心，我们王总还没走到这一步。”王一峰出言给大家解释道，惹得众人笑出了声，但马上又得忍住，不能在他们肖总面前失态。

    “我看也不远了，等下我们去逛逛卖保险柜的店子吧，相信很快能用得上了。”肖琼这话一出，大家再也忍不住笑了起来，他们这位肖总平常是不苟言笑的女强人，不过还是很有幽默感的。

    “你会没钱？按斑鹿庄园如今的出产规模，一年的收入至少也得有大半个亿吧，何况你们的肥料都是自产自用的，这收入里面纯利润怎么也能占一半以上，这喊没钱的也喊得太假了吧？”王语瑶本来在饶有兴致地拿着小捞网在池塘边抓竹节虾，但听到他们谈这个话题，便走过来不怀好意地向云离质问道。

    她这话可是让大伙为之惊讶，除了肖琼和顾灵，大家都无法想象一个刚起步没多久的种植庄园，能有这么庞大的收入额，而且知道王语瑶性格的人，都不会认为她是在开玩笑，如果斑鹿庄园真有收入额一半以上的纯利润，哪他们眼前这位年轻人可比传闻中的还要传奇。