
    云离暗叹大意，王语瑶这家伙真是防不胜防，连庄园里的收入状况都这么了解，他只得摊着手解释道：“你看我这样像是个有钱人么，而且庄园里向来是进多少出多少，你们都说我是土地主，可是地主家也没有余粮啊。”

    “没余粮却有钱买跑车，我毕业这么久才刚省够钱买台脚踏两轮的来代步，你却从土地主直接升级到土皇帝了，都是一个学校出来的人，差距怎么就那么大呢？”王语瑶可没放过云离的意思，继续向他开展“审问”工作。

    跑车的事情云离能避就避，毕竟这不是从正当途径得来的，而且还跟陆家有关系，这更不能让外人过多关注，便敷衍道：“不是我买的，是一个朋友暂时寄放在这里而已，何况你自己混得不好不能怪学校呀，顾灵还是我们的师姐呢，你看她现在都自成一派了。”

    “我自然是不会跟师姐来比的，不过对你这位朋友很好奇，那流线车型、那宝蓝靓丽的配色，一般都是女性顾客比较亲睐，你这位朋友是个女的吧？你家里那位大人知道不？”王语瑶继续逼问道。

    不仅王语瑶感兴趣，连肖琼顾灵他们也看着云离等待他的答案，顾灵之前就问过这跑车的来历，不过云离和陆慈都统一口径敷衍，以她的洞察力自然是发现到蹊跷，但两人不说她也不好去追根究底，如今王语瑶发难起来，也正好帮她解开这个疑惑。

    “的确是女的，只是一位普通朋友罢了，时间差不多了，我们回去吃饭吧。”云离还是摆出敷衍的态度回答，并催促他们回去，天色已经比先前暗了不小。

    “你那位朋友迟早会要回去的，毕竟是别人的东西，你也应该买一台自己代步的车了...我们回去吃饭吧，早就听闻你们庄园的产品绿色健康不失美味，这回大家可有口福了。”肖琼前半句说了一半，然后就改口提议大家返回。

    既然她开口了，大家便一起回办公楼去，云离故意挡在顾灵面前放慢脚步，走着走着两人就都落在了后面，等跟大伙拉开了点距离后，才迫不及待地轻声向她问道：“你是不是跟那个王一峰好上了？”

    “她在追我，我还没答应。”听到这个问题后顾灵并没有多惊讶，用最简短扼要的语言概括出现在的状况进度并回答了云离的疑问。

    “那你会答应么？我看这是个不错的对象，长得不错，谈吐温文儒雅，颇得王承远的真传，在南远集团里也是一号重要人物，前途无量，跟你挺般配的。”云离摸着下巴给她分析道。

    “你什么时候变得那么八卦了，我还得要考察考察他。”顾灵继续面不改色地说道，给云离的感觉她仿佛在谈一件作品设计，而不是在说自己的情感问题，能把这个难题用这种方式来处理，她也算是别出心裁的了。

    “是得考察一下，你爸妈知道了没有？顾老和顾太太应该也不知道吧？要不要我先帮你探探路？”云离继续好奇道，刚才他们一路游看，他就发现到王一峰一直走在顾灵左右，目光也老是停留在她身上，而顾灵对此也并没有反感，他就是这样发现出蹊跷的。

    “先别跟他们说，这种事情谁都说不准，你也别给我到处乱说去了。”顾灵也没想到云离这家伙居然能发现出来，她也不否认，只希望他别到处乱说就好。

    “放心，我口风密得很，等下吃饭的时候我帮你试试他。”云离笑眯眯地说道，看到他这个表情顾灵也是一惊，这家伙肯定在盘算着什么坏主意，便提醒道：

    “别做得太越界了，我自己心里也有数，可别把我弄得下不了台来。”

    “我晓得，就包在我身上吧，我是按着你爸妈还有两位领导的眼光来审视的，保准不会有错。”云离向她比了个ok的手势，脑海的点子不断涌现出来，这么好玩的事情他很久都没遇到了，不论是为了顾灵还是顾家，他这回可得要好好帮上忙才行。

    两人走在后面密谈的时候，王一峰也有意无意地放慢了脚步，还不时转头过来观看，距离有些远，加上两人的谈话声也很低，他根本听不到他们在说些什么，不过看到云离的笑容，他总有股莫名其妙的心悸直觉。

    晚饭差不多准备好了，他们没等多久就可以开桌，南远集团这回来了十多人，加上庄园里的员工，大家将两张大桌子拼起来才能坐得下这么多号人。

    云离说到做到，饭前给大家捧了一大筐新鲜烤出来的各式面包享用，这都是徐家丽的杰作，这顿晚饭也是她来筹备的。

    说起来现在庄园里有什么饭宴聚会，基本都是由她来掌勺操弄，倾心学习过陆启山传给她的那本独门菜谱后，她的进步相当明显，现在无论是什么样的菜式她都能驾驭得来，不时还会钻研些新品来供大家品鉴，十分值得期待。

    肖琼是个严格的素食主义者，一点荤腥都不沾，连鸡蛋都不会吃，事前王语瑶就跟他交代过这一点，所以这顿晚饭增加了几道纯素菜给肖琼，不怕她吃不惯。

    对于肖总这个习惯，大家也都是习以为常，受她影响不少人也相应减少了对肉类的进食，不管是真认同这个理念，还是仅仅做个样子讨好领导，总之吃饭的人很多，不过饭菜是足够的。

    除了各式烤面包，主菜还有一大盆果蔬沙拉，材料都是产自庄园里的蔬果，混入少量橄榄油和细盐调味即可，健康又清新，根据个人口味不同，还可以自己添加其他食材进去，可荤可素，搭配自由。

    材料好，加上徐家丽不俗的手艺，让大伙都忙于享用美食没空说活，特别是第一次来庄园做客的南远集团一众人，不过有人却不在这个行列内，比起美味食物，他们跟期待接下来要上演的好戏。

    顾灵也够郁闷的，云离这家伙前一刻钟还信誓旦旦说自己口风密，下一刻就献宝似的将事情都告诉了陆慈，如今两人一左一右坐在自己身边，不仅是云离，连陆慈也向她露出了不怀好意的笑容，使得她也没什么胃口吃下去了，得全神贯注提防着这两人的举动。

    陆慈从云离那里听到这个消息后也是相当意外，在她眼里顾灵就是那种只存在于小说里的人物，漂亮有性格，才华横溢独立自强，绝对理性的头脑加上严谨的逻辑思维方式，跟她待在一起总会感到无比安心，是极少数能跟云离归到一类去的那种人，很难想象现实中会有人可以配得上她。

    所以云离一跟她说要考验一番这位王一峰，陆慈马上就答应下来了帮忙，还给云离出了不少好主意，她早就将顾灵当做亲姐姐来看待，她要跟别人处对象，还得先过了她这一关才行。

    南远集团一行人也相当意外，没想到在这个庄园里还藏着一位美貌不输于王语谣的大美人，而且这种美跟王语谣截然不同，各有千秋，一时间难分高下。

    肖琼也是第一次看到陆慈，但对她十分亲切，抓住她的手细细看了一番后，还把自己戴着的一条手链送给了她，说来庄园也没带什么礼物，就拿这个当见面礼，陆慈推却不掉就只好收下了。

    “顾灵姐，你不是很喜欢吃竹节虾刺身么，我拿几只给你尝尝吧。”饭宴开始没多久，陆慈便率先发难道。

    “我什么时候...哦哦，拿来吧...”顾灵跟肖琼的理念相近，虽然不是素食主义者，但平时吃肉类的量很少，她更喜欢吃健康新鲜的蔬果，就更别说吃刺身了，可是云离和陆慈一左一右“挟持”着自己，她也只得配合“演出”。

    “那边早准备好一盘了，麻烦那位朋友递一下过来，不过要小心它们的壳，尖细又硬，不比刀子差，小心别被划伤手了。”陆慈不常干这种事情，不过为了顾灵还是卖力演出，这法子也是她想出来的，鲜活的竹节虾就摆在王一峰身后的小桌上，她一边要虾，一边对顾灵提醒道。

    听到这话后，王一峰伸出去的手也顿了顿，但他的反应不错，马上笑着向大家说道：“你们还有谁要吃竹节虾刺身的，我一并帮你们都剥了，做饭没那个本事，但干这个却是很拿手。”

    说罢后他便真剥起来，去虾头、开壳、挑肠一样不落，还真挺拿手的，喜欢吃竹节虾刺身的人有不少，有免费的剥壳工在，大家也就不跟他客气，王一峰也很有耐心，先照顾顾灵剥了几只送过来，然后才继续为其他人服务。

    “怎么没有我最喜欢的那种芥末酱，没有它我可吃不下，给你吃吧。”熟的竹节虾和虾干顾灵吃过很多回，知道庄园里的出产顶好，刺身的味道一定不会差，不过生的她一时间还是接受不了，随便找个借口就直接甩给了云离，云离也就不客气了。