
    陆启山送来的这本笔记里扉页上就有“sherry?lu”这个名字，陆慈一眼就认出这就是当年她在信封看到过的那个名字，那么“sherry?lu”很有可能就是陆秀月了，这本笔记的真实性应该无需置疑，云离也不得不佩服陆启山这家伙还真有点本事，居然为自己找来了这么重要的东西。

    如果这字迹是陆秀月本人的，那另外一个问题就出来了，根据顾明岚和严力的的说法，这位陆秀月应该在那场科研团队变故前就已经过世了，但陆慈居然见过她的笔迹，这就表明至少十多年前她还是活着的，而且一直跟陆家有着联系。

    至于她为何要瞒天过海造出离世的结果，现在又是否还活着，云离就不得而知了，莫琛假丧礼那一招也不知道是不是从陆秀月这里学去了，事情越来越多谜题，真叫人纷乱无语。

    虽然云离的英语相当好，听、读、写都没有任何问题，不过这本笔记中有不少专业词汇晦涩难懂，不去深究钻研，是无法准确理解到笔者想表达的意思，云离也只得边看边查资料，进度并不怎么快，受语言限制，有些地方还得请教专业人士才行，好在他在大学时就认识到了外语学院几位老师，这回正好派上用场。

    跟莫琛那本笔记一样，陆秀月这本也是非正式的工作笔记，内容多是关于各种古玩古董的详细记载，由于大多都是专业词汇，生涩难懂，加上记录得很随意，没什么条理性可言，兴味索然，她本就是做拍卖行的工作，这样看起来这本笔记也没什么特别。

    不过耐心看下去，云离就发现这并不是一本古玩百科大全那么简单，陆家经营的古董拍卖行极具底蕴，在行业内久负盛名，陆秀月笔记里所记载的这些物品样样不凡，细心探究之下，云离发现这些记载中的物品可以分成数拨，应该是代表从不同分支里获取的，由此可看出旧陆家虽然明面上撤出了国内，不过在暗中却有无数触手经营着他们的老本行生意。

    云离关心的当然不是这些，这陆秀月作为陆家的核心成员，却掩藏着身份在国内四处查探，表面上在经营拍卖行生意，其实暗地里调控着陆家许多产业的运作，她的收藏中就有数件格仙郡主的遗物，也就是陆家人所谓的“神力”古物。

    只是这些古物里的能量都衰退得差不多了，根本无法辅助他们来操控须弥石，剩下唯一的途径就是藏在斑鹿山里的神秘能量，而陆秀月多半就是为了探究神秘能量而来的，至于她有多少成果笔记中并没有明确提及，格仙郡主的那几件遗物也没有音讯，估计应该还在陆家的手里。

    陆秀月这本笔记给云离提供的信息不如莫琛那本多，不过也为他解开了几个重要的疑难点，从里面那些价值不菲的物品易手情况就能看出，陆家在国内的势力依旧很大，在新陆家的遮掩下，旧陆家的生意依旧红火。

    莫琛和陆秀月的关系匪浅，他能得到半块须弥石，估计跟这陆秀月有很大的关系，至于两人之间如今还是否有联系，这个也不得而知，云离连陆秀月是否还活着都不能确定。

    不过得到这些信息后，云离对电磁力和神秘能量有了更新的认识，想要更进一步，就只能去开启青黑石门，或者直接找莫琛本人来询问了。

    二十多年前那场变故的真相依旧没多少进展，不过他对陆家已经有了全面的认识，并掌握下了极其有利的筹码，如果双方真有针锋相对的一天，云离有绝对的信心可以钳制住这个古老势力。

    两本笔记里还有不少内容值得深究，这得让他花些时间和功夫去钻研，特别是陆秀月这本，懂行的人看到必定会如获至宝，这简直就是一本古玩鉴赏百科全书，相当珍贵。

    得知到乌黑石头的真正身份是须弥石，云离对它便更加重视了，神秘能量与它融合在一起，它也能吸纳电磁力运转使用，从这点来看它并没有因为碎裂而完全失效，至于这是否是它的自我修复表现还有待观察下去。

    严力交出莫琛的笔记后并没有避嫌，照常到山里去进行古迹的开挖工作，对云离的态度依旧，也没特地要他保守秘密，似乎已经是认命了。

    云离大致能推测出格腾王就是葬身在这遗迹里，至于是因为天灾而亡，还是被人追杀致死就有待严力他们去探究了，格仙郡主会离开望天部也是由于这个原因，能知道个中的真相对云离而言有不小的帮助，严力能继续为己所用，他也不会做出些令双方遗憾的事情来，这点他已经明确地给严力传达到位。

    斑鹿山的发展状况应该全在陆家的监视范围内，至于他们是通过什么样的方式，是新陆家还是旧陆家的人在暗中观察，这点他就无法得知了，他对斑鹿山的改造动作越大，陆家那些家伙也越坐不住，即便他不主动去找，相信对方很快就会有动作。

    抛开这些凌乱的事情不谈，除了每天固定修炼，庄园内还有许多事情需要他经手，竹节虾丰收带来的资金补充为各项工程发展注入动力，万丽地球协会年底会议的事宜安排他也得亲自跟进。

    另外顾明川已经落实了集芳园两个新园区的水培管道铺设安排，在他埋头研究两本笔记的这段时间里，铺设工作已经在陆慈的监督下有条不紊地开展进行着。

    有顾明川亲自监督，两个园区估计很快就能完成设备架设和水培管道的搭建，离正式投入使用已经不远了，云离也得趁这段时间将所需的草莓幼苗培育出来才行，这可不是个轻松活。

    旧园区里有五万棵金边红颜，这也是旧园区所能容纳最大的数量了，而两个新建园区的面积都要比旧园区大一些，加上改良过后的布局设计，单个园区就能提供八万个水培种植点，两个园区加起来，云离就得培育出十六万棵草莓幼苗来行，这个种植量比旧园区要多三倍不止，相当惊人。

    云离已经把合适的金边红颜果实给挑出来了，把它们表皮上的种子取下再稍加处理，就能作为培育幼苗的上佳种子，这些种子都是在木磁阵和电磁力的作用环境下孕育出来的，云离有信心这批幼苗的质量必定会比第一批好。

    想当初培育第一批幼苗的时候，他和陆慈折腾了许久才把所需的种子收集齐全，如今庄园里人手众多，他把这项工作交代下去，没多久就得到了处理过后能直接使用的种子，效率比当初提高了许多。

    金边红颜这个他自创出来的品种，是以红颜草莓为基础，融合进金莓这个品种分茎多、结果快、花期频密的特点而形成的，当中还有各种属性电磁力的增强作用，使得金边红颜的果实外观均匀雅致，鲜红欲滴，香气四溢，花蒂上面有一圈淡黄色的条纹，是它特有的标志，它也成了如今斑鹿庄园的标志性产品之一。

    第一批的金边红颜培育下还不到一年的时间，但它们给庄园创造出了远超预期的价值，在集芳园这种极佳的生长环境中，金边红颜突破了季节的束缚，如今每月能结一到两次果实，出产十分稳定。

    一般草莓植株的寿命能维持两到三年，生长环境合适的情况下能存活更久一些，至于开花结果的能力也是跟生长环境密切相关，云离预估了一下，金边红颜的植株寿命要比普通品种长一些，隔三、四年换新苗也没问题，这样省去了云离许多的功夫。

    这次所需的幼苗数量庞大，培育架也多添置了几个，除了金边红颜，他还准备了香瓜、哈密瓜等几种幼苗，打算在新园区里尝试培育一些看看效果怎样，集芳园里应该有更丰富的出产，金边红颜只是个开头。

    万丽地球协会这届的会议时间和地点最终确定下来了，地点当然就是斑鹿庄园，而时间定在了十二月里最后两天，距离现在还有三个月的时间，基础的工作庄园都准备得差不多了，至于任敏有什么需求他们可以随时照着要求来改，时间上还是比较充裕的。

    除了任敏，对会议最上心的就要数王语瑶了，虽然她才加入万丽地球协会没多久，但对组织内的事务却是十分上心，经常没事就往庄园里跑，她的想法建议有很多，但能实现的却没几个，纯属瞎折腾，现在每逢她来，云离就躲到她找不到人的地方“避难”。

    不过这天他是躲不过去的了，王大小姐带来了南远集团一众人马到访，她母亲肖琼也是其中一员，另外还有王承远的得力亲信王一峰，负责临山县这边新商贸中心开发的一众人，连顾逸心的那位漂亮女朋友陈忆如也在这行人当中，这倒是让云离有些意外。

    不过最让他意外的却是顾灵，她居然也跟着南远集团这行人来了，一问之下，才知道他们刚刚在新商贸中心那边谈事情，听到南远集团的人要来庄园做客，她也就顺路跟过来了，她原本就打算工作结束后过来一趟，看看集芳园的建设进展顺便蹭一顿饭。

    王语瑶他们这次来的目的跟顾灵差不多，有肖琼这尊大佛在，云离也得恭恭敬敬地陪他们参观游看，即便不情愿，但表面功夫还得做够做足，不能失了主人家的气度。