
    当时的格仙郡主已经远嫁到了暹罗其中一个部落，也就是如今西南边境这片区域，她所在的部落名叫望天部，部族奉望天树为神物，是当地比较大的一个部落了，格仙郡主到来后更是让望天部一跃成为百部之首，只是明面上的首领是她的丈夫，也就是在任非那幅绢画上的披甲大汉。

    当时连同陆家家主一脉人在内的小半族人被望天部收留，陆家才得以保留下东山再起的火种，格仙郡主身怀异能，马上就感应出了他们暗藏着的须弥石，这跟她体内的能量十分相似，为了探明真相，她直接找上了陆家家主商谈。

    须弥石是陆家最大的秘密，也是最大的倚仗，虽然落魄如斯，但陆家家主却不会将它交出，但以格仙郡主当时的力量，岂是他们能够阻拦得了。

    仔细探查之下，格仙郡主发现这须弥石对她十分重要，内里的秘密也逃不过她的双眼，只是她没将这事情公开，她不稀罕须弥石空间里的宝藏，却要这石头来辅助她修炼，而且她随手就能将空间里的珍宝提取出来，这是陆家人梦寐以求一直在找寻操控须弥石的方法。

    陆家权衡之下跟格仙郡主达成了合作契约，须弥石暂且交由格仙郡主保管，而望天部助陆家休养生息，没过几年，四散幸存的陆家人再次集结起来，在望天部和格仙郡主的支持下再度兴起。

    双方的这次联合可谓是互为互利，但他们没想到帷幕会落得如此之快，格仙郡主得知到家人来寻自己，却葬身在半途中，她便义无反顾地踏上回乡路，谁知这一去便成了永远，此后再没有关于她的消息。

    格仙郡主出发前陆家已经要回了须弥石，但是少了格仙郡主，没有人能够完全掌控这奇异石头的能量，好在这时的陆家已经恢复了不少元气，足以让他们在乱世立足，此后他们的行事也变得越发低调，但一直没有放弃进行对须弥石掌控方法的探秘工作。

    最后他们发现了一个方法，虽然格仙郡主消失了，但她残留下来的“神力”却仍然对须弥石有感应，他们可以借助神力来更好地操控须弥石为己用，只是神力会随着时间慢慢衰弱，他们也一直在找寻格仙郡主的下落，最终发现了一处留有十分强大神力的地方。

    陆家的人不敢在这地方多留，以免走漏消息，自此藏有宝藏的须弥石，和能开启它的神力分隔开来，不到迫不得已的时候，陆家都不会去那个留有神力的地方开启宝藏，这是他们族内最高的秘密，历代陆家人中也只有最核心的数人知晓这个情况。

    笔记里关于这段研究的描述大致就是这些，内容分散零碎，是云离连凑起来，加上一些自己的推测才得到的，要是不知道内情的人看了估计也得不到什么，只能当做是奇闻异志来看，就像西方那些诸神传说一样。

    里面并没有关于格仙郡主那种“神力”的介绍，但这本笔记给云离解开了许多困惑，他甚至以此推测出了许多有用的信息来，收获巨大。

    第一，他手上的这块乌黑石头就是陆家代代相传的最大秘密须弥石，它并不是什么钥匙，而真正的宝藏就藏在它里面，这个发现让云离都为之错愕。只是这块须弥石只有一半，另外那一半不知在哪里，而他即便用电磁力去多番摸索，也没能发现里面的须弥空间，大概是因为须弥石破碎而失效了。

    里面的宝藏会就此消失还是仍有修复的可能，这他就无法预测了，但他大概能推测出这须弥石就是在二十多年前那次科研团队的变故中破裂的，而陆家一直在找寻修复它的办法。

    第二，虽然笔记中没有明确提及，但那股能开启须弥石内里空间的“神力”，估计就是斑鹿山山腹里青黑石门上的神秘能量，而这股神秘能量有部分如今已经转移到他上手这半块须弥石里，可见它们的融合并非偶然，至于神秘能量为何会入体跟自己争夺电磁力，这点云离仍然毫无头绪。

    也可以由此推测出，格仙郡主曾经拥有的异能是神秘能量，也就是陆家所说的“神力”，而不是自己体内的电磁力，不过这两种奇异能量之间有着不可分割的联系，两者的效用也十分接近，至少知道格仙郡主就是通过修炼它而掌控不可思议的力量，这跟他的电磁力如出一辙，两者是否同属一源还有待探究。

    第三点也很好推测，神秘能量残留的地方，应该就是格仙郡主的葬身之处，也就是说他一直在苦苦寻觅的线索，居然就在自家的地盘里，那青黑石门的后面应该就藏着格仙郡主的秘密，不过要如何开启这神秘石门他却没有对策，但要打开它是必然的，他要借助格仙郡主留下的信息，来找出平复和稳定电磁力的方法，这也是他最关心的地方。

    另外笔记中并没有多少提及陆秀月的地方，云离只能从片言只语中，推测这陆秀月也是当时陆家的核心人物，是有资格知晓秘密的一号人，她表面上是在做古董拍卖生意，实际上却是在探寻完全操控须弥石的方法，莫琛在这方面帮了她不少。

    综合这些信息来看，他现在的处境有喜有忧，电磁力的问题有了明确处理方向，起因就是神秘能量，线索就在青黑石门，只要继续修炼下去，达到更高的层次就应该可以开启石门，而与神秘能量的较量中，说不定也能发现些奥秘。

    在陆家方面，他承包下斑鹿山的消息陆家人肯定知晓，说不定这里的一举一动都在他们的监控范围内，毕竟开启须弥石的秘密就藏在这里，他们不可能不关心这里的情况。

    另外他在缅甸跟陆家产生了不小的摩擦，想必自己的身份也已经被查清了，陆家一直没有动作，也不知道在盘算着些什么，也许他们的精力都集中在须弥石的修复上，暂时顾不上这里的情况。

    只是他们不知道自己已经掌握到了足够多的信息，更想不到有半块须弥石已经落入到了自己手里，这是一个相当重磅的筹码，也不知道莫琛这老狐狸是如何将它搞到手的，另外那半块又在何人手上。

    云离重新认识了这块须弥石，也很有兴趣去修复看看，相比起里面的宝藏，他更看重这须弥石的储物功能，如果真能掌控下来，他就凭空多出一个移动的空间，个中的好处难以想象。

    这就不难看出为什么莫琛跟陆家有这么深的纠葛，他活脱脱就是一个陆家兴衰史的专家，甚至比陆家里大多的人更了解陆家，更清楚他们的秘密，陆家要寻找操控须弥石的办法，甚至如今要修复须弥石，很可能都要借助到莫琛的学识，这应该就是他能从科研团队的变故中存活下来的原因。

    这笔记是莫琛带科研团队出访前的记录，至于那场变故的真相、须弥石碎裂的原因以及陆家的对策、莫琛这些年来的行踪等等情况云离都还是一无所知，严力那里估计问不出什么有用的信息了，他现在得把目光转移到陆家身上才行。

    还没等云离有所行动，陆启山这家伙竟然神神秘秘地找上门来了，云离给他下达的两个要求，要么为他引见幕后旧陆家的人，要么查清楚陆秀月这个人的所有信息，这两点陆启山都办不成，他给云离的回答却是一意外之物，也是一本古旧的笔记。

    他说这是陆秀月生前的亲笔笔记，是他冒着生命危险，兜兜转转花了许多关系才搞到手的，相信这个回答会让云离满意，但是云离确定不了这本笔记的真实性，谁知道他是不是随便弄一本来糊弄自己。

    陆启山也坦言无法保证其真实性，里面的内容他翻过，但看得一头雾水，根本不知所云，这是他能力范围内可以做到的最大限度了，如果云离依旧不满意，他也实在是无能为力。

    云离毫不客气地收下了笔记，并直接将陆启山给打发走，陆启山知道他需要时间来验证，也就随他去，只是他再三给云离叮嘱，这本笔记绝对不能让第三人知晓，连陆慈都不行，若是消息泄露出去，他们都将面临无可预计的灾难。

    不知怎么地云离就喜欢跟这家伙对着干，他越说不要给人看，云离却偏偏要反着来走，这本笔记全是用英文书写的，有一定的年月了，但保存得很好，没有丝毫破损影响阅读，云离的确无法判断这是否就是陆秀月的亲笔笔记，于是找来了陆慈一起参谋。

    原本这只是他赌气一般的随性行为，哪知道陆慈居然真认得这本笔记的笔迹，以前收养她的那一支陆家人，经常会有信件寄来，有不少还是经她手交到主事人那里的，虽然她从未看过里面的内容，不过信封上“sherry”这个名字她见过很多次，这个单词写的十分娟秀独特，所以她有很深的印象。