
    “不会吧，我们的老大什么时候变得这么‘温柔’了，遇到这种情况应该是用雷霆般的手段去解决，杀鸡儆猴，这才是你应该有的作风。”听到云离这个决定，沈红立即表达不满道。

    “有时候事情多磨一下才有意思，这些都是无关紧要的人，抓他们来也问不出什么，你们帮忙留意一下他们有什么异常举动就行了，剩下的事情我会解决的。”云离不紧不慢地说道。

    他处事向来都是这样，要么就是雷霆一击，打得你永无翻身的可能，像以前山湖镇那边制毒的程老总一伙，要么就是用诡计跟你周旋，像鸿运旅馆那倒霉的鸿哥，当初就是被他耍得团团转，如今还在吃牢饭。

    “你们先回去吧，我有事进山一趟，让陆慈不用等我吃饭了。”云离翻身跳上岸，留下这句话后便直接往山里走，众人各怀心事，但也陆续上岸各自工作去了。

    云离的确猜不出这都是些什么人，除了刚才大伙说的那些，还有可能这些人是陆家派过来监视自己的人马，这点的可能性也不小，如果真是这样，那么事情真变得“有趣”起来了。

    云离倒是希望这是陆家的人，这段恩怨早点解决对大家都好，如果不是，那问题就复杂一些了，做假冒产品那批人应该还没那么大的胆子，开发商的人倒是很有可能，最近大大小小的房产开发商像苍蝇一般上门来谈合作，他们的目标不是庄园里的产品，而是这里广阔的土地。

    自从主干道和高铁线落户临山县后，大大小小各种房产商如雨后春笋般冒了出来，有他们牵头，也带动了许多家庭纷纷拿出积蓄来筹建新房，意图分一杯发展的羹，但云离无意发展这方面的产业，即便他将意思表达得很明确，但还是拦不住这些人上门来试探。

    现在遇到这些人，云离都不会再出面，而是让徐林去跟他们磨，他坐拥这么大一片土地，的确很遭人羡慕，有人搞些小动作想给自己一个提示也不是没有可能，但离万丽地球协会的会议时间已经不远了，他不想在此之前闹出太大的事干来，这事他有这个耐心跟他们磨下去。

    想着事情，他不知不觉来到了大峡谷这里，能源系统的基建工程刚开始不久，施工队正在开挖山土，进度还算可以，大致逛了一圈后，他没有返程，而是继续往深山里面钻，穿过崎岖的丛林，攀岩、淌水，走过通道，便再次来到了青黑石门前面。

    仅仅用了半年的时间，他就已经将灵蜥属性修炼至大成，进度神速，几番思量下，云离还是决定来这里获取下一阶段电磁力的纳能方法。

    这是一个冒险的决定，最近电磁力的状况变得十分复杂，甚至说开始有点失控了，但看过莫琛和陆秀月的笔记后让他明白，要想知晓个中的答案，唯有继续迈步往前一途。

    现在的他跟电磁力是一体的，相互依存，要化解这股异能所带来的副作用，就只有去深入了解它，适应它并为它做出改变，神秘能量的入体更让他意识到这一点，他不想被这些奇异能量当棋子般来使唤，但要从它们身上谋取东西，他也不得不为之付出。

    将纷乱的思绪统统抛诸脑后，云离凝神静心，伸手双手来按压到石门上，不用他召唤，体内的电磁力马上就起了反应，青黑石门上的神秘能量将他体内的电磁力抽出聚集到上面形成一个光点漩涡。

    让云离意外的时候，电磁力的离体并没有让他产生多少不适，不像往常那样陷入昏迷，他仔细感应了一下，原来是体内的神秘能量在作怪，它跟石门上的神秘能量遥相呼应，暗中主导着这次突破，替他承受下巨大能量波动带来的冲击力。

    这是一个难得的机会，他可以在清醒状态下去感应突破时刻的情形，也做出尝试去探索石门之后的情况。当抽取出来的电磁力达到极限，漩涡光点慢慢形成了一个张牙舞爪的图案，云离也不知道这像是什么东西，紧接着这个图案快速涌入体，整个纳能方法的获取仪式就这样完成了，比过往要顺利不少。

    石门之后的情况尚无法探查出来，但云离很肯定后面必定藏着大秘密，格仙郡主留下的秘密也很有可能藏在其中，只是以他现在的能力还未能达到开启石门的资格。

    云离很快将注意力集中回自己体内，虽然如今体内的电磁力几乎处在干涸状态，不过他能明显感受到电磁力的强度已经跃升到了一个新的阶层，而体内的神秘能量也增强了不少。

    最让他惊喜的是，新获得的这种电磁力属性，竟然就是他梦寐以求具有治愈力量的新属性，他用心去感受了一下，这股新属性的效能是生命力，也就是说修炼它能获得更强悍的生命力，同时还有恢复治愈的能力，云离兴奋了许久后，才确信自己真的触摸到这个领域了。

    按照过往一贯的命名方法，他将这个新属性电磁力取名为“天鹿”，一是这属性电磁力的图案跟鹿角很相似，另外鹿角是上好的药材，对活血消肿有奇效，叫做天鹿十分合适，这名字也蕴含着云离对它的高度期许。

    出来之前他就跟陆慈交代过，可能会在外面耽误些时日才会回去，所以也不急着离开，就地盘坐起来继续进行新属性的探索。从直观感受来说，天鹿跟混沌很像，这个属性十分温和，不像光鸟、青牛那么具有个性，也不如灵蜥那般多变，但它能给云离带来最渴望的东西。

    天鹿具体能达到多大的治疗效果还是个未知数，但云离对它可是相当期待，他才刚获得修炼天鹿的纳能方法，暂时没有办法去试验和估量，不过运用其构建的木磁阵他早就已经构想好了，等将天鹿修炼到一定程度融入进阵树里，整个庄园内的木磁阵效果也将会再上一个台阶。

    电磁力突破后，他跟神秘能量之间的联系也更进一层，它也似乎不怎么排斥自己了，但依旧在抢夺电磁力的控制权，云离也不跟它争，它要多少就给多少，他很好奇神秘能量下一步会有什么动作。

    须弥石也是，云离每天都供养电磁力给它，看它到底能发生些什么变化，掌握下新属性的电磁力后，他也将须弥石拿出来研究，试着将它和体内的神秘能量联系起来。

    之前他也做过这个尝试，只是没有多少收获，但这回不一样，神秘能量居然听从了自己的指示去连结须弥石，很快他神识里出现了一个朦胧虚幻般的空间，云离很清楚这应该就是须弥石里的储物空间了。

    没想到误打误撞之下竟然开启了须弥石的储物空间，机会难得，云离马上集中全部注意力到空间里探索，也许由于须弥石破碎了的原因，这个空间也是支离破碎的模样，十分不稳定，就算他集中全部的力量施为，也只能窥探到其中很小的一部分区域。

    陆家的宝物果然是藏在了这石头里面，在有限的空间里，他接连碰到了好几样藏品，这些东西都是悬浮在虚空之中，不像藏馆那样整齐码放，云离的探知能力有限，无法知道具体都是些什么物品，只能看到个大概的轮廓，各式各样的收藏都有。

    他尝试着再指示神秘能量去探取空间里的物品，可是这回就不灵了，神秘能量一点反应也没有，他不甘心就此罢休，于是就用电磁力代替，电磁力虽然有效果，不过效用却没神秘能量那么明显，云离费了好大的劲，依旧无法将里面的物品提取出来，越弄下去，储物空间变得越不稳定，无奈之下他只好就此打住空手而归。

    接下来他又做了多番尝试，打开储物空间问题不大，但要探取里面的东西可就没那么简单了，笔记里说陆家是借助神秘能量来操控须弥石，但他不知道陆家的操纵手法到底是怎样的，何况这须弥石已经破碎了，操控不了也是很正常的事情，另外那一块应该也是同样的情况。

    取不了物品，云离就试着存东西进去，结果也差不多，储物空间十分不稳定，根本就无法实现这项功能，借助电磁力强塞进去的话，很可能会致使整个空间破碎消失，所以云离也不敢太冒进。

    他猜想神秘能量寄入须弥石，再吸取自己的电磁力，很有可能是在进行储物空间的修复，如果是这个状况，那他付出些电磁力来也不要紧，因为他最后得到的不止是大量的珍宝，还有一个储物空间，这笔买卖相当划算。

    从通道里出来已经是第二天的中午了，云离马上赶回竹楼去，顾老和顾太太终于回归到庄园了，其实他们俩在昨晚就抵达了，当时他还在通道里研究天鹿电磁力，二老回来就像是回家一样，根本就不用人接待照顾，但出于礼貌云离还是第一时间去探望了他们，并询问他们在新西兰游玩时的趣闻。