
    “对了，我们那位学长发信息来，说下个星期会来这边一趟，我看他就是冲着你来的，上回你就应该狠一点一次把他打死，他这次肯定是有备而来的，你可要小心接招了。”第一幕收起，第二幕马上就粉墨登场，云离用生动的语气给顾灵说道，虽然不少人都在私下谈着话，不过很快就被这边的故事给吸引到了，特别是在剥虾壳的王一峰，立即竖起耳朵来聆听下文，手上的动作也慢了许多。

    “他还来啊，这人真是一片痴心啊，其实他人还不错的，就是不怎么会转弯，其实顾灵姐可以给他个机会试试嘛。”陆慈从旁劝道，而云离一直在观察王一峰的表情。

    “再说吧。”顾灵满不在乎地答道，这两人一唱一和，把故事编得煞有其事，再看大家一副感兴趣的模样，还真把他们给蒙住了，把自己代入别人为自己编造的故事去蒙骗别人，这种感觉还真是复杂。

    “学长？哪一届哪个学院的？”王语瑶也来兴致向云离询问道，其实她已经发现到两人跟平常很不一样，且不说云离，陆慈平常可是相当沉静的，哪会有那么多闲话，两人不同寻常的表现让她也起了好奇心。

    千算万算，他们还是算漏了王语瑶这个不稳定因素，既然开了头，云离也就不打算就此截住，给王语瑶使了个眼色，才答道：“就是经贸学院那个黄学长呀，跟顾灵是同一届的，有一年校友会捐了不少钱，你应该也有印象吧。”

    “原来是他呀，黄学长在学校的时候可是风云人物呐，家里又有钱，顾灵姐你还犹豫些什么呢。”王语瑶很上道，她可不像云离和陆慈这么含蓄，编起话来都不用打草稿的。

    “好好好，我考虑一下吧。”连王语瑶也掺和进来了，顾灵怕他们在这话题上延伸下去，便马上出言打断道。

    不止顾灵怕，连云离和陆慈也怕了，王语瑶可不是个安分的主，事情到她那里就不是那么好控制了，原先的计划马上偃旗息鼓下来，可是王语瑶却被他们撩起了兴致，哪肯那么容易罢休，用要挟般的眼神扫视他们，无奈之下云离只得继续说道：

    “对了，上次跟远叔通话闲聊，他说一峰兄对古玩收藏一道也很有研究，不知道一峰兄最擅长哪一范畴？”这话可不是编出来的，王承远的确跟云离谈起过这事。

    王一峰还沉浸他们编的故事里面，看了几眼顾灵却都没有得到回应，被云离这么一问，便直接答道：“谈不上研究，就是喜欢摆弄些小家具玩意。”

    “原来有这个爱好，那肯定深得远叔和任老的真传，只是不知道你那些收藏是否也是有进无出？”云离继续追问道，本来他是和陆慈高高兴兴“要挟”顾灵来找乐子的，如今却演变成在王语瑶的“要挟”下供人寻乐子，一下子从食物链顶端掉了下来，还真让他难以舒畅。

    “我可得不到两位前辈的真传，也没那个积蓄挥霍，真到了需要钱用的时候我是不会犹豫的，这也许就是我跟他们的差距了。”王一峰坦言道并自嘲了一番。

    “嘿嘿，我早跟你说过，你家里那些木头玩意早该扔了，你到现在还没找到女朋友的罪魁祸首就是这些玩意，你想想那个女人愿意成天跟一堆烂木头待在一块，顾灵姐你说对吧？”王语瑶义正言辞地对王一峰说教道，还不忙伸过头来询问顾灵的意见，这家伙的观察力真毒，一下子就把云离他们的计谋全看透了。

    看透全局的不止她，肖琼也早就发现出端倪了，只是他们这些年轻人在谈些私己事情，她也就不给什么意见了，不等顾灵回答，陆慈便搭话道：“你说收藏些珠宝首饰还好，家具的话的确不怎么受人待见，而且还占地方影响家居布局，还是赶快扔了吧。”

    其实家具古物的收藏价值不比任何字画瓷器低，紫檀木、金丝楠木、黄花梨这些都是鼎鼎大名的名贵木材，用它们制成的家具价值连城，即便是次一些的用料，增值潜力也是十分巨大的，这点陆慈不是不知道，不过她也是为了配合演出才这么说。

    “无论名贵与否，每件古家具背后都有起其独一无二的设计理念的，这跟现在那些工业批量生产出来的有很大不同，相信有相近理念的人，会欣赏到它们的独特之美。”王一峰也不笨，很快就察觉出他们的矛头是冲着自己来的，但他有自己的坚持，便说出了这么一番话来。

    接下来就都是王语瑶的表演时间了，她将云离和陆慈的活全揽了过去，不断出难题来刁难王一峰，王一峰跟他们家的关系不浅，开再大的玩笑也没什么关系，只是这些问题刁钻而又新鲜，着实让王一峰十分难堪。

    王一峰在南远集团内位高权重，不过他年纪不大，平常与人和善，被王语瑶这么一闹，大家都拿他当取笑对象开起玩笑来。看到他这受难的模样，云离和陆慈都有些于心不忍，顾灵倒是依旧淡定，连眉头都不皱一下看着他们玩闹。

    晚饭过后，肖琼和王语瑶一众南远集团的人便离去了，而顾灵留了下来，拉着两位始作俑者到集芳园里名为视察，实质就是秋后算账，两人都没料到事情会发展成这个结果，王语瑶摆下的摊子，却要他们来收拾，这回真是瞎白费功夫还不讨好。

    “您别生气，我们知道错了，不过至少能看出他是很在意你的，为人也还不错，目的算是达到了。”陆慈也觉得自己太荒唐了，赶紧给顾灵喂蜜糖话，而云离在一旁站直身不敢插话，馊主意是他提出来的，搞砸了他得负上主要责任。

    “这我早就知道了，哪还用你们去试，两个不争气的家伙，只会问些无关紧要的事，你们看看王大小姐是怎么问的，连他家祖坟在哪个山头都给套出来了，你俩得好好向人家学习学习。”顾灵一边摇头一边恨铁不成钢地教训道。

    “啊？”这话让云离和陆慈相顾无语，顾灵还真是顾灵，对自己和对别人都是那么狠，王一峰这家伙若是看到她这一面，也不知道是否会悔青肠子。

    “算了，反正我想知道的事情都掌握了个大概，商标的设计你们还满意吧，等集芳园的水培管道架设好，下一步有什么计划快快说来，我好安排一下工作迁就你们。”顾灵马上就把话题拉回到工作正事上面来。

    “商标的设计我们很满意，我也已经把注册手续办好了，庄园内所有的商品很快就会用得上，集芳园这里事情完成后，接着就要着手弄能源系统基地的详细布局方案，不止是风力发电的，要连水能发电以及储水区的也要一并建好，这个就麻烦你优先把图纸设计出来，地形图上回都发过给你了，具体的设备安排就问你老爸去。”谈起正事云离也认真起来给顾灵交代道。

    “哦？看来你是下定决心要大搞一番了，别到时候图纸设计出来，审批的那方面却通不过，到时你就别指望我给你改三画四修修补补的。”顾灵提前给云离打预防针道。

    “放心，虽然我们不像南远集团那般势大，但要搞掂这点小事情还是有自己的方法的，你尽管挥洒自己的创意就好。”云离自信满满地说道。

    看到他这个模样，顾灵也就没什么好顾虑的了，转而问道：“那集芳园呢？不继续建下去了？我还以为你会一座一座接力造下去呢，是囊中羞涩了吧？”

    “顾灵姐真是料事如神，我们的账户干涸好一段时间了，估计接下来的日子依旧是这个状况，您看设计的费用能不能那个...”陆慈挽着顾灵的手哀求道，在其他人面前，她是不会这般低声下气的。

    “不用给了，接下来那座的图纸我会尽快设计出来，脚步不能停下，钱不够我来出。”顾灵豪气道，从她的语气里一点都听不出这是在开玩笑。

    这话可把云离和陆慈吓了一跳，他们没想过要向别人借钱，陆慈开口跟她议价也是出于玩笑居多，该给多少庄园还是照单全付的，却没想到顾灵竟然说出这样的提议，陆慈和云离对望一眼，忍不住怯声询问道：

    “你是不是受什么打击了呀？也没有发烧呢。”说罢陆慈还伸手去摸了摸顾灵的额头，体温恒常一切无异。

    “是中彩票了？还是看破红尘世俗了？”云离也忍不住出言开玩笑道，过往顾灵在设计费用方面可是收得一点不含糊，如今不仅不收，还要贴钱出来给庄园发展，这还让他有点丈二和尚摸不着头脑。

    “当然不是免费的，我要在这里找块地方给顾家建座别墅，而且是特大的那种，有山有水有庭有院，我家两位领导很快会用得上，我爸妈和姑姑他们也不太远了，我也得给自己找条后路才行。”顾灵把原因道出。