
    两人还以为是什么事情，原来只是这么一件小事，陆慈长出一口气道：“不用那么正式，你想要哪个山头，我们还不得拱手让出来，你尽管去挑就是。”

    云离暗叹陆慈败家，自己地盘的土地哪能如此轻易送给别人，不过顾家就另说了，他也搭话道：“我也有建些住宅别墅的打算，以后这里成为风景区，少不了会有很多来客，不过这个设想的投入太大，估计没个三年五年实现不来。”

    “我等不了那么久，等现在那些工程都做得差不多后，你就开始找地方开展这个计划，先建我们自己住的就好，其他再慢慢规划也不迟，我打算把两位领导安置在这里颐养天年。”顾灵认真的说道。

    她这个计划在很久很久以前就有了，久远得连她自己都不太记得了，但心里一直有个愿望就是给所有家人提供一个无忧无虑的环境，自从来到斑鹿庄园，认识了云离和陆慈后，她觉得这里就是最理想的地点。

    顾灵出来工作也有好几年了，她那设计室在业内已经颇具名气，接下了南远集团部分的设计工作后更是水涨船高，她自己也存下了一笔不小的储蓄，正好拿出来实现这个多年的夙愿。

    顾老和顾太太在庄园住了一段时间后，整个精神面貌跟以往完全就不同，这点他们家里人都看得出来，庄园里的环境的确是好，是极佳的安居之所，更重要的是这里氛围浓厚，乡亲们热情朴实，每天都有新鲜值得期待的事情做，让人一直保持着活力。

    “好吧，我着手去办这事，两位领导回来后只能就先屈就在办公楼，其实我也有一栋别墅需要你帮我设计出来，我家里也有一位领导不久后要过来定居，还有陈老哥他们，大家住在一起会热闹许多。”云离也认真地构想道。

    “家里？是福利院里那位照顾你的阿姨吧？”顾灵好奇道。

    “是的，她叫做方姨，是云离最重要的亲人。”陆慈替云离回答道，顾灵听了后也点了点头。

    关于云离的身世和背景顾灵也是知道的，两人也没对她隐瞒什么，当初听到他这离奇的人生经历后，顾灵也是惊讶了许久说不出话来，不过值得欣慰的是，经过这些磨难，如今的云离变得比任何人都要坚强，比任何人都懂得珍惜，或许只有经历过这些非人的磨难，才能成就这么传奇的一个人。

    “顾老和顾太太什么时候回来，他俩去地球另一边探朋友都有半个月了吧，我还盼着他们回来给小丫头当家教呢。”看到气氛有些不对，陆慈便说起其他话题，云离一谈到方姨，眉宇间总会浮现忧愁之色。

    “估计下周吧，他俩在那边玩得高兴着呢，天天都能喝到自己挤的牛奶，你们也该考虑一下大规模放养些牛羊，还有你们叫做斑鹿庄园，整个庄园里连头鹿都见不到，这也未免太名不副实了。”顾灵估算着回答，并给两人建议道。

    “有在养的，只是规模还不大，等找到合适的品种，我们就再扩大规模，反正有大片的牧草区，要实现起来并不难。”云离也考虑过这个问题，牧畜的放养还在起步阶段，黄大国在牧草区那边养了数十头白羊羔和高山牛崽，这些都是大型类动物，云离要观察过它们对电磁力的适应情况后，才能进行大规模放养。

    顾灵翻过手腕来看了看表，不知不觉间他们都聊了一个多小时了，她还有事情要赶回市区，便跟两人辞行，直接驱车离开了庄园。

    明利水产那边，双方最终达成了收购协议，庄园内剩下的竹节虾大部分都会供应给他们，收购价是五十块钱一斤，运输工作由明利水产公司一方负责，这方面的细节都是周媚跟对方谈成的，云离和容海明这对老同学就不用为钱的事而烦恼。

    接下来庄园的养殖网络区域将会有大幅增加，下一批次的出产量也会有相应的增长，除了竹节虾，其他水产也会逐步尝试投养，他和容海明将会有许多方面可以合作。

    自从将陆秀月的笔记上交给云离后，陆启山的日子就过得有些忐忑，一是怕自己得到笔记的消息走漏，惹来不必要的麻烦，二是担心云离翻脸不认人，他要是还不满意的话，海陆商城跟斑鹿庄园的合作算是到此为止了，这事对他来说是一场豪赌，押错注的话很可能会一败涂地。

    过去好多天了，但云离一直没给自己回应，他便忍不住再次上门来询问结果，云离没多谈关于笔记的事，不过已经允许双方继续进行供应事务的洽谈，陆启山大喜过望，庄园给他们终止部分供应后，他的日子可过得相当不顺畅。

    虽然云离给他重开通道，但是他依然不顺畅，甚至感到十分愤怒，这批竹节虾竟然大部分都有主了，剩下一点是云离留于制作虾干用的，没有他们海陆商城的份。

    更让他上火的是，那批他早预定好的柿子，云离居然将它们全部供应给明逸酒店了，他最看重的两样产品全都打水漂，如今庄园里的果树都没多少出产了，他能捞到的只有秋葵和少量圣女果，这个结果让他难以接受，云离这回可真把自己给耍得团团转，饶是他城府不浅，也几乎到了暴走的边缘。

    云离没想耍他，这个结果也不是他特意制造出来的，但看到这位启山兄露出一脸气不过的表情，他反倒觉得挺舒爽的，但事情不能做得太绝，他口头上给陆启山承诺，下一批次的竹节虾能尽量满足海陆商城的需求，另外集芳园里的金边红颜，明年也能供应一些给他们，这才平息了他的怒气。

    竹节虾陆启山是志在必得的，以斑鹿庄园的出产进度，下一批也就等一个季度左右的时间，这个海陆商城等得起，另外金边红颜陆启山更是垂涎已久的了，有云离这句话，眼前这点亏他也就不介怀了。

    等金边红颜进入到海陆商城，必定又会成为一道靓丽的风景线，明逸酒店的情况他很清楚，自从斑鹿庄园给他们特供这种草莓后，酒店凭此推出了许多活动，全都大获成功，这果中珍品现在都成他们的王牌了。

    但这个情况很快就会有所改变，他甚至开始畅想有了这个法宝后，他那即将要开张的两家商城会有一个很好的起步，能维持住这股态势，第四家第五家就在向自己招手了。

    看到这位启山兄一脸期待的模样，云离忍不住想到，要是到时候他反口不认，一个土豆都不卖给他们，他肯定气得要蹦上房顶揭瓦去了。

    集芳园两个新园区的搭建工作陆续完成了，新培育出来的幼苗也在逐步移载进水培孔位上，除了在整体布局方面做出了较大的调整，其他设施跟旧园区没多大区别，而且都是在原来的控制室统一进行三个园区的管理，在工作量上增加得并不多，但是培植数目却是成倍提高了。

    顾灵愿意资助下一座集芳园的建设，云离也就不矫情推辞了，地点早就已经规划好，沿着现在沟壑地带一直往西面建过去就是了，至于规模的大小，则要等顾灵把基建图纸画出来才知道。

    如今养殖网络里剩下的竹节虾，全都集中到了水车池塘以及东面的养殖区域里管理，明利水产一方会来逐批次运走，剩下一小部分会继续喂养，等个头长到足够大后用来制作风味虾干。

    山谷那边的养殖水域和配套设施都基本完成了，新建的那个培育池也已经投入使用，在沈标的带领下，他们已经培育出了大批竹节虾虾苗放养进水域里，但由于所需的数量十分庞大，这项工作得花上好些时间才能完成。

    这里的养殖水域是连通整个斑鹿山环山河道的重要节点，所以开挖的时候细分出了多条深浅不一的养殖河道，原有的那个葫芦蓄水池被保留了下来，全部水域都是互通的，但也建有设施可以分隔开来养殖不同的水产，功用性很强。

    另外在河道和池塘的边缘区域，空余出来的土地会跟沟渠网络那样改造成种植棚架，他扦插出来的不少紫青葡萄苗已经种在部分区域了，这片区域足够大，要全部搭建起种植棚架来可不是项小工程，还有石板观光通道的铺设，这得留待资金充裕的时候才能实施了。

    投放养殖、种类安排这些事情沈标可以自己把握，但是对于整个养殖网络的总体规划，以及当中的特色化改造，这就需要云离来做出决断了。

    “估计还要一周左右，这里全部的养殖网络就都投放进相应的虾苗鱼苗了，主要还是以竹节虾为主，另外几种虾放养规模不大，另外那边隔出了一段河道来试养鲥鱼，大致就是这个安排了。”沈标撑皮艇载着云离和陈老哥在新开挖出的河道上视察。