
    另外那边沈红也用竹竿在撑一条，载着徐向娇和黄立他们跟在后面游玩，但她显然还没学到父亲沈标的全部技术，在平静的水面上航行得弯弯斜斜，不时还弄出惊险状况来，让徐向娇她们大感上错了船，但想回头已经没有机会了。

    “绿色饲料方面的储备足够么？一次性增加这么多养殖量，这方面的负荷会不会太大？”云离侧躺坐在皮艇中央，一只手伸出去划水，一边向沈标询问道。

    “有大片的牧草区域都转移到斑鹿山里的荒地去了，那边渐渐长成了规模，新麦草麦穗的出产十分稳定，数量是充足的，而且现在都可以用收割车去代劳，关华关茂也都能独自调配饲料出来，这方面你就不用担心了。”沈标自信满满的回答道。

    “那就好，过些日子全部区域都投下适量的水草进去净化水质，也可以给鱼虾提供少量食物和遮蔽场所，另外我打算在河道里种上莲花、茭白这些水系植物，能出产多少东西来倒是其次，主要是用来观赏和使河道生态没那么单调，你们还有什么好东西推荐一下投放进去养殖的？”云离一边吩咐，一边向身后的众人询问道。

    “我觉得可以划一片地方出来养蟹，而且要养最贵那种大闸蟹，它的价值比竹节虾高多了，我们可以养来试试看。”沈红率先提议道。

    “我们的这些水域暂时还不具备养蟹的条件，如果真要养，得去花钱改造出适合的池塘来才行，这个提议现在来看不太现实啊。”听到沈红的提议后，沈标马上摇头否决道。

    “放些河蚌河蚬进去吧，还有螺蛳，虽然没多少经济价值，不过我们养来自己吃倒是挺好的，镇上那家螺蛳粉店就是粉多螺蛳少，吃得一点都不过瘾。”黄立也提议道。

    “这种河产很容易招来微生物的，控制不好会破坏整个养殖水域生态，这种东西还是不要放进去为好，免得以后要收拾烂摊子。”陈老哥也出言否决掉黄立的提议。

    “那么生蚝、花甲这些可以养不？烧烤的时候最喜欢吃这些贝类小家伙了。”看到沈红和黄立接连败下阵来，徐向娇也顺便说出了自己的想法。

    这比沈红和黄立的还不靠谱，沈标已经无语得说不出话了，而陈老哥也直摇头，这让徐向娇感到十分困惑，最后还是云离笑着给她解释道：“生蚝花甲这些都属于海鲜类水产，只有在海水里才能生存的，这些你们就不用想了。”

    “原来是这样啊，那可以去抓山溪里那种跳涧鱼来养，这种小鱼的味道极好，可惜现在是越吃越少了。”徐向娇继续提议道。

    “跳涧鱼？我怎么没听说过有这种好东西呢？”听到陌生的事物，云离好奇的心性马上就被勾起来了。

    “你吃过的，可能是不知道那鱼叫什么名字吧，以前有一回我抓过回学校做给你们吃的，跳涧鱼是一种小溪鱼，通常只有两并指大小，鱼身银白扁平，鱼头呈倒方块状，鱼鳞细软，鱼骨密集却很脆不刺口，用热油煎一下就可以直接吃，算是这里的特产了。”陈老哥记得他做过给云离吃，于是便出言帮他回忆。

    “好像真吃过，就是那种一口一条的小鱼吧，那味道我不太记得了，但肯定好不到哪里去，好吃的东西我不会记不住的。”云离努力地回想了下才兴味索然地回答道。

    “不会吧，跳涧鱼可是很稀少的，味道十分好，斑鹿山附近的人应该都吃过，你吃的那种不是跳涧鱼吧。”黄立也搭话道，他对这跳涧鱼也是十分推崇的。

    “小子吃的的确是跳涧鱼，不过那些跳涧鱼我不留心给煎糊了，舍不得丢，就用水去把味道泡淡，然后加点酱醋进去掩盖掉它的色泽和味道，你自然就吃不出它原来的味道了。”陈老哥笑着把个中的缘由道出，看他那表情仿佛是在说一件得意之事。

    “呃...”他这话让众人陷入沉默，最无语的要数受害者云离了，平常老摆出一副为人师表的陈老哥，居然也有这般滑头的一面，他关心的是除了这个，这些年来他还不知吃了多少陈老哥的失败作品进肚子。

    “别摆出一副吃了苦瓜的表情，这种跳涧鱼一般在开春的时候才有，有机会我去弄一盘真正的跳涧鱼补偿给你，保准吃过后你就知道什么才叫河珍了。”陈老哥重重的拍了拍云离的肩膀笑道。

    “吃苦瓜还好，就不知你老人家还都喂过些什么给我吃。”云离无语道，看陈老哥笑意不止的模样，就知道肯定还有其他的，至于都是些什么东西，可能连他老人家都记不过来了。

    “跳涧鱼现在十分稀少了，他们的生长环境十分特殊，要在有一定水流的溪涧才能存活，水质要求很高，一遇到不对劲的情况就会从溪水中飞跃而出，十分好抓，不过要抓来养的话难度就很大了，以前也有人实践过这个想法，但无一例外都失败了。”沈标出言来帮陈老哥解围道。

    “那只能看到实物才能做判断了，如果这跳涧鱼真有你们描述的那般好，我倒有兴趣培育来试试看，麻烦你们到时候留意抓些来给我考察一下吧。”云离下决定道，他对这种跳涧鱼还真有不小的兴趣。

    不知不觉，他们已经划到了北边连接环山河道的区域，大致的河道模样已经开挖出好长一段了，南面那段同样是这个状况，由于还没架设上必要的水位控制设施，这些河道还未能并入养殖网络使用。

    “以我们现在开挖出的暗流水量，是不足以供给整个环山河道的，必须要在山里再开挖出更大的暗流来，所以说能源系统那边的建设能快点就尽量快点吧，毕竟流经这里最大的暗流就在那片区域下面。”沈标继续给云离分析道。

    “这问题我考虑过了，最大那条暗流是连通西面西都市那雪山的，足够提供我们所需的水源量，另外西北面还有一条从山湖镇那边大江分支过来的暗河道，水源量也不小，我打算先把小的那条开挖利用起来，把这里和西北面河道连通起来，单是这段区域所能提供的养殖区域就是如今的好几倍了。”云离把预想中的计划向他们阐述道。

    “那具体的网络布局如何，要分几段式来实行？”沈标追问道，他主管庄园内全部的养殖事务，对之后的网络扩建也十分期待。

    “现在我还没想好呢，等有方案再跟你商量吧，这事暂时不急，另外有件更重要的事情得向你们求证一下，最近好像多了不少闲杂人等在庄园外围游荡，好像在窥探些什么，你们有没有留意都是些什么样的人？”云离突然想起了一事，便向他们询问道。

    谈起这事大伙的表情都不一样，互相对望了一番后，还是由资格最老道的陈老哥答道：“的确有这个情况，开始的时候我还以为是一些周边的居民，但时间长了却发现不是那么一回事，他们现在只敢看，但保不准什么时候就要上手了。”

    “还有这种情况？我怎么没有留意到，一直以来都有不少乡里人或是途经的游客在庄园四周游玩拍照什么的，哪有人敢惦记我们，有你赫赫的威名摆在这里，连小偷小盗这种事情都没怎么发生吧？”沈红听得糊涂，她向来神经大条，发现不出这些小细节也情有可原。

    “近段时间以来有几辆车轮流在西面那边的地带游荡，开始我以为是主干道和高铁线建设相关的人，后来发现并不是这样子，他们就围着我们庄园转圈，搞得好像在监视一样，有好几回我开车从他们旁边经过，那些人就装作若无其事一般紧闭门窗，连样子都看不到，本来我就想跟你说这事的，不过最近你老是见不到人。”黄立也出言向云离交代道。

    “我们做正当生意的，又没得罪过什么人，会不会是上次周媚说的那些兜售假冒我们庄园产品的人？”徐向娇怯声猜测道，她平时经常要到镇上税务所和储蓄所办事，有路过他们说的这些地方，但也没发现到陈老哥和黄立说的这些事情，听到这样的事情让她十分不安。

    “如果他们假冒我们的产品，还敢上门来蹲点的话，这些人就真吃熊心豹子胆了，我看直接报警把他们给抓起来吧。”沈标毫不客气道。

    “我看不像是那些人，最近不是有很多开发商找上门想跟你合作么，会不会是这一类的人？”陈老哥猜测道。

    一阵山风袭来，将他们的皮艇吹得直打转，沈标身手不错，借助竹竿很快就将皮艇稳定下来，而云离趁机抓住沈红他们那边的皮艇，很快便平息下这点小风波，这才回答道：

    “你们说的这些都有可能，他们现在还不敢有什么动作，报警也不会有太大用处，我们先按兵不动，若是他们敢踏进庄园来，我自然会有‘招待’迎接他们，这事你们也别跟其他人说，如果还有人发现到这个状况，都装作不知道就好了。”