
    最近云离的工作重心都转到了筹备万丽地球协会年底的会议上，这个活动十分重要，任敏和王语瑶为此没少来视察场地，他们协会的准备工作也在逐步进行，需要庄园配合的地方，云离都尽量去满足他们，进展得相当顺畅。

    会议的地点将在最东面的高坡一上进行，如今这个高坡四周的梯田种植带上都是一片绿油油的，各种农作物长势很好，没有因为气候的转变而“懒惰”，当初在选种农作物的时候，云离也是充分考虑到了这一点，选的多是耐寒的品种，虽然能在这个时候结果的不多，但胜在观感好。

    其余的高坡地带大致也是这个状况，经过系统改造，如今这片区域已然脱去了过往荒凉的景象，披上了朝气蓬勃的绿色外衣。

    高坡一的高坡平地上有十亩左右的范围，外围都是果林带，是按着木磁阵的阵列需求种下的，而中间大片的区域种有各式农作物，大多都还处在生长阶段，以攀爬类的农作物居多，为此云离请人在上面搭建上了许多棚架，造型也是各不一样，有长廊通道型，有小屋子型，绿藤攀爬上去后呈现出十分强的立体感，走进里面犹如置身在绿色海洋之中，科幻感十足，等各种农作物再长茂盛些，这个效果会更加明显。

    按任敏的要求，中间分出了一个环形区域种上了大片草坪，是云离以前在院子里调配培育出来的那种大、小叶混种草坪，大小草叶层次分明地排布，叶片都是倾向下的排列，所以不会积水蓄水气，日子好的天气里，躺在上面憩息就是一种自然享受，任敏来看过好几次草坪的长势，一点毛病都挑不出来。

    另外上鹿村的村道改造已经竣工了，新的双道水泥路宽阔平整，比以前的石灰泥路好太多了，现在遇上下雨天，大家就不用再担心要趟泥泞的坑洼路了，对庄园来说最大的好处就是在运输方面通畅了很多，预算也没有超支。

    遗迹那边的开挖探查工作基本已经完成了，出土的物件都被相关部门和学院拿了去做研究，现在基本可以确定其中有一方就是格腾王的队伍，至于他本人是否就在其中，而这里又发生过怎样的事情，这还得要做进一步的研究工作，一有成果出来，严力会向云离详细交代。

    这事完结后，这一段的环山河道开挖工作也可以继续进行，只是受制于人手短缺，暂时无法调配队伍过来继续工事，何况出了这样的事件，还是等风声过去之后再复工比较恰当。

    斑鹿山进山通道的铺设工作仍旧在进行，离贯通到主干道那边还有很长的距离，不过小鹿山和大鹿山里的道路铺设工程则基本完成了，虽然多是简单的硬底化石灰路，不过供各种车辆通行是没有问题的。

    为此，云离花了大价钱从明川设备有限公司那里采购了一批多用型车辆回来，外形跟一般的高尔夫场地用车和景点观光车很像，不过车子底盘要高很多，都是采用电、油混合动力的设计，能适应许多不同的地形环境。

    这批车辆有两种规格类型，大的那种最多能载十二人，不载人的话可以把座位收起空出地方来载货物，承重能达两吨，大家平时工作中免不了要搬搬抬抬许多工具之类的东西到处去，有了这车子会便利许多。

    另外那种是小一点的四座车，承重六百公斤，搬运能力不是很足，但胜在灵活方便，有它们代步能给大伙提供很大的便捷，大车共买了三台，单价就高达八万块，而小车一次性买了六台，每台不到四万，这批车辆共花去了四十五万的资金。

    新车运到庄园后，大家都踊跃地学习驾驶，这是跟他们工作息息相关的事情，大家都不敢马虎，何况他们早就习惯了云离的工作原则，也十分乐意去接受新的事物来提高生产力。

    大家都叫这种车做观光车，观光车并不难驾驶，甚至比松土车这些机械更容易掌控，大伙很快便能驱使自如。

    由于许锐一家子是负责果林这一块的，经常要在各个果林间穿梭，所以就特地给他们分配了一大一小两辆观光车，其他车辆都停放在了办公楼前的车棚，大家有需要就直接去领取使用，原则上是每个部门分配两台，具体怎么操作大家自己商量便是了。

    这批车也是为年底的会议准备的，有这些观光车在接待工作会好看些，虽然这些车都没有上路的牌照，只能在庄园范围内使用，不过这里实际的情况是，只要不上主干道就没人来管，所以大家在村镇路上开也没有问题，便捷性很高。

    顾灵是个说到做到、工作效率极高的人，新一座集芳园的基建图纸她已经做出来，并发给了云离做参考，确认没有问题后，前期的工程可以开始动工了，人员顾明川那边可以安排过来，费用也是顾灵自掏腰包来出。

    既然她决心要这么做，那云离也不能落后太多，他也得尽快找到适合建住宅群的地方，其实地点他都心里有数，有好几个地方都很合适，只是要在其中选一个最好的出来可不是件容易的事情。

    这天他和陈老哥还有许锐三个人深入到斑鹿SX北面的区域里，原本他们是来巡查果林里树苗的生长情况，走着走着就来到这片区域了，西北面这片区域算是整个斑鹿山最荒凉的区域了。

    这里有接近两千亩地的范围，地形十分复杂，以孤峰和陷地居多，俯瞰下来就是坑坑洼洼的景象，不是崎岖两个字就可以概括得来的。而且土地是以岩矿石居多，石骨嶙峋，沟壑纵错，根本不适合农作物生长，映入眼中的要么是大片裸露的凹凸荒地，要么就是杂草丛生的地带，连矮灌木都十分稀少。

    今天的天气灰蒙蒙的，一副随时要下雨的模样，中午时分，三人在一个断崖下找了块平整的石头稍作停歇和吃午饭，他们本没想会在山里待那么久的，所以根本就没准备什么午饭，所谓的午饭就是在山里面随手摘来的各种果实，凑合着吃一顿还是不错的。

    “这里再往北过去就是山湖镇和鹿镇交界的长鹿江了，而东面那边就是上鹿村的梯田，往西就是在建的主干道线路，地里位置相当好，但这里的土质你也看到了，就不用抱任何希望了，倒是可以将这里全部铲平用来建集芳园或者改造成池塘。”陈老哥不怎么喜欢吃这些野果，吃了几口就没兴趣了，指着远处的区域给云离分析道。

    “开挖几条养殖河道出来还可以，但要铲平的话就不太现实了，倒是临江那边的地带不错，可以建些配套设施用作娱乐悠闲，改造成耕地的话的确没什么希望，不过这么大一片地方荒着不用也太浪费了，而且位置那么优越，能长草的话还是有用处的，可以先把牧草区全部转移到这边来，另外可以选些合适的地方用作大规模放牧用。”云离给陈老哥一一讲解道。

    这片区域原本属于斑鹿山在西北面的延伸地带，已经不在斑鹿山的主山体范围内了，当初在跟临山县政府商谈承包合约的时候，这片区域本来是不在讨论范围内的，不过云离却极力要求将这片区域也纳入其中，这本就是一块没任何用处的土地，在相关部门眼里连荒地都算不上，所以云离如愿将它拿了下来。

    当初云离是本着多多益善的心态来争取下这片区域的，对于有木磁阵在手的他而言，没有什么事情是不可能的，这片区域的确不适合用来改造成耕地，最近听了顾老的意见后，云离就打算将这里试验一下放牧。

    “以前这里都是岩石带，远处望过来就是灰漆漆的，连草都长不成片，最近这段时间不知怎么突然长出了那么多草，连灌木都能见到些，不知道是不是书里说的地壳运动作用，改变了这里的岩层环境。”许锐一边挑自己喜欢的野果吃，一边出言搭话道。

    情况当然不是他口中说的什么地壳运动，这里的土质几乎没有改变，只是多了木磁阵的作用，这里的植物才展现出了蓬勃的景象，即便在细小的岩缝隙间，只要有丁点的条件，它们都能顽生蔓延开来，一点一点的在改变这里的旧貌。

    整个环山河道开挖工程最艰巨的一环也是在这片山岩区域，虽然区域里面有许多天然形成的沟壑带，但由于土质的原因，开挖起来难度很大，而且云离打算将这里所有的低洼沟壑带都利用开发起来，其中的工程量相当庞大，而且有些地方还得穿过山体去开挖隧道河，建成之后必定会成为一道独特的风景。

    “六七十年代的时候，这里片区域曾发现有银矿出产，当时可是件轰动整个县的大事，上面派领导来指挥开挖，各个集体也自发组织民众来帮忙，可是大伙热火朝天干了好一阵子才发现，银矿是有，只是含量低得离谱，价值远远低于开挖提取出来的工序费用，后来就没有下文了，所以不少山峰里还有当年开挖的痕迹，矿道都有好几条。”陈老哥想起了这事，便说出来给他们听。