
    “这事我听爷爷他们说过，后来有地质勘探员来查探过几次，发现确实有银矿，只是含量很低而已，没有开采价值，当时有些人不信，还偷偷到山里去挖过，但讨不到好处后就都放弃了，以前这里有不少野兔这些猎物可以抓，但自从有人掉进过被偷挖出来的矿坑后，大家都对这里敬而远之了。”许锐也听闻过这事，把他爷爷许伯讲过给他听的旧闻翻出来。

    “还有这种事情啊，照这么说来，这里荒废好几十年了，人迹罕至，范围广阔，会不会有些野狼大熊之类的家伙潜藏在其中？”云离异想天开地问道。

    “野狗可能会有，狼的话都没听过有踪迹，野熊更别指望了，这里的环境根本不适合这种动物生存，而且这里果子都没几个，就是有天然的地理优势在，但应该没多少动物愿意集居到这里。”陈老哥发表专业见解道，他是土生土长的鹿镇人，要论对斑鹿山的认识，恐怕没几个人能胜过他的了。

    “没有就好，我们继续往北面去看看吧，反正都来了，我去实地看看那边的情况。”云离很快就把自己的野果吃完了，并向两人提议道。

    “再过去地势更加复杂，这整片区域的情况也就是这样子了，没什么好看的，我们还是趁下雨前赶快回去吧。”许锐没有意见，而陈老哥却不想再走了，出言劝云离道。

    “那好吧，我们绕这边回去取回观光车吧。”云离也没坚持，今天的天气确实不好，要是真下起雨来，对三人的行进有很大阻碍，陈老哥也是顾忌到这一点，才劝云离打道回府，他很清楚这片区域的危险性，在天雨路滑的环境下，还是不要以身犯险为好。

    三人歇息了一会后便启程出发，大家担心的事情还是发生了，细雨夹杂在冷风中绵绵飘下，他们都没有带任何遮挡衣物过来，附近连棵树都难找着遮蔽，他们顾不上危险急忙跑回去，云离还好，他们两人要是被冷雨淋一回可不好受。

    “每年这时候准会有这种鬼天气，阴冷潮湿的真让人受不了，要是有风湿脚老寒腿的人，看着天准要骂爹骂娘的了。”雨势越来越大，陈老哥不建议在冷雨中穿行，他们便转路下了一个峡谷，找个了背风的地方停歇避雨。

    “你们要不要喝水，那边有条小溪流，我去打点水回来。”看情况这雨一时半会是停不下的了，许锐看到岩谷北侧有流水经过，便提议过去打点水喝。

    陈老哥和云离都点了点头，他便拿着三人的水瓶过去取水，陈老哥伸头出去看了看天色，叹气道：“看这云层的厚度，一直下到晚上都有可能，待会要是还不停的话，我们就编个草帽冒雨回去吧。”

    “也只能这样了，等河道网络开挖到这边后，我也得找人把信号塔给建上才行，这荒山野地里没有信号的确危险，如果有什么事情起来，要求救都难。”云离点了点头答道。

    陈老哥很认同这个看法，却挖苦道：“还是少说两句吧，你这小子有乌鸦嘴的潜质，说什么不灵就什么不灵，上次我...”

    “老大、陈老哥，你们过来看看这是什么！”陈老哥话还没说完，远处的许锐便高声对他们喊道，这突如其来的一喊可把陈老哥给吓到了，要说的话也吞了回去。

    “你这小子一惊一乍的没点定性，心脏没病都被你给吓出病来。”两人闻言走了过去，陈老哥被他这一喊吓得不轻，口中碎碎念的，云离听得好笑，两人看着许锐给他们指着的东西，一时间都没什么头绪。

    “不会真有野狼或者野狗什么的吧？”看两人都不说话，许锐便怯着声询问道，他刚才到小溪这边来打水，却发现到这里的地面有动物活动的痕迹，于是马上给两人汇报。

    “雨水把痕迹都冲模糊了，很难辨认出具体是哪一种动物，不过按这些蹄印的深度来判断，应该比野狗野狼的体型还要大一些。”陈老哥皱着眉头分析道。

    云离同意道：“我也是这个看法，不该是有野猪野熊吧，有的话我还真有兴趣抓一头来看看。”

    “山羊野猪的可能性大一些，毕竟这里人迹罕至，天然的洞穴山岭多，是很不错的藏身之所，有些大型动物安居在这里也不奇怪，这里离深山不太远，要去觅食也很方便。”陈老哥继续分析道。

    “那边好像有个山洞，我们要不要过去瞧瞧？”云离放出电磁力来感应，发现到在他们这里西面几十米外有个山洞入口，入口是朝南面的，用肉眼在这边看能难发觉出来，反正他们待在这里也没什么事干，还不如趁有时间去探个究竟。

    “走吧，反正出什么事都有你这小子顶在前面。”陈老哥同意道，他也很有兴趣去看看究竟是怎么一回事，有云离在就不用担心危险性了，他的身手陈老哥是见识过的，许锐跟在两位前辈后面也是一脸兴奋，在云离的带领下三人朝山洞走去。

    “这是个人工开凿出来的洞啊，应该就是个矿洞吧，这岩层切口比较平整，而且通道很整齐，一看就知道是人工开凿出来的结果，得找个照明工具才能进去。”三人来到洞口，陈老哥仔细观察了一番后才看出了门道。

    “给，我这里有两支，平常进山都会带着的。”陈老哥话音刚落，许锐便从腰间的挎包里翻出了两支小手电来，他经常进山，各种小工具都会带在身上的腰包里，里面还有小刀、绳子、胶布等一大堆小玩意，跟个百宝盒一般。

    “你们一人一只，我手机电量足，用照明功能就足够了，出发吧。”云离掏出手机来，开启小电筒功能，亮光把前路照明了一片，他率先迈开步子往里面探去。

    其实以他现在的能耐，区区一个黑山洞，不用借助任何照明工具他都能畅行无阻，但陈老哥和许锐就不行了，不过有他在前面领路，两人的问题应该不大。

    “这矿道是一直往下的，下面会不会没有氧气啊，我们再弄个火把出来吧，我这里有打火机和碎布。”许锐跟在最后面，兴奋而又紧张，有云离在他的心很踏实，不过他才是十七八岁的小少年，没有前面两位那么淡定，前路越来越黑，他便把自己的忧虑说出来给两人参考。

    “不用了，有危险我会通知你们的，留心一点脚下，磕碰的地方好多，摔倒了可不是那么好受的。”云离出言提醒道，他对自己的危险感知能力十分自信。

    “这里面都是岩质区，没有留下什么脚印，要追下去难度不小啊，你们留意闻闻周围有什么异味，有些动物喜欢用排泄物来标记区域路线，或许能提供些线索也说不定。”陈老哥一边走，一边对两人吩咐道。

    “您老人家还能闻这个来判断啊，不过这里边全是腐草烂叶的味道，就是有我们也闻不出来吧。”许锐回答道。

    “早知道就不带你，拴一条狗来比你管用多了。”许锐老是顶陈老哥的话，他老人家也毫不客气地反击道。

    这种环境下的确不好辨别气味，他们也是本着瞧瞧看的心态来的，没有非要找出点什么来的任务，所以云离也不去过度使用电磁力，保留下应急用的即可，就当这是一次小小的探寻之旅。

    越走下去，人工开挖的痕迹就越明显了，矿道中好些地方都有用木方来加固，而且通道还不止一条，大多都是短分支，里面全是碎石堆，有几个地方还塌陷下来了，只有一条是贯通整座山体的，三人花了好些时间才从另一侧山谷中出来。

    “就这样了，可以肯定这是当年集体开挖出来的矿道，银子是肯定没有的了，就像许小子说那样，那么多专家都来勘探过，真有好东西的话也轮不到咱们。”这个山谷四面都是山峰，呈合拢势态包围着，能落下来的雨点很少，光线也十分昏暗，远一点的地方都很难看清楚。

    “这里又有那种蹄印，这回清晰许多，您老过来看看。”昏暗的环境对云离影响不大，他很快就在出口不远处的一石板上发现到与溪边相似的蹄印，他看不出是什么东西，便向陈老哥请教道。

    这块石板上的是泥蹄印，大概是那些动物趟泥水后在这里途径留下的，陈老哥用小手电照看了好一会才答道：“这种梅花状的图案跟许多动物的脚印都吻合，山羊差不多是这样的，野猫也是，但估计没那么大，倒是跟鹿蹄印很像，不该是山里还有斑鹿存在吧。”

    “斑鹿？这不就是斑鹿山特有的珍稀物种，已经绝迹好多年的斑鹿么，难道真有幸存的？”听到这个回答，云离顿时来劲了。

    许锐听到斑鹿的名字后也是大为惊讶，马上凑过来说道：“是那种带有灰白斑点的梅花鹿吧，我在照片上看过，爷爷他们老一辈人也讲过，但活的应该没有了吧，不是说已经绝迹了吗？”