
    “我也不清楚，以前由于猎杀过度，导致斑鹿有三十年没在山里出现过了，曾经有不少保育团体到山里去探查过，但都没有任何发现，这才断定斑鹿已经绝迹了的，但他们有没有来这荒岩地带查探就不知道了，况且这里地形这么复杂，有鹿群藏在山洞石窟里，他们也不一定能发现出来。”陈老哥认真地分析道，语气欢雀，兴奋的神色都写在脸上了。

    “这里山谷里还有好几个通道，您说该往哪个方向去？”云离也被他的情绪感染到了，如果真的还有斑鹿幸存，无论对庄园还是对社会都是一件大幸事，前面还有好几条人工开挖出的矿道，他的神识无法查探到太远的地方，便对陈老哥询问道。

    “斑鹿喜欢找宽敞干净的地方居住，而且附近一定会有洁净的水源，我们顺着溪流过去，应该会有发现。”陈老哥指着山谷侧边的小溪流说道。

    这条小溪不知道是从哪里延伸出来的，也不知道会流向何方，但大致的方向是在最西侧的通道，于是三人便继续出发，云离凭着超凡的灵识感应，即便溪流在某些地方隐藏在了岩层里也逃不过他的探查，带着他们溯溪而行，穿过又一个山体后，来到一片断崖区域。

    小溪在这里流出，汇聚到底部形成小水潭，这山谷比刚才那个还要隐蔽，下面还长有不少灌木，像是在石堆里长出来的小丛林，十分难得，而且崖底不少地方都是陷空的，里面肯定还有其它洞穴存在。

    “我们走错路了，那条才是活路，有梯阶可以下去，不过下面好像没什么活物，有斑鹿存在的话应该不难发现。”云离指着右手侧的方向给两人说道，他们这里是一断口处，离谷底有十多米高，一般人根本无法徒手攀爬下去，溪水沿着石壁往下面流，几乎就没什么声响发出，四周异常静谧。

    不管怎样，他们的探寻脚步是不会停下的，三人折返回右手侧的通道下行，那向下唯一的阶梯是自然形成的，是一条岩壁带，最窄的地方没有一个人宽，而且一段不长的坡路有好几个地方都是镂空的，好在间距不大，即便是陈老哥这个年纪，要跳跨过去也没多大难度。

    三人在谷底找了一遍，发现还有两个通道，一条是穿向相邻的山体区域，另外一条是通向崖谷中的一片小草地，三人都没想到，他们满怀希望要找的东西，这么快就有了结果。

    “别再过去了，斑鹿的警觉性奇高，再过去会惊扰到它们，这回真是没有白来，想不到在我有生之年还能看到它们。”看着远处的景象，陈老哥极力压抑下内心的激动向两人提示道。

    “怎么只有两只小的呀，它们好像睡着了，其它的应该是出去找吃了吧。”许锐也兴奋地说道，他是第一次看到真的斑鹿，不过眼前这两只跟他想象中的有较大差距。

    两只小斑鹿并排交项伏在草地上睡觉，没察觉到有人在暗中窥探它们，除了身上有一些很明显的灰白色斑点，它们跟寻常的梅花鹿没太大区别，小脑袋，强壮的四肢，由于年龄还小鹿角还没冒出来，两只大耳朵直立着，十分讨人喜欢。

    “看这里的环境，估计这个幸存的鹿群也不大，我们先回原来的通道哪里等，看看这群斑鹿有多少只再做打算吧。”云离也十分兴奋，他早就想在庄园里养一群梅花鹿，现在居然遇到了传闻中绝迹了的斑鹿，这可是送上门来的好事。

    三人马上折返到原来那个断崖口处，这里可以俯瞰到整个山谷的情况，有什么动静他们可以马上察觉出来，陈老哥依然是兴奋难抑，对云离问道：“小子，你打算怎么处理这事，如果斑鹿还存在的消息传出去，不止是在临山县，恐怕整个西南都会把目光聚焦到这里了。”

    “我不打算把消息公布出去，至少现阶段不会，我们庄园自己有能力保护它们，等情况稳定下来后再考虑向公众交代的问题吧。”云离想了一会后才答道，他没想过会有这个状况出现，一时间也想不出太好的处理方案。

    “呃，这样好像不大好吧，电视上好像说私猎私养珍稀物种都是违法的，要是传了出去，会不会惹上麻烦的？”许锐盘坐在地面上，怯着声说到。

    “你不说就不会有人知道了，而且我记得斑鹿灭绝的时候，还没被列入什么珍稀保护动物的名单内，我们哪里算是私养了，等把鹿群养大了，到时候再公布出去也不迟，不然被外面知道这里还有斑鹿存在，那才真离灭绝不远了。”陈老哥对着许锐严词告诫道，吓得他直点头，一副学生被训的模样。

    “没错，就像野鸭子那样，我们自己有能力保护下它们，就不需要外人来插手，斑鹿山是我们的地盘，这里的斑鹿自然也是我们的资产，这道理走到哪里都行得通。”虽然云离还没想好怎么处理这件事，但绝不会把斑鹿交出去，这个是肯定的。

    “这事就我们三人知道，要封锁消息还不简单，先把许小子灭口了，然后我俩再歃血为盟，这消息肯定就封死了，你看怎么样？”陈老哥突然转变了语气，寒着声一本正经地说道，这话一出可把许锐给吓得直跳起来。

    “跟我的想法不谋而合，少一个人知道，这秘密就多一份保障，像斑鹿这种珍稀物种，随便拿一只出去拍卖，换个一百几十万还不是轻轻松松的，这里面的价值可真难估计啊，比种田养虾好赚多了。”云离也不怀好意地笑道，两人对视一眼点了点头，然后双双把目光投向许锐。

    连云离也是这么说，许锐一下子慌得不知所措，背靠着墙壁颤声道：“老老老大、你是开玩笑的吧，我你还不知道，这事我绝对不会跟第二个人说的，我发誓一定会保密，不然天打雷劈不得好死。”

    面对这番誓言两人无动于衷，依旧用冷冷的目光看着自己，许锐又连忙补充道：“我还有些存款，有两万多一直没舍得花...我打死也不会说出去的，我什么都没有看到！”这小子把话说到一半，发现这点钱对云离来说根本就没有任何诱惑力，于是换了另外一个说法。

    “还有这么多私房钱呀，我当那么多年教师下来，现在账户里的钱加上小数点后面的也没有五位数，你这小子混得不错嘛，存那么多钱是要盖房娶媳妇了吧，找到合眼的没有？”听到有钱，陈老哥挑了挑眼眉问道。

    “是想盖房用，但结婚还没那么快，我十八岁都不到，虽说这边有很多都是年龄未到先办婚后领证的，有些年纪比我小，娃都有俩了，不过我...我家里人也不同意的，总之...”许锐在胡言乱语之际，发现云离和陈老哥已经把注意力放到其它地方了，他第一个反应就是逃，可是一迈出步子就觉得事情不对，冷静一想才反应过来自己被两人给唬住耍了，心里又羞又恼，无奈伸过头去看看外面的动静。

    通往谷底那条阶梯上，有好几只斑鹿正排成一列往下走去，除了高耸的一对鹿角，身上的灰白斑点明显一些，它们的外貌跟先前看到那两只小斑鹿没多大区别，它们的身躯都不算太大，比云离以前看过的那些梅花鹿要小一些，但动作十分灵敏，这条崎岖的小路走得十分顺畅，看来它们早就习惯这里的地形了。

    “才五只成年的，也太少了吧，看来这是仅存的斑鹿群了，比当初野鸭子的情况糟糕多了。”怎么数也只有一掌之数，陈老哥不免失望叹气道。

    云离对他摇了摇头，说道：“应该还有，我们继续看下去。”五只成年斑鹿下到谷底后便直接进通道去，看来那片小草地就是它们的安居之所了，那边离这里有好一段距离，只要他们不大喊大叫，斑鹿群就察觉不到这里有人在监视着它们。

    果然，隔了一会后，又有一群成年斑鹿来到阶梯下山谷，这群有六头，也是直接进了通道，它们应该是一个群体的，接下来他们又等了好一段时间，但都没有斑鹿再回来了，倒是那群斑鹿里偶尔有出来水潭喝水的。

    “看来这些就是仅剩的斑鹿了，加上小的才十三头，顶多就算是个小鹿群，要抓住它们送回去庄园养不难，不过斑鹿的性情很野，根本不适合圈养，很多年前有人试过都没有成功，你打算怎么办？”等了许久估计不会再有其它斑鹿出现了，陈老哥便收回目光，转过头来对云离询问道。

    “抓起来养是不可能的，先给它们提供足够的食物吧，有足够的食物，加上不受打扰的环境，它们要繁衍生息应该不难，至于以后怎么处理就再看情况吧。”云离回答道。

    陈老哥点点头：“它们之所以选在这里安窝，大概也是被猎杀怕了，才会选这样隐蔽的地点躲避，也只有这种地方能给它们安全感了，不过有幸存的就好，斑鹿山里就应该有斑鹿的存在，这才算得上是真正的斑鹿山。”