
    他们去探望的那位老朋友也是开庄园的，不过他开的是牧场庄园，以牧畜为主，在广阔丰姿的草原上养了数万头牛羊，新西兰出产的牛奶、奶粉甚至是羊毛产品世界闻名，他们每天都能喝到最新鲜的牛奶，享用最新鲜的牛羊肉，新西兰也是全球污染指数极低的地方，环境清新优美，许多影视作品都是到那边去取景的，是一个很容易让人迷醉的地方。

    顾老用自己的感受给云离做了一番对比，对比于国内大多数的种植农场，斑鹿庄园的优势明显，特色也足够，但最能代表庄园的东西还没突围出来。

    人们一说起欧洲地中海那边的庄园，就会联系到葡萄园和醇香美酒，说起美洲庄园，就是一眼望不到边的牛羊群，美国庄园则是高度机械自动化运作，施肥喷农药都已经在用卫星定位控制无人机实行，把前沿科技运用到农业方面，他们走在了世界的最前端。

    现在人们谈起斑鹿庄园，印象可能就是一个新冒出来的特色庄园，有不错的产品出产，能想到的有金边红颜、圣女果、竹节虾等等，但这些都不足以支撑起人们对斑鹿庄园的整体印象。

    这方面的问题云离还真没考虑过，他有全盘的构想规划，但做事向来都是即兴而为，想到什么干什么，有什么需要补充什么，只要方向是正确的就没有问题，若要选一样东西来代表斑鹿庄园，他一时间还真想不出来。

    顾老的意见很有参考价值，他也有大规模放养牧畜的打算，毕竟已经培育出了像新麦草这种高质量和高产量的牧草来，庄园内的范围也足够大，完全可以圈一个范围来发展这项事业，云离就将这事纳入到工作日程上来。

    二老给他们带来了不少礼物，对云离而言最珍贵的就是顾太太给他收集来的各种牧草种子，有些是市场上也买不到的，云离要运用这批种子培育更适合牧畜用的草来，另外也可以钻研出更适合西南这里气候的草坪，这些以后都会用得上。

    获得天鹿这种属性的纳能方法后，云离现在基本上是足不出户，一心闭关修炼，力求尽快将天鹿属性修炼至可以运用的地步，庄园里的事务都交给陆慈去做决断，大概只有天塌下来他才会露面。

    不同于其他属性，天鹿的修炼难度很大，不是花时间去埋头苦干就能有效果的，它的属性效能很特殊，修炼者必须要领悟透彻个中的门道才能获得提升，说白了这是一项靠天赋和领悟能力的工作，进度如何全看个人造化。

    起初的时候修炼进度很不理想，云离还停留在固有的修炼模式上，结合纳能方法去将混沌电磁力转化为天鹿属性，过往光鸟、青牛和灵蜥的修炼都是如此，但用在天鹿属性的修炼上就不奏效了。

    他当初的感觉是正确的，天鹿跟混沌的确很像，它不但能自成一属性，还可以成为其他属性的基础能源，也就是说天鹿能直接幻化成光鸟，而不用再经过混沌的转换，对于其他的属性来说，这可是一项相当实用的应用能力。

    固有的途径不可行，云离就尝试开辟其他道路来，几经摸索但都没有多大进展，天气慢慢转凉，他的信心也大受打击，好在小雅在这个关节点给他送来了灵感。

    小家伙贪玩，淋了一趟秋雨后便感冒了，吃过药也没什么好转，还渐渐发起烧来，小家伙还是第一次生这么大的病，吓得陆慈和周媚手忙脚乱，合算着要送她去看医生。

    虽然天鹿的修炼进度很不理想，但也不是一点收获都没有，这么好的病例出现，云离就自告奋勇要帮小家伙看看，就算没掌握天鹿，凭借其他属性电磁力的奇效，给小雅减缓些苦痛还是能做到的。

    查探之下，发现小雅的体魄十分健康，体内的防御系统正在对抗着感冒病菌，发烧就是这个缘由，只要给小家伙勤换热毛巾做做降温工作，她自身的防御系统有足够的能力去除掉病菌，即便不去看医生打针，过一段时间她自然会转好。

    周媚觉得云离这判断是一点都不靠谱，小孩子发烧感冒最好的处理方法就是去看医生，若是敷敷毛巾擦擦汗就能自己转好，那大半医生都得讨饭去了。陆慈则很信任云离，她也不放心让小雅去鹿镇小诊所那里看，之前她脚踝病毒感染时就是在那里耽误了时间，后来才酿成了难以收拾的结果，到县里的医院不免要舟车劳顿，最后还是决定先按云离的方法看看情况再说。

    发烧的情况持续了大半天，之后才慢慢回落到正常水平，大家的担忧才平息了下来，高烧退下来后，小家伙的恢复状况十分好，美美睡了一觉，第二天就恢复了往常生龙活虎的模样。

    陆慈怕小家伙再着凉，给她套了件冬天才用得上的外套，结果弄巧反拙，小家伙玩一阵子就大汗淋漓，差点又再次感冒，好在顾太太发现得早给脱了，陆慈不敢再相信自己的判断，穿衣的工作就交给顾太太把关了。

    从这个小插曲里云离得到了启示，平常大家一说到治疗、恢复这些事情，多是想借助外物来主导，而忽略了自身的潜力，其实对人体而言，最好的药就是自身的防御系统，它能将大多数的病菌害物拒之门外，即便被突破防线，防御系统也会马上进行对抗，只是需要给它们一定时间罢了。

    这不是说任何的病痛都可以自己痊愈，这要似乎病痛给人体带来的伤害是否在防御系统的承受范围内，像小雅这种状况是可以自己痊愈，就没必要去借助外物，而且经受过考验的防御系统，强度也会不断加强，这就好像是给薄弱处漏洞打补丁一样。

    治疗和恢复只不过是补救措施，守护才是终结疑难杂症的最佳途径，这是云离从中领悟出的真理，充分认识自身的潜力，勇于接受挑战，善于运用经验，进退有度，自强不息，这才是变强的恒常之道。用这个思维去修炼天鹿，不借助固有电磁力的属性基础，而是让天鹿属性以防卫者的姿态去接触各种状况，接受各种锻炼，这才是让它增强的正途。

    领悟到这个真谛后，云离也就不用再埋头苦干，在实践中天鹿自然会提高，进度强求不来，现在他还是每天抽出部分时间来进行例行修炼，其余大部分的时间都花在了木磁阵的改造上，天鹿属性的加入对木磁阵的效果有极大提升，他也得加紧试验，钻研出一个最具疗养效能的木磁阵来，相信这阵法很快就有用武之地。

    气温渐渐由凉转为冷，但整个西南的发展气氛却半点都没有降下来，各大项目依旧在密锣紧鼓地进行中，临山县这边的主干道和高铁线路段也开建到斑鹿山前来了，至于高铁站点的位置就在斑鹿SX南面不远，再远一些就是南远集团的新商贸中心了。

    站点的基础建设也已经开始了，围绕它的配套设施很多，单是交通上就有好几条线路连接，斑鹿庄园可以坐享其成，利用这些设施来扩展自己的交通网络。

    由于工程原因，南远集团已经调回了部分在斑鹿庄园开挖环山河道的员工，使得这项工程进度放缓了些，如今的环境很难在外面找到合适的替代工程队了，抱着宁缺毋滥的标准，所以云离也不着急赶工。

    带状林地那边的各种农作物陆续有收成，这应该就是过年前庄园里最大的一次收成了，即便有木磁阵的作用，可以使大多农作物安然度过寒冬甚至更极端的天气，不过如今的强度仍旧无法让它们突破自身的极限，在这个季节收成量逐步下滑是不争的事实。

    像土豆、圣女果这些农作物虽受气候影响，但还是能维持住一定的出产供应给明逸酒店，在这方面是没有太大问题，至于秋葵、香瓜这些农作物就得尽快收成，这些植株的使命已经完成了，等这趟收成完毕，新的幼苗很快就会代替下它们的位置，来年会继续长出丰硕的果实。

    大量的农作物收割也为庄园提供了许多秸秆，和往常的做法一样，一部分可以用于调制绿色肥料，剩下的晒干后直接烧掉当草木灰改善土地肥力，或是铺盖到幼苗上提供保暖作用。

    收入下滑是无可避免的事情，好在大收成给庄园账户里注入了不少资金，加上这个批次竹节虾带来的丰厚收入，要维持到明年是不会有太大问题的。

    这批竹节虾的总产量接近十七万斤，比上一批次有一定升幅，总共为庄园带来了超过九百万的收入，相当不错，如今养殖网络的规模扩大了不少，新一批次的幼苗也都投放进去培育了，有木磁阵的效果在，让这些小生灵安度寒冬是不成问题的，下一个季度它们必定又会为庄园带来惊喜。