
    “你愿意收留我？看到我这个面容不害怕？你们庄园里的人都会接受我的存在吗？”听到云离这话后，江远航一连问出三个问题，他简直不相信自己的耳朵，自己沦落到了这个地步，居然还会有人愿意收留。

    “不是收留，你就当做是合作吧，我开庄园的你应该很清楚，我一直在找改良农作物品种的方法，你体内的毒素对我颇有价值，你得要配合我研究才行，不是白吃白喝的，如果你要找更好的医生看，我也可以帮你联系。庄园里只有一个小孩子，估计只有她会怕，事实上你已经把她给吓怕了，其他人那里我会去跟他们交代，你就安心待在这里吧。”云离一一给他回答道。

    “...你们这里有什么规矩不？我听说斑鹿庄园的福利很高，如果我能给你带来利用价值，你能给予我应得的回报吗？”江远航低头沉吟了一会才向云离问道。

    云离没想到这家伙居然还跟自己讨价还价起来了，随口答道：“那你想要怎样的回报？”

    “再说吧，等有需要的时候，我会跟你提的...希望有这个机会。”江远航欲言又止，最后还是摇摇头说道。

    “晚饭还没吃吧，需要怎样的食物？我给你去弄一点。”事情就这样定下来，云离刚想转身离去让他好好休息，却意识到还有个小问题没有解决，便再次问道。

    “随便拿点水果来就好，以前看过的医生，我记得最清楚的一句就是让我多吃水果。”江远航难得露出笑容来说道，不过这笑容笑得十分苦涩，有相近经历的人才能体会到个中的辛酸无奈，而云离恰恰就是这一类人。

    云离也不知道他喜欢哪种水果，虽然这个季节庄园里出产的水果种类不多，但金边红颜、圣女果和几种常见的都不缺，他给江远航都端去了些，他似乎都挺喜欢的，云离跟沈红他们交代了一下，便直接回竹楼去了。

    一回到竹楼，他就向陆慈交代做出的决定，陆慈听到江远航的情况后也没什么意见，既然他那病没有传染性，那就没什么好介怀的，至于小雅这丫头见到他会不会有阴影，这就很难预估得到了，但两人都打定主意，尽量让小丫头避免跟江远航碰面，以免再发生什么难以预料的事情来。

    云离用电磁力再三确认过江远航的情况，确保对接触的人没有影响，这才决定留他下来，毕竟这是件关乎性命的事情，他可不会拿大家的性命来试验，至于怎么跟大家说，这他得好好考量一番才行。

    回到自己的房间，他将手掌摊出来，心念一动，电磁力光点立即浮现出来，在手心里形成一个漩涡，很快一团紫黑色的薄雾也出现在中间，被电磁力光点团团围住蜷缩到一块，十分畏惧这种奇异力量。

    这紫黑色的烟雾就是江远航体内的毒素，刚才云离在给江远航检查的时候，用电磁力给逼出了这点来研究用，若是以前的话他可以探查，却没有能力将毒素逼出和封存，但掌握天鹿这个属性后，这点事情他还是能办得到的，只是也只能到这个地步了。

    这种毒物十分顽强，即便在克星的围剿下，它们依旧能顽抗着不消散，有很强的分裂和再生能力，这也许就是江远航一直无法根治的原因，这让云离想起了梅里雪山里那些鬼流星，那些鬼东西也具有这种能力。

    江远航说这种毒素是由化学溶剂引起的，不过在他体内经过那么多年的变异进化，这种毒素已经成了一个新物种，与其说它们是毒素，其实用微生物来形容更加贴切，这些东西已经形成了自己的行动意识，属于半生物的状态了。

    这种毒素已经适应了江远航体内的环境，一旦离开就显得十分不适，能力也大受影响，云离大胆尝试了一下，在不动用电磁力的情况下，让这点毒雾进入了自己体内并没有起大多作用，它们根本适应不了新的环境，很快就会消散灭绝，这也是为什么判定它们没有传染性的原因。

    这东西很有研究价值，特别是江远航居然能摸索出这些毒素的行为倾向，凭此来操控植物种子变异，如果云离也掌握到这个窍门，那么他研究变异香瓜品种就不用那么折腾了，对改良培育其它农作物也大有帮助。

    不过这一切的前提都建立在江远航能活着的前提下，所以现在最重要的还是先将他的病情稳定下来，要将毒素全部清离是不大可能的，以天鹿如今的能耐还不能办到这一点，最重要的是这些毒素已经跟江远航融为一体，要是一次性全部抽离，他的身体估计也会受不了。

    经过刚才的探查，云离已经有了初步的方案，电磁力是这些毒素的克星，可以凭此逼退它们，争夺地盘，只要他将天鹿属性电磁力注入江远航体内，让天鹿停留在身体机能中最关键的位置，例如心脏等各种器官，把毒素从这些地方驱赶出去，他的病情应该就能逐步好转。

    要把天鹿注入到江远航体内很简单，就像当初他运用光鸟来打入敌人体内定位一样，不过这种能力不可让外人知晓，云离得想个法子出来作为掩饰，不能让江远航生疑，不然他上手去摸摸捏捏就能使病情有所好转，这事传出去的话，估计庄园的门就要被四方而来的病患者给踏烂了。

    第二天天气依旧没有好转，一大早就是湿气朦胧的，天上云层灰白，雨将下不下的样子，远处的斑鹿山被浓浓雾气凝绕，仿佛飘到了云端之上，让人有一种腾云驾雾的错觉。

    气温也下降了不少，连云离也添上了一件外套，自从认识了顾灵之后，他和陆慈就不用为衣着的事情而烦恼，顾灵不时会给他们寄来她新设计的衣服，连造型都给两人精心打造好了，当然这不是免费的，她虽然不收钱，但要两人把穿新衣各个角度的照片给她发过去，他俩简直就成了顾大设计师的临时试衣员。

    好在顾灵不是那种走前沿路线的设计师，设计出来的衣服跟平常人的审美观没太大出入，可以说是十分有品味的，兼具美观和实用。

    他自己倒不怎么在意，反正就算这里下雪了，对他而言都没太大影响，不过陆慈穿起来就很好看了，只是她平时不怎么舍得穿，想见一回都难，她不穿也就算了，还老喜欢送给沈红或者寄给孙玫她们，顾灵要是知道了，恐怕得要将她吊起来鞭抽一顿。

    员工们惊讶地发现，他们的老板今天居然起得那么早，还候在了办公楼里要开会，这可不是件寻常事，大家都好奇他有什么好事情要宣布，不过有少数人已经猜到会议的内容了，并透露给大家听，引起了阵阵讨论声。

    员工们的早餐都是由庄园提供的，基本都是由徐家丽来做，今天是肉松面包加热腾腾的姜汁豆浆，在这个天气吃暖胃热身，徐家丽也根据气候对食谱做出了调整，这一点做得相当贴心。

    趁着大家吃早餐的间隙，云离跟他们交代了江远航的事情，从今天起他将会暂住在庄园，至于江远航也恢复得不错，能起来自由活动，他也下楼来跟大家见了一面，为了不引起大家的反感，他还是带了帽子和蒙着面巾，将自己的情况坦白交代。

    大家讨论纷纷，但都没发表什么意见，徐林沈标他们这几个负责人还上前去跟江远航握了握手算是认识了，简单的见面过后，江远航如今也算是庄园里的一员了，由于他的情况比较特殊，在庄园里住下的员工便自发组织起来帮忙照看他，一旦他病发起来也好及时发现。

    昨天云离就跟他说了今天早上跟大家见个面的事宜，毕竟以后住在这里，少不了要跟大家接触沟通，江远航对生人还是很抗拒的，不过既然已经决定留在这里，这些事情他总得去面对，他也做好了被冷眼和歧视的准备，其实他就是在这种环境下一路过来的。

    由于这样的经历，他养成了观察入微的本领，别人的表情很心思他大概都能解读出来，虽然大家都在议论自己，但却没多少厌恶感，他能感受到这庄园里的员工都是热心人，跟他们的老板一样，他也就放心待在这里了。

    “还能适应吧？”散会之后，云离带江远航在周围逛逛熟悉情况并问道。

    “你们都是好人，我很喜欢这里，有什么我能做的你尽管差遣就是，我还没虚弱到处处要人照看的地步。”江远航坚定地答道。

    “你可以照料一下办公楼院子里的花草，用你的能力去培育它们试试，无聊的话可以到集芳园里找个水培架，自己种些花草出来，需要什么种子找徐林或者沈红要就行了，他们你刚才都见过了，别不好意思开口，他们都很热心的，你跟他们相处久了就会明白。”云离也不跟他客气直接吩咐道。