
    “我明白了，你真的有办法延长我培育出来那些花草的寿命么？”江远航点了点头，问出了自己的疑惑。

    云离摇摇头，从口袋里掏出了一个玻璃小瓶子来，说道：“现在要延长的是你的命，把这个药给喝了试试效果吧。”

    江远航疑惑地接过小瓶子放到眼前观察，这瓶子只要两并指大小，里面是透明的液体，跟开水没什么两样，不过他能感觉出这里面的不是水，有一种十分冰冷的药力在里面，单是握着这瓶子，自己体内的毒素就有蠢蠢欲动的迹象。

    他认识云离还不到一天，对他的了解大多都是打听来的，若是以前他绝不会轻易相信一个不熟悉的人，但如今的他已经没有其他路能走了，脑海里闪过几个念头，便直接打开瓶子仰头把液体全数喝下。

    在他喝下液体的时候，云离也伸出手去握住他的手腕，感应这药水在他体内的作用。药水一入喉咙，江远航体内的毒素马上就暴动起来，跟昨天的情形相差无几，不过这情况并没有持续多久，他只感到胸口位置突然有一股凉意凝绕不去，而毒素的躁动也渐渐平复了下来。

    “感觉怎么样？”看到他的状况稳定下来后，云离松开握住他手腕的手问道。

    “胸口微微发凉，但呼吸好像畅顺了些，不像以前发病后那么难受，你这些是什么药水？”江远航如实答道，也不禁问出了自己的疑惑。

    “毒药水，以毒攻毒你应该听过，这药水的效力会持续一段时间，它有驱散毒素的作用，我琢磨着用这种药水逐步将你的主要机能器官占据起来，不让毒素继续霸占，应该会有些效果的，具体如何还得继续观察下去，你要是有不适应就马上告诉我。”云离编了个借口蒙混，但没有给他隐瞒这药水的作用。

    江远航久病成医，这种药水的效用他能感应出来，的确是有云离所说的效果，心里瞬间燃起了无穷的希望，如果按云离这样的说法，他的确能再多活些时日，而最让他高兴的是，终于找到了能让这些毒素畏惧的东西了，他只觉得自己打了一个小小的翻身仗，以前从不敢奢望的曙光终于出现了。

    “感觉很好，很久没有这种畅快的感觉了，我不懂说话，也不知该怎么跟你道谢好。”云离不细说，江远航也很识趣不去问，现在他对云离可是无条件信任了，就算他要利用自己、把自己当棋子指使，江远航也都认了，比起被毒素折磨而终，他更愿意放手一搏，至少现在自己是个有利用价值的人，这种感觉让他拾回了做人最基本的尊严。

    “那就好，我会根据情况定时给你这种药水，至于生活上的事情，你自己慢慢适应吧，我有事要进山一趟。”云离跟江远航略作交代，而他也点头表示没有问题，云离才向办公楼的方向回去。

    他给江远航喝的药水，其实就是在普通水里注入了天鹿，江远航服下后天鹿就会潜伏在他身体里一段时间，云离可以随时召唤和指示天鹿在他体内运作，从刚才的效果来看还是有效的，往后可以渐渐加大效力，效果也应该会更加明显，暂时保住他一命应该不成问题。

    至于以后怎么治疗让他完全康复，这么长远的事情云离还没头绪，他之所以如此看重江远航，除了欣赏他培育变异种子的能力外，他本人还是一个很好的实验素材，天鹿的修炼是靠感悟和实践来提高的，江远航就是送上门来的绝佳实验体，对云离的修炼大有帮助。

    等把天鹿修炼和运用到一定的程度，云离就要将方姨接过来庄园住，用这种力量去改善她的体质，让她免受顽疾侵扰，这是云离一直以来的愿望，现在可算是看到苗头了，所以他才跟江远航说这不是收留，是合作，是利用与被利用的关系，他得找人试验过没有问题，才敢用到方姨身上。

    云离匆忙赶回办公楼，陈老哥早就开好观光车在那里候着了，一看到他出现就立即埋怨道：“说好一早出发，你小子老是蹦跶来蹦跶去的，做事没个中心要领、轻重缓急。”

    “现在不是来了嘛，赶紧出发吧，东西都带齐了吗？”云离一跃上车，赔着笑说道。

    “我们的都准备好了，许小子那些待会去拿，我们再等等另外一个人。”陈老哥不好气道，很难得看到他这么着急兴奋的表情。

    “另外一个人？”云离刚要问这人是谁，那人就出现在他们视野了，只见顾老扛着一堆设备似的东西小跑过来，笑意难掩向两人挥手。

    云离过去帮他把东西装上车，全都是摄影器材，他也猜出了个中的缘由，立即向陈老哥质问道：“不是说好只有我们三个人知道，谁都不去说的么，你这老小子怎么转眼就漏口出去了？”

    “别在意这些小事情了，你都二十好几了，怎么还像个小学生似的扭扭捏捏，你不说我不说，顾仁教授是我的死党，这种事情怎么可以瞒住他呢。”陈老哥没被云离唬住，振振有词地辩解道。

    “就是就是，要不是陈老哥跟我说，你这小滑头不知道还要瞒我多久，快快启程，午饭什么的我都给你们带足了，今天不夜不归。”顾老一屁股坐到副驾的位置上，拿出他那些摄影器械来摆弄，还不忘对云离抱怨道。

    人员集结完毕，陈老哥马上发动车子出发，云离看顾老没给自己好脸色，便解释道：“我不是信不过大家，不过这事还是少些人知道为好，您我当然是信得过的，这主意还是陈老哥出的，不然我昨晚就去告诉你了。”

    顾老一听剧情有反转，把目光投向陈老哥，可陈老哥依旧淡定回答道：“我是有这个意思，但你看看是谁给出了实际行动，现在说定了，这事就我们四个人知道，再多一个都不行，要是让我知道陆慈也知晓，你小子就准备脱一层皮吧，顾教授你也别透露给袁教授听。”

    “呃，给我一个名额吧，实际上刚才在拿器械的时候，老伴就把事情给套出来了，我在她面前是藏不住事情的，没有办法呐！”顾老向两人坦白交代道。

    “袁教授是信得过的人，那就五个了，再多一个也不行，小子你没有意见吧？”陈老哥也不在意，顾太太是可以信得过的人，这事她肯定不会乱说出去，他最担心的还是云离，于是向他确认道。

    云离摆出一副愤慨的模样，义正言辞道：“不行，你们都用了一个名额，凭什么我一个都没有，我也申请要一个，这样才公平。”

    “那好吧，事情就这么定了哈，许小子就不用给名额他了，他要是敢说一个字，我担保整个鹿镇没一个姑娘会看上他，对付他比对付你容易多了。”陈老哥嘿嘿一笑道，两人也跟着笑了起来，看来三人的心情都十分不错。

    他们谈论的自然就是斑鹿的事情了，昨天发现了仅存的斑鹿群后，陈老哥就兴奋得睡不着觉，盼星星盼月亮希望早点天亮，并且昨晚在跟顾老品茶闲聊的时候，他很没义气地给透露出来了，顾老昨晚也是兴奋得久久不能合眼。

    他们这趟进山自然是冲着斑鹿而去的，陈老哥对它们的习性十分了解，而且已经跟许锐吩咐过，让他挖一批合适的浆果灌木出来，栽种到它们途径路线的附近，另外他们也准备了许多牧草种子，要播撒到附近的区域，等长成后斑鹿群就有足够的食物可以取用了。

    斑鹿跟梅花鹿的习性很相近，喜欢吃青草、麦麸、豆子、野浆果、玉米杆甚至是小嫩叶，新麦草和龙葵草十分合适的牧草，加上一些浆果灌木就足够了。

    除了种这些牧草灌木，他们这趟还有一个重要的任务，就是要掌握这个斑鹿群的活动范围，现在环山河道工程的进度暂时还未延伸到荒石岭区域那边，不过也不远了，云离要尽快掌握下它们的活动半径，好对接下来的工作做出调度和安排，尽量不去干扰到它们的生活。

    许锐一早就按陈老哥的吩咐把所有东西准备好，看到顾老也在队伍当中，他也不免对两人发起了质疑，说好是他们三人间的秘密，怎么这么快就破戒了。

    他不问还好，一问就把陈老哥给惹到了，对着他就是一顿训斥教导，许锐不敢还口，还得装出一副唯唯诺诺的模样，这才平息了陈老哥的小情绪，他们按照计划绕着路线从侧边探索过去，避免和鹿群相遇而惊扰到它们，好大一段都是荒石路，背东西的苦力工作就落到了云离和许锐的背上了。

    他们这次准备的东西不算多，所以云离和许锐的负担不算重，连上顾老的摄影器材，大部分的东西都在云离身上了，两老走得十分轻松，一路上哼着小曲，惬意畅快，仿佛是踏春郊游来的。