
    “情况就是这样，我对他也是一无所知，不过你们放心，他身上的病没有传染性，具体是怎么样一回事，等他醒过来后我们就知道了。”饭间云离给大伙交代这位斗笠小贩的情况，其实也没什么能说的，几句话就可以交代完了。

    他说得轻松，不过大伙却听得糊涂，周媚回来听到小雅被这家伙给吓哭了，云离又说他身上有怪病，虽然没见到他本人，不过印象就已经不好了，率先发话道：“说是这样说，但留他在这里也不是办法，还是送他去医院为好，不然有什么事情起来，我们没一个专业医生在，到时候怕是害人害己了。”

    “呃，我也同意，我刚刚好奇掀开他的面巾看了一眼，这家伙脸上布满红斑，嘴唇红得发紫，瘦骨如柴的，演僵尸的话都不用化妆，看着就可怕，难怪把我们小雅公主都给吓得花容失色，连我看到都起一身鸡皮疙瘩。”沈红也附和道。

    “别说了大沈，你让我这饭怎么吃下去，小子你打算怎么安置他？”陈老哥一边止住沈红继续往下描述，一边向云离问道，今天他本就没怎么吃午饭，想着回来好好享用一顿晚餐，没想到却撞上这等事情，连食欲都减了不少。

    “等我先问清楚情况再做打算吧，既然我当初跟他说可以帮忙试试，那总不能言而无信。”云离也是相当头疼，当初伸出援手也是即兴而为，他也没想过具体要怎么安排。

    他跟陈老哥对视一眼，下午发现斑鹿群这事还是先不公布开来，由陈老哥负责去操办保育工作，这事回程的时候他们就商量好了，许锐当然是信得过的，这事情他们不说，就不会有第四个人知晓。

    饭后，云离来到宿舍房间看望斗笠小贩，大伙把他安排在了三层西北侧最角落的房间里，他不知何时已经转醒过来，在望着天花板发呆，即便云离走进来，他的视线也没有挪移半分。

    蒙在脸上的布条他已经摘下了，云离此时才看清他的真面目，跟沈红说的没多少出入，脸上异样的红斑十分明显，微微浮肿突起，看着很吓人，嘴唇发紫，可以看到上面裂开了些纹痕，不知道这是病态还是缺水的原因，其实他的五官长得很端正，如果没有这些病状，他会是一位帅小伙，年龄看上去也是二十多岁的样子。

    云离也很有耐心，这房间空荡荡的，连凳子都没一张，他就站在一旁等着，没多久后斗笠小贩就开口了：“没给你添麻烦吧？”说话间，斗笠小贩的视线也收了回来，转为盯着云离。

    “无妨，你能来我很高兴，还未请教何名？”云离礼貌地回答道。

    “江远航，我出生的时候，父亲刚好要起航跑船，所以给我起了这个名字，但他从此就没回来了，是个不祥的名字，跟我这个不祥之人倒是很合衬。”斗笠小贩回答道，他的语气里没有丝毫波动，看来对这些事情已经看淡了。

    “或许你之前的人生的确是不祥，但明天如何，以后又会如何，航线是由你自己规划的，船舵也掌握在你手里，不是么？”云离有感而发道。

    这话让江远航为之动容，他那毫无波澜的脸也为此抽动了几下，显然是说到他心坎里去了，他取过床头边那瓶水打开小喝了一口，说道：“你是叫做云离吧，这斑鹿庄园的主人，虽然你给我的名片上只写了地址和电话，但附近的人对你都很敬仰，你的航程比普通人要壮阔、要顺畅，是理解不了我这种人的悲哀的。”

    云离无奈地摊摊手，答道：“也许吧，既然你来了，我也得兑现当初的承诺，不介意的话我帮你把一下脉了解情况。”

    “多谢！”江远航也很干脆，一声道谢后便侧身坐了起来，撩起衣袖将手腕伸出，他这手惨白得可怕，上面也有许多小红点，只是没有脸上的那么明显，血管经脉清晰可见，一点血色都没有，沈红用僵尸这个词来形容他倒是很贴切。

    云离也没犹豫，直接上手去握住江远航的手腕查探情况，他根本不懂把脉，不过用电磁力去查探也能达到观测脉象的效果，他悄悄将电磁力放入江远航的体内，那些毒素警觉性很高，立即退避开来，电磁力果然是这些毒物的克星。

    体内毒素的异动江远航也感受到了，抽搐和出现幻象是最直接的反应，但云离还未了解这种毒素的基本情况，不愿意就此罢手，于是加大了电磁力的输出，一下子将江远航体内的大量毒素逼迫集聚起来供他探查。

    被他这么一整，江远航浑身抽搐，动作不大但木床被摇得“咯咯”响，他的意识也渐渐模糊，眼皮都翻起来了，云离见情况不多对劲，也不敢下手太猛，于是用电磁力将毒素驱散开来，再慢慢退出江远航的身体，毒素平复下来，江远航也恢复了先前的状态，只是精神明显弱了几分，看来是被折磨得不轻。

    “你对我做什么了，怎么毒素会突然暴乱起来？”恢复些许气力后，江远航马上向云离质问道，同时他内心无比震惊，眼前这人居然真有办法探知自己体内的毒素，要知道他从小到大看过无数医生，不依靠药物或者仪器，根本是无法触动到这些鬼物的。

    “只是按了一下你手腕上的神经而已，这些毒素似乎已经跟你融为一体了，我要是想去捏坏你的经脉，这些东西也会起防御甚至反攻出来，情况比我想象中的还要糟糕啊。”云离收回手掌，编了个借口跟江远航解释道，不过他这情况糟糕倒是真的。

    “它们是把我当做了宿体，要压榨尽每一滴可用的资源，自然也就不希望我那么快倒下，不过你当初的预言是对的，我给他们当奴隶当了十多年，现在已经快步入尾声阶段了。”江远航慢慢躺回被窝里，用不甘心的语气说道。

    “十多年？也就是说你体内这些毒素是后天感染上的，到底是怎么一回事，你能说来听听吗？”云离问道。

    江远航沉默了好一会才答道：“被辐射染上的，当时我母亲在一家电池厂做工，我去给她送晚饭，那天厂里休息，只剩下几个人在加班，他们在搬一堆旧货出去，哪知道货车超重翻倒了，里面根本不是什么旧货，而是制造电池残余下的化学溶剂，那工厂老板不愿花大价钱去找环保部门处理，所以就想找人拉出去偷偷排放了事，谁知竟然出了这种意外，我和母亲当时就在事故地点不远，母亲被溶剂溅了一身，在医院里抢救了十多天还是走了，而我在她保护下没被直接溅到，却染上了这种毒素，一直苟活到今天。”

    说完这段往事后，江远航好像卸下了件心事一般，躺在床上等待云离的回应，云离没多细想，问出了自己最想知道的事情：“那么你种的那些花草，也是借助了这种毒素才会展现得如此妖艳吧，我很好奇你是怎么运用这种毒素去培育它们的？”

    “很简单，我体内的毒素每个月准时会暴动几回，就像刚才你看到那样，这是它们最活跃的时候，有些花草种子如果在这时候靠近我，很可能就会产生变异，长出来的效果比普通不一样，无意中发现到这个情况后，我就开始专心研究它们的变异方向，渐渐掌握到了点规律，使它们往我想要的方向变异，只是缺点也很明显，这些种子的存活率很低，而且寿命短，一般开花后没多久便会枯萎。”江远航也不作隐瞒，直接向云离坦白道。

    “原来是这样，傍晚的时候你在外面晕倒，也是由于发病的原因吧？”云离点头应道，心里在思考着这个问题的对策。

    “最近毒素暴动的次数越来越频繁，我已经摸不清它们的规律了，若不是迫不得已，我也不会来这里碰运气，不过你不用担心，这种毒素没有任何传染性，就算它们暴动起来，对其他人也没有多大影响，以前收养我的那家人跟我待一起许多年了，一点异状都不会有的，医生也出过证明，这种毒素没有传染性，辐射量很低，只对小种子有作用。”江远航对云离解释道。

    他的确是来碰运气的，事实上他已经到了穷途末路的地步了，最近身体状态每况日下，他已经没多少力气去挑扁担上街卖花草维持生活了，连基本的抑制药也买不起，他本想就此放弃，结束这段可恨的命运，可是云离给的卡片他一直留着，想了又想，还是决定来一趟，却没想到倒在了门口。

    “没传染性就好，你先留在庄园里修养吧，我会找人帮忙照看你，至于你体内的毒素我还得研究一番才能对症下药，事先说明，我不是什么医生大夫，也没学过多少医术，只是对你体内的毒素感兴趣，想研究来看看，至于我有什么办法制服这些鬼东西，你就不用过问了，这可是商业秘密，你要走的话也随便，做决定前给我说一声或者找人带句话就可以。”云离一时间也想不出什么好办法，只能先将江远航安顿下来再作打算。