
    “我对它们的习性不怎么了解，具体怎么做回去后再讨论吧，而且我们还得观察一下它们的活动范围，希望现在的施工区域跟它们没有交集，不然就有些棘手了。”云离拿出手机来看了下时间并提议道，时间的确不早了，他们要是再不回程，晚饭前肯定赶不回去。

    “那走吧，顾教授知道这个情况应该会很高兴，前几天他还跟我说想去找些小鹿回来庄园养，他去新西兰回来后又多一项爱好了。”再待下去也没多少用处，两人便起身准备回程，陈老哥心情很好地跟云离闲聊了起来。

    “这就回去啦？不用做个记号什么的吗，万一以后找不着路来呢？”见两人起身就走，许锐也连忙跟上去，并出声提议道。

    “记不得最好，省得我们要杀人灭口。”陈老哥对他摆摆手道，然后大步往前走去。

    “我刚才没被你们吓着，只是配合来演戏而言，演技还不错吧，我早就知道你们是合伙来耍我的啦，这种桥段我上初中后都不玩了，没想到你们还拿出来...”许锐一边跟上去，一边给两人解释道，给先前那糗事极力辩解。

    “没被吓着就好，看你裤裆都是湿湿的，应该是流汗太多了吧，这天可真热啊。”陈老哥得势不饶人，继续取笑许锐到，这小子一路来老是跟他抬杠，他老人家逮住机会得好好“教育”他一番。

    许锐哪是陈老哥的对手，其实他也不是存心跟陈老哥抬杠的，只是嘴快不经心而已，带着哀求的语气解释道：“这是之前帮你们打水的时候弄湿的，不是尿裤子，你们回去可别拿来乱说，不然真没女孩子能看上我了，真是打水时弄湿的，不信你们来闻闻！”

    从矿道里出来时间已经不早了，天空依旧是烟雨朦胧，但雨势比之前有所减弱，三人趁着雨不大赶紧往回赶，他们是开着新购置的观光车来的，但是车子无法驶入到这片区域，要去取车还得穿过一大片荒地区域。

    天色暗得很快，集芳园那边两个新园区投入使用后，陆慈的工作变得沉重了许多，尽管有沈红和徐家丽从旁辅助她，但要管理三个园区可不是件轻松的事情，不过幼苗全都栽种进去水培孔位了，接下来最主要的工作就是营养液的调配和输送，这是关系到幼苗能否茁壮成长的关键所在。

    如今她也没太多时间照看小雅，现在大部分时间小丫头都是跟着顾太太，顾太太是个老教授，小雅能跟着她有太多东西可以学了，就算她无法一一学来，但耳濡目染到顾太太的优雅气质也就值了。

    天气不好，顾太太今天都没去茶园，在办公楼旁的小院子里摆弄了些新种下的花草，她便给大家准备晚饭去了，最近徐家丽在集芳园的工作很忙，她赶不回来做晚饭的话，就都由顾太太来代劳。

    小丫头原本是跟着顾太太在厨房里洗菜的，可是她想起了之前孙玫给她买的小雨衣，今天正好又下雨，她便兴高采烈的去把雨衣翻出来穿上，还拿着个小水桶来装雨，一个人在办公楼前玩耍。

    玩着玩着，她发现圆拱小牌楼外面有情况，但这时天已经黑透了，单凭办公楼房间里透出的光线根本就看不清情况，小丫头学足了云离的好奇心，慢慢碎步过去要探个究竟，可是什么都没有发现。

    她很相信自己的眼睛，牌楼立柱另一侧还没去看，于是她屏住呼吸，脚步又放慢了些过去看，可刚到那里，一个黑影直扑出来，没扑到小丫头，却倒在了她身前的湿地上，这可把小丫头给吓坏了，腿脚都不听使唤跌坐在雨地上放声大哭了起来，学到了云离的好奇心，却没他那般无所畏惧。

    一听到小雅的哭声，顾太太马上从厨房里跑出来，连雨伞都顾不上撑，但有人比她更快，她刚出门口，那人就已经来到小雅的身前一把将她抱起来了。

    “有妖怪、有妖怪，大魔王哥哥有妖怪...呜呜...”小雅一看到来人，立即就紧抱着他不放，一边哭一边哽咽道，看来被吓得不轻。

    “这个是啥，黑不溜秋的趴在这里。”来人自然就是云离他们，他们刚刚开车从山里赶回来，正好撞上了这一幕，云离的速度极快，几个窜步就来到小雅这里了，而许锐紧跟在后面，看到眼前的景象后不禁发出疑惑道。

    “还能是啥，不就是个人躺在这里么，有什么好大惊小怪的。”陈老哥也凑了过来，看了一眼后才不紧不慢地说道，好像觉得这并不是件什么大事。

    不仅顾太太，连在办公楼里的徐向娇，沈红母亲许艳等人也被小雅的哭声给惊出来了，她们都有带雨伞出来，一众人挤在伞下围着眼前这黑衣裹身的人观看，一时间都没有什么头绪。

    小雅在云离的怀里感到无比安全，很快就安定了下来，只是还止不住抽泣，四肢像八爪鱼一样紧缠着云离不放，脑袋趴在他后背不敢再看那黑衣人一眼，尽管大家都上来安慰她，不过小丫头还是不愿意松手，湿漉漉的雨衣沾透了云离本就没几块地方是干的衣服。

    “他是来找我的，你们帮忙把他抬到楼里去，给他安排个房间休息。”云离皱着眉头想了一下，于是才出言向众人吩咐道。

    他们围着的这个人穿着一身黑色雨衣，帽子也是紧系着，脸上还蒙着一块黑布，完全就是一副黑夜潜行的打扮，完全看不到他的面容，既然云离这么说，他们也只好照着办，许锐和陈老哥揪着两头，合力把人给抬进了办公楼里。

    “什么味道，好像有东西烧糊了。”云离一进办公楼，就闻到不寻常的气味，他刚一说完，顾太太撒腿直往厨房的方向奔去，紧接着就传出了无奈的惋惜叹声，那焦糊的味道却一点都没有消散。

    “妖怪把我们的晚饭给搞砸了，你说我要怎么教训他好呢？”小丫头被吓得不轻，仍然不愿意从云离身上下来，云离便说话引开她的注意力，好让小丫头赶快平复下来，不然抱着她自己什么事也做不成。

    “把饭给他，让他吃完就走吧...”小雅奶声奶气地建议道。

    “那可不行，我们的饭菜那么好吃，万一他吃上瘾，下回再来可怎么办？”云离不同意她这个提议。

    小雅一想这的确很有道理，小脑袋转得飞快，马上又有主意了，说道：“那我们去脱了他的妖怪披风，没有了妖怪披风，他就可以恢复正常了，他一定是被大妖怪迷住了才会变成这个样子。”

    云离也不知道她这些东西是从哪里学来的，不过一番引导下来，小丫头已经没那么害怕，正好陆慈也回来了，小丫头马上要挣脱怀抱扑向陆慈，云离大感无奈，只好把她身上的雨衣先脱了再放人，免得陆慈跟自己一样“遭殃”。

    “发生什么事了？”云离一放开她，小丫头就像脱缰野马一般扑进了陆慈的怀抱，也不吭声，就这样赖着她寻求安慰，陆慈完全摸不着头脑，但看小雅的神情就知道出事情了，一边手抚安慰小丫头，一边向云离询问道。

    “上回在花鸟市场那个斗笠小贩上门来找我了，不知怎么晕倒在了小牌楼门口，小丫头刚好在那里玩耍，就把她给吓着了，人已经安排到楼上休息去了。”云离摊着手解释道。

    “他？你不说我都差点忘记了，居然晕倒在外面，看来他的情况越来越糟糕了。”听云离这么一说，陆慈才想起有这么一个人存在，蹙着眉头惊讶道。

    晕倒在外面的那人正是上次他们到市中心复诊，逛花鸟市场时候遇到那位能种出妖艳花草的斗笠小贩，当时云离看出来了他身上感染毒素，如果不采取有效手段抑制住，恐怕没多长时间能活，当时他就向这斗笠小贩抛出橄榄枝，希望他可以到庄园来治病，自己或许有化解之法也说不定。

    两个多月过去了，这斗笠小贩一直没有音讯，云离都差点把他给忘记了，没想到他居然在这个时候找上门来，而且云离刚才探查了一下他的情况，病情比起上次见面的时候转差了很多，估计他也是撑不下去了，才无奈上门来求助。

    “老大，我们已经把他安置在空房间里了，他还在昏迷中，气息很弱，要不直接送他去医院吧？”许锐把事情办好后，就下来给云离汇报。

    “嗯，我自有分寸，时候也不早了，你要么留下来吃饭，要么就赶紧回家吧，我们今天在山里也走得够累的。”云离点头道。

    许锐很想留下来蹭一顿饭，但是看到自己干一半湿一半的衣裤，还是直接回家去了。员工们早就下班回家去了，剩下住在庄园里的一众人吃晚饭，虽然顾太太烧糊了两条罗非鱼，不过晚餐还是十分丰盛的，大家围在餐桌上吃饭，话题的焦点都集中在了楼上那位陌生来客身上。