
    这次他们可是带着全副装备来得，雨衣雨靴各种用品一应齐全，不用像昨天那样狼狈，行进速度也很快，顾老还特意给大家都带了干粮，做好了持久战的准备。

    大致的方位他们都记得，云离还暗中放出电磁力感应，如果斑鹿在附近活动，他很快就能察觉出来，不用担心偶遇相撞这种问题，许锐是个很难憋住话的人，一路走得无聊，他便向陈老哥发问道：

    “陈老哥，您这一代人以前应该猎过斑鹿，也吃过斑鹿吧，斑鹿的味道是怎样的，比野鸭子还要好吗？”

    “各有各的好，咱们斑鹿山这里的斑鹿跟普通梅花鹿不一样，普通梅花鹿性情温驯，可以驯养，但斑鹿就不行了，它们的性子很野，喜欢穿山过河去觅食，跳跃能力很好，以前经常能在山崖边的陡坡上看到它们的身影，它们还有一种很特殊的本领，就是能寻觅岩层里的盐分来进食，由于它们经常进食这种天然矿盐，肉质的味道自然是普通梅花鹿没法比的。”陈老哥心情不错地给许锐讲解道。

    “矿盐是什么？盐不都是从海水里面晒出来的吗？”许锐不解道。

    “你说的是海盐，现在市面上卖的食盐大部分都是海盐，其实食盐还有很多种类的，例如井盐、池盐、矿盐等，从不同地方提来出来的盐，叫法和味道都不一样。”顾老对这方面颇有研究，便给许锐上课到，云离也认真地听着。

    “竹盐？也就是说能从竹子里面提取食盐出来？”许锐大感惊奇道。

    “不一定就是竹子，松木、松枝这些都可以，通过高温烘烤就能析出竹盐了，是一种十分重要的植物盐，至于矿盐，也叫做岩盐，顾名思义就是从矿石中提取出来的盐，这种盐的结晶体里面含有丰富的矿物元素，对身体很好，不过提炼费用比起海盐要高很多，所以价格很高，出产也少，你们这些年轻人应该没怎么接触过。”顾老继续解释道，路途上有说有讲的，可以缓解一下沉闷无聊。

    “原来是这样，那我们跟着斑鹿，是不是就能找到矿盐，那我们也可以去挖一些来提取试试，既然矿盐那么健康有益，我们以后就只吃矿盐了。”许锐单纯地发表见解道。

    “什么原来是这样，你小子肯定是吃过矿盐的，十多年前村里还有人在挖盐井制盐的，可惜那口井的含量很少，后来一直没找到好的，所以大家才没再找其他矿盐井了，而且矿盐可不是那么容易提取的，工序繁多，以前都要好几户人家一起合力才能收获点矿盐，那可是有钱都买不来的好东西。”陈老哥一脸追忆道。

    “而且矿盐的品质也分三六九等的，不是每一种矿盐都那么好，品质差的连粗海盐都不如，好的就都是珍品，吃这种矿盐长大的孩子体质也比其他人普遍要好一些。”顾老也补充道。

    “这个是肯定的，以前物资匮乏，人又生得多，一家里有好几个要吃奶的孩子，可哪有那么多奶水，奶粉在那时候可不是普通人吃得起的，大伙就熬稀粥再加点矿盐进去，小孩子可是吃得津津有味，我们这代人有不少都是吃这种东西长大的，看我这般年纪比你这毛头小子还有劲。”陈老哥自吹自擂道。

    云离听得好笑，但也不去拆他台，笑问道：“那斑鹿找出来的矿盐品质怎么样，有没有开采的价值？我好像也没吃过矿盐，也不知道是个啥味道？”

    “自然就是顶好的，这些家伙的嘴比人还挑，专门去找那种含钙含微量元素高的矿盐，你昨天也看到了，它们的体型没普通梅花鹿大，不过四肢却十分强壮，可以像山羊一样在崇山峻岭间奔跃自如，以前猎斑鹿可是一件高难度的事情，得一群人分工合作才能有所收获，人们也是依靠斑鹿这个特性找到好的矿盐区。”陈老哥解答道。

    “嗯，有机会的话我们也采些矿盐来自己食用，有这东西在肯定能给饭菜增色不少，您老人家肯定也在打这个主意吧？”云离笑着说道。

    “嘿嘿，就知道瞒不过你这小子，何止是增色不少，简直是画龙点睛，到时候去抓几只野鸭子，用慢火烤至焦熟，再撒上一把矿盐，那味道我都形容不出来，这才是野鸭子的终极做法，吃过后担保你一辈子忘不掉。”陈老哥滔滔不绝地说道，听得三人都猛咽口水，单是听他这么描述就能感到阵阵肉香味在脑海里飘过。

    “说起来那些野鸭子最近过得相当安逸，数量壮大了不少，都开始分帮立派起来了，有好几个地方现在都成它们的地盘了，还老偷果子吃，是时候要治治这些坏家伙了。”说起野鸭子，许锐便向云离汇报它们的近况，他经常在各个果林间穿梭，一直有留意它们的情况，对它们十分了解。

    “嗯，等以后把矿盐弄出来，我们就抓几只来给陈老哥烹制。”想起野鸭子的味道，云离的胃也不争气地翻腾了起来，那滋味的确难忘。

    在他们的保护下，如今野鸭子的数量比当初翻了好几倍，也找到了安居栖息的地方，繁衍得十分迅速，抓几只来自家尝尝自然不会有什么影响，但是保育的工作还得继续下去，云离还指望有一天能将野鸭子圈养起来，把它们变成庄园的特产。

    “发现目标、发现目标！”在云离畅想的时候，顾老突然发出了兴奋的叫声，大家都被他吓了一跳，云离闻言定神一探，在北面的山坡里的确有斑鹿的活动反应，有一只成年斑鹿傲立在上坡顶驻足观看，离这里有差不多一公里左右的距离，它还没能察觉到有人在靠近它们。

    顾老之所以能发现，是因为他一直在拿着长焦镜头搜寻，用肉眼看的话，那斑鹿就像只小甲虫一样出现在他们的视野中。发现到斑鹿的踪迹后，大家都放低了身形继续前进，陈老哥在前面带头并给其他人提醒道：

    “这只斑鹿在放哨，其他斑鹿肯定在山坡那边觅食歇息，我们小心点别被它发现了，斑鹿的警觉性很高，视野很开阔，我们也不能太靠近它们。”

    “它们很聪明，懂得选这种四面开阔，又有高岭的地方活动，有什么危险可以马上察觉出来，逃离的选择也有很多，是个极佳的地理位置，看来这里也是它们经常活动的区域之一。”顾老一边拿着“长枪”观察一边分析道。

    “再聪明也敌不过人类的狡猾，不然它们也不会沦落到灭绝的边缘，它们的耳朵也很灵，我们尽量放轻声音。”陈老哥一边概叹，一边再给大家提醒道。

    他们慢慢接近斑鹿群的区域，云离灵识过人，很快就知道山坡里只有五只成年斑鹿，应该就是他们昨天看到的那第一群斑鹿，另外一群大概在其它地方活动，它们用这种分散的策略活动来提高安全性，可见这斑鹿的智力确实不低。

    他们停在了还有三百多米的地方，再接近的话很可能要被发现了，五只斑鹿会轮流放哨，确保能第一时间发现潜在危险，其它则各自觅食，这山坡里虽然长有不少杂草，但都不是它们所喜欢的那些，斑鹿们挑挑拣拣，能吃进口的根本没多少，把这个山坡搜寻遍后，它们就散开队形来前往下一个常驻地点继续觅食。

    云离将地点记下，陈老哥和许锐去播撒种子和栽种灌木，而顾老则忙着拍摄照片，这里的土地都是岩石层，要种下灌木可不容易，他们捣鼓了许久，也才种下没几棵，马上紧跟着斑鹿群到下一个地点。

    他们的活动范围并不大，离居住的那个山谷并不远，是围绕着这个半径来活动的，也不知道它们会不会进入南部山林里去觅食，那边应该有更多的选择，但是危险性也不小。一路监视下来，他们也遇到了另外的那群斑鹿，看来这就是山里仅剩的斑鹿群了。

    跟了鹿群大半天，可它们都没有去觅食矿盐，今天的天气不怎么好，从中午开始又下起了绵绵细雨，鹿群的活动兴致也不高，很快就打道回府了。

    四人做好各自的工作后，也跟着鹿群回去那个山谷，让他们意想不到的是，一直在期待的矿盐居然在山谷里面，就在那个小水潭旁边的岩层里，今天斑鹿回山谷后，全都聚集到这里来，伸出大舌头去舔食黑漆漆的岩石缝隙，还露出十分拟人化的满足表情来。

    “原来矿盐区在这里，怪不得它们会选这里当作住所，看来这岩缝中有上好的矿盐析出，但我们不能去打这些盐矿的主意了。”他们再次来到那个通道里，伸出头俯瞰下去，就能看到斑鹿群在下面，连那两只小鹿也出来玩耍了，陈老哥目不转睛地看着它们低声道。

    “这些家伙还真是讨人喜欢，什么时候庄园里能养上一群，那其它庄园跟我们就没有可比性了，你们昨天的决定是对的，这事还是少些人知道为妙。”顾老依旧在拿着相机捕捉画面，两只小斑鹿成了他的新宠，他也不禁啧啧赞叹道。