
    “今天就这样吧，接下来我们还得观察上好一段时间，它们会像野鸭子那样，数量会越来越多的，您这个心愿一定能实现。”云离看时间也不早了，便提议大家回去。

    三人都没有意见，于是便启程返回，接下来几天，他们都来观察鹿群的动向，基本摸清了它们的活动范围和习性，云离不是每天都能去的，庄园里有不少事情需要他亲自来筹办，他那份工作就得交给顾老帮忙接力了。

    其实庄园内大部分的事情都不用经他手了，好些重要的事情陆慈也能代劳，唯有万丽地球协会年底的会议非得要他来主持不行，这天任敏又来到了庄园视察会议地点的布置情况，连任非也凑热闹来了，他最关心的不是什么会议，而是那个遗迹的情况：

    “听说你们这里发现了个古遗迹，出土了不少好东西，你小子这么机灵，应该有顺几样下来收藏吧，快拿出来给我瞧瞧。”

    “让您失望了，负责来开挖的那个教授严厉得很，我一点出手的机会都没有，不过说来你也不信，那位格腾王的很可能就在出土的那堆白骨中，我找了他那么久，没想到居然就在自己的后花园里面埋着。”云离摊着手说笑道。

    “这事我听说了，你朝思暮想的那位格仙郡主有线索没有，这格腾王不是她的父亲么？”任非点点头转而问道。

    “暂时没有，要等学院那边的回复，他们正在对出土的古物进行鉴定，估计没那么快有结果。”云离随口答道，格仙郡主的线索他已经有了，只是这事牵连极大，他不能跟任何人泄露半分，这跟斑鹿的事情不在一个层面上。

    “没有最好，省得你整天为一个画像里的女人神魂颠倒。”任非开玩笑般的说道。

    不知不觉，他们就走到了高坡一上面来，新的草坪才种下不久，加上天气寒冷，草坪长得稀稀疏疏的并不怎么好看，不过田地里的各种农作物却长得十分茂盛，特别是棚架上的绿藤，像一张张绿毯一样铺挂在棚架上面，绿意盎然，立体感很强。

    “别谈你们那些破破烂烂了，快看这幅油画般的景象，这才是人类应该追求的境界，等草坪都长起来，准备工作就差不多了，小鬼头办事果然靠谱。”一路过来听两人吱吱嘎嘎说个不停，任敏早就烦不胜烦了，但看到眼前的景象，她的心情马上就愉悦了起来。

    云离早就看惯这里的景象了，但任非是第一次看到，也一下子被吸引了过去，四处穿行观看，不禁啧啧称赞了起来。

    “敏姐下一步打算怎么做，你不该是想让与会的人都席地而坐吧，万一下雨下冰雹起来怎么办，不久前这里还下了好一阵子雨，这种状况不得不考虑呀。”云离出言问道，关于会议的详细安排，任敏和王语瑶一直没跟他透露，实际上连她们都还没有最终的定案。

    “到时候看情况吧，我们协会向来都没什么规划，想到什么干什么，你以后会习惯的，人数已经确定下来了，大概会有两百人，在伙食方面你们会不会有很大压力，不行的话我可以安排他们到旅店那边解决。”任敏还沉浸在这绿色世界里，随口跟云离说道。

    “呃，我请了外援，虽然两百人的分量的确不少，但我们能应付过来的，我们筹备这个会议都这么久了，您也该和我谈谈费用方面的问题了吧，我大门上写的是‘斑鹿庄园’，不是‘善堂’，您看这个...”云离好不容易鼓起勇气来跟任敏商谈会议费用的事情，日期越来越近了，到时要支出的费用肯定不少，他就算不为自己也得为庄园着想。

    “这个嘛，费用是有的，但你别指望能有多少，我们以前开会都是随便找个地方，根本就没什么规划性，会费大多都花在了出刊宣传上面，我们可不是盈利机构，你看着能省就省呗。”任敏哈哈一笑，用力地拍着云离的肩膀笑道。

    “那在宣传方面呢，你们要我倒贴费用，不该连宣传也把我庄园放到角落里边去吧？”云离早就知道要不来多少经费，争取借助万丽地球协会这个平台来提升自家品牌才是他的主要目的。

    “哦哦！早就知道你在打这个主意了，放心吧，语瑶会帮你们争取到最好的渠道的，你有需求就跟她提呗，南远集团会为这届会议提供居住房间，他们也想借此做一番宣传，这事语瑶就全部揽下来了。”任敏给云离解释道。

    “你小子的眼光怎么变短了，以她们协会的影响力，在宣传上随便提提你们的名字，这不比给你一百几十万还更有价值？这是多少公司企业求都求不来的好事，你就该知足吧。”任非向着女儿任敏对云离教导道。

    “嘿嘿，别以为我不知道万丽地球协会过往那些行径，他们可都是些吃人不吐骨头的角色，我庄园里开山动土的工程那么多，万一有人看这不顺眼，，给我安个破坏环境的帽子，这不就什么都打水漂了么？”云离把自己的忧虑说出来。

    “你是合法承包下斑鹿山的，工程都有审批备案，没违纪违法，谁敢那么不开眼找茬，何况这是你的地盘，看谁不顺眼直接轰走就是了。”任非开玩笑般的说道。

    轰人走是不大可能的，毕竟这是任敏和王语谣的要事，云离不能让她们难做，但这种事情也不得不防，他得提前做好应对准备才行。

    “放心吧，事前我都跟与会的人员沟通过了，不会有什么问题的，你就放心帮我准备好接待的事宜就行了，有好处一定不会忘你那一份的。”任敏给云离大派定心丸。

    “你庄园里不是有很多特产嘛，到时候拿出来当手信卖，卖他们两三倍贵，钱不就一下子赚回来的吗？”任非见云离一副愁眉苦脸的模样，便给他出主意道。

    “这个我还真有想过，不过现在庄园里合适的手信产品不多，之前我也没做多少准备，估计坑不了几个钱，还是让敏姐和王语瑶多多帮我打广告吧。”云离笑着答道。

    “嗯，过几天我会让人来做场地布设工作，虽然席地而坐的主意还不错，但一些必要的设备还是不能少的，到时候就麻烦你带人帮忙监督一下，场地布置图我都让人弄好了，你照着图纸来弄就行了。”任敏向云离吩咐道。

    “哦，那你去忙什么呀？”云离随口问道，任敏交代的事情，他当然不会推辞，还得要做得妥当好看。

    “我要回学校一趟，估计没那么快能回来，这里的事情就要你和语瑶多担待了。”任敏也笑着答道。

    “应该的应该的，他们这些年轻人就该多磨练一下，不然怎么能成器接班，想当年我们十五、六岁的年纪就要下乡插队，干最苦最累的活，放在今天你们是想象不到的，真有一代不如一的感觉啊。”云离还没回答，任非便感慨了起来。

    两人听得好笑，但都没有争辩什么，知道任敏要回学校，云离遂拜托道：“那顺道去一趟福利院，帮我看看方姨和百合怎样吧？带个问好她们，我有好长时间没有回去了。”

    “正有此意，你不说我都差点忘了，其实上个月我就见过她们一面，两人都挺好的，百合手术后恢复得很好，方姨的神色也不错，但不知道是不是我神经敏感，我总觉得她们两人好像不怎么对头，不知是不是发生什么事情出现芥蒂了。”云离一提起远方的两人，任敏便想起了这事跟他交代道。

    “百合怎么会跟方姨有芥蒂呢？这不可能吧！”听到这话后云离顿时被吓了一跳，这种事情他从来没想象过，以方姨和百合的性格，很难想象有什么事情能动摇得了她们间的关系。

    “可能是我多心吧，这趟回去我再帮你好好观察观察，她们两人最多就是闹闹小脾气，不会有什么事情的。”任敏看云离讶异的模样，便笑着拍了拍他的肩头安慰道，其实她自己也不是很确定，上回她也是匆忙去和两人见了面叙一下旧就走了。

    云离点了点头，但此事压在他心底挥散不去，他们沿路返回到办公楼去，任非和任敏还有事情，就没有留下来吃饭，直接驱车离去了，而云离想了又想，还是给方姨和百合各打了个电话。

    除了聊些平常事，云离旁敲侧击地探查了一番，两人好像都没什么不妥，从语气中可以听出来，方姨的精神确实不错，他也很难想象方姨跟百合的关系怎么会出现芥蒂，即便有闹小脾气，另外一方肯定会宽容忍耐，他的印象中两人从未出现过什么不愉快的情形。

    打完电话后云离的心定了些，但还是放不下了，如今庄园这边事情繁多，他要抽身回去一趟不是那么容易，但有任敏帮忙，这事估计问题不大。