
    “你就不能坦坦白白告诉大家，你究竟握住了陆家什么把柄，又有什么方法能击沉他们，直接说出来让大家参谋一下，或许我们还能帮上忙，陆慈你说对吧？”顾家对这个问题也是很犹豫，而顾灵则直接向云离开炮道。

    “等时机合适我会向你们坦白的，现在还不是时候，需要帮忙的话我一定会开口的，这点你们放心。”云离有所保留地答道。

    “他这样你不管管么，他也应该有很多事情在瞒着你吧？整天跟个保险柜待在一起你就没有意见？”云离不松口，顾灵就把目标转移到陆慈身上，她把云离比喻成保险柜这东西倒是很贴切。

    哪知道陆慈对她摊摊手，露出一副心甘情愿的表情来答道：“有意见又能怎样，反正他不想说的谁也别想知道半个字，而且我还挺喜欢他神神秘秘的样子，有时候不知道保险柜里的东西更加有趣，反正钥匙就在旁边，所有秘密都逃不掉的，只是我们需要时间去耐心等待。”

    “好吧，你高兴就好，只要爷爷奶奶的安全没有问题，就让他们继续住在这里吧，陆家的事情别让他们知道就好了。”顾灵翻了翻白眼，无奈地率先表态道。

    “我同意灵儿的看法，要让他们回家估计也不会愿意，而且待在家里整天无所事事，这种生活他俩是不会喜欢的，就保持现状，有问题到时候再讨论还不迟。”顾明川也赞同道。

    “我俩也没有意见，我们对小离和阿慈是很有信心的，爸妈在这里过得快活，我们就不要去干预他们。”顾明岚也代表他们夫妇表态道，姜薇看大家都同意，她自然也没有什么意见，事情就这么定下来了。

    “我对安全问题不担心，斑鹿山附近那几条村，鹿镇上和山湖镇那边的居民，许多人都有来你们这里做工的，你给的工资福利那么好，如果有人想要对庄园不利，乡亲们第一个不同意，有这么好的群众基础，这里的安全自然是没有问题的。”顾灵对庄园的情况很了解，把自己知道的情况向家人交代，好消除他们的疑虑。

    大家听了后都不住点头，有这样的环境基础在的确让人安心，时间也不早了，他们到办公楼那边给看了一下两位老人后，才一同驱车离开。

    “你真有把握能摆平陆家？还有莫老的事情，该如何跟他们解释？”吃完饭后小雅就到办公楼那边找她姑姑周媚玩去，等玩累了陆慈才接她回竹楼睡觉，把她哄入睡后，两人坐在床边，陆慈忍不住向云离细问道。

    “上次我跟你交代过了，那块乌黑石头就是陆家的藏宝之所，握住了它就等于捏住了陆家的咽喉，而且我最近对它的研究有了些进展，对付陆家又增添了些筹码，这事你就放心吧，我不会去做鱼死网破的蠢事的，至于那个莫老头，可以的话我真想抓他回来，让他自己把真相说给顾家的人听。”云离一边轻抚小雅滑嫩的小脸，一边解答陆慈的疑惑。

    关于须弥石的事情他并没有对陆慈隐瞒，当初陆慈听到后也觉得不可思议，但看过云离对它的召唤应用后，她才消化接受了这个事实，这世上奇异诡事何其之多，这个能容纳进东西的小小石块算不了什么。

    其实当初云离也有犹豫要不要把须弥石展现给她看，最后还是决定这么做了，但他身怀电磁力的事情还是一直保密，如果哪天陆慈发现到了端倪，她知道有须弥石这种先例，要接受其它奇妙的东西就会更容易，云离也是在打着这个算盘，毕竟两人朝夕相处，这个秘密他没有信心能一直隐瞒下去。

    “这样对他们都太残忍了，顾老和莫老是至交好友，如果知道他还活着，而且跟陆家有这么深的渊源，不知道会有怎样的反应，其实我还是同意岚姨的看法，保持现状对大家都好，你不用太勉强自己。”陆慈一脸忧愁地说道。

    云离将放在小雅那里的手转移到陆慈的脸上，细抚她呢白皙无暇的皮肤答道：“这是除掉他们心结的唯一办法，陆家曾犯过的错，就让他们用宝藏来偿还吧，另外那半块须弥石我是志在必得的。”

    “还记得第一次跟莫老见面，他为了保密真相宁肯咬舌自尽也不说，可见这事情没有我们想象的那么简单，你可别逼得他太紧了。”陆慈还是不放心的说道。

    “嗯，希望他可以活到那一天，不过这事暂时还不急，我要对付他们，也不会把庄园牵涉进去，这里是绝对安全，我不会让你们置于任何危险之中。”云离看到陆慈露出无助之色，便将她搂进怀中安慰道。

    “上次在缅甸，我们可是费了好大劲才从四小姐手中逃出来的，而这才是陆家部分的实力而已，你让我不要去担心，可是我还是禁不住要去想。”陆慈呢喃诉说道。

    “此一时彼一时嘛，我也一直在成长的，而且我也不想跟他们硬碰，相信那位四小姐也有同样的判断，他们不会愚蠢到这个份上，只要给出我想要的东西，他们陆家爱怎样就怎样。”云离继续出言安慰道。

    这话是安慰陆慈用的，他自己很清楚要了结这段恩怨，绝对不是伤筋动骨就能完事，其中牵涉的事情太多了，他不想延伸去给陆慈解释增加她的负担。

    他要对陆家反击并不是被外围那些监视人员刺激的，而是很早就有这个构想，最近顾灵要求加快建住宅的进度，他也得为自己建上一座，好接方姨过来颐养天年，但陆家这事情一天不解决，他一天都无法安心下来。

    他不怕陆家上门来硬的，有自己坐镇在庄园这里，任何事情他都有信心摆平，只是以陆家的势力，要整一个人的手段多的是，若他们真要给自己使绊子，那他可真有苦头要吃了，所以在这事情发生之前，他想尽快了结掉这些恩怨情仇，不仅对于他们，对陆家来说也未尝不是一件好事。

    只是如今他握着陆家最大的秘密，对方应该还不知道这个状况，陆家是绝对不会把须弥石让出的，如果得知须弥石在他手中，肯定会不顾一切来抢夺回去，其中的关节他必须考虑清楚，别到时候把篓子捅上天收拾不了，这样对双方都没有好处。

    回到自己的房间，云离将须弥石拿出来放到手心，运起电磁力去感应它体内的空间，相比以前，空间内的景象清晰了些，陆家一件件的收藏都在空间虚空中悬浮着，他大致能判断出这些宝物的种类，虽然还是有些模糊。

    须弥石吞吸电磁力那么久，而且有神秘能量辅助，破碎的损伤正在一点一点慢慢修复，而且他的电磁力修为也大有进展，如今对须弥石的使用大有进步。

    将心神放进空间内，他试着去将里面一件瓷碗取出来，瓷碗受到召唤慢慢从虚空中上浮，如今须弥石内的空间依旧十分脆弱，云离能感应到里面有许多裂缝存在，他一召唤里面的东西，整个空间也跟着颤动起来。

    云离集中全部精力，操控瓷碗躲过全部裂缝，慢慢往上面漂浮，表面上看来须弥石没有任何变化，但云离能感受到它在向往发散着奇异的光芒，如果靠近仔细去观察，用肉眼也是能看出些端倪来的，等光芒趋于稳定，云离也感到自己快至极限了，这可不是件轻松的活，操纵电磁力必须精确细致，就如在数米开外捏着细线去穿针孔一样，耗神费力。

    他继续咬牙坚持，瓷碗突然顺着光芒的方向一跃而出，从须弥石空间里穿越到现实世界中来，云离的大部分心神还放在储物空间里面，因为由于瓷碗的跃出，使得整个空间极其不稳，他得把这个状况平复下来，不然整个空间有可能会因此支离破碎起来，但也没忘记随手将瓷碗抓住放到一边。

    等空间平复下来后，云离的额头上都冒出了点点细汗，刚才那番险情真把他给折腾得够呛，若是有什么闪失，这块须弥石很可能就直接报废了，现在须弥石正在疯狂地汲取自己身上的电磁力，云离也就由得它去了。

    这是他第一次从储物空间里成功将物品取出，以前他试过很多次都没有成功，现在算是如愿以偿，其实刚才他这样做很冒险，稍不留神就会铸成大错，现在他也是后怕不已，暗自反省自己还是太冲动了。

    好在结果并不坏，等把气息理顺，云离才有时间将那瓷碗拿过来细看，从年份来判断这是一只宋代时候的青白釉瓷碗，是观赏用的摆件，因为碗内画有一支红梅，一直延伸到碗外侧，上面还刻有王安石十分著名的咏梅诗句“墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。”

    这首诗是瓷碗的雏形烤制好后再刻上的，上面还有重新填彩的痕迹，看这字迹应该是出自名家之手，至于是哪一位，云离就分辨不出来的，可能找任非、王承远，或者顾明岚、李钧来可以辨认知道，总之这只瓷碗的价值肯定不低，也不知道陆家是从哪个王公侯爵的陵墓里给盗来的。