
    经过连日来的观察，斑鹿群的活动范围他大致掌握清楚了，它们有好些常去的觅食区域，但都是在居住山谷附近的区域，基本不会越出这个范围，暂时对环山河道工程的开挖没有影响。

    关于牧草和灌木的栽种工作也都做得差不多了，云离还让许锐在周边找合适的地方种下了些树苗，要给斑鹿群布设一个合适的木磁阵，等再过一段时间，它们就会有更多的食物选择，生活也能过得安逸些。

    现在陈老哥和顾老天天往山里面跑，记录下斑鹿群的生活信息，都不用云离怎么去费心了，从两老口中就能知晓斑鹿最新的情况，他便把自己的精力都放在会议的筹备，以及木磁阵的改造当中去。

    这段时间住在庄园里，江远航对这里的生活适应得很快，喝过了云离给他调制出的药水后，他的身体状态比过往有了明显的改善，平常自如活动是没有太大问题的，病发也渐渐趋于稳定，云离交代的工作他也很上心，除了待在自己房间，就是去培育摆弄花草，日子过得很踏实。

    只是他还是不太愿意去和别人沟通，绝大多数的时间都是一个人在做自己的事情，平常大家见到他打招呼，他都很少有回应的，连吃饭也是端自己的一份到一边去吃，云离没见过他跟大家一起同桌吃饭或是笑谈闲聊。

    他这种性情是很难改变过来的了，要真正融入到这个集体里面也不是那么容易，不过每人都有自己的生活方式，这点他是很理解的，有时他会去找江远航查探一下毒素的情况，或是交流一下种子培育的心得，江远航都会毫无保留地给他交代清楚，其它时候就任由他自己活动，云离不会多加限制，这对江远航而言就是相当好的环境了。

    自从发现有闲杂人等在庄园外围活动后，云离有留意他们的动向，只是这些人一直没有什么越界行径，就是开着车在外面兜圈，要不就是装模作样地到处观察拍照什么的，他仍旧猜不出究竟是什么人在背后捣鬼，但现在还不是摆到台面上来较量的时候，他只有隐忍着按兵不动。

    值得惊喜的是，县上面对庄园能源系统建设的工程申请有了回音，可以说已经进入到了实质讨论的阶段，云离的资料准备得相当充分，各方面的规划也没有纰漏，如无意外的话，申请应该快能审批下来了，他也得好好规划安排这方面的事宜才行。

    他和陆慈现在是各有各的忙，陆慈忙于管理集芳园和应用推广商标的事情上，而云离也是到处穿梭，好像什么事情都得要他来过目一番才行。忙是有忙的价值的，庄园的发展已经上了轨道，正在往更好的方向迈进，现在把道路都铺好，以后走起来会愉悦许多。

    小雅自己的事情也不少，每天得学拼音写生字，在临摹贴上练习，本来这个事情是由陈老哥来教导的，不过他每天和顾老在山里上蹿下跳，根本就没那个时间挤出来，好在顾太太也是极好的启蒙老师，所以这事暂时拜托她代劳了。

    除了学写字，小丫头还得读诗词、听故事、讲心得，这都是顾太太给她布置的作业，每天她都得完成后才能去玩。说到玩最近大池塘那边有一批小鸭子孵出来了，沈标特意留了一批鸭子下来，也打算自家孵化试试效果怎样。

    现在小丫头每天都会准时去喂小鸭子，而且恨不得抱一群回竹楼来养，不过这个愿望在云离和陆慈的阻挠下没有实现，现在她每天在庄园里蹦哒玩得不亦乐乎，已经没那么粘陆慈了。

    本来对云离来说这是个好消息，不过现在他和陆慈各有各的忙，都没多少可以相处的时间，两人都知道这全是为了庄园，现在不是沉迷于儿女私情的时候。

    陆慈忙的其中一个原因在于徐家丽要兼顾伙食接待的事情，万丽地球协会将有两百号人来庄园，就算是十人一桌，他们也得要准备二十桌的饭菜分量才行，这可是一项巨大的工作。

    这项工作不仅沉重，还关系到斑鹿庄园给这些重要来宾的印象，所以绝对不能有闪失，办得好会加分不少，徐家丽一个人肯定是做不过来的，所以云离跟任敏说他请了外援。

    这外援是一个团队，领头的也是云离的熟人，他向明逸酒店将刘帆大厨借过来帮忙几天，酒店方面没有问题，而刘帆大厨也十分乐意帮忙，届时还会带他的厨师团队过来，真是给足了云离面子。

    至于在菜品上的安排，刘帆和云离大致都商量好了，而且还做了样菜出来试，是大家通过投票而最终敲定的，而徐家丽则会负责点心的制作，虽然这任务没有做主菜那么繁重，但对她而言绝对是一大挑战。

    除了菜品，炊具餐具、材料配料乃至于装饰用品，这些都是要提前准备的，不过这些问题云离之前根本就没怎么细想过，一时间要他去筹办也的确没什么头绪，好在刘帆经验丰富，给他推荐了许多选择，云离就把这事推给了徐家丽去做决定，一来让她锻炼一下，第二他也相信徐家丽的眼光。

    水力发电的审批工程还没完全落实好，不过风力发电塔的架设已经可以进行了，云离也第一时间跟顾明川订购来相关的设备，争取要在农历新年之前把风力发电的全部工作完成，包括风车塔布设、系统设备连接调试以及输送电线的架设。

    工程量很大，投入也很大，但云离已经下定决心要实施，顾灵也将图纸赶工出来了，顾明川对此事十分上心，又分派了一批人手过来协助工程开展，他自己也时常过来指导和监督，如今这项工作分开了好几个步骤在同时进行，按这样的进度赶在春节前完工是不成问题的。

    另外新一座集芳园的设计图顾灵也给做好了，跟第一座的飞鸟造型不同，这一座将会采用圆闭宫殿式的设计，跟客家人的土楼有些相似，根据顾灵的构想，这座宫殿式集芳园建成后，可以提供六个独立的扇形水培区，中间镂空出来的区域做中央控制室，搭建上横空走廊连接各个区域，在古色古典的外形之内，却是科幻般的前沿构想，相当独特。

    由于现在集芳园后面的区域比较空旷，这座宫殿式集芳园的的面积也比较大，按图纸估算能提供两倍于现在集芳园的水培面积，完全对上了云离的口味，至于造价肯定也不是个小数目，不过这就不用云离去担心了，顾灵说了会全数买单，庄园就一分钱都不用出。

    事实上基建的工作已经在开展了，队伍不是顾明川公司派来，而是顾灵通过自己的人脉找来的，她开设计工作室那么久，认识到不少这样的施工队伍，要找个靠谱的来实施并不算难，明川设备公司实在是抽不出更多的人来了，这是退而求次的办法，之后设备系统的搭建还得要让顾明川来亲自操刀，让其他人做云离不放心，顾灵也不放心。

    云离切实地感受了一把抱大腿的好处，顾灵不仅工作效率高，要求还特别严格，对这座新集芳园十分上心，他和陆慈有意见也得经过顾灵点头才能改动，估计落成后，顾灵要亲自给它命名。

    之前云离和陆慈只觉得顾灵是个小富婆，但如今才确切感受到她是个隐形大富婆，看她预订的那些建筑材料，航天钢材、钢化玻璃、新型复合碳纤板、进口琉璃瓦等等，全是贵价货，就算是他也不一定舍得全部买来用，而顾灵却财大气粗地全都用上了，还有园内的各种预想材料，这座集芳园的造价已经到了一个恐怖的地步了。

    这还不止，最近这位大富婆还老是催他赶快把住宅别墅的地点落实，好方便她设计图纸和联系人员来施工，看她这个架势是要连别墅也一起建，而且还是建个大的那种，这等豪气还真让云离和陆慈为之惊叹。

    云离已经下定决心要抱她这条大腿了，为此选址的事情他也差不多敲定了，这天顾家一众人，除了顾逸心之外都来到了庄园做客，其中顾明岚和李钧夫妇还有姜薇是第一次来，云离和陆慈少不了要带他们四处转转。

    最后他们开着观光车来到斑鹿SX面靠近主干道一处小山坡前面，这是斑鹿山主体延伸出来的缓冲地带，云离指着这片区域给他们介绍道：

    “这片区域属于半山地形，这里看过去像个月牙的形状，十分适合用来建住宅区，最顶层上边以后会开挖出蓄水区，延伸下来的区域也会做巩固处理，确保不会出现山体滑坡的情况，另外这山坡缓度不大，土层结实，完全符合宅建的需求。”

    “山坡下面这片区域地势较低，我们也打算在这里开挖出一个小圆湖，连通外边的环山河道，河道外边离主干线已经不远了，会因势建上交通网络，庄园的正门也将会设在这里，半山腰处就能一览山门前整片区域的景象，从地理位置来看建在这里也是个便捷的选择。”陆慈接话给大家解释道。