
    “还行吧，四周都有屏风带，可以种上果林庇护和修饰，背靠大山，前路有水，路通发达，这些要素都不错，有合拢聚势之气，就选定在这里吧。”顾灵细想了一番，然后很干脆地同意了。

    “咦，顾灵姐你还会看风水呀，好像钻研得不浅呢。”听到她这番分析后，陆慈忍不住惊讶道。

    “不懂，只是背了些段子来应付那些俗人罢了。”顾灵面不改色地说道，云离早就猜到会是这样，大家都知道顾灵的性子，不会对这些玄学感兴趣的。

    “依我说，住在办公楼那边不是挺好的嘛，干嘛要专门挑个地方来大兴土木，住哪里不是一个样，有钱你也拿去发展公司用呀。”顾老还是不久前才知道他们有建别墅的决定，他和顾太太都不太同意这么破费行事。

    “放心，我有分寸的，您就把这当做是一项投资好了，投资在云大老板的身上，您还怕回不了本么？”顾灵笑着给顾老解释道。

    “你若真是想着回本我就放心了。”云离也笑着搭话道，不过顾灵给了他一个意味深长的微笑，他顿时就笑不出来了，大家看到他这模样就都笑了起来。

    “大致的规划就是这样了，我也会在周边建上几座自用，另外员工宿舍也打算建在这边，多些朋友聚在一起气氛会好一些，只是其中的费用我实在是匀不过来，这项计划最快也得要来年才能实行了。”笑过之后，云离摊着手向顾灵解释道。

    “你把审批申请工作落实好就行，筹备工作我得要马上进行了，你可别在这里拖我的后腿。”顾灵认真地给云离交代道。

    “没问题，县局那边还拖着我能源系统的工程不放，估计其它工程不会为难我了，你尽管放心去弄吧，多建几座我都没有意见，你怎么喜欢怎么来。”云离向顾灵比了个“ok”的手势答道。

    “这般跟我们灵儿说话，她很可能就会当真的。”见他们把事情商定了下来，姜薇便打趣笑道。顾灵要给家人建别墅的事情她很早就知道了，作为母亲的她，很了解自己女儿的性格，她要认真做一件事情，就一定会做到最好。

    “当真最好，到时候房子太多你们住不过来，我们就可以去蹭一蹭了。”陆慈也开玩笑道，跟顾家的人在一起，她总是感到很安心愉悦。

    “好主意，就差丫鬟和做苦工的，我看你俩挺有潜质，以后就跟着我混吧。”顾灵伸过手去捏陆慈的脸提议道，陆慈也不闪躲让她为所欲为。

    “那你们的私人藏馆呢，打算建在哪里，我可盼着退休后有个地方可以发挥余热呢。”看她们打闹完毕，顾明岚才发问道。

    “这里翻岭过北面有一处小石林区域，我打算将其改造成园林区，并在其中建一个展览馆，收集些西南这里的特色物品放入其中展示，我自己的收藏暂时还没多少，所以具体的实施方案还没有呢。”云离坦白交代道。

    “有规划就好，你和灵儿是一类人，相信用不了多久就能成事了，我夫妻俩那些收集来的小玩意也终于找到归宿了。”顾明岚笑着说道，她旁边的李钧也点了点头。

    云离听了后忍不住追问道：“是些什么样的小玩意？”

    “等展馆建好你就知道了。”顾明岚也跟他卖起了关子。

    云离也不去追问了，不过这个展馆他是一定要建起来的，陆慈父母生前的心愿就是建这样一个展馆，虽然陆慈没怎么跟自己提，但云离也知道她一定在想着这事，这个心愿他一定会为陆慈达成的，何况他本来就有这个构想，只是要实施起来并不容易。

    谈完建住宅的事情，接下来云离就带着他们到了能源系统基地那里，基建的工程还在火热进行中，风力发电的设备也还没运到，由于都是从德国进口来的设备，所以进度并没有那么快。

    这些采购手续都是姜薇在后面帮忙运作的，明川设备有限公司这方面的事宜基本都由她掌控，虽然来规划和监工的都是顾明川，但云离很清楚姜薇在背后帮了他们庄园不少忙，顾家对他可真是好到不能再好了。

    整个基地的建设十分庞大，就算人手资金充足，也不是一年几个月就能建成的，不过风力发电那部分的建设就没有问题，现在全部人力都集中到这项工作上，电缆的架设工作也逐步铺开了，等风车塔设备运到，核心工作就可以马上开动起来了。

    等他们回到竹楼已经过了傍晚时分了，原本顾老还想带家人到高坡带那边看看，可是这个季节一入夜气温骤降得很厉害，山风也猛刮起来，即便二老身子健朗，但大家还是快速折返回去了。

    在办公楼住的员工们早就吃过晚饭各自活动去了，而云离事先已经拜托陈老哥帮忙弄了一桌晚饭出来，他们回到竹楼，饭菜就都一一端了上来，大家一边享用晚餐一边谈天说地，这情景就像是一家人过节欢聚，陈老哥也特意拿出了一坛自酿的糯米酒来给大家品尝。

    “其实别墅什么的我一点都不稀罕，可以的话我倒想下辈子都住在竹楼里，你们看小离这座小竹楼，精致典雅，大冬天里也没有寒风能透进来，要是房间再多几个，我就搬到这边来住好了。”一家人团聚，顾老十分高兴，豪饮了几杯下肚就有些微酣，把自己的真心话说了出来。

    “这绝对是真话，当初搭建这竹楼的时候，我就已经预留一个房间给自己了，哪知道他们两口子说在一起就在一起，一点缓冲时间都不给我，我又不好杵在这里当电灯杆，只能退而求次搬到办公楼那边去。”陈老哥也喝了不少，但他的酒量比顾老好很多，嬉笑着调侃道。

    “电灯杆是搬走了，但电灯泡还在这里，老哥你要是有办法，就把电灯泡也给我弄走呗，事成后你说咋就咋怎样？”云离顺着他的话往下说道。

    他口中的电灯泡自然就是指小雅这丫头，小丫头没跟着周媚她们先吃饭，而是饿着肚子等陆慈回来才吃，一张罗开饭就全力开动，即便云离这么说她，她也没有任何反应，依旧在手筷并用大吃特吃，或许她根本就没意识到云离在说自己。

    “小电灯泡搬走了你也不会有好下场，在我看来斑鹿庄园现在真正的老大就是我们小雅，她一句话可比你嚷嚷叨叨半天管用多了，看来我以后来商量事情，也得找真老大才能办得顺畅。”小雅想夹远处餐盘上的肉丸，可惜手不够长，顾灵便给她夹去了两颗，同时反击云离说道。

    “我不当老大，我要做陆慈姐姐的小跟班，种好多好多大草莓出来。”小雅向陆慈表忠心道，还一边说一边比划草莓的形状，动作之大差点把筷子戳中陆慈了。

    “哎呦，这小丫头聪明得很呢，我们灵儿小时候也是这个样子，鬼灵鬼灵的。”姜薇忍不住赞叹道。

    “有顾灵姐的灵性，却没她那份专注，写个名字连我都认不出来，要她讲故事也不愿意，小脑袋里整天想着去那里玩，不知道是不是给某人带坏了。”陆慈最近对小雅是越来越严格了，但小丫头也学会了用糖衣炮弹来应付，每每说出这些话，陆慈都会像吃了蜜糖一样高兴，只是嘴上少不了埋怨几句罢了。

    这一听到陆慈的训导，小丫头便又往她坏里蹭去撒娇，这招百试百灵，即便陆慈再生气也得服软，不会再去责备她，云离也曾学过这招来争宠，可惜陆慈根本不吃他这套。

    “小丫头，大魔王刚才说要把你弄到办公楼宿舍那边跟顾奶奶一起住，你愿不愿意呀？”小雅这撒娇的模样真是惹人怜爱，顾灵忍不住要作弄一下她，将云离刚才那话的意思传译给她听。

    小家伙一听到云离又想将自己送走，立即就换上了哀怨的模样，蹙眉扁嘴，双手后伸抱住陆慈，灵动的眼睛只盯着云离看，让大伙看得又爱又怜，全部把矛头转向云离。

    “我错了，今晚的盘碗全部我来洗，两位大人别生气！”不等陆慈开口责备，云离马上平举起双手开口认错求饶，这可是他自己总结下来的经验，虽然不如小丫头那套来得奏效，但借此来减轻“惩罚”还是不错的。

    他们这家人像演小品一样把大家逗得笑声不断，云离逃过了陆慈的责备，但顾灵却没那么容易放过他，陈老哥的那坛糯米酒，大部分都被顾灵劝进他肚子里了，云离对酒这东西没多大嗜好，有时能喝一点调调口味还是不错的，何况有电磁力护体，再浓烈的酒也放不倒他，顾灵这次的算盘是打不响的了。

    “顾教授，你要是想住竹楼还不简单，山里的竹子要多少有多少，我明天就找人去砍一堆回来，你想在哪里住，我就帮你盖一栋竹楼出来，保证比小子这一栋要大要好。”陈老哥借着酒劲豪气说道。