
    “就等你这句话，这杯酒我干了，你随意。”陈老哥的话正合顾老心意，他摇摇晃晃地高举着酒杯站起来向陈老哥敬酒，随即一饮而尽，小半杯糯米酒就下肚了。

    在吃喝方面陈老哥从来不会随意，回敬了一杯酒后才说道：“包在我身上，虽然你们宝贝孙女是大设计师，但说起搭竹楼，你们去找遍整个西南，能说胜过我的不会超过这个数目。”喝酒讲的是兴致，虽然陈老哥喝得并不多，但是谈起自己中意的话题他就来劲，举着手掌向大家吹嘘道。

    “您太谦虚了，在我心目中不会有人在这方面能超越您，其实我也住惯了竹楼，看不上什么豪华别墅，就有劳老哥您再帮忙设计几栋出来，我们在新住宅区那边也建一些自己住。”云离趁着陈老哥高兴拍一下他的马屁，顺便把想法说了出来。

    不止是他，连陆慈也有这个同感，他们这座小竹楼实在是找不出什么缺点来，一旦住惯就回不去了，即便以后要转移住处，但他们还是希望可以继续住在竹楼里面。

    “没问题，你要建多少座都没问题，包在我身上，呃...最近我好像有点忙，这事容后再议、容后再议。”陈老哥爽快地答应下来，但一想起另外一件更重要的事情，他便摇头犹豫道。

    “的确的确，比起衣食住行，我们现在有更重要的事情要去做，这是一项使命啊，给人建一个安乐窝，比自己住在别墅还要高兴，这事先搁着吧。”顾老也认真地回应道。

    两位老顽童谈得头头是道，顾太太忍不住笑了起来，云离和陆慈自然是知道他们在谈什么事情，不过顾家其他人就懵里懵懂的，不知道他们在说些什么事情，顾灵露出玩味的表情来问道：

    “谈得神神秘秘，笑得也奇奇怪怪的啊，不会是在哪个角落里挖到了宝藏吧？”

    她这么一猜，顾老和陈老哥心里也咯噔了一下，比建楼还要紧的当然就是斑鹿群的保育工作，二老如今把这事当做头等大事来办，只是他们已经约定了不再向其他人透露这事，即便是顾灵这么问，他们也没打算公布出来。

    “那个，陈老哥你说搭竹楼要选怎样的竹子才好？”

    “主体一般用高大挺直的毛竹、绿竹为宜，至于室内的地板、隔墙可以根据需要用不同的竹子，如刚竹、紫竹都有独特的效用，混搭起来妙用多多。”

    “嗯嗯，学问很多呢...”

    二老默契地转移话题，不然再谈下去非要露馅不成，好在顾灵也不继续追问，任由他们自娱自乐，不过她想知道的事情，她自然会有方法去获知。

    “对了，你们年底的会议筹备得怎样了？”顾灵冷不丁地把话题转移到这上面来。

    “差不多了，顾灵姐对万丽地球协会也有兴趣么？”陆慈脱口而出答道。

    “没什么兴趣，不过我有一位前辈是这个协会的会员，这次会议他会来参加，几天前还给我写信说很期待这趟过来，到时候你们帮我接待一下他。”顾灵也开门见山交代道。

    “写信？是邮件吧？这位前辈是男的还是女的？难道他对你有意思？”云离一听觉得事情不简单，于是马上开口八卦道，其他人也是竖起了耳朵等待她的回答。

    “男的，在我刚进设计圈子的时候，这位前辈给过我很多指导，这样说你们就应该能明白吧。”顾灵坦白交代道，同时拿一根筷子在空中描画，表明这位前辈不是发什么邮件，就是用最传统的纸笔写信给她。

    “就算是我这个年纪，现在联络老友也懂得发信息了，没想到你们这些小年轻还挺会玩的呀。”这个回答马上就勾起了大家的好奇心，陈老哥更是打趣笑道。

    顾灵和王一峰的事情还没告诉家人，事实上她还没有空去答应对方的追求，大概只有云离和陆慈知道这事，两人更是心里痒痒的，想要顾灵给他们解释解释，只是顾灵就把话点到这里即止，不解释也不修饰，大伙再怎么关心八卦也套不出更多的信息来。

    这顿饭大家吃得很尽兴，特别是顾老，他喝得有些多，在顾太太和陈老哥的搀扶下回房间休息去了，而顾家一行人没有马上离去返程，大家聚在竹楼小厅子里，似乎还有事情需要商讨。

    “我觉得这事情不要再追查下去了，爸妈在这里过的很好，看他们的精神面貌就知道，比以前任何时候都要好，如果再把这事情翻出来，会出现怎样的结果实在很难预测，我们不敢去赌。”大伙沉默了好一会，顾明岚才开口表态道。

    “我也赞成大姐的看法，这事不能摆上台面，更不能让爸妈察觉到，我们自己去查没有关系，但不能影响到他们现在的生活。”顾明川也同意大姐的看法。

    云离做了个无奈的表情出来，坦白交代道：“虽然我不确定那些人跟陆家有直接关系，但他们找上来是迟早的事情，但你们不用担心，他们是冲着我而来的，跟顾家没有关系，估计陆家现在也不太会记得跟你们顾家的纠葛，你们商量一下，看要不要将两老接回去去暂避一阵子。”

    “陆家人多势大，你单枪匹马怎么跟他们斗，而且庄园如今摆在明处，他们要暗中使绊子，你是防不胜防的，你跟公安局那边不是很熟么，赶紧找他们帮忙应付才是正途。”顾灵建议道，顾家其他人也点头称是。

    莫琛还活着的消息云离和陆慈都没有跟他们说，此事关连太大，还是保密为好，但陆家找上门来是迟早的事情，在庄园外围游荡的那些闲杂人员也不知道是否与此有关，这个事情是瞒不住的了，所以有此机会，他便给顾家众人交代出来，这也是当初他给顾家的承诺，一有陆家的新消息就通知他们。

    刚才大家听到这个消息也是又惊又怒，二十多年前那场科研团队变故中，他们顾家的小儿子顾明阳和蓝玉夫妻两人、陆慈的父母都丧命于此，陆家就是凶手，他们一直在探寻真相，想要一个明白的公道，但陆家可不是他们能够撼动得了的大山。

    “我不需要跟他们拼，事实上我的手已经扣在了陆家的咽喉上了，他们不敢对我怎样，也不敢对庄园怎样，我找你们来不是谈怎么应对，现在你们想要从陆家身上得到什么才能释怀，才能让顾老和顾太太释怀？”云离的这番话又是让大家为之一惊。

    “你很有能耐，这点我们很清楚，但是你清楚了解陆家的真正实力么，他们发展至今已经形成了无比庞大的势力网络，即便有过好几次打击，核心成员还分成了两派，但陆家的真正实力仍旧是个无底洞，鱼死网破是下下之策。”顾灵几乎是用喝斥的语气跟云离说道。

    她一直有在探查陆家的事情，对陆家颇为了解，认识到这不是她所能扭转得了的事实后，她选择了忍隐，她不知道自己要忍耐多久，每次一想到这个问题，对她来说就是一次打击，以至于她都不想去谈这件事情，不想家人再受到折磨。

    “我很清楚陆家的能耐，甚至比他们家族里大多的人都了解，现在我不想再拖下去了，等时机合适，我就会展开对陆家的反击，不止是为了顾家、为了陆慈，我也有些事情需要跟他们了结，你们只需要告诉我，你们想得到什么，我就给你们取过来。”云离的情绪没有顾灵那么激动，毫无波澜地回答她的问题，给大家展现出强大的自信心。

    他说得简单，但在顾家人的认识中，这几乎是一件不可能达成的事情，要是这话从别人口中说出来，他们肯定会以为这是个神经病，不用搭理的家伙，但这话恰恰就是从云离的口中说出来，他们很想去相信，但却没有这个底气。

    “第一，我们要知道事件的真相，是完整的真相，不是官方给出的掩饰辞藻，第二，小幺和蓝玉他们的遗体遗物交还给我们，第三，当年主事这事情的人必须付出代价，学院必须要给所有遇害者一个公正评价，而不是隐忍直至遗忘。”顾家众人都在沉默的时候，姜薇把三点要求提了出来。

    云离听了后点点头，继续向大家发问道：“还有补充的吗？”

    这话说出后大家又是一阵沉默，最后顾明岚才答道：“没有了，我们只有这三个要求，爸妈也一直在要这三个东西，有了这三样东西后，他们才会真正释怀放下这件事，我们和陆家的恩怨也就可以划上句号了。”

    “很好，等有新的消息，我会再向大家汇报，至于顾老和顾太太适不适合继续留在庄园，这事情需要你们来判断，反正在安全方面我是很有信心的，只要我在这里，陆家就不敢有什么实质性的举措，那些小妖小鬼也起不了什么风浪。”云离继续跟他们商讨另外一个问题。