
    这里面当然包括了那位很关照顾灵的前辈，原来是香港那边一位十分出名的服装设计师，参加过很多影视作品的服装设计，还得过不少大奖，有自己的设计品牌和专栏，有留意这方面的人都应该听过他的大名，王一峰这次可有对手了。

    万丽地球协会真是集结了各行各业的精英，其中有一位本来是没打算出席的，但是得知会议的地点是在斑鹿庄园后，他改变了行程专门来参加会议，不过主要的目的是冲着云离而来的，这位贵宾的来意让他既欣喜又苦恼。

    另外这个协会的现任主席居然是国内某位大导演，他的作品人尽皆知，在国际上获奖无数，近年来作品数减少，但每一部都是精品，如今他的工作重心也慢慢转移到公益事业上，还向众人透露了正在筹备拍摄纪录片，相当值得期待。

    因为这次会议的原因，斑鹿庄园一下子变得众星云集，好在会议的时间和地点都不是公开的，不然庄园肯定要被媒体朋友踏破门槛，会议时间只有两天，等他们收到消息赶过来，估计会议也就结束了。

    万丽地球协会的组织很松散，但议题却十分切合生活，说是会议，其实更像是各个会员之间的成果分享，大家会按绿色生活这个主题给出自己的见解，探讨如何推广这种健康生活模式，最后得出成果出刊推广，并用各个会员的影响力去号召大家参与，这才是他们协会的核心纲领。

    路已经修到了高坡那边，车辆可以直接抵达会议点不远处，但多数的会员都喜欢步行而来，在这种澄净无染的环境中，三三两两在一起叙旧谈心是一件十分难得的事情，其实会议也不是那么正式，主要还是以交流为主，自由度很高。

    带人参观的工作全给王语瑶承包过去了，其实云离也不怎么喜欢这种接待工作，有她帮忙正合适，有任敏和一众理事操持会议，基本就不用云离怎么去帮忙，进展得相当顺利，他最主要的工作是负责给来宾准备特色伙食。

    刘帆大厨带着他的厨师团队在会议前一天就来到鹿镇了，连上他总共有五人，都是明逸酒店里的优秀厨师，各人都有自己的拿手菜，但即便他们五人手艺非凡，但要应付二百多人的饭宴还是不够的，所以在他的要求下，云离又请了十多位乡亲来帮忙做些洗刷切配的工作，让这些大厨可以专心投入到烹制菜品中来。

    这次的伙食是数人头按份来算的，而不是开桌摆宴，这是云离和任敏共同决定的结果，这样的好处是会员们可以有更多的时间投入到会议中，而不需要浪费太多时间在饭食上，他们聚一次不容易，可不是为了吃喝玩乐而来的。

    经云离决定，他们这次没有采用一次性饭盒，而是采购了一批竹制环保餐盒回来，花费了不少，但效果也是十分好，美观耐用，以后还会有用得到的地方。

    为了响应这次会议的主题，这次的接待的菜品中增加了素菜的比重，荤菜只有三样，香菇滑鸡、辣子虾和香煎罗非鱼肉，宾客们可以任选其二。至于素菜就有多达六种可供选择，分别是椒盐干煸豆角、清水豆腐、土豆泥、水焯秋葵、酱醋野笋和烩杂蔬，分量不限，宾客们可以根据个人口味任意挑选。

    另外还有点心和水果提供，点心都是徐家丽的拿手出品，有糯米糍、南瓜饼等等，选择之多让人眼花缭乱，包括各式水果在内，这些食材全部是庄园内的出品，宾客们享用过后对斑鹿庄园会有更深的了解。

    主持伙食工作还是有很多好处的，小雅这丫头也少有地跟在他身后，巡视整个伙食工作的进度，并名正言顺地执行“试吃”工作，菜都还没做全，他们两人就已经吃得快走不动了。

    整个会议进展得十分顺利，云离有心让斑鹿庄园加入万丽地球协会，之前他也跟任敏和王语瑶谈过这事，她们表示支持，但需要些时间才能成事，只要把这次会议办得顺顺当当，相信这个事很快能成行，到时庄园也会有更好的推广渠道提升品牌价值。

    会议的内容他也有去听，万丽地球协会这次集体会议还有一个重要目的，就是商讨确定接下来两年他们全体会员的行动目标，他们要以身作则，同时也得用影响力推广协会的宗旨。

    这次他们达成了一个很大的共识，就是在食品安全上，要大力推广绿色产品和高新种植模式，这一点跟云离的想法倒是不谋而合，斑鹿庄园就是一个现成的范例，这种庄园出产模式得到了许多会员的认同。

    第一天的会议顺利结束，云离也认识到了几个很谈得来的朋友，吃过晚饭后他们仍旧没有离开庄园，趁着夜幕还没张开，在云离的陪同下到小鹿山四处游看畅谈。

    “我第一次吃到你们庄园的产品是在泰国，也就是一个多月前的事，当时第一口吃到竹节虾，我就认定这是在我家乡海域里出产的对虾，我从小就是吃这些海鲜长大的，这个味道一辈子都记得，可是顺藤摸瓜一查下来，才发现居然是你们斑鹿庄园的养殖产品，我当时整个人都蒙呆了你们知道吧。”队伍中一位年约五十，身材魁梧的中年人给大家分享道，他留有大胡子，脸廓分明很有特点，他不是别人，正是万丽地球协会现任的主席，著名导演张导。

    “张导的家乡可是在长江出口，那一片的海域盛产各种海鲜，有些因为捕捞过度现在都难见一面了，就是有饲养的卖，可跟野生的完全不是一个味，云离小友这里养殖的竹节虾的确不凡，应该是我吃到过最好的养殖水产了。”另外一人也赞同道，他是香格国际五星级酒店的执行董事唐蔚然先生。

    之前谈及那位让云离既欣喜又苦恼的来宾，正是这位唐蔚然先生，他跟任敏一样是万丽地球协会的理事之一，十分热衷于公益事业，他掌管的香格国际五星级酒店更是名扬全球，行业内是无人不知无人不晓的存在，他对斑鹿庄园的产品十分感兴趣，这趟可以说是冲着庄园和云离来的。

    “连唐董也这么说，我真有些后悔晚饭的时候没有选辣子虾来尝尝，不过那香煎鱼肉也是极好的，回味无穷，不知道这是用什么鱼肉做出来的，又是不是这个庄园里的养殖产品？”搭话的是一位女士，三十来岁的模样，长得很有标准美，是云离那个城市电视台里的当红主播，叫做央茉，名气可比王语瑶大多了。

    “应该是罗非鱼肉，罗非鱼并不名贵，是十分稀松平常的食材，许多地方都有养殖，我们吃的罗非鱼肉质鲜美紧致，最难得的是没有泥腥味，不用下太重的姜蒜配料去掩盖味道，一般饲养的罗非鱼很难有这个品质，也不知道云离兄弟是如何弄来这批食材的。”央茉问话刚落，她旁边一位比她还年轻一些的男士回答道。

    他的名字叫赖尔声，十分出名的服装设计师，是张导的好朋友兼搭档，他也是顾灵的那位前辈，早在几天前他就已经来到了西南，除了和顾灵叙旧，就喜欢在周边四处游览采风。

    赖尔声穿的衣服都是他自己的设计作品，比起顾灵那些要前沿许多，可以归为登台服饰那一类，寻常人很少会买来穿的，因为太引人注目了，不过他却不在意这些，可能这就是艺术家们的骄傲和坚持，相比之下云离还是更喜欢顾灵的设计。

    “也是我们庄园的养殖产品，就在对面山地那个大池塘里养殖出来的，我们的水源都是引自地下暗流，饲料也全是自产的麦穗牧草，所以才吃不到泥腥味，张导说在泰国能吃到我们的竹节虾，是因为我们有一个合作商是做水产出口贸易的，上一批次有大量出产的竹节虾就是出口到泰国旅游区那边销售。”云离给大家解答道，也不忙宣传一下自家庄园的特色。

    “任敏早就跟我提过你们庄园都是自产自足的，当初要决定会议地点的时候，她就极力推荐你家庄园，当时我们组织内也讨论了好多次，看来当时的选择是正确的，那些没来的家伙可要悔青肠子了。”张导哈哈一笑道，他对斑鹿庄园和云离的印象都十分好，饭后没有急着回去休息，而是留下来跟大家闲谈交流。

    “如今斑鹿庄园在整个西南都算是小有名气的了，特别是他们这里的几样招牌产品，只此一家，别的地方没有，竹节虾算是一个，刚刚我们逛过的圣女果地算是一个，还有那集芳园里的金边红颜草莓，全都是绿色健康而又绝味的产品，你们走之前记得多拿些特产回去，不然这趟就算是白来了。”除了云离，他们当中对斑鹿庄园最了解的当属唐蔚然了，虽然这也是他第一回来庄园作客，他如数家珍般的给大家介绍起来。