
    一想到须弥石里满是这种珍宝，连云离也忍不住傻笑了起来，虽然这些都是不能随便露眼的东西，可是掌握了它们就等于拥有了无限可能，他那个构想中的展览馆可以建起来了，藏品应有尽有，而且每一件都是能引起轰动的稀世之物。

    也不难想象为何陆家能传承上千年而不断，经历过大大小小的劫难而不绝，拥有这样庞大的财富底蕴，他们完全配得上“富可敌国”这四个字，云离无法估算须弥石存储空间里珍宝藏品的数量，但知道这都是陆家千年以来的累积，能放进这里收藏的没一件是凡品，也不知道另外那块须弥石里还藏有多少，这些全加起来简直到了恐怖的境界，足以让任何人为之疯狂。

    跟莫琛笔记里描述的一样，放东西进去比取出来要容易很多，他用电磁力再次去召唤须弥石，那种奇异光芒马上就散发出来，他将瓷碗放进光芒笼罩的区域，心念一动，瓷碗便凭空消失掉，只有他能感觉出来，瓷碗已经回到了储物空间中去了，这是一个类似于真空环境下的空间，用来储藏东西最为合适。

    一番把玩过后，云离将须弥石收起，盘坐起来进行日常修炼，这是他每天都必须做的事情，他跟顾家说已经扼住了陆家的咽喉，其实并不是指他已经知晓陆家的秘密，掌握住了他们的宝藏，而是指他有电磁力这种力量在手，根本不惧怕面对任何对手，这才是他的最大倚仗，当然其他人是听不出这一层含义。

    南远集团在建的商贸中心进度神速，这是一条集房产、贸易、服务等于一身的完整商业链，各个功能区的轮廓都建成了，剩下就是些修饰工作，离正式投入使用已经不远了，比主干线和高铁的建设要快上不少。

    王承远近段时间都在外面谈外贸合作，南远集团最初以物流产业起家，之后各个方面都有涉猎，而且都吃得很开，房地产、金融、会展、资讯服务等都做得有声有色，当然物流仍旧是他们的支柱产业，不止在西南地区，与东南亚各国间的物流服务也是南远集团的传统强项，可以说他们把控着这整片区域里的物流话语权，相当厉害。

    南远集团的野心绝不仅于此，王承远和肖琼的能耐也远没到天花板，两人近年来给许多研究室、大学生科研团体和项目投资，扶持他们研发前沿科技，把这些元素投入到各个行业领域中去增加活力。

    例如他们现在已经建起了无人物流线，整条物流运营路线都是全自动化操作，根本不需要多余的人手，效率极高，而且他们还在研发空运线路、无人配送车辆等等，一旦能突破瓶颈投入使用，他们的商业圈将能再次扩大。

    王承远主外，肖琼便接管国内的全部事务，新商贸中心是她最近的工作重点，由于离斑鹿庄园很近，即便没有王语瑶陪同，她也会偶尔来这里转转，跟云离和陆慈聊聊天，吃个饭什么的，只是她的工作很忙，每次都待不久。

    肖琼每次来庄园，有两个人是必在左右陪伴的，一个是王一峰，他是故意来跟云离和陆慈套近乎的，顾灵和两人交好的事情他打探得很清楚，而且顾老和顾太太也住在这里，这可是他献殷勤的大好机会。

    另外一人就是陈忆如了，顾逸心这位女友的确不简单，在南远集团站稳了脚跟，似乎也很得肖琼的赏识，她也的确有足够的理由来，跟着顶头上司来学习，照看男友家的长辈，还很热络地讨好云离，似乎是把他当做了另外一大靠山。

    也难怪顾灵不怎么喜欢她，连陆慈也开始不想搭理她了，云离对她倒没什么意见，像她这种有想法人，抓住一切可能的关系条件来往上爬是再正常不过的事情，而且她的确有能力，不全是仗着关系来办事，前途可观。

    不说还不知道，肖琼跟顾老和顾太太还是旧识，虽说不是很熟那种，但有这层关系在的确让人意想不到，她每次来总会去给二老问好，却很少谈起以前的事情，二老也不怎么谈往事，但对肖琼十分友好，他们以前肯定有过不浅的交往，至于是怎么认识的，云离也没有八卦去问。

    如果感觉没错的话，他发觉肖琼对陆慈似乎十分喜爱和关心，这种感情旁人很难察觉出来，连陆慈自己也没多少感觉，除了第一次见面就给她送了条手链，肖琼平常来庄园，对陆慈的关心不同于任何人，是一种若即若离的感觉，似亲不远，让人摸不着头脑。

    另外一个在这边有大生意的人就是陆启山了，他其中一家海陆商城就坐落在新开放贸易区那边，离庄园这里也没多远距离，这家伙的生意做得红火，一到这边来肯定会“正好路过”庄园蹭吃蹭喝，像只怎么拍都赶不走的苍蝇，云离也拿他没有办法。

    这家伙不仅盯着庄园里的产品不放，还借这层关系去接触肖琼，想要抱一下南远集团的大腿，每次肖琼来庄园，他准会收到风声提前在这里候着迎接，比云离还要热情，搞得这里好像是他家一样。

    不仅如此，他早就知道肖琼是素食主义者，也装模作样地夸起了素菜来，表示一定要以肖总为榜样，减少杀生享肉，只要肖琼在，每次吃饭他都只吃素的，还劝谕大家一起来，但背过身去又恢复平常大鱼大肉的模样，要把少吃的那几顿补回来，为了能抱上南远集团的大腿，他也是够拼的了。

    更意外的是肖琼居然并不反感这家伙，两人居然还真谈起了合作事项来，具体的内容云离没有去听，不过看陆启山那藏不住的笑容，就知道这家伙肯定是讨到了不少好处，他的冷嘲热讽已经对这家伙起不了任何作用了，如果能得到南远集团的支持，他那海陆商城的生意必定能再上一个台阶，这点云离也不得不重视起来。

    也不难去猜南远集团为何会看中海陆商城，他们的商业模式的确很新颖，效用不错，虽然他们有些产业是重叠的，但并不妨碍双方合作，借用对方的资源互惠互利，相互提高，其中有巨大的利益可以挖掘，这才是商业圈里的恒久定律，而不是云离那样即兴而为，全凭着理想和兴趣做事，这样能成功的例子太少太少了。

    陆启山有陆家的背景，虽然他死口不说，但云离大概能猜得到在背后出资支持他的是陆家保守派一脉人，而不是四小姐陆凤儿为代表的那一派，不论是家主一脉还是保守派一脉，他们在国内肯定留有核心的人员在暗中办事，或是运作生意，或是探寻修复须弥石的方法，只是不知道这些人在用什么身份做掩饰，又离自己有多远。

    跟云离产生冲突的是四小姐身后的家主一脉，他们的总部在新加坡，这点云离早就已经查明了，他也去过一趟新加坡，只是没多少收获而已。

    旧陆家扶持出来的新陆家有很多，有些甚至都不上台面，不是内部人根本就不知道这些也是陆家的势力分支，一旦他击沉陆家这艘巨轮，对海陆商城这种新陆家来说绝对是当头一棒的打击。

    这位启山兄早就已经察觉出云离对陆家的态度，他是个聪明人，只为追逐利益，甚至在这种关系中，他都能找到缝隙去游走，这一点能耐云离也不得不服，开始的时候他有怀疑过陆启山在帮陆家监视自己的动向，但换个角度一想，这家伙在某些时候，也能成为自己探查陆家的棋子。

    日子过得很快，年底将至，万丽地球协会的会议也即将要举行了，高坡那边的会议地点已经布置完毕，今年是个暖冬，即便过了冬至，气温仍旧在个位数和两位数这个水平徘徊，比往年都要高一些，大家准备的御寒用品似乎没什么用武之地。

    对这次会议来说这是个好事情，毕竟会议地点几乎就是在露天的环境下进行，任敏筹划出来的场地布置，也就是在草坪上放些桌椅和必要设备罢了，主体还是云离最初栽种下的各式绿藤棚架。

    万丽地球协会的会员其实有上千之数，只是由于条件限制，能亲自出席来参加会议的成员并不多，其他会员将会通过其他方式参与进这两年一届的会议，这也是他们协会最重要的活动了。

    会议前宾客们陆续抵达，都被王语瑶安排在了山湖镇那边的旅馆，这是南远集团最近收购来的产业，都是以农家特色作为主题，跟他们会议这次的议题绿色生活十分贴切。

    云离也接连见到了这个协会里的许多会员，果然跟传闻中的一样，都是些大名鼎鼎有极广影响力的大人物，连明星都有好几位，事前任敏还特意跟他叮嘱，不要让员工们去找人要签名合照，云离也给照办了，不这样的话，估计这些经常出现在公众前的风云人物，还真没什么自由空间。