
    “他们俩没有回招待所报道，也没留言说去哪里了，我想不该是进山去了吧？”任敏交代道。

    韩乔宇跟两人比较熟，也点了点头说道：“有这个可能，老马是专业摄影师，陈凯智也是狂热的摄影爱好者，酷爱野外探险，两人真进山去也说不定，不过他们都是成年人，应该没什么问题的。”

    “问题可大了，老马的降压药落在了车上，他那血压一升上来，没有药去压住肯定会出问题，他有过破血管的前科，我们要马上组织人进山去找他们。”任敏急声向众人解释道，她是专业医生，情况的危急性她很清楚。

    “那我们报警吧，天快要黑透了，我们进山去也帮不上什么忙，还是让有经验的人去处理吧。”张导建议道，他是协会主席，出了这种事情他也得负起责任来才行。

    云离皱眉想了想，还是出言道：“先报警，协会会员那边就别通知他们了，来了也帮不上什么忙，我去找人组织有经验的乡亲先进山搜寻，敏姐你在这里等我们的消息吧。”

    “就按你说的去办，我也跟你一起进去，有个医生在会保险一些，速度要快。”任敏点头同意道，她自己也申请一道进去。

    “那我们就在周边有道路的地方喊喊找找吧，说不定他们并没有钻到深山里面去，大家赶快分头行动，有消息马上联络。”唐蔚然也提议道，他们也要尽自己的一点力量。

    “你们开观光车在四周找吧，别进太深的道路，那边暂时还没有信号覆盖，我马上去联络人。”云离给他们交代了一下，便冲进办公楼去了，观看藏品一事就这样告吹了。

    很快，徐林他们一众人马上行动起来，拿出各种装备来准备进山，在徐平的联系下，上鹿村大半的青壮年都火速赶到了庄园，大家都是拿着照明电筒、长竹子这些必备工具，在徐平的指挥下分成数组往山里各个方向进发，效率比派出所高太多了。

    而云离带着任敏和陈老哥也驱车进山去了，直往北面的方向进发，云离和徐平已经将搜寻路线都分配好了，每一组人都有自己负责的区域，形成一张网络探寻过去，这样能最大限度覆盖尽量多的范围。

    上鹿村的乡亲们对斑鹿山是再熟悉不过了，过往也有在山里夜行的经验，找他们来帮忙寻人是再合适不过了，听到是庄园出了事情需要帮忙，大家都十分踊跃赶过来，而且都是自带装备的，帮了云离大忙。

    “他们两人我有印象，下午我跟顾教授从山里回程的时，正好碰见他们往里走去，还给他们指路来着，他们身上都背着很重的摄影器材，一个年纪大一点，五十来岁，矮矮胖胖的，另外一个三十来岁，大概有一米九的个头。”陈老哥把下午发生的事情向两人交代道。

    “就是他们俩了，既然你们是指这个方向，那他们应该是顺着这个方向进山的，不过时间已经过去两个多小时了，他们也不知走到多远的地方去。”尽管搜寻工作已经在有条不紊地进行，但任敏还是十分焦虑，可以说她是这次会议的总筹划，虽然在这事上她没有半点过错，但如果两人有什么差池，她的良心也过意不去。

    坐在旁边云离也能感受到任敏的担忧情绪，其实他心里也十分忐忑，毕竟这事情是发生在自己庄园里面，现在最重要的还是先把人给找到，他便安慰道：“敏姐放心，乡亲们经验丰富，大家一路搜过去，应该很快能找到他们两人，不用太担心。”

    “没错，虽然斑鹿山很大，不过我们有明确的方向，找起来会容易不少。”陈老哥也帮忙说话道，他负责开车，不时长鸣笛，汽笛声在夜空中发出响亮的回声，能传到很远的地方，如果有人在附近的话，一定能够听得到。

    任敏也在拿着手电筒四处照看，但夜色太暗，今晚的月光又不怎么亮，她能看到的范围十分有限，云离也在拿着手电筒晃，不过这只是做个样子，他现在全部精力都集中在外放神识上面，凭借电磁力去感应周围的情况，如果两人在附近，就一定逃不出他的探查。

    往北面区域的路只修了很短一段，开到尽头后他们得弃车步行，任敏带了个医用四方箱子来，背在肩上走夜路十分危险，云离便帮她分担下这项重任，任敏以前在国外当无国界医生的时候，都是这样背着箱子器材穿梭于世界上最落后贫困的地区，这点山路对她而言并没有多少难度。

    陈老哥就更不用说了，虽然有一定年纪，但他的经验连云离都比不上，在这种情况下正好发挥作用，三人在石灰路的尽头分开搜索，看看有没有老马和陈凯智留下的痕迹。

    “他们俩应该是从这里转到西北面去了。”凭借超强的感知能力，云离很快就发现出了端倪，对不远处的两人喊话道。

    听到云离的话两人连忙聚过来，云离继续向他们解释道：“你们看这里有条断藤，上面还有汁液冒出来，可见是不久前被弄断的，这段路的施工人员在几个星期前就全转到西面的工程上去了，还有这里的灌木有被压倒过的痕迹，可以推测出不久前有人在这里被野藤条绊倒，应该就是他们二人了。”

    “有理有据，应该就是这样了，我们继续寻过去吧，那边是怎样的区域地形？”任敏点头赞同云离的看法，并询问起前路的情况。

    “这里过去是一片原始丛林，地形不算崎岖，再过去就是一片荒岩地带，那边几乎什么都没有，也没什么好拍的，估计他们不会往那边去。”云离答道，但他也不确定，并把目光投向陈老哥。

    “先寻过去看看吧，他们有两个人，就算有什么状况也能撑住一段时间，而且现在是大冬天，毒蛇全都躲洞里冬眠去了，这方面的危险因素很小，现在最怕的就是他们迷路在山林里乱转，这样要找起来就复杂多了。”陈老哥知道云离的意思，提议先走下去看看再说。

    三人继续前进，云离在前面领头开路，任敏紧跟在他身后，陈老哥断后，虽然是在夜里，但他们的行速并不慢，三人轮流来喊老马和陈凯智的名字，但没有任何回响。

    “这山里有没有大型动物，例如狗熊呀、野狼野猪之类的，冬天食物少，它们很可能会在夜里出来继续觅食和攻击人。”行进期间，任敏忍不住担忧道。

    “几十年前可能还有，但现在估计都已经绝迹了。”陈老哥回答道，对于斑鹿山的情况，他老人家是最有发言权的了。

    “那还好，以前我在南美洲玻利维亚的高原山林里就遇到过狗熊，当时我们大家全爬树上去躲，那只大狗熊却呆在树下面等足了大半天，最后还是我聪明，把镇定药放进肉干里面扔给它吃给放倒了。”一谈起熊这种动物，任敏的脑海里便会出现这段记忆，说出来给大家分享道。

    “遇到野熊不应该是马上躺下来装死么，我记得小时候方姨是这么教我的。”云离笑着搭话道，谈些其它话题可以分散任敏的注意力，减轻一些心理负担。

    “方姨怎么会这样教你呢，你以为熊很笨么，它们可精得很，虽然大部分熊都不会吃死物，但他们会判断呼吸和体温，你憋不住气，它们一掌就能把你扇飞几米远，所以遇到它们还是赶快逃，逃不掉就爬树上去。”任敏分享经验道。

    “嘿嘿，别人是这样，可这小子若是遇到野熊，谁倒霉还说不准，野生熊掌的滋味我尝过一次，那味道形容不出来，你们这代人估计也没有机会能尝得到了。”陈老哥嘿嘿一笑道。

    云离没想到这家伙居然吃过熊掌，马上追问道：“是你们自己猎的野熊么？俗话常说吃了熊心豹子胆，熊心你也应该吃过吧？”

    “就算吃过也没你小子胆大，但不说你们不知道，同一只熊左右两只熊掌也是有品质高低的，一般只有一只是极品，另外一只是普通品甚至是不能拿来吃的，我有幸吃过几口极品的，那还是年轻时跟大队去开荒逮到了一只倒霉熊给弄到的。”陈老哥解释道。

    “这个我听过，野熊喜欢掏蜂蜜来吃，那只去掏蜂蜜的手掌长期被蜂蜜浸淫，味道自然是无与伦比，但另外一只手不能吃，这又是什么情况？”云离听过相关的介绍，但知之不详，便向陈老哥求询道。

    “一只掌去掏蜂蜜，另一只却常用来掏屁股，所以一只是香的，另一只却是腥臭无比，住在河边的熊还好，它们有地方洗澡或者下河捉鱼，使得这只掏屁股的手掌没那么臭，但是那些内陆深山里的熊，另外那只手掌是怎么处理都放不进口的。”陈老哥揭开谜题道。

    经陈老哥这么一解释云离就明白了，想不到其中还有这等学问，如果遇到野熊，虽然自己不惧，但他还是会选择溜之大吉，他没什么兴趣去尝极品熊掌的味道，也不想跟这种山大王比划比划看谁更厉害。