
    “很少能听到唐董这么高的评价，现在国内食品安全问题愈发严峻，也越来越受关注，我们民族饮食文化源远流长，老祖宗们怎么也不会想到这条长河已经快要到截断的地步了，这个问题要引起社会重视才行。”央茉义正辞严道，看来她在会议上的情绪还没平复下来，她最关心的议题就是食品安全，一谈及这方面的话题就忍不住要发表一番感慨。

    “要发展就少不了要面对这些问题，西方国家在百多年前就出现过这些问题了，有些到现在都还没解决过来，我们国家才进入工业化没多长年月，有些问题需要等待时间去消化，当然也需要有声音去捍卫底线，这就是我们协会存在的意义。”唐蔚然是世故之人，对答起这种问题来十分圆滑。

    “我们到那边去走走吧，如果是夏天来的话，估计会有葡萄串吃了。”张导向众人提议道，他们顺着葡萄棚架下的石板路，一同来到风车池塘这边，却没想到这里早有人在欣赏庄园的傍晚景色了。

    “张导、唐董，你们怎么也来了？”看到一行人出现，正在池塘边矮灌木丛里摘浆果的一位年轻女子向众人挥手致意道，她的年纪跟云离差不多，二十三、四岁的样子，青春可人，也是与会的协会成员，名字叫做韩蕊。

    云离对她有很深的印象，但不是好的，因为这家伙今天早上一来，就差点把他的竹楼给烧了，会议期间庄园给宾客们提供中、晚两餐，早餐则是他们自理，这位韩蕊今天没吃早餐就来了，肚子一饿就想去厨房找吃的。

    办公楼那边的厨房有不少好东西吃，但她没去，却摸到了竹楼这边来，煮个面也不好好看着跑去溜达，结果烧了起来，竹楼全部都是竹子结构，一烧起来绝对不是开玩笑的，当时大家都在各自忙活，好在小雅机灵发现情况不对劲，汇报情况后员工们马上就把火给扑灭了。

    好在发现得早，厨房里的竹墙只烧熏黑了些，对结构承重并无大碍，不然他们一家子得提前要搬家去了，最重要的是，云离的收藏品、冰梅花这些阔命出去得来的奇异植物全在竹楼里面，如果全都烧没了，他非得要暴走一番不可。

    “是小蕊和韩兄啊，你们怎么也有兴致来闲逛，不该是已经出手在捞特产了吧？”看清楚两人的面容后，唐蔚然率先开口打招呼道，语气中带着一丝调侃的意味。

    “这些小虾还没长大呢，我在摘果子喂它们，这些家伙的胃口可大了，一把扔下去没几下就被吃干吃净，云离哥哥平时不该是虐待它们，从不给饱饭吃吧？”韩蕊开玩笑道，并露出笑脸来看向云离。

    早上闯下祸事后，这家伙似乎一点愧疚之意都没有，用撒娇来脱身，问这问那的纠缠着云离不放，并直接叫他做哥哥，这个称呼连陆慈也不曾这么叫过他，这让云离有气发不出来，真拿这种女人没有办法。

    “哪里敢，我伺候它们还来不及呢，万一惹它们生气，全部跳出水来到竹楼围攻我可怎么办？”面对韩蕊天真无邪的笑容，云离却觉得这是一种挑衅，也不知道她这是不懂人情世故还是神经大条，他不好发作，只能这样隐喻道。

    大家都听出了这话的含义，纷纷掩面而笑，唐蔚然更是毫不忌讳地爽朗笑了出声来，韩蕊旁边那位韩兄听说是她的一位长辈，他们的公司是万丽地球协会的挂名组织会员，所以这次他们一道来了，韩兄也听出了云离的讽语，客气回答道：

    “哈哈，那不就成了虾精鱼怪么，云离兄弟真会开玩笑，正式认识一下，天汇会展公司韩乔宇，这是我的侄女韩蕊，早上那事真是抱歉了，望云离兄弟多多包涵。”

    俗话说伸手不打笑脸人，这位韩乔宇还是很懂人情世故，说话客气，也给双方下来的台阶，云离即便心里还有怨气，也得客气的回答道：“无妨，相信韩小姐也是无心之失，幸会。”

    “解开误会就好，天汇会展可是蜚声国内外的专业会展中心，承办过许多大型重要活动，你们庄园的产品如果想要给更合适的人群知道，上升到另外一个台阶，天汇会展就能给你们提供这样的平台，相信韩兄不会放过你这个潜在客户。”唐蔚然是商业老手，这种场合对他来说能轻易驾驭得住，顺便给云离介绍起对方的情况。

    “我们天汇会展承办过东南亚那边许多地区的农产品展会，帮助他们把产品推广到世界各地，如果云离兄弟有这方面的想法，我们很期待和你的合作，斑鹿庄园占地如此之广，如今仅是起步阶段就有不少为人津津乐道的出品，潜力可期呀！”韩乔宇借势跟云离客套道。

    这的确是一个很好的推广平台，能认识这方面的朋友对以后的发展大有好处，但不等云离开口回答，那位韩大小姐便抱怨道：“哎呀呀，不是说好不谈公事的么，我们还是聊些更有趣的话题，你说对吧云离哥哥。”说罢了她还笑嘻嘻的走到云离身边，摆出一副跟他很亲昵的样子来。

    “韩兄的公司我去过好多回了，但不知道你们还有这么一位大小姐，以前也没怎么听说过，你就给我们介绍介绍，这算是一个有趣的话题吧？”赖尔声笑着向韩乔宇说道。

    “小蕊是我一位堂兄的宝贝女儿，刚从国外留学回来，不怎么懂得人情世故，还请你们多多包涵，这次带她来也是想让她多多见见世面，以后好帮忙打理公司事务。”韩乔宇回答道。

    “一看就知道韩小姐跟其他女孩子不一样，你们公司有这么一个接班人，以后的发展肯定会蒸蒸日上。”赖尔声客套道，别看他时尚打扮，平常对谁都是摆出高傲冷酷的神态，不过在交际上还是相当有水准的。

    “哎，别谈这个话题了，公司里排在我上面的长辈多得是，等我熬成老太太也轮不到坐上主席位，我还是当个大小姐，给家里带些消费点出来吧。”韩蕊叹气道，也不知道她这是开玩笑还是认真的，不过却逗得大家很开怀。

    当然客套归客套，但她这种性格有人喜欢，有人却受不了，但碍于她背后的势力，也没人不识趣去说什么，像她这种千金大小姐，不用怎么努力就能有一个很高的起点，凭着背后固有的势力能任性、可以犯错，至少在央茉、张导这种白手起家的人来看，这不是他们所欣赏的人。

    “对了，我前两天才见过任非老爷子，他说云离兄弟也是一位酷爱收藏的人，而且有很高的造诣，不如就让我们看看你的藏品，大家好交流交流嘛。”韩乔宇突然提议道。

    “好啊好啊，我们公司跟许多拍卖行、典当铺都有来往，我伯伯更是位名气不小的收藏家，让他给你看看里面有没有西贝货。”韩乔宇话音刚落，韩蕊便马上同意道。

    “没想到云离小友还有这个爱好，方便的话我们就去看看吧，既然任非老爷子给出这么高的评价，盛名之下必无虚士，云离小友的收藏肯定不简单。”唐蔚然也同意道，他跟任非也算是老朋友了，深知这位老友的眼光水平如何。

    其他人也是同样的想法，张导和赖尔声都十分喜欢收藏，央茉很愿意陪同他们，韩乔宇和韩蕊更是怂恿大家一起去，好像他们事前已经约好，一定要去看个究竟。

    云离本来想了段推却的谦虚话，可是面对众人的热情，他也不得不服软答应道：“好吧，天色也渐渐暗了，我们回竹楼去，一边品茶一边看吧，不过都是些小玩意，你们可别抱太大期望。”

    “走吧走吧，云离哥哥的收藏肯定都是珍宝，我们快回去吧。”韩蕊听到云离答应便欢呼起来，催促大家赶紧回去，还想伸手过来挽云离，不过云离很巧妙地一侧身给躲开了，领着众人从原路返回，心里暗想：开玩笑，即便你是个长得不错的美女，被你摸几下也没什么，但万一给陆慈看到了自己不得愁到天边去？这种因小失大的事情自己才不会去做。

    众人回到办公楼时天色已经很暗了，云离刚想请顾太太来帮忙泡一壶蜂蜜茶招待客人，可这时候任敏却开车折返了回来，晚饭过后她便到山湖镇招待所那边安排事情去了，不知道为何折返回来，而且脸色也不怎么好，一下车后就跑过来对众人问道：

    “老马和陈凯智没跟你们在一起么？你们有没有看到过他们俩？”

    “没有啊，吃饭的时候也好像没见到他们俩，下午的时候他们还跟我说想进山去拍些照片，之后好像就没看到过他们了。”韩乔宇回答道，其他人也摇摇头表示不知情。

    “敏姐你先喘口气，不该是出什么事情了吧？”云离看任敏这模样就知道不是好事情，马上向她求证道。