
    任敏听着他们两人的谈话觉得好笑，自己不就提了一件跟熊相关的趣事，两人却滔滔不断地谈了起来，说得好像真要去抓一只来看看的样子，失踪人员还没找到，她还是专心赶路探寻，不时喊几声看看有没有回应。

    “这里过去就是荒岩地带了，树木极少，他们两人要找摄影素材的话，应该不会到这边来，除非是看到了什么值得追寻的东西。”探寻了许久，他们才从原始丛林里穿了出来，来到荒岩地带的边缘，云离用远光手电照着前面的区域给任敏解释道，同时也询问陈老哥的意见。

    “很难说，下午我跟顾教授离开的时候，它们正在西北面一个山岭上觅食歇息，如果他们脚程快的话，是有机会遇到的。”陈老哥解释道。

    “这可不是个好消息，我们赶快过去看看吧。”听到这个回答云离也颇为担忧，率先迈开了脚步继续在前面带路，任敏不是太清楚他们这对话里的含义，但现在不是追根究底的时候，她也快步跟了过去。

    另外一边，鹿镇派出所已经派了一队人马过来帮忙，知道云离已经带领队伍进山去搜寻后，他们没有选择贸然进山，而是分散人手去守住各个山路出入点，一有消息就马上通报，好掌握整个事件的动向。

    那些搜寻路径较短的队伍，已经陆续折返回进山口这边，全都没有收获，在徐平的调度下，继续往其他可能的路线搜寻过去，另外唐蔚然他们在周边也没看到两人的身影，招待所那边也没传来好消息，可以确定两人是进山去了，这么晚还不归来肯定是出了状况，大家的心情都变得十分焦急。

    斑鹿庄园的员工们全都出动去帮忙了，连住得较远的强子他们也赶了回来，大家都在忙碌的时候，有一个人却丝毫没有被这事所影响，还缠着陆慈不放：

    “陆慈姐姐，你就给三层门的钥匙我吧，云离哥哥进山前可是答应让我看他的收藏的，我就在上面一边看一边等他回来。”

    “钥匙只有一把，他不在的话就没有办法了，你还是到办公楼那边坐着等他回来吧，既然他答应给你看，就一定不会食言的。”陆慈冷冷的回答道，纠缠她的这人正是韩蕊，那位差点烧了他们竹楼的家伙，她老是喜欢纠缠云离，现在又来缠上自己，陆慈对她自然没有什么好印象。

    “不嘛，他还不知道什么时候才回来，待会我和伯伯就要回招待所那边了，你就好心让我去看看呗，你不是云离哥哥的女朋友么，肯定会有他房间钥匙的啦，我可不是小女孩了，你骗不到我的。”韩蕊不依不挠娇声道，她把在云离身上用的撒娇劲也放到陆慈身上来。

    “他办事的效率很高的，估计很快就会把人给找回来，你安心再等一等吧，我也要到那边去看看有没有新消息。”陆慈随口答道，不想再搭理这位大小姐，虽然她是庄园里的贵客，但陆慈向来不会屈就自己去逢迎不喜欢的人，这点跟云离有些像。

    “那我也去看看有什么能帮上忙的吧，一个人等他回来也挺无聊的，说起来还得跟你说声对不起，早上的时候差点把你们家都给烧了，好在那个小女孩机敏发现，不然我都不知怎么向你们谢罪好，那个叫小雅的小女孩是你们女儿么？”见陆慈抬脚迈步离开，韩蕊马上就跟上了她并八卦道。

    “小雅和她姑姑都只是暂住在这里，这小丫头的确是很机灵，这次她立了大功。”陆慈回答道，韩蕊要跟过来她也没有办法，但关于小雅的情况，她不想跟外人说太多。

    “原来是这样，我听其他员工说你们是一家子，还以为她是你们的女儿呢，不过想想也知道不可能，你们两人都那么年轻，怎么可能有这么大一个女儿，呵呵。”韩蕊笑着说道，但紧接着她又问起了其它问题：

    “你跟云离哥哥是怎么认识的，他平常总是摆出一副不紧不慢的样子来，应该不是个容易靠近的人吧，我这般讨好他，他好像都不怎么喜欢搭理我，陆慈姐姐肯定有独门秘法，可以教一下我吗？”

    “我这方法只在他身上管用，其他人是不奏效的，所以也没什么好教你的。”陆慈随口敷衍道。

    “那你肯定要教我呀，我就是想学来摆平他嘛，快说快说。”韩蕊毫不避忌道，一点都不顾身份立场，在陆慈看来这样的大小姐也够让人无语的。

    陆慈刚才也是随口说的，她也懒得编话来敷衍，就用沉默代替回答，韩蕊听不到陆慈的回应，也不纠缠这个问题不放，转而说道：“其实我很早就听说过你们的事情了，我们跟任非老爷子挺熟的，几天前才见过面，他很欣赏云离哥哥，我也对他挺感兴趣的。”

    “原来是这样啊，任老爷子跟云离可是忘年之交，而且他老人家还帮过我们大忙，我们都很感激呢。”听韩蕊这么一说，陆慈的语气才放缓了些，任非和任敏跟云离的关系匪浅，既然是他们的朋友，她也不好待人太冷淡，即便她的感觉并没有改观多少。

    “对啊，我们跟任非老爷子一家是世交，过年过节经常都有来往的呢，你们跟他那么熟，我以后也可以常来找你们玩，我家在这边也有生意，但我却不怎么喜欢管这些钱银的事情，知道自己口袋里有足够花的就好啦。”韩蕊跟陆慈透露他们跟任非的关系。

    “云离听到应该很高兴，他最欣赏那些淡泊名利的人了。”陆慈搭话道，两人离开了办公楼，穿过竹楼院子前的小草坪，沿着葡萄棚架下的石板路往山谷进山口那边行进，由于还没有架设上照明设施，陆慈拿着小手电照路，而韩蕊着拿出手机来当照明工具。

    “我才不是淡泊名利呢，不要谈我了，听说云离哥哥不是西南这边的人，是毕业以后才到这边创业的，而且没有任何家庭背景，白手起家打造出这么一个美丽庄园，他才是真厉害呢。”韩蕊忍不住赞叹道，露出了一脸痴迷的表情来。

    听到别人的赞美之词，陆慈禁不住小小高兴了一下，别人赞美云离比夸她自己还让她高兴，便回答道：“差不多就是这样吧，他的确是厉害，能做到这一点的人真没多少，有时候我也会怀疑他是怎么能办得到的，可能这就是天才跟凡人之间的差别吧。”

    “他这样的已经不属于天才的范畴了，叫天仙更加合适，能做到他这样的人我还是第一次见到，你跟他朝夕相处，应该最能体会这一点。”韩蕊继续赞叹道，把陆慈哄得很高兴，对她也没那么冷漠了，也不知道云离听到天仙这个新称号会如何反应。

    陆慈想了想的确是如此，虽然她跟云离朝夕相处，但对他依然没太多深入的了解，面对云离她总会有若即若离、似近似远的感觉，伸手能触碰，但能感觉到的距离确确实实存在，这个人有太多的秘密等待自己去慢慢挖掘，这也算是他的魅力之一。

    “但即便是这样，他也一定会有弱点的，没有人是完美无缺和无懈可击的，你肯定是抓到了他的弱点，才能让他如此死心塌地吧？”看到陆慈在苦思冥想，韩蕊便打听道。

    “弱点？”听到这个问题，陆慈的思绪马上转到这上面来，但在脑海里过了一遍又一遍，还是想不出云离究竟有什么弱点，于是便向韩蕊摊了摊手和摇了摇头。

    “没有？不可能的，一定会有，你再想想吧！”韩蕊不相信这个回答，用手指夹吊着手机在陆慈面前像钟摆那样晃了几晃，似乎要对她使用催眠术帮助回忆。

    云离当然会有弱点，陆慈也很清楚，他最大的弱点应该就是那怪病了，每年中秋节前后都会发作，而且病情好像越来越糟糕，这应该就是他最大的弱点所在，但这个秘密她是绝对不会向任何人透露半个字，这消息一旦被外人知晓，别说是陆家，就算是一些有心人也很可能会利用这个缺口来做文章，这是关乎他们安危的重大秘密。

    除了这个，陆慈还真想不出云离还有什么弱点，博学冷静、身手不凡，在硬件和软件层面都是一等一的存在，更可怕的是他的好学和求知欲望，在不断学习和实践中提高自己，几乎没有明显的短板。

    就算他有时候处事会很冲动，意气用事的例子也不少，但他都能凭借自己的强大实力去碾平所有的坑洼，如果说云离有弱点，那么这个弱点应该就是他最亲的人，包括她自己，他是个很重情义的人，也只有这种外在的羁绊才能击中他的软肋。

    不知道在他心里，自己的分量比之方姨如何，比之百合又如何，恐怕都没有她们两人重吧，他们三人相依为命这么多年，其中的感情哪是自己可以比拟，陆慈这么想着，完全没理会旁边的韩蕊，若不是这段路是笔直的，她恐怕要掉进水沟里面去了。