
    一上来后，众人就把陈凯智从云离背上卸下来，任敏马上给他做紧急处理，在岩缝里卡了那么久，他身上那些伤口基本都干糊成一块了，好在并不怎么严重，他本人也还比较清醒，脑部没有受到什么伤害，这是不幸中的大幸，只是暂时没有行动的气力了。

    除了干草和石块，周围连根树枝都找不到，云离只好继续背着陈凯智回程，可他们走到半程，老马的血压病犯了起来，即便任敏给他带来了降压药，但服下后并没有太大效果，气喘得厉害，任敏一看就知道他这情况是血管紧缩导致的症状，得赶快躺下来歇息调整，不能再进行剧烈运动，不然血管会收缩得更厉害导致脑部缺氧。

    云离不放心让任敏留下来，但陈凯智这大块头也只有他能背得动，众人一时间陷入了进退两难的境地，好在这时候黄立他们的队伍搜到附近来了，人多好办事，大家把工具拼凑成一个简易担架，云离还是背着陈凯智，而其他人用担架抬着老马一起回程。

    等他们返回到进山口那里差不多是晚上十点了，连县公安局也派了人过来协助，看到云离他们的车辆出现，全部人都一拥而上去查看情况。

    失踪的两人全部找回，虽然经历了些意外，但情况并不算太糟糕，在任敏的安排下，陈凯智马上被送去了县医院做进一步检查处理，而老马的状况并无大碍了，但不宜舟车劳顿，就被安排在庄园宿舍里暂住一晚。

    事情总算是解决了，这个消息陆续传到其他进山队伍当中，大家也停止再进山去搜寻，夜里进山是件很危险的事情，乡亲们不计安危来帮助自己，这点让云离尤为感激，他在路口等全部队伍都安全回来，确保没有落下一个人才安心回去。

    张导和唐蔚然看到两人什么大碍，也一一告辞返回招待所那边休息了，大概只有韩蕊还记着要看收藏品的事情，但云离还有事情要处理，只能敷衍她说改天再看，但她却提出另外的一个要求：

    “不看就不看嘛，那你开车送我和伯伯回招待所吧，我听说你有一辆限量版的保时捷跑车，就开它出来送我们一程吧，我想坐那车好久了，云离哥哥载我一程吧，我请你吃夜宵怎样？”

    “那车我借给别人了，你还是跟着唐董他们一起坐接待车回去吧。”云离一边回答，一边往办公楼的方向大步迈进。

    韩蕊小跑跟在他后面，用不相信的语气质问道：“这车怎么能借给别人呢，这款绝版车型总共才出产了九十九台，宝蓝配色的更是只有五台，是五台诶，你怎么不好好保管它，还送给别人去开了呢？”

    韩蕊激动得伸出五指掌来在云离面前晃动，手掌几乎都要拍到他脸上了，云离也不知道她为何这般激动，那车子现在的确不在庄园里面，会议之前他就把车子转交给顾灵代为保管，毕竟这玩意大有来历，这次会议的来宾个个不凡，跟陆家有生意来或交流的应该不少，这玩意还是不要露面为好，以防出现什么意想不到的事情，这一点他想得很周到。

    “你对车挺了解的嘛，我开了那么久还不知道它这么稀有，有机会再让你好好看个够吧，不送了。”云离的步速很快，一转入办公楼的门就跑个没影，只留下这句话给韩蕊，气得她直跺脚，站在门口犹豫了一会，最后还是转身离开了。

    云离径直来到老马住下的房间，里面已经围了很多人，陆慈、陈老哥、顾老、沈红他们都在，任敏跟陈凯智到医院那边去了，不然让她看到这个情况，肯定会赶人走留出空间来让老马好好休息。

    但老马似乎一点都不在意，兴致还很高，拿着那台捡回来相机在摆弄，还不忙对众人解释道：“别着急别着急，等我把内存卡拿出来你们就能看到了。”

    “你真拍到了野鹿群吗？斑鹿山这里的野鹿应该只有斑鹿了吧，那可是已经绝迹好多年的物种了，如果真还有活的，那可是个世纪大发现呀，你们这回摔个跟头也值了。”沈红惊呼道，还拿着个笔记本电脑在旁边候着，等待老马把内存卡取出来。

    云离也凑了过来，看了一下陈老哥和顾老，两个都给了他一个不太好的眼神，他也只能报以无奈，示意他们不要轻举妄动，等看清楚形势发展再说。

    “当时的天色已经很暗了，距离又很远，我们都不太确定，但的的确确看到了一群野生动物，我跟凯智想偷偷摸过去拍几张照片，哪知道它们十分机警，一发现我们就马上逃离，我俩一急就追了上去，凯智跑得快，没留意脚下，当时天色又暗，这才会掉岩缝里面去的，幸好掉下去之前有拍下几张照片，正如你所说的苦头没有白吃。”老马坐在床边兴奋地说道，相机好像摔得不轻，他弄了好一会都没能打开，但只要内存卡没摔着，里面的照片就不会丢失。

    刚救陈凯智上来的时候，老马就已经给云离、任敏和陈老哥解释过出事的原因，果然如陈老哥担心的那样，他们真是碰巧遇到斑鹿群了，还拍下了实证，现在看来这个秘密大概是掩藏不住的了。

    看到还好，当时天色那么暗，他们还能误导把事情圆过去其它地方，但照片都拍下来就没有办法了，云离不可能为了这事去把他们的相机没收毁掉，这样只会更让人怀疑，回想起来这相机还是他给帮忙捡回来的，这回真是搬起石头砸自己的脚，好心救了他们还得自己收拾摊子。

    见云离没任何动作，知晓内情的几人也就不说什么了，其实这事让员工们知晓也没什么，大家都是值得信赖的人，只是外人知道就不同了，特别是消息传出去以后，斑鹿庄园肯定会成为舆论焦点，至于是好是坏就说不准了。

    事情来到这个节点也是没有办法的事情，但云离已经打定主意，即便消息走漏出去，他肯定会把斑鹿留在庄园里，不会让人去打扰它们现在的生活，也不会让给任何团体或组织来干预，这一点他还是有足够的能耐办得到的。

    捣腾了好一会，老马才把相机电池拆了下来，里面的内存卡完好无损，在众人期待的目光下，他要过沈红带来的笔记本电脑，把内存卡插进去，翻出下午拍摄的照片出来。

    这台相机是陈凯智的，老马并没有带任何摄影器材进山，两人这次进山主要的目的?就是叙旧交流，他顺便指导一下陈凯智的摄影技巧，里面的照片也全是陈凯智的作品，山水奇石、林树花草，一张张照片在屏幕上划过，可以看得出陈凯智的摄影水平也是不错的。

    “咦，怎么这几张都是黑漆漆的？”翻看到后面，一连几张都是黑乎乎的照片，可以看到这是在荒岩地带那边拍摄的，但当时的天色已经很暗，由于缺少光线的原因，远处的景物没有被清晰捕捉进镜头里面，沈红便忍不住吐槽道。

    “怎么会这样，不该是那小子一兴奋激动起来，连闪光灯都忘了开吧，我们再往下看。”老马也不知如何解释，当时他们看到斑鹿群后，心情的确十分激动，但拍照片的人是陈凯智，而且没拍几张，斑鹿群就发现到他们立即逃离了。

    听到这个情况，原本站在房间角落里，情绪十分低落的陈老哥和顾老突然升起了希望，马上凑上去看照片，这黑漆漆的画面里哪能看到半只斑鹿的影子，两人对视一眼大感庆幸，心想事情还有转机。

    而其他人则都是一副失望的表情，像徐林沈红他们还渴望看看是否真是斑鹿，如果还有斑鹿幸存，对庄园来说是一件大好事情。

    “我们继续看，下面还有的，我记得凯智追出去的时候又拍了几张的。”感受到大家的失望之色，老马的脸面也有些挂不住，立即划出下面的照片来看，他这么一说，陈老哥和顾老的心又悬了起来。

    “有了，你们看这张，这个影子就是我们遇到的那群野鹿了。”最后那几张照片依旧是黑漆漆的，不过有一张的清晰度还行，照片的背景是在一个山岭和沟壑地带，右上角的地方有一个比较模糊的黑影，拍摄这张照片的时候这黑影在高速移动中，事前没有调教好设备的话是很难捕捉到它的细节的。

    不过还是能判断出这是一只头顶带角的四肢动物，由于角度的原因，它的犄角拍得并不清晰，但跟鹿的确很像，大家看到这张照片也陷入到了疑惑当中，这跟他们印象中的斑鹿有些像，但又有些差别。

    “这应该是野山羊吧，我记得不久前去那边进行地形勘探，就遇到过一小群这样的野山羊，它们好像就喜欢在那片区域活动。”大家都在沉默疑惑的时候，云离用坚定的语气发话道。