
    “啊，我也遇到过这群野山羊，就在上个星期我和陈老哥也进山去拍过照片，当初也以为是野鹿，不过看真之后却发现是山羊，它们的犄角长得比较奇怪，可能是生活环境所致吧，我当时也拍了几张照片，但不知存哪里去了，我看能不能翻出来给你们看看。”顾老反应极快，云离话语刚落，他也一口气说出了这段临时编来的话。

    “是有这么一回事，那群家伙机警得很，很怕生人的，靠近些都不行，隔这么远根本看不到庐山真面目，后来我们在那片区域里转了几回，却很难再遇到它们了。”陈老哥也搭话进来解释道。

    “原来只是山羊呀，我想也不会是斑鹿，毕竟都消失那么久了，哪还会有幸存的。”听到三人的话后，沈红便发出失望的感叹，其他人对这话更是深信不疑，都认为这照片里的只是野山羊。

    “但我记得那外形不太像山羊，就是梅花鹿的样子，难道真是隔得太远，加上光线不好才会看错的？”被大家这么一说，老马也自我怀疑了起来。

    “肯定就是这样了，等会我去翻翻自己的电脑，看能不能把照片翻出来，再一比对就清楚了。”成功制造出了混淆，顾老马上打铁趁热道，云离和陈老哥都暗自给他比了个大拇指，这招还真是用得巧妙。

    野山羊的结论基本已经坐实了，大家也就打消了疑虑纷纷散去，留出空间来给老马好好休息，老马把照片看了一遍又一遍，印象却越来越模糊，也渐渐接受了野山羊这个“事实”。

    成功把老马蒙骗过去后，斑鹿的秘密总算是守住了，但如果斑鹿群被两人这么一吓，转移到其它地方去避居，那他们这段时间以来所做的努力都白费了，接下来还有许多事情需要跟进，而陈老哥和顾老已经决定明天一早进山去查看情况，另外也得采取措施防止再有人误入那一片区域才行。

    处理完全部事情后时间已经很晚了，他们在为突发事件忙碌的时候，小雅一直待在办公楼里跟周媚和顾太太她们玩耍，但非要等陆慈来接她回竹楼睡觉不可，两人去接她的时候，小丫头的眼皮都快睁不开了，一扒在陆慈的怀里就沉睡了过去。

    如果陆慈不接她回去竹楼一起睡，等半夜醒来她看不到陆慈，到时候谁也别想有好觉可以睡，两人漫步在回竹楼的路上，云离走在稍前的位置帮陆慈和小雅挡寒风，并问道：

    “是不舒服么，从刚才开始就一副心事重重的样子，不会是有人惹到你了吧？”

    “...没事，就是担心出意外而已，这么重要的会议我们不能有任何闪失，好在你都给摆平了，明天还有一天需要忙呢。”陆慈露出笑容来答道。

    “没事就好，幸好没出什么大事，斑鹿的事情也被我们圆过去了，这一天真是过得惊心动魄，早上竹楼也差点被烧了，这个万丽地球协会，全是一群牛鬼蛇神啊。”看到陆慈的笑容，云离也就放心了，对他来说今天过得真如坐过山车一般惊险。

    “那个韩蕊好像对你很感兴趣，三句话两句是谈你的，你们之前是认识的吗？”陆慈想了想，还是问出了这个问题。

    “才第一次见面，我之前也没听过有天汇会展这家公司，但他们好像有很大来头，这位韩大小姐是对什么事情都有兴趣，同样是大小姐，王语瑶和孙玫可都比她‘矜持’多了，我也不想去招惹她。”云离坦白道，还不忙将几位他认识的大小姐做一番对比。

    “...哦。”陆慈应了一声后，就再没有追问其它事情了，路程很短，两人回到竹楼后就各自休息去了，明天还有许多事情要忙，等会议圆满结束后他们才能放松。

    将小雅安捂在被窝后，陆慈躺在床上怎么也合不上眼，之前韩蕊说的那些话不断出现在脑海里，她越不去想内心就躁动得越厉害，想去理一理却更加凌乱。

    云离有怎样的过去，陆慈知得并不多，她很想更深入去了解，但却很少去主动追问，从韩蕊的话，结合容海明提供的信息，可以比较有把握地推测出，云离以前在校的时候，跟传闻中那位师姐有过纠缠不清的感情，而且很不一般，即便过去那么久，他本人似乎也不想去谈及半分，上次容海明翻出来，他也是冷冷地否认了。

    陆慈并不介意云离以前爱过多少女孩，又有过怎样的感情经历，她只是想多了解一下他的感情世界，希望自己能成为他的一部分，而要做到这点似乎还很遥远。

    这是她第一次如此深入去想自己和云离的关系，自己是深爱着他的，这点毫无疑问，她也相信云离是钟情于自己，她甚至不愿意去问太多勾起云离的回忆，不是不想知道，只是不舍得让他为难罢了。

    每个女人都会有私心的，特别是当她深爱着一个男人达到无以自拔的时候，陆慈同样是如此，听到云离以前跟其他女孩有过纠缠，这就好像在一幅完美的图画上出现了一点小瑕疵，这点小瑕疵不影响图画的整体美，但知道有它的存在后，自己就忍不住忽略了图画的无限美，而把注意力都集中到这瑕疵上。

    她不知道自己是什么时候睡过去了，只知道第二天是被小雅给弄醒的，小丫头现在每天都会准时早起要去池塘那边喂小鸭子，自从上回被江远航吓过之后，她也不敢自己一个人外出，所以每天都要陆慈陪她去，或者穿好衣服后找顾太太一起去。

    陆慈强打起精神来，不再去想这件事情，也不想去找韩蕊追问下去，帮小丫头穿好衣服后，就打发她到办公楼去找顾太太，她也得帮忙开展今天会议的事项，能帮上云离的地方，她一定会竭尽所能。

    云离起得比她们还早，事实上他昨晚根本没睡多久，一直打坐修炼到晨曦出现，他就起来开始今天的工作。

    早起的还有顾老和陈老哥，他俩挂心斑鹿群的情况，一大早就驱车进山去查探情况了，这事有他们帮忙担待，云离也能轻松不少，员工们陆续来到庄园报道，刘帆带领的厨师团队也来得很早，今天他们还有很繁重的任务，一点都不能偷懒。

    万丽地球协会的会议照常进行，有不少会员已经听说了昨晚的事情，知道是整个庄园出动去搜寻，最后成功把人给救出来了，大家对斑鹿庄园的印象又好了几分。

    老马已经完全恢复过来了，可以正常参加会议，他也成了大家包围追问的对象，出了这种事情他也是十分内疚，给大家添了麻烦，所以他也不想说太多，关于“野山羊”的事情同样如此。

    至于另外一名伤员陈凯智的情况也不错，已经能下床行走，不过在医生的建议下，他还是没有过来继续参加会议，打算休息两天就直接返程了，这次的意外对他来说也是个教训，任敏也给全体会员发出了劝谕，希望大家不要再私自进山去游玩，以免再发生同类的情况。

    会议进入到正常的流程中去，只是有一个人是例外的，大家都在专注于自己工作的时候，她却忙于去纠缠云离，张口就是问这问那的，搞得云离烦不胜烦，无法逐客闭门，只能自己躲着。

    韩蕊找不着云离，就转移目标去陆慈那里，让云离惊讶的是，陆慈居然受得了她这身大小姐毛病，并没有表现出多大的不耐情绪，成功帮他拖住了这只烦人的苍蝇，他也可以抽出身来去忙活。

    说是两天的会议，其实到第二天中午，关于会议主题的讨论就基本完成了，接下来组织内部会分工合作，把这次会议的成果汇总到宣传资料上，再传达给万丽地球协会的全体会员和支持者们，这次会议的任务就基本完成了，剩下的时间就是会员们之间的叙旧和交流，有要事的人也可以各自离去。

    虽然来这的时间不长，很多人也是第一次来西南，但大家对斑鹿庄园的印象十分好，都喜欢多待一会四处游看拍照留念，陆慈给每位来宾都准备了一份小纪念品，庄园里的一些特产，如虾干、柿子饼、果脯蜜饯等都装了少量在一个精致的竹篮子里，篮子上有斑鹿庄园的商标和这次会议的主题贴纸，大家收到礼品之后都十分高兴。

    云离之前设想的卖特产坑钱计划最终没有实行，一是他之前根本没准备多少这方面的产品，第二他也没这个空闲去弄，不过来宾们却很想买些特产带回去给亲朋好友，云离就介绍他们到附近村落或镇上去逛逛，这些特产的品质不会比斑鹿庄园的差太远。

    到傍晚的时候，宾客们吃过晚饭后基本都离去了，任敏和王语瑶会安排他们逐一返程，这就不用云离去操心了，这次万丽地球协会的会议也算是胜利闭幕，斑鹿庄园的工作也做得相当出色，关于宣传的事情接下来他还得找王语瑶和任敏商讨，不过现在他有更重要的事情需要处理。