
    见陆慈在想自己的事情不搭理自己，韩蕊便再次出言打听道：“是有吧，俗话说英雄难过美人关，他肯定是很好色的，这也是男人的通病呀，他有这个嗜好也不奇怪，外面早就有传他和南远集团的大千金，就是那个王语瑶有不清不楚的关系，还有他大学时候也是个下流...呃呸，是风流人物，这么多美色环绕在身旁，他不动心都很难呀。”

    “流言而已，不用理会。”陆慈直接否认道，云离的心性如何她很清楚，对他是十分信任的，这些传言可不会让她分心。

    “不是流言，我有可靠情报，他在大学期间虽然总是摆出一副高冷模样，神龙见首不见尾，但为人风流得很，最出名的莫过于跟某个师姐有纠缠不清的关系，他们争吵过好几次，最后这位师姐还退学了，只是知道这事情的人很少，这个他没给你坦白过吗？”韩蕊把猛料抖出来。

    陆慈一听心里咯噔了一下，她不能将这句话当作是流言蜚语来听，她清楚记得上回跟容海明吃饭的时候，他也说过曾听闻云离把学校里某个女生给弄哭了，当时云离直接否认了这事，但韩蕊如今又提了出来，还说得信誓旦旦，这就不由得她不去胡思乱想了。

    “说过，只是流言罢了，不用去理会。”陆慈被韩蕊说得心烦意乱，随口回答道。

    说着说着，两人就来到进山口这边，徐平他们都聚集在这里等候消息，进山搜寻的队伍基本都回来过一遍汇报消息，唯独云离他们三人至今还没回来，失踪的两人也还没有任何消息，大家的心情都十分低落。

    远在深山里的云离当然不知道这边的情况，更不知道陆慈和韩蕊的那番交谈，现在他们小组三人在荒岩地上飞奔了起来，就在刚才他们准备先折返回去看看消息，但是云离的神识中突然有了波动，他二话不说直接往可疑方向前进，任敏和陈老哥也只好紧跟着他。

    没前进多远，他们的耳朵里就传来了清晰的呼救声，任敏能辨认出这是老马的声音，三人马上提速往目标处飞驰而去，在空旷寂静的冬夜原野里，即便不大的声音也能传出很远，声源的实际距离离他们相当远，三人狂奔了好一会才最终找到了目标人物。

    “太好了，快来帮忙，凯智掉裂缝里去了。”说话的是失踪的其中一员专业摄影师老马，先前他看到远处有亮光闪烁，便大声呼救，但是这么远的距离任他喊破喉咙，任敏和陈老哥这种寻常人是听不到的，不过好在还有云离，他捕捉到这微弱的声波并率先抵达。

    老马认得云离就是斑鹿庄园的主人，这次会议地点的提供方，实际上午饭的时候他们还交谈过几句，看到云离出现老马大喜过望，立即向他交代当前最紧急的情况。

    靠近的时候云离就已经用神识将周围都探查了一遍，他们身前有一条丈许宽的蜿蜒岩缝，漆黑不见底，即便不用手电筒去照，云离也知道另外一名失踪人员陈凯智就卡在了下面，情况不容乐观。

    “慢点，别摔着了！”探查清楚情况后，云离已经有了营救方案，陈老哥和任敏的速度远没他快，现在才气喘吁吁的靠近过来，云离看到他们踉跄的模样，不由得出言叮嘱道。

    “老、老马怎么只有你？”任敏来不及喘气，一来就马上问道。

    “凯智掉这裂缝下面去了，我们赶快想办法把他弄上来。”老马把刚才给云离说的话又重复了一遍，他的精神很不好，跌坐在地上，衣裤破了好几处，看来是试过要下去救人，但无功而返。

    任敏也顾不得问前因后果，现在最重要是把人给弄上来，她刚转身想跟云离商讨对策，却看到他从陈老哥的小包裹里取出了一段绳子缠绕在自己身躯上，陈老哥也将另一段绳子紧系在他的腰腹处，然后他就这样徒手要往岩缝下面爬。

    “你不是要徒手爬下去吧，这样太危险了，我们还是找多点人来帮忙。”任敏见云离就要下岩缝了，赶紧上前去拉住他建议道，她刚刚有看过岩缝下面的情况，弯弯扭扭险峻得很，陈凯智也不知卡在哪个地方，她照了一遍都没找到。

    云离将自己的手电筒递给任敏，说道：“敏姐你帮我照着正下方的位置，我很快就能把人给弄上来。”

    任敏接过手电筒，知道云离一旦决定了就不会改变主意，现在去叫人也不知道什么时候才能叫得来，情况十分危急容不得再拖下去，于是叮嘱道：“小心点，别太勉强了。”

    云离点了下头后便往下爬去，这岩缝极不规则，像是在平地上震裂出来的小缝隙，宽窄不一，不过有很多突兀的地方可以抓力，任敏手持两个电筒给云离照明。

    而陈老哥找了块凸起的大石块，把连着云离的那条绳子在石块上缠了一圈，自己拉着末端调节松紧，一旦有情况他可以马上反应扣死绳子，防止云离也掉下去，这些小窍门他们运用得相当熟练了，单靠这样简单的工具就能办事，这就是有经验和没经验的差别。

    看到他们行动，老马也站起了身，用自己的小手电给云离指引方位，并解释道：“大概就是这下面的位置，不久前凯智还能跟我喊话的，但后来我怎么喊他都没有回应了。”

    “掉下去多久了？”任敏问道，现在她全副心神都放在了盯住云离上面，一只脚还虚踩着联系他的绳子，一旦有情况她也可以马上去帮忙拉住绳子，防止云离掉下去。

    “有两个多小时了，我们当时在山林里了迷路，好不容易钻出了空地，便想沿着这里走出去，当时天色已经有些暗了，我们看到...”

    “陈老哥，把绳子拉紧一下，这段没有抓力点，我要借点力下去。”

    “好的，紧上了。”云离的突然喊话打断了老马诉说经历，陈老哥也按他的要求将绳子拉紧了些，在一点点慢放出去，云离已经下到了较深的位置了，任敏只见他双脚撑开成“人”字往下滑了几下，身影就被岩壁突兀处给掩盖过去，再也看不到他的身影。

    “你到哪里去了？下面还有多深？”看不到云离任敏马上急问了起来。

    “没多深，我已经看到人了。”云离简短的回答道。

    这条岩缝有十多米深，两边岩壁全是岩层，突兀处很多，越往下越是狭窄难行，不过对云离来说只是小菜一碟，比起梅里雪山里那次和王承远和哑巴的经历，这条小岩缝的确不算什么，而且如今他的身手也长进了不少。

    另外一人云离已经看到了，他就在底部那里，整个人是横着斜向下被卡主，最严重的是胸口部位被压迫得很厉害，这也是为何他喊不出话的原因，这个状况下根本就提不上气来，如果勉强去喊，胸腔一缩一胀只会被卡得更死。

    陈凯智还是清醒的，他的头部侧扭着向上，即便上面的光源被遮挡透不了多少下来，但在有限的视线范围内他还是能看清来人的面目，他想喊话却提不上声，全身知觉都已经麻痹了，只能维持微弱的呼吸和感知能力。

    云离抵达后第一件做的事情就是用手捂住陈凯智颈动脉的位置，暗中运起天鹿帮他梳理气息，另外一只手将身上的绳子解下来，绕着陈凯智的上臂位置系紧，将他一点一点从岩缝中拽拉出来。

    从那么高的地方磕碰摔下来，他浑身上下都是瘀伤擦伤，好在没有伤及筋骨，被云离拉出来后终于可以大口吸气呼吸，身体的感觉慢慢在恢复，各种酸疼刺痛全部汹涌上来，让他忍不住发出咿咿呀呀的哀吟，若是再迟那么一时半刻，他恐怕就要缺氧晕厥过去了。

    “我的相机，帮我把相机也带上。”云离刚想将他拉到背上系好，却听到陈凯智用虚弱的声音请求道，把他给气得无语，自己都摔个半死了，还有心情去关心相机的事，果真是狂热分子。

    云离没有停下手中的活，继续将陈凯智拉到自己背上，并用绳子给系绑紧固，做好这事后，他双手紧撑着岩壁，空出一只脚往下面去捞，一下就把相机带子给扣住了，也幸好这是有带子的相机，不然他要取回就没那么容易了。

    将取回的相机挂在脖子上，云离就这样背着陈凯智往上一点一点爬，由于两个人叠加起来空间就变得十分狭小，他无法用背靠借力，只能凭借四肢的爆发力量一点一点往上蹦。

    要知道陈凯智这家伙个头有一米九，平时酷爱野外运动，练就了一身壮实的肌肉，怎么也得有一百五十多斤重，别说在这种情况，就是在平地上背这样一个人走也是够呛的。

    好在云离不是普通人，还有上面陈老哥他们三人也都一起帮忙拉绳子，给云离减轻了不少负担，但即便是这样，等他背着陈凯智顺利返回地面，也是十多分钟后的事情了，连他这种的身体素质，上来后也觉得四肢发酸发麻。