
    “小离啊，我这趟来的目的相信你心里已经有数了，我也就不跟你转弯抹角，我们香格集团想跟你们斑鹿庄园合作，希望你们能给香格国际五星级酒店提供优质的产品，不知道你考虑得怎样了？”其中有一人专门留了下来跟云离商谈事情，他就是香格国际五星级酒店的执行董事唐蔚然唐董，两人坐在办公楼一个小房间里对坐品茶，唐蔚然开门见山跟云离说道。

    “能跟你们合作当然是求之不得的事情，不过你也知道我们如今的产能有限，你们要求的那些产品种类我们暂时还没有绝对把握可以培育出来，在这方面我还不能给你确切的回复。”云离给唐蔚然的杯子倒满香茶并解释道。

    对于云离这个回答，唐蔚然没有半点不愉快，反而觉得这样更加有戏，便说道：“我知道你的难处，你们跟明逸酒店有合同在身，最好的出产都得优先提供给他们，但这仅限于固有产品，我相信以你的能耐，要培育出更多的优质产品来并不难，而且庄园如今也上了轨道，斑鹿山这么大的范围还有许多地方可以开发，要提升产能对你来说只是小菜一碟吧。”

    两天前跟唐蔚然初次见面，云离就知道他是带着合作意向来的，当时他就向自己表达出了明确的需求，不过庄园也有自身的难处，产能的确是小问题，单是大鹿山和小鹿山就能提供上千亩的种植范围，加上以后从斑鹿山里开发出的土地，问题的确不大。

    如今最大的问题出在跟明逸酒店的供应合同上，斑鹿庄园不仅要把最好的产品优先提供给他们，而且明逸酒店对庄园内的新产品也有优先采购权，这一点当时谈得很明确，如果要和香格国际五星级酒店合作，这个阻碍就得想办法解决才行。

    这就是云离的苦恼所在，一方面他很想跟香格国际五星级酒店合作，这是一个千载难逢的机会，其影响力可比明逸酒店大多了，另外一方面他不想去破坏跟明逸酒店之间良好的合作关系，毕竟庄园能发展得如此顺利，明逸酒店给自己提供了很多帮助，这一点云离是不会忽略的。

    “现在的固有产品里，金边红颜的产量明年就会有大幅增长，我们新一座的集芳园也正在动工了，落成投入使用后，产量将会继续翻番，这个我有信心可以稳定提供给你们，至于其他你们看中的产品，产量跟不上的，我需要跟明逸酒店协商过后，才能给你们明确的答复。”云离想了一会才向唐蔚然解释道。

    “这个我理解，这事对你来说的确为难，你们跟明逸酒店签的供应合同期限是三年，如今还有一年多的时间约束，的确不好调配过来，不过我也是个急性子的人，遇到好的产品就总想往自家里搬，这就需要你好好去协商一番了。”唐蔚然点头道，同时拿起桌上的香茶来尝了一口，又补充道：

    “我们在西南只有市中心那边一家分店，我打算先以这家作为试点，之后再逐步扩大到附近省市的其它分店，只供应一家的话，对你们来说难度应该不算太大。”

    云离没想到他竟然连这些细节都知道，不过也不惊讶，唐蔚然是何许人也，堂堂五星级国际大酒店的执行董事，行业内名声响当当的人物，要打听道这些并不困难，看来他也是有备而来的，对跟斑鹿庄园的合作十分重视。

    “这事情我会尽力去办，另外贵方还有什么要求，现在就一并提出来吧，我也好去准备准备。”云离认真的说道，跟香格国际五星级酒店的合作是日程内的事情了。

    “嗯，除了现在那些固有特产，我们还希望增加更多特色产品，例如家禽肉类、鱼虾类水产等等，只要能保持住高水平的质量，这些食材我们都有兴趣采购，另外像虾干、果脯蜜饯这些加工产品，以后肯定还有葡萄酒、茶叶等等，都是我们能合作的领域。”唐蔚然不住点头道出自己的需求。

    “明白了，水产方面问题不大，环山河道的开挖工程进展得很顺利，养殖网络正在逐步拓展，产量也会逐步提高，像竹节虾这种产品以后会更多，另外我也有打算圈一个地方出来进行大规模放牧，这一类的产品会逐步增加的。”云离给唐蔚然介绍道。

    “很好，那我就静待你的好消息喽，这两天在你们庄园里吃饭，我的胃口好像也变得刁起来了，希望能快些在自己的酒店里，也能享用到斑鹿庄园的高质量出品。”唐蔚然赞叹道，这可是出自真心的赞美，而不是客套话。

    云离笑了笑，说道：“这不简单，待会我给你打包些特产回去，你尽管拿就是了，但可别忘了给我做做宣传就是了。”

    “这买卖实在，就这么定了。”事情商谈成功，唐蔚然十分高兴，听到云离这么大方，他更是喜上加喜。

    他最初知道斑鹿庄园这地方，还是从王承远口中听来的，他跟王承远是多年的好友了，生意上常有来往，而且两人也十分喜爱收藏，不时会结伴出入各个拍卖会展场，关系十分好。

    几个月前，他们一众好友在香格国际五星级酒店里聚会，当时酒店里刚好有一批从北海道新鲜空运过来的对虾，唐蔚然特意让人把最好的留出来招待好友，没想到在饭局里，众人对这盘虾都是赞赏有加，只要王承远不怎么动筷子，还说自己吃过更好的，一对比起来顿时就没兴趣了。

    唐蔚然浸淫在行业内那么久，也算是位名副其实的美食家，他们酒店对食材的把控更是无比严格，那批对虾绝对是精品中的精品，很难想象能有胜过它的存在，但王承远向来不是个爱吹嘘的人，他说有那肯定就有这么一回事。

    于是席间王承远便给他们介绍起了斑鹿庄园，还有云离的情况，小小的帮他做了把宣传推广。唐蔚然是个爱较真的人，听了王承远那话后就忍不住要见识见识他口中这个神奇庄园里的出品，他打听到明逸酒店是斑鹿庄园的特供客户，于是就让人去明逸酒店搜刮了些斑鹿庄园的出品食材回来。

    香格集团的总部在中部沿海大都会，唐蔚然对西南这边的情况不怎么了解，但却知道明逸酒店近年来在西南这边的发展十分迅速，人气和口碑都相当不错，虽然暂时对自家还构不成威胁，但也抢走了同行们的不少生意。

    尝过从明逸酒店弄来的食材后，他们才发现明逸酒店发展得那么快的原因所在，有这等出类拔萃的食材在手，想不留住客人都难，口碑聚不起来才怪，不仅是竹节虾，金边红颜草莓、圣女果甚至是其他普通的蔬果，这些食材一点都不逊色于自家酒店从世界各地搜罗来的，有些更是特别拔尖，而且价钱还不贵，这时候他才意识到有个宝藏在等待自己去挖掘。

    此后他一直有留意斑鹿庄园的动向，也有派人在打探消息，全面了解到斑鹿庄园的方方面面，得知这次万丽地球协会的会议正好在斑鹿庄园召开，他便改变了行程专门过来一趟。

    如王承远说的那样，这个神奇庄园的确有其独特的魅力，他更欣赏的是云离这个年轻人，难怪王承远对他如此看好和推崇，接触过后他也发现云离不是个世俗之人，有理想又魄力，做事考虑周全，有着跟年纪不相称的沉稳可靠，的确让人刮目相看。

    这两天他也全面考察了庄园一遍，对所有的地方都十分满意，全绿色种植养殖，高自动化管理，还有集芳园这种前沿水培种植模式，正是他们酒店所需要的合作方，如果能促成这桩合作，对双方来说都有深远的利益可图。

    “对了，不知道唐董对天汇会展有多少了解？”合作的事情有很多东西需要筹备，接下来他可有得忙的了，另外他想起了韩乔宇也曾向自己表达出合作的意愿，便向唐蔚然打探起他们公司的情况。

    “基本的情况昨天已经说过了，这种产业不像我们这种卖产品卖服务的来得名声大，可你千万别小看他们，天汇会展也算是一个老牌的会展企业，跟许多知名拍卖行都有合作关系，不仅如此，许多大型的展览活动，甚至涉及国与国之间的交流，他们都有参与其中，你可以想象一下要有怎样的背景和人脉网络关系才能协调好这种工作。”唐蔚然郑重地给云离解释道。

    “这么说来他们比我想象中还要更厉害了，不过想想也是，有时候这种不露山水、不显名声的人才更可怕。”云离笑了笑答道。

    “能跟他们搞好关系就用点心吧，这种势力你们总会有用得上的地方的，另外他们的大小姐好像很喜欢你，你该不是也看上人家了吧？”唐蔚然用长辈的语气给云离教导，并不忙调侃了他起来，明眼人都能看得出来韩蕊对云离的纠缠。