
    事前王承远也跟云离谈过唐蔚然的事情，有他这层关系在，两人打起交道了也没什么隔阂，而且他们有很多相同的兴趣，话很快就能聊到一块去，甚至是开开无伤大雅的玩笑。

    “我可没那个精力去折腾，还是留给其他才子俊杰去收拾她吧。”云离笑着回答道。

    “哈哈，你倒是个明白人，时间也不早了，我今晚还要赶飞机去到国外跑一趟，关于合作事项的问题，可以随时联系我留给的电话，你要是不找我们，那我下次可要带人上门来了。”唐蔚然看了看时间，也差不多要告辞了，便给云离嘱咐道。

    “晓得，听说你们香格集团各个产业加起来有好几万员工，如果都领上门来找我麻烦，一人吃一口都可以把我斑鹿山给吃空了。”云离也开玩笑道，惹得唐蔚然哈哈大笑。

    礼品他早就给唐蔚然准备好了，比其他宾客的小竹篮要大许多，唐蔚然有专车接送，他把人送到小牌楼前面就直接折返回竹楼了。

    关于跟香格国际五星级酒店的合作必须重视起来，虽然跟唐蔚然暂时商定只提供一家分店的产品供应，可是这个分店的级别可不能小看，以明逸酒店在西南市中心那家总分店来做比较的话，香格国际五星级酒店可以直观的说要高出两个级别。

    在上学的时候云离记得有一位老师说过这样的话，要衡量一个地区的经济水平，你不用看什么生产总值、人均消费这些数据，你去数这个地区里有多少星级酒店就可以了，这是一个很直观有效的方法，云离也觉得这是一句至理名言。

    越是发达的地区，高档酒店的数量就越多，当然下面各种小酒店旅馆公寓的数量也是成正比的，住酒店的通常是来出差、来旅游的人，而且是高消费的代表，能显示出这个地区的经济活跃程度，看那些知名的国际大都会，哪个的中心地带不是酒店林立，有时连房间都要提前好几天预订。

    在整个酒店行业里面，能达到五星级标准的数来数去也就只有那么一小撮，评选标准极为严苛，许多标榜自家是五星级酒店的，其实都是没有经过正规认证，只是卖个噱头罢了，而能做到连锁遍布世界各地的更是少之又少，但香格集团却能做到这一点，明逸酒店也只达到四星级的标准而已，这差一星地位就差很远了，所以说香格国际五星级酒店要比明逸酒店高出两个级别，这个评价是很中肯的。

    既然同是酒店行业，两家之间少不了存在竞争关系，云离想要跟香格国际五星级酒店合作也不难，毕竟斑鹿庄园是产品供应方，我自家有好的产品，送去更好的舞台是自然而然的事情，利润也会更好，但如果这层关系处理不好，势必会引起明逸酒店方面的反感，所以他得非常小心去商洽才行。

    明天就是元旦节，新的一年马上就要到来，云离给员工们都放假了，这段时间以来他们的工作压力很重，有些人还要兼顾自己不熟悉的业务，还真是为难他们了，不过即便云离给出了放假令，但大部分人还是习惯来庄园照看自己负责的范围，奉献比享乐更让人踏实和上进。

    风力发电的设备陆续运抵庄园，架设工作在有条不紊地开展，由于之前顾明川和云离已经把准备工作做得很充分，风力发电塔的坐落点已经选好，设备的放置基地建设以及输电线路架设工作都快要到收尾的阶段，离农历新年还有一个来月的时间，大家都有信心在新春佳节前完成这项工作。

    就在这个时候，云离收到了一个好友打来的电话，对方马上要结婚了，邀请他去喝喜酒，对于这位朋友的邀请，云离自然不会拒绝，地点也不算远，他准备好了礼物，带上陆慈和小雅一起去了。

    “我上回就差点在这个雪山里走不出来了，现在故地重游，心里还有些发凉，你们赶紧赐点温暖给我，不然我整个人都要冰冻起来了。”云离开着跑车对后座上的陆慈和小雅说道，他们如今正在梅里雪山下的一条公路上行进，看着不远处白皑皑的雪峰，云离真有感觉到凉意，并拿此来开玩笑道。

    “不给，我要看大魔王变成雪人。”小雅笑嘻嘻的说道，她本来想坐在前排副驾位置的，那里的视野更好，可以看到更多的景色，不过云离和陆慈都不让，小孩子是不能做到前排去的，最后陆慈就陪着她一起坐到后排的位置上。

    小丫头很少有机会外出，对外面的一切都是那么好奇，一路开过来眼睛就没合过，一直在盯着外面的景色看，还不时问两人一些问题，显得十分高兴，云离当时也是想让她多到外面走走见识新鲜事物，才把她也带过来的，至于陆慈是他的伴侣，这种场合自然是不能落下的，陆慈听到了对方的身份后也很乐意来。

    “呃！”小雅话音刚落，车窗外突然飘起了点点白雾，很快便转化成了雪花，仿若给前路蒙上了一张白色大网。

    “你小丫头还真有乌鸦嘴的潜质，刚一说完就下雪了，我们三个都要变成雪人啦。”云离忍不住调侃道。

    “我的嘴一点都不黑，又不尖，才不像乌鸦那样呢。”小丫头看到下雪十分兴奋，车内有暖气系统，他们在里面不会觉得有多冷，不过小雅不明白乌鸦嘴背后的那层含义，便有理有据地向云离解释道，还嘟起自己的小嘴以表示抗议。

    “乌鸦嘴是表扬的词语，你看经你这么一说，连老天爷都马上要起来干活，这等待遇不是人人都有的，你应该高兴才对。”云离继续调侃道，他也很少能看到下雪天，遇到这种浪漫的天气心里还是挺高兴的。

    “别误导她了，哪有人愿意成为乌鸦嘴的。”陆慈插话进来说道，小丫头正在好问求学的年纪，一旦被误导以后就很难更正过来了，玩笑开一开乐一乐就得了。

    “好吧，你们如果感到呼吸没那么顺畅的话就马上告诉我，现在已经进入藏区范围，海拔也有三千多米了，一旦出现高原反应就得马上吸氧气袋。”云离恢复正经的模样给他们叮嘱道。

    “什么是高原反应？氧气袋是这个吗？”听到新鲜的词汇，小雅马上发挥她那好学求知的精神向两人询问道。

    陆慈对她点了点头，解释道：“就是这个，你要好好把它挂在脖子上，一有不舒服就像我刚才教你那样打开气袋吸里面的氧气，这样能减轻不舒服的情况，至于高原反应嘛，你还记得上次感冒发高烧的事情吗，高原反应就跟发高烧差不多，很难受的。”

    小雅侧着头想了想，还是体会不到那是怎样一种感觉，上次生病的时候，云离一直陪伴身旁用天鹿为她减轻痛楚，所以小雅并没有多难受，迷迷糊糊的病就过去了，生病的事情她几乎都记不起多少细节，不过经陆慈这么一说，她对胸前这个蓝色鼓鼓的小袋子更感兴趣了，继续问道：“这个叫氧气的东西这么厉害，是什么病都能治好吗？”

    “呃，它好像没有多少治病的功能，但是氧气跟水和食物一样，都是每个人必须要用到的东西，你每次呼吸进鼻子的空气里面就有氧气，当你呼吸不顺畅的时候，吸一会氧气就能舒服一些，大概就是这样吧。”陆慈继续解释道，她的化学常识还是过关的，小雅的发问她一定要给出答案，不然小丫头会认为她不想搭理自己，后果很严重的。

    “那我明白了，这就像是家丽姐姐做的点心一样，不能当饭来吃，填不饱肚子，但吃它心情就会变得很好，所以点心蛋糕就像氧气那样，多吃一些还是有好处的。”小丫头机敏的比喻道。

    这话让陆慈和云离听得好笑但又无处反驳，这小家伙真是越来越鬼灵了，居然懂得兜着圈子来达成自己的目的，她平常最爱吃的就是徐家丽做的点心和蛋糕，有它们在她就没心思吃饭了，但陆慈对她的饮食习惯和营养摄入控制得很严格，点心只能饭后吃一点，蛋糕要看表现来当做奖赏，不能多吃。

    “这个比喻用得好，看来我们小雅没有白跟着顾太太，开始学到些真本事了，我提议今晚蛋糕想吃多少就吃多少，就像是吸氧气那样大口大口来，今天大家要好好高兴一回。”云离高呼道，小丫头也欢呼着回应，陆慈对付不了这一大一小两个调皮鬼，只好默许这一提议。

    雪下了一会就停了，云离对前往目的地的路线有规划，但不能百分百确定，他们在一个标着“安扎西”的牌标岔口转了出去，继续开了一段油柏路后，接下来的道路就都是岩土路，坑坑洼洼十分难行，不过他们这车子的性能相当出色，再崎岖的地形都能驾驭得来，只是把这世上仅有五台的限量版跑车开在这种地方，对爱车之人来说这行径绝对是不可饶恕的死罪，但云离却并不在意这点。