
    “还好吧，我也是第一次来，这种偏远地方连定位都不怎么准确，山丘一座连着一座，我还得要找找路标才行。”好不容易他们开进了一个类似市集的地方，云离一边看手机里的电子地图，一边对身后的两人解释道。

    “不用着急，现在才是下午，这个地区没那么快日落的，我们有大把的时间慢慢找。”陆慈贴心的安慰道。

    “我晓得，应该是这边没错，再找不到路就去问人吧，我有些着急想见见老朋友。”云离心里有数，选定了一个方向继续前进，其实他们今天很早就出发了，预留出了充足的时间，只要不迷路，就一定能赶上喜庆婚宴的。

    越是焦急，事情就越往不如意的方向发展，好在他们的运气还不错，最后是顺着鞭炮的声音找准了方向，并顺利抵达目的地。

    他们来的这个地方叫做西岗，这里是梅里雪山山脚下的一处牧民集聚地，这里还不算是真正意义上的牧区，虽然每户人家或多或少都养有些牛羊群，但他们是定居在此，不会进行游牧，除了牧畜，大伙还有其它的谋生渠道。

    西岗这片区域里的人家并不多，是一块很小的聚居地，不过今天却是热闹非凡，彩带挂满在小路两旁，乐声不断、鞭炮声四起，这是办喜事才有的景象，今晚来客并不算多，也没多大的排场，但气氛却十分浓郁。

    每户人家相隔得比较远，这种情况下要找人其实很简单，哪里人多往哪里钻总不会错，他们的车子驶进目的地后，一下子就把大家的目光都吸引了过来，纷纷驻足观看讨论这是从哪里来的贵客。

    云离把车子停在大院子一旁，这里每户人家的门前都有一个大院子，如今土地上面都是枯黄的草头，等到明年开春，这些土地上都应该会染上蓬勃的绿意。

    不等他从车里出来，熟悉的狗吠声就传入了他的耳朵，一条浑身雪白，头颈上有几块灰色斑毛，脸尖而长，耳朵直竖的狼狗就从人群中窜了出来，对着车子不停吠叫，还在车窗边来回跳跃，显得十分欢快，似乎在用这种方式来迎接贵客。

    这狗长得并不吓人，但它的举动却让陆慈和小雅为之害怕，陆慈赶紧将受惊的小雅抱住，刚想问云离要如何应对，但见他直接将车门打开，一个俯身下去将大白狗搂住，露出同样欢快的表情，而大白狗也叫得更欢。

    跟其它同类喜欢伸舌头舔人不同，它们喜欢用头颈部的软绒毛去蹭人以表示亲昵，这只大白狗就贴上去用头蹭云离，而云离也帮它顺理毛发，这情景就像是久别重逢的老朋友一样。

    “雪狼狗，有好一段时间没见了，你这家伙体型长了不少嘛，日子肯定过得很滋润。”云离笑着说道，大白狗似乎听懂了它的话，短促的叫了两声，而后又继续用头去蹭他的下巴。

    这大白狗就是上次梅里雪山之行他们队伍中的一员雪狼狗，这雪狼狗的灵性十分高，在危难中帮了他们数次大忙，可以说没有它云离也不知能不能走出雪山，能再次见到它自然是十分高兴。

    雪狼狗的主人自然就是哑巴了，这次结婚的主角也是哑巴，就是在前两天老杨来电话告诉他哑巴要结婚了，他听到这个消息后也是震惊了好一会，不过以哑巴的年龄早就到结婚的年纪了，只是他情况特殊一直没找着合适的罢了。

    哑巴结婚他是一定要去的，但时间紧迫，也没准备什么特别好和有意义的礼物，不过估计他们也不会在意这些，大家能再相聚一次就很难得了。

    “云离兄弟，终于把你给盼来了，一路过来还算顺畅吧，这个地方很难找，没人带可要转好久。”人群中一个四十来岁矮小精干的男子来到云离面前热情说道，他跟其他人一样穿着当地的风俗服饰，头上戴着顶翘角皮帽，上面系绑着许多小彩带，一眼就能把他和其他人区分开来。

    “老杨，许久不见，最近过得怎样？”云离看到来人后便露出笑脸来问候道。

    “很好很好，我刚才还在说为啥全部人都停了下来，而雪狼狗还突然窜了出来，原来是你来到了，恐怕除了哑巴，雪狼狗就对你最亲了。”老杨上前来握着云离的手笑道。

    “对了，我们的新郎官和新娘子在哪里，我可要好好看看才行。”云离没见到哑巴人，便问了起来。

    老杨答道：“他们到山坡对面小湖那边做祈福仪式去了，很快就会回来，我们这里有个风俗，有人家要结婚，就一定要去找个清澈的小湖祈福，这次才能获得神灵保佑过上美满生活，你先进屋来坐吧，我还有好多话要跟你说呢。”

    “好...呃、等等，差点忘了还有两个人。”云离刚抬脚，就发现身边少了些什么，摸着雪狼狗的头让它乖乖待在自己身后，才去将跑车后座的门打开，陆慈伸头出来瞧了瞧，见没有危险因素后才抱着小雅下了车，来到云离的身边。

    “这两位不该是你的妻子和女儿吧，兄弟你可真行啊！怎么之前没听你提起过？”人一下来，老杨便瞪大眼睛惊呼道，刚才他的注意力一直在云离身上，都没察觉到车内居然还有人。

    “猜得不太准确，但也差不多吧，这位叫陆慈，小女孩叫周小雅，详细情况我待会再跟你解释吧，我们先进屋去等他们回来。”云离牵过陆慈的手略作解释道。

    “哦哦，请进请进。”老杨笑着说道，在他的带领下，云离牵着陆慈一起进了小屋，大家听到他们的对话后都在议论纷纷，但还是不清楚这位来宾的身份，但看他这派头还有老杨那高兴模样，肯定不会简单。

    雪狼狗很乖巧地跟在云离身侧，几乎是寸步不离，云离不时会伸手去捏捏肉顺顺毛发，让它十分好受，小雅看得惊奇，心里暗想大魔王不愧是大魔王，能把这只不比自己矮多少的大狗教驯得贴贴服服，她也想有这个本事，却不敢去尝试，赖在陆慈的怀里怎么都不愿意下来。

    “这座石屋是新码起来的，也是哑巴自己的家，我们这里的人家都喜欢建这种屋子，结实耐用、御风耐寒。”老杨把云离和陆慈请到厅子里坐下，端上了这里特色的果点解释道。

    这屋子很大只有一层，厅子装饰得很喜庆，地板铺上了大毛毯，窗子边缘都有窗花装饰，十分温馨，可以看得出他们的生活还是过得不错的。

    云离俯身下去摸了摸雪狼狗的左后腿，并向老杨询问道：“看来雪狼狗的腿伤还没完全恢复过来，捏下去它还是能感觉到疼，那次雪山之行给它造成的伤痛仍旧存在，它最近医治和恢复的情况怎样了？”

    “医生说问题不算太大，不会影响它的日常活动，不过那次的伤的确不小，需要很长的时间才能恢复，好在雪狼狗的年龄还在壮年期，有这个身体条件能恢复的，王总给我们介绍的宠物医生很好，如果没有他，雪狼狗这条腿能不能保住也难说，对了，王总也说今天会来喝喜酒的，可能要晚一些才能到。”老杨给云离解释道。

    “嗯，我收到你邀请的电话没多久，远叔就跟我说一定会来喝哑巴的喜酒，说起来我也很久没跟他见面了，他不像我们，有大把事情要忙呢。”云离点头回应道。

    当时接到老杨的电话后，他就和王承远约好一起来为哑巴庆祝，今天早上出发前他们才通过电话，王承远会赶中午的飞机回来西南，然后再过来西岗这边，应该没那么快能到。

    回想起他们三人当初在那冰川迷宫中逃命，后来意外陷入神秘古墓，经历雪崩、塌陷、水淹和迷宫通道，见识过冰封狮子，闯入鬼流星的巢穴，破解五灵柩机关，最后成功找到主墓室，在几乎绝望的情况下，云离找到了千年玄冰的弱点，三人合力用音律来破除最后的险阻，硬生生从鬼门关里逃脱了出来。

    其中任何一个难关都足以让他们殒命，可是三人各施所长，配合得天衣无缝，最重要的就是没有人怀有私心，三人团结一致，这是能成功的关键所在，当然也少不了雪狼狗的功劳，他们的情谊已经很难用“朋友”这个词去概括了。

    “王总的确够情谊，那件事之后他也帮了我们许多，其实能来不能来没关系，只要心意到了就好，哑巴见到你们来肯定要高兴坏了，今晚大家不醉不归。”老杨感怀道。

    云离笑着回应，两人又谈起了其它事情来，陆慈和小雅插不上嘴，就坐在一旁听着，品尝这里的特色小果点，小雅还赖在陆慈的怀里，但忍不住好奇去看雪狼狗，雪狼狗也回看着她，还不时向她吐舌头和摇尾巴，很快就融化了小丫头的恐惧心理。