
    哑巴果然很快就回来了，人未至，雪狼狗就已经给他们提前发出了信号，窜出门去将哑巴带了回来，然后又继续待在云离的脚边。

    “咿咿呀呀、咿咿呀呀！”回来一看到云离，哑巴高兴得像个孩子一样手舞足蹈，喉咙里发出咿咿呀呀的低沉声，并直接过来抱住了云离。

    他的身材比老杨还要矮小，身高刚好到云离的肩膀位置，不过今天他穿戴着一顶咖啡色的圆层貂裘冒，一抱住云离，毛茸茸的高帽就直蒙住他的脸，害得他鼻子痒痒的差点要打起喷嚏来，但是哑巴太高兴都没注意到这些细节。

    最后还是老杨将他拉开了，又把哑巴的新婚妻子叫了过来，两人站在云离面前，老杨给介绍道：“她就是哑巴的妻子，名字叫巴兰，是北面游牧区草原上的人，马术相当了得，而且泡得一手很好的酥油奶茶，等下你们一定要尝尝。”

    “你好，哑巴是我十分珍惜的朋友，虽然上天给了他一点小缺陷，但同时让他拥有一颗无比纯净的心灵，他是一个很好的守护者，希望你们可以幸福到老，这是我给你们的一点小心意。”云离对巴兰郑重地说道，同时将自己准备的礼物递给两人。

    “谢谢你，扎西德勒。”哑巴接过用小盒子包装的礼物，对云离露出笑脸，而巴兰也礼貌地回答道，她个子也很娇小，跟哑巴差不多，穿着一身十分鲜艳的民族服饰，普普通通的脸却给人很温柔的感觉，她也是个很腼腆的女孩，跟陌生人说话都会脸红，不过能看出她和哑巴的感情很好。

    哑巴迫不及待地将小礼盒打开，他们当地人的习惯是，不论收到什么喜庆礼物，都要当着送礼人的面打开，不论礼物是否贵重，也得当场向送礼人表示谢意。

    小盒子里面装的是一对金光灿灿的龙凤手镯，这就是云离给哑巴准备的新婚礼物，是纯金的手镯，十分贵重，虽然看起来有些俗气，但云离事先是打听过的，这里的人们信奉佛教，尤其喜欢金器，送黄金制品当新婚贺礼十分合适。

    哑巴和巴兰都十分喜欢这份礼物，他们的性格一点都不矫情，收到喜欢又贵重的礼物并不会假装推辞，而是大方收下并表示感激，心里默默记下这份情谊，在往后的日子里回馈报答，这就是他们的感恩方式。

    看到他们都喜欢这份礼物云离就放心了，这两天他可是为礼物的事情十分苦恼，怎么挑怎么选都觉得不尽如人意，甚至还想过从须弥石里挑一样出来送给哑巴得了，不过这个想法最后还是自我否决了，不是他不舍得，而是须弥石里面的东西太过瞩目，送给哑巴只会给他们带来潜在的苦恼，这都是烫手山芋而不是礼物。

    “那我也得给你们正式介绍一下，这位是陆慈，我的女朋友，或许不用多久我们也能请你们到庄园来喝喜酒了，至于小雅...干嘛呢，一点礼貌都没有。”云离向他们介绍陆慈和小雅，但不知道怎么的，小丫头的情绪变得很不好，还发起脾气来喊着要回家。

    陆慈对哑巴他们点点头，听到云离这话一半是甜蜜，一半是好笑，只能一边安抚小丫头，一边解释道：“还不是你给弄成的，快来向她解释道歉。”

    “怎么又怪到我头上来了呢，我今天表现得还算中规中矩吧，小雅过来给我抱抱。”云离不解道，伸手过去要抱小丫头过来问问是什么事情。

    “不要，我们快回家！”小雅在陆慈怀里撒野，就是不肯让云离抱，也不敢大声说，只是在嘴里碎碎念，摆出一副随时要大哭的模样，看来不是耍小脾气，而是真伤心了。

    “你以前不老是叫她小哑巴么，还说要将她送给一个大哑巴当女儿，现在知道有这样一个人存在，还真真实实地出现在自己面前，你让她怎么想？”陆慈不好气地解释道。

    “呃...”云离这才知道是自己落下的摊子，脑袋马上转动起来，很快就有了解决方案，对着小丫头说道：“我错了，我之前只是开玩笑而已，而且人家大哑巴很快就要自己生宝宝了，现在才不稀罕你这个小哑巴呢，你现在哪里都去不成，只能跟我们待在一块了。”

    “我只跟陆慈姐姐在一起，我不要和你玩了。”小孩子的脾气比天气还难预测，云离这安慰并没有成功，不过小丫头听到这话后就平静了些，陆慈向他使了个眼色，表示自己能摆平。

    云离向众人摊摊手表示无奈，但大家都能理解小孩子的脾性，哑巴很喜欢孩子，还真有要生的打算了，但知道自己成了小雅的阴影，也就不上去安慰她了，倒是巴兰很体贴，从腰间摘下了一串用彩带系绑在一起的小铃铛来送给小雅。

    小铃铛串能发出“叮叮”的清脆响，声音不大但十分悦耳，在陆慈的默许下，小丫头才接过了小铃铛，细细地把玩了起来，这场危机总算是化解开来了。

    “好了，等下还有些仪式要进行，等日落的时候大家会生起火堆来吃晚餐，你们一定会喜欢的。”老杨给他们解释道，哑巴也猛点头表示同意。

    “嗯，那我们就在旁边看着吧，也许不久后就能用得上，我得好好学习一下才行。”云离也点头答道，这话让大家听得好笑，随后老杨便去安排其它事情，而哑巴和巴兰两人则在老人的指引下继续走婚俗流程。

    他们这里算是汉、藏两种文化交汇的地方，有自己独特的风俗文化，在婚嫁这种大事上更是十分重视，流程仪式有很多，但对当事人来说一生人也只有这么一次了，所以即便很繁琐，但他们会享受这个过程，云离和陆慈也在一旁跟哑巴其他亲友一起看着，倒是雪狼狗不知什么时候溜走了，也不知道跑去了哪里。

    仪式中有一个很重要的流程，就是他们要立彩带杆，这彩带杆是用多条长竹子捆成的，修长而结实，竹竿顶端系着两个金色大铃铛，从顶端一直往下缠着各式彩带和祈福纸符之类的东西，等彩带杆一立起来，就能形成一个大圆伞，他们称这个为“通神山”，是可以连接神灵并向他们祈求福气的重要媒介。

    凡是有重大的庆祝活动，他们都会立起这样的通神山来祈福，通神山搭得越大，就代表诚心越大，能得到的祝福也越多，像哑巴婚礼的这个，竹竿就有十多米长，捆起来有成人腰围那么粗，加上系绑在上面的绳子彩带，这通神山的重量可有差不多一千斤的样子，要立起来可不是件容易的事情。

    立彩带杆讲究一气呵成，中间不能有差错，而且必须要顺着日出日落的轨迹进行，所以立彩带杆的时候需要大家同心协力把这事情办好，哑巴他们的亲朋好友都来帮忙立彩带杆了，云离也饶有兴致地参与其中，事情的准备工作老杨都打点好了，他们需要一起拉动长绳子把彩带杆拉起竖直并固定起来。

    这事情看着很简单，可亲自上手去拉才知道是件不小的体力活，而且很讲究技巧，不是用蛮力死命拉就能成事的，需要顺着日出日落的行进轨迹，这需要有很好的配合意识才行。

    老杨他们在西岗这里也算是条件比较好的家庭了，这次的彩带杆他造得很大，不过绳子的长度有限，只能容纳十来个身位去拉，开始他还觉得不保险，想要延长一下绳子让多些人去拉，可是新婚仪式什么都要新的，他们一时间也找不来新的绳子。

    眼看吉时就要过去，在云离的提议下，他们便照原定的计划行动了起来，过程非常顺利，彩带杆立得顺溜平稳，老杨也就放心下来了，这点重量对云离来说难度不大，他也是有这个底气才跟他们提议的。

    通神山搭建好后，大伙就开始准备晚宴的事宜了，跟西南其它地区的开桌设宴不同，这里的婚宴喜欢采用牧民的方式来进行，在通神山旁升起大火堆，烤全羊、烤馕、青稞酒、酥油奶茶等各式草原美食一一呈上，大家享用美食美酒，围在火堆旁欢庆跳舞。

    晚餐刚上的时候，王承远终于来到了，除了司机，他就没有带其它人来了，他最近的事情确实是够多的，能赶一趟来不容易，哑巴和老杨见到他也是相当高兴，马上将他请入上座。

    王承远给哑巴送的结婚礼物跟云离的想法一致，都是金器，不过他送的是一只大金猪，分量比云离那对龙凤手镯可要贵重许多，哑巴一打开来也是惊呆了，不止是他，连其他人看到也是一脸的惊愕和羡慕，这只大金猪可值上一大群牛羊了。

    不仅如此，王承远还带来了齐石齐老板的礼物，是一对碧绿色的翡翠手镯，懂行的人能看出来这对手镯也是相当名贵，起码能值六位数，齐石的手笔也是不小。