
    不过这对他来说并不算什么，哑巴的婚礼他不能来，但送礼是肯定不能少的，那场雪山惊险之旅中，如果没有老杨拼命将昏迷的他背下山来，他现在估计已经是一个雪人了。

    入乡随俗，云离和王承远他们也得要大口吃肉，大口喝酒，而且还要一起去跳欢庆舞，云离和王承远都是心胸阔达之人，对这些异乡活动没有半点抗拒，很快融入气氛，让云离惊讶的是，王承远的舞蹈比他跳得顺溜多了，比起其他人一点都不逊色，只是陆慈不太喜欢这种热闹活动，跟他进去“逛”了一圈就出来了，陪着小雅在吃草原特色晚餐。

    哑巴平时虽然很腼腆，但跳起舞来却跟换个了人似的，步姿灵敏，上身动作丰富，绝对是一员猛将，三人难度聚在一起，在其他人的鼓舞下就来了一场斗舞大赛，云离是更像是进去陪衬的，真正较量的是哑巴和王承远，最终还是哑巴更胜一筹，获得更多观众的欢呼。

    “很久没这么高兴了，大火堆、烤羊肉、青稞酒、跳藏舞，这才是草原的气息。”王承远今晚很高兴，大口畅饮，但头脑却十分清晰，斗舞过后搭着云离的肩膀回到席位上聊天。

    “在这方面我真要甘拜下风了，估计再学也跳不出你们这种境界。”云离回答道，对于跳舞他真没什么天分，往年参加上鹿村新米节的时候他也跳过竹竿舞，但也没学到多好的本领。

    “你要甘拜下风的事情还有很多，骑马套马、驯鹰射箭，这些你肯定都不如我，哈哈。”王承远爽朗地笑道。

    “我给正式介绍一下，这是陆慈，这小丫头是小雅。”云离给王承远介绍道，虽然王承远已经知道他们的关系，但之前一直都没有机会过面。

    “王总您好！”

    “王叔叔好！”

    陆慈和小雅齐声答道，陆慈很清楚王承远和云离之间的关系，所以对王承远十分恭敬，小雅在她的教导下，也很乖巧地打招呼问好道。

    “初次见面，这块小玩意就送给你吧，也是从齐石那里讨来的。”王承远对陆慈点点头，又摸了摸小丫头的脸蛋，然后从口袋里掏出了一块纯白色的荷叶状的小玉佩来递给陆慈。

    这块小玉佩并不大，只有三公分不到的直径，通体晶莹透白，十分雅致，一看就知道不是凡品，陆慈不像哑巴他们，不想要这么贵重的礼物，但是云离使眼色让她收下，她便接了过来，礼貌地向王承远表示感谢。

    她伸出手腕的时候，王承远的目光就随着她的手腕而移动，云离看到后笑了笑给他解释道：“这条手链是肖姨上回送给陆慈的见面礼，陆慈很喜欢就一直带着。”

    “我知道，这手链跟你很配，好好珍惜它，小离，陪我去那边走走吧。”王承远点头道，然后迈开步子往院子外面走去，云离给陆慈比了一下手势，然后也跟上去了。

    两人走到外面一个小高坡上面，看着在火堆旁笑容满面还在跳舞的哑巴，王承远不免感叹道：“自从那次雪山之行回来，我常常会梦到那个时候我们遇到过的各种险境，任何一个都足以让我们死上好几回，但我们都挺过来了，你听听这欢笑声是多么的踏实。”

    “都过去了，就让它成为我们的回忆吧，我神经大条，很少会梦见这种事情。”云离回答道。

    “来的时候我特意在雪山外围绕了一小圈，发觉自己对它没有多少畏惧心理，经历过那种险阻之后，我们都变强了，面对困难的心变强实了，既然那样的困难都能克服，那还有什么事情是我们所办不到的？”王承远继续感叹道。

    很少能听到这位南远集团的掌舵人如此敞开心扉来谈话，云离也认真地回答道：“没错，不论是你我还是哑巴，我们都有很多向往的目标想要达成，每当遇到困难，我也会想起那时候的情形，不自觉地就会获得无穷的力量。”

    “那个女人...叫陆慈的姑娘，她是旧陆家的养女，跟他们有不浅的关系，这一点你应该很清楚。”王承远望着不远处的欢乐人群，突然转移话题道，他顿了一顿，然后又补充道：

    “顾仁和袁俊雁教授他们一家跟旧陆家也有很深的仇怨，你插脚在他们中间，这不是一个明智的选择，对你要达成的理想没有任何帮助。”

    “知道，但我已经将他们当成家人来看待了，陆家欠他们的我都要拿回来，这是我对他们的承诺，即便再困难我也不会收手的。”云离认真的答道。

    “实际上陆家已经在行动了，你的情况他们掌握得很充分，只是他们低调惯了，不想弄出太大的事干来，再次进入到公众的视野中，相信这一点你也能察觉出来。”王承远喝了一口带过来的青稞酒，继续向云离问道。

    “情况大概就是这样吧，我也不是软柿子可以让人随便来捏的，既然他们很了解我，就知道惹怒我的后果将会是什么，他们的确很小心，看来远叔对他们也有不浅的了解。”云离不紧不慢地回答道，对于强大的陆家，他并没有任何的畏惧之意。

    “你当然不是软柿子，对陆家而言你就是一块铁板，要是想见旧陆家的高层，我可以给你引见引见，我想会有些实质性的效果，总比这样僵持下去要好，陆家不可能满足你全部的条件，如果你们要硬碰硬，这个状况对谁都没有好处。”王承远语重心长地说道。

    “远叔跟他们有利益上的联系吗？如果是这个样子，那我可要头疼了。”云离摆出无奈的表情来说道，他对王承远和陆家之间的交情深浅也很感兴趣，其实王承远之前就跟他透露过些许信息，只是一直都没有这样明着说出来。

    “有点人脉关系吧，两派都是如此，玩收藏玩到一定地步，是不可能不跟他们打交道的，你查过陆家的情况，算是对他们很了解了，但还未够，远远未够，这世界上有些东西的存在，就是为了终结神奇而生的。”王承远解释道，并再次给云离发出劝谕。

    知晓内情的人，无一例外全是劝他收手，任非如此、王承远如此、陆启山如此，连顾家和陆慈也不想自己不顾一切去犯险，也许王承远是对的，自己对这个传承了上千年的组织还未了解通透，即便掌握了须弥石和他们的秘密，但这也绝不是陆家的全部实力，这点他很清楚，但如今的他已经没有回头路可以走了。

    “远叔有什么建议，我如今正处在抉择的岔道上，踏错一步很可能就会伤害到不想伤害的人，我想听听你的意见。”云离求询道，王承远是一个很好的倾诉和取经对象，对其他人云离不会这样坦白，但他却是例外。

    “用对话和协商来解决这件事，顾家要的真相和公道，都过去这么多年了，想必陆家不会再死守下去，陆慈跟旧陆家的关系，能断掉就尽快切断，至于你之前跟他们的冲突，这个得你们自己去解决，那一次是你做得太过火了，跟直接去扇陆家的脸没什么区别。”王承远逐一给云离点拨道。

    云离认真在听，但这建议对他没多大用处，他跟陆家之间的纠葛他自己很清楚，王承远也不可能知晓到那么深入的地方，但有一点他说得对，如果双方能见面坐下来谈一谈，或许会有些用处也说不定，至少能让自己知道陆家现在的态度，于是答道：

    “可以的话我也想跟他们谈谈，至少让我看看对手是什么样一群人，但我只想跟他们的掌权人谈，而不是弄个什么三阿哥四小姐来敷衍我。”

    “我帮你看看吧，你有对话的意向就好，就像生意场上，你再不喜欢的人，但在利益上总能找到交叉的地方，你不能用情绪去处理事情，不然会错过正确的道路，陷入到无法自拔的境地里去。”王承远用自己的人生经验给云离教导道。

    “那我就静待远叔的好消息了。”云离笑着说道，既然王承远有这样的关系，那他也不抗拒去见见陆家核心层次的人物。

    “不谈这个事情了，看你跟那位陆姑娘的关系，恐怕要跟在哑巴的后面，好事将近了吧。”王承远问起了他和陆慈的事情。

    “我认定是她了，但这种事情谁说得准呢，我不像哑巴，他能一心一意做他喜欢、认为对的事情，但我有太多羁绊和顾虑了，就像跟陆家的这事，最后鹿死谁手还真说不准。”云离向王承远坦言道，对着其他人，他可不会说出这样的交心话。

    “你这么说的话，那我家的语瑶还是有机会的，这个好消息我得马上回去禀告她才行，她最近老是忙于工作，都不怎么想搭理我了。”王承远无奈叹道，对于云离，他也很愿意说出些交心的话来分享。