
    “小时候养过一条小鱼，但不到两个星期就死了，之后就再也没养过任何宠物了。”陆慈回答道，她和云离都没有养宠物的经验，以前也没有要养的打算。

    “虽然都不是最纯种的雪狼狗，但它们父母的基因很好，灵性一点不比纯种的差，而且雪狼狗十分稀少，一次能生出四只来可不容易，说起来哑巴和巴兰的缘分也是从雪狼狗生起的，巴兰家也有一条壮年期的公雪狼狗，它们都到生育期了，我们就上门去给它们商量配种的事情，雪狼狗的事成了，哑巴和巴兰也看对眼，算是好事成双了。”老杨给他们解释道，哑巴能找到心仪的对象，他自然是无比欣慰。

    “那他们还真有缘，小狗们已经断奶了吗？”云离点头道。

    “还在吃奶，不过也能吃稀粥什么的了，雪狼狗没那么娇生惯养，你们带回去喂它些稀粥牛奶这种流体食物就行，但你们最多只能带两只走，另外两只得送回去给巴兰娘家，一般配种的两家人会平均分配狗崽，单数的情况哺育一方多要一只。”老杨继续解释道。

    “这就要看小丫头怎么想了，我们都得听她的。”云离对老杨摊摊手，然后大家都把目光转向小雅。

    小丫头看到小狗们后早就按耐不住，蹲在前面伸手去摸它们，爱不惜手，即便雪狼狗就在身边警惕着，她也一点都不害怕了，要不是平常陆慈将她教导得比较有规矩，她早就要抱起它们来玩耍了。

    “小雅，你喜欢这些小雪狼狗么，喜欢的话我们明天就带一只回庄园去养，但今晚就要留在这里，让小狗和她妈妈再睡一个晚上。”陆慈也凑了过去，蹲下来向小丫头询问道。

    “我想养一只，但我不想让它和狗妈妈分离，小狗没有妈妈在太可怜了。”可能是触景伤情，小丫头这个年纪也能联想到自己的遭遇，发出这番触动人心的感慨来，让云离和陆慈都听得伤感。

    “不会的，狗妈妈希望孩子到外面的世界去看看，等它长大之后再回来跟它说外面的故事，只要你好好待它，以后多带它回来探望雪狼狗，这样它们都会很高兴的。”云离马上出言安慰道。

    “真的吗？”小丫头把目光从小狗们身上收回来，对视着云离问道。

    “当然是真的，不信你问一下狗妈妈。”云离郑重地对她点头说道，并将旁边的雪狼狗抱过来让小雅问。

    “你愿意分一只小狗给我养大吗，我一定会好好对它，跟它成为最要好的朋友，如果你答应就摇摇尾巴。”小雅一脸认真的对雪狼狗询问道，雪狼狗吐着舌头一动不动，似乎在思考犹豫这个问题，好一会后才摇摇尾巴表示同意，让小丫头如愿以偿。

    云离没有对雪狼狗做出任何暗示，这全是它自己的决定，它肯定能听得懂小雅的话，但内心依然是不舍的，这一点云离能清楚感受出来，他也搂着这个好伙伴做出保证，一定会照顾好它的孩子。

    “雪狼狗答应了，你们快选一只吧。”事情顺利定下来，老杨就让他们去选喜欢的小狗，时间也不早了，不能耽误他们休息。

    小雅的目光在四只小白狗身上来回转，不时上手去摸摸捏捏，但怎么也下不去决定，大家都很有耐心的等着，突然有一只小狗被她挠痒了，伸出头来舔了舔她的手，还举起两只小爪来伸懒腰，结果平衡没有掌握好，一下子就从毛团堆里滚了出来，惹得小丫头“咯咯”的笑了起来。

    她将小白狗抱了过来，小心翼翼地给它顺了顺毛发，小白狗的睡意也减退了些，睁开眼睛来看着小雅，似乎是发现到了什么新奇的事物，小尾巴在摇个不停，看来也挺喜欢小丫头的。

    “选定了就好，时间也不早了，你们赶紧休息去吧，让小狗再待一个晚上，明天你们就可以带它回庄园了。”见小雅已经有了心仪的选择，老杨便笑着跟他们提议道。

    小雅似乎还想逗小白狗玩，但时间的确很晚了，在陆慈的劝说下，她依依不舍地将小白狗放回到兄弟姐妹那里，跟着大家休息去，再也不喊要回家了。

    老杨给他们准备的房间干净整洁，也很有风俗特色，夜里十分寒冷，当地人睡觉都要盖上两层的大棉毯，今晚他们三人睡在一块，有云离和陆慈一左一右给暖被窝，小丫头很快就适应了陌生的环境熟睡过去。

    “养小狗跟养其它家禽牛羊不同，需要花耐心去跟它们相处，也要对它们负主人的责任的，这点我们得给小丫头传达好。”云离和陆慈还没睡着，在聊着些家常话，云离伸过手去摸了摸陆慈的头说道。

    “我晓得，这事我之前跟周媚和顾太太都商量过了，养只小宠物对她的成长很有帮助，特别是她这种情况的，更需要多些精神寄托，只是你之前一直都没养过什么猫狗的，不会是不喜欢吧？”陆慈颇为担忧地问道。

    “不是，以前方姨也想让百合和我养只小狗，不过发现百合对毛茸茸的东西有点过敏，之后就一直没提这事了，我来庄园后也没想过这个问题，小丫头喜欢就由着她吧，不过以后我俩也得帮助她才行，我可不能让这捣蛋鬼祸害雪狼狗的孩子。”云离解释道。

    “放心好了，小丫头是个很可靠的伙伴，她们一定能成为好朋友，对了，晚上的时候你跟王总谈了些什么，回来之后你就一副笑眯眯的模样。”陆慈对小雅还是很有信心的，顺便问起了他和王承远的事情来。

    “他跟我谈了些过往和肖姨的趣事，你还记得上回我们去联合医院复诊的时候，在餐厅里听到他和肖姨闹离婚的传闻么，我刚刚确定过了，他俩的感情没有任何问题，即便离婚了，他们的感情还是一如既往的牢固。”云离交代道。

    “这是什么话？离婚了还感情牢固，你是不是酒喝多了？”陆慈听得一头雾水，连声追问道。

    “情况有些复杂，但你只要知道他们的感情没有问题就好了，更详细的情况我也没追问，不说我还不知道，原来远叔一直有在背后帮庄园铺路搭桥，这份情谊真是让我有点受宠若惊。”云离解释道。

    “没事就好，我还以为你们在密谈什么事情呢，虽然是第一次见面，但我对王总好像一点都不陌生，以前好像见过吧，可能在杂志电视什么的上面，他和肖姨都是很亲切的人，没有一点大老板的架子，还送我这么名贵的翡翠玉佩。”这对他们来说算是个好消息，陆慈对王承远的印象也不错，开口赞叹道。

    “见过也不奇怪，他也算是半个公众人物了，他和肖姨还有王语瑶，这一家子真是一个比一个出类拔萃，南远集团还有很广阔的天地可以开辟出来。”云离也有感而发道。

    “如果他们一家子加上你，绝对就是最完美、最无懈可击的组合了，我想王总肯定有招贤纳婿的意思，你们肯定有谈到这个话题。”陆慈继续追问道，不过从她轻柔的语气听来，并没有要质问的意思。

    云离想了想才回答道：“没有吧，我跟王大小姐的情况你也不是不知道，天生就不怎么对头，我看远叔和肖姨也不想将她这么快嫁出去，这位出类拔萃的带刺玫瑰，就让其他人去欣赏吧，我折腾你就足够了。”云离立即表忠心道。

    “什么折腾我，一脑子坏水，女人的心思哪是你能猜得透的，我就不信你以前没有喜欢过其他女孩，没有说过这种甜言蜜语，快快给我老实招来。”陆慈听得脸红，好在没有人听到这话，不然她可羞得没脸见人了，一说起这个话题，就不自觉地想起了几天前韩蕊说的那些话，也不由自主地向云离敲问道。

    “让我想想...还真是有呢！”云离在脑海中搜寻了一遍，还真想起了这样的人来。

    他这回答让陆慈为之一惊，“是谁”两个字从心底汹涌出来，但提到嗓子眼上却被她用意志力生生给压住，内心经过一番挣扎后，她最后才颤着声吐出了一个“嗯？”字，如果没有黑夜遮掩，她那慌乱的神色根本无处可藏。

    云离沉浸在回忆当中，并没有发现陆慈的小异状，继续解释道：“刚上初中的时候，福利院员工宿舍区有一位阿姨的女儿也这住在那里，和我一样的年龄，娇娇小小的，剪着小短发，跟我很玩得来，而且我们读的是同一所中学的不同班级，有时候上学放学都在一起。”

    云离的这个回答跟陆慈想象中的大有出入，或者说这并不是她所期待的回答，但她还是耐着性子听他讲这段往事，哼声道：“后来呢？”

    “后来嘛，趁萌芽还没冒出来，百合就直接一棒将我们给打散了，那叫一个的狠，我至今想起来都后背发凉，这家伙真是蛮不讲理，如果没有她的棒打鸳鸯，我和那女孩子应该就成一对了，孩子也应该有小雅这么大了吧。”云离继续回忆道，想起这段往事他也十分感怀，也开了个玩笑自娱自乐。