
    “我晓得，一千几百头的话是不成问题的，巴兰家每年都有不少幼崽出产，还有我们也认识到草原上不少的游牧人家，可以代劳物色到优良的幼崽，放心把工作交给我们吧，一定不会让你失望。”老杨拍着胸口保证道，能帮上云离他自然不会推却。

    “那就这么定了，我那边的放养区正在进行改造，预计开春后就能初步完成，可以的话就尽量在这个时间段内把幼崽物色好，我们也好开展工作。”云离介绍道。

    老杨点点头，答道：“没问题，一定可以完成好，我听说你的庄园是把整座大山都承包下来了，出产的产品质量顶好，远近闻名，云离兄弟要发展牧畜产业，打算养多大规模的？”老杨好奇问道，他对斑鹿庄园十分感兴趣，事实上他在外面行走，不时也能听到一些关于这个特色庄园的消息。

    “这个要看发展得是否顺利，由于那片区域现在还十分荒凉，能提供的牧草区域并不多，而我们是一贯坚持绿色种植和养殖的，饲料肯定会自产自足，不会去买工业饲料，所以起步阶段规模并不会太大，实际上现在庄园里已经有一小群在养了，比你们这群要小一些，但效果还算不错。”云离继续介绍道。

    他选定的地点自然就是斑鹿SX北面的荒岩地带了，虽然这片广阔区域无法改造成耕地，不过在木磁阵的滋养下，长出牧草来是不成问题的，云离也打算着手去改造这片区域的木磁阵，播撒下适合的牧草种子，为之后的大规模放养做准备。

    这时候哑巴也做完喂养工作回来了，别看他身材矮小，但干起活来相当麻利，看来他对放牧的工作也挺喜欢的。

    “有机会你们就到斑鹿庄园来探望我们吧，我有很多好吃好玩的东西等着你们，地点你们都应该知道了，等下我也要启程回去了，以后在工作上会有交流，我们多联系。”即便再不舍，但总得要说再见，云离便直截了当地跟两人说道。

    “一定，有新消息我就给你打电话。”老杨点头道，哑巴也跟着猛的点头，随后他们就一同回去哑巴的家，陆慈她们正在吃早餐，三人也就加入到这个队伍中去。

    吃过早餐后，小雅就迫不及待去把小白狗抱了出来，归心似箭，在众人的不舍的目光中，他们就踏上归途了，哑巴和雪狼狗忍不住跟着车，追出了好一段距离才停下来挥手道别。

    “小狗狗我们回家喽，等过几天我就带你回来看狗妈妈好吗？”小雅拉开自己的衣服，把小白狗放在怀里给它取暖，一边摸着它毛茸茸的小脑袋说道。

    小白狗吃过早餐后又犯起了睡意，在她怀里蹭了蹭后就闭上眼睛休息了，丝毫没有分离的愁绪，陆慈帮小丫头围了一条小围巾，以免她着凉感冒，并说道：“从今天起你就是小雪狼狗的主人了，快给它起一个名字吧。”

    “起名字？要怎么起？”小雅一边安抚小白狗入睡，一边不解问道。

    “那要看你想怎么叫它，它身上又有什么特别的东西能让人记得住的。”陆慈细心引导道。

    “特别的东西...它全身是都白白的，叫小白...不对，有几块黄毛，应该叫小黄才对！”小雅一脸认真的琢磨道。

    “噗！能不能别那么笼统，雪狼狗可是很稀有的品种，你给它起这么一个俗气的名字，它会不高兴的。”云离答话道，今天的天气不错，路面情况也比较好，他开起车来也挺顺畅的。

    “再想想其它的吧，你看到它能联想到什么东西，或者它给你是一种什么样的感觉。”陆慈继续引导，她也觉得小白小黄这些名字太大众化了，用在小雪狼狗身上不太合适。

    “像什么？像什么呢...有了，我昨天看到它们的时候，还以为是一个大糯米糍掉在地上了呢，就叫它糯米糍吧，它跟糯米糍一样白白软软的，嘻嘻。”小雅灵光一现说道，自己都为这个想法而叫好。

    “糯米糍？的确有些像，但这样叫它不太好吧，会让人联想到想要把它吃掉，不如直接叫糯米怎样？”陆慈建议道。

    “这个名字挺好，顺口好听，跟它的外形也比较接近，而且鹿镇盛产各种糯米，这名字挺合适的。”云离赞同道。

    “那就叫糯米了，巴兰姐姐跟我说糯米还不能吃骨头，要喂牛奶给它吃，我们去哪里找牛奶呢？”把名字起好后，小丫头又问起了其他问题。

    “就用你平常喝的那些牛奶就可以，你每天分一些给糯米吃就行，这样你们俩就可以一起快高长大了。”陆慈耐心解释道。

    “那它要住哪里，可以和我们一起住在竹楼吗？”小雅继续问道。

    “呃，还真没想过这个问题，怎么办？”这个问题陆慈一时答不上来，就直接抛给云离。

    “可以，回去后让林叔或者陈老哥在楼里给它搭个小屋子，让它住在里面就行了，但不能让它进我三层上面，万一它跟你一样调皮，把我的东西弄得乱七八糟就不好了。”云离答应道，但也是有前提条件的。

    “那我想跟糯米一起睡觉可以吗？”小丫头又问道。

    “呃...”

    “它还那么小，你睡觉的时候又不安分，万一压着它可怎么办，只能午睡的时候跟它待一起吧，还有你要教它讲卫生，不能随地大小便，不能乱咬家里的东西。”这个条件陆慈可不能答应她，虽然她不抗拒养一条小狗，但要睡在一起就不行了。

    小丫头的问题无穷无尽，不仅要把糯米的衣食住行解决，还要照顾它生活上的方方面面，如果雪狼狗知道这个情况，想必会十分感动，不过小雅的这些计划，恐怕最终都要落到云离和陆慈的头上来执行。

    天气很冷，他们也没有在外面逛的打算，赶在中午之前就回到庄园了，今天是元旦假期后的第一个工作日，办公楼里也热闹了不少，一到步后，小雅就迫不及待去给众人介绍糯米，还找来牛奶喂它吃，陆慈吃过午饭后也到集芳园去了，而云离本想到荒岩地带那边去看看情况，不过却撞上了徐平来访。

    “平叔，什么事情那么急？”看徐平一副焦虑的模样，云离迎了上去向他问道。

    “刚刚听向娇说你回来了，我就马上赶过来，我家徐向明那小子从放元旦假开始就不知跑哪里野去了，到今天都还没回来，电话又打不通，我就过来问问你有没有见过他，他有没有跟你说要报备请假什么的？”徐平急忙问道。

    “没有啊，说起来我也好像有一段时间没见到他的身影了，如果是请假什么的事情，全部都是娇娇在处理的。”云离皱着眉头答道，这小子居然几天没回家，今天又不来上班，这事情看来没那么简单。

    “我知道，但向娇也没有头绪，所以我才过来问你，其他人我也问过了，都说没见到过，现在都不知道上哪里找人去，这小子真是欠揍。”徐平紧握着拳头颤声道，可以看得出他很关心小儿子徐向明，但又陷入到了无助的境地中。

    “我打个电话给他试试。”说罢后云离将手机掏出来，拨通了徐向明的电话，电话是能连通的，但是没有人接，等了好一会后他才挂上，也没什么好的头绪。

    “我们打也是这个情况，现在该怎么办才好，你说我要不要去报警，万一他真出现了什么意外就糟糕了。”徐平六神无主地说道，跟他平时老练的神态作风很不一样，可以看得出他十分担忧。

    “先报警吧，不然我们也找不到什么线索出来，还有他平时都跟些什么人待在一起，他一个人的话不可能无缘无故消失几天。”云离建议道。

    “我也不太清楚，最近我们两口子也是忙前忙后的，都没怎么去留意，可能向娇会知道些情况，我回去问问她吧。”徐平骑上摩托车就要回去。

    “我跟你一起去吧。”云离一跃上了后座，拍着徐平的肩膀说道。

    “你应该还有很多事情要处理，这事情我们自家人去办就可以了。”徐平委婉道，但他心里很希望云离可以帮忙，他的神通广大是众人皆知的事情，有他在自己会安心许多。

    “走吧，他是我斑鹿庄园的员工，这事我也有一定的责任，先把他人给找到再说。”云离认真的说道，徐平也就不再说什么了，发动车子就往村口家里的方向开去。

    徐向娇早就候在门口那里等着了，看见云离的到来也是十分惊喜，像是抓住了救命稻草一样，立即上前去问道：“怎么样了，能找到他吗？”

    “跟我们说说他平时都跟些什么人混在一起，你是他姐姐，上班的时候又在一起，不可能什么都不知道。”徐平一下车就用严厉的口吻对徐向娇喝道，徐向娇被他这么一喝也怕了，不自觉靠在云离身后想躲避。

    “跟我们说说吧，再不将他人找出来，恐怕就要出事了。”云离也劝说道，并让出身位来不让她躲避，如今不是心慈手软的时候，该面对的事情总得要面对。