
    “百合是用什么方法把你们给拆散的？”陆慈继续好奇道，两人说着说着，没有多少睡意，最近也很难得有这样静静待在一起谈心的机会。

    “她用的方法可狠了，你千万不能学，有一回到她们家的宿舍去写作业，说是写作业，但我的学生时代根本就没写过几页作业，其实是看影碟去了，她们家那时新买了一台VCD机回来，我很好奇就去摆弄摆弄，玩得入迷，晚饭也没回去吃，等我回去的时候，百合和方姨留了晚饭给我，并让我洗好澡后再吃饭，热水也给我打好了，那时候的住宿条件还没有淋浴，都是打水洗的。”

    “当时的我是多么青涩纯洁啊，对她们也不曾怀疑，直到我把衣服都脱光了，百合不由分说将我一把推出门外，当时刚进入夏天，大家饭后都喜欢到小院子乘凉聊天，我就这样一丝不挂的出现在众人面前，那个羞愧劲我都恨不得挖个洞钻进去。”云离娓娓道来。

    “百合不愧是百合，听到这样的事情，你说我是高兴好呢还是遗憾好呢？”十分好笑又难堪的一段往事，但陆慈如今却没心情去笑，只好轻声的搭话道。

    “最可恶的是，我去敲门求饶，却听到百合和方姨在门后面笑得那个开怀，那次以后女孩的妈妈就再也不让自家女儿跟我一起玩了，那女孩也有意无意的避开我，大概是把我想象成露体狂一类的人吧，这事你可千万别说给其他人听，不然我可真要挖个洞钻进去了。”云离继续说道，并不忙嘱咐陆慈要保密。

    “保密没有问题，但应该不只这一个吧，你再想想还有没有其他让你动心的女孩，初中之后应该还有吧？”陆慈继续追问道。

    “之后嘛，好像就没有了，不过别看我平时冷冷淡淡的，其实还挺受女孩子欢迎的呢，大概是物以稀为贵吧。”云离想了想后，就找不出有可以继续分享的了，并自我调侃道。

    “没有么...顾逸心给我发来了信息，说他马上要放寒假了，很快能回庄园看看，让我们做好‘接待’工作。”陆慈低声沉吟了一下，但很快就把话题转移到其它地方上。

    “有吗，怎么我没收到他的信息，那小子怎么只发给你？”云离不满道。

    “是我们其他员工都收到了，大概只有你没收到而已，估计他是想你听到这个消息，肯定会打电话或者回信息去问候一番，然后他就有台阶上去跟你商量些事情吧。”陆慈心不在焉的解释道。

    “是这样么，这家伙什么时候变得这样圆滑了，看来这书是没有白读啊，等我有时间就满足满足他这点小心思。”云离恍然道，说起来他们也有好一段时间没见到顾逸心了，对他还是有些想念的。

    “嗯，时间也不早了，赶紧睡吧，明天你不是还有事情么。”

    “晚安，要是觉得冷就跟我说。”

    一夜畅谈之后，云离也有些睡意了，侧身向着陆慈和小雅的方向，一只手搭到被子上面，没多久就睡过去了。陆慈并没有多少睡意，跟云离一番交谈下来，自己在意的事情依旧没有答案，但她依然没有勇气直接去问，也没有要怪责云离的意思，怀着这样的情绪，良久后才迷迷糊糊睡过去了。

    等第二天醒来，她发现只有自己一人睡在被窝里，云离和小雅都不知道去哪里了，穿好衣服后，她顾不上梳洗就推门出去找两人，小雅的下落很好推测，她再次来到石屋后的小房子里，还没进门就听到了小丫头“咯咯”银铃般的笑声。

    这边地区的日出时间很晚，即便现在已经过早上七点了，但天色仍是一片黑漆漆，不开灯根本摸不清前路，小丫头却没有开房子的灯，而是拿着个灯亮小灯笼来照明，大半个人都钻进大纸箱里了，在逗弄着小狗们玩，雪狼狗就趴在旁边似醒似睡，并不像昨天那样摆出警惕的模样了。

    “怎么起来了也不告诉我，看你头发乱糟糟的，云离没帮你梳头发么，还有这个灯笼你是哪里找来的，云离他们又去了哪里？”陆慈毫不客气地向小丫头问出一连串的问题。

    “是你自己睡懒觉，我要是再不起来就没人喂小狗们了，饿着它们可怎么办，灯笼是巴兰姐姐给我的，我怕开灯会吓着它们，所以她就帮我想了这个办法，老杨伯伯一早就过来了，刚刚和大魔王还有大哑巴一起出去了，巴兰姐姐说早餐很快能好，等大懒猪醒了就过去吃。”小雅依旧蹲在那里逗弄小狗们，并逐一给陆慈交代道，话说得有条有理，一点都不含糊。

    “哎呦，比我早起一天就得意起来了是吧，还敢叫我大懒猪，看你睡得头发都翘起来了。”陆慈过去戳了戳小丫头的脑袋，用手去帮她理顺头发，小丫头正玩得高兴，她也不去打断她的兴致。

    “小狗狗要吃早餐啦，要多吃点才能快高长大。”小雅也给小狗们理顺毛发，并将它们逐一抱起放到雪狼狗的怀里，不用多加教导，小狗们就会自己去寻觅哺乳位置，各不相干地享用起早餐来。

    “它们都长得差不多，你能认得出哪一只是昨晚你选定的吗？”小狗们都醒来了，陆慈也去将灯光打开，并向小雅问道。

    “当然认得，就是这一只，它小耳朵上有一块小黄毛的，下巴这里还有一块，跟狗妈妈一样，很好认的，你看。”小雅献宝般的给陆慈指出那只小雪狼狗的特征，她倒是记得很清楚，在最左边的那只就是了。

    “嗯，就是它了，真聪明。”陆慈给她竖起大拇指表扬道。

    等小狗们吃完奶，陆慈也带着小雅去梳洗和吃早餐了，巴兰早就准备好了丰盛的特色早餐给她们，雪狼狗也有自己独有的一份，无论是哑巴还是巴兰，对它都十分溺爱。

    在哑巴石屋西南面不远就是老杨的家了，是一个大院子，有好几间连着的小屋子，他们的老父母依旧健在，跟老杨一家住在一起，老杨的妻子也是草原上嫁过来的人，他们还有一个刚上高中的儿子，叫做杨信礼，昨晚云离都跟他们见过面了。

    “云离兄弟，你嫌啰嗦我也要再说一遍，实在是太感谢你了，还有王总和齐老板他们，巴兰的家人原本不怎么同意让自家女儿嫁过来的，其实以前我们也给哑巴找过不少对象，可是都没有成事，你们的到来给足了我们面子，亲朋好友们知道哑巴有你们这样的至交好友，所有的不满和质疑都烟消云散了，今后他和巴兰的生活也能舒适不少。”三人站在院子前面，老杨拉着哑巴在云离面前，郑重地向他感谢道，哑巴也对云离深鞠一躬。

    “我是拿哑巴当真兄弟来看待的，远叔同样是如此，哑巴的性格我们都清楚，巴兰跟着他一定不会吃苦，即便没有我们，他自己也能让质疑消散，哑巴你说对吧？”云离摇了摇头，拉起哑巴来问道。

    听到这话后哑巴笑了笑，又伸手去挠了挠后脑勺，他觉得云离的话很有道理，但他和王承远的到来的确帮了自己很多，他只能露出腼腆的笑容来回答。

    “那就好，现在哑巴也成家立业了，我也不会再让他进雪山去当向导，我们开始要转向其它方面谋生了。”老杨点头道，他当然知道云离和王承远是出自真心对他们好。

    “那你呢？你现在还有进雪山么，上次不是听你说你也想退出这个行当？”云离继续问道。

    云离这么一问哑巴也急了，伸出手来胡乱比划解释，云离只能理解个大概，还是老杨回答道：“我干这个行当这么多年了，有些老客户不是说推就能推的，但我已经减少接活了，危险的地带也不去涉足，可以慢慢淡出来了，我们用以前存下的积蓄买了一大群牛羊，我带你去看看。”

    说罢后，老杨和哑巴带着云离继续前进，乘着夜色绕过老杨家的院子，在后面一个凹坡区域看到了他说的那群牛羊，数量有一百多头，年龄不均，都抱团围着在睡觉，这里搭有一个大棚子，可以给它们遮挡雨雪，也有饲料槽，哑巴伸出手指对两人点了点，然后拿着手电筒去给它们准备饲料去了。

    闻到饲料的气味，牛羊们陆续醒了过来，围过来饲料槽这边进食，老杨继续给云离介绍道：“由于我们这里的牧草资源不是很丰富，单靠这里长的牧草是不够这些家伙吃的，所以时常要买些饲料回来，或者拉车到北面的草原去打草回来，是个不小的开销，不过盈利还算可观，最重要的是不用再进雪山里去钻了。”

    “这样很好，不用拿性命去冒险，家里人也会安心许多，我之前跟你提过了，我打算在庄园里也开展牧畜产业，这个计划提前了些，地点也已经选定了，但准备的工作还没做足，所以前期的放养量不大，需要四、五百头的样子吧，如果你们有门道帮我把牛羊羔找来就最好了，这个工作我想交给熟人来做。”云离这趟来还有这一个打算。