
    “说起来我得好好感谢她才行，不久前万丽地球协会的会议她帮了我大忙，现在又在帮忙跟进推广的工作，她一定会找到更好的归宿的，如果我有这样的女儿，一定会是件无比自豪的事情。”对于王语瑶的情谊，云离不是毫无所觉的，但他们更像是相互欣赏的好朋友，而不用去互相拥有对方，两人在性格上也不怎么对头。

    “这丫头的确是我们的骄傲，你们收养的那小女孩也挺乖巧的，眼睛大大，以后长大又会是个好姑娘。”说起王语瑶，王承远总是那么的温柔，他对小雅的印象也十分不错。

    “她这丫头皮着呢，只是不习惯见生人罢了，说起来还得感谢你帮忙介绍香格国际五星级酒店的唐董给我认识，进展顺利的话，估计我庄园又会多一个大客户了。”谈起小雅，云离的语气不自觉会变得溺爱，虽然平常很喜欢跟小丫头开玩笑甚至捉弄她，但不自觉中他已经把小雅当成了自家人来看待，喜欢的感觉里面更多了一份责任感。

    “谁成了谁的大客户还说不定，别看唐蔚然总是一副慈祥大哥的模样，这家伙狡猾着呢，不然也成不了扬名海内外顶级国际酒店的执行董事，而且香格集团的业务也不限于此，等你们真正要谈条件谈合同的时候，你就能见识到他的厉害了，不过这种事情他不一定会出马。”王承远对云离提醒道。

    “呃，我对他的印象还挺好的呢，应该没你说的那么恐怖吧，反正到时候我也不直接跟他谈，出价不够我也不看你的面子了，我只认钱不认人。”云离无奈道，他对唐蔚然的印象确实不错，王承远这么说也应该是玩笑居多。

    “这样就对了，以你们庄园的产品素质，不愁找不到好的销路，明逸酒店和海陆商城就是最好的例子，他们渐渐明白你这条大腿是越抱越舒心，我们商贸中心里也留有很多绿化地带，语瑶更是想在各个楼顶设置种植区，以后我们南远集团也可以自产自足了。”王承远站得有些累了，就直接坐在干草地上说道。

    云离也随意坐了下来，答道：“王语瑶和肖姨都跟我说过这事，等你们那边的事项安排过来，我就让人去帮你们做绿化，改造楼顶种植区，她这个想法的确很好，值得推广。”

    “另外你们想建水力发电系统的事情，我跟老师打过招呼了，不过最近市里面对这些工程的审批有一定名额限制，但最迟明年第一季，这个申请就能审批下来，你就再等一等吧，估计现在你们庄园内也有不少工程需要开展，先做力所能及的事情，这个大计划需要耐心去等一等。”王承远继续交代道。

    这事云离之前可没听他说过，不知道王承远在背后帮自己搭通关系，任非也没跟自己提及过，不过最近临山县相关部门对这项工程的态度的确转变了不少，想不到居然是王承远在后面给自己铺路搭桥，惊讶过后，他才开口道：

    “我说那群家伙最近怎么有点松口了，原来是远叔在后面给我撑腰，这种事情我能处理得来，不用劳烦你和任老的，不过还是十分感谢，没有你的话，还不知这事什么时候才有个准头。”

    “我们之间就不用说什么感谢的话了，想当初在雪山古墓里面，没有你的多番出手，我和哑巴哪能有如今的模样。”王承远摇头感叹道，从这里遥望过去，能看看到梅里雪山的巍峨雪峰，在月色的映衬下显得异样神秘，那里埋藏着许多不为人知的秘密，也冰封着他们最真挚的情感。

    “这是什么话，如果没有你和哑巴，还有雪狼狗，我现在估计就像那对冰封狮子一样，成了个帮死人守门口的冰雕了，在最危难的时候你们也没有抛下我，这份情谊我会一生铭记的。”云离认真地说道。

    他这句话是肺腑之言，当初从冰湖里掉下去的时候，他已经只剩半条命了，而且由于古墓中千年玄冰的气息影响，电磁力根本用不上，那时候的他比普通人还要脆弱，如果不是王承远和哑巴在旁扶持，他根本没有信心可以从鬼门关里爬出来。

    “说起那对冰封狮子，如果有机会的话，我倒是想将它们从雪山里弄出来，这样一对稀世奇物埋没在荒山雪岭中实在是太可惜了，而且它们很有研究的价值。”提起雪山神秘古墓里那对看门的冰封狮子，王承远忍不住畅想道。

    “那个地方我可不想再去第二遍了，那时候我们真是到了穷途末路，我当时已经不抱任何希望了，看到那对冰封狮子，竟然萌生起也要把自己冰封起来的念头，说不定多年以后被人发现还有复活的机会呢。”云离笑着回想起当时的情景。

    “我记得，你这小子确实是异想天开，我也被你给传染了，居然也想摆个姿势来冰封定型，现在想起来都觉得好笑。”王承远也记得这事，笑着回答道。

    “当时要不是有雪狼狗在石门后面给我们打开机关，我们就只能坐以待毙了，不过开门之后的情况也好不到哪里去，如今想起那些鬼东西，我心里还是一阵发凉。”云离继续回忆道。

    “那东西再怎么鬼，也敌不过你的狠，如果当时我们逃不出去，你恐怕就要用鬼流星的残骸粉尘将整个古墓给炸了，我丝毫不怀疑你能做得到。”王承远看着远方的夜空说道，每每想起云离当时那股狠劲，他心里也是一阵发凉，他认识中的云离似近似远，根本探不到深浅。

    “谁知道呢，有时候我也控制不住自己保持理智的，趁你今天喝了不少酒，我就打听一个八卦事情吧，前段时间我在外面听到你跟肖姨要闹离婚的风言风语，还说是你们集团内部的人传出来的，但我觉得不太可能，最近肖姨时常有来庄园，我也看不出她有什么异样，这应该只是流言而已吧？”云离想起上次和陆慈到市中心吃饭时听到的流言，趁此机会便问了出来。

    “这事嘛，算是流言，也算是确有其事吧。”王承远听到这问话也有些意外，想了想后还是坦白地交代道。

    “不会吧，你们肯定会有什么缘由，我想王语瑶应该不知道这事吧？”王承远的这个回答让云离大感意外，他本来是半躺在干草地上的，听到这个回答后一下子就坐起来了。

    “情况很难解释，但不是感情上的问题，肖琼对我来说比南远集团更重要，我们是不可能分离的，还记得当年我才十六岁，一个人在西南边境地带闯荡，蹬脚踏车给人送货，肖琼当时就跟语瑶一样，是位大小姐。”王承远给云离解释道，并说起了年少时的往事。

    “继续说继续说，后来你们怎么认识的，你是怎么把肖姨给搞掂的？”云离的兴趣一下子被勾起来了，看王承远带过来的酒瓶里还有不少酒，就托起来送到王承远的嘴边劝酒，让他继续把故事说下去，完全把传闻的事情给搁在一边了。

    王承远美美的喝了一口酒，继续说道：“她们当时是我们的大客户，但我们当中有人起了贪念，将她们托运的货物偷了一箱去卖，当时我那些伙伴都被说服了，全部携款而逃，只有我一个人留了下来，这个黑锅就全扣我身上了。”

    “那箱货物肯定很贵重吧。”云离答话道。

    王承远点了点头：“以当时的价值来算，可以在市中心买间不错的房子了，以我当时的工资来算，也得做二十年苦工才能偿还得了。”

    “我猜肖姨和她的家人觉得你是个敢于承担责任的男人，就放你一马，还给你提供了工作机会，后来你们在工作中常有交流，肖姨是越来越欣赏你，两人很快就坠入爱河、私定终身，可是遭家人反对，觉得你还是个穷小子，不能给她幸福，千方百计要拆散你们，不过你的努力最终得到了他们认可，你和肖姨就喜结连理，后来创办了南远集团，事业和家庭都一帆风顺，走上了人生的巅峰，成为一段传奇佳话。”云离滔滔不断地猜想道。

    “哈哈，你不经营庄园，可以改行去当编剧或者写小说什么的了，不过很遗憾事情并不像你说的那么美好。”王承远被云离这话给逗笑了，事情的进展的确不像他说的那样。

    “电视电影里都是这个桥段，我想这些桥段应该都是从你们这些传奇人物里借鉴过来的，那你快说说是怎么一个情况呗。”云离向王承远摊摊手继续追问道。

    “欠债还钱嘛，我就只能努力赚钱去还喽，不过我想这样下去也不是办法，虽然她们家没有催我要债，那点钱对她们来说也无关紧要，但欠着这笔债对我来说就很难受了，我不想一辈子都背着这个名头苟延残喘下去，浪费人生中最美好的时光，然后我走上歪道了。”王承远追忆道。