
    “杀人放火？还是打劫银行？想不到远叔你也有古惑仔的经历呀。”云离继续猜测道，这个故事真是一波三折引人入胜。

    “都不是，我跟人家盗墓去了...”

    “盗墓？怪不得你对盗墓行当那么了解，当初在古墓里也多亏你指引，我们才少走了许多弯路，而且你好像对盗墓这件事情不怎么反感呢，原来是这个原因呀。”王承远一说出谜底，云离就忍不住连声恍然道。

    “你不会想得到，那次下墓之后，我的人生又跌到了另外一个低谷，情况十分复杂，结果是我们虽然没有被人抓住，但也得罪了一些招惹不上的人，钱没捞着，还得东躲西躲逃避追杀，当时的我就像是一只丧家之犬，一点做人的尊严都不剩了。”王承远继续道出个中情形。

    “但你挺过来了，这才是重点。”云离点头道，他之前有听过王承远成名前的一些传闻，但却没想到实际的情况比传闻中还要传奇。

    “当时国内是待不下去了，我就逃窜到周边的小国去避风头，四处做零工谋生，有一天我在朗勃街上找散工做，那时候的朗勃街还不像现在那样繁华，但也是个很有特色的旅游小镇，我就在那里重遇肖琼，她也认出我来了，我想躲避，但双脚迈不出去，我跟她说我现在有些困难，但欠的债一定会还的。”

    说到这一段，王承远的情绪也上来了，又灌下了一口青稞酒，才继续说道：“她对我摇摇头，说随你吧，见你这人不坏，就满足你一个愿望，不太离谱的都行，想不还钱也可以，直接说出来这事就这么算了。”

    “肖姨不愧是肖姨，这种气质原来从小就有，我现在是越来越崇拜她了，那你许了个什么样的愿望，不会是当场让她嫁给你吧。”云离双眼发光道，现在他的情绪完全融入到这个故事中去了。

    “你是体会不到我当时的心情，那时候我什么都不想要，只是想在自己仰慕的女人面前留下一点自尊，但我连这点能耐都没有，最后我向她要了一辆脚踏车，三轮能装货的那种，我想从头开始，用自己的手脚来把尊严一点一点找回来，后面的故事就没那么波折了，这就是我跟肖琼的故事。”说完这段往事后，王承远伸了伸懒腰，整个人都好像轻松了不少。

    “难怪你之前跟我说每隔一段时间，只要有空就会到朗勃街那边去逛一逛，原来其中有这么一段刻骨铭心的过往，我现在可以确信你和肖姨是离不开彼此的了。”云离认真的说道，他还真羡慕两人有这样的过往经历，也只有经历过考验的感情才是牢靠恒久的。

    王承远也的确是一位可敬的人物，有承担有毅力，即便面对再多的困阻，他也能迎难而上，从不退缩，只看他年轻时的个人品质，就决定了这个人不是池中之物，有今天的成就绝非偶然。

    “回到上面的问题，我说闹离婚的传言确有其事，其实是因为南远集团的转型需要，我俩有更重要的计划实施，以独立人的身份更有优势，所以才会制造出这样的流言，先让事件发酵一下，以后实行起来就会顺畅一些。”王承远把最开始的谜题揭开来了。

    “原来如此，你们南远集团是独资企业，又不是什么上市公司，这点传言对你们来说应该没什么影响，最多就是成为别人茶余饭后的谈资。”云离点头答道。

    “另外语瑶也知道这事情，她也不是小孩子了，不管她以后是否愿意接手南远集团的掌舵，这种事情她有知道的权利。”王承远继续说道。

    “她当然不是小孩子，这么大的流言，即便你们不说，她也有办法给查出来的，你们的结晶大有青出于蓝胜于蓝的态势啊。”云离也感慨道，这话是出自真心的赞美，单从这次万丽地球协会的筹备工作上来看，王语瑶的能耐是越来越大了。

    王承远摇了摇酒瓶子，已经见底了，又翻过手腕来看了看时间，才对云离说道：“时间不早了，我今晚还要回去总部一趟，我们过去跟哑巴和老杨打个招呼吧。”

    “这么晚就别舟车劳顿了，留在这里过一晚吧，你也喝了不少酒。”云离劝留道。

    “放心，我有司机在，虽然我那车子跟你的没法比，不过坐起来还是很舒适的，正好回去睡个小觉。”王承远站了起来说道。

    云离也跟他站了起来，摇摇头说道：“我想说的是你别那么操劳了，你们公司里人才那么多，交给王一峰他们去做就好了。”

    “他很不错，但还没练到这个火候，不过你却很合适，如果你来南远集团我就清闲了，哈哈。”王承远开玩笑般的说道，他很清楚这事不靠谱，云离不会离开他的斑鹿庄园，而且他要做的事业也不比南远集团逊色多少。

    “我不是个安分的人，可以想象进去之后把你的地盘弄得鸡飞狗跳的，你和肖姨只会更头疼，我还是不要去祸害你们，自己折腾自己好了。”云离也哈哈笑道。

    两人并肩而行回到院子里，大伙跳了那么久的舞蹈，兴致却一点都没降下来，饿了渴了随时有得吃，补充好能量后又继续挥洒自己的热情，喜悦能让人不知疲倦。

    刚才开始哑巴就没见到云离和王承远两人，于是退出了舞场去找两人，正在焦急的时候，就发现两人并肩走回来了，马上上前去拉着他们要继续跳舞，这家伙今天真是高兴坏了。

    “哑巴，我有事情要回去了，我们约好下次再见面，今天是你的大喜日子，以后你也是个有自己家庭的男人了，要肩负起男人的责任来知道吗？”王承远抓住哑巴的手叮嘱道。

    哑巴猛的点头表示知道，但听到王承远要走十分不舍，抓住他的手不放，希望他可以再待一会，这时候雪狼狗不知从什么地方钻出来了，在三人的脚边来回蹭，似乎也知道好朋友马上要离开了，以此来表达不舍之情。

    老杨这时候也走过来了，打圆场道：“好了，我们就别耽误王总的正事了，以后大家还有大把机会可以见面，你赶快和巴兰生个小娃娃出来，到时候摆喜酒他们肯定又会过来，你们两口子得努力一点了。”

    老杨这么一说云离和王承远也附和了起来，哑巴也就释怀，道别过后，王承远便踏上了归程，云离本来也打算乘夜回去，虽然他也喝了不少酒，但绝对是没有问题的，何况陆慈也可以开车，但是在老杨和哑巴的极力挽留下，他还是决定在这里逗留一晚，明天再启程回去，他和老杨也还有点事情需要好好商量一番。

    婚宴在高涨的气氛下结束了，哑巴喝得迷迷糊糊的，虽然还认得人，但手脚都不怎么听使唤，在巴兰的搀扶下回房间休息去了，他这石房子足够大，有好几个房间，老杨就准备出一个房间给云离他们过夜。

    要留下来住一晚陆慈并没有意见，但小雅就不情愿了，其实在很早开始，她的小情绪就又犯了起来，一直吵着要回家，要不是陆慈在旁边安抚着她，小家伙估计得暴走了，现在还说要在这里住一晚，她那小情绪马上就汹涌起来，哭得天花乱坠，连陆慈都没有办法。

    “小雅别哭，老杨伯伯带你去认识一些新朋友，你一定会喜欢它们的。”见小雅哭得止不住声音，老杨便过来安慰，并要带他们去见新鲜玩意，在云离和陆慈的劝导和陪伴下，小丫头还是很不情愿地一边哭一边跟去了。

    老杨带着他们来到石屋后面的一个小房间内，这个房间比较小，里面堆放着些木架箱子之类的东西，他们一来到，雪狼狗就从其中一个侧放着的大纸箱里钻出头来，一脸警惕地看着众人。

    “雪狼狗，我带他们来看你的小宝贝们，就让他们看一看吧。”老杨上前去摸了摸雪狼狗的头商量道，雪狼狗对他摆了摆尾巴，然后就走到云离的脚边撒娇，看来它是同意。

    老杨上前去将其中一个大箱子打开，里面冒出了一团白色毛茸茸的东西来，定眼一看这并不是毛团，而是一群小狗交缠在一起睡觉，由于光线的原因，原本在熟睡的它们受到打扰，有两只小声的呜叫了起来。

    听到小狗们叫了起来，雪狼狗马上就回去，伸出舌头来舔小狗们的小脑袋，小家伙们很快就安静下来，又进入到熟睡的状态中，老杨也给他们解释道：“这四只小狗崽就是雪狼狗第一胎的孩子们，出生快有一个月了，你们如果喜欢的话，可以选一只回去庄园养，雪狼狗是看家护院的好帮手，当宠物养也会是很好的伙伴。”

    “我以前没养过宠物，不知道能不能照顾好雪狼狗的小孩子，陆慈你也没养过吧？”四只小狗崽跟它们的母亲一样，毛色雪白，但身上各有些许小斑纹，看着不太统一，但也不会太单调，十分可爱的一群小家伙，云离也蹲了过去细看这些小家伙并向陆慈问道。