
    有血淋淋的教训在眼前，没人再敢有任何异动，全部都像被冰冻住了一样，似乎在比比看谁更像冰雕，不管他们听不听得懂这句英语，但都知道别出声别乱动就对了。

    云离倒是希望有人听不懂，刚刚那脚连热身都不算，他不介意再给这些人一点深刻的印象，他不想做得这么高调，但总有不开眼的家伙想试探自己的底线，那他只能用行动来提醒他们自己的底线在哪里，敢越过来会是什么的下场。

    “很好，这赌债就两清，向明，将欠条拿过来。”云离向徐向明说道，不加任何语气的话，让人听起来却没有任何能反抗的念头，云离他们堵在小厅门口这里，场中没一人敢靠过来逃出去，也不敢对云离的霸道行径说半句不是，有些胆小的甚至都不敢将目光靠近这边，心里祈祷这黑豹哥识趣点快按他的要求做，再惹到这位杀神大家都没好果子吃。

    见云离大发神威一下子就制服了这群他惹不起的家伙，徐向明才清楚明白到拿自己来跟他比较是多么可笑、多么可悲的一件事情，他想靠着赌博来提升充实自己的能耐，可云离根本就不需要用这些劣质虚无的东西来装饰，他自己就是最耀眼的光芒。

    斑鹿庄园的人也没那么不堪，他缓缓站起身来，走到黑豹哥侧边，直接伸手进他的衣袋里将欠条掏了出来，然后往云离他们这边走来，黑豹哥颤抖着手犹豫不决，但最后都没有动，其他一众手下也不敢去阻拦半分。

    徐向明一走过来，徐平就上前去一把将他手里的欠条夺过来撕碎，并对这个不成器的儿子喝到：“给我站一边去，看看你云离哥是怎样处事的，即便你妈没生给你这个能耐，但我们也没教你这么懦弱！”

    徐向明被他这么一训，只得低着头站到一边去，他现在几乎要到崩溃的边缘了，脑袋里根本思考不了多少事情，顺利将儿子救出来，徐平心里的大石也放下了，云离刚才可真把他给吓个半死，特别是骰盅揭开露出三个红点的时候，他差点就要不顾一切冲上去带人走了。

    但云离不愧是云离，我就是我，唯我独尊，这份气势无人能挡，当着这么多人的面歪曲事实、指鹿为马，说得心不跳脸不红，表象是什么不重要，你们只需知道我说的都是对的就行了。

    很难想象平时一个慵静温和的人，在这种关头一下子就把锋芒给露出来了，不过这全部一切都要建立在你有足够强悍的实力基础之上。

    其实云离本来就没有要猜的打算，他的能耐也没大到能透过骰盅去窥探骰子点数的地步，神识里也只能查探到里面有东西罢了，但这并不妨碍他立威，他就是要用这样的方式来向挑战者宣告，有我在的地方没有你们的立锥之地。

    但徐平自己的眼光也不差，当初就看出了此人是人中之龙，在庄园建立之初就不计报酬去帮助他，谈承包合同、联系短工、找销路等，这些方面都有他的一份功劳。他觉得自己最明智的还是将自家一对儿女都送进了斑鹿庄园工作，云离对他们俩也很好，不吝教导，十分器重。

    看徐向娇如今的成长，掌管整个庄园的财务事项，兼任行政工作，也能跟客户交流处理事项，是云离和陆慈的得力帮手，前途无量，反观徐向明这小子，有这么好的工作机会不好好珍惜，不思进取，还给云离添麻烦，他越想越是动气。

    云离不知道他们的心理动态，他也不想浪费太多时间在此，第一件事情处理完毕，便接着来第二件：“最近有些小丑在外面兜售假冒我斑鹿庄园的产品，更有甚者使计套我的员工，让他偷龙转凤，把我们的产品调包走，换上注水的紫茄子送给恒和超市，大家是冲着我斑鹿庄园的品牌去买的，结果买到这样的烂东西，甚至有人吃下这种紫茄子后不适呕吐，出来一个人给我解释解释这件事。”

    “从未听过这样的事情，有问题也是你们自家员工的问题，别把事情都往外推。”黑豹哥一听也惊了，马上矢口否认道。

    “那我进门之前听到的那些话，难道是我梦游了吗？‘我们就是要扇他耳光不行么’，这句话我听着怎么那么的刺耳。”云离冷笑道。

    这话一出黑豹哥惊得不知所措，之前他跟徐向明谈话是特意压低了声音讲的，而且位置离门口那么远，场内又是人声鼎沸的，即便站在旁边也不一定能听清楚两人的讲话，但为何这人就能听出来呢，他一时间想到很多可能，窃听、有通风报信的内鬼，就是没想到云离有超乎常人的听力。

    踢门进来之前，他们是在门外待了好一会，云离刚来到的时候，就听到了黑豹哥和徐向明的对话，当然徐平他们是听不见的，他们在外面待了好一会，直到云离再也听不到更多的有用信息，才破门而入，而徐平他们还以为云离在思考对策，所以也没细问和打扰他。

    在来路上，周媚已经把伪劣产品的事情给问出来了，恒和超市的李经理听到云离要亲自来，没多久就松口给她说明了事件，斑鹿庄园最近送给他们的两批紫茄子都有问题，他们是把这两批紫茄子都放在了元旦假期的最后一天做促销活动。

    原本以为能大放光彩，可是顾客买回去之后，发现有各种各样的问题，质量没以往的好、注水、有些里面甚至已经腐烂了，有些误吃了的人闹肚子，大家开始陆续找上超市去要说法。

    恒和超市和斑鹿庄园合作的时间也不短了，之前庄园出产的香瓜就是供应给他们的，效果相当不错，之后也有供应绿皮小南瓜给他们，双方的合作一直很愉快，突然闹出这样的事情，超市方面也是相当惊讶。

    李经理他们这两天单是处理这事就已经心力交瘁了，他们把所有问题产品都逐一回收，也给误吃了的顾客提供赔偿，好在事情没有闹出太大的健康问题，他们可以用赔款压下来，但这样一搞，他们超市的名声就全毁了。

    超市方面一众领导已经不想跟斑鹿庄园说什么了，打算直接动用法律手段追讨损失，恰逢周媚懵里懵懂的上门去给他们送货，就被李经理给劈头盖脸直接骂了一顿。

    这事情让云离极为恼火，这些不开眼的东西竟敢拿自家庄园的产品来当筹码，进门的时候他就有要将这伙人全部废了的念头，可是他还是保持住了理性，而且还看到了些有趣的事情，这场戏可有空间让他去挥洒了。

    被云离这么一说，黑豹哥无言以对，他知道现在这种情形是说多错多，干脆就用沉默来应对，云离见他久久不吭声，抬起脚又射出了一张麻将牌，直接将黑豹哥击翻在地哀吼，他的右手肩膀位置被这张麻将牌打得错了位，这种疼痛对常人来说极难吃得消，而且只有黑豹哥自己能感受出来，疼痛的不止这里，体内还有一种麻麻刺痛的感觉在全身游走，让他十分难受。

    “不解释就算了。”云离又接连射出数张麻将牌，将他那些手下一一打翻在地，全部人的状况都是一样，无比精准，简直就像是复制粘贴一般，房间内马上升起了一阵的哀吼声，这情景让围观的人都怕了，全都拥挤躲到角落上去，生怕殃及池鱼。

    做完这些后，云离才再开口道：“你们给恒和超市闹出的问题，自己去解决，如果明天我还听不到有实质性的进展，你们的下半辈子将会在病床上度过，你留下来，其他人消失。”

    说罢后，云离伸出手指着小厅中的一个西装男子说道，他刚刚也站在了黑豹哥的身后，云离将其他手下全部打翻，唯独他能幸免。

    众人听到这话后如蒙大赦，但却没有人敢率先动，倒是那黑豹哥有觉悟，捂着自己的伤臂避过云离快跑了出去，他的一众手下也互相搀扶着离去，还不忙带上那个最先被云离拿来祭旗的倒霉蛋，随后其他赌徒全部一拥而上，很快就逃了个精光，那个叫雪萍的女孩子，更是拿了个水壶来挡着脸慌乱而逃，生怕被云离记得样貌日后算账。

    “平叔，带向明下车去等一会，我还有点事情要处理，两位派出所的兄弟也辛苦了。”

    “好的，我们先下去了。”

    “哪里话，我们就在下面候着，有什么事情喊一声就行。”

    “就是就是。”

    很快，小厅中就只剩下云离和那位西装男子了，从他进门开始，这位西装男子的视线就一直没离开过自己，黑豹哥要叫人来，也是这位西装男子打的电话，他甚至想用手机拍云离，但面对云离毒蛇一般的洞察力，根本就没有实行的机会。

    “云老板，我们只是一时财迷心窍，冒犯了你们庄园，这事我们一定会妥善处理好，绝对不会让斑鹿庄园的名头受到半点影响。”见云离只看着自己不说话，西装男子也不安了，随口编了这段话试探道。