
    “连你也...不行就是不行，如果我这么干了，这辈子就全完了。”徐向明还是坚守着自己的底线，为了克服恐惧，他抬起手用力拍了一下桌子大声道。

    “你少给我来撒野，也不看看这里是谁的地盘。”被他这么一弄，小厅子内全部人的目光都聚集过来了，黑豹哥没想到会出现这个情形，这黄毛小子还这么轴，有些恼羞成怒的吼道，他那些手下也闻声聚集了过来给他壮势。

    “按道上的规矩，谁的拳头硬，这就是谁的地盘对吧？”

    在场的这些赌徒都不是正路人，看到这种情况也没慌乱，有些甚至饶有兴致地围观了过来，等待好戏开场，赌了这么久，能有一出好戏看看转换转换心情也不错。就在众人都嬉笑不语的时候，一个直达他们心底的声音从门外传来，让所有人都为之肝颤，在这声音面前，自己所有的秘密好像都藏不住一样，仿若赤身裸体地摆在台面上任人窥探，这个感觉让人为之心悸。

    不等他们有所思考，小厅的大门如纸糊一般被人一脚踢飞裂碎散开来，最大一块残骸砸中了其中一张麻将桌，马上又波及到附近几个桌子，大量碧绿色小方块麻将牌散落一地，发出“哒哒哒”的声响来。

    “臭小子，看你都跟些什么人混在一起，还不快过来跟我回家去，看我回去这么收拾你，真是气死我了。”

    “徐主任不用动气，小伙子才多大，被猪朋狗友带坏很正常，找到人就好。”

    “对啊，阿明还不赶快过来，别等你老爸拿绳子去拴你！”

    来人正是一路探寻过来的云离和徐平，还有鹿镇派出所的几位队员，徐平看到小儿子徐向明在这里大喜过望，但是嘴上不饶他，大声呵斥道，跟过来的两位队员也帮忙劝说，由于工作上的关系，他们跟上鹿村村主任徐平也不陌生。

    “想走没那么容易，这小子欠我八万块钱，欠条里还有这样的条款，欠款人还需要缴付两成的利息，白纸黑字写得清清楚楚，云离大老板这么有钱，就帮他把欠款给还了再走也不迟，我待会亲自送你们出去。”黑豹哥强压着内心的翻腾高声喊道，他的手下们也把徐向明给拦住，不让他离开寸步。

    “我不急着走，但浪费我时间的话，我会帮你语文老师重新让你认识，‘恐怖’这两个字是什么一种状态。”云离不紧不慢地说道，说话时连对方都没看一眼，而是瞥向徐向明，徐向明不敢跟他对视，抱着头小声抽泣了起来。

    在场有不少人即便没见过云离，但也听到过他的名声，全部噤若寒蝉，不敢发出些许声响，生怕任何一个小举动惹来这位杀神的注意，那就真是倒霉透顶了。

    黑豹哥自然听过云离的传奇经历和他那些惊人之举，甚至专门研究过他的能耐，可传闻跟实际领悟起来又是另外一码事，小厅的大门不是什么高档货色，但能一脚将其踢碎成这样的人，他自问从来没有遇到过，这一脚要是踢在自己身上，他光是想想都觉得毛骨悚然，何况眼前这人的实力还远不止于此，这让他生不起硬碰硬的念头，形势逼人，只好低声下气道：

    “那以云离大老板的意思，这事该怎么解决为好，你一个大名鼎鼎的人物，这小子又是你庄园里的员工，你总不能以大欺小，让我把这亏给吞下吧。”

    “狗腿子，你他娘是什么货色敢跟小离讨价还价，不见棺材不落泪的蠢货。”徐平见徐向明还不过来，心里气得不轻，云离不动，他也只得忍着，听到黑豹哥这话更是火气直冒，毫不留情地讥讽道，两位派出所队员也在一旁给他鼓劲，有云离这尊大佛坐镇在此，对付这群小混混，结果用膝盖都能想得到了。

    徐平这话可把黑豹哥的其他手下给刺激到了，他们什么时候听过这样的侮辱，要不是大哥示意让他们别乱动，这些热血分子早就跳出来要比比谁的拳头硬了。

    “一件一件来，欠债还钱嘛，既然他在这里是赌输的钱，我就用赌的方式给他还吧，你去摇骰盅，我们猜点数，猜中，欠款两清，猜错，你砍他一只手下来，如何？”云离冷笑着说道，仿佛是在说一件稀松平常的事，但周围的人听起来却不是这个味道了。

    “小离，你...”徐平听到云离这个提议后为之一惊，这可不是开玩笑的，即便徐向明有再多的不对，也不能拿性命来做赌注。

    “我有分寸，而且看这小子赌瘾不浅，输了就当给他一个教训吧。”云离给徐平一个放心的眼神并说道。

    “好，就按你说的来。”黑豹哥对目前的形势很清楚，只能先顺着云离的意思来，他已经暗中叫人去打电话，很快就会有更多的兄弟赶来，背后的靠山也能给自己撑腰。

    他拿起之前徐向明他们赌桌上的骰盅，一手托着底盘，一手扶着盖钟上下摇动，最后重重地砸在桌子上，气势不能输，伸出手来对云离做了个请的手势。

    “向明，你来猜。”云离也不跟他废话，不过他自己不去猜，反而让徐向明来。

    徐平听了这话后又是一惊，如果是云离来猜，胜算应该会大一些，虽然这是纯粹靠运气的事情，但他总觉得云离比较可靠，而交给徐向明就凶多吉少了，如果他运气好，也就不会落得这个下场。

    云离此话一出，全场人的目光都转到徐向明身上，徐向明依旧不敢看他，跌坐在地上不说话，只是在失魂落魄地摇头，云离便继续说道：

    “你欠的钱，这是给你赢回来的机会，你也是个成年人了，如果猜错，就得自己负起责任，如果你不猜，我就让平叔来猜了。”

    “我猜，我猜开大！”徐向明一听也慌了，他深知云离向来是言出必行，如果真让自己父亲来猜，那他的颜面要放去哪里，于是马上出言猜道。

    全场人都在关注着事件的进展，但并不像他们所期待的那样，黑豹哥以为是云离来猜，现在却由徐向明来猜，他不确定云离是否是认真的，或者说在耍什么诡计，于是把目光看向他求证，云离也回敬他一个请的手势，并没有过多的言语。

    许多念头在黑豹哥的脑海中闪过，但没一个是他能确定的，在众人的目光下，他慢慢将骰盅盖子掀开来，结果让他欣喜若狂，居然是三个鲜红的点，众人看到结果后也纷纷惊呼了起来，他也忍不住喜悦开口道：“三个...”

    “四五六，大！”

    不等他说出结果，云离寒着声说出这四个字，一下子把全部人的声音都压过去，他出场时候那慑人心魄的声音再次出现，全部人惊愕地看着他，内心骂声四起，但到嘴边却一个字都吐不出来。

    最憋屈的要算是黑豹哥了，云离这么一说，直接将他推到了悬崖边上，如果他坚持这是三个一，很可能就会触犯到眼前这尊杀神，他要是发飙起来，以己方如今的人马凶吉难料，这个赌注太大他负担不起。

    如果依他这“指鹿为马”的霸道行径来，那这地盘真是要被他给翻过来了，如果这事情传出去，他黑豹的名头以后就没法在道上混了，对他来说这是个怎么选都得吃苦头的难题。

    云离可不会给他们太多思考的机会，寒着声问道：“你们的眼神好像都不怎么好，这么简单的点数都看不出来，这样好了，有谁认为我说得不对的尽管吭声。”

    他这话可说得够毒的，蛮横不讲理在先，还把人家的身体机能都羞辱了，即便他名声在外，可就是有人把控不住情绪，黑豹哥身后一个染着红色头发的手下率先跳出来，扯开嗓子就要骂道：“...”

    “噗！”的沉重一声，他一个字都没吐出来，随着这声响整个人身子一躬，跌趴在地上不省人事，一只方块麻将牌从他的腹部滚了出来，在地上转了几圈才停了下来，场中仍旧鸦雀无声，但不少人瞪着眼睛大张口，嘴里可以塞下好几张麻将牌了。

    云离的动作很快，但眼神不差的人，都能大概看到云离抬脚一踢，将地上散落的其中一张麻将牌准确击中红发手下，速度之快都没让对手有吭声的机会，这等身手已经不在他们能理解的范围内了。

    盛名之下必无虚士，黑豹哥终于明白为什么传闻中把眼前这位年轻人描述得如此传奇，背后那人为何反复跟自己强调不要去当面激怒他，现在他懂了，但也太迟了。

    “anyoneelse？”云离随脚一掂，将脚边一块麻将牌勾踢上来握在手里，突兀地用英语发问道，就是在问还有谁？

    他这举动让众人又是一惊，除了他身旁的徐平和两位派出所队员，场中也大概只有他们还能保持住正常呼吸，两位队员眼里都快要冒出星星来了，心想这趟果然没有白来，这戏看得比好莱坞大片都要精彩刺激，这事回去后就够自己吹嘘上好几年了，毕竟自己也是参与者之一。