
    “一直都是和他高中那些同学一起玩，有好些人都出来工作了，每到放假他们都会聚在一起玩，有时候还会开车到远一些的地方，他这次出去也是开着庄园里的小面包车去的。”徐向娇坦白道，其实这话她早已经给徐平交代过了。

    “还有呢？”不等徐平再次发话，云离就出言问道，从徐向娇那忐忑的神色来看，就知道她肯定还有事情给瞒着的，不知道在犹豫些什么。

    “娇娇，你是当姐姐的，应该明白什么叫做责任，一味去纵容只会害了他，把你知道的情况全部说出来吧，这是你现在能够为他做的事情。”趁徐向娇内心在挣扎的时候，云离再次出言去冲击她的心理防线。

    这手段的确奏效，徐向娇是个聪明人，能明白现在的处境，加上对云离既崇拜又信任，便松口道：“他最近交了个女朋友，是他口中那些兄弟介绍给他的，最近对工作也很不上心，一有空子就开车走溜出去见他这位女朋友，而且最近大手大脚的花钱，积蓄都挥霍完了，他找我要钱，前几次我都给了，但后来我觉得不能再这样下去，就没有再给他了，他也生我的气，这段时间都没有和我说话了。”

    “挥霍完了？你们家里应该不用他掏钱出来帮补家用吧，算上福利奖金的话，他每个月有四千块左右的工资，在这里算是不错的收入了，加上消费水平不算高，这些钱足够他吃喝玩乐的了，这都还不够的话，就肯定不是交女朋友那么简单了。”云离敏锐地分析道。

    “小离说得不错，这小子的工资比我还要高，我让他把钱交给你存起来，等以后盖房或者买车用，他怎么就不听我的，还有你这当姐姐的怎么不管束好他，家里就他这么一个香火，出了事情你让我怎么面对你过世的爷爷奶奶。”徐平压抑不住情绪，继续向徐向娇吼道。

    “你这里借不来钱，他肯定会向其他人借，这方面你们有没有头绪？”云离拍了拍徐平的肩膀，让他别这么激动，都把徐向娇给吓怕了，继续分析问题道。

    “不向家里人要，就只能向同事要了，我得去逐个问问他们有没有借钱给这小子。”徐平气不过来，粗喘着气答道。

    “他没有跟其他员工借，不是不想，是不敢，我警告过他，一旦被云离哥发现，那他就别想在庄园里待下去了，他肯定不敢这么做。”徐向娇哽咽着答道，刚才被老爸徐平这么一吼，她被吓得直哆嗦，委屈得都快要哭出来了。

    “这个有道理，那他肯定会有其他方法借钱...等等，我有电话。”云离说到一半，手机突然响了起来，他一看是周媚打过来的，便接听起来：“有什么事么？”

    “我刚刚去恒和超市给他们送货，他们的李经理把我劈头盖脸骂了一顿，还说要告我们斑鹿庄园出售虚假劣质产品，他很生气，都没听我解释，我也问不出什么情况来，现在可怎么办？”电话那头传来周媚焦急的声音。

    “虚假劣质？我们庄园什么时候出过这种产品给客户，他所指的产品是哪一样？”云离寒着声说道。虽然最近他没怎么去管供应产品的事务，都下放给其他人去跟进，不过斑鹿庄园对产品品质的把控是相当严谨的，陆慈和运输部门都有把关，发生这种事情让他十分震怒，徐平和徐向娇看到他这个表情，也只得站在一旁静静听着。

    “应该是紫茄子，我们供应给他们的就只有紫茄子和秋葵，最近秋葵地都在更换新苗，已经没多少秋葵可以出产了，只有带状林地那边的紫茄子产量足，分配了一部分给他们超市。”周媚解释道。

    “我们出产的紫茄子质量肯定没有问题，当中应该是有什么蹊跷，我记得没错的话，海陆商城是要了大半的产品，另外还有一家连锁餐厅也有从我们这里订购紫茄子，数量还不少，他们买得多的都没有问题，怎么唯独就他们那边有问题。”云离对自家产品的去向还是很了解的。

    “我刚刚跟海陆商城和餐厅那边确认过，他们对紫茄子都十分满意，就是他们超市这里出了问题，又不跟我解释，而且我看李经理的脸色的确是很生气，不是装出来的。”周媚分析道。

    “他们说出问题的是哪个批次的紫茄子，我们这边是谁负责送过去的？”云离问起了关键的问题来。

    “是元旦前送给他们的那一批，他们特意将这产品存起来在元旦假期搞活动，好像是搞砸了，那是徐向明给他们送货的，因为路途不远，他也没有大货车的驾驶执照，所以就安排他用面包车送的，今天本来也是由他来送货的，但不知这家伙为何没来上班，只好由我来替他送。”周媚继续交代道。

    “他？”听到徐向明的名字，云离不自觉地看了徐平和徐向娇一眼，把他俩给吓个不轻，他现在的眼神可是相当可怕，被他扫一眼都浑身不自在，云离细想了一下才说道：

    “有问题的肯定不是我们的产品，而且商标申请下来后，我们所有的出产都有贴上商标认证的，这点应该没人可以模仿得来，除非他们有能力把我们特制的商标贴纸给偷出去，你再去跟李经理沟通一下，把事情问清楚再向我汇报，如果他不肯听你的，就跟他说斑鹿庄园的云离亲自上门去问。”

    “明白了，我再去试试。”

    “麻烦你了。”

    “没事。”

    挂上电话后，云离细想了一下，这事情很可能跟徐向明的失踪有所联系，自家产品的质量不会有问题，这点他可以百分百肯定，但如果是中途被人调包了就很难说，之前就闹过假冒伪劣产品的风波，但合作伙伴们都心如明镜，庄园里的产品要么自己上门取，要么就有专门配送，不会相信其它的供应渠道。

    自从庄园有了商标认证之后，这种情况更是慢慢平息下去了，但其中有一个无可避免的薄弱环节，即便是自己人去配送，但也有可能在这个环节上出问题，云离也只能想到这种可能了，这问题很可能就出在徐向明身上。

    不过现在说什么都没有用，最重要还是找到徐向明本人来问清楚，徐向娇刚刚就站在云离的身旁，听到了一些他和周媚的对话，怯着声问道：“我们的产品怎么会出问题呢，这不会跟我弟有关系吧？”

    徐平一听心也凉了半截，刚想说话却被云离止住了，云离说道：“现在最重要是把他的人给找到，既然他是开着面包车出去的，那只要查到车辆的位置，应该就能把他给找出来了，平叔你跟我去派出所一趟，娇娇留在这里等我们的消息吧。”

    徐平应声而动，马上把车子发动起来，载着云离往镇上的方向开去，徐向娇想跟他们一起去，但又不敢违背父亲和云离的意思，于是也开出了自己的摩托车，往庄园的方向奔去。

    何警生升任临山县公安局副局长后，鹿镇派出所里原来的二把手陈队长便顺理成章的接任所长的职务，说起来他在那次的缉毒行动中也表现不错，理所应当。

    鹿镇派出所里面，当初跟云离去捣破程老总一伙的队员们，都有不同程度的升职或是嘉奖，所以云离在鹿镇派出所里的名望很高，而且大家都知道他和何警生关系很铁，他上门来寻求帮忙，他们自然是要花百分之一百二的力气去完成。

    他们的工作效率也很高，通过调看各个主要干道的监视器，发现面包车在元旦当天晚上开出了鹿镇范围，到达临山县中心区域后，又转上了高速公路，往临山县西面的西都市去了。

    经过各个部门间的协助，没用多久他们就得到了小面包车最近一次出现的地点，在西都市市郊一家招待旅馆附近，时间是中午，离现在有差不多一个小时了，而且车子最近几天都基本在这片区域出入。

    要找出徐向明，就必须要借助鹿镇派出所的力量，也只有他们有这个资源渠道去翻查这些资料，陈所长也出动了汽车车辆和一队人马来协助云离，他们马上向西都市进发。

    徐向明这段日子算是过得又是快活又是担惊受怕，在他这群朋友中，自己是收入最好的一个，人长得又不赖，俨然成了他们当中的领头人物，他平时也很大方，每次出来聚会基本上都是由他请客，不时还会请大家去唱歌兜风什么的，逍遥自在。

    他的付出也不是没有回报，两个月前他们去夜店唱歌，在兄弟们的介绍下，就认识了现在的女朋友雪萍，雪萍年轻漂亮，歌唱得十分好，徐向明很快就陷入到这段感情中去了。

    他在斑鹿庄园工作也快有一年了，期间加薪过几回，福利奖金也越来越好，他以前没多少花销，攒下了一笔不错的积蓄，而且以他现在的收入水平，即便现在的物价水平比以前上升了不少，但在西南偏远市区这边也是足够花了。