
    按理来说即便交上了女朋友，去唱歌吃饭，甚至买些小礼物，花销是增多了，但也不至于让他把积蓄都全花没，归根结底，全怪自己沾染上了不该碰的恶习，赌博！

    以前他对这玩意可没什么兴趣的，碰都没碰过，即便有时候兄弟们会打一下牌子或者麻将，他也只会在一边观战，很少坐上去玩，自己家里的教育还是挺严的，他不敢越进这个雷池。

    可跟雪萍认识后他的心态发生了变化，在兄弟们的怂恿下，不自觉把自己跟一直仰慕的对象云离做比较，云离长得比自己好，学历高、本领大、人缘好、赚钱又多，是斑鹿庄园的主人，也是众星拱月般的存在，自己努力一辈子，恐怕也达不到他十分之一的水平。

    他越想这个越不是滋味，心想自己什么时候才能买上自己的跑车，载着雪萍四处兜风，什么时候才能得到大家的认可，成为一个不可或缺的人，渐渐的，他有了欲望，特别是对物质的渴求，能让自己快速来钱的途径，就只有赌博一途了。

    雪萍也不是个正经的女孩子，初中还没读完就辍学了，之后一直流连在各种夜店场所谋生，对付男人很有一套，也是看中了徐向明情窦初开，而且也是个有家底的主，才搭上了他谋取好处，徐向明会染上赌瘾，跟她有脱不了的关系。

    趁着元旦假期，他们一众人相约出来游玩，也筹备了不少赌局，为了安全起见，他们每次都会找远一点的地方去开局，以免被熟人撞破。

    这几天运气都不在徐向明这边，他们这赌局已经连续开好几天了，打牌打麻将、摇骰猜大小各种娱乐玩法都有，但无论哪一样，他都只有输的份，越输越不服气，欠债的数目也越滚越大。

    “我才睡了个午觉，你那手机就一直响个不停，要不要回一个？”他们的赌局就设在招待旅店中，包下了一个小厅来玩，徐向明正在玩猜大小，他那女朋友雪萍找到了他，一边揉眼，一边拿着他的手机过来说道。

    雪萍长得还行，浓妆艳抹，一头染黄了的大卷发，即便在大冬天也只穿着条小短裙，配上黑丝袜，青春逼人，十分惹人注目，但徐向明正在兴头上，运气刚刚有了些好转，不耐烦地答道：“不用理他们，我还要回本呢。”

    “哦，不过来电显示里面有一个叫‘云离’的，是第一次打来，之前也听你说过这人是你的老板，斑鹿庄园的主人，你不用回他一下么？我听闻过斑鹿庄园的云离可是位招惹不得的厉害人物，他也不用回么？”雪萍在徐向明的耳边轻声道。

    “云离哥怎么会...”

    “四四六大，庄家全杀，下一把来了，下一把来了哈，买定离手！”

    听到云离的名字徐向明也是一惊，就在他犹豫的时候，庄家揭开骰盅，麻溜的向众人交代道，并一脸笑意地将各个押注位上的赌金收入囊中。

    “怎么会是大呢，真晦气，别再烦我了，就算是天王老子打电话来我也不接，继续压小。”好不容易转起来的好运戛然而止，把徐向明弄得心烦气躁，马上把这事抛诸脑后，继续投入到赌局中去。

    雪萍对他撇撇嘴，背着他的时候又冷哼了一声，不过没有说什么，而是找了张椅子来，坐到了徐向明身边观看战况，自己也不时投注下去玩几把，用的自然是徐向明的钱。

    刚才好不容易好转了些的运气，又一下子全部泄掉，一连好结局都猜错，即便偶尔能猜中一两局，但还是架不住输的劲大。

    “再来，这次买大，压两千。”徐向明输得有些理智不清了，直接把剩下的钱全压上去，让周围的赌徒都为之亢奋，大家都知道徐向明的手气差，纷纷转向买小，起哄着要庄家开盅。

    庄家也很识趣，慢慢将骰盅掀开，露出了里面三个一模一样的红点来，看到这个结果桌子上全部人都哀吼了起来，骂爹骂娘的不在少数，只有庄家那汉子满脸笑意道：“三个红屁股，不是猴子是豹子咧，又一次通杀！”

    徐向明也瘫软在椅子上，现在的他脑海里一片空白，已经升不起任何念头了，这一输半个月的收入没了，现在他身上是连一个镚子都没有了，可谓是输个精光。

    “小明啊，今天的运气好像也不太好呀！”桌上的赌局还在继续，但徐向明已经没有本钱去玩了，就在这时候，一个长得胖圆，颈上还纹有奇异图案的光头男子来过跟他搭话道。

    “黑豹哥，再借我一万块吧，我的手气刚刚好了些，有本钱的话很快就能回本，利息再提五个点怎样？”看到这位光头男子，徐向明像是捉住了救星一般跟他商量道。

    “这几天你已经在我这里借去八万块钱了，连上利息你怎么也得还我十万吧，借给你可以，但你要让我看到你有偿还的能力才行呀，我也不是开金矿银矿的，你说对吧。”叫黑豹哥的光头男子和颜悦色地说道，徐向明欠他那么多钱，但他好像一点都不着急。

    “求您了，我把车子抵押在你这里，不够的话我去让我姐借给我，我有困难她一定会帮的，我不会一直衰下去，一定能够回本的。”徐向明继续哀求道，他现在还想继续赌下去，还想着要回本的事情。

    “你那车子能值多少钱，最多就两万块吧，而且这又不是你自己的车，是斑鹿庄园云离大老板的车，我可不敢要，我们还是想想其它办法吧，你再去帮我干一票那事怎样？”黑豹哥连连对他摆手，笑着提议道。

    “再干一次...我不能再...”

    “这次我要你去运一批斑鹿庄园特有的金边红颜草莓来给我，事成之后，再借你一两万又何妨。”在徐向明犹豫之际，黑豹哥继续诱导道。

    “不行！这个一定不行！”

    “小声点，别被其他人听见了。”

    听到黑豹哥的条件后，徐向明差点从椅子上弹了起来，但黑豹哥一手将他压住了，示意他不要轻举妄动，好在其他人都在专心玩赌局，没什么人关注这里的情况，雪萍坐在一旁百无聊赖地玩手机，似乎这件事跟她毫无干系一般。

    “金边红颜肯定不行，这是庄园里最重要的产品，全部都是直接供应给明逸酒店的，陆慈姐把关得很严，云离哥也会过问，而且全部草莓都是由我们部门的领头负责运送，你不能打这个的主意。”徐向明压低声音来解释道，他很清楚这不是他能够办得到的事情。

    “既然是你们自己运送的，就肯定会有办法，你看有没有可能收买一下你们的运输部领头，或者他有什么弱点把柄可以给我们利用的，另外你不是可以跟车去嘛，这样也能给我们制造出机会来。”听到徐向明这语气，黑豹哥的语气也阴冷了起来说道。

    “不会有机会的，上次那些产品不太重要，而且是由我负责运送，才能给你们有机可乘，可金边红颜是重中之重，以云离哥的神通广大，一定会发现出不妥的，要是被他知道我肯定没有活路走了，你们也别想置身事外。”徐向明用哀求般的语气解释道，他对云离的能耐很清楚，这不是他能触碰的地带。

    “哼，这件事情的主谋是你，不是我，可别把脏水往我黑豹身上泼，云离大老板的能耐我很清楚，但我黑豹也不是个小角色，别人怕他我可不一定，你只要按我的指示去做就可以了，其它事不用多问，办成之后少不了你的好处。”黑豹哥继续冷言道，他很有信心能制服徐向明这种毛头小子乖乖替自己办事。

    徐向明犹豫了一会，还是摇头道：“还是不行的，你根本不知道他的恐怖，而且我也不能这么背叛他，他向来重视自家产品的质量，我们这么做不就等于扇他耳光吗，这事我做不出来。”

    “我们就是要扇他耳光不行么，做不来也得做，你做了第一次，就没有回头路可以走，被他知道你干过的好事，一样没有好果子吃，而且你欠我的钱今天不还清，我就上鹿镇找你爸妈要去，白纸黑字写好的欠条，我走到哪里去都有理。”见徐向明不吃软的，黑豹哥就来硬的给他恐吓道。

    这话也只是恐吓徐向明而已，要黑豹去鹿镇上门追债，他也没这个胆量，他对斑鹿庄园主人的能耐查得很清楚，那最绝不是他想招惹的人物，不过背后有着巨大的利益，他也不得不铤而走险去摸一摸老虎屁股，何况他还是有一定的底气的。

    “你听黑豹哥说的去做就肯定没错了，既然你都叫他哥，即便他发现了也应该不会对你怎么样，你不是说他对你们姐弟就像是弟弟妹妹一样吗，肯定没事的，你还答应买台新手机给我呢，这钱什么时候才能凑齐呀。”雪萍也开口来劝说道。