
    “不记得我了？我们坐过同一架飞机呢。”云离冷冷地说道，虽然是答非所问，但这话却让西装男子惊慌了，他马上否认道：

    “我只是个小人物，哪有闲钱去坐飞机旅游，云老板是认错人了吧？”

    “小六子最近过得怎样，我那一脚没给他毁容吧？”云离继续答非所问道。

    这话一出，西装男子就知道装不下去了，面对眼前这位杀神，他也没有任何胜算的机会，只得松口道：“果真可怕，不仅身手无人能及，连洞察力都那么毒辣，我记得当时在直升机上有好几个人，而且我们都是穿统一服饰，戴着夜视镜的，你是怎么能把我给认出来的，能否满足一下我的好奇心，让我死个明白？”

    云离伸出手指，面向自己点了点右侧肩颈的位置，笑着说道：“你这里异于常人，骨骼错位得很厉害，但又达成了一个支点平衡，只有经过千锤百炼的狙击手，才会有这个标志性的特征，拿枪口对准过我的人，这个记忆很难消除。”

    进门时看到西装男子，云离就觉得他有点眼熟，记忆中肯定是见过，其实云离能认出他来还有另外一个原因，就是他刚才在打电话向外面通报事情的时候，虽然是用暗语来通讯的，云离一时间听不出具体是什么事情，但这位西装男子却很不小心地说到了“六爷”两个字，这让云离一下子就想到之前在缅甸的时候，那位出动直升机来接莫琛的陆家小六子，陆家那些喽啰都叫他做“六爷”。

    结合这个信息在脑海中搜索了一遍，他才发现眼前这个西装男子，竟然是当初其中一辆直升机上的狙击手，当时他和陆慈都被他的冰冷枪口瞄准过，假装被制服后，更是坐在了同一架直升机内，被压着送到了他们在缅甸北部的总部里面，这个印象云离还是能记起来，锁定了他的身份。

    “厉害，果真厉害，我想不到其它词语可以用来形容你了，早知道就不来执行这次任务，你有什么想知道的，我能说的自然不会隐瞒，但不能说的你也别想套了，我对自己的意志力还是挺有信心的，别把我跟那些小混混混为一谈。”西装男子摇头叹气道，但后半句话却说得很坚定。

    “相信你也不会知道太多的事情，那我就随便问几个好了，小六子和四小姐是否来到国内了，在我庄园外面游荡的那些家伙是不是他们给安排的？”云离开门见山地问道。

    “六爷的确是来国内了，但四小姐没来，至于什么游荡的家伙我就不清楚了，我这次的任务与此无关，六爷的落脚地点我也不知道。”西装男子交代道。

    “那就是说，你这次来是负责给我使阴招，要坏我斑鹿庄园的名头咯？”云离继续问道。

    听到云离没追问小六子的下落，西装男子大松一口气，但这个问题同样让他为难，不过他还是坦白交代道：“没错，那个叫徐向明的小子是被我们一步一步套着走，最后帮忙把有问题的产品嫁祸给你们，借此来打击你们的名望，可没想到这么快就被你给发现了。”

    “这是小六子的主意，还是更高层的意思？”云离冷笑一声后，继续追问道。

    西装男子想了想后，才回答道：“我们这趟到国内来，是奉上面的命，要试探和抑制你的势力，六爷是我直属领头，我只听他的命令行事。”

    “我想也是这样，你说你跟刚才那些小混混不同，那我就看看不同在哪里吧。”云离说罢后，将一直握在手中的麻将牌甩手疾射出去，跟之前打翻黑豹哥一伙人一样，直接击中西装男子的右肩膀，冲击力度之大使他在地上滚了好几圈才停了下来。

    除了刚开始那剧痛突起时大喊了一下，之后西装男子就咬着牙关没有再吭声，的确比那些人更有忍耐力，他知道面对云离自己没有任何机会，只有挨宰的份，但没想到会是这么残酷的结果，带着愤怒的腔声颤抖道：“你竟然、竟然敢...”

    “这一击是替那个曾出现在你枪孔中的女孩打的，你若冒犯我，我可以一笑了之，但她就不行了，即便你也只是一个听命行事的傀儡，但我的气度容忍不了这种事情发生。”云离给他解释道，也算是给他一个被羞辱的理由，这一击已经将他那右肩骨骼给再次打乱打错位，他已经无法成为一名合格的狙击手了。

    “记住这句话，然后一字不漏地复述给小六子听，云离已经成功被你们惹怒了，但你这种小喽啰给我消遣的资格都不配，让陆家家主准备迎接我的回礼，或许我们很快就能见面，如果我斑鹿庄园再出现任何一点不愉快，我会亲手去将你的头拧下来，以上。”

    说罢后，云离头也不回地转身离开了，留下脸色惨白、跪伏在地上瑟瑟发抖的西装男子，刚才的那一击不仅重创了他，云离还在麻将牌里注入了大量光鸟属性的电磁力，现在西装男子体内已经有了他的光鸟印记，在好一段时间内，云离都能将他给找出来。

    黑豹哥和他那些手下也是如此，但云离给他们注入的不是光鸟，而是灵蜥电磁力，如果他们不按自己的要求去把事情办妥，潜伏在他们体内的灵蜥就会受他操纵而发作，冷热相冲，无药可解，这些家伙下辈子就真要躺在病床上度过了。

    步出招待旅馆门口时，周围已经被许多人给包围起来了，也不知道是些什么人，不过云离他们要走，没有人敢阻拦，一行人开着车往鹿镇返程，连那台面包车也有派出所的队员帮忙开回去，考虑得很周到。

    回到上鹿村的时候，陆慈和徐向娇她们早已经在那里候着了，看到云离和徐平顺利把人带回来，大家都簇拥上去询问情况，徐向明的母亲也是红着眼睛检查了他全身一遍，发现没缺胳膊少腿才放心了下来。

    但徐平就不是这么想了，从见到徐向明开始，还有一路上坐车回来，他一直在积压着心里的怒火，只是当时有外人在他不好发作，现在回到家门口，他终于是按捺不住了，在路边随手捡了条短竹竿来对着徐向明就是一顿暴打，口中还骂着“败家、不争气”这些字眼。

    大家都被他这个举动给吓着了，反应最快的却是徐向娇，她扑上去掩护着弟弟帮他求情，可是徐平正在兴头上，徐向娇这举动反而更让他上火，落手不停，连两姐弟一起都打了，他们母亲怎么拉都拉不住，而其他人也不好上去插手他们的家事。

    “你打死我们吧，你这个混蛋，就知道安排这安排那，你有问过我们的想法吗，你有问过我们一次吗？”徐向明看到姐姐来帮自己挡竹子，他马上就要推开她，但徐向娇不知哪来的力气，死死抱着他不放，也一改平时温顺可人的模样，流着眼泪对徐平嘶吼道。

    “你还敢还嘴，我做哪一件事情不是为你们好，我跟你妈辛辛苦苦养大你们，平时连农活都不怎么舍得让你们去做，你说我这是为了什么，你弟变成这个样子，你有做好姐姐的责任吗？”徐平显然已经情绪失控了，把对徐向明的怨气也发泄在了徐向娇身上，一边打一边喝道。

    徐向娇也不服软，继续反击道：“你知道他不喜欢读书，硬是要让他升高中，我明明成绩更好，你却让我去读中职，你问过我们愿不愿意吗，你知道我一直都想着要考上大学，要到外面的城市去看看吗？”

    “娇娇别说了，你爸也是没有办法的，当时我们的条件哪有能力供你们两个一起读大学？”他们母亲一边拉着徐平，一边劝说道，徐林也在其中，想要去夺过徐平手里的竹子，但却没有这位弟弟的力气大，一时抢不过来。

    “我怎么就不能说了，你们明明就是重男轻女，为什么我就不能升高中，你们去问问陈老哥，我当时可是班级里成绩最好的，他也说我是鹿镇里最有希望能考上好大学的人，是你们毁了我的梦想，我怎么就说不得了，为什么我比他早出生几分钟，我就得什么都要让给他，什么都是我的责任！”徐向娇继续不甘地哭诉道。

    “你这丫头真要气死我...”

    “够了，我不想再听你那些话了！”

    徐向娇的情绪已经控制不住了，她不想再跟父亲争吵下去，起身来冲出人群往外跑去，任她母亲怎么喝都没回头，陆慈见情况不对，就快步追了过去，徐家丽也是。

    徐平气得胸闷，举起竹子又往徐向明身上打去，这一打就把整支竹竿都打断了，他随手一扔，对着徐向娇跑去的方向大喊：“你走了就别再回来，我徐平没你这样的不孝女儿，你这臭小子也是，你们爱怎样就怎样，别认我当爸了。”

    说罢后他就往自家门里走去，不再理这里的事情，他妻子去扶起徐向明查看他的伤势，徐平一点都没有留力，他身上好几处地方被打成了淤青，即便穿着厚外套也无法幸免，经历过今天的事情，徐向明的情绪也承受不过来，整个人都没有了精气，死气沉沉，在众人的搀扶下也回家去了。