
    “这徐林徐平两兄弟真是一个比一个不堪，说不了道理就打，一个打到妻离子散，一个打得人伤透了心，这种闹剧看得人心烦，我们赶紧回去吧，眼不见为净。”陈老哥在一旁观看了整个事件的发生，等主角们都下台后，他才出来谈评道。

    “别那么感慨了，事情还没结束呢，赶快帮忙想想办法怎么善后吧。”云离拍了拍他的肩膀叹气道。

    “有什么好善后的，闹翻就闹翻吧，总比憋屈在心里忍着好，我也替徐向娇这丫头不平啊，当初这么好的成绩，却没有升上高中，她有怨气再正常不过，只是一直隐忍着，直到今天才爆发出来罢了，倒是你这小子一直在旁边看戏，刚才怎么不见你出来劝架？”陈老哥责问道。

    云离向他摊摊手，解释道：“你又不是不知道，我向来不喜欢插手别人的家事感情事的，不过这次的情况不怎么好，我看娇娇是真伤心了，还有徐向明这家伙，不说了，以后再找他算账。”

    “什么不说了，快跟我说说你们是到哪里把人给找到的，你小子不该又大展身手一番了吧？我是不是又错过了一场好戏？”见事情暂告一段落，云离就上了面包车开回庄园去，陈老哥自然是跟了上去并追问道。

    “没什么，连热身都算不上，我想你们应该很快能听到的，详细的情况我迟一些再跟你解释吧，现在还有更头疼的事情要去摆平，想休息一下都不行啊。”云离无奈道。

    回到庄园的时候，周媚已经在那里等着他了，云离招她上车，然后马不停蹄地往外面开去，他们要去的自然就是恒和超市，虽然这事斑鹿庄园是被人嫁祸的，但徐向明牵涉其中，如果处理不好，这小子有牢狱之灾都说不定，虽然他有错，但云离也不能让他毁了。

    黑豹一伙人的行动很迅速，看来他的震慑力还是相当强的，他们马上找到了替罪羔羊去向恒和超市澄清事件，相关部门也介入到其中来调查，可以给恒和超市正名，他们也是无辜的受害者，这样可以减轻一些对名声口碑的冲击。

    虽然云离不怎么情愿，还是亲自上门去给恒和超市的高层团队们赔礼道歉了，得知事情的真相后，恒和超市对他们的态度也缓和了许多，特别是云离亲自过来，就足以看出斑鹿庄园的诚心。

    双方商谈了些合作细则，希望在以后的产品流通上，尽量规避这种事件，如果再来一次，那么恒和超市差不多就可以准备关门大吉了，而斑鹿庄园也不会好得了哪里去，大家对这种事情还是有一致的态度和准则的。

    面对敌人，云离能从容应对，但对于这种商业周旋应酬，他就不是那么在行了，好在有周媚这个得力帮手在，他们跟恒和超市达成了些新的供应协议，斑鹿庄园给它们提供额外的产品供应，以求尽快恢复恒和超市的名声，在价格上他们也会做出些让步。

    这些方案让恒和超市方面十分满意，也很欣赏斑鹿庄园应对问题的态度，经过这次沟通，双方的合作关系没有被冲散，接下来就要看庄园方面把协议执行得怎么样了。

    回到庄园后，云离又马上把黄立负责的运输部门人员全部找来开会，其实也没几个人，黄立、强子、丁建新加上周媚才四个人，许锐现在都把精力放到果林那边了，所以就没有安排他继续去跟车运输的任务。

    云离直接向他们交代了徐向明的事情，同时表达了在产品运输过程在这个环节上薄弱处的担忧，他对大家都很信任，包括徐向明，相信他也是被人利用唆摆才会走上错误的道路，但这个问题他们必须要有应对的策略，虽然这次他出手给对方予以痛击，但难免以后不会再出现类似的情况。

    黄立本想提议以后的运输任务，都得要安排两个人一起执行，这样可以相互监督，大大减少这种事情的几率，不过他们部门的人员本来就少，如果再分成组来行动的，他们每天的工作量将会大增，云离对这个提议也不赞成。

    招人的事情是势在必行了，要找合格的司机来并不困难，以斑鹿庄园如今的名声和岗位待遇，这可算是能让人挤破头来抢的工作机会，但云离打算优先把工作机会留给附近的乡亲们，上下班也比较方便，黄立是负责人，这任务就交给他去物色人选了。

    至于对策，他建议在每辆运输货车上都加装行车记录议，可以起到监督的作用，而来也可以时刻掌控每辆车的运输任务进度，对工作调控也有帮助，不过这么做对他们的隐私会有一点影响，不过全部人对此都没有意见，这事情就这么拍板决定了。

    徐平那边有徐林在照看，问题应该不大，等他的火气消了，事情还需要时间来慢慢冲淡，而陆慈和徐家丽也把徐向娇劝了回来，她不愿意回家，就只能暂住在办公楼里面，反正房间有的是，她想住多久都可以。

    刚刚把自己内心深处最渴望呐喊的声音宣泄出来，徐向娇的情绪十分不好，陆慈没多少开导人的经验，她的堂姐徐家丽也一筹莫展，人是带回来了，但她不吃不喝的，这样下去非得出毛病不可。

    陆慈她们让顾太太去开导开导这丫头，顾太太人生经验丰富，应对这种问题自然有自己的一套，徐向娇平时也很听她的话，特别仰慕她这种学识高有涵养的老教授，一番交谈过后，吃过了晚饭，她的情绪也平复了些。

    不过顾太太也有她办不到的事情的，或者说是以她这个身份所达不到的效果，她建议让云离再去跟她交谈一番，因为徐向娇最仰慕和崇拜的人就是她，在这种情况下，他的话比任何人都管用，她现在正如乌黑海面上的飘零扁舟，需要灯塔来为她指引航道。

    无奈之下，云离只好硬着头皮去照办了，徐向娇眼睛都哭得红肿，躺在房间床上看着天花板，精神也不太好，但一看到云离，就坐起来追问自家弟弟的情况，她对徐向明虽然还怀有些怨气，但心底还是很关心爱护他的，不然徐平要打他的时候，她也不会奋不顾身去维护这个弟弟。

    “他被坏人利用了，不过那些家伙我都收拾掉了，这事算是告一段落，不会有事的，不过他可没你那么坚强，可能需要一段时间才能重新振作起来。”云离向她交代道。

    “我就知道有云离哥在，就什么事情都能办成，他弄成这样我也有责任，以前就不该这么纵容他，你给他一个改过的机会吧，如果他离开庄园，我怕他会一直消沉下去。”徐向娇向云离哀求道。

    “我知道他本性不坏，只要他有改过自新的决心，他要多少机会都有，倒是你，你能给一个机会家人，给一个机会平叔去理解或者说去原谅他么？”云离坐到床边向她问道。

    “我不知道，我也不知道以后要怎么面对他们，我也害怕以后我们就这样一直相互怨恨下去，云离哥以前跟人吵过架吗？”徐向娇坐在床上蜷缩起来，双手抱着腿膝问道。

    “当然有，我跟陆慈就吵过，而且还不是小打小闹，那次吵完之后我们有两个多月都没见面说话了，后来还惹出了更严重的事情，想想觉得那时候真不应该。”云离把自己的经历分享道。

    徐向娇一听马上就来兴趣了，在他的印象中云离是个温文儒雅的人，处事理性果断，而陆慈又是个冷艳内敛的人，喜欢行动多于言语，很难想象他们两个也会有吵架的时候，而且还这么严重，便追问道：“你们怎么也会吵架呢，是为了什么事而吵的？”

    “嗯？不为什么而吵，只是两个人相处下去，总会有不理解对方的时候，如果当时没有做好沟通理顺，那么就会埋藏下隐患，不知道什么时候就会爆发出来，这样就无可避免要吵架了。”云离总结道。

    徐向娇细细品味了一下这句话，才点头道：“的确是这样，如果当时我有勇气跟他们说我想升高中，我不想去读中职，可能他们会理解也说不定，但哪有如果可以让我选，如果可以的话，我今天就不应该去吵，当时我也不知道自己在发什么神经...”

    “你发神经就对了，吵架的时候要么不吵，要吵就来个真真切切毫无保留的，让对方知道全部缘由，而且这次是平叔做得不对，我也没想到他是个这么老派的人，都什么年代了，还有重男轻女的思想。”云离也替徐向娇抱不平道。

    “这很正常好嘛，在我们这边世代都是务农为主，家里要有男丁继承梯田，只是这些年来发展得快，大家渐渐有更多的工作选择，希望这种事情以后能少一些吧，让人人都有公平的机会。”徐向娇解释道。