
    “反正就是他不对了，还有徐向明这小子，居然被人利用了还不自知，你夹在他们中间还真是难为你了，虽然我不怎么愿意去介入你们的家务事，但在这事上我一定会给你撑腰的，还有怎么你以前不跟我说想上大学，你今年才十九岁吧，正是上学的年龄，要是愿意，我有门道让你继续学业。”云离将自己的态度表明，并向徐向娇提议道。

    听到这话后徐向娇脸色一喜，但很快就沉了下去，摇头道：“不读了，其实我早已经不去想了，我现在过得不是挺好的，做自己喜欢的事情，每天都那么充实，干嘛要丢西瓜捡芝麻。”

    “这个我就要批评你了，跟我学了那么久的本事，你应该很清楚当我遇到两样美好事物摆在自己面前要做选择的时候，我会怎么做的。”云离用认真的口吻向她发问道。

    “云离哥当然会是鱼和熊掌都要了，而且你有这个能耐去达成，但我哪能跟你比，我知道自己的能力水平在哪里，如果这点自知之明都没有的话，我才是愧对你的教导吧。”徐向娇分辩道。

    云离没想到她居然有如此伶牙俐齿的一面，伸出手指去戳了一下她的小额头，说道：“既然你认我做哥，为什么就不去借用我的能耐来达成自己的心愿，我又不是只铁公鸡，能帮到你我是很乐意的。”

    徐向娇自然明白云离这句话的意思，只是她从未想过要这么去做，云离当然不会吝惜助人，但在她的印象中，云离向来是个要做大事的人，那些小事情就尽量不要去烦扰他，让他分心，阻碍他迈向更高的层次。

    见徐向娇低头不语，云离又解释道：“在我母校那边，我有很铁的关系可以运作，你真有心要继续这个梦想，就开始要努力复习考试资料，我帮你弄一个专业特招的名额来，另外在西南这边的话，顾老和顾太太他们在学界有很高的地位，应该也能办到这一点，就看你还有没有这个心思了，外部条件我都能帮你达成。”

    “但我很喜欢现在的工作，我不想离开庄园，而且我走了，谁来管账？”徐向娇坦白道，云离这个提议让她心动又苦恼。

    云离一听，就知道她还没放弃读大学的梦想，便继续说道：“现在要读学位也有很多方式途径的，一般正常的都是全日制，但也有其它特殊的，如果你想兼顾这里的工作，又想体验到大学的生活，可以找半日制的，晚上和节假日去修读课程，这种方式现在也比较流行，有不少在工作，又想继续提升自己的人才都是这么实行的。”

    云离这么一描述，徐向娇就有些动摇了，继续提问道：“会不会很麻烦，这样子的话要花很多钱吧？”

    云离对他摇了摇头，说道：“这不是你应该担心的问题，都说了既然你认我当哥，就应该去借助我的力量来达成自己的心愿，你只要有这个愿望就行了，其他一切我来摆平，何况你学到更多的本领，以后对我的帮助也更大，你就把这当做是庄园里的福利就好。”

    徐向娇显然是被说动了，但她以前从未做过这样的大决定，一时间都不知道是不是该答应才对，云离不给她犹豫的机会，直截了当道：“就这么说定了，要兼顾工作和学业，就只能在西南这边找学校了，我们找个机会去跟顾老和顾太太商量一下，你自己也要多多准备，毕竟这个年头不过考试这关，很多门都迈不进去脚的。”

    在过往的人生里，她的关键节点一直是在父亲的安排下达成的，上学、读中职、进入造纸厂实习、转来斑鹿庄园工作，唯独这次她能有自己的选择，这一时间让她满心喜悦但又惶恐，有许多不确定的因素让她既期待又担忧，便跟云离诉说说道：

    “但是...我怕家里那边不同意，而且我又担心工作兼顾不过来，别到时候把工作和学业都搞砸了，还有...”

    “哎呀娇娇呀，给自己一点信心嘛，工作上的问题你不用担心，我打算过年后再招点帮手，之前就曾想过给你招个助理分担工作，但陆慈说你好像不怎么愿意，这次你是不能推的了，另外周媚也有管账经验，让她帮忙担待一下也没有问题，至于你家里那边，等他们的情绪平复下来，你亲自去跟他们说吧，这个我就帮不了你什么了。”云离再次给她打强心针道。

    “我们真能和好吗？我今天说的都是真心话，我心里还挺怨恨他们的，今天说的那些话对他们来说也不好受吧？”徐向娇再次发问道，面对云离，她才能把最窝心的问题拿出来直面。

    “其实我也没多少吵架的经验，但你们是一家人，就算有再大的怨气，也改变不了血脉里的联系，平叔是个好面子的人，但也不是不讲道理的，等你觉得时机合适，就主动去跟他说说话，认个错什么的，一定就能和好如初。”云离建议道。

    “那什么时候才算是合适的时机呢？”徐向娇把云离当做是疑难杂症解答机器，有什么问题都得征询他的意见才觉得踏实、心里有底。

    云离也不嫌烦，他没兄弟姐妹，以前更是一直在百合的“淫威”下“苟活”过来的，遇到徐向娇这样真心把自己当大哥来看待的女孩，他很乐意去给她提供保护和引导，答道：“这样吧，眼看快要过年了，我找个机会把你们一家子请来庄园吃个饭，到时候有什么想说的，你直接跟他们交代就好了，我在场帮你主持公道。”

    “嗯，我都听你的。”徐向娇的情绪终于好转了些，露出笑容来回应道。

    “那你好好休息，明天开始你得要进入备战状态，接下来有好一段苦日子要挨了。”事情这么说定下来，云离的任务也完成了，向徐向娇交代道。

    “我一定会努力，不辜负云离哥的期待。”徐向娇向他敬了个军礼保证道。

    “那就静看你的表现了，我也要回竹楼了，盖好被子别着凉了。”

    “嗯，云离哥晚安！”

    走出办公楼的时候，月亮都升到头顶上来了，云离到旁边的厨房随便找了点吃的，连热都不热就直接吃了，然后才回到竹楼里面去。

    糯米初来乍到，不适应马上就显露出来，在小声呜哼，肯定是想雪狼狗妈妈了，小雅看得伤感，抱着它在怀里安慰，但效果并不怎么好，陆慈在一旁也帮不上多少忙，这是小雪狼狗必须要经历的一个过程。

    “拿给我试试，我跟雪狼狗妈妈可是最要好的朋友，它的孩子一定会听我的话的。”云离向小雅要过糯米，将它小小的身躯捧在手里，用大手去抚摸它的脑袋和毛发。

    “娇娇那边怎样了？”云离一坐下来，陆慈就向他询问道。

    “情绪好很多了，我打算找个时间请他们一家来吃个饭，有什么矛盾就开心见诚来谈，这样可能比较好，另外她愿意继续学业，半工读，我得想个办法帮她弄一个半日制学位名额才行。”云离答道，在他的抚摸下，糯米果然安静了些，不再连续呜呜叫了，让小雅看得十分惊奇。

    “这样很好，她一直都想去读大学，这回算是梦想成真了，不过我们得找个人帮她担待一下工作才行。”陆慈点头道，她也将小雅抱起来拥在怀里。

    “这事就这么决定吧，倒是你如果想继续完成学位的话，我可以去想想办法。”云离向陆慈询问道。

    陆慈对他摇摇头，答道：“不了，我对这些事情没那么执着，比起这个我还有更重要、更喜欢的事情去做，倒是家丽那里，我看她也有继续进修的愿望，你就想办法让她们姐妹都达成所愿吧。”

    “嗯，前几天我跟刘帆大厨打听过，要在市中心那边找个厨艺学院进修并不难，如果徐家丽有心继续去学，他也可以帮忙在明逸酒店里给她提供实习机会，这事你帮忙去跟她说说，如果她愿意，就一并给办妥了。”云离点头回应道。

    “嗯，徐向明这事是不是跟陆家有关，他们是找上来了？”陆慈问起了正事来。

    云离点了点头，说道：“还记得当初我们在缅甸时跟莫老头逃避围堵，后来被陆家的人给抓起来了，那个小六子来到国内了，这事应该就是他的手笔。”

    “当然记得，还有那个叫陆凤儿的四小姐，虽然他们都不是你的对手，但那次你也看到了，陆家的势力是多么惊人，你真有必胜的把握么？”陆慈当然记得这人，但陆家的势力她也很清楚，不禁发出疑问道，这也是她一直以来对云离问得最频繁的问题了。

    “这个层面的冲突，就已经不能用简单的胜败来形容得了，我有意向跟他们的家主见一见面，虽然对情况不会有太大改观，不过我要让他们明确知道，我是一个什么样的存在。”云离分出一只手去搂住陆慈的肩膀说道。