
    陆慈也向他靠了靠过来，没有言语，她知道自己是无法去改变云离的决定，如今唯有相信他的实力，小雅见糯米不再呜鸣了，就从云离的手里要了过来，对两人问道：“我们什么时候给糯米搭一个小房子，今晚它要睡在哪里？”

    云离刚才用温和的天鹿电磁力给糯米安抚，它跟母亲雪狼狗一样，对这种气息十分喜欢，很快就安定下来了，陆慈想了想后建议道：“我们先去拿个小纸箱来，铺上棉布让它待着，然后明天再找陈爷爷给它造个小屋子吧。”

    小雅没有更好的想法，就只能接受这个提议，他们找了个鞋盒出来，将糯米安置在小厅的一角，看着它慢慢睡过去，小丫头也放心去睡觉了，云离也回到自己的房间，不去想那些烦心事，把全部心思都沉浸到修炼当中去。

    西南边境最大那个贸易区的一豪华酒店前，之前被云离收拾了一顿的那个西装男子，在两个黑衣墨镜大汉的搀扶下进了酒店，他们一行人十分小心，在酒店内转了一圈，居然神不知鬼不觉地从后门钻了出来，然后转入了旁边另外一所不怎么起眼的旅馆。

    两个黑衣墨镜大汉将西装男子带到旅馆顶楼一所房间里后，就退了出去沿着来路折返，又从那豪华酒店门里出来，然后才开车离去，这掩人耳目的手法用得极其高明，几乎就能阻挡掉绝大部分的跟踪窥探。

    旅馆的顶楼房间内，西装男子给场中的人汇报情况，他的状况很不好，云离那一击几乎要了他半条小命，要不是他意志力顽强，加上药物的辅助，恐怕早就支撑不住晕倒过去了。

    除了他，场中还有另外四个人，两男两女，小六子正在其中，另外四小姐陆凤儿身边的那位君姨也在，另外一位女人只有二十来岁的样子，如果云离看到她的话肯定会很惊讶，因为她几天前还在斑鹿庄园里面做客，大摇大摆的在他面前撒娇，还差点把竹楼都给烧了的韩蕊，天汇会展的韩大小姐。

    另外那位年轻人年约二十三、四岁，跟云离差不多大，长得普普通通，但神态冷漠，冷笑着看着众人丰富的表情，不时拿起手边的热茶喝上几口，看来也不是个好惹的主。

    “他真这么说的？”听完西装男子的汇报，小六子也坐不住了，一下子从座位上蹦起来确认道，他本来长着一张娃娃脸，但上回被云离迎面踢了一脚后，鼻梁稍稍塌歪了些，即便他做过了矫正手术，但看起来还是没以前自然，这成了他难以抹去的痛点。

    “一字没漏，他就是让我这么转述给您听的。”西装男子回答道。

    “你先下去吧，找人带你到隔壁酒店里面待着，做小心一点，一有什么动静马上用暗线给这边预警，这里的位置不能泄露半分。”小六子对他挥手喝道，他现在的心情很不好，没想到自己的计划那么快就被对方给捣破了。

    西装男子退出房间后，韩蕊忍不住笑着问道：“六哥你好像很害怕云离哥哥哟，做得那么小心，是怕他真找上门来拧你的头下来吗？”

    “去去去，别来烦我，你不知道他是什么样的疯子，他是一头见人就咬的野兽，这该死的东西。”小六子烦心道，现在他心里是乱成一团。

    “我几天前就他见过他呢，有什么我不知道的，还有是你和凤儿姐姐把我的爱车给弄丢的，现在落入到云离哥哥手中，你说要怎样要回来，那可是大爷爷送给我的生日礼物，你们不给我讨回来我就告状去。”韩蕊不依不挠道，看她这态度一点都不怕小六子，可见她跟陆家有着不浅的关系。

    “好了，小姐你别给他添乱了，既然云离说出这样的话来，看来他要动真格了，而且是直指家主，这口气也是够大的。”君姨出来打圆场道，西装男子刚才那番话也让她十分震惊，虽然他没见过云离本人，但也知道这家伙的恐怖。

    “哼，这家伙一点都没把我们陆家放在眼里，家主哪是他想见就能见的，居然还敢叫我小喽啰，不知天高地厚的东西！”小六子重重地拍了一下桌子愤慨道，云离的这句话把他的神经给刺痛到了。

    “或许在他的眼里，你连小喽啰都够不上，他大概是想不到其它更适合用来形容你的词汇，所以就随便安一个给你罢了。”神态冷漠的那位年轻人发话道。

    “小齐你是什么意思？”小六子正在兴头上，年轻人的话又把他给刺激到了，他寒着声质问道，若是这位小齐不能给他满意的解释，他随时都有动手的打算。

    叫小齐的这位冷漠青年一点都没给他吓到，依旧用漫不经心的语气回答道：“我只是在陈述一个你不愿意承认的事实而已，你们对他的印象大多是从传闻中听来的，即便接触过也只能窥探到他实力中的冰山一角罢了，他的恐怖远不是你们的脑袋可以想象出来，这一点没有人比我更清楚，照他那句话里说的，你若是再挑起一丝让他不快的情绪，不用多久你的脑袋肯定会搬家，这就是事实。”

    “哇！他真有这么残忍血腥吗？前几天我还差点烧了他的竹楼，他不该也会记仇，谋算着什么时候也把我的头给拧下来吧？太吓人了，那车我宁肯不要啦。”韩蕊听了小齐的这番话后惊呼道。

    “他对女人还算比较仁慈的，但不知道现在是不是也是如此，总之你不用怀疑他有这个能力，而应该想想在自己现有的条件下，怎么去跟他周旋僵持，让他安定不下来，但也出不了手，这才是对付他的最佳途径。”小齐继续说道，他好像对云离有很深的认识，超过了在场乃至于外面的许多人。

    “小齐说得很有道理，你不记得你跟四小姐是怎么败在他手里的？铜墙铁壁般的围困，连出动两架武装直升机追击都奈何不了他，最后还都被做了手脚报废了，这等人物就算是我们陆家也不得不小心应对，上面这次派我们来，是为了试探他的底线，而不是要激怒这位杀神，在外面的那些举措都先停下来吧，以免再触动到他的神经。”君姨蹙眉分析并建议道。

    小六子不说话，但这段记忆在他心里已经落下了阴影，如今也只有按君姨的提议来做了，他转而对小齐问道：“你们那边有什么好的方法，既然我们这边的线已经暴露了，就不能继续下去，但上面交代下来的任务，我们还得要去执行。”

    “这是你们的问题，我们还不是跟你们一伙的，但如果你们真想要给云离制造一些麻烦，我不介意给你们支支招。”小齐面露笑意回答道。

    “说来听听。”小六子自己没有更好的办法，只能集思广益，听听这位小齐的意见。

    “在他面前耍小计小谋这些下三滥招数太低级了，也只能显示出自己的无能，云离是自身无比强大，但不会去寻求依赖其他势力的人，陆家的强大之处却恰恰在此，你们在国内新陆家的网络这么大，完全可以借此来钳制斑鹿庄园的发展，明着来给他制造麻烦，给他找难题，但又让他找不到理由出手，这才是上策。”小齐建议道。

    “这样明着来的话，不会更容易刺激到他吗？上面可是严厉吩咐我们不要去跟他硬碰硬的。”君姨不解道。

    “只要你们是采用商业上的手段，而不是什么下三滥阴招，云离就找不到出击的理由，这是他为数不多的弱点之一，越是强大的人，就越懂得收敛锋芒，克制自己的力量，你们越是用常规去压制他，他就越想用同样的方式来回击，以你们陆家的势力，足够跟他周旋僵持好一段时间的了。”小齐给他们分析道。

    他这话说得很有道理，小六子和君姨都不住点头，之前他们的确是想偏了，小六子继续问道：“那你们那边的态度如何，总不该袖手旁观看我们龙虎相争吧？”

    “我想我的老板已经明确给你们传达过了，我们希望你们都保持克制，不要在这种关头闹出太大的事干来，云离是对手，但也可以是朋友，可以为我们所用，你和四小姐若真想找回场子，就别想着什么时候能把他踩在脚下，而是要思考如何站到制高点上面去，去引导这头魔兽为自己所用，而他又自控不了被你牵着走，这才叫做境界。”说到后面，小齐也站了起来指点江山般地说道，整个人的气势也都显露出来了，让人感到阴冷无比。

    另外三人都被他这股阴冷的气势给震慑到了，房中沉默了好一会后，韩蕊才打破沉默道：“小齐哥，你好像对云离哥哥很了解哦，难道你们以前是认识的？”

    “我跟他成不了朋友...另外，上次在缅甸的时候，他是怎么逃出你们的围堵的，我想知道最详细的情况，麻烦你们交代一下。”小齐答非所问，不想在这个问题深谈下去，转而想小六子和君姨问道。