
    至于其他的合作伙伴，大家签订的也多是短期供应协议，陆家的势力网络果然很强大，没多久后，大部分伙伴都通过各种方式，向庄园传达想要停止合作的决定，虽然周媚四出去游说，但云离知道这是无可逆转的趋势了，他自己并没有出面去说什么，由得他们去了。

    虽然是在冬季，庄园里的出产比其它季节都少了些，但还是有不少稳定的出产点的，一下子少了这么多消化渠道，对云离来说的确是一个巨大的打击，在水产甚至是一些家禽类的产品上，容海明所代表的明利水产都能助云离一臂之力全数接纳，另外周媚也到处去找新的供应渠道，临时消化部分产品暂时还是可以办得到的，只是在收益上无可避免的下降了不少。

    很快明颖也找上门来了，斑鹿庄园跟明逸酒店是有长约供应合同在身的，他们想要终止合作可不是那么容易，但很明显，陆家已经给他们压力了，明颖这一趟就是为此事而来。

    “这里就是集芳园了，所有的金边红颜都是在这里出产的，这一座集芳园共有三个园区，这个是最早建起的那个，从这里穿过去还有两个新建不久的，已经投入使用一段时间了，预计今年第一到第二季度之间就有收成，产量将会比现在多两倍不止。”明颖不是一个人来的，但她和云离要商讨的事情太过重要，所以把其他人都支开了，在云离的指引下在集芳园里参观。

    “不止这里吧，我看西面那一座在建的新集芳园，相信不用多久也能建好，看那规模可比这里大多了，云老板的魄力真是让人叹服啊。”明颖在园区里转了一圈后，忍不住赞叹道，离上次见面已经有好久了，但她的气质依旧，那种都市女人的风采越发明艳。

    “不止金边红颜，我们还在尝试水培种植香瓜、哈密瓜等其它产品，发展进度还算理想吧，如果效果不差的话，估计在建那个新集芳园，将会分出园区来着手这些产品的种植，可以给你们提供更多的选择。”两人停在了一个水培架子前，明颖饶有兴致地伸手去摆弄草莓植株，云离则在一旁给她介绍道。

    “跟斑鹿庄园合作，我们不需要考虑太多选择的问题，你们出产什么，我们就收购什么，这条规律几乎都可以写入我们的合作协议里了，但是现在的情况不一样了，你应该很清楚我这次是为何而来？”明颖笑了笑后，又认真地对云离问道。

    “算是大概了解吧，明总有话不妨直说，我们也不是合作一天两天了，良好的交流是必不可少的基础。”云离回笑对她说道，似乎对接下来要谈的事情没有任何不满之意。

    “其实在元旦那天，我就迫不及待想要过来一趟，原因你也应该清楚，想不到几天之后，居然又出现了让人始料不及的情况，我还是过来了，但原因却变了。”明颖将摆弄的草莓植株放回水培孔位，对视着云离无奈道。

    “第一次嘛，应该是你们收到了香格国际五星级酒店唐董来访我庄园的消息，想要知道我跟他们达成了什么合作协议，毕竟你们是竞争对手，至于现在，毫无疑问是迫于陆家的压力，也要加入都孤立斑鹿庄园的队伍中去了。”云离保持着笑容回答道，让人无法窥探到此时他内心的真正想法。

    明颖点点头，说道：“不错，当时听到唐蔚然唐董出现在你们庄园后，我就知道事情没那么简单，后来还收到了确切消息，香格国际五星级酒店有跟你们合作的意向，这更让我坐不住了，但这都比不上我几天前收到的一条消息，你为何会惹上他们了呢？”

    云离自然明白明颖口中的“他们”所指为何，这个问题他都记不起最近是第几次被问到了，但他还是毫不厌烦地答道：“是有些不可调和的矛盾，但我不会让这种状况持续太久，你们不该也对我没有信心吧？”

    听到这个回答，明颖只是报以苦笑，用无奈的口吻回答道：“我的信心大部分都倾注到你们的产品上了，你的传奇经历我略有耳闻，但跟他们比起来，就不是猜大猜小的问题了，希望你能理解我们的难处。”

    “难道你就不肯去相信，即便强如陆家，我云离说是四五六，那结果就只能会是四五六，因为眼神不好的人，在我的领域里没有存在的缝隙。”云离用十分认真的口吻对明颖说道，让她知道这并不是开玩笑或者是在夸夸其谈。

    明颖也被他这话给惊得答不上话来，云离在几天前对付那伙人的传闻她也听到了，但在她的认识里面，这也只能算作是以一敌十的个人英雄行为，单凭这种能耐是绝不可能掰得动陆家的，但云离说这话的时候，竟让她有种倾向于信任的冲动，一时间陷入到了内心的挣扎当中。

    其实云离本不想说那么多的，不过庄园如今面临的状况比预想中还要糟糕，明逸酒店是他们最坚实的合作伙伴，也是庄园最大的收入来源，如果连他们都背离而去，那将会是沉重的打击，所以他无论如何都想亲自挽留一下。

    好一会后，明颖还是摇了摇头，明晰的理性不允许她做出稍有偏差的判断，她不怀疑刚刚那一刹那的感觉，但明逸酒店只能选择最稳妥的道路：“抱歉了，明逸酒店在全国有超过六十家分店，规模有大有小，虽然还不能跟香格集团这种领头羊相比，但在行业内也算是有一席之地的，但跟陆家比起来，我们这点成就根本不够看，这就是我们的无奈之处。”

    话都点到这个份上了，云离自然就知道了她的选择，可以说是意料之中，也可以说有点让他失望，不过他还是很有风度，对明颖摊了摊手说道：“唉，我还准备了一大段感人至深、催人泪下的讲稿呢，看来是没有机会发挥了，可惜可惜。”

    这个时候云离还有心情说这些话，看起来一点都没有动怒，单凭这一点，明颖又高看了他几分，但还不足以让她改变决定，只能搭话道：“的确可惜，但我希望不会有机会听到你这番话，我们谈一谈解约的事情吧，毕竟这不是个小问题。”

    “等等，让我想一想。”笑言过后，云离便陷入到了沉思当中，明逸酒店的这个回答在他的意料之内，但最近他要烦心的事情太多，都没来得及思考少了这个支柱后，他接下来的计划要作出怎样具体的变动，甚至是推翻之前的想法才行。

    他也没让明颖等多久，情绪也没怎么改变，回答道：“不用了，我说过这事不会扰攘多久，等事情结束后，我们可以恢复正常的合作，这段时间内你们需要什么我们随时供应，都不需要的话就当休息一段时间吧。”

    “这？”他这个回答让明颖为之语塞，她来之前就已经做足了准备功夫，包括迎接云离的怒火，但预想中的事情一件都没有发生，连这最重要的合约问题都被云离一句带过，要不是她对眼前这人还有点了解，肯定会以为他被陆家给逼疯了。

    “给你说句实话吧，虽然你们的回答在意料之中，但你来之前我还是抱有一点希望的，只要明逸酒店肯继续支持，斑鹿庄园就能维持住正常运作，我也有手腕来应付陆家的压迫，但事情没有意外，那我只能动用其它手腕了。”云离看着明颖惊讶的表情，便给他解释道。

    现在明颖的内心疑思一片，她也不太明白云离这句话的意思，但还是坦言道：“其实这事情是我们一方毁约在先，来之前我们内部已经准备了好几个协商的方案，如今你却说出这样的话来，我很好奇你为何有这样的自信？”

    “你要的答案，只需要耐心等待一下就自然会有的，另外如果我要向你们索赔的话，明逸酒店会怎么做？我猜陆家会建议你们借此来纠缠我，争吵撕缠打官司，用尽一切能给我带来麻烦的手段吧？”云离给了她一个在她认识里模棱两可的答案，转而又问道。

    “看来你对他们真的很了解，陆家的确有这个要求，他们不希望明逸酒店给一分钱赔偿你们，至少在短期内不能给，无论是拖着还是直接打官司，能拖着你一些时间是一些时间，我也不明白他们为何要这么做，但我是不会答应用这种手段的，他们已经让明逸酒店弯下腰来，但还要跪下的话，陆家也未免太蛮横了。”明颖坦白道。

    云离点了点头，笑言道：“我猜也是这样了，他们向来很低调，但在国内的势力网络无比强大，该狠的时候就能见识到他们的狠劲，明逸酒店的态度我清楚了，有好消息的话，我会...大概也不用我通知你了，到时候你就会知晓。”