
    顾明岚笑了笑，解释道：“我们西南博物馆也算是省市级别的了，所有展览的收藏都是精品中精品，数量并不代表实力和影响力的大小，有些设有生物类展馆的，单是标本就有好几万件了，这个是没什么好纠结的，术业有专攻嘛。”

    “就是，岚姨的博物馆哪有你说的那么不堪，人家是精益求精，一点都没有滥竽充数的成分。”陆慈也帮话道，最近大家都过得很压抑，难得出来一趟，她的心情也好转了些。

    “钧叔呢，不是约好一起的么，怎么不见他人了？”云离对两人做了个知错的表情，转而问起了李钧的情况。

    “他在筹备事情，可能没那么快能好，等下他给电话来，我们就过去吧，我先带你们到处逛逛，这回怎么不带小雅那丫头来呢，我还想她一定会喜欢这里的呢。”顾明岚回应道，也问起了小雅的情况。

    “我们偶尔也要过过二人世界，这次还是瞒着她出来的，你可千万别通风报信去了。”谈到这个问题，云离马上给她打预防针，免得今晚回去他和陆慈都没好觉睡。

    “我懂我懂，这里就是油画馆了，国内外许多名家的作品都有收藏，其中有一幅是欧洲文艺复兴三杰之一达芬奇早年的手稿作品，就在那里挂着，十分难得。”三人来到了一个具有浓郁色彩和艺术气息的展厅内，四周各个玻璃展台里或挂或摆着各种画作展品，让人目不暇接，顾明岚给两人介绍道。

    三人来到这幅传世之作前面，画卷描述的是一派乡间景象，其实云离和陆慈都没什么欣赏的能力，不过云离能从年份上判断，这应该就是这位大师的真迹了，的确是精品中的精品。

    “那一幅才是你们的镇馆之宝吧，不过据我说知它应该是在法国巴黎卢浮宫里才对呀，为什么会跑到这里来了呢，该不会是赝品吧？”陆慈欣赏不了这份艺术，不过很快就找到让她感兴趣的物件，指着不远处的另一幅油画问道。

    她指的这幅油画里画着一个穿着黑纱布、面带微微笑意的微胖女子，她的双手交叉平放在膝腿上，神态平和，但又给人一种莫名的神秘感，这幅画作估计没几个人没看过，没几个人没听过它的名头，这正是达芬奇最高的艺术成就，也算是世界画作艺术中最杰出的代表作，应该就没有那个“之一”了，这幅画就是《蒙娜丽莎》。

    “它是我们国内早年一个前沿画家的模仿之作，可能直观看上去，跟你们以前见过的蒙娜丽莎没多少出入，仿真度很高，但如果拿原作来一对比，就能发现到这位画家的用意，他故意将蒙娜丽莎的神态举止东方化，融入了东方女人特有的神态美，虽然这只是一幅模仿之作，但从艺术价值上看，也是难得之作，起码在同类的模仿作品上，它有自己的态度和思想在里面。”顾明岚给两人详细介绍道。

    “听你这么一说，有机会的话我可要认真和原作对比看看，能有这样作品的人物，应该不会默默无闻吧？”云离按顾明岚的介绍再去赏析这幅画，的确有不一样的感受，专家果然就是专家，他对这事情也感兴趣了起来，并饶有兴致地问起了作者的情况。

    “很可惜，那位作者过世好多年了，算是英年早逝，他还有另外一幅代表着叫做《观涛》，现藏于中央博物馆那边，也是少有的油画精品，有机会你们可以去看看。”顾明岚继续解释道。

    “嗯，既然有建展馆的打算，等时机合适，我们就到处去游历一番，不论是巴黎卢浮宫还是大英博物馆，这些地方我都有计划要去看一看。”云离不住点头道，说话的时候还不忙征求陆慈的意见。

    陆慈听到这话后自然是满心欢喜的，他父母的心愿也是要开这样一个展馆，她有这个使命要去替他们达成，能跟云离无忧无虑地去周游列国，这是她所向往的事情，但联想到如今庄园面临的情况，这个心思她又提不起来，只报以云离一个有点勉强的笑容。

    “你们应该多出去走走，有些东西要经历过才有深刻体会，回想当年我们年轻的时候，爸妈就鼓励我们多出门，不想去也要撵走，现在想起来还是有很多好处的。”顾明岚也鼓励道。

    接着他们一个展厅一个展厅的游览过去，由于不是假日天，今天的天气也不怎么好，博物馆里的游人并不多，他们一路走得十分畅通，把大半个西南博物馆都逛一遍了。

    没多久后，李钧的电话就打来了，在顾明岚的指引下，他们来到了藏馆后方的办公区域，穿过一片小竹林，最后来到一间小雅居里面，李钧和另外两个人已经在那里候着了。

    打完招呼过后，李钧便给云离和陆慈介绍道：“这位是西南博物馆的馆长，也是西南文化发展会的会长卫柏先生，这位是副馆长洪秀秀女士，另外我们还有一个理事出差去了，以后有机会再介绍给你们认识。”

    “两位好。”云离和陆慈先后给他们打招呼，卫柏是一个年约六十的人了，戴着个圆框大眼镜，身材中等偏瘦削，白衬衫黑西裤，穿着一双黑布鞋，没什么当领导的风范，说是老教师更合适，他第一次看到陈老哥差不多就是这个感觉。

    洪秀秀副馆长就不同了，三十出头，应该不会超过三十五，长得颇有特点，还算是耐看，一幅职业女性的打扮，按职称来算的话，馆长应该有正厅级，而副馆长也得是正处级，可见她的能耐并不差。

    简单的见面客套后，馆长卫柏才解释道：“李老弟太客气了，他和明岚俩才是西南博物馆的顶梁柱，秀秀也是后起之秀，一般来说博物馆内大的事务都由我们五人共同商议，现在只有四人在，但也没太大问题。”

    “没想到传闻中斑鹿庄园的主人，竟然是这么年轻的一位美男子，现在一说起传闻流言什么的就等于跟虚假画上等号，但唯独只有这个是例外的，很高兴认识两位。”洪秀秀也客套道，从这说话的艺术上，就能看出她的确有一套，能爬到这个位置上绝非没有缘由。

    虽然之前没有来过西南博物馆，但从顾灵那里，云离和陆慈还是知道了这里大致的情况，除了正副两个馆长，下面还有三个常任理事，就是李钧顾明岚和另外一位出了差的理事，他们这五人组成了西南博物馆的核心架构。

    李钧和顾明岚都是西南博物馆的常任理事兼调研员，他们夫妻俩各有自己擅长的领域，加上他们顾家在学术界的名望很高，若不是二十多年前那场变故，两人早就应该是校长或者院长级别的人物了，虽然卫柏是馆长，但对他们两人是十分客气的，在很多大事上都会事先征询两人的意见。

    “两位客气了，我也不转弯抹角了，不知道钧叔和岚姨给你们说的事情，有定案了没有？”客套过后，云离便开门见山道。

    卫柏和洪秀秀对视了一眼，最后还是由洪秀秀出面来回答道：“这事并不复杂，我们之前也处理过不少这种案例，不过云离先生你的方案有些特别，我们才专门研究了一下，而且我们想看看那些物品后才能给你最终的答复。”

    “当然，不过钧叔和岚姨应该跟你们说过了，我也不厌其烦地再说一遍，这些东西很特殊，而且有不凡的来历，想要得到它们，无可避免就要被人惦记的了。”云离郑重地提醒道。

    “云离小友放心，我们西南博物馆是公众展馆，不论东西是什么样的来历，只要经过手续入馆，就是大家共有的东西，谁也可以惦记，但谁也不能惦记走，这点底气我们还是有的，即便你拿出圆明园十二生肖的铜兽首原件来，我们都有那个气魄留在馆里，要拿走就得去问全西南人民同意不同意。”卫柏也放话出来道。

    李钧和顾明岚也对云离点了点头，那云离也就不再说什么了，将一直背着的单肩背包取下来，在众人的目光下干脆地拉开拉链，取出了一个大塑料袋来放到小桌子中间，对众人做了一个请的手势。

    塑料袋一出，卫柏和洪秀秀都惊了一下，对视了一眼后，都没有什么头绪，而李钧却没想那么多，从口袋里掏出了一对纯白棉手套套在手上，然后小心翼翼地将塑料袋打开，取出了里面一个小纸卷来。

    这小纸卷十分陈旧，只有作业本页张大小，装在了一个透明密封袋里面，它的一出现，马上引起了众人的关注，只有云离翘着手等待他们的鉴定，而陆慈也坐在他身边看着众人的表情。

    “这...”李钧是最先接触这纸卷的人，也是最先有头绪的，他不能确定这纸卷跟他联想到的物件是否同属一物，但单单是这个想法，就已经让他震撼得说不出话来。