
    明颖点了点头，但十分不确定他这句话能实现的几率，事情办得都差不多了，意外的顺利，她想了想后，还是忍不住出口问道：“既然都说那么多了，那我就再问一个问题吧，如果咱们有机会再次合作，你、你所代表的斑鹿庄园，还会一如既往的对待明逸酒店么？”

    这个问题让云离有些意外，但他的反应不错，马上回应道：“我对待这些事情是没有感情的，谁给钱多我就把产品卖给谁，至于斑鹿庄园，我跟它有之间暂时没有沟通渠道，你想知道就直接去问它吧。”

    云离今天让她无语的话太多了，两人接下来商讨了暂停供应的事宜，其实也没多少能谈的，全部的合作商品都要暂停供应，即日开始实行，这也是没有办法的事情，没待多久后明颖就带着明逸酒店一行人离去了。

    他们还要去找斑鹿庄园中断供应后的替代品，要找到足够的数量对他们而言并不困难，但要找同等水平品质的却是凤毛麟角，即便有价格也是极高，跟斑鹿庄园的出产没有性价比可言，特别是圣女果、金边红颜、绿皮小南瓜这些标志性产品，只此一家，过了这村就没这店了。

    如果明逸酒店有这个硬气不接受陆家的建议，那他就可以凭此维持住庄园的运转，让陆家的计策无法得逞，他甚至可以助明逸酒店更上一层楼，夺取他们梦寐以求的那第五颗星星，但如今他们的决定自封了这一条路。

    说实在的，明逸酒店的决定在他的意料之内，说没有怨气是不可能的，但云离的确没想过要跟他们索赔，如果这么做，双方的关系就僵了，他还是将明逸酒店当做是重要的合作伙伴，不想因为这事而跟他们产生裂痕，何况这事也不能全怪他们，他们只是做出了一个最理性的决定罢了。

    另外最重要的是，他不想再按常规的路线走下去，因为这样很可能就会再次落入到暗角里那推手的算计中，这是他绝不愿再发生的事情，但这事必须要尽快解决，而且要做得干净利落不拖泥带水。

    消息是藏不住的，大家很快就知道了庄园的困境，虽然是糊里糊涂的，但都知道事情的严重性，连明逸酒店都终止了跟己方的合作，这情况让大家都为之惊慌。

    云离少有地召集大家来开了一次全体会议，把现在庄园面临的情况给大家交代了一下，让大家不用太担心，这个困局很快就会过去，农历新年也快要临近了，庄园里一下子少了这么多事情，大家就当做是休息一阵，继续做好手头上的工作就好了。

    云离在庄园里有着绝对的权威性，大家都相信他的判断，既然他说很快没事，那就绝对不会有差，他们也不去管对手是谁，做好自己的事情，才是对云离最好的支持。

    要说所有员工里面，最焦虑的当数周媚了，她跟一众合作伙伴常有接触，他们这一次的反常举动，用膝盖都能想得到背后是有人在整自家庄园，而且连明逸酒店也给说动了，这对手的实力根本不可想象。

    云离没跟她解释太多，她也不知道何为陆家，她费心竭力去找了许多供应渠道，有些是满心欢喜，能得到斑鹿庄园的产品对他们来说是求之不得的事情，但很快这些新渠道就跟那些合作伙伴一样，纷纷退让开来，，不敢再要斑鹿庄园的产品，越是这样下去，就越难找到合适的渠道。

    有见及此，云离做了个让大家都不解，甚至是大骂败家的决定，他将所有滞销的产品，用极低的价钱甚至是白送运给周边的校园食堂、福利院和养老院这些福利团体，这么一来，任陆家的势力再庞大，也不可能让人不收等于白送的大礼。

    但他这么一做，庄园的收入就大减了，虽然还不至于发不出工资吃不起饭，但账户里的钱是越用越少，又没有多少补充，大的工程云离又不让停，按这个情况下，不出一个月庄园将彻底陷入困境，这个年他们都别想安逸度过。

    不止是庄园内部，这个情况在外面也是传得沸沸扬扬了，王承远第一时间给云离打来电话询问情况，云离没对他有任何隐瞒，他也想不到情况会翻转得那么快，前几天他还拜托王承远去联系一下陆家，想见见他们的家主，不过估计不用王承远去运作，他也很快可以见得到对方了。

    对云离这个举动王承远表示理解，他也有大量的渠道可以帮助斑鹿庄园，别人怕陆家，但他南远集团可不怕，但云离不想将他牵扯进来，婉拒了他的好意，王承远很了解云离的脾性，不过他的态度也很明确，斑鹿庄园有需要，他随时都能伸出援手。

    一众好友也纷纷打电话来询问情况，连远在北方的孙玫他们也听到风声了，云离和陆慈只好给他们耐心解答，其中反应最大的当数是顾家他们了，顾老和顾太太不笨，反而心眼很清，从一些蛛丝马迹中，就知晓了那个许久没消息的陆家，居然对付起了斑鹿庄园来。

    云离和陆慈知道事情瞒不了多久了，找来了顾家的一众人，给二老坦白交代了陆慈的身世，以及云离要对他们展开反击的计划，但关于莫琛还活着的消息，他和陆慈还不打算透露出去。

    知道陆慈居然是穆盈和穆军的女儿，二老花了好长的时间才接受了这个事实，穆盈穆军曾是顾太太的学生，顾家对他们待若子女，一想起他们，又想到陆慈的身份，两人不禁追伤忆往。

    虽然伤怀激动，但他们很理性，向众人追问起了事件的来由，还有陆慈为什么能从那场变故中、从陆家的毒手下活了下来，最清楚这个事件的人就是云离，事前他也做好了准备，能说的他都当面给二老解释了，不能说的他都给略过去。

    顾太太追忆往事，只搂着陆慈不说话，但顾老却是一脸愤慨，陆家害死了他的小儿子和儿媳，害死了陆慈的父母、顾太太的学生，如今又来祸害庄园，这口气他不能再隐忍下去。

    但云离已经把自己的对策说明，加上众人的劝说，顾老最终还是冷静了下来，他是个明事理的人，等情绪平复下来，就能想通其中的关节，出乎众人的预料，二老听到这个消息后心态没有太大的起伏，身体更是一点问题都没有，这就让大家放心下来了。

    对策云离已经想好了，实行起来要借助顾明岚和李钧的力量，他们夫妇两人听到云离的计策后，都用一脸怀疑的表情看着他，但无论如何，他们都答应会全力配合云离的计划。

    如今庄园几乎是受到了全面压制，只有容海明这边还能帮忙消化些产品，容海明这家伙果真够义气，陆家通过很多途径试图让明利水产加入到孤立斑鹿庄园的队伍中，并给出了不错的条件，但容海明都没有理会，他才不管你是陆家海家，要他对付自己的兄弟没门，他不仅没理会陆家的压力，还更用心去帮庄园渡过难关。

    陆家碰到这个楞头钉子，就直接去找容家谈事，但得到的答案依旧没什么出入，容家不会让明利水产终止任何跟斑鹿庄园的合作，容海明的父亲容耀还放话了，他打拼了那么久，什么压迫打击没遇到过，你有能耐就一击将我打得永不翻身，不然大家走着瞧。

    云离本来也不想将这位好兄弟连同他们容家都牵扯进来，可是容海明和容耀都这么说了，他也就默默承受下这份盛情，容家在国内水产界有不错的实力，但跟陆家的势力网络比起来差太远了，容耀这么放话后，这事情一日不解决，他们容家可有难受的日子过了。

    这天云离和陆慈来到市中心，直接开上了机场快速路，结果在半途就转道了，他俩可不是要旅游，这时候估计他们也没这个心情，最终他们来到了西南这里最大的博物馆，就叫西南博物馆，两人一到步，顾明岚就在门口那里候着了。

    “岚姨，天这么冷还穿那么少，赶快进门去。”陆慈一看到顾明岚就上前去问候道，今天有点小阵雨，湿冷湿冷的让人很不好受。

    “我也没站多久，快进来吧，我带你们到馆里面去参观一下。”云离把车子停好后也过来了，背着个扁扁的单肩小包，他们几天前才见过面，没过多的寒暄，就在顾明岚的引领下参观西南博物馆的各个特色区域。

    “西南博物馆总占地面积超过三千平方米，馆内现下有十个各具特色的展馆，像家具馆、油画馆、瓷器馆、工艺馆等等，其中收藏了许多这里特有的民俗物件，共计有两万两千余件藏展品供大众免费参观。”一边走顾明岚一边给他们介绍道。

    “才两万多呀，据我所知，那些世界闻名的大博物馆，馆藏量都是十万以上的，百万级别的也有，你们好歹也是这片区域里的老大，怎么听着有些寒酸呢。”云离跟他们也很熟了，不用过于拘谨，心里想到什么就说什么。