
    “这是陆家内部的事情，没义务给你们知晓，你们知道结果就行了。”小六子拒绝道，这是他们陆家近年来最大的污点，也算是最大的羞辱，他不想再重提。

    “你们不说，我就只好去找四小姐问了，我跟你们也算是合作关系，想掌握最精确的情报，好分析出云离如今的能耐达到什么水平，这对你们而言也并无坏处吧？还是说他那次给你们的印象太深刻，使你们都不敢去回想了？”小齐慢慢坐了下来，翘着脚直言不讳道。

    “你...”

    “我来说吧，也不是什么机密，虽然我没亲眼看到，但他的所作所为的确让陆家颜面扫地，最开始是小六去接应莫先生时遇到他的，他身边还有个女人，那时我们还不知道他们的身份，而且他们用的是假证件，一个叫陆离，一个叫云慈，后来调查过后才发现，他是斑鹿庄园的主人云离，而那女人叫陆慈，暗插在西南那家人的养女，身份并不简单。”君姨开口解释道。

    “这个我知道，他俩是情侣关系，云离之所以会去找莫琛先生，很有可能就是帮陆慈去查探身世的，可见这女人对他很重要。”小齐分析道。

    “他假装被擒，坐上直升机被押到了我们在缅甸北部的总部，他应该就是在那时候对直升机做了手脚，之后在总部里面，他跟四小姐来了一场比试，当时的他双手还被手铐反扣在腰后，就敢这样面对手戴万花筒的四小姐，结果你应该知道了，四小姐在他面前毫无还手之力，按她原话来说是连挣扎的余地都没有，败得让人无法接受，小六和他们几个手下去帮忙，也在瞬间就被团灭，他就这样挟持着四小姐从容离去。”君姨回忆道，这情形也是事后四小姐描述给她听的。

    “当时就应该一枪毙了他，之后就没这些破事了...”小六子在一边咬牙切齿愤恨道，说得好像他真有这个机会一样，小齐看了他一眼，只是冷冷一笑没有吭声。

    “不会吧，凤儿姐姐是什么人物，女中豪杰耶，怎么会败得如此难看，我不相信，你肯定是在吹牛皮。”韩蕊忍不住质问道，她对四小姐陆凤儿的实力很了解，根本接受不了她会以这种方式落败，这比羞辱还更羞辱。

    “四小姐当时有没有轻敌我不知道，但过程和结果就是这样，挟持住四小姐后，他就要了一辆车，当时的情况十分紧急，四小姐就借用了你的跑车来，当时也没其它合适的车子在场，本来我们已经在周围的街区部署好人马，不说苍蝇飞不出去，但要制住一个人是绝对没有任何问题的，可是他不知使了什么手段，把整片区域的电力系统给破坏了，乘着漆黑混乱的局面居然被他突围了出去，好在四小姐机敏，找到机会脱身，还把莫先生也带出来了。”君姨继续讲述道。

    “这么大片区域的电力系统，他究竟是用什么办法做到的？同伙应该是没有的，他也不可能提前去部署好，如果就在那么短时间内瞒过你们所以的目光办到这一点，那他肯定有着非常规的王牌在手，不然没可能办得到这一点。”听到这里，小齐忍不住开口分析道。

    “时候我们找专家查过，是由于电流相冲才会产生这个状况的，根据他们分析，最大的一个可能是电力控制系统被黑客入侵，通过程序调控驳接原本不干涉的路线，就有可能出现这个状况，但这也是推测而已，至于事实是否如此，只能去问肇事者本人了。”君姨继续说道。

    小齐皱眉点了点头，也没有太大的头绪，对君姨做了一个请的手势，君姨就接着说道：“之后我们安排了那两架武装直升机去追击他们，结果还没有任何实质举动，两架飞机居然就直接失联了，事后才知道两架飞机的全部电子仪器都毫无征兆地失灵了，这事到现在我们仍然查不出个所以然来。”

    “电子仪器、失灵？我曾听过这么一个说法，当时在缅甸那瓦小镇他们被当地军方人马追捕，曾有一支队伍拦截过他们，可他抛出了一个小玻璃瓶子，砸在了他们的车辆上后，全部车辆和电子仪器也失灵了，这个状况跟你们描述的很相似，他大概就是用这个手段捣毁飞机的，至于那玻璃瓶子究竟是何种武器，这还有待追查。”小齐联想起来分析道。

    当时他也收到了莫琛的消息赶去那瓦小镇，但比小六子他们慢了一步，后来他带人在小镇里仔细查探了一番，连那个给云离和陆慈带过路的面铺店员也被他挖出来问话了，他就是当时那个黑衣人领头。

    “后来他们通过了金三角，进入到老挝区域，之后就没有他们的信息了，我们后来查过云离的信息，但情况你们应该都知道了，他似乎没什么太大的背景，但行事却无比狠辣，他过往那些事迹都可以写成一部小说了，上面也认识到他不是个钉子那么简单，所以才一直没有什么行动。”君姨继续介绍道。

    “这个我知道，莫琛先生没落入到他手中算是不幸中的大幸，不然你们陆家就什么都别想藏得住了。”小齐点头答道。

    “云离哥哥小时候是什么样子的，说给我听听吧。”韩蕊一脸好奇地问道。

    “说了你也不会信，你那台车就别想要回来了，这无异于虎口夺食，你要是不怕死可以再去试试，车是我们弄丢的，要赔你找四小姐赔去，跟我一点关系都没有，另外你跟我们的关系别被他知道了，有什么后果你自己想着办。”看韩蕊一脸痴迷相，小六子给她提醒道。

    “还有你们别做得太越界了，这次他已经把界线画得很清楚了，如果你们敢越过半分，谁也预计不了他将会有怎样的反应，刚才你那手下说的都听见了吧，四五六，他的脾气暴躁了很多，等他开始蛮不讲理，你们将会是第一批陪葬品。”小齐也给他们提醒道。

    “哼，我有分寸，不用你来指点我做事，他这么大的庄园产业摆在那里，不可能一点后果都不顾，我就好好跟他周旋一番，看看是谁越过了谁的底线。”小六子冷哼一声紧握着拳头不忿道，虽然他畏惧云离的恐怖实力，但该狠的时候，他还是有这个狠劲的。

    “那我就拭目以待了，另外他说的是对的，他想见你们家主一面，这个消息应该传到那位大人的耳中了，至于你们陆家见还是不见，这会关系到我们这次行动的进行，我希望你们尽快给出答复来。”小齐保持着他那阴冷的表情交代道。

    “这不是我们这个层次能接触到的问题，四小姐过一阵子也会过来，如果确有其事，那很可能就会由她来处理，没有最新的指示，我们照原来的方案继续执行下去就好了。”君姨坦言道。

    “等凤儿姐姐过来，我一定要跟她算账，那车可是我的宝贝，平时都不舍得开，寄放在你们那里没几天，转眼就给弄丢了，小齐哥你那么厉害，好像不怎么怕云离哥哥，你就帮我想个法子要回来呗，事成之后重重有赏。”见他们事情都谈得差不多了，韩蕊便说了自己的事情来。

    “你不是说已经跟他成为朋友了吗，还有那个陆慈，你多上门去给他找些麻烦，等他不耐烦的时候就让他把车送给你，说这样你以后就不再他面前出现了，或者你可以故技重施，再烧他的竹楼一次试试看。”小齐给她建议道，也不知他这是在说笑还是认真的。

    “听了你们这么说，我还哪敢再送上门去，哎呀，真是愁死我了！”事情毫无进展，她只得急跺脚发牢骚。

    “就这样吧，我也该回去了，希望你们不会让我失望。”小齐再次站了起来，对小六子和君姨说道，这也算是道别了。

    小六子不屑的冷笑了一声，但又想起了什么，趁小齐还没迈开脚步，问道：“你好像不怎么怕云离，而且一谈起他就藏不住跃跃欲试的神态，我很好奇你是怎么能办到的，你也应该看到过他的恐怖实力吧。”

    小齐回过头来意味深长地看了小六子一眼，本来想一走了之，但话已经到嘴边了，还是忍不住说了出来：“我自然也是怕他的，他是一个可敬可畏的对手，不过他越是强大，我就越有动力去超越他，生命中有这种目标才会更加精彩，你们说对吧？”

    说罢后，小齐便头也不回地出了房间不见了身影，他说这话的时候就像是一条盯上了猎物的毒蛇，让人毛骨悚然，但小六子对他的评价是：“又是一个疯子。”

    有了定案后，小六子和君姨等人的行动也很迅速，虽然云离给出了明确的警告，但他们毕竟都是陆家的人，即便面对再强大的敌人，但身上的使命是不能停步的，陆家的人千百年来都秉承着这一特质，这也是他们强大的缘由之一。