
    云离那霸道的行径很快就传了开来，第二天醒来，大家见面都改口戏称他做“四五六”，云离一听就知道是怎么回事了，觉得好笑又无奈，这次的动静的确闹得不小，但这也是无奈之举，起码效果已经达到。

    没多久他就接到了明逸酒店方面的电话，打来的居然是西南的总负责人明颖明总经理，她迫切想要来庄园一趟和自己商讨些事情，云离大概能猜到她所为何事，就约定三天后接待她的到来。

    跟明颖不同，如果有要急的事情，他会自己奔上庄园来找人，就当这里是自家后院一样，这个人就是陆启山启山兄了，他昨晚一晚上都没有睡着，天还没亮就马上从外面赶过来，带给了云离一个坏消息。

    “他们真打算这样来对付我？”听到这个消息后，云离只是不屑的笑了笑，并没有预想中的震怒。

    “千真万确，昨晚我就收到了死命令，要终止海陆商城跟斑鹿庄园的合作，而且要带动其它合作伙伴一起来孤立你们，你说这可怎么办才好，你怎么就不听为兄说别招惹他们，安安心心赚自己的钱就是了，你就是不听我的！”陆启山对云离埋怨道。

    “你别弄错了，不是我去招惹他们，是这些不开眼的家伙来招惹我，我早就料想到他们会有这样的后招，只是没想到会这么快，原本还想昨天那事情能唬住他们一阵子，失策了啊。”云离皱着眉头分析道，不过这消息一点都没有让他自乱阵脚。

    “我得好兄弟啊，他们这次是动真格了，该怎么应对才好啊，我这边的海陆商城就要开张了，没了你们的产品叫我怎么吹嘘宣传？”陆启山赶忙询问道，连他这老狐狸也急了，看来这事的严重性非同小可。

    “我怎么听着那么奇怪，你一个姓陆的人，居然跑上来找我商量对策，你的话对我而言半点可信度都没有，还是如实招来吧，你在打什么算盘，是陆家找你来当前哨兵的吗？”云离反问道。

    陆启山一听这话就更急了，气急败坏道：“都什么时候了你还有心情说这个，我是什么人你还不清楚？我一心一意冒着风险来给你通风报信可不是好玩的，如果陆家这波攻势你应对不过来，斑鹿庄园的发展将陷入停滞或者步步倒退，你苦心打造出的品牌也将要大打折扣直至沉没。”

    “你是什么人我当然清楚，等转过头去，我们的对话就全部被陆家知道了，包括庄园现在的情况，我猜得没错吧？”云离笑着对陆启山说道。

    “你自己想想看，我从来没做过任何对你不利的事情吧，即便我有这样无可改变的背景，但我跟斑鹿庄园是有着共同进退的利益羁绊，相比起陆家，我更像是跟你们坐到一条船的，你们沉了，我那宏大商业计划也基本宣告泡汤了，这就是我所面临的事实。”陆启山苦口婆心地解释道。

    “长话短说吧，你这次来给我通报消息，又帮陆家试探我的反应，应该还有些建议和忠告要给我的对吧？”云离开门见山道。

    陆启山深谙云离的处事态度，既然他都点得那么明白了，那自己也就不再转弯抹角，说道：“你很厉害，这点众所周知，可能比我们相信中的那种厉害还要厉害，不过在生意场上，你是斗不过陆家的势力网络的，这点你也应该不会错估，我看陆家对你也是挺忌讳的，不敢做得太过分，你就抓住这一点跟他们周旋僵持，留出夹缝来让我钻进去维持住一段时间，我想庄园其它的合作伙伴也希望你这么做。”

    “我处事向来不喜欢拖泥带水，这一点你不会不知道吧？”听到这个提议后，云离依旧保持着笑容对陆启山说道。

    “非常时期肯定要用非常手段嘛，而且我认识的云离兄弟，不是一个全凭意气和能耐用事的人，如果连这点隐忍力都没有，那我只能遗憾的说，我以前有点高看你了。”陆启山摊着手向他说道，还不忙用激将法来试探一下云离。

    “以启山兄的眼力来看，我和陆家之间的斗争，谁的胜算会大一些呢？”云离的情绪没被他挑动，把陆慈这个曾多次拿来询问自己的问题，抛给陆启山去作答。

    这问题可真把他给难住了，不论是从认识还是立场上，他都不认为有人可以将陆家挑落下马，但如果真有这样的人存在，他只能想到一个，就是眼前的这人，云离身上有着太多神奇，他就像是一种未知的存在，跟任何东西放到一块，都有可以左右天平倾斜的砝码。

    “这个问很难回答吧，那我问你一个更难回答的，上次关于莫琛行踪的消息，是谁指使你来转告给我的？”云离的笑脸一收，问起了这个让陆启山相当为难的问题，这的确比上一个更难回答。

    陆启山摇了摇头，他那马尾长辫子随着摇动摆了摆，看了云离一眼，然后又叹了一口气才开口道：“你终究是察觉出来了，但我现在不可能给你答案，我还是回答上一个的问题吧，你这次是斗不过陆家的。”

    “我也给你说一句真心话吧，虽然我一直都不怎么喜欢你，但你那种唯利是图、无孔不入的商业精神我是要予以肯定的，不送了。”说完这句话后，云离留给陆启山一个挥手远去的背影，倔强而又洒脱，陆启山在原地转了一圈又一圈，最后还是带着无奈离去了。

    其实云离很早之前就已经察觉出了这件事的不寻常来，莫琛行踪的消息是陆启山在一次来庄园蹭饭酒后给透露出来的，云离很清楚他的为人，要说他是酒后吐真言很牵强，结合最近陆家的这些动作，他更愿意相信这家伙是有意为之，但他不可能知道陆家内部太深的情况，那肯定就是有推手在后面操纵着一切。

    至于对方是什么人，有什么目的，这就不是云离能查得出来的，虽然陆启山是中间人，但对方应该不会亲自去接触他，以免陆启山这里出问题泄露了身份，不过看他这高屋建瓴的统筹能力，绝对不是泛泛之辈就对了。

    其实云离也不是完全没有头绪，能知晓莫琛还活着的人应该没多少，国内更是少之又少，可以肯定这人跟陆家有不浅的关系，而且很有可能就是陆家里的人，至于是哪一派的就不得而知了。

    不过这人的目的不难猜，他应该早就知道陆慈的身份，也应该知道自己跟顾家的关系，他将莫琛这消息放给自己，就是要引燃一条导火线，将他和陆家彻底摆在了对立面两端，自那次他大闹缅甸总部的事件后，双方已经没多少可以缓解的余地了。

    云离越想越是心惊，从那时候起，自己就一直顺着对方的谋划在不自觉的行动，每一步都在他的操控范围内，包括这一次陆家对自己的试探反击，他肯定也有在参与其中，但不知想要得到些什么。

    知晓有这样一位潜在的对手后，云离觉得这不比对付陆家要轻松多少，这人对自己、对庄园十分了解，计谋出众，事情做得了不着痕迹，相当棘手，他唯一能想到的是陆家内部的人，地位不低，想利用自己来牵制两派势力，以达成自己的目的。

    陆家这次打算转到商业上去压制自己的斑鹿庄园，以此来直接打压自己，以小六子的胆量，他应该不会想得到这样直接的方法，四小姐也不会提议陆家这样做来跟自己正面对碰，但恰恰因为这样，自己虽怒但找不到出手的理由。

    如果对方在暗地里搞小动作，像黑豹哥一伙那样，云离就可以用雷霆般的手段给他们一个教训警醒，如果他们直接来硬的，他也丝毫不惧，但唯独用这么光明正大的手段，让他陷入到十分为难的境地。

    若是可以的话，云离是绝不想动用电磁力来对付普通人的，这是他一贯的原则，除非遇到迫不得已的事情，特别是最近这些年来，掌握纳能方法修炼后，电磁力的能量有极大的提升，虽然自己掌握到了更强悍的能力，但也渐渐学会了要克制，过于依赖这股力量，迟早会反受其害，这一点他了明于心。

    对方不可能知道自己掌握着这种能量，但却十分精准地抓住了自己的薄弱点，用这种正面手段来冲击自己，如果用非常规手段去化解，那就等于告诉陆家除了自身强大，自己却没有可以跟他们抗衡的底牌，只会一招鲜。

    虽然云离不介意陆家怎么看自己，但原则这一关他暂时都不想越线，陆家越是这样压迫，他就越要用同样的方式反击，虽然一时间他也没有很好的对策，但对于挑战他向来是不会退缩的，他不知道的是，自己居然被那个小齐给算中了。

    斑鹿庄园跟海陆商城签订的都是些临时供应协议，而且大多都是口头上的约定，所以他们要终止跟斑鹿庄园的合作十分简单，陆启山也已经有自己的选择了，虽然出于无奈，但双方的合作大部分都喊停了下来，剩下的很快也将会终止。