
    “不管吃到什么味道，都不准吐出来，昧着良心也要称好，懂了么？”等顾逸心离去后，顾灵用命令的口吻对两人低声叮嘱道。

    “理由呢，顾灵姐你什么时候变得那么贴心了，没发烧吧？”陆慈忍不住追问道，以她的性格应该不会说出这种话来，以往但凡顾逸心有什么做得不好，她都是毫不留情面地冷嘲热讽的，但不知为何这次转性子了，连云离也来了好奇心。

    “他越没有自知之明，旁人就看得越清楚，也深受其害，点到这里你们应该就懂了，待会好好表现。”顾灵略作解释道，云离和陆慈都不笨，一点就明白到了她的用意，也都点头表示明白。

    很快，顾逸心和陈忆如就捧着一盘盘各式菜肴上来，鱼虾肉都有，十分丰富，闻着味道还不错，只是卖相都不怎么好，光是看着食欲就减了不少。

    “起筷起筷，别光顾着欣赏不舍得动手，顾灵已经吃好几天了，品质绝对有保证，尝完后跟我说说跟庄园里的有多大差距。”菜肴全摆上来后，顾逸心就迫不及待劝众人起筷，特别是远道而来的云离和陆慈，看来他的自信心相当好。

    “你怎么会突然喜欢上烧菜呢，以前住在庄园的时候，也没见你进厨房去露一手。”陆慈有些饿了，伸出筷子去夹了一块红烧茄子到碗里，并对顾逸心询问道。

    顾逸心落力去劝人动筷子，自己却坐在那里笑看大家品尝自己的杰作，陆慈这么一问，他便马上回答到：“我以前的厨艺天赋还真被埋没了，这半年到北方去生活后，我吃不惯他们饭堂里的馒头酸菜，就只好自力更生，用你们寄给我的材料试着自己做饭，没想到无师自通，现在弄一桌这样的菜出来一点不费劲，等以后有机会我回到庄园去，再露一手给大家尝尝。”

    “以后？你不是在放寒假么，有空随时可以来啊，顾老和顾太太还等着你去给他们请安呢。”云离不解道。

    “哎，我也不想的，我们那个项目出了点问题，我订了后天的机票赶回去，估计农历新年也得在那边过了，我半只脚都踏出校园了，还哪有什么寒假暑假的。”顾逸心无奈地解释道，他才回来没几天，又得奔波回去，连陪家人和女朋友的时间也没多少，的确不怎么好受。

    抛开不愉快的话题，他又继续劝大家动筷子，陆慈把黑成一糊的红烧茄子放进口里，第一感觉就是咸，太咸了，感觉这不是茄子而是咸鱼，而且茄子段煮得太过了，软成一瘫，口感很不好，她想吐出来，顾灵却在此时盯了她一眼，她只好硬着头皮吞了下去，都不带嚼的，吃完后还得露出虚情假意的微笑来，但手里的筷子却不想再去“扫雷”了。

    “是长进了不少，但还有很大的提升空间，别骄傲自满了，他最拿手是酱烧鱼，云离你来试试他做的这条鱼跟庄园里的有什么区别。”顾灵只挑那些小配菜来吃，见主菜都没人动，就对云离发号施令道。

    云离刚刚尝了几口韭菜炒蛋，味道一般，但也不是不能入口，就是盐放少了，韭菜没事先焯水就直接下锅去炒，火候肯定不够，吃起来青涩味比较重，顾灵这么一开口，他也只好照办，而且他也不是个挑食的人，东西煮熟了就没什么好挑剔的。

    这酱烧鱼是用罗非鱼做的，除了必备的姜葱蒜，顾逸心还加入了辣椒酱、孜然粉和蜂蜜进去调味，这些味道都十分特别，即便云离不是什么大食家，但鱼肉一进口就能把这些味道分辨出来，五味杂陈，有种算不出的别扭，难吃这种感觉紧随而至。

    “给点评价吧，我是借鉴了烧烤的灵感，用上相应的调味料去冲击，使鱼肉吃起来更有层次感，其实在学校做这道菜的时候，我还会加一些酸泡菜进去，味道会更加浓郁些，但我没带那种酸泡菜回来，附近也没有卖的，只能下次再让你们尝尝最正宗的做法了。”顾逸心补充道。

    他不说还好，听到这话后云离差点都要把在嘴里酝酿的鱼肉给喷出来，就是北方的乱炖也没他这么胡来乱搅的，他真后悔为什么要自己送上门来，本来跟陆慈去吃个悠闲午饭，享受一下二人时光多好，可现在后悔都来不及了。

    更让他吐血的是顾灵接下来的这话：“云离这家伙以前也好像说过喜欢吃酸菜，这条鱼就让给他独享吧，让他好好尝尝给些意见你参考，机会难得呀。”

    顾灵也是出于无奈，她知道云离和陆慈在庄园里吃惯了好东西，胃口肯定会比一般人刁，顾逸心这些东西做得普普通通也还凑合，但最坏就是他连这个低标准也达不到，还不知哪来那么强的自信，可真是难为二人了，但为了自家弟弟的幸福，她也只能狠下心去做了，云离喜欢吃酸菜也是她随口编出来的，即便他有意见，但一个眼神过去他也就安分了。

    “忆如你也多吃点，看你瘦成这个样，多吃点肉长长才行，不然一阵风就把你给刮走了。”顾灵还不忙劝陈忆如道，顾逸心也很上道，“体贴”地给她夹了不少菜。

    “呃...你们也知道，我在向肖总学习呢，渐渐都改成吃素的了，我吃些蔬菜就好，肉类就免了。”陈忆如委婉道，但顾逸心给她夹进了碗里的，她推却不了，也只好硬着头皮去吃了。

    顾逸心到北方一边做项目一边修读课程，时间安排得满满的，而她在南远集团里的工作也不轻松，特别是进入了肖琼肖总的管辖团队里，即便工作不重，但她也会自觉找工作来做争取表现，平常两人联系的时间并不多，她知道顾逸心有在学自己做饭，但没想到会是这么一个情况，她也不好直话直说去打击他的信心。

    “不能只吃蔬菜不吃肉，你学肖总的本事就好了，别连她那种神神叨叨的习惯也学过来，他们这种层次就已经不算是普通人了，你不能什么都照搬。”顾逸心规劝道，见大家都“愉快”地在品菜谈话，他自己也动起筷子来大快朵颐，吃得津津有味。

    云离和陆慈这趟是受顾逸心邀请而来的，刚好云离有事情要去西南博物馆办，于是就和陆慈过来一趟，这次过来当然不只是尝他手艺那么简单，等吃得差不多的时候，顾逸心才说起了正事：

    “是这样的，南远集团的王大小姐想将他们在这边的总部，以及在你们庄园不远处那个新商贸中心的建筑顶层都改造成种植园区，设计的工作他们都找顾灵来弄了，设备采购也争取到由我们明川设备有限公司提供并安装，至于园区的种植规划当然是斑鹿庄园来负责，不过这中间还得要有个联络人事情才能办得顺畅，我想这项工程都被我们自家人包揽下来了，那这个联络人就让忆如来当怎样？”

    “可以啊，让陈小姐来当很适合，我这边没有意见。”云离爽快地答应道。

    “哎呀，你别光答应，也要帮忙争取一下才行，这个工作十分重要，也是王大小姐力主的项目，她可是南远集团唯一的继承人，他们内部有能力的人，争破头都想把这工作搂到自己怀里，你跟她那么熟，又是同学，就帮一下忙呗。”

    “云离大哥叫我忆如就好，不用叫陈小姐那么见外。”顾逸心和陈忆如一前一后给他说道。

    其实来之前，顾逸心就打过电话给两人，还有意无意的提过这事，顾灵就没那么转弯抹角了，一五一十地将他这个弟弟的心思交代出来，所以云离对他们提这个要求并不意外，顾灵的倒没给什么建议，云离自己喜欢怎么做就怎么来。

    “咳咳，你这家伙真是没心没肺，怎么能当着陆慈的面说我跟王语瑶关系好呢，你这不是存心给我找麻烦嘛。”

    “就是，怎么说话的，就算人家私底下关系很好，还有些见不得人的勾搭，但你也不能明着说出来，这让人多难堪啊，但他自己招出来解释就不同了。”顾灵在一旁煽风点火道。

    “哎呀，你一个脚踏几船的人，居然还有脸面来对我指三道四的，现在是不是要互相揭短，看看谁的八卦多一些啊。”顾灵这么一说，云离也坐不住了，奋起反击道。

    “谁脚踏几只船这么厉害了，说出来八卦八卦呗！”顾逸心忍不住好奇道。

    “行！没有证据大家就都别乱八卦了，还是谈回正事吧，逸心你求人家办事也没点诚意，还不给人家夹菜夹肉的。”顾灵不想将这个话题深究下去，赶紧让顾逸心给云离夹菜。

    顾逸心一听也明白过来，满怀笑意地给云离的碗里夹去他认为“好吃”的菜，一下子就将云离的嘴给堵住了，云离暗叹自己还是太嫩了，跟人争吵的实力太弱，一下子就被顾灵给套住了，陆慈则在一旁笑看他们的嬉斗，没有要参与的意思。