
    顾逸心给自己夹来一大堆“美食”，云离也不知该不该帮他才好，但还是开口道：“虽然我跟王语瑶的关系不怎么好，也从未跟她有过什么见不得人的事情，但对这位大小姐的性格还是有一定了解的，想通过关系去让她办事只会适得其反。”

    “其实也不是全靠关系的，这个项目我们内部也有在征集方案，大家在竞争的，也是争取让自己的方案被大小姐青睐，所有的方案都离不开最终的种植模式，如果云离大哥能向我透露些园区的种植规划，那我有信心把自己的方案修改成最合大小姐心意的。”陈忆如立即给云离解释道。

    “是这样啊，那我回去让人把初步方案做出来，到时候交给逸心，你再向逸心要就好了。”云离没作多想就答应了，反正又不是让他去当面求王语瑶，举手之劳而已。

    “不用麻烦他了，我等下给联系方式你，如果真让我竞争到这个位置，以后在工作上少不了要跟你们联系沟通，直接联系方便一些。”

    “对啊，都是自家人，就别这么客气了。”陈忆如解释道，顾逸心也在旁帮话，能替陈忆如办成这事，他也能安心回北方投入到自己的工作和学业中去了，只是他没留意到，顾灵在一旁不住摇头叹息。

    “呃，差点忘了，最近你们的事情太多，又出了那样的大事，本不该再劳烦你们的，这事情不太急，迟一些给我也没关系，无论能不能成，我到时候都请大家吃一顿饭当谢礼。”陈忆如又补充道。

    “大事？庄园出什么大事了，怎么没人跟我提过半句呢，不严重吧？”顾逸心一听这话觉得不对劲，马上出言追问道。

    不等顾灵开口，云离就面不改色地回答道：“也不算什么大事，就算跟合作商那边有点矛盾罢了，很快就能处理好，你还是多放心思在你的学业上吧，顾家代代有博士的传统，还得要你去传承啊。”

    云离这话不仅是说给顾逸心听，让他放宽心，同时也是说给陈忆如听的，以她的聪明应该不难理解，关于陆家的事情，大家一直都没有让顾逸心知道，以免影响他的学业，这次的事件，自然也是要对他隐瞒的，相信陈忆如就算知道些什么讯息，也不会多口再说出来。

    庄园那边同样如此，陆慈已经给大家提醒过，不要把庄园里不好的讯息告诉顾逸心，顾逸心跟大家还是常有联系的，特别是跟黄立和沈红他们，所以对于陆家的事情，他还一直蒙在鼓里，没人提他就不会联想到那边去。

    “哦，以云离兄弟的能耐，这些小事情很快就能摆平的啦，对了，大沈和黄立这对老冤家什么时候结婚，他俩搞地下情也搞很久了吧，偷偷摸摸的真会玩啊。”顾逸心的性格开朗乐观，对人更是不会有多少心机，云离这么一说，他也就信了，不再深究下去，却又问起了其它八卦的事情来。

    “谁知道呢，黄立家最近在盖新房子，我问他是不是娶媳妇用的，他却支支吾吾什么都不说，大沈也是一个样，急得两家家长直冒烟呢。”陆慈给他透露道。

    “我就说嘛，他俩上次还抱着小雅拍了张照片发给我，说这是他们一家三口的全家福，我当时正在电脑前看图纸，被他们这么一吓一口凉水喷到屏幕上，后来才知道小雅是你们的女儿，哪是他俩的。”顾逸心给大家分享趣事道。

    “还有这种事呀，我看标叔和标嫂一点也不急呀，不过他们家就大沈一个独苗，不急也是可以理解的，等有机会我去审问一下那两人的心思。”云离不怀好意地说道，心里不知在想些什么坏主意。

    “还有娇娇为什么住到办公楼里去了？”顾逸心继续问道。

    “你怎么会知道这事？”陆慈反问道。

    顾逸心对她翻了翻白眼，解释道：“就在上个星期，她给我打电话，问我有没有跟人吵过架，我说有啊，我跟顾灵就是从小吵到大的，于是就聊了起来，我把毕生的吵架功力都传授给她了，她也跟我说住到办公楼里去了，但没说是什么原因，我问其他人也没一个给我正面解释的，你们说气人不气人。”

    “你还好意思传功力给人，也不掂量掂量自己是什么水平，从小到大你哪次能吵得过我的，就是一个‘战五渣’。”顾灵毫不客气道，在菜品上她对顾逸心给足了忍耐，但其它方面就火力全开了。

    “你的水平太高了，我也算是在你的强大气压下成长过来的，这么一比较的话我的功力可一点不差，教教她还是绰绰有余的，倒是你们快给我解释解释呀。”顾逸心以退为进地说道，对付顾灵他已经有自己的一套方法了，还不忙向两人追问实情。

    “她跟家里人吵架了，而且闹得挺大的，不然也不会离家出走搬到办公楼来，具体情况我就不细说了，既然她肯找你谈心，你就自己问她，看她愿不愿意说，也多帮忙开导开导她吧，对了，我打算把她弄到你们学校去继续进修，你有没有门道帮忙弄一个半日制的专业学位名额来？”云离稍作解释，并问起了学位的事情来。

    “这个好像都要通过考试考进来的吧，就像是高考一样，不过半日制的话应该没那么严，有些教授手里应该有名额的，当然考试这关也不能太差，我得回去找人问问才行。”顾逸心解释道，他对这事也不是太清楚。

    “那你帮忙回去问问，弄一个会计或财务相关的专业学位名额回来，你能办成的话我就不去麻烦顾老和顾太太了。”云离交代道，虽然最近的事情很多很让人头疼，但他还是没有忘记徐向娇的事情。

    “那我试试吧，能办成我一定会帮忙，毕竟是娇娇的事情，不过她还好吧，怎么会跟家里人吵起来了呢，很难想象她这么温驯的性格也会有吵架的时候。”顾逸心答应帮忙，还不免感慨道。

    “她也不是小女孩了，有些事情得经历过才能成长的，能帮的我们尽量帮，不能帮的就让她自己去体会领悟吧。”云离也发出无奈道，他有当哥的责任去保护和引导徐向娇，至于能领悟多少，还得要看她自己。

    “这位娇娇是你们办公楼里那位财务么，就是娇娇小小的那个女孩子？”听着他们谈话，陈忆如也忍不住询问道。

    “就是她了，她可是认云离做哥哥的人，别看她人小小的，可是掌管着整个斑鹿庄园的账务和行政工作，你以后多跟她套近乎，好处肯定少不了。”顾逸心对她点头笑道，以前住在庄园里面，他们一群年轻人很合得来，都成了无话不谈的好朋友了。

    “那女孩子挺讨人喜欢的，我和肖总每次去庄园做客，都是她给倒茶和端茶点的，很勤快。”顾逸心一说陈忆如就知道是谁了，最近她跟着肖琼没少去斑鹿庄园做客，对庄园里的大部分的员工都有些印象，可以的话，她也想跟他们多打打关系，对自己的前程百利而无一害。

    “大家都吃饱喝足了，既然事情有了眉目，那你就把盘碗都洗了吧，我跟他们俩还有些事情要谈，跟我来。”顾灵给顾逸心吩咐道，并起身来带云离和陆慈走。

    “还有很多菜没吃完呢，一边吃一边谈吧，还有你这是什么理论，为什么事情有眉目就得我来洗，你们等等呀。”见他们三人都离席而去，顾逸心马上出言劝留，这么久没见面，他还是想跟云离和陆慈再聊会天的。

    但是三人听了他这句话后，走的脚步也都加快了点，顾灵带着两人上了楼，穿过一个小长廊，尽头处推门进去是一个小厅子，里面摆满了许多图纸之类的东西，应该是顾灵在家里的小工作室，在小厅子里再越过一道圆拱珠帘门，就是顾灵的卧室了。

    设计师不愧是设计师，她的卧室并不大，但布局和装饰十分巧妙，充分利用到立体空间，把大床、衣柜、书架、桌椅、摆设这些物件都安放在最适合它们的位置，使整个布局看起来简练雅致，加上少量的点缀装饰，更是有画龙点睛的效果。

    “抽屉里还有些饼干，刚才吃不饱的话可以先拿这个来垫垫肚子。”云离和陆慈都在房间里踱步欣赏，顾灵则给他们提醒道。

    不过两人显然对饼干没有兴趣，看了一圈过后，陆慈忍不住赞叹道：“这房间是顾灵姐你一手设计的吧，太精妙了，睡在这里的感觉一定很好，从窗口这里还能看到远处的河岸景色呢。”

    “你喜欢的话，以后就陪我睡在这里吧，我不介意分一半床给你的，何况这大冬天的，有个人抱着睡再好不过了。”顾灵坐到床上，一脸认真的说道，一点都不像是在开玩笑。

    “要是陆慈留在这里，那我也赖着不走，你这房间确实雅致，以后住宅区建起来，我也要请你帮忙做室内设计才行。”云离对笑着说道。