
    云离想了想后也觉得十分不妥，自己用密封袋来装王羲之的真迹字帖，还用一个廉价塑料袋包着，这事传出去后肯定会招来一片骂声，任非会是第一个上门来找自己麻烦的人，光是想想他都觉得可怕，之后肯定要重视这个问题。

    洪秀秀带着两人穿过各个展馆，直达门口处，目送着两人开车离去后，才折返回房间里，她倒是想带他们四处去看看，好打一打关系，不过顾明岚已经带他们游过一遍了，她也就不再多此一举，而且她也看得出云离没有想要多待的意思。

    一路上他们都有谈些无关紧要的小事情，有个问题她很想去旁敲侧击问一下，就是这字帖是从什么途径得来的，现在她手里还掌握着多少的绝世宝物，但事前李钧和顾明岚已经跟他们通报过，不能去问他这种问题，所以她还是忍住了好奇心。

    当初听到李钧和顾明岚给她和卫柏说这事的时候，她还以为不是什么大事，心想不就是捐赠点收藏品么，哪用得上这么隆重，而且对方也没什么大的要求，但小要求却是挺特别的，但对馆方而言都是小事情罢了。

    斑鹿庄园的名头她自然是听过的，而且顾明岚也送过庄园里的产品给馆内几位同事，品质出奇的好，但印象也仅限于是一个不错的特色庄园罢了，但是那位年轻的主人却是不时有新闻传出，不是什么惊人之举，就是他与某某大人物有关联，总之外界对他是既好奇但又知得不多，大部分都是没经考证的风言风语罢了。

    直到今天看见本人，见识到他的气度，洪秀秀才觉得自己先前那句话是形容得恰到好处，无论外面的传闻有多离谱，但对于云离的传言，那都是八九不离十的，能随随便便把一幅王羲之真迹字帖赠送出来的人物，太值得她去下工夫做关系了，而且对方似乎还有不少的好东西要继续捐出来，光是想想她都浑身发热，接下来有她大展身手的舞台了。

    回到雅居房间内，卫柏和李钧夫妇三人都围坐在一起，李钧已经将字帖放到了一个特制的木质画框里保存，前面板是特制的玻璃，保密性很好，防热防湿，而且能过滤掉大部分的强光，特别是紫光，对保护纸张有很好的效果。

    众人的目光都还停留在这张绝世字帖上面，越看越是喜爱，越看越是不舍得移开目光，洪秀秀对这幅字帖也是爱不惜手，但关注点已经不在这里了，坐下来后就对李钧和顾明岚问道：“你们这位子侄是什么来头，一出手就这么大的手笔，之后该不会都是这个级别的物品吧？”

    “很难说，他也没跟我们透露太多，但依我对他的了解，肯定是不会让我们失望的，我们也要商量一下出展的事宜了，毕竟这字帖的影响力非同寻常。”顾明岚回答道。

    “就按老规矩来办吧，秀秀负责宣传和外联事宜，李老弟和明岚负责展台构思以及介绍资料，我就去找那些老家伙再来验证验证，按云离小友的要求，这事得办得迅速点才行。”卫柏筹划道。

    说话的时候，他的目光依然没有离开字帖半分，短短的四十余字，就有这个魔力让他看了一遍又一遍，怎么看都不觉得厌倦，再这么看下去他都能把这段字倒背出来了。

    “还有我也不厌其烦要提醒一下，这事情太过重要，保密性一定要做足，不能把他的信息过早泄露出去，不然后果你们也知道，小离好心将东西交给我们处理，我们也不能让他蒙受丝毫不必要的麻烦，一定得遵循他的要求来。”李钧的目光同样如此，但还是不忙给大家警醒道，特别是卫柏和洪秀秀。

    “这个当然，我真期待下一次，他又会带来怎样震撼人心的物品，接下来这里就会成为瞩目之地，大家的年假也别想休了。”卫柏哈哈一笑道，大家也报以一笑不在意这事情，有值得自己心甘情愿去做的事情，可比放假休息让人愉悦多了。

    离开西南博物馆后，云离就直接往南郊的方向开去，出来后陆慈还是忍不住问道：“你这么做的话，陆家很快就会有动作的了，接下来要怎么办？”

    “看情况办吧，这也是不得已的事情，我没时间跟他们纠缠下去，凭斑鹿庄园现在的规模和影响力，远不足以对抗陆家的势力网络，他们用常规手段来对付我，我也不能失了气度去直接找他们麻烦，想来想去，还是用这个方法最直接有效，尽管这样会暴露一些大家都不想公开的秘密。”云离坦言道。

    “如果是其他人，我肯定不同意你这么做，但钧叔和岚姨就没关系了，毕竟这些东西太过于惊世骇俗，陆家的强大还是超出了我们想象，坐拥这么庞大的宝藏，想不厉害也难。”陆慈叹气道，对于陆家，她有着十分复杂的感情，父母被陆家害死，自己却是在陆家的抚养下长大成人，如今却又要让自己最深爱的人牵扯到无尽的斗争之中。

    “有宝藏在，他们也得有开启的钥匙才行，如今他们失去的这把钥匙，却恰恰落入到我的手中，事情就是这么凑巧，冥冥之中似乎注定了一样，等他们按耐不住找上门来，该了结的恩怨也该到了结的时候了，等这事过去后，我们就可以安心发展庄园，等小雅再长大一些，我们就出去周游列国，看遍这星球上的风景。”云离边说边畅想道。

    越是在危急的关头，云离就越是冷静，越能安抚人心，虽然陆慈早就知道他是在安慰自己，但心里还是忍不住担忧，又问道：“那块石头里真有那么多宝物藏在里面么？你又怎么能肯定它就是王羲之的真迹？”

    关于须弥石的事情，云离没有对陆慈隐瞒，之前他就已经给陆慈展现过须弥石的神奇了，陆慈虽然惊讶但也很快能接受这个奇异的东西，当然对于外界来说，这可是不能说的秘密，相信陆家也是持有同样的观点。

    “很简单，陆家将大部分的宝物都归类分好，并用纸条注上了说明，以供后人参考，我取出这字帖的时候，就有这样的注释在，而且是许多年前的字迹了，陆家获得这字帖也有好些年月了，它一直就待在无人知晓的空间里，等待光芒四射的那一天到来。”云离解释道，陆家的人怎么也不会想得到，他们辛辛苦苦做出来的成果，最后却便宜了他这个外人。

    “嗯，以后我们开自己的展览馆，这些东西就有最好的归宿了，你可要悠着点，别把好的东西都送人了，也要给自家留一些。”陆慈叮嘱道。

    云离嘿嘿一笑，答道：“你可要对陆家有点信心，他们传承了上千年，而且又是盗墓世家，不能见人的好东西多着呢，以后等我们的展览馆建成，必定会是皇冠上最大最闪耀那一颗明珠，你父母的愿望我们一定能实现的。”

    “嗯，快到中午了，我们赶快过去吧，不然他们等得不耐烦，等下又要说我们了。”陆慈甜甜的笑了笑后又叮嘱道。

    云离专心开车，他们穿过市中心一路往南郊的方向开去，最后转入到一片河畔住宅区里面，他们也不是第一次来了，很快就找到了目的地，最后停在了一座独栋别墅的前面。

    “怎么那么迟，是专门来刷碗的吗？”不出陆慈所料，他们还是被人埋怨了，对他们见面就不带客气的人不多，顾灵就是其中一个，这里正是顾家的住宅。

    “才十二点都不到，路上你也打好几个催命电话了，而且市区这里不同乡下，一个路口一个红绿灯的，我俩是开开停停才好不容易来到的。”云离摊开手解释道。

    “对啊，别生气，快进门去吧，外面太冷了。”一下车来，陆慈到台阶上挽着顾灵的手帮话道，顾灵也没为难两人，他们就一同进屋里面去了。

    屋里还有顾逸心和他女朋友陈忆如，顾老和顾太太自然是在庄园里面，李钧和顾明岚他俩刚刚见过，估计那事就够他们忙的了，至于顾明川和姜薇也不见人，大概也是忙事情去了。

    好几个月没见面了，顾逸心倒没什么变化，一听到两人进屋来的声音，马上就从厨房里窜出来叙旧，但没见到小雅真人让他有些失望，也说起了两人来，埋怨他们为什么不带那小丫头过来，他只看过照片，却没见过小雅本人。

    “别发牢骚了，她这么大一个人在那里养着又不会跑掉，以后有的是机会让你看，你还是好好把心思放在学业上，赶快把那顶博士帽子给扣上再说吧。”顾灵给他提醒道。

    “也对，我买了不少北方特产回来，你们回去的时候帮我带些给她，你们也有份的，等下吃完饭再拿给你们，先尝尝我的手艺怎样。”顾逸心一脸兴奋地说道，拉着他们就到餐桌上就座，他自己却转身跑回厨房去摆弄东西。