
    “无可否认，这字帖的历史介于东西晋和南北朝之间，这纸质的腐化程度是现代工艺无法百分百模仿的，特别是这么久远的字帖，能流传至今的少之又少，这一点我可以十分确定，你们呢？”李钧捧着密封袋看了一遍又一遍后才激动地说道。

    洪秀秀的鉴定水平远不如在座几位前辈，她的才干是在藏品的运作经营之上，但经她手的珍品稀品不计其数，眼力还是有一定的，也知道这绝不是一件凡物，顾明岚和卫柏深有同感，卫柏也忍不住开口道：

    “绝品，无可否认这是一件绝品，虽然我仍旧看不出是出自哪位名家之手，但这字帖的价值无可估量，云离小友这出手可是惊人之极，能否给我们介绍介绍。”

    四人的情绪都很激动，相反云离却仍旧是进来时一副漫不经心的模样，回答道：“我的鉴赏能力比不上各位前辈，但对这件东西的真实性和出处还是有相当的把握的，这只是一张古人随手写的便条，也可以说是一封家书吧，当时他在外游历，却很不幸遇上了战乱，担忧自身安危，也心系家人，于是才有了这封家书，这位古人的名字你们应该都听过，他叫王羲之。”

    他这话就像是平地里的一声雷，将四人都惊得张大嘴说不出话来，他们都清楚这个名字意味着什么，不止卫柏和洪秀秀两个外人震惊，连李钧和顾明岚也料想不到云离会拿出这么大的手笔，事先这家伙也没他们透露风声，这真是要吓死人不偿命。

    “应该就是真迹了，你们看这几个字。”李钧对碑帖字画很有研究，是一位大行家，他指着字帖最右侧一列字，也就是这封家书的开头给众人说道。

    卫柏馆长的专业领域不在这个范畴，但他的品鉴能力十分好，对很多收藏知识都是一通百通，在收藏界和学术界有大有名声，他也认同李钧的看法：“李老弟说得不错，有生之年能手捧着看一回书圣的真迹，可算是不枉此生了。”

    洪秀秀的品鉴能力远不如三人，无法看出这是否就是真迹，但她很了解三人的脾性，既然李钧和卫馆长都这么说，那就应该八九不离十了，她也忍不住开口问道：“究竟有什么玄机，你们快解释解释吧。”

    激动过后，李钧再次伸出有些颤抖的手指，指着最右侧一列字解释道：“玄机就在“官奴”这两个字上，书圣王羲之的第七子名叫王献之，在书法上的成就不亚于其父，尤其是草书秀润飞舞，影响至今，王献之的小名就叫官奴，而王羲之有一著名的书法作品名叫《官奴帖》，我专门研究过这字帖的资料，跟这上面“官奴”二字神态如出一辙，由此可见这就是书圣的真迹。”

    “王羲之之所以被尊称为书圣，全因他的笔法精妙，行笔潇洒飘逸，笔势委婉含蓄，结体遒美，字骨清秀，点画疏密相间，无论是横竖点撇钩折捺，都极尽用笔使锋之妙，其代表作《兰亭集序》更是被誉为天下第一行书，这份字帖短短四十余字，全符合这些特征，也算是佐证之一。”顾明岚也补充道，她在字画鉴赏上的造诣也不浅。

    “既然大家都判断出它是真迹，那我们就谈一下关于它的展览事宜，还有我的一点小要求吧。”这封家书字帖的真伪云离心中有数，不然他也不会郑重地拿出来，见众人都有了初步的定论，那他也发话道。

    “当然当然，现在正品已经看过了，但我们还得要让专家团来再做一次确认，毕竟这是要展出的文物，我们要确保其真实性才能展出，这也是对公众负责，大概的事项李老弟和明岚已经筹备好了，不知云离小友还有什么要求，现在我们就再确认一遍吧。”卫馆长收回在字帖上的目光，换上更加客气的态度向云离询问道。

    “既然钧叔和岚姨在帮忙筹备，那我就放心交给他们了，我希望能够尽快展出，在这段时间内，也要做好充足的宣传工作，等这字帖出展后，我会继续捐赠第二件，同样施为，到第三件的时候，西南博物馆再将捐赠人的身份公开，就只有这点小要求而已。”云离点头道。

    这的确是小要求，不等卫柏馆长回答，洪秀秀就抢先保证道：“宣传的工作就包在我身上，只要这是王羲之的真迹，这个消息很快就会传遍世界各地，我们西南博物馆也将成为最瞩目的焦点，绝对不会让这绝世之作屈就蒙羞的。”

    卫柏也随即点头道：“秀秀说的不错，这幅字帖将会成为我们西南博物馆的镇馆之宝，可以想象展出之后，民众们的热情将会是如何热烈，西南有着十分独特的文化传承，但体现到物件上的却比其它地方逊色了些，不过有这样明珠般的稀世文物涌现，将会大大促进这方面的发展。”

    “小离，你可想好了，这幅字帖的价值起码是千万级别打底，毕竟王羲之的真迹能传到今天的极为稀少，就算是有也无法断定是临摹贴还是真迹了，但即便这样，也都是无价之宝，你真就这样捐赠给我们了？”顾明岚想了想后，还是出言给云离提醒道。

    处于在博物馆的立场，有人捐赠这般极具意义的文物来，他们应该是满心欢喜然后赶快收入囊中才对，但这次的捐赠人是云离，顾家早已经把他当成了家人来看待，她作为长辈，自然要给出自己的提醒，因为一捐出去就没后悔的余地了。

    云离郑重地对众人点了点头，说道：“无妨，这些物品流传至今，已经成了一种文化传承的象征，不应该为个人拥有，而应该是大众的公有之物，每个传承着我们民族古老文化的种子，都有观赏这些文物的权利，我只是将它们送到它们应该去的地方罢了。”

    “好好！大公无私、高风亮节，云离小友这份觉悟和气度，比起我们这些自诩学者的人不知要高出多少，顾家不愧是书香门第，总能涌现出各种才俊，顾仁和袁俊雁教授真是育才有方、育才有方呐！”听到云离这番话后，卫柏馆长忍不住拍手称赞道，他知道这位年轻人跟顾家有不浅的关系，连带赞美了一番顾老和顾太太。

    其实云离的这段话也对任非说过，要说这次捐赠这么珍稀的古物，他内心还是有些不舍的，但形势由不得他再考虑下去，而且他的确是怀有这个觉悟，要他去转卖这些东西是不太可能的，捐赠给西南博物馆不失为一个好途径，何况这里有李钧和顾明岚在，他就舍心去做了。

    “卫馆长廖赞了，既然钧叔和岚姨都在，那我就把东西留在这里，之后的事项由他们两人代我处理即可，之后的捐赠事宜，我也会跟他们联系，但关于我这次捐赠的情况，希望大家都遵守协议保密。”云离笑着回答，并不忙再次出言提醒道。

    “明白明白，他们早给我们叮嘱过这事，暂时也只有我们四人知道，我们都是有职业操守的，捐赠协议里面也有条款列明规限，这点你可以放宽心。”卫柏也笑着保证道，不自觉之间，他对云离的态度也亲切了起来，虽然是第一次见面，接触时间也不长，但看他像是在看一位称心满意的后生晚辈一样。

    “那就好，今天的天气不怎么好，但能认识到两位馆长却是让人十分愉悦，我们还有事情，就先回去了，以后有机会的话再上门来拜访，大家有闲情的话也可以到我斑鹿庄园来游玩，随时恭候。”事情办得差不多了，云离拉着陆慈站起身来对众人辞行道。

    “你太客气了，我送你们出去。”大家也都站了起来，洪秀秀也十分客气地回答道，并主动要送两人出去。

    “呃、等等，忘了一件重要的事情还没说，小离你这孩子也真是的，这么重要的文物怎么能用个密封袋就装来了呢，还拿这样一个买菜用的塑料袋一包完事，这一点我要严重批评你，下次可别这样了，如果没有好的盛器可以随时找我要，不能对这些宝物那么随便的。”趁他们还没出门，李钧看了一眼桌上的字帖，马上叫住了云离并批评道。

    李钧向来是个温文儒雅的人，很少能听到他这么郑重的话语，顾明岚倒是很清楚他的性格，平常的确是这样，但看到有文物出现了不该出现的情况，他肯定会忍不住出言呵斥，这对云离说的还算是客气的了。

    经他这么一说，大家也才意识过来，对他们这些专业人士来说这可是个很严重的问题，古物文物几乎就跟脆弱两个字画上等号，特别是这种年代久远的纸张，更要无比小心去对待，稍有差错就会遗恨千年，云离这次的举动实在是太随便了。

    “呃，时间有点紧，我也就没想太多了，下次一定注意，钧叔放心。”听到这话后，云离只得挠挠头抱歉道。

    “记得就好，路上小心。”好在李钧也没追究下去，很快就放人了。