
    “好了，这些事情以后再说吧，你们来之前应该是去找姑姑和大伯办事了吧，进展得如何，接下来又有何打算？”顾灵向云离问起了正事来。

    “第一步已经办得差不多了，接下来再把事情搞大点，让大家都下不了台面来，陆家就会忍不住要主动来找我了，到时候我就会一会他们吧，反正这也是迟早的事情，即便我也没做多少准备。”对于顾灵，云离也没什么好隐瞒的，便跟她坦白道。

    “你这次捐了什么给大伯他们了，你怎么就可以肯定陆家一定会知晓这物品的是他们的？”顾灵继续问道，之前一直没有机会细问云离，今天正好有这个机会，她便将两人拉来问个明明白白。

    “王羲之的真迹字帖，一拿出来钧叔他们都惊得说不出话来，你说我们是不是做得有点过头了？”陆慈给她解释道，并询问她的意见。

    “这...”一听这话后，顾灵的表情跟先前李钧他们别无二致，同样是惊得无语，震惊了好一会后，她强忍住要扑上去掐死云离的冲动，严声质问道：“你们确定这是王羲之的真迹？你们知道这东西面世代表着什么？你是钱多没地方花花不出去就皮痒了是吧？”

    “应该是真迹吧，至少从年份来看不会错，至于钱嘛，很快就能回来的，你可以放心。”云离和颜悦色地给她解释道。

    “别跟我嬉皮笑脸的，你们做事前为什么就不征询一下我的意见，书圣王羲之的真迹字帖，这可是惊世骇俗的文物，拿出去随便拍几千万轻轻松松，过亿都不是什么问题，够你们建一群集芳园了，你真就这样送出去了吗？”顾灵情绪很激动，继续连声质问道，好像字帖也有她一份的样子，或者这才是正常人应该有的反应。

    “顾灵姐别激动，云离有自己的想法的，何况陆家不止是大鱼，还是一条大鲸鱼，不拿点有足够分量的东西出来，又怎么能把他们给钓到呢？”陆慈帮言安慰道，虽然她也不太理解云离的做法，但无论如何她都是向着云离的。

    “气死我了，你手里还有多少这样的宝物，下一件不会又是捐这个级别的东西吧？”顾灵收了收情绪，继续发问道。

    “呃...打响了第一炮后，接下来的也不能太寒暄，即便不如也差不了多远。”云离坦白交代道。

    “你...”顾灵被气得不轻，但又找不出什么话来驳斥，只得猛地坐到大床上自己生自己的闷气，不再去看两人。

    见她这般激动，云离和陆慈对望交流，但也是无奈居多，云离也没想到顾灵会有这么大的反应，只好再次解释道：“不管你们认同不认同，现在这条路是没有转弯的余地了，计划正在执行，陆家很快就会找上我，但只要有我在，他们就不敢动庄园里的一草一木，这一点我可以保证，庄园是绝对安全的。”

    “我没担心庄园的安全，我生气的是你们怎么都不跟我商量一下，顾家自己的事情，我们却一点忙都帮不上，而要你们去以身犯险，万一出了什么状况，你让我们如何是好？”顾灵道出生气原委。

    云离和陆慈一听，才知道她是这个心思，陆慈顿时也不高兴了，说道：“什么你们自己的事情，不是说好把我跟云离也当自家人看嘛，你这么说话也未免太见外了，还是你们嘴上说把我们当家人，心里却将我们排除在外。”

    顾灵一听也知道自己失言了，解释道：“你们知道的，我不是这个意思，我只是在生自己的气罢了，接着说，你打算怎样面对陆家的正面攻击，他们现在单是动用常规手段，就已经把庄园逼进死胡同里，离瘫痪也不远了，如果再来认真的，谁都不知道会是怎样的状况。”

    “不会出什么状况的，等他们的头头真正认识到我是一个什么样的存在后，他就会明白陆家的处境是什么，这事情我会尽快解决掉，当然包括实现对你们的承诺。”云离认真地答道。

    他就是这样，喜欢把话说一半藏一半，不会让你知道他真正的底牌，顾灵深谙这一点，知道即便再怎么去问，这个人也不会松口半分，所以就不再去纠结这点了，转而提醒道：

    “现在还谈什么承诺，你知道陆家最忌讳的就是你本人，他们最想除掉的也是你，只要你不在，就没人能对他们产生威胁，他们想得到的东西也能唾手可得，所以最危险的人是你，最该担心的人也是你。”顾灵的心眼很清，一下就能看明白事件的本质。

    云离当然明白这点，不过陆家想要取自己的性命可没那么容易，他们可以不择手段，自己也不是个吃素的，这个底气他十分充足，给两人解释道：“我心里有底，其实我比谁都怕死，有未完成的心愿，有这么好的一个伴侣，有家人需要照顾，还有一群对我无条件信任的乡亲好友，我不会拿自己的性命来开玩笑的，陆家如果敢不顾一切手段来除掉我，我就让他们的传承到此终止。”

    顾灵也不知道该不该相信他这句话才好，既然他都说到这个份上，自己也就不再去劝什么了，转话题去说起其它事情：“以你们现在的资金应该撑不了多久了吧，我手里还有些积蓄，工作室那边也有部分流动资金可以动用，我先转一些给你们应急吧。”

    “哇，你还有家底在藏着呀，真是个富婆，不会是拿建集芳园的钱出来吧？”云离惊呼道，他早就知道顾灵是个大富婆，但没想到会这么富有，大笔拿钱出来一点都不心疼。

    “建集芳园的钱我早就预算好了，不会耽误工程建设的，这次拿的是我的私房钱，不是白给的，以后得还给我。”顾灵不好气道。

    云离做了个无奈的表情，婉拒道：“那还就免了，你也知道我没有存钱的习惯，以后都不知能不能还得上，还是不借算了。”

    顾灵一听就来气了，呵斥道：“我不是在开玩笑的，没有资金庄园怎么运转下去，等你给不出工资工程费，人心就散涣了，以后可不是那么容易可以挽救回来。”

    见顾灵这么激动，云离也不说笑了，认真给她解释道：“放心吧，我心里有数，真正有困难的时候，我会向你开口的，暂时我还撑得住，我那位好兄弟好同学不顾一切来帮我，情况也没你们听到的那般糟糕，而且始作俑者是谁，我就向谁讨回损失，你们等着看戏好了，我一定不会让你们失望。”

    “唉，不说了不说了，烦都烦死了，比我做一百个一千个设计图纸都累，今晚陪我吃完晚饭再走，我们出去吃，不吃那小子的垃圾了。”顾灵对两人摆摆手建议道。

    “下次吧，我们等下就要马上赶回去了。”陆慈致歉道。

    “为啥？”顾灵一听就不高兴了。

    陆慈对她摊摊手，解释道：“这次是瞒着小丫头出来的，如果回去晚了，她指不定又要大闹一场，大家也得跟着遭殃。”

    她这么一说，顾灵就明白过来了，叹气道：“单是这个小丫头就把你们弄得鸡飞狗跳的，以后你们生自己的孩子，那还不得要供着他来养？”

    “再来一个的话，我就要离家出走了，也别说我们，你好像对顾逸心那位女朋友不怎么满意，鼓励顾逸心继续发挥他那烂到家的厨艺，就是要拆散他们俩吧？”云离还没想过要自己的孩子，转而问起了陈忆如的情况。

    “她的性格你们也看到了，表面看来文静可人，但野心不小，也肯付诸努力，在谋取手段上更是娴熟无比，她的确是个人才，但不会是个好伴侣，我弟弟的性格你们也清楚，跟这种人在一起只有被算计的份，他们不会有未来的，尽早了断对他来说没有坏处。”顾灵给两人解释道。

    “但我看逸心很喜欢她，你要是这么棒打鸳鸯的话，他肯定不会接受的。”陆慈担忧道。

    顾灵点点头，说道：“这也是我所担忧的地方，所以现在我也只是做些小动作罢了，她能主动离开自然最好，但如果继续这样拖下去，我可不能任由他们这样发展下去。”

    云离也分析道：“要陈忆如自动离开现阶段是不可能的，她还要透过顾逸心这层关系来谋取更高的位置，不达成心愿她是不会放手的，我也很奇怪你为什么就放任我去帮她呢，刚才直接让我找个理由推辞掉不就好啦？”

    “你不仅要帮她，而且要帮她谋取到这个位置，之后我会拿此跟她摊牌，她得到自己想要的东西，就不要再来利用我的弟弟了，这笔交易相信她很愿意接受，对逸心的打击也是最低的。”顾灵把自己的计划向两人解释道。

    “好计策，这样对大家都好，我就尽量去帮你达成吧，时间也不早了，是时候回去了。”云离走到陆慈的身边，将她从床边挽了起来并对顾灵辞行道。