
    有了第一次的经验后，西南博物馆运作起第二件藏品来就得心应手许多了，王羲之真迹字帖的展览热度还在升温，他们接着又放出要展览珠串三色佛珠的消息，一下子将气氛再推向另一个高峰，收藏界里的各位名人大腕，全都有意向来西南一趟，要亲眼看看这两样出其不意的绝世珍品。

    这三色佛珠一出陆家就更坐不住了，字帖的情况他们还没查明，现在又来这么一串佛珠，这串三色佛珠的实际价值不亚于字帖，陆家核心层次的人物也都清楚，这也是他们的收藏之一，本应该在须弥石空间里面的东西，为何突然间跑出来了，而且短时间内接连在同一博物馆里出现，这情况也未免太巧合了。

    最烦心的莫过于四小姐陆凤儿了，她本带着复仇的决心而来，却无端端被这事给绊住了，而且是一件关乎陆家最大秘密的大事，不论是家主一脉还是保守派一脉，都将这事件列作头等大事来处理，如果她这里还没有任何进展，很快就会有其他人来接着调查。

    陆家最先想到的是动用势力网络，给博物馆施压让他们不要展出这两件东西，之后再商讨回收的事宜，但现在消息已经是满天飞，群情汹涌，任他们再怎么势大力大，也无法去跟千万民众抗衡，二十多年前那一招，放在这里已经不管用了。

    他们现在唯一能做的就是尽快去查明两件物品的来源，只要把这个源头找出来，他们的力量就有用武之地，有能力可以把控住局面，但是西南博物馆那几位管事人最近都是寸步不离馆，就算找到关系联系上他们，也都套不出什么来。

    随着三色佛珠开展，西南博物馆的名声又往上提了一截，可以说在文物收藏界，应该没人不知道这个地方的存在了，在陆家焦头烂额的时候，这个神奇的地方继续给大家带来惊喜，这次的珍宝一来就是两件，也可以说是一对的文物，是两只分别雕刻着龙凤的精美瓷碗。

    这对瓷碗也是大有来历，它们是清朝时期的产物，出自著名的景德镇皇家御器官窑，这两只更是其中的姣姣者，是康熙皇帝的第三个女儿，固伦荣宪公主出嫁时特别烧制出来的嫁妆。

    康熙皇帝对这个女儿十分喜爱，但当时的清皇朝内忧外患，不得已之下，他将这位爱女下嫁给蒙古部族的多尔衮，以和亲的方式为皇朝平叛争取时间，如果没有这段历史，也不会有康乾盛世的开启。

    关于这段历史，许多影视作品里也有体现，在民众心里的印象不浅，所以这对瓷碗的价值绝对不凡，而且是皇家官窑的出品，以当时最盛行的素三彩色调为主，素雅内敛，极具审美价值，碗底都“大清康熙年制”的六字楷书年代款，是一个重要的时代符号。

    接二连三的珍宝出现，陆家被这一事件弄得焦头烂额，最可恨的是他们还没查到多少头绪出来，不过就在这对瓷碗展出的同时，西南博物馆对外公布了一个让人释疑的鸣谢公告，王羲之的真迹字帖、杨贵妃的贴身三色佛珠、康熙年制龙凤瓷碗，三件绝世珍宝竟然都是出自同一个人的无私捐赠，这个人就是斑鹿庄园的主人云离！

    这消息一出，不止是整个西南，甚至说世界上许多目光都投向斑鹿庄园这里，能一口气捐出三件价值连城珍宝的人物，即便之前没听过这人的名声，但大伙也很想打听一下这号人物的来历，究竟是何方神圣能有这等豪气。

    这消息一出后，云离的手机铃声就没停过，登门拜访的人络绎不绝，他干脆把电话关了，来访之人一律拒之门外，一个都不想见。

    但有些人是不见不行，像任非和王承远他们，任非本来就喜欢字画碑帖，王羲之真迹字帖展出的头一天，他就有到西南博物馆去观看，叹为观止，但他怎么也没想到这字帖竟然是出自云离的捐赠，而且这小子以前也没拿出来给自己看过，得到消息后他第一时间上庄园来，揪着云离问个没停。

    无奈之下，云离只好拿了几样须弥石空间里的物品给任非看个够，这些物品也都是接下来他准备捐出去的，给他先睹为快也没多大关系，反正外界都已经知道这些物品是出自自己的手中。

    他老人家见到宝贝就忘了问长问短，捧着看个不停，知道云离还要将这些东西继续捐出去之后，也没说什么，只是再三叮嘱他还有这种宝物的话，一定要让他先睹为快，他可不想跟人挤着去看，还是捧在手里把玩才有意思。

    王承远的反应比任非更激烈，虽然他没直接上庄园来，但对云离这一行径十分不理解，也详细询问了一遍这些收藏品的来历，云离不想对他撒谎，但须弥石的事情太过重大，还是不要透露为好，只好编了个是从某个人手里夺来的，至于是哪个人，他咬着没有松口，这人本来就不存在。

    王承远心明眼清，一猜就知道云离想借此来回击陆家，他也不笨，一联想就知道这些宝物肯定跟陆家有莫大的关系，不然他们最近的动作也不会那么反常，但无论如何，他还是再去劝诫云离，不要做得太过火，把陆家和自己到逼到没有转弯的死胡同里，凡事还是留一线为好。

    不过既然已经做到这个地步了，以他对陆家的了解，他建议云离直接去要求见当代的陆家家主，有什么要求一条一条提，一条一条慢慢去达成，而不要急于去一次过清算，这样会适得其反，到最后反而什么都得不到。

    云离的确有要一次清算恩怨的打算，但听王承远这么一劝，也觉得原来的计划并不妥当，自己还是太过焦急冲动了，步步为营才是上策，特别这次的对手是陆家。

    最震惊的莫过于是陆家了，他们怎么也不会想到，事情兜兜转转，最终的源头还是出在这个让他们讳若蛇碣的年轻人身上。

    他们不知道云离为何会拥有须弥石里的藏品，现在手里还掌握着多少，但他们怕这煞星再将自家的财产肆无忌惮的挥霍出去，经过紧急商议，他们还是决定主动上门去接触，希望通过对话将这事件先引向他们可控的范围内。

    今天是农历二十八了，离农历新年还有两天的时间，员工们大多都放假去了，工程那边也都陆续暂停了下来，而顾老和顾太太也回到了市中心的家宅，本来他们二老想留在庄园里过年的，不过在顾灵一家子的劝谕下，他们还是回家里去了。

    不过今天庄园里一点都不冷清，反而热闹的很，住在附近的乡亲们奔走相告，大家拿着农家家伙，成群的来到庄园，跟另外一伙开着车队闯进庄园的陌生人对峙了起来。

    尽管这些家伙身穿西服革履，个个高大健硕，一看就知道不是好惹之人，敢这么来斑鹿庄园搞事的人背景肯定不简单，这里的民风淳朴，但也异常团结，何况乡亲们人多势众，一点都不怕这些凶神恶煞的家伙，大家一起将这伙人给团团围了起来，僵持在办公楼前小广场那里谁都没有轻举妄动。

    这群西装人中，君姨和小六子也在其中，被手下们围着在中间，小六子对乡亲们这个阵势不屑一顾，但是脸色却是不怎么好看，盖因为这里可是云离的地盘，不是迫不得已，他绝不愿意来面对这位杀神，警惕地看了一下办公楼里的情况，才对旁边的君姨问道：

    “只让小姐一个人上去面对那人，不会出什么问题吧，我俩这次是负责保护她的，如果那家伙发疯起来，小姐肯定不是他的对手，而且这里又是他的地盘，你还是上去看一看吧。”

    君姨的视线一直没离开办公楼二层，从这里可以看到上面的小阳台，透过落地玻璃地窗，他们的四小姐陆凤儿就应该在那里了，但君姨也只能摇头道：“不是我不想去，而且小姐吩咐没她命令谁都不能上去，他们要谈的事情不是我们能窥探的，还是老老实实在这里待命吧。”

    “这倒是，可以的话我是不想来的，这人真是个疯子，那么值钱的东西说捐就捐，正常人得到这些东西哪个不是藏着掖着生怕被人发现，我怀疑他的神经是生长错位了，就是个神经病。”小六子小声骂道，说话的时候双眼四处扫看，生怕这话会传进云离耳朵一样。

    君姨叹了口气，对他提醒道：“你最好老实点，你跟他有过过节，之前那些小动作也是你弄出来的，他也知道了，别被他抓住机会修理你一顿，在他的地盘我们还是退让些为好，别去踩他的尾巴。”

    经君姨这么一说，小六子马上就老实了起来，今天的天气很好，阳光不错，只是气温很低，只有四、五度的样子，不时还有微风拂过。