
    “去吧，有什么新的消息记得通知我，不能老是让我蒙在鼓里，即便我帮不上忙，但也能给些中肯建议你，你很厉害这点谁都知道，但就是有时候太过冲动了，需要多听旁人的建议，不然迟早要栽跟头。”顾灵也站了起来，语重心长的对云离叮嘱道。

    云离对她点了点头，也不知有没有记在心里，随后他们就下楼去跟顾逸心和陈忆如道别，顾逸心没想到两人那么快就回去，他还有好几个拿手菜没在午饭的时候露出来，打算晚饭再呈上让他们品鉴品鉴的，尽管不遗余力地去劝留，但两人还是按计划离去了，带上了他从北方扛回来的一大堆特产。

    两人在市中心逛了一圈，也没买什么东西，然后就马上返程回庄园去，到步的时候差不多也是晚饭时分了，小丫头今天很乖，没怎么闹脾气，自从小雪狼狗糯米来到，她每天的生活就更多姿多彩了，而且两人带回来这么多特产礼物，把她哄得满心欢喜。

    斑鹿庄园被孤立的消息已经是街知巷闻的事情了，庄园内正在开展工程的人员队伍，都担心自己的工程能否继续开展下去，云离给出的回答很简单，一句话没说，却给全部工程项目预支了下一阶段的费用，他这么一干，全部人也都老实起来了，只要在工钱上不出问题，他们才不管你什么明争暗斗，干自己的活，拿自己的钱，没什么比这更踏实的了。

    容海明给予的支持很足，最新一批的竹节虾已经可以陆续打捞收获了，由于山谷水域那边已经投入了养殖，如今小鹿山这边全部养殖网络加起来，有超过五十亩的范围，比以前扩大了不少，出产量也是大有增长。

    由于这次的竹节虾是采用分段式养殖的，所以能做到稳定出产，给明利水产那边有充足的时间来消化这批产品，现在也只有他们肯要庄园里的产品，所以全部竹节虾都供应给他们。

    明利水产的规模并不大，即便时间充足，他们也无法消化这么多竹节虾，更何况现在他们受到陆家势力网络的打压，许多销售渠道都跟他们划上隔离线了，日子并不好过。

    不过陆家越是这样，就越激起容家的反抗，为此容海明的父亲容耀特意南下来了一趟，用尽他们的关系人脉，这里不灵运到那里，国内不行送到国外，咬着牙也要帮云离处理好这批出产，情深义重。

    由于斑鹿庄园是采取自产自足的模式，加上有木磁阵的奇效在，投入不用多高就能出产品质顶好的产品来，利润率相当高，有容家帮忙消化这批竹节虾，庄园还能维持住正常的运转，但各项工程那边的支出实在太庞大，云离很清楚这个状况维持不了多长时间。

    至于其它滞销的产品，他还是全部送去给福利机构了，尽管许多乡亲知道庄园正处于困难时期，愿意自发来购买产品，员工们也纷纷想办法推销自家产品，可是规模量太小，起不了多少作用。

    离过年不远了，斑鹿庄园是奉行年底双薪双奖金的福利政策，还有年终奖和节日奖金礼品，这些都要照常发放，即便在困难时期，云离也不愿意拖欠大家一分钱应得的酬劳。

    但是徐向娇找上来跟他说，员工们都不愿意要这些钱，大家都知道庄园处在困难时期，都是这里的一份子，应该与庄园一起共渡时艰，不能在这个时候增加庄园的资金压力，所以都不愿意拿钱。

    云离知道大家的心意，如果坚持发，就很可能会伤了大家的心，但年关将至，大家要花钱的地方不少，不发也说不过去，最后他决定先发正常的工资，双倍的工资和奖金福利等这事情过去后，再补发给大家，虽然大家还是不想要钱，但云离都已经发话了，他们也只得收下。

    困难时期，唯一的好消息当数风力发电的工程完满完成，庄园现在可以用上自己发的电能了，即便在办公楼这边看过去，也能看到斑鹿山上分布开来的几座白色风车发电塔，在迎风运转，给庄园提供源源不断的能源。

    现在办公楼、集芳园、各个工程开展处以及设备基地，全部都用上了自家产的电源，稳定可靠，解决了一个大的基础问题，这个工程完成后，顾明川就让队员们放假去了，他们这一年来也辛苦了，等来年回来，他们会继续在设备放置基地这里做准备工作，等水能发电申请审批下来，大家又有大项目要干了。

    云离自己也没闲着，他已经决定年后在荒岩地带那边开展畜牧业，老杨也反馈说已经在物色合适的幼崽了，等年后会逐批给庄园运过来，所以云离得着手去调整荒岩地带那边的木磁阵，培育出更多的优质牧草来。

    树苗不缺，但难点就在于怎么在岩层带里把它们种活，云离只需要做整体的规划，下面的事情就全推给许锐去伤脑筋了，这小子鬼点子多，他会有自己的方法把事情办好。

    西南博物馆的办事效率不错，自那次捐赠文物回来后，这几天关于王羲之真迹字帖的消息传遍了国内外，这件绝世珍宝将于两天后在西南博物馆中央展厅出展，要想去一睹为快，现在就得提前去排队领入场票了。

    书圣王羲之的真迹一下子就将民众的热情给点燃了，这次的展览会连着下去举办很多场，入场票也是足够，而且全部免费，但还是架不住僧多粥少，已经到了一票难求的地步，甚至出现黄牛倒卖门票的事情来，可见这幅字帖的吸引力有多巨大。

    开展的当天，整个西南博物馆里里外外都是人，场面热烈，大概是建馆以来他们最热闹，也是最受瞩目的一次了，除了王羲之的真迹字帖，这次还出展了一批各个朝代名家的书画，其中有些是洪秀秀跟其它博物馆借过来的，有好几件都是名家珍品，不过观众们的热情，全都倾注在字帖上了。

    “你们怎么办事的，连一张贵宾票都弄不来，还让我在这里排队，你看这长龙什么时候才能轮到这里？”等候入场的队伍中，一位身着黑色劲装紧身衣服，头戴个红色小帽子的年轻女子对身边的人呵斥道。

    “小姐息怒，他们这次根本就没有设什么贵宾票，早上八点到晚上十点，全部是以这种方式展出，所以我们只能耐心排队了，我跟西南博物馆那边联系过，他们说这物品关系甚大，暂时不会让私人观览，这也是没有办法的事情。”她身旁一位同样穿着黑衣的中年女子回答到。

    “哼，区区一个博物馆给我们嚣张什么，待会看过物品后，去找人把这馆子也给我打压下去，这是他们最后一次的辉煌了。”小红帽女子寒着声嗔怒道。

    “是的，如果累了，我找人搬张椅子来给你坐，按这个速度应该不用等太久的。”中年女子安慰道，她很清楚这位小姐的脾性，这话也是说说而已，真要让他们去打压一家省市级的博物馆，难度极大，毕竟这不是商业机构，他们的运转全靠民众基础，自己总不能守在门口不让人进去吧，这还不得引起众怒。

    如果云离在此，必定能认出这位小红帽来，因为她就是陆家的四小姐陆凤儿，那个曾被他吊着打的刁蛮女子，而中年女子就是那位君姨，她们身边还有数位陆家派来的护卫，他们都是穿着便服，站在人群中并不怎么出众，一前一后把她们和其他人隔了开来。

    “我才没那么娇弱，这东西的来历你们查出来了没有，怎么会出现在这里的，怎么事前一点风声都没有，突然冒了出来还弄得世人皆知，一点让我们运作的余地都没有。”陆凤儿低声质问道，有护卫隔挡这，周围又是人声鼎沸，她和君姨的对话不怕让人给听去。

    “小姐你刚到步不知道，这东西在几天前就已经宣传得满城皆知了，想必西南博物馆也是得到这东西不久，急着要将它展览出来，我们暂时还没查到多少有用的信息。”君姨回答道。

    “我这趟本是专门对付那家伙来的，现在弄出这样的事情，那边也派不了其他人来，就全推到我头上，真是气死我了，再这么拖下去，上回的场子我什么时候才能讨回来？”陆凤儿烦躁道，她指的那个家伙，自然就是云离了，那次云离给她的羞辱，她永难忘却，一直在谋求复仇的机会。

    “我们最近的行动已经将他和斑鹿庄园逼入绝境了，他如今只是在苦苦支撑而已，最近的日子肯定也不好过，我们就保持住这个状况让他难受，等小姐什么时候愿意，就去给他致命一击，这不是更好的复仇方式么？”君姨温言安慰道，都说最毒妇人心，这位看上去温和柔媚的女人，心思却是这般狠辣。