
    小六子的右手一直插在口袋里，他之所以对围着他们的这些乡亲们不屑一顾，全因为有武器在手，其它手下同样如此，有这些武器在手，他们来再多的人也没用，但唯独有一个人例外，这些武器在他眼里就跟玩具没什么两样，而小六子也曾亲身见识过，所以即便握着大杀器，但他的心依旧是忐忑不安。

    办公楼二层的员工休息区里，云离安坐在落地窗户前的沙发上，翘着腿侧身瞥向窗外，在关注外面的情况，他没想到乡亲们会如此激昂，不过陆家的这群西装人都是全副装备而来的，即便大家人多势众，但在他们面前可以说是毫无作用，闻讯赶来的乡亲们也越来越多，把这伙人团团围住，声势浩大，使得小六子他们也不敢轻举妄动。

    最让他担忧的是，陆慈居然也抱着小雅去凑热闹，不好好待在竹楼却跑这里来，待会发生什么情况他也预测不了，这真是让人担忧的事情，他得想个办法确保她们的安全才行。

    “喂，你是不是聋了，有没有听我在讲话？”在他身前不远处，四小姐陆凤儿就站在那里，今天她仍旧是一身黑衣劲装，一到步之后她就想到竹楼那边去找云离，对于庄园里的布局，她很早之前就已经查明了然于胸了。

    只是刚一下车，他们就看到这位杀神已经在办公楼门口候着了，好像早就预料到自己会在这个时候来一样，她让君姨和小六子他们一众人在原地等着，借助车辆摆好防御阵型，自己一个人去面对云离，虽然她知道这样很危险，但也是没有办法的事情。

    “没有！”云离的目光依旧停留在窗外，说话时连看都没看她一眼，陆凤儿何曾受过如此对待，想发飙却没那个底气，但要她低声下气也是件难事，双方再一次陷入到僵持的沉默气氛中。

    对方不说话，云离也不急着去回应什么，虽然他不想浪费时间来跟这些角色纠缠，但既然他们已经找上门来了，他的计划也就可以实施起来，但不能对这些家伙太客气，寸步不让，显示出自己的态度来。

    再这样僵持下去也不是办法，陆凤儿这次可是带着重要的任务来的，内心挣扎了好一会后，她才退让道：“我们停止对斑鹿庄园的打压，你停止再向博物馆捐赠我们的藏品，立即开始，希望你知道什么叫做轻重缓急。”

    云离缓缓举起自己的左臂，这一举动将陆凤儿吓了个不轻，她连忙把手伸进怀里去掏家伙，但云离只是晃了晃手臂，没有进一步的动作，答非所问道：“你这次怎么没把它带来呢，我还期待能再细看研究一下那件奇物，它的价值肯定不比王羲之真迹字帖低，你不该是怕我惦记着它，干脆就没有带过来吧？”

    云离所说的“它”自然就是指陆凤儿的贴身暗器万花筒，当初在缅甸总部的时候，陆凤儿就是用这万花筒来攻击他，只是任这奇物再如何精美绝伦，但在他变态的反应能力面前也能毫无作为，不过换作是普通人或者武道高手，没有云离那样的反应移动能力，肯定会被万花筒射成刺猬。

    他对这件奇物一直念念不忘，当初就已经把它给夺在手里了，只是后来心一软，才还给了陆凤儿，后来他也是懊悔不已，为什么就不将它据为己有，比起保时捷限量版跑车，他还是更喜欢那个万花筒玩意。

    陆凤儿没想到这家伙对自己的宝贝垂涎至此，好在自己有先见之明，知道即便把它带来也不能对这家伙构成威胁，所以就藏起来了，如今看来还真是个明智的决定，自己小小窃喜了一把，她也只能在这点小事情上对云离有优越感，不跟他再在这个话题上扯皮，再次开口问道：

    “我刚刚的提议，你总得给个答复我，不然我们继续施压下去，你的斑鹿庄园，还有那个不知好歹的容家，你们就等着喝西北风吧。”

    “你这算是在威胁我么？”陆凤儿不提还好，一提起容家，云离的神经就被刺激到了，寒着声不爽道。

    可以的话，陆凤儿绝不想去惹怒眼前这人，但这不是私事，她是带着陆家的任务来的，只得继续说道：“怎么理解是你的事情，总之你不让我们如愿，我们也不让你好过，再拉扯下去对大家都没有好处，你说对吧？”

    “对不对也要看我怎么去理解，而且我得纠正你一点，王羲之的真迹字帖、杨玉环的三色佛珠、康熙年制的龙凤瓷碗，这些都是我的私人物品，当然现在已经归属西南博物馆，是大家共有的东西了，而不是你们陆家的。”云离冷笑着回答道。

    “你！...我奉劝你不要欺人太甚，你真以为陆家拿你一点办法都没有吗？”听到他这番说辞，陆凤儿也来气了，气势不弱地警告道。

    “如果你们拿我有办法，就不用上门来跟我说那么多了，我知道陆家很想我死，但你们有这个能耐么？”云离依旧冷笑着回答道，说话时脑海里突然出现了一个人影，便继续补充道：

    “如果我不在的话，你们应该更担心才对，她可不像我那么好说话，手段也不像我那么仁慈，是个比我更可怕的家伙。”

    前半句他说的是实话，陆家想除他而后快，但暂时没有这个能耐和机会，不然也不用派自己来跟他交涉，只是后半句陆凤儿就听不明白了，比这家伙还可怕的家伙，那是什么样一种存在，她根本没想过这种事情，也不在这里纠缠下去，继续回到那个话题上：

    “你今天必须给我一个明确的答复，停止捐赠藏品，我们停止对你们的打压，如果达不成这个协议，今天就算是血溅三尺，我也要跟你拼一拼。”

    “血溅三尺？这个成语用得好，我的确有这个打算，陆家居然派你这种小丫头来跟我谈判，也未免太小看我云离了，不过你很幸运，我这里有小孩子在，不想把事情做得太血腥，你要跟我谈可以，先把我庄园这段时间内的损失赔完我们再谈。”云离不想多做唇舌之争，把自己的条件抛出来。

    “不就是点钱么，你上回在我这里抢走的保时捷跑车是绝版的宝贝，宝蓝的配色全球只有五台，而且价值每年都在上升，极具收藏价值，就用这车子抵押掉怎样？”陆凤儿灵机一动提议道，她深知这车子是要不回来的了，以此来做筹码正合适。

    云离不为所动，只是冷冷一笑，答道：“你是在逗我么，这跑车是我的战利品，什么时候又是你们的了，我发现你们陆家就是一群流氓，见到什么好东西都说是自己的，想要回去可以，有本事就从我手里抢回去。”

    他这话让陆凤儿为之语塞，一时间都不知用什么话来反驳才好，不过云离好不容易松口了，她也只能退让一步，说道：“五百万够了吧，你们庄园一个月也就这么多收入了。”

    听到她这个建议后云离没有答话，而是伸出了三个手指头，对她比了一个“ok”的手势，陆凤儿一看也点点头，这第一步的协商总算是达成了，这点钱对他们来说只是九牛一毛，花了也不心疼，她的语气也温和了些，说道：

    “这样就好，到时我找人给你们转过来，你的遵守承诺马上停止捐赠藏品，相信这点信誉你还是有的吧？”

    云离也对她点点头，答道：“当然，一千五百万，一分钱你也别少给。”

    他一说出这个数字，陆凤儿就知道不好了，马上质问道：“什么一千五百万，刚刚不是谈好五百万的吗，你是想要重演四五六？你当我陆凤儿是什么人？”

    云离知道她理解错了，又向他比出“ok”的手势，解释道：“这不是没问题的意思，而是三倍，我斑鹿庄园要三倍的经济赔偿，一千五百万。”

    陆凤儿很想发作，但细细权衡了一番后，还是决定吃下这个暗亏，说道：“好，就一千五百万，我一个子儿都不会少给，你也别给我们耍花样，那我们谈下一件事情...”

    “这件都还没谈完呢，别急着谈下一件，先把这件事处理好再说吧。”云离不紧不慢地打断她说道。

    陆凤儿不明白他还有什么意见，自己都做出这么大的让步了，冷声质问道：“钱我都愿意赔了，这里还有什么可以谈的，你不该是要我马上把钱捧到你手上，你才肯放心下来吧？”

    云离对她摇了摇头，依旧用不紧不慢的语气说道：“斑鹿庄园的赔款谈好了，但我个人的还没谈，你不该是完全没想过这个问题吧？”

    “你的？我们是打断了你的腿还是戳瞎了你一只眼，你要什么赔偿，难道我们陆家还要给点精神损失费你不成？”云离的这句话让她都忍不住失笑了起来，马上出言讥讽道。