
    陆凤儿仔细想了想，情绪平复了些，答道：“君姨说得不错，现在大势已定，那家伙迟早要会陷入绝境，我到时候再将他踩在鞋底，我要让他亲口向我求饶。”

    “呃...我想小姐你还是不要直接去跟他见面，上次那事情已经跟你汇报过了，他是一头随时能噬人的魔兽，接触他太危险了，还是让下面的人去办吧，而且以你的身份，也不适合公开在国内活动，以免招惹到那些家伙让他们起疑心。”君姨劝谕道。

    “我自有分寸，他是越来越霸道了，四五六这种事情都能掰着说，真以为我们拿他没有办法，但让我想不到的是，我们这么明着去打压他，他居然一声不响，也没来找我们麻烦，看来真被小齐给算中了。”陆凤儿讥笑道。

    “我觉得他不可能一点行动都没有，可能已经在动了，只是我们不知道罢了，小姐这回可要小心应对，这个人的能耐已经不用再去怀疑了，一旦他发难起来，我们将要迎接的绝对不是小波澜。”君姨提醒道。

    她这话正中陆凤儿的心窝，她也奇怪为何云离会吞声忍气按兵不动，被动着应付陆家的打压，以他的能耐应该不止有这点本事，虽然不想承认，但她对这尊杀神还是相当畏惧的，毕竟是亲身经过，她比很多人都清楚云离的恐怖所在。

    “先把眼前这事情处理好再说，那家伙我要慢慢折磨他，给他同样终身难忘的伤痕记忆。”陆凤儿摸着自己左臂腕内侧的地方，那里传来一阵冰冷的感觉，但这感觉让她很安心，也从中获取到莫名的力量。

    由于今天是第一天开展，慕名而来的人特别多，以西南附近的民众居多，不是外地的朋友没有兴趣来，而且这个消息从公布到正式开展，根本就没用几天，所以有好些极感兴趣的人都还没来得及赶来，不过这字帖会一连出展好一阵子，有的是机会让人一览为快。

    排队的人龙很长，而且移动的速度很慢，陆凤儿一行人在那里堵了足足有三个小时才轮候到进展厅，还真是脚都站酸了，如果再轮不到，她可真要找一张椅子来坐坐。

    中央展厅很大，而且这次一同出展的文物有不少，但众人的关注点都在王羲之的真迹字帖上，几乎全部人都簇拥在放置那字帖的展台前面，好在这次陆凤儿有带护卫过来，可以去帮忙开路挤开位置，不用她自己到人群里面去挤。

    字帖被放置在一个落地长方形玻璃架台里面，两旁各有一台巨大的液晶显示器悬挂在半空，上面放映着对这字帖的介绍，也有关于这字帖的细节特写，大家不用挤上去看原件，也能直观领略这绝世文物的风采。

    但对专业人士来说，只有原件才能勾起他们的兴趣，陆凤儿自然也是要亲自去看看字帖的原样，在一众护卫的簇拥之下，尽管有些小波折，但她很快就占据了一个极佳的位置，可以好好去看看这传闻中王羲之的真迹字帖。

    好一会后，她才从人群里退了出来，走到展厅一角边上，脸色凝重一语不发，君姨知道情况不妙，但这位四小姐没有任何要开口的意思，她也忍不住发问道：“小姐你怎么看？”

    “我的专长不在古物鉴定上，但从小耳濡目染，即便不怎么喜欢，但眼力也不是一般人能及的，比起那些所谓的专家也毫不逊色，君姨你的阅历比我深，应该也判断出来了吧。”陆凤儿认真地说道。

    “当然，陆家世代相传的独门秘技，哪是那些只挂个专家名头的家伙能比拟，字迹能模仿，但那纸张的腐化程度和微妙结构是仿制不了的，真得不能再真了，它怎么会出现在这里呢？”君姨带着疑惑回答道。

    “谁知道呢。”陆凤儿随口应了一句，又陷入到沉思里面，不想去说太多。君姨也算是旧陆家里十分重要的一员了，能力不错，为陆家效力这么多年劳苦功高，但有些事情还不是她这个层次能接触到的，不该说的，陆凤儿也不会向任何人泄露，即便是这个从小就在身边辅助她的君姨。

    这字帖是真迹，这点两人都能判断出来，这字帖曾是陆家的收藏品之一，这点君姨也知道，只是她不晓得陆家有须弥石这种奇物存在，而这幅字帖应该是藏在须弥石里面的，为何会突然间出现在这里，这点正是陆凤儿的困惑所在，她是为数不多知道这个秘密的人，虽然脸上没显露出来，但现在她的内心是巨浪翻腾，惊讶得不知所措。

    苦思不得要领，她又观察了一下四周的情况，这字帖无比贵重，西南博物馆一方对此的安保工作自然是前所未有的严密，展台所用的玻璃是特制的，子弹都打不穿，而且里面一定还有其它防卫机关，四周都有荷枪实弹的警卫戒备着，馆里每个关卡都有人员严阵把手，要把这字帖抢出去并非易事，即便她真有这个心思和魄力。

    分析完如今的状况后，陆凤儿才对君姨命令道：“用尽一切方法和手段，在最短的时间内把这字帖的出处来源给我挖出来，另外派一队人马守在博物馆这里，暗中观察有没有什么可疑人物露面，有消息马上通报给我。”

    “是的，但如今我们在国内的人手，大部分都给小六那边调遣去压制云离了，要不要抽一些回来以防不时之需？”君姨应了一句后，又询问道。

    “抽一些回来，但对云离的压制力不能松懈，我不会让他有喘气的机会，等下去准备联络用的卫星电话，我要给那边汇报一下情况。”陆凤儿思考了一会后，还是做出了最理性的决定。

    知晓秘密的她很清楚，这事弄不好，甚至要比对付云离那事更为严重，估计消息传回到家主那边后，他也安坐不下来，只是她不知道的是，这件事的幕后推手正是云离。

    按照约定，第一件捐赠品展出后，云离会再向西南博物馆捐赠第二件收藏品，但西南博物馆如今已是备受瞩目之地，他不能亲自上门去运作这件事情，想必陆家也已经在附近布下了线眼，自己一出现，盘算好的计划就得暴露开来。

    但云离早就有对策了，他自己不方便露面，但要找一个可靠口风紧密，而且有足够能耐保证藏品安全的人还是有的，这个人就是临山县公安局的副局长何警生，他特意托何警生帮忙押送第二件赠品到西南博物馆，当然这事是在暗中进行的。

    这第二件赠品同样是惊世之物，是盛唐时期某个藩属国，给当时的君主唐玄宗李隆基进贡的一件三色佛珠，这串佛珠是用黄、褐、白三种纯色特殊石珠子串联而成的，共有十二颗，每一颗都是同样大小，除了颜色就找不出丝毫差别，也没有任何雕琢的痕迹，温润如玉，极为难得。

    而串联珠子用的是一条缠金线的长绳，金线只是点缀，真正值钱的是不怎么起眼的白绳子本身，因为这绳子是用百年灯绒草丝心，加上蚕虫王吐出的丝线按比例混合制成的，即便用火去烧一阵也不会断裂，极其珍贵。

    这串佛珠的价值无容置疑，但让它闻名于世的却是一位女子，一位美貌能让鲜花为之羞闭，一位祸国殃民的女子，她的名字叫杨玉环，也就是大众所熟知的杨贵妃，唐玄宗最宠爱的妃子。

    相传杨贵妃身材丰满，肤如凝脂，以当时的审美观来说是绝世美人，也被列为我国古代四大美人的羞花，她擅长歌舞，通晓音律，善解人意，最为唐玄宗所喜爱，为了她荒废朝政，得到这串三色佛珠后，唐玄宗就将它赠送给了杨贵妃。

    杨贵妃的平生无比传奇，从许多诗词作品中也能窥探一二，大诗人李白就创作出《清平调词》来赞扬玉环之美，把她的美比作牡丹。

    白居易的《长恨歌》更是将唐玄宗和杨贵妃的爱情故事用长篇诗歌形象展示出来，什么“杨家有女初长成，养在深闺人未识”“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”“后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身”又如“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期”每一句都是经典中的经典，一说出来大家都背诵几句。

    云离印象最深刻的却是晚唐诗人杜牧的诗“长安回望绣成堆，山顶千门次第开。一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。”

    有一个荔枝的品种就叫妃子笑，名字就跟杨贵妃喜欢吃荔枝有关，在他居住城市那边十分出名，事实上在斑鹿山的果林里也有少量妃子笑荔枝树苗在种着，这首《过华清宫》就是描述了唐玄宗动用军事飞骑为杨贵妃送荔枝这一历史事件，形象地揭露了当局统治者的荒诞无为，引人深思。

    杨贵妃的结局十分悲惨，安史之乱后，唐玄宗为求自保，不得已之下要赐死杨贵妃，最终她被赐白绫一条，自缢死在佛堂的梨树下，而这串三色佛珠当时就伴随着她，伴随这这一段倾世爱情从开始到终结，可见这东西的意义价值所在。