
    虽然这样做的危险系数很大，但在这个时候他不能有丝毫示弱，越是强势无畏，陆家就越是忌惮，越不敢有所动作，这也是心理策略之一，他也是时候要去会会敌方领头的庐山真面目了。

    陆家需要些时间来安排这次会面，时间地点会另行通知云离，云离也不着急，如今庄园恢复正常运作，他也握着大笔资金在手，许多预想中的项目可以马上实行，不用顾忌资金上的问题，这是他一直所期望的事情，这次也算是因祸得福，说起来还得感谢陆家的“神助攻”。

    云离跟普通人一样，没钱的时候烦恼要怎么来钱，一旦有钱了，一时间也不知道该如何去花才好，这真是个幸福的苦恼，不过有的是时间可以让他慢慢去想，不过有一样是急需要花出去的，就是给员工们的双薪工资和年终奖金。

    徐向娇还没准备好要怎么面对家人，所以这个新年她留在了办公楼里面和云离他们一起过，这也是她长这么大以来，头一回没有在家里过年，心里有些不安和愧疚，想必家里人同样如此，好在云离没让她闲着，发放工资的事宜就全交给她去处理了，她也很乐意有工作可以忙活，不用去想太多。

    解禁的消息没用多久又传遍开来了，外面又是一片舆论，知晓内情的人更是无比惊讶，斑鹿庄园是不错，算是一个新兴势力，但比起他的对手来，差的可不是一星半点，即便庄园里有一位传奇人物坐镇，但也无法逆转这底蕴上的巨大差距。

    但让所有人大跌眼镜的是，陆家的制裁竟然如此之快就结束了，斑鹿庄园也挺了过来，没有伤筋动骨，这也是最耐人寻味的一点，联想到斑鹿庄园之主最近的惊人之举，各种的传言都冒了出来，离谱至极，比较受人认可的说法是陆家跟云离达成了某些约定，双方才暂时鸣金收兵。

    不论怎样，这事件再一次刷新了大家对斑鹿庄园和云离的认识，连陆家都能抗衡的人，可想而知是怎样厉害的人物，那些在暗中搞小动作的人，都全撤溜走了，暗自庆幸还没被那云离发现而惹上大麻烦，而那些有意巴结的人，也在寻找各种门道希望能攀附上这座神秘莫测的斑鹿大山。

    顾老和顾太太很快就搬回到庄园来了，顾逸心在北方，而顾家其他人也各忙各的，他们俩待在家里无所事事，虽然有不少老朋友可以去拜访，但也不一定非要在春节里去，他们还是更想回到斑鹿庄园做自己喜欢的事情，家人也都没有反对。

    之前的动静闹得这么大，他们回来后很快就打听到了陆家派人到庄园来闹事的消息，顾老找来云离和陆慈问话了一番，直斥他们不知轻重，这么大的事也不通知他，若是事先知道陆家会来，他肯定就不会走。

    云离和陆慈也是没有办法，只得乖乖受教，让他老人家好好发泄一番，而后就没事了，顾老其实也很清楚即便自己在也不能改变什么，甚至会成为云离的负担，但他的脾气就是有点倔，不过花点耐心去沟通，他还是能理解的。

    这天中午，云离和江远航从办公楼里走了出来，并肩往养殖网络那边的方向走去，路上，云离对他问道：“来庄园也有三个多月了吧，还习惯这里的生活吗？”

    “当然习惯，大家都很好相处，只是我孤僻惯了，不怎么懂得去跟他们交流，但大家也没在意这点，你们都是好人。”江远航回答道，他穿着连帽大衣戴着口罩，全身只露出一双眼睛来，不过从神色就能看出，他的精神不错。

    云离点了点头，说道：“习惯就好，你体内的毒素我虽然研究得差不多了，但对付的办法还没大多头绪，不过要将它们控制在一定范围内还是有把握的，至少能让你没那么难受，活动能力也不会太受影响，接下来我打算再加大一下药剂量看看效果，你觉得怎样？”

    听到云离这个提议，江远航向他重重的点了点头，说道：“就按你的思路来，我现在身体的状况比以前好多了，至少生活上的自理没有问题，感觉越来越好。”

    “那就好，我回去多配一些药水出来。”云离回应道，两人走上了葡萄棚架下的石板路，继续往风车池塘那边的方向走去，想到庄园内最近发生的事情，江远航忍不住向云离说道：“来庄园之前，我特意去查了一下你的信息，外面传闻你是个惹不得的神秘人物，以前冒犯过你庄园的人，没一个有好下场，当时我也犹豫了很久要不要上门来求你。”

    江远航突然说起了这个话题，云离也不明白他想要表达什么，便搭话道：“这个传闻还是挺准确的，至少从目前来看都应验了。”

    “我原本也以为你是一位可怕的人物，但接触下来发现并不是这样，相信其他员工，还有那天来给你呐喊助威的乡亲们也有同样的感受，你很强大，这点我丝毫不怀疑，但我也希望能在某些地方能帮上你，实现我的价值。”江远航将心里话坦白交代道，虽然他的性格很孤僻，但观察能力却比普通人要细致。

    云离对他笑了笑，答道：“我当然需要帮忙，庄园里每一位员工，甚至是临时请来帮忙打零工的乡亲们都是重要的，他们对斑鹿庄园都有自己的一份贡献，你也不例外，这一次你不就体现出价值来了吗？”

    “我想做更多，我现在的身体能负荷过来，只要给我时间，我能创造出的价值远不止此。”江远航坚定地说道，语气中夹带着他遗失了很久的自信。

    云离想了想后，才答道：“随你喜欢吧，你对自己的身体情况有分寸就好，集芳园那边，你需要研究用的位置，找陆慈或者沈红给你安排出来就行了，但别占用太多，那里的地方可算是寸土寸金。”

    “我晓得，不会给你们添麻烦的。”有云离这个回答，他就放心下来了，现在他手上有好几个品种的花草在做观察，集芳园是最好的培育环境，他想借助里面的环境来进行自己的研究，这也是他平日里最喜欢做的事情。

    两人来到风车池塘南边的沟壑带，这里是大鹿山和小鹿山交界的区域，以前是种植牧草用的，后来扩展养殖网络，就在这里开挖出了另一个大池塘并入养殖网络，两人绕过大池塘，来到一片青草葱葱的草坪前。

    “这就是我偶然钻研出来的新型牧草，是用皇竹草的种子引导变异后长出来的，它们跟普通的皇竹草有较大的差别，但优点也有不少，叶子宽厚，很容易吸收阳光和雨露，汁液丰满，算得上是顶好的牧草。”两人看着眼前的草坪，江远航给云离介绍道。

    这算是他来到庄园后的第一项研究成果，虽然是偶然成分居多，他身怀毒素，可以借助这项能力使某些花草种子产生变异，他也有这个经验将变异引向他想要的方向，云离也是看中他这个能力，当初才力排众议将他留在了庄园。

    云离蹲了下来，伸手去采摘了一把草叶上来细看，青叶修长兼宽，细嫩且厚，截断处有白乳般的汁液不断流出，能看出营养价值很高，的确是顶好的牧草，对江远航问道：“它们有什么缺点？”

    “你看。”江远航没有马上回答，而是伸手去将一丛变异皇竹草拔了起来，一点都不费劲，露出它们褐黑得有些干枯的草根来，解释道：

    “跟我培育出的其它花草一样，它们的寿命很短，不能撑过一季，枯萎得快，而且草根很浅，对土地肥力的运用力很弱，主要是靠阳光雨露来生长，不过庄园这里的环境相当好，即便这大冬天里，它们的长势依旧很好，等开春季节我想效果会更好，其它季节就还有待观察了。”

    “阳光雨露？就只有这些缺点么？”云离又继续追问道。

    江远航点点头，答道：“暂时发现的就是这些了，这也算是个成品，虽然有些瑕疵，但用来投入使用应该没有问题，我会继续研究下去看能不能有所改善。”

    “它们有名字不？”云离又问道。

    “我叫它们四季皇竹草，因为在严冬环境下都能长成这样，我想在其它季节也不会太差，这也算是我的期待吧。”江远航答道。

    云离点了点头，说道：“我打算将这种四季皇竹草大规模种植到荒岩地带那边，以供之后的放牧需要，就麻烦你这段时间收集多一些种子来，然后交给许锐或者黄大国他们就行了，他们懂得怎样去运作。”

    “没问题，不过荒岩地带那边大部分都是裸露的岩层，这些种子在那边能长出来么？”江远航不禁发出疑问道，虽然他来庄园的时间不算很长，但对里面的情况却很了解，知道那一片区域是怎样一个状况。