
    也不知道他是从哪个渠道收到消息的，不过他海陆商城主动上来寻求恢复合作，那陆家的打压动作应该是停下来了，不然他也不会有这个胆子顶风作案。

    云离还想说些什么，但电话这时候就响了起来，陆慈一瞄，屏幕中央写着“百合”两个字，看到陆慈不太自然的表情，云离翻过来一看，一时间也没有太好的头绪，对陆慈做了个无奈的表情，接通道：“我在。”

    “我知道你死不了，是不是有什么话要给我交代一番？”电话那头传来了百合无法抗拒的声音。

    “你都知道了？”云离和颜悦色地问道。

    “废话，你云离的名字如今算是名满天下了，而且你最近好像被逼得喘不过气来，我很好奇是什么样的人能做到这点，你不该是交女朋友后，又养了个女儿，也就变仁慈起来了吧？”百合提问道。

    “我没有变，只是这次的对手非同一般，我这么做也是迫不得已，方姨那边你记得帮我解释好，我不想让她担心。”云离叮嘱道。

    “不想让她担心，就尽快把这事了结，方姨不笨，而且关于你和斑鹿庄园的流言满天飞，我怎么圆都圆不过来的，要不你自己过来跟她解释解释吧。”百合冷冷地说道，云离能听得出她对自己的不满。

    “我尽量吧，你和方姨到步没有，还习惯那边的生活吗，她也有好些年没回去了吧？”云离不想太深入去谈这个问题，相信百合自己心里也有数，转而问起了她们的旅程来。

    “昨晚就已经抵达了，这里除了冷跟其它地方没什么区别，她很久没回家乡了，但这边的亲人朋友一直都有联系，串门叙旧的，忙得不亦乐乎。”百合给他交代道。

    “那就好，你们玩得开心些，到时候发些照片给我看。”云离回应道，这个新年，方姨回去了北方的家乡一趟，她也有很多年没回去了，这次有百合作陪，云离也就不用担心。

    “别岔开话题，那个陆家真的很强么，逼得你要这么劳师动众去抵抗，以你的能力不该会走到这一个地步的，还是说有什么难言之隐？”这次的事情不小，百合不会就这么放过云离的，继续追问道。

    “很强，但我应付得来，我要在他们身上谋取些东西，所以才会弄得如此铺张隆重，至于是什么东西，等你有机会来我展示给你看。”云离坦白交代道，就算百合不问，他也打算什么时候给她交代清楚，免得她和方姨挂心。

    “我猜也是这样，但别太依赖你自身的能力，不是什么时候都可靠的，而且你这人容易冲动，应该多听听身边人的劝告。”百合告诫道，要说对云离的了解，除了他自己，世上恐怕找不出比她更了解云离的人了。

    “明白了，我这次就有听前辈的劝告，事情也办得比较顺利，你那边缺钱么，要不要我转些过去？”云离询问道。

    他说的这位前辈自然就是王承远了，听了他的建议后，云离决定一步一步来跟陆家周旋，这次先提出赔偿的要求，他们答应自然是好，不答应的话他另有对策，事情有条有理，进展得不错。

    电话那头沉默了一下，才传来百合的回答：“不用了，我最近已经将那些碍事的家伙弄得贴贴服服，赞助机构有不少，资金上没有问题，过段时间我们会跟你们西南那边的福利机构进行跨区域合作，到时候我也能去你的庄园瞧瞧了。”

    “那我就等着了。”云离话音刚落，百合那边也很干脆地挂上电话了。

    紧接着云离给容海明那边打了个电话，询问了一遍他们容家的情况，看来陆家这次还是挺有诚意的，打压的手段都停了下来，虽然伴随的后遗症还有不少，但大致可以让他们恢复正常的商业运作了。

    陆启山赔着笑脸上来给云离打，云离自然就不跟他客气，他今天的状态很好，骂人的劲很足，有什么怨气都撒在了他的身上，这家伙也很识趣，怎么骂都不还口，还得赔笑来自抽嘴巴，把云离伺候得满心舒畅，但一谈起恢复供应的事，云离就甩手而去，让他找周媚去谈。

    陆启山也不介意，他这次闻风而动，占得了先机，赶在明逸酒店之前来，势要讨一些他垂涎已久的农产品，至于云离是用什么手段将陆家给逼退的，这点他也很识趣没去问，估计用不了多久也会有消息传出来，不过云离这段日子的所作所为太让人惊吓了，他也不得不来重新审视他，重新审视斑鹿庄园的位置。

    他知道最近养殖网络里的竹节虾在丰收，马上向周媚提出要大量竹节虾的要求，不过被周媚一口回绝了，这些竹节虾云离已经决定全部供应给明利水产，而且是以极低的价格，他所做的决定，周媚没有权限去做丝毫更改调整。

    打不了竹节虾的主意，陆启山就把目标转向金边红颜，集芳园的水培种植不受季节变更影响，能做到比较稳定的草莓出产，趁明逸酒店还没来，陆启山就趁虚而入打起它们的主意。

    周媚给他的回答也是否定的，金边红颜最近的确有出产，但云离将其中大部分都送给福利机构去当新年礼品了，另外还剩余一部分，也将会留作送礼用，毕竟由于跟陆家斗争的原因，庄园跟各个合作商都终止了合作，即便能恢复过来也会有间隙存在，所以送些礼品是必不可少的，这是周媚给云离的建议，云离也采纳了。

    这一批次的要不成，陆启山就想要下一批的，希望尽快跟庄园签订新的供应协议，把金边红颜收入囊中，但周媚说这么大的事情她没权处理，把皮球踢回给云离那边。

    陆启山不死心，转而问起其它农产品的情况，周媚也没跟他隐瞒，庄园内积压下的产品的确有不少，由于过年在即，有些即便想送也送不出去，好在这个天气对产品保鲜有很好的效果，陆启山便将感兴趣的产品都要了过去，虽然周媚给出的价格不低，但他也认了。

    周媚这里谈不成的事情，他又死皮赖脸地去找云离谈，他知道竹节虾是要不过来的了，但金边红颜还是有机会，云离也被他搞烦了，明逸酒店那边暂时没有消息，此事过后也不知道他们的态度如何，他就答应陆启山，要金边红颜可以，价高者得，等下一批成熟，他可以来公平竞争，反正两个新园区里的植株成长理想，不久后就会有更多的金边红颜出产。

    得到这个回答后陆启山喜出望外，一脸喜滋滋地离去了，即便新年在即，但他还是东奔西跑的为自己的海陆商城忙碌，这份工作态度不得不让人佩服。

    之前的那些合作伙伴，大多都有发信息来希望可以在年后恢复合作，但都没有提及之前不愉快的事情，云离都让周媚去处理了，能恢复就恢复，也不用去追究什么为难他们，在商言商，有利则合。

    年三十的晚上，云离和住在办公楼的员工们在吃团年饭的时候，收到了陆家转账过来的三千万整赔款，还有询问试探的信息，他没有回信息，美美的和大家享用丰盛晚餐。

    陆家自有方法查出庄园的银行账户和云离的联系方式，只是三千万的赔款没有让云离满意，年初一的早上，他们又发来一个两千万的“红包”，并再次来信息试探情况。

    云离依旧不为所动，给出的回应是，再向西南博物馆捐出了一把极其珍贵的战国宝剑，据考究证实这曾是燕国太子燕丹的贴身佩剑，而上一件捐的金身玉佛，连上之前的三件，云离已经给西南博物馆无偿捐赠了五件绝世珍宝了，每一件的出现都掀起舆论热浪，即便是在新春佳节期间，去西南博物馆参观的人依旧是络绎不绝，入场券依旧是一票难求。

    就在战国宝剑捐出的当晚，陆家一次性给庄园账户转来了一亿元的巨额资金，收到信息的时候，云离的心也是小小激动了一把，把字串后面零的个数来回数了好几遍，确定真是一亿元整，心花怒放，这段时间以来庄园所受的委屈没白费。

    陆家没有再次发信息来，云离知道这意味着什么，这是他们的底线了，虽然他并不想就此罢手，还想再坑他一个亿，对于陆家来说一两个亿不算什么，但真要一次性转账过来也不是件容易的事情，权衡之下，就回了他们信息，打压庄园和捐赠藏品的风波就此结束，陆家想跟他继续谈下去，就让陆家家主亲自来跟他谈。

    陆家的回应也很干脆，谈是一定要谈，但陆家家主不可能到国内来，云离若想直接找陆家家主，他们可以安排在国外见面。这个情况云离早就料到，很干脆地答应了，时间地点由陆家来安排，即便是定在他们新加坡的总部老巢，云离也有这个魄力去会一会。