
    “既然这种四季皇竹草不怎么依赖土地肥力，那撒在土地上和岩层上的区别应该不大，只要有足够的阳光雨露，它们就能够生长蔓延开来，我们就先试试吧，你这次的研究成果对我很有用，这一点我必须给出称赞。”云离分析道，还不忙对他作出表扬。

    “有用就好，这事情我一定会去办妥。”江远航喜悦道，能得到别人的认可，这是他活着的最大动力。

    刚才看到这四季皇竹草的时候，云离也是惊喜了一把，想不到这家伙真的做出成绩来了，可以说这四季皇竹草已经不亚于他之前培育出来的新麦草了，虽然还是有很明显的短板，但是庄园内可是有木磁阵存在，可以很好的补足短板处，使它可以投入使用，当然他也得适当去调整一下荒岩地带那边的木磁阵，来更好辅助这种牧草的成长。

    相比于新麦草，这种四季皇竹草更适合用来喂养牛羊，在欧洲牧场或是新西兰草原，放牧用的也多是这种丰嫩多汁的牧草，也只有这种牧草才能培养出肉质顶好的牛羊来，江远航培育出的四季皇竹草一点不比它们差，还有很好的发展前景，给庄园即将要发展的畜牧业注入了强大的能量，这点是最让云离喜悦的地方。

    两人还交流了一番对变异种子培育的心得，云离在这方面也是有不少经验的，只是他采用的方法跟江远航不一样，虽然不能跟别人透露出电磁力的情况，但交流一下培育心得还是各有益处的。

    没多久后，小雅就带着糯米蹦蹦跳跳跑来喊两人回去吃饭，见面多了她也不怎么怕江远航了，还给他起了个蒙面大侠的外号，在她眼里只有传说中的大侠才会有这幅打扮的，虽然仍旧不怎么愿意靠近江远航，但也没什么心理阴影了。

    倒是糯米的反应就有些大了，每次见到江远航都会露出警惕的眼神，云离知道它是嗅到了江远航身上毒素的味道，所以才会有这个反应，这小家伙还真是深得其母的真传，机敏无比，在木磁阵的环境下生活长大，云离又时常用电磁力给它挠痒按摩，它比一般雪狼狗要聪明是很正常的事情，其它宠物狗就更无法跟它相比了。

    新年假期都还没过完，明逸酒店方面终于还是来消息了，这次来明颖没有亲自来，她只是给云离发了封致歉的邮件，并表明希望可以继续执行合同，斑鹿庄园恢复所有对明逸酒店的产品供应。

    而潘经理在她的授意下也特意带团来了一趟，给云离送上佳节问候和礼品的同时，也商谈恢复产品供应的细节，云离也没有多说什么，他们提的要求基本都能满足，双方的原有的合同本就没有解除，按原来的模式继续运作就可以了，只是在竹节虾上面，庄园暂时无法供应给他们，需要等下一批次养成起来，他们才能继续这个产品的合作。

    潘经理一方对此并没有意见，能恢复大部分产品供应他已经很满足了，他也没想到云离一点旧怨都没有，前事不提，大家可以继续愉快合作，新春假期期间是旅游业旺季，明逸酒店的生意反而比平时要好，有斑鹿庄园的产品辅助，他们也能招揽到更多的生意，攒下更好的口碑。

    容海明和他父亲容耀今年都没回湘西家里过，留在了西南这边处理很斑鹿庄园的水产合作事宜，两人最近也常有来庄园跟云离见面，陆家打压的风波算是暂时平息了，不论是明利水产还是容家的生意网络都能松一口气。

    这次斑鹿庄园里有超过五十亩的竹节虾陆续出产，像罗氏虾、大明虾这些也有少量，品质都是顶好，少了陆家势力的打压，容家就可以发动全部渠道网络来运销这批优质水产，也不用在价格上做出多大让步。

    这批出产庄园是以极低的价格供应给明利水产的，即便是陆家撤去打压手段后，云离也依照协议执行，以这个价格将全部竹节虾供应给他们，容家知道他的心意，也就不推辞，他们也需要借助这批顶好的产品，来重新树立容家在水产界的名声地位。

    虽然这批竹节虾给他们的收益是抵不上被陆家打压所造成的损失，不过能跟这种巨无霸抗衡而挺了过来，单是这个就足以让他们自傲，其它势力也看在眼里，容家如今是跟斑鹿庄园连捆在一起，连陆家都拿他们没有办法，大伙也得重新审视局势了。

    容耀也算是商场上的老油条了，当初事态刚起，容海明一意孤行要帮助云离，他听到这个消息后也是相当惊讶，暗骂这小子不知轻重，当时家族里也是以退让的声音为主，即便他们对陆家的认识不深，但在生意层面，跟好几个新陆家的势力都有交集，得罪他们就等于自断臂腿。

    但是容海明的一番话，让他改变了主意，他说从自己记事起，爷爷、父亲和一众叔伯一起为家族产业努力，容家人团结一心，克服过许多难关才有如今的在水产界的地位和名声。

    他是家里的小儿子，自小没被管教得像其它兄弟姐妹那么严，养成了不少坏习惯甚至说是叛逆，高考的时候瞒着家人擅自填报专业，毕业前没听劝告，一意孤行要去骑行旅游，跟姐姐和哥哥们比起来，自己没做什么贡献，还老是给大家添麻烦。

    虽然没什么本事，但他从小在长辈们身上学到了一点，做人不能没有原则，交友慎重但要讲情义，他一直都记着这样的座右铭，也愿意为之付出吃苦，所有的容家人都秉承着这一品格，这也是他身为容家一份子最值得自豪的地方。

    云离是自己最要好的朋友，若是平时，他有困难自己可以看情况选择帮还是不帮，但是这次他真要陷入绝境了，在所有人都背离他而去的时候，自己却不可以，这是他自己的选择，也是作为一个容家子弟的选择，他愿意为朋友赴汤蹈火并承担任何后果，要求容耀将明利水产划分出去跟容家断绝关系，这样就不会影响到容家，而他也能毫无顾虑地借明利水产的渠道去协助云离。

    当时听到这番话后，容耀才真正认识到这个小儿子的品性，看似憨厚老实，骨子里却有不羁的因子，有时候冲动不顾后果，但在情谊上丝毫不含糊，想想自己年轻时也是这个样子，如果连自家儿子这份坚持他都不能守护，那容家赚再多的钱也都是枉然，再好的物质也比不上一个人高洁的品性，所以他劝服了家里所有人，全力去支持容海明。

    之前他也见过云离，明逸酒店还是由他帮忙联系介绍给云离的，他也知道容海明跟云离的关系，两人不仅是室友，自家儿子在外求学的那几年，没少受云离的关照，他的志愿是要当体育老师，但也是云离影响了他，让他自愿回家里去帮忙，没有继续在外虚走弯路，容耀对云离的印象很不错，所以也甘心义无反顾去帮助他。

    他本来已经做好了溃败的准备，容家的实力不错，但跟陆家根本就不是在一个量级上的选手，失败是必然的事情，容家可以一败涂地，但只要大家的坚持还在，不愁没有东山再起的机会，拿如今的事业，去换取年轻一辈的决心也不亏。

    但他没想到的是，容海明真是交了个好兄弟，居然能将陆家击退，最近还弄出了不少惊天动地的大事件来，他早就看出云离不是池中之物，但也没想到他会腾飞得那么快，那么让人瞠目结舌。

    经过此事，容海明在明利水产里树立了绝对的领导地位，可以说他这次是慧眼识珠，带领大家打了一场漂亮的翻身仗，容耀对此也十分欣慰，容家将会加大对这边分支产业的支持，全力打开西南市场，而他也放心把这事交给容海明去谋划执行。

    处理完事情后，他便要回湘西本家去了，容海明和云离特意去给他送行，云离很感谢容家对他和斑鹿庄园的情谊，承诺一定会全力支持容海明在这边的发展，但容耀不关心这个，他只需要知道，云离是真心将容海明当做自家兄弟来对待他就安心了。

    春节假期回来，大家投入工作的热情很高，薪水和福利云离都兑现承诺全补发给他们了，大家都十分高兴，随着和各个合作伙伴间的供应协议恢复，大家又有事情可以去忙了。

    关于人手招聘方面的工作也落实得很好，首先是增加了两名运输司机，一位是黄立推荐来的，是他以前在镇上物流公司的同事，也是鹿镇上的居民，叫钟礼，是一位接近四十岁的中年人了，驾驶经验丰富，各种大型车辆的运输执照都有，是个十分合适的人选。

    钟礼以前就跟黄立打听过进斑鹿庄园的可能，之前由于业务不多，黄立他们几个人能应付过来，他也就一直推着，现在云离明确想要增加人手，他就给推荐来了，钟礼是鹿镇上的居民，而且黄立信得过的人，云离自然就没有意见。