
    “看来你的脑袋真不怎么灵光，我刚才说得很清楚了，王羲之的真迹字帖、杨玉环的三色佛珠、康熙年制的龙凤瓷碗，这些都是我的私人物品，你们陆家害我无偿捐出去了，那相应的钱是不是也该赔给我呢？”云离耐心给她解释道。

    “你、你...放你的狗屁，把我们陆家的东西送出去，还敢向我们来要钱，你他娘的别敬酒不喝喝罚酒，我四小姐陆凤儿今天不是上门给你取乐来的！”云离这话把这大小姐彻底给激怒了，她也不顾形象地爆粗怒吼道，好在房间里的隔密性很好，外面听不到这里边的情况。

    见她这般激动，云离依旧毫无所动，翘着腿安坐在沙发上，冷眼看着陆凤儿说道：“不给就没什么话好谈的了，带着你的人滚吧。”

    虽然云离给出了逐客令，但陆凤儿仍旧站在那里没有动，她很想马上摔门而去，又或者扑上去打烂这家伙的头，但如今所处的境况让她进退不得，陆家对这眼中钉也同样是进退不得，双方又一次陷入到僵持的沉默当中。

    陆凤儿不走，云离也不想浪费时间跟她纠缠，下面那些家伙很碍眼，他不想看到，站了起来要亲自去赶人，他一动陆凤儿马上就慌了，展臂去拦住他的去路说道：

    “你知道那三件东西是什么价值，全都是无价之宝，你让我怎么去赔，你直接说一个数字给我，能办成我去办，办不成就谈崩，这事我也不管了，让其他人来跟你斗。”

    “你们陆家是盗墓世家，什么珍稀宝物没挖过、没摸过，你们才是专家，真正知晓这些东西价值的人，值多少钱没有人比你们更清楚，连上庄园的赔款一起转到我斑鹿庄园的账户上来，收到钱之后，我就停止捐藏品给西南博物馆。”云离回答道，他就是不说数字出来，让陆家自己去估算去纠结。

    他早就打着这个算盘，陆家这次让庄园陷入险地，把跟各个合作商的关系都搞混了，这是他所忍受不了的地方，他们别想拿一千几百万出来了事，他已经打定主意，没个一两亿他绝不让步，不狠敲他们一笔他咽不下这口气。

    “你是怎么得到这些东西的，老实给我交代出来。”陆凤儿的心乱作一团，见云离又想迈开步子，马上问出这个重要的问题，也是陆家目前最想知道的情况。

    “没收到钱之前，我不会透露半分的，对了，在我们谈话的这段时间里，第四样东西应该已经顺利转送给西南博物馆了，你们可别忘了把这件宝贝也算上，它也是件无价之宝啊，可以的话我真不想送它出去，想想心里都难受想哭。”云离笑着给她提醒道。

    不等陆凤儿开口，云离直接迈步向前，以陆凤儿的力量根本无法阻拦他分毫，下楼出了门口，他这一出现全部人都骚动起来，乡亲们自然是受到鼓舞群情激昂，举着自己带来的工具摇晃呐喊，而君姨一行人没见到四小姐，全都戒备起来，似乎随时要动手一般。

    “大魔王，打坏人，大魔王，打坏人！”

    “汪汪！汪汪！”

    一看到云离，小雅也在陆慈的怀里向他喊道，也学着其他人握住小拳头挥舞起来，对她来说好像是一件很好玩的事情一般，而糯米也在她怀里汪汪叫，跟小主人一个德行。

    乡亲们都是上鹿村和下涌村的村民居多，镇上也有人来，而大部分的员工也都闻讯赶过来了，即便他们大多都已经在放年假中，像关华关茂这种住在山湖镇那边的也都来了，看来大家对斑鹿庄园的情谊比想象中还要深，还要真切。

    “别嗷嗷叫了，你矜持一点行不行，把糯米都带坏了。”云离走到陆慈身边，给了她一个放心的眼神，然后转头对小雅批评道。

    “不行，这些都是坏人，要打跑他们。”小雅用稚嫩的声音回答道。

    “你怎么就知道他们是坏人，这些人西装革履的，应该是都市白领才对呀？”云离没理会那群人的动作，跟小雅一问一答了起来。

    小雅指了指旁边的强子，解释道：“强子哥告诉我的，他也要帮你打坏人。”

    强子被她点名，马上就来到云离的身旁赔笑，还有许锐、关氏兄弟他们庄园里一众的年轻人也围了过来，从对峙开始，他们就自发拦到了陆慈的面前，如果有什么状况，也能护住陆慈和小雅，他们这点心思云离还是能看得出来。

    “老大，要大干一场不，我等得手都痒了，待会可别把人都抢过去了，留点给我们练练手，很久没遇到这种场面了。”强子拿着一根铁管似的长条玩意在一旁跃跃欲试道，看他一脸兴奋劲，这家伙真是个热血青年。

    云离对他翻了翻白眼，说道：“你们是古惑仔看多了吧，他们手里都有枪，你们别乱动，我去处理就好了。”

    “怕个啥，我们人多势众，一人吐一口水都淹死他们，不够我们再去叫人，围他个水泄不通，蚊子都飞不进来。”许锐也在一旁壮势道，听到有枪他们一点都不怕，因为有云离在此，他们就有这个底气。

    “你们这些家伙，应该组团去当古惑仔，一定能闯出一片天来，屈就在我庄园太浪费了。”云离笑骂道，不过对于他们的情谊还是挺感动的。

    “也行，只要是你当头头就没问题，以后我们庄园又多一项产业了。”黄立也过来搭话道，惹得大家嬉笑连连，一点都没有对峙的紧张气氛，云离也没想到这家伙还挺有幽默感的。

    云离一来，大家就主动让出一条通道给他，依旧成月牙形状将不速之客包围住，云离慢步走到这些家伙面前，小六子不敢跟他对视，一手插在口袋，一手扶着车门，双脚止不住颤抖，脑海里一片空白，只想时间快点过，他一刻都不想在这里待下去。

    云离扫视了他们一眼，西装队员们都纷纷躲避他的视线，这位杀神的传闻他们都听过，来之前也做足功课，但还是止不住内心的恐惧感，但他们都是训练有素的人物，摆出阵型一点都没有慌乱，在等候领队的指示。

    “四小姐呢，你对她怎样了？”小六子不堪大用，君姨便上前一步来向云离问道，没看到陆凤儿一同出来，她的心也是七上八下的，虽然他们二人在里面商谈的时间不长，也没闹出什么动静来，但眼前这人非同一般，她的任务是要确保陆凤儿的安全。

    “她应该在算数吧，不知她的数学好不好，不好的话你们就要多等一会了，但也别杵在我这里碍眼，滚到我看不见的地方去。”云离略作解释，并发话驱逐道。

    “滚！”乡亲们也顺势叫喊道。

    等喊声平息下来，君姨才冷静地说道：“四小姐不出来，我们哪里都不能去。”

    今天是她第一次亲眼看到这位传奇人物，也是第一次如此近距离跟他接触，其他人都不敢跟他对视，但她却不能，她有自己的使命在身，无论再怎么艰难，该做的事情她还得去做。

    云离也是第一次看到君姨，能待在四小姐身边的，她在陆家也应该有一定的位置，至少不会比小六子低，气度也不错，至少比小六子要强，云离也不由得多看她几眼，正想要下达最后的通告，陆凤儿的身影就出现在了办公楼前。

    她一出现，君姨一行人的心也安定了些，她也没敢前去迎接，而且耐心等陆凤儿自己走过来，她来到云离的身旁时停下了脚步，脸色很不好，对他说道：“这事我们要商量过后才能做决定，不过你也想好了，这么一做，大家就都没有回转的余地。”

    “本来就没有余地这种地方存在，把我的要求办好，我们再谈下一件事情，带上你的人走吧，下次就别搞这种大阵仗来了，我们虽然好客，但也接待不了这些带枪带炮的‘客人’，这点你给我记好了。”云离怕她忘记，便出言叮嘱道。

    “我们走！”话都说到这个份上了，陆凤儿也不再跟他废话，对众人喊了一声，自己就上了其中的一辆车，而云离也让大家让出通道来放人。

    “原来小六子也在这里呀，既然你来了，留下来陪我吃一顿饭怎样，我手里有些数也想跟你算一算，不知赏面不？”云离不打算把事情闹大，放他们一马，但看到小六子的身影，恨意一涌上来，便出言相邀道，也不忙对陆慈吩咐道：

    “将小雅带进屋里去，我不想让她看见接下来的事情。”

    听到这话后，陆慈欲言又止，但还是依言照办，将一脸不情愿的小雅抱走，进到办公楼里面去，不止小雅不情愿，糯米也发出汪汪的叫声表示抗议。

    小六子根本不想跟他多言，在招呼手下上车，云离见他不为所动，便再次出言相激道：“这么走了的话，那我得收回前言，你不是连喽啰都不如，应该改口叫你缩头乌龟才对，看来陆家也只能出你这种货色了，窝窝囊囊，不堪大用。”