
    “你这是什么意思！”听到这话后，任小六子再怎么退忍也退不下去了，云离不仅侮辱自己，连他所尊崇的陆家也被诋毁，这是他所不能接受的行径，终于敢正眼对视着云离，一脸愤慨地质问道。

    “小六，上车去，别跟他较劲！”陆凤儿半只脚已经伸进车里了，但见小六子被云离的话给挑动了，马上收回脚对他喊道。

    君姨也上前去拉住小六子的衣袖，劝道：“忍一忍就过去了，别冲动坏了大事！”

    “什么意思？我只是在陈述事实罢了，难得见面一次，我就给你一个机会，证明你究竟是一只缩头乌龟，还是称得上一个小喽啰，给个机会你让我消遣一下。”云离再次发话道，说话间，他已经将神识锁定到了小六子身上，他要是有什么过激行为，云离马上就可以了结他。

    “你想怎样消遣？”小六子显然已经被刺激到了，压低着声阴冷道，像一只被激怒了的野兽，随时会有扑上去咬碎敌人的冲动。

    “小六，我命令你立即上车，不要受他的挑衅！”

    “听小姐的话，别冲动！”

    陆凤儿和君姨见他真来劲了，接连出言相劝，小六子失去了理智，但她们还是很清醒，如今形势比人强，忍一忍，以后还有反击复仇的机会。

    “我就站在这里，你用什么手段都可以，如果能逼我后退一步，我就收回刚才的话，并当众给你道歉正名怎样？”云离建议道，说罢后将双手反扣放到腰后，就像当初他用这个状态来面对陆凤儿一样。

    “小六！我再说一次，这是命令，你知道自己应该怎样做！”陆凤儿见小六子的情况不对劲，也过来拉住了他，在他耳边再一次喝到，希望借此来唤醒他的理智。

    这话果然奏效，小六子眼神精光一散，显然被劝动了，被陆凤儿和君姨一左一右夹着向后退，其中一个手下也将车门打了开来让他进去。

    “真无趣，我见你的鼻梁位置有点歪，还想好心帮你矫正一下，不领这份情就算了吧，歪一点也没什么，反正你以后就躲在龟壳里，不用出来丢人现眼了。”云离的话说得狠毒，他也没想到自己骂起人来这么顺溜，可能是见到可恨仇人的原因，这些话不用经大脑也能自然而然说出来。

    “混账！我杀了你！”云离这话正正刺中了小六子的情绪燃点，上回被云离迎面踢了一脚后，他的鼻梁稍稍塌歪了些，即便做过了矫正手术，但看起来还是没以前自然，这成了他难以抹去的痛点，现在摸上去仍旧会有痛感，每每想到这个他的心就难以平复。

    这话被云离说了出来，他再也按耐不住翻腾的怒火，理智全失，暴起甩手挣脱出陆凤儿和君姨的夹带，脑里唯一想着的就是将眼前这人碎尸万段，他毫不犹豫地从口袋里将手枪掏出来，对着云离就连开数枪“砰砰砰！砰砰砰！”六发子弹全打没，但一枪都没中，云离好像只扭动了几下身体，子弹连他衣服都碰不到。

    小六子也不去思考为何在这么短的距离内也打不中，云离又是怎样躲过去的，他随手将手枪一扔，再从怀里掏出了一对指节钢套的武器来，麻利地套在双手上，紧握成拳，不顾一切向云离冲了过来。

    这种指节钢套是冷兵器的一种，套在五指上握拳攻击对手，破坏力很大，而且小六子这一对一看就知道不是凡品，钢套表面还有森黑的倒刺来增加破坏力，被他打一拳绝对会皮开肉绽，伤筋断骨，这种武器十分歹毒，许多国家地区都将其列入到了禁售品的行列中。

    面对来势汹汹的小六子，云离丝毫没有慌乱，双脚像是钉在水泥地上一样纹丝不动，双手依旧反扣在背后，一脸平静的看着这个要置自己于死地人。

    双方的距离并不远，小六子的速度又快，陆凤儿和君姨根本拉不住他，他的钢拳很快就来到了云离的面前，但云离的脸色依旧没变，就在冰冷钢铁袭向自己面门的瞬间，他以诡异的反应速度一侧头躲了过去，同时身子往下一沉，右脚上抬顺势将小六子的颈脖位置勾住，原地一转将他整个人踢飞起来，身体在空中平飞出去，直砸向广场前侧的大榕树上，发出重重的“噗”一声，小六子才跌落在地不省人事，只有几片干枯的叶子缓缓飘落，为他这悲壮落寞的下场烘托点缀。

    从小六子开枪发难，到云离一瞬间将他踢飞摆平，整个过程也就发生是在几秒钟的时间内，许多人甚至都反应不过来云离是如何办到，本来还生龙活虎的小六子就昏躺在那里了，刚才出现在自己眼前的究竟是真实还是虚幻画面，全场接近有一百号人，却没人敢发出丝毫声响。

    在小六子掏出手枪的时候，乡亲们就已经愤怒不已，但枪声让他们不自觉产生畏惧，在原地一停顿，压下恐惧心理想要扑上来帮云离的时候，却发现他已经将人给摆平了，关于云离的传言他们都听过，但真正见识过他实力的却没几人，今天大家算是真真切切感受到了，传奇就在自己的眼前。

    抬着脚在原地旋转一周后，云离才慢慢将这令人畏惧的力量放下来，从头到尾脚步都没有后移半分，双手放回原位，也不去看小六子和陆凤儿他们的情况，抬起脚转身就往办公楼的方向走去，一字没吭，留给众人一个望而生畏的背影。

    直到他走出好一段，乡亲们才从震撼中回过神来，发出震耳欲聋的呐喊声，陆凤儿失神过后，立即命人将小六子抬回来，检查了一下他的情况，虽然还有气在，但大半条命已经被云离踢飞了，估计即便能救醒过来，他下半辈子也得在病床上度过了，云离这一脚可真狠毒。

    今天让她丢脸的事情已经够多的了，手下们一个个都露出了惊慌的表情，看来这位杀神已经给他们种下阴影了，虽然小六子并不高大，但能原地将一个成年人踢飞出去十来米远，这等力量根本不在他们的理解范围之内。

    小六子在陆家里面也算是一员猛将，地位不低，原来他们还指望六爷能给这个趾高气扬的年轻人一个教训，但没想到连他都不是对方的一合之力，而且对方似乎也没认真重视，没使多大劲就把事情终结了，强得一塌糊涂，强得让人发怵，而且他们还忘了，云离是如何躲过小六子近在咫尺的射击，等他们回味起来，必将更加惊愕。

    陆凤儿让人将小六子搬上车，一行人马上离去，乡亲们也没有阻止，在陈老哥他们的协调下，大家逐渐都散去了，但话题全都围绕在云离的身上。

    “耶！坏人都被打跑了！”

    “汪汪！”

    云离进办公楼去找陆慈，发现她在二楼上面，透过窗户一直在关注事态的进展，小六子掏出枪来的时候，她的心还是不自觉颤了一下，但好在云离都化解过来了，事件暂告一段落，她也没再拦住小雅去看外面的情况，见到云离上来，小丫头就跑过去兴奋地对他说道。

    云离一把将她抱起，在她粉嫩的小脸上亲了一口，说道：“想不想学我的本事，以后有坏人找上门来，你自己就可以对付他们，保护陆慈姐姐和大家了。”

    “要，我也要变成大魔王保护陆慈姐姐和大家，也让糯米一起学，它叫得最大声了。”小雅笑着说道，还不忙将糯米举到云离的面前建议道，糯米也发出吠叫来回应。

    “嗯，等长大一些我就教你，还有糯米，糯米今天的表现不错，坏人还没到我就听到它叫了，果然继承了她妈妈雪狼狗的机灵，前途无量。”云离也伸出手去摸了摸糯米毛茸茸的小脑袋表扬道，小家伙吐着舌头露出一副享受的表情，跟它母亲一个样。

    “你将他怎样了，不会出大问题吧？”等他们说完话，陆慈才过来向云离问道，虽然她目睹整个事件，但只有云离的解释才是最真切的。

    云离对她摇摇头，答道：“死不了，但下半辈子也别想下床走路了，他用枪指着我我可以忍，但指过你我可忍不了，何况最近针对庄园的那些小动作，也是出自这家伙的手笔，我不能让他竖着走出庄园，这也是给陆家的一个警示。”

    “嗯，他的确可恶，把娇娇他们家害成这样，他们真就这样放过我们庄园，取消对我们的打压吗？”陆慈又问道。

    云离对她笑了笑，翻出手机来，点开信息一栏给她看，陆慈定眼一看就笑了起来，笑骂道：“他真是个小灵通，不对，是一只小雪狼狗才对，哪里有好处他肯定能嗅出来，老板前脚一走，他后脚就上来讨好处了。”

    “别诋毁我们雪狼狗，他就是一只癞皮狗，看我这次怎么捉弄他。”云离嘿嘿一笑道，他们说的这只癞皮狗，自然就是陆启山了，他刚刚给云离发来信息，写了一大堆废话，什么一日不见如隔三秋，昨日之事如逝水，共盼携手创未来，写得文采飞扬，情真意切，但只有最后一句才是重点，他下午要过来一趟商谈恢复产品供应的事宜。