
    另外一位是个女孩子，而且是强子的一个堂妹，其实只比强子晚出生半年，也是刚刚才拿到大型车辆的运输驾照，强子就把她推荐来了，名字叫做麦媛媛。

    跟强子活跃要强的性格不同，他这位堂妹麦媛媛是个很文静的女孩，喜好却跟普通女孩子不一样，喜欢摆弄些机械设备发电机之类的东西，家里电器坏了大多她都能自学修好，是个多才多艺的人，做事也十分认真，她也成为了斑鹿庄园的一员。

    在种植业上面，由于都是采用自动化的管理，很多工作都能用机械代替，插苗收成这些工作能用机器做就用机器代劳，需要人手的话就请附近的乡亲来帮忙，这算是庄园里固有的模式了，所以在这方面不需要特别增加固定人手。

    另外徐向娇通过公开招聘的方式，吸纳了两个有专业能力的人才，都是女孩子，一个叫黄小枫，财务专业大专毕业生，有正式的会计证，比徐向娇还要大一些，是作为徐向娇的助理招进来的，帮忙分担徐向娇的工作负担。

    黄小枫是临山县市区那边的人，还有半年才毕业，已经在做实习工作了，看到斑鹿庄园的招聘信息，马上就过来试试碰碰运气，结果在一众竞争中突围而出成功应聘，连她自己都觉得有些意外和不真实，但结果就是如此。

    她是个很开朗的女孩，待人有礼，落落大方，虽然工作履历和经验学历有很多都不如其他应聘者，但陆慈和徐向娇就是看中她品性纯良，之后顺利的话，徐向娇很可能要去市区大学那边进修，所以黄小枫必须多学学帮她担待些工作，但庄园里最核心重要的款项，还是由徐向娇自己来，或者陆慈经手处理，确保不会出任何问题。

    另外一个女孩子叫冯梓晨，本科农业管理专业出身，也是即将要毕业的应届生，她是完全靠专业实力碾压其他竞争者进来的，为人有些高傲，不过专业知识相当扎实，懂农业管理，还会操作许多园区管理相关的专业软件。

    她是特别招进来帮助陆慈管理集芳园的，毕竟新一座的集芳园正在建设，等投入使用后水培园区将增加很多，虽然都是采用一体化专业管理，但陆慈她们肯定会忙不过来，所以需要这样的人才来帮她分担工作。

    这位冯梓晨还有另外一层身份，她是冯一松教授的远房亲戚，一直都有在他的冯氏温室种植公司里面实习，深得他的真传，所以专业知识才那么厉害，这也是冯梓晨顺利应聘过后，冯一松才告诉云离的，他和冯梓晨都不想通过关系走后门，要光明正大拿下这个职位，而且她也有这个本事。

    云离听了后也是小小惊讶了一番，一问之下才知道冯梓晨热衷于钻研新型种植模式，他那些温室种植大棚对她已经没有吸引力了，所以就推荐她来斑鹿庄园，庄园的大名冯梓晨自然是听过的，也很有兴趣来看看，于是就应聘这个职位了。

    她对庄园里的一切都挺满意的，特别是集芳园，刚来上班就给云离和陆慈提了不少建议，虽然都是天马行空的想法，但可以看出她对工作是很有热情的，很快就能接手处理许多园区管理工作。

    徐向娇进修学额的事情已经有眉目了，顾逸心托学校里一位导师的关系，给徐向娇要来了一个参加考核的机会，只要基础课程笔试能达标，就可以分配一个学额给她，顾太太很早就知道徐向娇有这个意向，也有从中帮忙打点。

    顾太太建议徐向娇同时报考专科自考和本科自考的课程，反正学的课程大部分是重复可以交集的，省下了先读专科，再读本科的程序，一次性把本科的课程完成，毕业的时候先拿专科的毕业证，再去拿本科的毕业证和学位证就好了。

    她是这方面的专业人士，徐向娇当然是听她的，离统一开考还要一个多月的时间，她得加紧时间复习才行，她手头上的工作，都被陆慈和周媚她们给分担去了，让她可以专心复习考试，不用顾忌太多。

    另外徐家丽也是，云离托明逸酒店的刘帆大厨给她找了所著名西餐厨艺学院的入学名额，不需要笔试，但需要有推荐人，刘帆自然是愿意给她当这个推荐人，而且还得通过面试考核才能入院学习，但都不难，当然最主要的是学费，可一点都不便宜。

    但对如今的云离来说，都是些毛毛雨罢了，她们愿意去进修，他自然是会无条件支持的，无论是在精神上还是物质上，她们学成归来，最终受益的也是斑鹿庄园，一点都不亏，他甚至拿这事情来鼓励其他员工向两人学习，有心思去进修的，庄园都会出资出力支持，算是这里的福利之一了。

    地点都在市中心大学城那边，离庄园这里也挺远的，如果徐向娇考试顺利的话，姐妹俩到时候就可以结伴一起去进修了，课程大多安排在假日或者下午晚上，虽然云离已经安排了人接替工作，不过两人还是坚持要一边工作一边学习，到时候免不了要两边跑，接下来她们可有苦日子过了。

    为了帮徐向娇打通最后一道障碍，同时欢迎几位新员工的加入，恢复上班后没几天，云离就让人筹备了一次迎新晚餐聚会，把员工们和家属，还有相熟的一些乡亲都请上了，当然也包括了徐平的一家。

    这样的饭宴聚会在庄园里已经办过很多次了，这次是乘着新春佳节的尾巴，在大家看来也算是庄园劫后逢生的伊始，使得这顿饭变得很有意义，除了吃饭，沈红她们还生起了个火堆，搬来长竹竿让大家一起条竹竿舞，气氛相当好。

    冯一松这次也来了，最近云离做的每一样事情都是那么的惊天动地，他直言都不怎么敢上门来找他玩耍了，斑鹿庄园跟他公司之间有不少的幼苗交易生意，都是庄园一方向他们订购的，不过这个季节里基本没什么新苗需要补充，所以双方的关系没有受到陆家这次打压的影响，冯氏温室种植公司也没受到来自陆家的压力。

    另外何警生也受邀来了，前段时间云离捐赠珍宝给西南博物馆，都是托他局里的支队力量帮忙押送和保密的，特别是云离的捐赠人身份公开后，全世界的目光都集聚到这里，陆家更是如此，但何警生都顶住了压力，替他把这个任务完成好了。

    其实对他们公安局来说，这也是一次难得的任务，毕竟那些藏品每一件都是价值连城之物，一露面就会轰动全城，引来极大的关注，押送的任务十分艰巨，但也是一次展现能力的大好机会，顺利完成好，对他们公安局的名声也有很大的提升作用，可以说这是一次共赢的合作，他也给局里长了不少脸光。

    饭宴在浓郁的气氛下结束了，大家欢庆而归，沈红和黄立被大家逼问得不行，要么就装喝醉酒趴着耍赖，要么就去跳舞回避追问，一等到散场，两人一个马上开溜回家，一个直接躲回自己的房间里。

    在云离的特别嘱咐下，徐平和平嫂留了下来，而徐向明虽然有来吃饭，但一晚上都没怎么说话，吃完就自顾自走了，他还没能够去面对姐姐徐向娇，面对云离，面对大家，也还没能够重拾信心回庄园工作，最近都老实待在家里帮忙做农活，哪里都没再去了。

    云离也不勉强他，等大家都散得差不多之后，他将徐平和平嫂请上了办公楼员工休息区里面，徐向娇、陆慈和顾太太，还有徐林和徐家丽父女已经在那里等着了，大家就座之后，他便开门见山道：

    “事情都过去那么久了，相信你们的情绪也平复了下来，想得也差不多了，在这事上是平叔你做得不对了，娇娇要去追逐她的理想一点没错，但要让她一点怨气都没有是不可能的，条件不允许，她也甘心退忍了下来，但你们也从没去关心她的想法，理解她的心情，所以当时她才会压抑不住爆发了，趁今天大家都坐在一起，就好好谈谈解开心结吧。”

    “爸、妈，我错了，当天我不应该对你们说那些话，请你们原谅我吧。”不等徐平开口，徐向娇率先站起来对两人致歉道。

    “爸妈从来没怪过你，是我们对不起你才是，快点搬回家里住吧，你倒是说句话啊！”平嫂马上回答道，虽然她最近都有来看徐向娇的情况，但女儿不搬回家住，她都安心不下去，推了一把旁边的徐平让他表态。

    徐平没有吭声，也没去看众人，就低着头在那里把玩手中的钥匙串，也不知道他心里究竟是怎么想的。

    “阿平，你跟娇娇认个错这事就过去了，还耍什么牛脾气呢，你敢说在他们姐弟俩之间，你不是一直偏着徐向明，弄成今天的局面你要负主要责任，现在都摆台阶上来给你下了，你认了它不就完了？”徐林见老弟徐平一声不吭，也忍不住劝道。