
    至于建设施工方面，云离和陆慈都有心目中的人选了，孙玫他们一家就是开建筑公司的，叫做泽信建筑有限公司，规模不小，而且有很不错的施工建设队伍，虽然他们的本部远在中北部沿海，不过在南方这边也有接工程的，与其找其它公司，还不如让老朋友来做更让人放心。

    以前孙玫就察觉到斑鹿庄园肯定会进入高速发展阶段，必定会有很多建筑上的工程，她也向云离和陆慈表达过，如果庄园有这方面的需求，他们泽信建筑有限公司可以承包下从设计、基建到主体完工甚至是内部装修等一条龙服务，绝对不会比其他建筑公司差。

    既然他们有这个实力，云离就将相关项目的规划方案给孙玫发了过去，让他们预先估算一下实施的操作性等因素，如无意外的话，双方很快就能达成合作协议，不久后就能再次见到这位大小姐的到来了。

    最近王承远给云离传来了一则消息，陆家里家主一脉和保守派一脉频频有接触，虽然他不知道具体是在商谈些什么内容，但估计跟他捐赠藏品这事有关，而且相当重视，使得原本在暗中较劲的两派强大力量，都不得不联合起来应付这件事情。

    云离最初得罪的是陆家家主一脉人，一直在跟他做斗争的也是家主一派，自从二十多年前，陆家内部由于意见分歧一分为二，家主一脉人一意孤行要去开启尘封已久的宝藏，去谋取更高的位置，而保守派一脉坚决反对，双方势成水火，展开了一场关于须弥石归属的斗争。

    后来不知为何这须弥石居然被科研团队，也就是顾老的小儿子顾明阳和陆慈父母一行人获得了，陆家后来应该是夺回了须弥石，杀人灭口，但开启宝藏的计划也被打断了，最终没能成行，两派也就此对立了起来，状况一直持续到今天。

    至于他们在斗些什么，现在的情况又是如何，外界都不得而知，但有一点可以肯定的是，出现跟陆家秘密相关的事情，两派肯定都不会袖手旁观，这一点云离很早就想过了，他将藏品捐出去，就有同时面对两派人的准备。

    王承远对陆家现状的认识比云离要清楚得多，他也没给云离有所隐瞒，家主一脉的总部在新加坡，而保守派一脉受到打压，没有太固定的根据地，不过现今在马来西亚站稳了脚跟，让人不解的是，他们在国内扶植出来的新陆家势力，是两派都得听，没具体细分出家主派或者保守派，这一点十分耐人寻味。

    但不管他们怎么斗，陆家始终是陆家，只要他们都秉承着旧陆家的训约，无论产生多大的分歧，他们仍旧是同属一源的势力，出现了跟秘密相关的事情，两派人都肯定不会袖手旁观，可以预见他们已经在暗中部署对付自己的手段了。

    云离细细考量了一番，虽然自己掌握的底牌有不少，从现状来看要制衡住陆家这艘巨轮应该是不成问题的，但当中仍旧有很多变数，最难预估的一点是，陆家是否会采取最激进的手法，不惜一切来除掉自己。

    虽然自己身怀神秘异能，面对再多的对手也不怕，人数对他而言没有任何意义，自保是不会有问题的，枪炮这些武器对他也不会有多大用处，在他们未发难之前，自己就有能力使这些玩意失去效力变成废铁。

    他对付得了武装直升机，但陆家的实力肯定远不止此，肯定有跟可怕的手段握在手里，是连电磁力都无法保证他安然无恙的，一旦对方动用这些手段，自己也得有相应的对策才行，虽然这个可能性并不大，但提前做好准备一点坏处都没有。

    云离征询了一番王承远的意见，王承远想得比他深远，虽然云离现在是把两派人都得罪了，但这两派人本来就存在着分歧，在这一事上虽然有共识，但在私底下肯定不会亲密无间，或者有些人更是在打算盘，想要借助他的力量来牵制打压另外一方，谋取自己的利用，包括云离十分在意的那位幕后推手。

    这里就有缝隙可以给云离去做文章，游走在陆家两派人之间，抓住他们野心为己所用，僵持暗斗下去并不算是坏事，起码他能通过巧计谋取利益，这样比硬碰硬的效果更好，安全性也更有保障。

    两派人本来就是因为须弥石里宝藏的事情产生分歧而对立起来的，如今宝藏的消息再度出现，他们不可能一点间隙都没有，甚至已经在相互猜忌了，这就是云离可以利用的地方，王承远说得很对，他可以借此来制定策略，至少不会在一开始就被他们牵着走。

    陆家的邀请迟迟不来，云离也不着急，将各项工程都安排妥当，便回归到自己正常的生活中去，要么躲在竹楼里研究电磁力和各种奇物，要么就到山里去巡视和改善木磁阵，为庄园以后的发展打下坚实的基础。

    他比较看重的是各片果林的发展，果树跟农作物种植不同，果树成长的时间较长，但收益也是漫长可持续的，以芒果树为例，树龄一年以上的芒果树在环境和气候都合适的情况下，可以做到十年甚至二十年以上的结果收成。

    但别以为种果树就能稳赚不赔，一般来说大多果树都有丰果期的，一般是种下后三到五年内能达到果树的最佳状态，果树在一到两年的时间内能保持稳定高产，但达到这个顶峰后，往后的结果收成状况会呈曲线下滑的趋势。

    所以丰果期决定了果树的经济效益，丰果期收成理想，经济效益就好，不理想的话甚至投入成本都收不回来，果树过了丰果期之后一般都会砍掉，用新树苗代替上继续种植，这是比较符合经济效益的做法。

    但有木磁阵的存在，斑鹿庄园里的果树就不用担心丰果期的问题，只要不遇上极端的天气，果树长成后每年都能有丰果期，这一点已经经过充分验证了，特别是现在有天鹿属性的电磁力加入，无论是果树还是其它农作物，都能充分发挥出它们的生命力和潜力，体现它们价值的同时，也能给庄园带来丰盛的收获，成为真正的摇钱树。

    即便有木磁阵的存在，但果林的发展也并非是一帆风顺的，挂果率的问题普遍不大，但是有些果树却结不出品质理想的果实来，像云离很在意的樱桃树，还有青枣树、李子树等好几种，结出来的果实干硬酸涩，有些别说是吃，连拿去喂鸭鹅都不受待见。

    翻看过许锐他们记录下的果树成长日记，结合收集来的知识信息，云离发现土质气候是一个原因，另外一个原因是这些果树对电磁力的吸收存在“偏食”的问题，以樱桃树为例，它们最喜欢的是青牛电磁力，吸收这个属性的电磁力比其它属性的加起来都多，所以导致果树长得很快，挂果率也很高，但成熟时间太短，导致果实个头偏小，营养成分也累积不够，味道自然不会好到哪里去。

    这个情况跟以前那棵千年大红袍茶树有些像，有见及此，云离便着手去调整木磁阵的属性分配，不同的果林采用不同的策略，相信经过这样的调整，等夏秋时节就能收获比较理想的各种果实来。

    另外他最关心的还有葡萄苗的生长情况，养殖水域越挖越多，他也一直有在扩展种植棚架的规模，除了最初种下的那批葡萄苗，最近他也拜托冯一松给他物色更多的葡萄苗来，栽种在养殖水域旁的棚架下。

    关于紫青葡萄幼苗的扦插一直都有在进行，截至目前为止，已经分批次总共培育出了近五百株紫青葡萄的幼苗了，全部栽种在了三山交界那个山谷养殖网络里面，长得快的都把大半个棚架覆盖到了，经过冰梅花的寒性能量补充，还有天鹿属性电磁力的加入帮助恢复，云离有信心能使这变异葡萄藤能再次结出果实来。

    茶园那边的发展同样喜人，扦插出来的大红袍子茶树长势很好，特性也跟母树十分接近，相信用它们所制作出来的茶叶，也不会逊色多少，这让云离相当期待。

    其他各种茶树都有种上一片，在顾太太的大理下井井有条，而且幼树都是在木磁阵的环境下成长起来的，即便出身普通，但长成后必定不凡，或许能带来惊喜也说不定。

    至于小龙井在入冬前云离就将它移植回土壤里了，它基本都恢复得差不多了，只是最近他的事情太忙，一直都没有给它扦插些茶树苗来，趁着这阵子有空，云离便将这计划实施起来。

    小龙井的体型不大，顾忌到它刚恢复不久，所以云离也不敢去给它截太多的枝桠，这次只扦插出了二十来株小幼苗来，全部放置在集芳园里的水培架上培育，等小龙井茶树幼苗的状况稳定下来，便会将它们移植到茶园里面去，顾太太已经预留了极佳的位置等待它们加入。