
    徐平依旧不说话，看来他心里那一关还是不能顺利打开，云离也不勉强他了，继续说道：“那先不谈这个了，娇娇正在准备自考进修的考试，如果顺利的话，不久后就会到市中心大学城那边去上课进修，当然是一边工作一边读书的，免不了要两边跑，这可是件大事情，我想应该要让你们知道。”

    一听到这话，徐平的身体动了一动，话到了嘴边依旧没有吐出来，而平嫂则惊喜地说道：“娇娇你喜欢就好，喜欢什么就去做什么，爸妈都会支持你的，但这样会不会太辛苦了，市中心离这里可不近，坐车去也要坐半天的吧。”

    “课程大多都安排在节假日里，有些是在下午或者晚上，我把这边的工作提前做好，来回跑应该没有问题的，而且现在的交通比以前好多了，多花点钱买包车票就会快很多。”徐向娇答道，母亲的回答让她很安心。

    “这个你们不用担心，家丽也准备要到那边去进修厨艺课程，到时候她们姐妹可以结伴一起去，庄园里不时要送产品到市中心明逸酒店那边，她们坐顺风车去就可以了。”陆慈给他们解释道，这问题她已经跟黄立他们部门商量好了，照顾她们来回问题不是很大，错一错时间就能办成。

    “那就好，你还是搬回来住吧，家里没有你总感觉少了点什么，今晚我们就一起回家去吧。”平嫂点点头后，便对徐向娇哀求道，女儿不在家的这段日子，她一个好觉都没睡过。

    徐向娇却对她摇摇头，解释道：“我打算先住在这里，我办公室里清净，做完工作就可以马上复习，效率要更高一些，等我顺利入学后再搬回去吧。”

    她这话一说完，徐平就突兀地站了起来，欲言又止，最后什么都没有说，自顾自地下楼去了，这可把徐向娇给吓得不轻，她也不知道自己说错了什么将他惹怒了。

    “别理他，就是一头老水牛，脖子不硬但也要死撑，其实你爸早就想来找你回家去住，但自己拉不下这个脸来，一天催我好几次说你这当妈的怎么不去劝他，有时候夜里睡不着，他就到你房间去坐着发呆，平时没事做就去帮你打扫房间，扫了一次又一次，擦了一遍又一遍，保证你搬回去的时候一粒灰尘都找不出来。”平嫂想去拉住他，但看到徐向娇委屈的表情，就立马过来给她解释。

    “爸他...”听到这话后，徐向娇的泪水已经在眼眶里打转了。

    “还有你弟弟，他知道对不起你，自己不敢来跟你道歉，每天到梯田上坐着望向这边发呆，两父子都是这个德性，想着什么却都不愿开口，你从小就乖巧体贴人，就原谅他们吧。”平嫂继续补充道，而徐向娇也忍不住泪水小声哭了出来。

    “对，我这老弟就是这个德行，娇娇你别怪他们了，等他想清楚，自然而然就会没事的了，你放心在这里温习，你爸那边大伯帮你再修理修理他。”徐林也帮话道。

    “我看平叔没有意见，那这事就这么定下来吧，娇娇你有时间就回家去一趟，主动跟他说说话，或者做一顿饭给他们吃什么的，很快就会没事的了。”云离也建议道，事情没有预想中那么顺利，但也不坏，至少误会是解开了，徐向娇的心也该会安定不少。

    散会后，大家也各自散去了，庄园重回正常轨道，这的确是件值得庆祝的事情，陆家那边估计没那么快有消息过来，毕竟是两位“首脑”级别人物的会面，他们要斟酌考虑的事情太多了，在没有准备充分之前，估计不会敢直接面对云离这尊杀神。

    节后各项工程都陆续恢复了，由于南远集团那边的新商贸中心大致架构基本建设完成，所以王承远分派了部分建设队伍过来支援庄园建设，云离对此自然是欣喜之极，环山河道的工程还处在起步阶段，山路的铺设也需要大量人手，何况他现在兜里有钱，有不少计划要迫不及待去实施，这些都需要专业可靠的人员来帮忙开展。

    击退陆家，无私捐赠出五件绝世珍宝这两件事，使得云离这个名字响彻整个西南，可以说他的事迹伴随大家度过了这个新年，如此震撼的能耐，让人不得不对这位斑鹿庄园的主人充满好奇和敬畏，当然也包括在这里的各大势力，不论他们愿不愿意，都无法忽视这样的力量存在。

    对云离而言这是利大于弊，最直接的体现就是，斑鹿庄园向有关部门申请的工程事项，基本都给审批下来了，水利系统的建设、山体的开发调整、住宅区的建设等都全部通过，看来官方的人也很识趣，懂得审时度势。

    如今的斑鹿山，可真正算是他私人的地盘了，有强大的震慑力坐镇，他可以在这里为所欲为，即便是要把山推平用来发展房地产，估计县市那边也不敢吱什么声，这就是力量所带来的便利之处，这也是人类社会最基础的一条定律，强者为尊。

    但并不是说你强大就能为所欲为，还有那么一条铁一般的定律，叫做多行不义必自毙，云离不会去做伤天害理的事情，太过越界的事也不在他的行为准则里，他更不会去做伤害大家利益的事情，相反斑鹿庄园的发展在带动着附近经济的发展和繁荣，他捐献出的藏品极大丰富了西南地区的文化层次，他只是在正确的道路上，展现出了人们前所未见的奔驰速度，让人既惊叹，又猜疑。

    关于木磁阵的调整他都规划好了，具体事项就交由许锐一家去执行，无论是红杉树、望天树树苗，还是各种果树树苗，庄园里都不缺，许锐只要按着云离的规划图去相应的地方种上对应的树苗即可。

    当然这不是一项小工程，需要许多人力去协助完成，但这就是许锐自己应该考虑的问题了，既然云离将这么重要的任务交给他，他就要想方设法去执行落实好。

    这小子也不笨，树苗培育得好，做管理协调工作也不错，既然下放那么多资源，他就把家里附近闲余的劳动力全都集结起来，什么三姑六婆叔伯邻里，都请来帮忙进山去种树苗，当然给出的工钱也是相当高的，他一点都没给云离省，毕竟进山去情况要复杂一些，给高点也是很有必要的。

    按照云离的要求，他们率先去栽种荒岩地带区域的阵法树苗，由于这边的区域以岩石居多，所以他们得想方设法开凿出泥土孔位来，才能将树苗种下并让它们存活成长下去，进度不快但效果还算可以。

    另外关于牧草的种植问题，除了已有那几种，江远航逐渐给他们提供了不少四季皇竹草的种子，这项工程也得跟木磁阵一同去开展，黄立的父亲黄大国将会接管畜牧业相关的事项，所以他也有在协助开展这项工作。

    当然这些工作都在不打扰斑鹿群的情况下进行的，顾老和陈老哥特意去监督着，不让许锐这小子带人靠近“禁区”，确保斑鹿的秘密不让外界知晓，最近他们做的一系列保育工作，的确起到了很好的效果，牧草和灌木长成之后，斑鹿群就再也不用为食物的问题苦恼而四出奔波，生活安逸了不少。

    关于斑鹿山的开发，云离还是采取十分保守的态度，除了必要的工程开发，他暂时没有对主体地带做任何调整，一是那里埋藏着沉睡千年的秘密，在他没完全解开谜题之前，都不想去涉足，另外他也不想去破坏这里的原始丛林生态，能保留就尽量保留下来。

    现在在斑鹿山里进行得最多的就是果林的建设，发展至今规模已经不小了，尽管有些分散，但整体规划得还不错，其实斑鹿山里还有好些地方能开发成耕地，特别是跟大鹿山和小鹿山接壤的这一片，地势相对平缓，有很大的发展潜力，现在资金充足，云离也将这片区域的开发工程给提前实行了。

    水力发电和水源系统工程还是由顾明川来操办，有了风力发电的建设经验，接下来的工作会顺利不少，不过水力发电的规模可比风力发电要大很多，单是山峰上那个大型蓄水堤坝的建设，就得花好几个月，任重而道远。

    顾灵最关心的住宅区建设也已经提上日程了，反正现在不缺钱，云离就把构想中的庄园建筑也一并纳入到建设日程上，首先是面向主干道和高铁线路那边正门的建设，接下来要建一座足够大的综合楼，兼具办公、接待、会议等各种功能，庄园里的公务事都将转移到里面去。

    另外还有好几座特色功能建筑要规划设计，如陆慈一心要完成的展览馆，云离构想中的设备区，特色商品存放的区间，还有产品研究所等等地方，都需要找专业可靠的建设公司来承办才行，当然设计的工作云离和陆慈都只信任顾灵，也非得让她来做不可。