
    老杨和哑巴的办事效率相当高，第一批的牛羊幼崽他们亲自给运过来了，共有两百头，大多都是从哑巴的妻子巴兰娘家里挑选过来的，还有一部分是从其他牧民的手里买的，全部都是老杨和哑巴一起去挑的，保证每一只都是活蹦乱跳的好家伙。

    云离自然不会怀疑他们的眼光，而且有电磁力在身，他也能感觉出这批牛羊幼崽的确不错，大多是出生两到三月的年龄，血统纯正，活力很好，适应能力也强，看来老杨和哑巴很重视这件事情，都是精挑细选来的优良品种。

    老杨和哑巴这趟是亲自运过来的，还带上了雪狼狗，最近关于云离的事迹连在他们那边也是传得街知巷闻，两人一到步，对他不是问这就是问那，都忘了这次是为何而来，第一次来庄园连参观都顾不上。

    云离只好耐着性子给他们想要的解释，但有些事情就是越解释越让人凌乱，越让人不安，所以大家干脆就不谈这个话题了，把注意力集中到这一批的牛羊幼崽上面。

    当初有让他们代为物色牛羊的时候，云离就已经给他们预付了一笔定金款项，毕竟要买数百头幼崽的花费并不是个小数目，以老杨和哑巴的积蓄是负担不起的，他们俩也就欣然收下了这笔定金去帮云离忙活。

    在收购价的问题上，云离不会直接去跟两人谈，既然放牧的事情由黄大国负责，那就由他和周媚一起去跟老杨谈，云离也特别吩咐过，不能用对待其他合作商的方式去对待他们，算上每只幼崽的成本、收购支出以及运费等等，给足他们利润就行，如果他们不要也得逼着要。

    老杨和哑巴本来就只想收云离一个成本价，其中的人工劳务费用他们就没想过要，也不想从中赚取什么，要哑巴去赚云离的钱他也做不出来，能帮他做些事两人都很乐意，但云离这么一弄，他们双方不直接谈，而是走正式合作的流程，他们就真是不收也得收了，不然下次能不能来都是个问题。

    云离在荒岩地带那边划出了一片区域来安置这些幼崽，是靠近东南边这一侧的地带，这里是半岩半土的地质结构，经过前期改造，已经长出了许多优质的牧草和小灌木，给这些牛羊群生活十分合适。

    这是云离、陈老哥和顾老三人商议后的决定，斑鹿群的活动范围在西北边，不算大，只要控制好牛羊群的活动范围，双方就不会有什么影响，也不怕消息会走漏。

    大家一同把新运来的牛羊群赶到荒岩地带那边，雪狼狗很聪明，知道大家的意图，尽管有两百头的数量，但在它的监督下，牛羊群十分听话排好列队前进，根本就不用老杨他们去指挥什么。

    果然像他们说的那样，雪狼狗灵性十足，不仅能看家护院，而且还能帮忙管理牧群，它比人更懂得动物的心思，做起这项工作来也不怎么费劲，雪白的身影在牛羊群中撒欢穿梭，不时发出几声颇具威严的吼叫声，而糯米紧跟在它身后高兴得不得了，发出欢快的汪汪叫声在空山里回荡。

    雪狼狗一下车来，糯米就好像闻到味道一般跑出去迎接，离它们分别也没过多久，糯米能清晰感受到雪狼狗身上的气息，一直就粘着它寸步不离，走到哪跟到哪，那股撒娇劲跟小孩子一个样。

    可这就苦了小雅这丫头了，她最近在教糯米一些简单的口令，成效还不错，糯米本来就极具灵性，很多事情说过几遍就记住了，有时候仅需一个眼神，它就能领悟到主人的意向，可雪狼狗妈妈一来，它就全不听自己小主人的了，自顾自跑去撒娇玩耍，怎么喊都不回来。

    大家赶牛羊群进山，小丫头也跟在后面，想要去把糯米捉回来，可是糯米十分灵动，她根本就追不上，反而突兀跑进牛羊群中引起它们骚动，帮不上忙还老惹麻烦，云离也拿她没有办法。

    在放养的区域里，黄大国已经找人在一个凹坡下搭建了一排遮雨用的竹棚，可以给牛羊群挡风挡雨，之前在其他牧草区放养的那一百来头牛羊也都转移到这边来了，虽然一路奔波而来，幼崽们很快就能适应这里的环境，尽情享用这里优质的牧草和嫩叶子浆果。

    安顿好牛羊群后，老杨和哑巴的这趟工作也完满达成了，他们难得来一次，云离想让他们多待几天在这里游玩，可是两人还要为下一批的牛羊去做筹备功夫，吃过晚饭后就立马返程赶回去了，糯米也很听话，没有要去跟雪狼狗一起走，不然小雅可得要哭出来了。

    云离急着要将钱花出去，尽快将这些资金转换成基础建筑，所以对各项工程的投入都是予取予舍，特别是集芳园的建设，虽然新一座的集芳园正在建设，但他的目光已经锁定到下一阶段的发展上了。

    毫无疑问集芳园是斑鹿庄园最重要的特色之一，也是最主要的经济支柱，最有发展前景的种植方式，云离曾仔细思考过，按现在的模式在沟壑地带一座一座建下去并非长久之计，毕竟这里的土地资源有限，而且地形比较复杂，这样建会显得比较零散，不好集中管理。

    他构想中的集芳园应该是个一体自动化极高的种植园区，以后也不限于只种金边红颜，也不限于水培这种培植方式，所以应该有一个大体的、可持续发展的全面规划，几经思考之后，也听取了大家的意见，他打算找一块足够大的地方出来，建一个终极版的集芳园。

    他的构想很庞大，这个终极版的集芳园会是斑鹿庄园的未来所在，所以仅是占地上，基数就得是百亩以上，可提供的培植园区也得是百位数以上，有统一的系统设备调配管理，那才是集芳园应有的模样，现在这一座就是它的雏形。

    当然现在的集芳园，以及顾灵出资在建的那一座宫殿式集芳园都不会废弃，它们依旧是目前最顶尖的水培园区，可以继续投入使用，或者改造成培植研究中心，或者发展成花草培育和展览馆都是不错的选择。

    当他把这个计划给顾灵透露的时候，顾灵一点都不惊讶，甚至已经预想到云离会有这样的构想，给了他几个可行的方案，而设计图纸她也心里有数了，两人一谈起这个就没完没了，都是思维想法天马行空的人，对这事不免有很多自己的看法，聊了大半天还是没有个具体结果，两人只好相约再找个时间实地看看。

    一两个亿是远远不够支撑他的构想的，这座终极版集芳园的造价少说也得要几十个亿，还不算周围那些庞大的基础支撑建设，所以最终的投入将会是个天文数字，但这并不妨碍先把第一步迈出去，有了开头，云离就有动力继续下去，完成这个终极的梦想。

    陆家最终还是没让他过多久的好日子，会面的时间和地点都发信息过来了，一周之后在吉隆坡双子星塔高层一酒店内举行会面，云离对此自然没有异议，不过这个地点让他十分意外，他也想不出对方为何会把地点选在那里，一时间让他摸不着头脑。

    自己想不通，他就向王承远取经，王承远对陆家这个决定也相当意外，但他一经分析，就窥探出了些端倪来。双子星塔是马来西亚首都吉隆坡的标志性建筑，陆家保守派一脉就扎根在马来西亚，势力不小，家主一脉的总部却在新加坡，这次会面应该是家主一脉安排的，但他们为何会把地点选在马来西亚呢。

    王承远给出的推测是，两派已经有了共识，应该会联袂出席这次会面，但家主一脉势大，保守派一方不愿意被他们牵着走，所以就把会面地点这个权利要了过来，在自己的地盘举行比较让人放心。

    如果情况真是这样，那么两派之间的间隙就很明显了，由于生意上的来往，王承远跟两派里不少高层都有接触来往，深知家主一脉在整个东南亚都有庞大无比的势力，即便在马来西亚，他们也有不错的势力，不惧在那里跟保守派一脉较量。

    保守派一脉的势力相较起家主一脉来说是弱，但跟其他比起来就不是那么一回事了，他们仍旧是一股任何人都不能忽视的力量，而且近年来也发展得不错，只是人员有些分散，行事也像他们的派名一样低调保守。

    会议地点最终选在马来西亚，从这可以看出家主一脉是做出妥协了，他们无法独力来面对云离，要整合保守派一脉的力量，又或者说是保守派一方也不甘寂寞，要插足进这一事件中，但双方又有无可磨平的裂痕，对他们而言这不是最好的选择，而是一个在目前状况下不得已而为之的决定。

    这样就给了云离很多可以发挥的余地，他身上有太多陆家想要获取的东西，对两派人来说有同样的吸引力，至于要怎么做，不用王承远教，云离也能明白了。