
    有了对策之后，他提前启程了，第一站去的不是目标地点吉隆坡，而且新加坡，他的行动也没有遮遮掩掩，陆家很清楚他的动向，他要的就是这个效果。

    家主一脉在新加坡的产业范围甚至是总部位置他都已经查清楚了，事实上当初知道了陆慈的身世后，他也来过一趟新加坡，想找出莫琛的行踪线索和查探陆家的势力范围，只是没多少收获而已。

    来到新加坡后，他就甩开了陆家的线眼，然后又鬼魅地出现在他们在这里的各个根据地中，当然也包括了他们在这里的总部，等陆家发现这个情况，他人又在下一个地点那里了，在新加坡折腾了他们两天，弄得鸡飞狗跳之后，他转到世界闻名的马六甲海峡去了。

    马六甲海峡是位于马来半岛和苏门答腊岛之间的海峡，它的西北端通印度洋，东南端连接南中国海，是连接沟通太平洋和印度洋的国际水道，现在由新加坡、马来西亚和印度尼西亚三国共同管理，是一个相当特殊的地方。

    云离在马六甲海峡这里待了一天都不到，就马不停蹄地乘船抵达这次会面的目的地吉隆坡，趁离会面还有一天才开始，他又故技重施，造访了保守派一脉在这边的各个据点，当然也是没有事先打招呼，出入如无人之境，陆家也拿他没有办法。

    会议地点安排在双子星塔西塔高层一所保守派一脉的酒店内进行，不用他自己去找，身影一出现，四小姐陆凤儿就找到他并给他带路，他们所到之处，全部都有人严密把守，不用看都知道是陆家的人马，能在此办到这一点的，看来陆家果然名不虚传，对待自己也是“不错”的，这应该算是最高规格的接待了。

    “尽管不愿意承认，但我不得不佩服你这家伙，孤身一人就敢来会面，你就不怕这是一场鸿门宴？不怕我们在这里做什么手脚，你再也没机会出去了？”路线相当复杂，也不知这塔内实际情况就是如此，还是陆家故意为之，一边带路陆凤儿一边向云离搭话道。

    “你好像变瘦了些，最近是过得很压抑吧，陆家还派你来给我带路，真是冷血无情啊。”云离没去回答她这个问题，随口说起了其它的话题。

    陆凤儿脸部一抽，显然是被说中心事了，她的确不想再来面对这家伙，甚至连他的消息也不想听到，但她位居陆家的四小姐，有些事情是无法推脱的，陆家里跟云离接触最多的也是她了，这接待的工作不是她来谁来？

    云离不回答这个问题，她又问起了下一个：“最近这几天，你好像都不怎么安分，像只老鼠一样东钻西窜，在打些什么主意，又或者说你是害怕了，只能通过这些手段来混淆视听？”

    “我给你们陆家的每个据点都埋下了自己研发出来的炸弹，你们在马六甲海峡那边的港湾也是，如果我死了，就让这些地方都给我陪葬吧！”云离直截了当给她解释道。

    “你！...”陆凤儿被他这话惊得舌头打结，脚步也停了下来，一脸震惊地盯着云离看，希望他可以给一个明确的答复出来，这话从他口中说出来，她不能当做玩笑来听。

    “继续走啊，我还有更毒辣的后招呢，我想你会有兴趣听的，我只告诉你一个人。”见陆凤儿停下了脚步，云离回身对她打了个响指，示意她继续到前面去带路，陆凤儿现在的脑海一片空白，听到响指声后脚步不自觉地往前迈去，而云离也四处张望了一番，故作神秘，凑到她的耳边继续说道：

    “小六子的病情你们应该查得很清楚了吧，我那一脚下得的确不轻，但更糟糕的是他全身器官都在以不同寻常的速度在衰老，估计不出多少年，他就变成一老头子了，医生大概会跟你们说查不出原因，但肯定跟那次的打击有关，其实是我在他身上做手脚了，那是一种有传染性的病毒，接触过甚至靠近过他的人，下场也将会是如此，就看我什么时候愿意让病毒活跃起来。”

    陆凤儿被他说得浑身发冷，小六子的情况的确是这个模样，云离的话跟医生说的也一字不差，惊恐的情绪迅速占领她整个思维，但她要反抗，她知道如果在这里沦陷的话，她将永远无法实现对眼前之人的复仇。

    对抗恐惧的最有效手段就是愤怒，用愤怒代替理性去支配身体，能让人在恐惧中获得力量，陆凤儿最先想到的就是掏枪出来打烂这煞星的头，可是手刚一摸到家伙，云离就用冷漠的双眼盯着她看，并露出了冷酷的微笑，将她一下子从幻想中拉回到现实来。

    陆凤儿毫不怀疑，如果她敢拔枪出来，下一刻自己将会是一具尸体，不论是何种死因，反正不会有任何活着的可能，快速让自己的头脑冷静下来，她抽回手发问道，声音也不能自控变得颤抖了：“你是认真的吗？”

    云离对她点了点头，笑着答道：“我一直都很认真，不过刚才那几句只是笑话而已，开会前一般不都喜欢活跃活跃气氛嘛，别放在心上，哈哈！”

    陆凤儿无法判断出他这话究竟是开玩笑还是认真的，但她绝不能当做玩笑来听，必须要再去彻查清楚，她继续在前面带路，心里乱成一团糟，也没再去给云离发问了。

    “就是这里了，我奉劝你一句，待会见到家主，不要失了礼数，这样对大家都不好，相信你是个聪明人，请进吧。”两人来到一堵木制大拱门前，陆凤儿停下脚步并对云离提醒了一句，才推门而进。

    两人穿过一个大会议厅，走过廊道，最后才进到一个圆形小密室里，密室布置得很特别，空间不算小，摆设很多，四周都有摆装饰用的大架子，把空间占用得有些拥挤，正中间有一张很大的椭圆形大理石长桌，有几人已经在那里等候着了。

    云离一进来，所有人的目光都唰唰地看向他，除了他和四小姐，场中还有五个人，四男一女，主席位置上是一个发鬓灰白的国字脸中年人，气度出众，虽然保养得很好，但实际年龄应该有六十来岁了，身体不算高大但很硬朗。

    在他左手边的也是一位中年人，样貌跟主席位置上的人有些相似，年龄要小很多，大概四十来岁，西装革履，跟大家印象中的成功人士一个样，头发乌黑浓密，用发胶梳得一丝不苟，油光发亮，隔着那么远，云离好像都能闻到发胶独特的味道。

    右手边的是一位年约四十的女人，长得普普通通，一身白色小西服，没什么特别，戴着个大黑框眼镜，右耳朵上戴着个小巧耳机，从这打扮来看应该将她归到秘书那一类去，可是在跟云离对视的时候，这看上去普普通通的女人竟然毫不畏惧退缩，平凡的外表下却藏着无比深邃的气度，可见她也不是个普通的角色。

    另外两人一老一少，老的那位大概有七十多岁了吧，头发没掉多少，但要找一根黑的出来就很困难了，场中就他年纪最大了，而年纪轻的那位跟云离差不多大，可能还要大一两岁，二十五六这个样子，在拿着一个魔方在瞎转，云离和陆凤儿进来，他也就瞥了这边一眼，然后又沉浸在拧魔方的乐趣中。

    陆凤儿将云离带到椭圆长桌边，一屁股坐到那普通女人的旁边，没有要做什么的打算，而主席位置上的那人站了起来，给云离介绍道：“远道而来，有失远迎，老夫先给你介绍一下在场的人，凤儿就不用多做介绍了，这位老先生叫陆逊，跟三国时期吴国那位大都督陆伯言一个名字，旁边这位是他的孙子陆晋，老夫左手边这位叫蒋石磊，而右手边这位叫陆素言，至于我，你叫我...”

    “噗”的一声响，那位在主席位置上给云离介绍的中年人话都还没说完，突然就倒飞出去，整个身子砸在了后面的陈列台上，直接晕倒在地上不省人事，那位叫陆素言的女子反应很快，马上过去查看中年人的情况，场中其他人也都站了起来戒备着，陆凤儿寒着声质问道：“敢一来就直接对家主动手，你这是什么意思？”

    “原来他就是你们的家主啊，这么不堪一击，比踩死蚂蚁还要轻松，看来我们也没什么好谈的了，去给你们陆家的家主准备身后事吧，这种废物活着也是浪费粮食而已。”云离冷笑一声，没有去看众人愤怒的表情，一手插着口袋，另一只手轻放在大理石长桌上，用指尖去敲出连续不断的音符来，神色一点变化都没有。

    那位中年人的悲惨遭遇自然是出自他的手，其实他也只是故技重施而已，没让这中年人把话说完，他就将桌上盛糖果用的小盘子用脚一踢出去，正中中年人的胸口一击将他放倒，场中众人看得真切，虽怒却不敢轻举妄动，谁都没想到他一上来就直接动手发难。