
    云离也只得对她摇摇头，继续编道：“名字我是不会说的，他现在是否还活着也是个未知数，其实我跟他也没多大的交情，只是他迫不得已的情况下，才把东西转交给我，这些年来我们也一直没有联系了。”

    “关于那次国内来的科研团队一事，相信外界也有很多传言，不过这事情关连甚大，陆家是不会轻易松口的，要得到真相，就不是几件藏品能买过去的。”陆素言跟在座的几位人对视交换意见，然后才回答道。

    “第一，我们要知道那事的整个过程，你们不公开也行，但我跟顾家的人必须要知道真相，第二，队员们的遗体和遗物转交给我们处理，第三，我要知道当时的主事者是谁，陆家也必须公开为此事发声明道歉，就这三点要求。”云离将顾家的三点要求复述出来，也不管陆家答应不答应。

    “我们要看过你手中的藏品，才能给你答复，不知道这次你有没有带过来？”陆素言继续问道，陆家急需要知道他手里这批藏品的来源，这也是他们这次来会谈的最主要目的。

    云离早有准备，从衣兜里掏出了一张折叠起来的白纸出来，用手指夹着轻甩出去，纸片在空中划过一道小弧线，准确落在了陆素言的桌子前面，她也没什么好顾忌的，用手捻起来张开一看，没有什么表情，然后把图纸交给旁边的西装男蒋石磊。

    图纸在众人手中都过了一遍，各人的表情都不一样，最后他们将图纸摊在了桌子中央，纸张不大，但里面印有五件各不一样的古物，对于陆家众人而言，即便没看到真品，但仅凭这张图纸，他们就能判断出个大概来。

    “这就是你所掌握的全部藏品了么？”众人沉默了好一会，陆素言才继续发问道。

    “就是这些了，这五件东西绝不比我之前捐出去的五样差，其中那件隋朝的九龙玉玺更是无价之宝，我想用它们来买这三个要求是足够的了。”云离不紧不慢地道。

    “要买第一个要求可以，第二个的遗物我们有保存下来，但遗体都应该找不回来的了，至于第三个，这个价钱还不能让陆家拉下这张脸来，陆逊兄觉得呢？”回答云离的是陆素言旁边的蒋石磊，他虽然不姓陆，但能坐在这里的肯定是大有来头之人，他也询问起了老者陆逊的意见。

    “这三点我们都没有意见，家主愿意怎么处理就怎么来，至于是谁把东西给放出来的，这点我们一定要知道。”陆逊发话道，别看他有一定年纪了，但说话时中气十足，年轻的时候肯定也是一好手，现在也应该没退步多少。

    虽然云离并不知道这些人在陆家里的位置如何，但他们的意思已经很清楚了，云离便换一个角度商量道：“不做这三点也行，拿莫琛的人来，换取这五样藏品如何？”

    “莫琛？我们也想将他找出来，可惜他这人来去无踪，现在也不知窝在哪里藏着，或者说已经不在人世了，毕竟他也到这个年纪了。”听到这个名字后陆素言惊讶了一下，然后才给云离解释道。

    云离冷冷一笑道：“这话你以为我会信么，当初能出动两架武装直升机去接应他，后来在缅甸总部那里，四小姐对他好像比那万花筒还要重视，这么一位人物，陆家不可能没有他行踪的消息，或者说他就一直就在你们的监视下苟活而已。”

    “不管你信还是不信，我们的确不知道他现在的行踪，你应该知道他真正的身份了，他是当时科研团队的领队，而你庄园里那位陆慈，也是其中的一员，当时她还是个刚出生不久的婴儿，莫琛的确知道全部真相，但他给不了你们想要的东西。”陆素言再次给云离解释道。

    云离对她摊了摊手，说道：“那我这一趟算是白来了，不达成这三个要求，我们就无法继续谈下去了。”

    “或者这么说吧，你需要怎样的条件，才愿意将那人的身份交代出来，陆家能办得到的绝不会含糊，这个方式应该是你能接受的吧？”陆素言提议道，他们改被动为主动，无论如何都想要知道那个云离虚构出来人物的身份。

    云离当然不会让他们如愿，而且这是他谈判的最大倚仗，绝对不能轻易松口，不然就要露马脚出来了，重申一遍自己坚持的条件：“要么满足我提出的三点要求，要么就把莫琛交出来给我，否则就别想从我这里再套什么话，如果你们要故技重施来打压我，我就不会像上回那样克制了。”

    说罢后，他还特意看了陆凤儿一眼，把她给惊得不行，来路时云离说的那些话她还清楚记得，不管是否是玩笑话，但他的实力已经不用多去质疑了，一旦发飙起来后果难以想象。

    “其实我们不一定要站在对立面上的，只要把这些小误会解开，陆家和斑鹿庄园之间并没有任何冲突，说不定还能愉快合作，海陆商城和你们不就合作得很好么，不如大家都退让一步怎样？”许久没有声响的那位家主陆先生也发话道。

    “我身后没有路可以退，陆家不答应我的要求，那我也就不强求了，我会用自己的方法去得到想要的东西。”云离直接回答道，他这趟来的目的也很明确，要先为顾家办妥这三个要求，这也是陆慈一直想要得到的答案，解决完这关卡后，他才可以毫无顾虑地去跟陆家算账。

    “为了表示诚意，我们先退让一步，二十多年前那场变故，其实也只是一场误会而已，主要的责任也不在陆家身上，但他们得到了不该得到的东西，陆家也不能放任不管，所以才会有这样的意外出现。”陆先生松口道。

    “这么多条人命，不是一句误会就能让我满意的。”云离有些不耐烦地说道，虽然来之前他就预料到这一行收获不会很大，但这目前这个情况还是让他十分不爽。

    “是否满意，那只是一种暂时性的情绪而已，最重要的是，顾家现在已经重回轨道，而那位陆慈姑娘也真真切切地在你身边，这不就是一个满意的结果吗？”陆先生继续劝谕道。

    他们这些老油条的话是一句都不能听入耳的，不然就真要被循循诱导偏离自己的轨道了，这一点云离很清楚，他也不想在这个问题上多做纠缠下去，直截了当道：“我的条件已经说得很清楚了，陆家给不了的，我就自己去要。”

    “狂妄！你以为陆家真拿你没有办法了，不就是几件古董么，陆家就是不要，也得让你付出终生难忘的代价，别以为有点功夫在身就能横着走，陆家可不是你想捏就捏的软柿子。”听到云离这话后，老者陆逊拍桌而起发出警告道。

    “哼，这句话我都不知道听第几遍了，你们真拿我有办法，就不用在这里废话，我没小瞧你们陆家，但你们不拿我当一回事，我大有办法来证明自己的存在。”云离站起身来冷冷地说道，谈不合拢，他也不想再浪费时间下去，随时有离去的准备。

    “既然你都不远千里来到这里，我想你也不会甘心就此打道回府，这个问题上我们谈不拢，但并不妨碍我们其它方面的合作。”陆素言也站了起来劝说道，云离要走，她知道无法去阻止，下一次也不知能不能再将这位大神请动了，所以她并不想将关系一次搞僵，陆家还有要借助他能力的地方。

    “其它方面？你大可以说来听听，看能不能勾起我的兴趣。”云离随口答道，他不认为跟陆家还有什么好谈的，这次连保守派一脉的人也没见到，原本还打算探探两派人的关系如何，好加以利用，但现在看来是没戏了。

    “你提的三点要求我们可以满足，也不需要你交代那人的身份出来，只要你去帮我们取一样东西回来就行了，不知道这个交易你觉得如何？”陆素言也不转弯抹角，直接开条件出来。

    “一样东西？连陆家的取不到的东西，为何就相信我一个外人能够办得到，是你们太高估我了，还是在暗中打着什么坏主意？”云离想到什么，就直接说出来了。

    陆素言对他笑了笑，解释道：“我们陆家没有把握可以取得，虽然你很厉害，但也不一定能在那种地方全身而退，只是有你的加入，我们的把握会大增不少，就看你意下如何了？”

    “以你们陆家的能力，还有什么地方是不能涉足的，伤天害理的事情我是不会去做，要我去帮你们偷东西也免谈，但我猜既然是陆家的要求，你们该不会要我去盗墓吧？”云离猜测道。

    看到陆素言对自己点点头，云离就知道猜中了，陆素言继续解释道：“是想托你去某个地方帮忙取一样东西回来，至于那里算不算是陵墓，这个就不好说了，不过那个地方是有进无出的存在，你只要知道是极度危险就可以了，除了这个词，我找不到其它更贴切的形容词了。”