
    “年轻人不要太狂妄了，我们这趟是带着诚意来这里跟你会面的，你这么一做，这会面的确没有谈下去的必要了，但我们也不能让你活着离开这里。”老者陆逊发话道，虽然是第一次见面，但他们对云离都是有充分的了解的，但都没想到他一上来居然就闹这么一出，而且没有任何让他们阻挡的机会，只能感叹这人果真如传闻中那样，是一头变幻莫测随时噬人的魔兽。

    云离没有跟他搭话，甚至连看都没看他一眼，只是笑着看向陆凤儿，陆凤儿被他盯得浑身不自在，好一会后才对着椭圆长桌叹气道：“早跟你们说了不要去试探他的底线，现在好了，你们躲在后面安然无恙，却留我下来对付这个疯子。”

    “四丫头不用慌，他要是敢动你一根头发，我们陆家拼尽最后一个人，也要他付出同样的代价，这次辛苦你了，接下来就交给我吧。”大理石桌子的中央，突然传来了沙哑低沉的声音，这桌子很大，但下面只有四个石柱子支撑，不可能藏着人，而云离早就发现了，是桌子里面藏有麦克风而已。

    不仅如此，这房间里的四个角落上都有监视器，周围那些摆设，应该就是为了给这些偷窥仪器做掩饰用的，可惜都没能逃出云离的感应，他一进房间，就发现到这些小动作的存在，让他的心情很不爽。

    “初次见面，我才是你要见的陆家家主，你可以叫我做陆先生，开会前一般都喜欢搞搞气氛，希望刚才的小插曲没影响到云离小兄弟的心情。”桌子中央处沙哑的声音继续响起。

    云离脸部抽了一抽，看来不仅在这密室内，连他一路来的地方也都装监视器了，他刚才和四小姐说的话也被对方听去了，虽然这并没有什么，但被对方这样步步算计让他十分不爽。

    他依旧没吭声，右腿高抬过头顶，然后快速下落，重重砸在了身前的木质软垫名贵椅子上，四脚椅子承受不了他这一击立即碎裂肢解开来，一时间木块碎片炸裂飞溅，发出让人头皮发麻的声音来。

    而云离身形不停，如杂耍般的舞动双腿，高踢、侧身凌空甩撞，将在空中厚实的木块碎片大力踢飞，一连射出了五块，直射向密室的四个角落以及桌子后面一个大架子上的某处，将里面的监视设备瞬间摧毁，让场内所有人都目瞪口呆。

    要知道这里的椅子每一张都不是便宜货，都是用上好的整木材料制成的，强度远不是那些用合成木料的椅子可比，别说用脚，普通人就是用大铁锤去砸，也要花一番功夫才能将其砸碎，而且还不能做到云离刚才一击粉碎的效果，可见这人的腿力远远超出常人，达到难以评估的境界。

    更让人惊叹的是，他那反应速度和命中能力，挥洒自如，指哪打哪，例无虚发，比手枪还管用，这等身手的确让人畏惧，不是云离亲自施展出来，他们还在质疑那些传闻的真实性究竟要打个几折，如今亲眼看到，只觉得这是明码实价，一折不打，童叟无欺的真才绝学。

    云离这么一耍后，全场鸦雀无声，落针可闻，好一会后，沙哑的桌子中央处才传出“啪啪”的拍掌声，沙哑的声音也再次响起：

    “叹为观止，你这等身手本事，我活了这么多年也从未见过能出其右的，陆家也算是武学世家，旧陆家的子弟们从小要修习各项独门秘籍，但比起你这一手，差得实在是太远了，惭愧惭愧啊！”

    “你是见到我了，但我还没见到你，陆家就是以这种态度来对待我么，是我不够资格呢，还是你们对我的承诺不够信心？”云离负手而立，眼睛依旧在盯着陆凤儿看，一脸冷漠地回答道。

    “以你云离如今的名声，还有这等实力，恐怕这世上没有哪个人能予以轻视，我陆家当然也不例外，只是我们也有自己的难处，刚才那替身的下场我还历历在目，要我直接去面对你，就算我愿意，陆家内部也不会通过这个决定的，理由就是你太危险了，这个解释不知能否让你满意？”沙哑的声音解释道。

    “居然还把理由推回到我的头上来了，我说过是来会面的，而不是来打架，陆家摆这个出来，不是轻视我那又是什么？”云离寒着声说道，没有见到真人，他仍然无法确定这沙哑声音的主人，是否就是当今陆家的正主，如果这也是假的，那他这次的脸可就丢大了。

    按他以前的脾气，遇到这种情况是没什么好继续谈下去的，不仅连摄像头，连在这桌子里的麦克风也得一同毁去，但他这次克制住了这个冲动，留下这个唯一能与对方沟通的渠道，他也耐着性子去跟对方周旋，而不是赌气摔门而出，虽然这并不是他所擅长的，但能做到这点对他来说十分难得。

    “就算你再神通广大，但也不大可能知晓我的样貌，我很好奇你是怎么确定那就是替身，而且你一进门，好像就发现了椅子上的就是冒牌货，一点迟疑的神色都没有，我也很好奇你是怎么能判断出来的，就不怕把真正的陆家家主一脚给踢废了？”对方也回避开他的问题，转而好奇问道。

    “我自然有自己的方法，你们的那些秘密，能瞒得过别人，但却逃不出我的双眼，但你也不用费心思去问了，在确定你是陆家家主之前，我不想再跟你们说一句话，今天你们耍了我一次，我可以不计较，但要我恢复来之前的态度，就不是那么容易了。”云离发话道。

    “这位陆先生就是我们的家主了，这点我可以给你作证，用我陆家四小姐的名义，家主不是不想跟你见面，只是我们的确有难处，你也不应该是那种没有肚量的人吧？”陆凤儿低声下气对云离说道，如果他真要甩手就走，那陆家的算盘也打不响，还得得罪上这位煞星，怎么想都不划算。

    云离依旧不说话，而那位叫陆素言的女子，将冒牌货送出去密室转交给其他人后，便回到了座位前，将自己的椅子搬到主座位置上，对云离做了一个请的手势，说道：

    “他是不是家主对你来说并不重要，你只需要知道你现在面对的就是陆家的一众掌事人即可，在座的任何一位都有代表陆家的身份权力，我陆素言在外面没多大的名声，但陆家明珠这个称号你应该不陌生，我能代表陆家跟你进行这次会谈。”

    她一说出陆家明珠这四个字，云离就可以信个八九成了，虽然他之前从未见过陆素言本人，查资料也没有这个名字的信息，但陆家明珠这个称号是代表他们最核心的古董产业，当代陆家人当中，只有最出色的鉴宝家才能拥有这个称号，这一传统已经延续数百年了。

    拥有陆家明珠称号的人，外界大多都不知道其身份，他的事迹后世才会慢慢揭露开来，每一个都是拥有独特能力的奇人，但可以肯定的是，拥有这称号的人，绝对就是陆家里核心中的核心，这些信息云离还是能够查探得出来的。

    他能判断眼前这位陆素言是陆家明珠称号的拥有者，还有一个最重要的依据，这陆素言身上有很微弱的电磁力反应，这应该是经过长时间跟须弥石接触，才能残留下这点能量，若不是云离的感应力今非昔比，也无法察觉出这点端倪。

    能长时间接触须弥石的人，在陆家中的地位就不会比家主低得了哪里去，陆家居然出动这位陆家明珠来跟自己会谈，这倒也不算是在耍他，云离也搬了一张椅子来，坐在了陆素言的正对面桌子一侧，说道：

    “久仰大名，我之前那些动作，应该会让你这位陆家明珠很愤怒，现在说抱歉有些迟了，我们还是别浪费时间直接开始吧，我手里还有几件同样级别的物品，陆家如果能为二十多年前那场科研团队的变故做出解释，那我就将这些物品如数奉还。”云离开门见山道。

    陆素言对他摇了摇头，回答道：“我们要先知道你是从哪里得到这批藏品的，这点是接下来会谈的基础，希望你可以如实回答，向我们展现出你的诚意。”

    这女人果然不简单，一下子就将先机给占过去了，云离本来就不擅长谈判论事，但他必须要自己一人来面对这群对手，对于这个问题，他也早就将话给编好了：“是某个人转交给我代为保管的，现在我也联系不上他，要不是被你们给逼急了，我也不会拿这些东西出来当筹码，至于对方是谁，我相信你们也不会不识趣要打破砂锅问到底。”

    “抱歉了，这个人我们必须要问清楚，藏品我们也一定要取回，加上这位人物的名字，换取那事件的真相如何？”陆素言很干脆地将条件抛出来。