
    云离甚至怀疑，科研团队之所以会出事，也是莫琛这老家伙一手造成的，他酿成大错后良知发现，才将还是婴儿的陆慈救下，以此来弥补过错，当然这都只是他的猜测，但莫琛跟陆家之间的关系也是他心头里的一个结。

    虽然云离刚才一口回绝了，但陆素言察言观色的本领也不弱，知道他们已经成功勾起了云离的兴趣，只是陆家还没拿出让他下决定的筹码罢了，她便抛出橄榄枝：

    “这样吧，我们要再次去探查的话，也需要做一番充足的准备才行，你可以仔细考虑过后再给我们答复，为了表示诚意，我们先将那些队员的遗物转交给你，至于他们的遗体，这点我们实在是无能为力了。”

    “好，我这两天就住在附近，你们找人把东西送过来即可，这件事我会认真考虑。”云离想了一会还是没什么头绪，不过能达成一个条件，这一趟也不算白来，便给他们回答道。

    他也很干脆，接下来没什么好说的了，抬起脚转身就走，陆家众人目送着他离开，但一直没有说话的那位年轻人陆晋，突然将手中已经恢复好色块的魔方猛投出去砸向云离，眼看就要正中他的后脑勺，但云离轻头向侧一点，将必中的一击给躲过去了，魔方砸在了他身前厚实的大门上，瞬间支离破碎炸裂开来，弄得一地都是塑料块。

    云离的脚步也停了下来，由此至终他都没回头看一眼，仿佛后脑上长了眼睛一样，把这凶猛一击给躲过去之后，他仍旧没有回头，也没有说话，等待当事人给一个让他继续迈步出去的理由。

    “我想求证一下传闻和现实之间的距离，不知阁下能否给我这个机会？”一击不得手，陆晋也没多少失望之色，好像早就预料到这个结果一样，开口对云离说道。

    “说。”云离简短答道，愿意给他这么一个机会，这个人从他进门开始，虽然目光没怎么停留在自己身上，但跃跃欲试的表情是怎么都藏不住的，特别在看到云离恐怖的腿功之后，惊讶之中，兴奋的神色也更浓厚了些。

    陆晋嘴角露出一丝笑意，他等这一刻等很久了，神色也兴奋了起来，说道：“我修习的是陆家秘传的缩骨功，身上每一块骨头都能操纵自如，特别是各个关节上的，经过千锤百炼后，强度不会比钢铁差多少，一击出去能在钢板上留下指印，不知阁下有没有兴趣接我一招？”

    “来。”云离依旧用冷漠的语气回答道。

    他话音刚落，陆晋就已经行动了，从座位上一跃而起，飞身上椭圆桌子上借势增加速度，右手平放在胸侧成拉弓状，中指和食指并拢且曲弯出一诡异的弧度，正常人是无法做出这种曲弯效果的，身体跃下长桌后如子弹一般向云离袭去，这个架势是想要一击将他毙命，一点都没有留力。

    云离依旧站立在原地，没有做任何防御准备，连头都没有回，就用这个背影来面对来势汹汹的一击，场中所有人都知道陆晋的实力，云离却依旧如此漫不经心，甚至说是轻视对敌，都以为他这次要吃大亏，但只有陆凤儿知道结果没有悬念，但她仍然期待过程的精彩。

    从一开始陆晋就没想过跟云离客气，这一击直取他后背的心窝而去，这选攻击点也是有讲究的，头部瞬间的反应能力比手脚还要灵活，容易被对手躲避过去，而且攻击面积小，命中率偏低，而腰及以下的位置对攻击方来说颇有难度，并非首选，而且腰部位置是人手垂放所到之位，容易被挡下。

    而上胸位置就是极好的突击点，面积大，手要反应隔挡需要一定时间，特别是对手在这种背身的情况下，要防御更是难上加难，除非他能提前预判好闪躲，否则这一击陆晋有信心将云离的心脏直接掏出来捏碎。

    云离不闪不躲，就在陆晋以为要得手的时候，眼前灰影子一闪而过，他都来不及反应，只觉得腹部位置一疼，整个身体僵在当前的动作中完全动不了，疼痛不算很大他能挺过来，但等他回过神察觉到自己目前的状况，心里的震撼都让他快承受不过来。

    周围的观众也是张口无言，都不敢相信刚刚在自己眼前闪过的一幕，如今云离已经转过来面对陆晋了，原来的站姿变成了一个诡异的姿势，左脚抬起与水平线持平顶在了陆晋的腰腹位置，将他的来势给生生制住，而陆晋的双指停留在了他的胸口处，离心脏近在咫尺，只有一丝缝的距离，却被他用同样的两根手指给夹住了寸分难进，两人如雕塑一般定住在那里，时间也仿佛凝固了起来。

    云离没给他们太多欣赏的时间，也不想再待下去了，将脚收回，夹指取出，在空中绕了一道弧线后才落回到原位，对陆家众人来说，这仿佛是在比一个胜利的手势，随后他人就转身推门而出，消失在众人的视线里。

    场中鸦雀无声，好一会后，桌子中央处才传来陆先生沙哑的声音：“结果怎样，怎么一点声响都没有？”

    “很难跟您形容，等回去后我再给你详细描述一下吧，总之连陆晋也不是他的一合之力，这人的强大难以想象，看来我们临时决定邀约他去娲皇殿是正确的，有这种人加入，成功率会大大增加，就看他愿不愿意了。”陆素言率先从震撼中回过神来，给陆先生解释道。

    “连陆晋也...罢了，如果他真能帮我们取回那东西，那就什么都值回来，虽然他落过我们面子，也掌握到了我们一些重要的东西，而且应该不止他说的那五样，背后那人也是要重点提防，但他这人利用得好，将会是我们的巨大助力。”陆先生小小惊讶了一下，然后才分析道。

    “先生说得不错，现在我们握着他想要的东西，这东西也只能从我们陆家这里要，他是个聪明人，而且消息称他是个很重情谊的人，跟顾家的关系匪浅，对那个陆慈更是一往情深，他应该会答应的。”蒋石磊也出言分析道。

    陆逊过去扶住了孙子陆晋，看他没有大碍后才放心下来，他接受不了这个结果，情绪也还没恢复过来，冷言道：“你们这是在与虎谋皮，他的能耐你们都看到了，那东西如此贵重，万一他起了贪念据为己有，我们只会竹篮打水一场空，还会把那个秘密也暴露出去。”

    “的确有这个可能，不过那东西不是人人都能拿的，运用不好只会反受其害，云离是个聪明人，应该知道分寸在哪里，而且他的斑鹿庄园就在那里，他不可能不顾一切来对抗我们陆家，不然以他的能耐，也不用特意来跟我们会面了，他有他的顾虑，我们大可以利用这一点。”陆先生继续分析道。

    “他这几天的行动很不寻常，而且也发现了我们在马六甲海峡那边的港湾根据地，不知在里面做了什么手脚，我想在查清楚之前，暂时都不要跟他起冲突，我们对他的了解还远远不够。”陆凤儿也开口道，场中就数她跟云离接触最多，她这话对大家有一定的参考价值。

    陆素言也点头赞同道：“四丫头说得不错，我们不主动去挑衅他，相信他也不会做什么让我们难堪的事情，我们就静待他的回答，同时也要筹备再一次进大漠了，今年再错过的话，下一次不知还要等到什么时候。”

    “大漠我们肯定是要再闯一闯，但那地方可不是单靠蛮力就能征服的，我们还是再去联系一下莫琛，看能不能请他出山带队去一趟，毕竟他有过这样的经验，这比谁都管用。”陆逊建议道。

    陆先生叹了口气，回答道：“我去试试吧，但不能把希望寄托在他身上，毕竟他都这个年纪了，经不起折腾，而且我们还有其它重要的事情需要依赖他，云离对他好像也很看重，不能让莫老落到他手里。”

    “也对，要找他的下落也不是一件容易的事情，这事交给我去办吧。”蒋石磊很爽快地把这工作揽了过来。

    “那我也去将那些遗物从马来西亚调运过来交给他，反正也都是些无关紧要的东西了，这事情了结了也好，省得我们老是被一头魔兽盯着，也能借此打消国内那边的质疑声。”陆素言继续建议道。

    “去办吧，陆逊兄，这次很感谢您代表保守派一脉出席，进大漠的一行，我们还得要商讨一下分工的事宜，有时间就到老地方来，我们再聊聊具体要怎么执行。”陆先生对陆逊说道。

    “好的，没什么事的话，我和晋儿先告辞了。”陆逊说罢后，便扶着还有些难受的陆晋出了密室。

    云离怎么也没想到，他在意并很想见的保守派一脉人，居然就是这位老者陆逊，和跟他交手的陆晋，从他们这谈话的语气来看，家主一脉和保守派一脉似乎并没有太大的矛盾，双方能平心静气地坐下来谈事，这对他来说不是好消息。