
    她这话可把云离给难住了，他想了想后，才追问道：“被誉为‘上天下陆’的你们，居然也有搞不掂的陵墓，我很好奇那是一个什么样的地方，以你们陆家的武装力量，不该有让你们觉得极度危险的地方吧？”

    “这世上无奇不有，你不就是一个很特殊的存在么，陆家需要借助你的力量达成所愿，而你也将会得到你想要的答案，这也算是个互惠互利的买卖。”沙哑的声音再次传来，那位陆先生也加入到了劝说的行列来。

    云离报以不屑一笑，回应道：“连见个面都要用替身的人，你的话可没什么可信度，而且你们怎么说服我，事成之后就会信守承诺，而不是卸磨杀驴呢，而且最重要的一点是，我不想帮你们陆家去做任何事情。”虽然他是这么说，但脚步也没有迈出去，在等待陆家一众人的进一步解释，显然他的兴趣已经被勾起来了。

    “如果你不急着走，那我就给你讲一个故事，传统史书记载的第一个朝代是夏朝，一般认为夏朝是一个由多个部落形成的国家，是一个氏族奴隶制王朝，而在这些部落联合之前，就有一个十分神秘的虞姓氏族曾统治中原地带，虞氏族属于突然冒起，但强大得让周边所有势力为之忌惮，他们族人不多，但个个天生神力，以一挡百，从西北面一直横扫进中原，没有一个部落势力能与之匹敌的。”

    陆先生的声音娓娓道来，配合他那特有的沙哑声线，说起来别有一番生动感，他顿了一顿后，才继续给大家讲述这个传说故事：

    虞氏族的强势让所有人都感到不安，虞氏族人一直深居在西北大漠，喜欢在凹陷的盆地区域挖窑洞居住，信奉创世神女娲，有虞氏族人聚居的地方，就一定会有供奉用的娲皇殿，有巨大的女娲神像，虞氏族也以女娲后人自居，受恶劣条件所限，繁衍速度远不如中原地区的部落快，但或许真是得到了女娲大神的庇佑，每个虞氏族人都是骁勇善战之辈。

    但即便一个人再怎么强大，也无法做到以一敌百，但虞氏族人就可以，大家也很快查明了他们族人强大的所在，全因为他们得到了女娲大神的显灵眷顾，在其中一座娲皇殿里，冒出了汩汩不断的圣水，虞氏族人喝下去之后都得到了超越自己局限的力量，女娲大神赐予的无上的力量，让他们有了一统中原的实力。

    虞氏族的崛起让中原固有的势力都忌惮不已，趁着他们的力量还未达至顶峰，中原全部力量都迅速集中起来，展开了对虞氏一族的反击，虽然虞氏族人个体力量无比强大，但也架不住对方人多势众，而且当时他们急于扩张，有好些族人都还未完全吸收圣水的力量，就被敌人扼杀掉了。

    中原联军越战越勇，将虞氏一族逼得节节败退，最终只能退守回西北大漠深处，但中原联军仍旧没有放弃追击，虞氏族人的强大让他们感到畏惧，不根除掉难以安心，所以继续乘胜追击，势要将每一个虞氏族人都清除掉。

    最后虞氏族死守住冒出圣水的那座娲皇殿，坐拥无尽的圣水，加上天然的地理优势，他们抵挡住了中原联军一波又一波的进攻，始终没让踏进圣地半步，尤其是虞氏族的族长更是大发神威，仿若不死之身一般在敌军中冲杀绞戮，受到再严重的伤，不用过多久便能自愈恢复，连他的巨斧武器也能自主修复，简直跟神灵无异。

    有这样的人物在阵中，虽然中原联军占有人数优势，但一时间也奈何不了虞氏一族，只能施展起围困的策略，在娲皇殿外严阵部署，以图将他们困死其中。

    虞氏族人也不急着突围，有娲皇殿在此，他们坚信女娲大神不会见死不救，一定会再次显灵拯救她的后人，更让他们打算死守的是，族长在大战不久后竟然快速衰老了下去，没过几天也就死去了。

    虞氏族人很快就重新选出了新族长，由新族长带领大家继续对抗中原联军，联军的领头们发现，虽然族长换人了，但前代族长的能力却没有消失，像是继承给现任族长一样，拥有不死之身，破损的武器也能自动修复，几番交战观察下来，他们却发现这种奇异的力量，是来源于族长脖子上挂着的月牙状骨头，这块骨头才是族长强大的原因所在。

    中原联军尝试过很多次，但都没能夺取这块奇异的月牙骨头，不过虞氏一族被死困一段日子后，人数在逐渐减少，又得不到补充，如果女娲大神再不显灵，这样下去他们只有灭绝一途。

    无计可施的绝境下，族长还是决定要突围脱困，可惜他们最终还是没能成功，最后娲皇殿也没能守住，被中原联军给突破了，在虞氏族人被屠戮得差不多，中原联军即将要完成任务之际，女娲大神终于显灵了。

    这座娲皇殿原本就建在盆地凹陷底下，在圣水涌出的那个池子突然停止涌水了，不过盆地四周却有数道洪流突然袭来，很快便将整个盆地给淹没，将大部分的人全都吞没其中，而在外围把守的人也未能幸免，这流水溅到身上，会让人快速衰老致死，是最致命的毒药。

    整支庞大的中原联军，一下子就被这异象摧毁破碎，能活着回到中原的人寥寥无几，不是变成老头子行将就木，就是神志不清疯癫若狂，连个能完整交代事件的人都没有。

    后来联军再度派人前期大漠查探，发现那里已经成了一片沼泽，杂草没膝，瘴气凝绕，还有十分奇特的动物在周边游荡，全然没有之前盆地的样子，联军派过数队人马进去查探，都无一人能归还，进去后就一点音讯都没有，仿佛都迈进了地狱之门一样。

    之后不断有人去寻找娲皇殿，想要得到那块奇异的月牙骨头，但全都一去不复返，渐渐地，这成了一个传说，而那个地方一直都在，只是沼泽地越拓展越大，成了一片望无边际的巨大区域，即便知晓这个传说存在，但也很难再找到娲皇殿的确切位置了。

    听完这个故事，云离大概也知道他们要找的是什么东西了，也猜出了他们要这东西来干什么，当然他不会明着说出来，等陆先生说完后，他才开声确认道：

    “那么你们陆家的目标就是娲皇殿里的月牙骨头了，不过从你故事里能知道，这东西虽有神奇能量，但是要付出生命代价去交换的，你们那么怕死，对这种东西应该是敬而远之才对，为什么突然要打起它的主意来呢？”

    “有些东西对我们而言比生命更重要，陆家的目标就是娲皇殿里的月牙骨头，如果你能协助我们取得此物并顺利送回来，陆家就满足你提出的三个条件，这笔交易如何？”陆先生用商量的口吻对云离说道。

    云离没多少犹豫，直接拒绝道：“我虽然喜欢冒险，但不会拿自己的性命去开玩笑，传说那里是有进无出，那肯定不是个什么好地方，我想陆家也应该去探查过很多次，弄得焦头烂额没办法，才会把主意打到我头上来的吧？”

    “的确是这样，我们使过很多手段，但始终没能如愿，不然也不会拿那么重的筹码出来邀请你，如果连你都不愿意去的话，恐怕陆家也真是没什么辙了。”陆先生很干脆地坦言道，这可是出自陆家家主的话，连他都这么说，这事的难度可想而知。

    “难道连陆家也没能找到娲皇殿的位置？还是说你们进过里面，但没有办法将东西取出来而已？”云离忍不住好奇道，虽然不想去，但他对这个传说十分感兴趣，想知道其中更多的信息。

    陆先生回话道：“就算用现今最先进的卫星探测系统，也无法将位置准确定出来，而且那片区域存在着十分混乱的磁场，几乎所有电子设备带进去后都用不上，由于气候和地理原因，那个地方是一季变一个样，跟个地理迷宫似的，别说是进娲皇殿，就算平常人误入沼泽区地带，也恐怕是有去无回的。”

    “你这么说，陆家应该是有方法确定位置，而且也应该有人进去过，还能活着出来给你们传信息，我很好奇那是怎样的能人异士，是在座中的某一位么？”云离再次猜测道。

    不等陆先生回答，陆素言便给他解释道：“的确有这样的人存在，其中有一个你也认识，但他可不算是我们陆家的人。”

    “莫琛那老狐狸？”云离惊疑道。

    “没错，大概二十年前，莫老曾进过娲皇殿，虽然没给我们带回月牙骨头，但他确确实实活着回来了，给我们带来了十分重要的信息，不过自此之后，无论陆家怎么尝试，再也没人能从那里活着回来。”陆素言点头答道。

    听到这话后，云离的眉头皱得更深了，显然在那次科研团队的变故后，莫琛就跟陆家联系上了，不仅知道陆家的所有秘密，还亲身去帮陆家做事，其中的缘由耐人寻味，他们之间肯定有不可告人的秘密协议。