
    剩下的陆素言、陆凤儿和蒋石磊就是家主一脉的人了，他们在密室里相互交换了些意见，随后也一一离去了。

    云离在双子星塔附近找了家酒店入住，他待在房间里寸步不出，给陆慈回了电话，让她不用担心，本来陆慈是想和他一道过来的，不过云离还是劝她待在庄园，因为他的确是在陆家的各个据点都做手脚了，带着陆慈来不方便，所以这次只能孤身一人前来，错过了一个旅游悠闲的好机会。

    先前他恐吓陆凤儿说，自己在陆家的各个据点里都埋下了炸弹，这话属于半真半假，真要他不顾一切去炸掉陆家的总部，虽然他有这个能力，但也不能做这种事情，不过虽然不是炸弹，倘若陆家真把自己给惹急了，他们就会知道后果，绝对能给他们带去“惊喜”。

    接下来他得好好考量一下陆家的建议，去还是不去，这真是一个两难的决定，躺在豪华大床上没思考多久，他的房门就被人敲开了，陆家办事效率再高，也不可能那么快把东西送过来，找上门来的却是一位老朋友。

    云离如今财大气粗，选酒店也没省着，看哪家招牌大气派足就进哪家，结果就进了双子星塔旁的一所国际知名五星级大酒店，名字就叫做香格国际五星级酒店。

    让他没想到的是，这家酒店的执行董事唐蔚然也正在这里，对方也不知道是通过什么方式知道自己入住到酒店的，惊喜之下，就敲门去找他叙旧聊天。

    云离最近的风头可是一时无两，跟陆家较量并全身而退的事迹也广为流传，唐蔚然一上来也不免打听这打听那的，不过他最感兴趣的是那五件捐赠藏品，每一样都让他为之迷醉，他也打算抽个时间到西南博物馆去好好看一看，现在物品的前任主人送上门来，他自然是要问个够本。

    唐蔚然最喜欢的是那件杨贵妃的三色佛珠，还直言这宝贝的价值丝毫不逊于王羲之的真迹字帖，因为有这样传奇的爱情故事存在，加上现今社会的各种渠道宣传，使得这件三色佛珠的潜在价值比其它四件都大。

    他跟王承远和任非一样，一谈起云离捐赠的行径，就露出不争气的眼神和发出概叹，说这样的宝物应该拿在手里把玩才有意思，可现在都捐出去了，此生恐怕再没有这个机会了。

    询问过斑鹿庄园的近况后，两人才聊起了正事来，上回在庄园里举办万丽地球协会会议之后，两人就谈过给香格酒店供应产品的合作事宜，只是最近忙于跟陆家纠缠给耽误了，这次正好有这个机会，两人就协商定下大致的合作方向。

    香格国际五星级酒店在西南只有一家分店，可是规模却十分庞大，可以说是西南地区里最豪华的、格调最高的酒店了，许多名流人士到西南暂留，都会认定香格酒店这个招牌，花费再多也在所不惜，这也成了身份和品味的象征，让许多人趋之若鹜，都想试试住在最顶级大酒店是一种什么样的体验。

    斑鹿庄园的出品品质自然不用多加检验，唐蔚然最想要的是庄园里的水产产品，竹节虾、各种养殖鱼，还有庄园接下来要新增的一些鱼虾品种，唐蔚然希望庄园能稳定先给那家分店供应几样水产，之后再扩大种类。

    其次就是金边红颜了，有明逸酒店这个先例在，各大商家都在盯着斑鹿庄园这种独有产品在流口水，都想要插一脚进来分一杯羹，香格酒店自然也不例外。

    云离的想法很简单，价高者得，如果香格酒店能给出让他们满意的价钱，而明逸酒店也无法达到的话，云离是很愿意优先给他们供应金边红颜的，现在也不需要去看明逸酒店的脸色，这个回答让唐蔚然十分满意，相较于价钱，他们更看中品质和独特性。

    唐蔚然也知道了斑鹿庄园最近在发展畜牧业，询问了肉类供应的可能性，云离对产品是很有信心的，但毕竟是初次经营，成果怎样还得要经过检验才行，香格酒店有这个收购意向，他是很愿意优先跟他们达成协议，毕竟他们是潜在的大客户，能合作成功对斑鹿庄园大有裨益。

    虽然唐蔚然对云离和斑鹿庄园都很有信心，不过产品还得要经过检验，确保各方面都没有问题才能运进酒店供应给客人，所以谨慎一些是很有必要的，双方有初步合作方向，接下来把细节落实好就行了。

    这事也不用两人亲自去谈，如果真要给香格酒店供应产品，酒店方面少不了还要派人到庄园做一番考察，到时候唐蔚然再让西南分店那边的负责人去庄园谈就行了。

    把事情谈妥后，唐蔚然邀请云离到酒店内参观，云离自然是乐意的，香格酒店在吉隆坡这里也只有一家店，但规模比西南那家还要大不少，坐落于双子星塔旁，是吉隆坡最繁华的地区，整栋三十多层的大楼都是香格集团的。

    这里的香格酒店能提供超过八百个客房，全都是按五星级的标准来建造的，云离住的那间算是标准房那一类，可是价格一点都不便宜，不过环境、硬件设施和服务态度等都是对得起这个价钱的。

    除了最主要的住宿和饮食服务，这家酒店里还有展览馆、大型会议场所、健身悠闲等等一系列服务，楼层中间还设有一个空中花园，有闲情的客人，可到那里去享受一个悠闲的下午时光。

    难得来一次香格酒店，唐蔚然特意让厨房做了各式风味的菜品给云离品尝，而且特别挑了那些庄园里有的食材来做，邀云离做一番比较点评。

    云离不算是什么大食家，但要做比较是没有问题的，他不仅感觉敏锐，味觉和嗅觉也比普通人要灵敏，是厨师和美食家们梦寐以求的天赋，只是他对吃没多大追求，白白浪费了这么好的硬件。

    香格酒店选用的食材品质自然没得说，无论主食材还是配料调味品，全都是世界上最优质的那一类，许多食材在质量上难跟斑鹿庄园的出品分出高下，味道上也各有优点，难分伯仲。

    就以罗非鱼为例，香格酒店这批罗非鱼是从南美洲那边的养殖河域进口而来，属于半野生状态的河鲜，相较起斑鹿庄园池塘里养的罗非鱼，肉质要更紧凑一些，罗非鱼特有的味道也更浓郁，都是精品，各有千秋。

    比庄园出产更好的食材也有不少，其中绿皮小南瓜就是其中的代表，在东北肥沃黑土种植出来的小南瓜，香味比庄园里出产的要好，口感上那种沙软的感觉也要胜出一筹，在这一点上云离是自认不如的。

    但斑鹿庄园也有自己无可替代的优势，就是绿色种植，确保出产的都是最天然和健康的食材，这也是唐蔚然看中斑鹿庄园的一点，为何在选择那么多的情况下，也要亲自去跟云离郑重商谈合作的事，绿色种植是一个最理想的方向，但能做到和做好的却没几个地方，斑鹿庄园算是其中的特例。

    云离也没什么好气馁的，斑鹿庄园发展的时间不长，木磁阵也都还未发挥出真正的效用来，随着各项条件的逐步完善，可以期望未来的产品质量将会越来越好，绝不比任何地方的差，潜力还是非常巨大的。

    在唐蔚然的热情招待下，他还免费享受了一番总统套房的特级待遇，这可是有钱都不一定能买来的享受，因为据唐蔚然介绍，这所酒店内的总统套房仅有十二个，其中大半已经被重要宾客给长期包下了，剩下几个会对外供应，不过也早就被预定一空，如果一般人想住，现在申请轮候，也得要明年才能轮得到，说是有钱也买不到一点都不为过。

    不过他是这里的头头，要空一间出来给云离住一晚还是能办到的，也可以看得出他对云离的重视程度，当然这不仅是在合作上，更重要的是云离有抗衡陆家的能力，这一点谁都无法去轻视。

    陆家的办事效率不错，第二天就把东西给送来了，物品不算多，但保存得很好，都是那支队伍队员们的行李物品，但据陆素言的说法，大部分都遗失在那场变故中了，剩下这些是他们留在旅馆里没来得及带走的。

    这些东西里有一件白色的小披巾，披巾中间绣有图案，已经完成大半了，可以看出是一只小熊的模样，只是这只小熊长得有些奇怪，歪七歪八的，让人忍俊不禁，可见刺绣者没多少功夫经验。

    这应该是给婴儿用的披巾，也不知道是给陆慈用的，还是给顾老那位未出生的孙儿用，不过云离能感受出来，刺这披巾的人，对孩子那份爱意是真切无比的，可惜她无法亲手将这份温暖传递给孩子。

    捧着这披巾，云离不自觉想得出神了，想必陆慈看到，一定能感受到其中的温暖，即便这都过去二十多年了，但爱的温度是不会随着时间而流逝冷却的。