
    “唉，我不想再纠正你了，你自己看看两位老人家的表情吧。”冯梓晨对许锐摇摇头叹气道，摆出一副“无药可救”的模样。

    “我又说错话了？”看到她这个表情，许锐惊疑了一下，立即又去看陈老哥和顾老的表情，的确不怎么好，识趣地马上闭嘴躲到沈红旁边。

    陈老哥被他气得不轻，但也不去追究了，好不容易才找到目标，不能浪费时间，发话道：“就这样安排吧，我和顾教授到上游去，你们在这里把网拦好，不仅水下，水面上也得拦个一到两米，防止它们飞跃过去，快点行动吧，不然它们就要转到其它地方去了。”

    说罢后，他和顾老提着工具快步往上游走去，而且是绕开溪边走去的，以免惊扰到那些小家伙，而许锐和云离也马上行动起来，将背包里蚊帐一般的细网取出，两端用竹竿子系住，架设在不宽的小溪上，而水底下也得搬石头来将细网捂好，确保没有缝隙可钻逃。

    冯梓晨在旁边找了块大石头跟沈红坐上去，拉着她没有要上去帮忙的意思，沈红看着他们忙活，自己的手也是痒痒的，要她在一旁看着也是件难受的事情，便去掏包裹里的工具出来，坐在石头上自顾自摆弄。

    工作量不大，云离和许锐很快就把细网给布置好了，云离检查了一遍，确保没有问题后，两人便到石头那边去和沈红一起弄捞网，冯梓晨看得有趣，其实她根本就不知道他们这趟进山来是要干嘛的，自己也是糊里糊涂答应了陆慈，来护住沈红的周全，除此之外，其它事情就跟她无关了。

    跟其它捕捞网一样，他们制作的也是圆形捞网一类，只不过网口做得很大，有成年人双手环抱那般大小，末端用竹竿系捆起来，而竹竿也不长，只有一米左右的样子，如果要用这种捕捞网去水里捞鱼，人非得要俯下身来不可。

    冯梓晨耐着性子看他们忙活，只要沈红不去蹦蹦跳跳，她也没什么好担心的了，三人把几个捕捞网弄好的同时，陈老哥和顾老也从上游那边返回来了，陈老哥先是去检查了一番这里拦网的架设情况，然后又拿起其中一个捕捞网挥舞了几下，露出满意的表情来，并说道：

    “准备工作都做好了，一起拿捕捞网去抓那些家伙吧，两人一组，站在小溪的两侧，两组前后间隔三米左右，等它们发现前路被堵，就会往下游来，随时会跃出水面。”

    众人对他点点头，马上行动起来，沈红也拿着个捕捞网要去帮忙，可大家都劝她坐在这里别乱动，但她一发起脾气来就讲不通道理，众人也拿她没办法，只好让她跟在队伍后面，依旧由冯梓晨看着。

    陈老哥和顾老分居小溪两侧在前面，除了捕捞网，陈老哥那根长竹竿也拿在了手里，一边前进一边轻打水面，而云离和许锐也各拿着捕捞网站在他们身后不远，沈红和冯梓晨跟在最后面。

    狩猎的气氛让大伙都很兴奋，而云离也没全把心思放到捕捞猎物上，他还得分神去关照沈红，好在这段小溪不算崎岖，虽然倾斜向上的陡度颇大，但凹凸的位置并没有多少，走起路来还挺顺畅的。

    随着敲打声，小溪前面那些银光点又冒出来了，他们越接近，光点就越多，出现得越频繁，陈老哥也适当加大了敲打水面的力度，兴奋地给众人提示道：“它们要过来了，好大的一群！”

    没等众人喜悦多久，银白色的光点突然就在他们前面不远处冒了出来，这时冯梓晨才看清楚了这精灵般光点的真面目，居然是一种扁扁的小鱼，浑身都是银白色的鱼鳞，不过它们的跳跃速度很快，她都来不及看清模样，小鱼们就钻回到水面下了。

    但很快又一波的鱼群来到，他们的警觉性很高，察觉到后路有人，就马上要掉头回去，纷纷跃出水面来要在空中做个急停回旋，不过经验丰富的猎人早已在那里候着了，陈老哥单手挥舞着捕捞网，将跃起的银色小鱼快速收入网中。

    比起陈老哥的从容自如，顾老就显得有些手忙脚乱了，他所处的位置很好，是鱼群跃出最密集的地方，不过他没多少经验，鱼群一跃上来也把他给吓一跳了，胡乱挥了几下捕捞网，不过收获却没多少。

    鱼群的速度很快，要急刹停下来可不容易，连云离和许锐这后边的也有不少跃出来，许锐也没多少经验，不过胜在年轻灵活，反应能力也不错，将跃出水面的小鱼捕获了不少，不过它们的速度很快，他无法将全部都收入网中，摆出一副不过瘾的脸色，期待下一次能做得更好。

    第一波捕捞就到此结束，众人都是一副难掩喜悦的神色，陈老哥回身来点检收获情况，他网里小鱼是最多的，在网兜里蹦蹦跳跳，活力十足，有二十多条，毫无疑问是众人当中的第一名，跟他站在同样优势位置的顾老却仅仅收获了五条，成绩差强人意，不过他没有丝毫沮丧，来做这种事情让他十分高兴。

    许锐也不错，收获了七条，而让大家小小惊讶了一把的是，云离的网兜里居然有十五条，比站在同样位置的许锐要多出一倍，刚才大家都在忙着捞自己的鱼，都没空闲去留意其他人的情况，他们不知道的是，出现在云离控制范围内的小鱼，一条不落全被他收进网里去了。

    “不错不错，赶快把它们放进水箱里去养着，继续第二轮捕捞。”这次的收获不错，陈老哥也十分满意，而许锐已经去把水箱取过来了，装入适量的溪水后，大家就把各自收获到的小鱼倒入其中。

    最扫兴的要算是沈红了，她被“遗弃”在最后面，鱼群就是跳得再高再远也跳不到她那边去，但即便这样，她网里还是有一条小鱼收获，但这不是她捞来的，而是这条倒霉鱼慌不择路，直接跳到岸上来了，被冯梓晨去捡回来的。

    “这是什么鱼啊，那么可爱，以前跟我妈去买菜也没见过这种鱼。”看到刚才那一幕，冯梓晨的兴趣也被勾起来了，从水箱里抓了条小银鱼出来对众人问道。

    “这叫跳涧鱼，是斑鹿山这里特有的一种小鱼，浑身银色的细软鱼鳞，扁身躯、方块般的小鱼头是它们独有的标志，一般在开春季节才能见到它们，跳涧鱼的胆子很小，一遇到状况就会从水面里跳出来，所以才叫跳涧鱼。”沈红认真地给她解释道。

    云离也饶有兴致地抓了一条上来细看，这跳涧鱼跟他们之前描述的一模一样，身子细小但活力十足，外形也很讨人喜欢，大家都说它的味道很独特，是难得的野珍，风味绝佳。

    其实之前陈老哥他们就给他说过跳涧鱼的存在，他也很有兴趣抓来看看和尝尝，只是受时节限制，一直等到今天才有机会来会一会它们，他不止想尝尝跳涧鱼的味道，更想培育它们看看，相信这种独有的食材，能给庄园增色不少。

    “等下我要站排头位置，我可是抓跳涧鱼的能手，以前没少跟我爸进山抓这种玩意，连他也没我抓得多，我好不容易进来一次，你们不能这样对待我！”沈红不想再待在后面无所事事，便提出抗议道。

    “不行，前面太危险了，还是待在后面吧。”冯梓晨不同意道。

    沈红也不依不挠，退一步道：“站中间，不能再后了，你们再不让那我就自己下水去摸。”

    大家都怕她了，只好接受这个提议，大家又马上开始第二轮的狩猎，跳涧鱼速度快，身子又小，一般的捕捞方法对它们不怎么奏效，但人们就利用它们胆小的弱点，逼迫它们跃出水面后，就用这种方法来捕获它们，这是比较简单而有效率的办法了。

    看到云离捞鱼那么厉害，顾老便让出自己的排头位置给他，自己退居到二线去，而沈红已经占据那里一个位置了，许锐只能落到后面去，但他不甘心在最后捡大家的“剩菜残羹”吃，便脱了鞋直接下溪水里面去，强行给自己找了个位置出来。

    沈红一点都没有吹牛，对于抓跳涧鱼她的确是有一手，她父亲沈标原本就是养殖好手，以前没少带她进山来抓些野生鱼什么的，今天听到陈老哥说要进山来抓跳涧鱼，她便主动申请来帮忙了。

    占据最有利的位置后，云离的收获自然是众人当中最多的，即便他之前没有相关经验，跳涧鱼的速度也不差，但比起他变态的反应能力来，能逃出他网兜的跳涧鱼几乎没有，它们这回可真遇到天敌了。

    这群跳涧鱼有二三百条的样子，在众人的几番捕捞下，大半都被装进水箱里去了，由于云离优异的表现，使得大家捕捞的效率非常高，紧接着他们在下一个溪段又找到了一个鱼群，同样施为，把带来的两个水箱都装满了。