
    东西取回来了，他也不想再逗留下去，把东西都打包好，就坐班机返回国内，他本想先回福利院一趟的，可是方姨和百合都出差去了，他回去也没有意义，便直接返回西南，辗转了大半天，才赶在午夜前回到了庄园。

    陆慈知道他会在今夜回来，就没睡一直等着，顾老和顾太太也是一样，云离没跟他们隐瞒行踪，收回这些遗物的时候，也给众人发去了信息，他曾经说过不再隐瞒下去，这些事情他们也有知道的权利。

    云离将东西全数交给了顾老和顾太太，两人如获至宝，在东西里翻找出属于自己儿子和儿媳的物品，陆慈父母的东西他们也能认出来，分门别类摆放好。

    “这些我们就辨认不出来了，等过几天，我去联系其他队员的家人，把东西都归还过去，也算是给他们一个安慰了。”把东西分好后，顾老才开声道，再次看到这些物品，他和顾太太不免感怀伤情。

    陆慈得到了她父母的所有遗物，珍重地收了起来，同样十分感伤，虽然人已经不在了，但有这些东西陪伴，也能给她些许心灵安慰，至少能维系住他们之间牢不可分的亲情。

    “这个披巾原来是给你们小孙儿用的，当时我还以为是陆慈的，你们也不用太伤心，可以看得出绣它出来的人一定很爱她的孩子，他们最终能待在一起离去，也算是个遗憾的结局吧。”云离出言安慰道，那小熊披巾原来是顾老儿媳给即将要出生的孩子准备的。

    “蓝玉是个很温柔的人，虽然手不巧，但也要亲手为孩子绣一保暖披巾，他们出发之前，这披巾只绣到一半这里，看来她在旅途上也没闲着，只可惜最终还是没有完成。”顾太太拿着小熊披巾给他们解释道，蓝玉就是顾明阳的妻子，他们的儿媳，出事的时候，她才二十四岁，陆慈的父母也差不多。

    云离想起张黑白照片里那位圆肚女子，那个温柔的笑容，自己也不免感伤了起来，虽然他很久以前就没去纠结自己身世的问题，不过遇到这样的事情，也不免联想到自己身上来，如果生命中能有这样一位血脉相连的亲人如此对待自己，那会是一件多么温馨的事情，他愿意用如今全部的东西、甚至是电磁力来换取这么一个人来，但只可惜他没有这个选项。

    送顾老和顾太太回办公楼的宿舍后，陆慈也睡不着，两人在月下闲游慢步，云离向她交代道：“这次暂时只要回了这些遗物，关于那事件的真相还是没能获知，但陆家给我提了个合作条件，只要我帮他们达成，关于这事的全部秘辛，他们都能交代出来，甚至愿意给顾家一个公开道歉。”

    “危险么，他们肯以此作为筹码，这事情肯定不简单。”陆慈很聪明，马上就能领悟出个中的要点来。

    云离很想圆说一番让她放心，但面对陆慈关切的双眼，他编不出这样的话来，对她点了点头，坦白道：“那里很危险，比我上回在梅里雪山里的遭遇还要危险，但我没有太多的选择，要实现对顾家和对你的承诺，这是最直接有效的途径。”

    陆慈沉默了一会，才答道：“能不去么，我知道不能改变你的决定，但危险这两个字从你口中说出来，我就忍不住要担心，我想顾灵姐他们听到，也不会同意你去冒险的。”

    陆慈说这话的时候，身体都有些发抖了，今夜的气温不算太低，也没什么山风，她是因为害怕担忧而发抖起来，云离察觉后就停下脚步来紧紧抱住她，温柔地说道：

    “我想我是无可避免要去一趟了，但我向你保证，一定会安然无恙地回到你面前，我的信誉还是挺好的，以前承诺过的话也都实现了，对你尤其如此。”

    “你为何总是要这般辛苦，我会跟着心疼的。”陆慈呢喃道，虽然她不想云离去，但这话从他口中说出来了，她就知道没有回转的余地。

    “这就是宿命吧，我从生下来开始，就不是在正常的轨道上，人生旅程一路过来，我都有努力去找回正确的道路，我看见了，也摸到了，但就是迈不上去，不过只要你在正途上就行，我可以在旁边陪护着，跟随你的轨迹前进，这我就很满足了。”说这句话的时候云离内心是凄苦的，但他却用微笑来掩盖过去。

    每每遇到自己不情愿的时候，他总会想到陆慈，想到方姨和百合，想到大家，想到自己一手建立起来的斑鹿庄园，为了他们，自己少不了要去冒险，只要能给大家一个光明的未来路向，他不会在意自己的得失和处境，再艰苦也会迎难而上，这也许就是他对抗孤独的最大动力。

    “什么时候出发？”陆慈很想哭但哭不出来，头靠在云离的肩膀上，细声询问道。

    “还没定，估计没那么快，陆家要做充足的准备，我也得要好好准备一番才行，相信做足功夫，即便我们不能达成目标，但全身而退还是很有把握的。”云离解释道。

    陆慈用力抱了他一下，才说道：“做事情之前，记得想起我，想起方姨和百合，还有小雅和大家，我们都在你身后，你从来都不是孤独一人的，我们都是你的依归，你也是我们最信赖的依靠。”

    云离知道陆慈要表达什么，用拥抱来代替回答，其实在离开马来西亚的时候，他就有决断了，这趟对他来说是非去不可的，尽管危险系数很高，不确定的因素也有很多，但如果自己不去帮忙，他不仅难以实现对顾家和陆慈的承诺，之后的谋划也无法继续开展下去。

    不用陆家解释，他都能猜出他们要去取月牙骨头，就是修复须弥石用的，陆家一定掌握着另外一块破碎的须弥石，他们也应该判断出须弥石里的储物空间很不稳定，如果再不想办法修复加固，离整个空间支离破碎肯定不远，收藏在里面的珍宝也将会毁于一旦，陆家千百年来的努力也会成为泡影。

    陆家肯定不会让这种事情发生，他们没有云离的电磁力异能来修复须弥石，就只能另寻它法，那传说中的月牙骨头是个不错的选择，传闻肯定有其根据，陆家也应该查探过确有其事，才会这般重视对待。

    另外那半块须弥石云离很有兴趣要收入囊中，自然也不想让它破碎消失，所以这个忙他必须要去帮，何况莫琛那老狐狸居然也去过这娲皇殿，还安然无恙的出来了，这让他对这趟冒险之旅更有底气了。

    他对那月牙骨头兴趣不大，虽然传闻中它的效能不错，但要支配使用它可是要付出寿命的代价，单是这一点云离就不想跟它有过多瓜葛，但得到这东西，或许能将莫琛这头老狐狸引出来也不一定，云离太渴望能跟他再见一面了，有太多的谜题非得要他来解开不可。

    两人的温情没能持续多久，糯米飞奔出来找两人回去，这时候它找出来，肯定是它那小主人快要醒过来了，陆慈出来这么久，小丫头感到被窝里没人，肯定又要发脾气了。

    他们赶快回竹楼去，好在小丫头睡得迷迷糊糊，把被子踢开了大半，如果不及时赶快来，她不仅要醒过来，还可能要着凉感冒，糯米这小家伙还真是又机灵又忠心，白天要陪主人玩，晚上还得守着她睡觉，为了嘉奖它这优异表现，陆慈决定每顿饭要给它多加一块午餐肉，把糯米乐得汪汪叫，差点就把小雅给吼醒过来了。

    从马来西亚回来后，云离大部分的时间都待在竹楼里，有时候连吃饭都是陆慈给他端过去的，大家也不知道他在闭门研究些什么东西，最近是想见他一面都难，不过他把各项事务都安排得妥妥当当，基本就不用他怎么出面来指挥，庄园里的运作一点问题都没有。

    过完年以后不用多久，气温就回升到很宜人的水平了，偶有一阵寒流光顾，但还是没能抵挡住春天脚步的到来，这一天阳光明媚，天朗气清，云离也少有地露面了，跟陈老哥和顾老一行人拿着各式工具，开着观光车往深山里进发。

    车子开到道路尽头后，他们就弃车步行，陈老哥在前面带头，他找到了一条南北走向的溪流，带着众人沿溪而行，不时用手里的竹竿敲打溪水，溅起的水花让众人躲避不及，都得跟他隔上一段距离才行，而他老人家经验丰富，下竿很有讲究，溪水怎么也溅不到他那个方向去。

    “俗话说常在河边走，哪有不湿鞋，不过看陈老哥这架势，还真是滴水不沾，厉害厉害。”许锐也在队伍里面，对陈老哥这一手绝技是由衷的佩服，并发出赞叹道。

    同行而来的还有沈红和冯梓晨两个女孩子，沈红进出山惯了，走山路一点都不费劲，不过没有平常那么活跃，倒是冯梓晨也不差，走得有模有样，不像其它女孩子那么娇弱，听到许锐这话，马上出言纠正道：

    “这俗语的意思是坏事情做多了，还哪能洁身自好保持清白，近朱者赤近墨者黑，是个贬义词来的，你用这来形容我们的老教师，不太好吧。”