
    “啥？还有这层意思的呀，这回又长见识了...我去！”不等许锐把话说完，陈老哥又是重重一杆下水，溅起的水花直取许锐而去，好在这小子的反应能力不错，惊呼一声后立即蹲地躲闪过去，还在原地打了个滚才能稳住身形。

    “见识是长了，但教训也不能少啊，不然记不牢靠也是白长。”虽然水花没击中许锐，但让他出糗陈老哥的目的也达到了，嘿嘿一笑调侃道。

    “要得要得，人啊就像竹子一样，别指望它能一直笔挺长下去，有弯曲偏侧的迹象就得用力去把它掰直，不然长出来歪歪扭扭的，一点正气都没有哪成。”顾老也搭话道，显然他跟陈老哥是一伙的，许锐对上这两块老姜是一点胜算都不会有，马上求饶道：

    “我错了我错了，陈老哥高抬贵手，我们还是专心去找那些家伙吧，这东西不好抓。”

    沈红也忍不住调侃道：“我们哪时候不专心了，大家一直都很专心好吧，只有你一路上叽叽喳喳的，也不知道是来帮忙还是来偷懒的。”

    “当然是帮忙的，倒是你们两个才是来偷懒的吧，留陆慈姐一个人在集芳园里忙，你们两个却溜进山里来玩。”听到沈红的质疑，许锐马上反击道。

    “我呸，我们是把工作都提前做好，见陈老哥有需要才帮忙来的，阿慈现在估计在集芳园里逛了一圈，发现事情都全办妥了，就直接回竹楼带女儿去了，自从我们梓晨来了之后，集芳园里的工作都被她抢去了，我是一点施展的机会都没有，老大你记得要给她加工资。”沈红一边说，一边向队伍后面的云离叮嘱道。

    听到自己被点名，云离也从思考中回过神来，答道：“那是当然，有奖有罚嘛，把你最近偷懒的那份一并打给她吧，小锐子中午回去给娇娇报备一下。”

    “好咧！”

    “我去！”

    听到云离这个回答，许锐和沈红同时出声，不过冯梓晨很快就帮她开脱了：“加薪就免了，倒是我给你们提那些建议要落实好才行，我想等新那座集芳园建成后在里面试验，而且大沈也快要结婚了，你扣了她工资，那嫁妆怎么办？”

    “结婚？”她这话一出，大家异口同声惊呼道，都没有人留意她前半句说什么，只把重点放在了结婚两个字上，让她十分无语，心想早知道就不爆料出来。

    “大沈，你真要跟黄立哥那个了吗，问过家长没有，八字都对好了吗，日子呢，日子选好没，还有打算摆多少桌，喜饼在哪家订的...”

    “停停停，你的嘴是用机关枪做的吗，还有我什么时候说过要结婚了，梓晨你是从哪里听来的？别胡说八道！”许锐想要八卦但被沈红给打断了，而沈红矢口否认，并对冯梓晨质问道。

    “还哪用听，看都看出来了，你们再不结婚，等肚子大起来了要怎么办，你不是想要当什么未婚妈妈吧？”冯梓晨对她撇了撇嘴继续说道。

    “大肚子！”冯梓晨这话如巨石入水，溅起的浪花比陈老哥用竹竿去打的要大多了，众人全都停下了脚步看着沈红，再一次齐声惊呼道，连云离也忍不住要关切起来了，这消息实在是太震惊、太突然了。

    “别、别这样看我，我哪有大肚子，一点、一点都不大...”沈红被他们看得难堪，紧张得脸都涨红了，口吃着否认道，跟她平时大咧咧的性格很不一样，明白人一看，就知道里面肯定大有文章。

    “大沈居然脸红了，天啊，黄立哥实在太厉害了，你们都太厉害了！”许锐高声啸叫，他跟黄立家本就是邻居，当初也是跟黄立学开车才能来庄园工作的，后来在云离的引导下慢慢转到树苗培育这方面了，但他向来把黄立当亲大哥来看待，但却黄立从没跟他说过半句这事，知道这件大事后他抑压不住情绪大喊大叫的，也不知道是高兴还是气愤。

    沈红被他们看得浑身不自在，也不知要怎么辩解才好，只能用沉默代替，拉着冯梓晨的衣袖让她来收拾局面，冯梓晨学历高，也很聪明，但在处事上向来都是直来直往，不怎么懂得转弯抹角，继续说道：

    “都什么年代了，还有什么好遮遮掩掩的，我这趟本没打算来的，要不是陆慈让我来看着你，我早就待在办公室里看书去了，说出来就是让大家悠着点，多照顾你这孕妇嘛，万一我看不过来怎么办，我也是为你好呀。”

    冯梓晨这句是真话，虽然她能跟上大家的步伐，但这山路越走上去越崎岖，她也开始感到有些吃力了，但沈红却跟没事一般，都快不在她的受控范围了，想起陆慈的嘱托，她为了安全起见，索性就爆料出来让大家重视一下，别走那么快多照顾沈红，也好帮自己分担一下任务。

    她这决定是正确的，一个怀孕女人还要进山来蹦跶，怎么想都是件胆大妄为的事情，若是有个什么闪失就麻烦大了，大伙将沈红给包围住，也顾不上问前因后果了，要架着她往回去，连这趟进山来的目的也抛开了。

    “停停停！不来都来了，哪有走到一半折回去的道理，我们继续前进，你们不用管我，我身体好着呢，爬几个山头气都不喘，你们还是照顾好自己得了。”面对众人的“围攻”，沈红立即分辩道。

    “听大家说回去吧，早就劝你不要来，你非得不听，这路越走崎岖，万一有个三长两短可怎么办？”见情况正在往自己预定的方向发展，冯梓晨便出言相劝道。

    沈红一听马上就不高兴了：“呸呸呸，没有三长两短，我好不容易能出来透透气，今天不完成任务就不回去，都跟你们说没事了，继续往前，你们不走我就去带路了。”

    她这话一出，大家又是一惊，团团围住不让她动，沈红也知道自己斗不过这群人，便商量道：“真怕你们了，我们继续前进，我就跟在你们后面，一步一步走，这样总没有问题吧，孕妇也是要走路的，你们见过女人一怀孩子就要找轿子来抬的吗？”

    她这话说得确实有点道理，有人在旁陪护，小心一些应该没有问题，不来也都来了，要他们在这里折返回去也不情愿，于是他们继续前进，但冯梓晨得时刻牵着沈红，而许锐和云离一前一后给她们开路，如果有什么状况，云离也能第一时间反应过来。

    被这事一闹，他们的注意力都不在这次进山的任务上了，全把话题集中到沈红和黄立身上，众人连番发问，但沈红一句“走路时别说话会分心的”就把他们的问题给挡住了，他们恨不得马上返回去，把黄立抓来严刑逼供一番。

    知道了沈红这个特殊的存在后，大家的行速就慢了下来，陈老哥也不敢用力挥舞竹竿去打溪水了，只把竹竿子插进水面划出波痕，轻描淡写了许多，大概是怕水花溅出来，把地面弄湿易滑倒，这种风险可不能不防。

    沈红被众人夹在中间，虽然他们不再追问八卦了，但这个对待方式让她十分难堪，她本是想进山来散散心的，结果弄巧成拙，还真有些后悔跟来了，早知道就舒舒服服待在集芳园里，这回真是搬起了石头，却砸到自己的脚。

    “以前小溪里有很多的，可是像野鸭子那样被捕捞过度了，现在要找些出来都困难，我们转去背面山那边看看吧？”找了很久都没有收获，陈老哥出言建议道。

    “都听你的，我也没见过那玩意，你是专家你决定就好。”云离跟在队伍最后，也不再去胡思乱想了，一心一意看着沈红，给陈老哥回答道。

    就在陈老哥要招呼众人转道的时候，前面远处的溪流上突然出现了点点银光，在阳光的照射下显得格外耀眼，但很快又消失在丛林中，看到这个情景大家的脸上都露出了喜悦的表情，沈红还高兴地跳了起来欢呼道：“找到了、找到了！”

    “前面应该就有一群，我们分头行动，把两端溪流用细网拦起来，然后再慢慢收窄范围将它们一网打尽。”陈老哥也禁不住喜悦道，他是这一行的领头人，要是达不成目的，他脸面也挂不上去。

    “那我们分工合作吧，陈老哥和顾教授到上游去放网，我们在这里截住，赶快把事情做好就回去。”许锐马上提议道，他这么急着回去，不用想也能猜出是所为何事，除了沈红之外，大家的心情也同样如此。

    冯梓晨却不同意道：“这样不好吧，你让两个老人家爬上去，我们几个小年轻却待在这里。”

    “这你就不懂了，陈老哥走山路比我们走平地还要顺溜，而且他经验最丰富，最重要的活当然要他老人家来主持，而顾教授也是老当益壮，两人可谓是珠联璧合，一丘之貉啊，而我自然是要留在这里看着大沈，如果她出什么意外，黄立哥肯定要掐死我，老大也要留在这里以防万一，这个是最好的安排方案。”许锐一本正经地给众人解释道。