
    没了陆家的打压，庄园的名声也在云离的经营下也越来越大，收入继续稳步上升，各项事业也开展得相当顺利，日子过得很快，陆家的消息终于也发来了，他们将会在一周后启程进入大漠，提前知会了云离让他到秘密据点集合。

    云离估计这趟旅程要耽搁好些日子，所以就给大家编了个回家乡的说法，他要离开庄园一段时间，各项事务就拜托大家多担待，徐向娇已经顺利取得入学资格，很快徐家丽和她都要到市中心那边报到上课进修，她们的工作都有人接替了。

    而黄立和沈红早就回来恢复工作了，徐向明的转变也很明显，工作积极性很高，其它各方面都没有问题，况且有陆慈在这里主持大局，他离去对庄园的运作影响不大。

    云离一接到消息就出发了，但不是直奔集合点而去，他先去了学院那边一趟，找到了严力教授，关于斑鹿山里那个遗迹的探查工作已经完成了，那的确是格腾王一行人的埋身之地，而格腾王的遗骸也正在其中。

    但据严力多番查探得出，这位格腾王并非是战死在冲突里面，也不是被突然而来的地震掩埋而亡，而是被毒死的，而且中的是一种慢性剧毒，即便那么多年过去了，他的遗骨里仍然可以清晰辨认出毒素侵蚀的痕迹，是长期服用才会有这个效果，而不是被染毒兵器伤到致死的情况。

    这个发现让云离大为困惑，不止是格腾王，还有几副遗骸同样是有这种状况，严力推测他们这几人应该是被人灌毒控制好些日了，甚至说在那场冲突之前，就已经是一具尸体，只是被人放在马车里运着罢了，之所以有这个推断，是因为他找专家检查过包括格腾王在内的几副中毒遗骸，全都没有明显的打斗折伤，若是冲突的话不可能一点伤情都没有。

    照他这个推论来看，这冲突很可能只是人为制造出的假象，而那场地震却是不期而遇的灾难，有人在背后策划着这一切，目标很明显就是要将格仙郡主引出来，也不知道格仙郡主的死，跟他们有没有关系。

    云离第一个想到的就是陆家，陆家觊觎格仙郡主的能力，也害怕她这种能力，便设局要将她除掉，尽管当时格仙郡主所在的望天部收留下了面临绝境的他们，但以陆家的手段和野心，恩将仇报这种事情不是做不出来。

    但细想之下他还想到了其它的可能，格仙郡主的死亡肯定跟这事脱不了关系，但又没有更多的证据支撑他去推想，只能先把这事给放着，等自己有足够的力量去开启青黑石门，真相应该就能浮出水面了。

    紧接着他来到了南远集团在西南的总部，王承远已经知道他接受了陆家的邀约，要进西北大漠沼泽去一趟，这事是陆家机密中的机密，若不是云离说出来，他是不可能知道的，云离想听取一下这位前辈的意见，所以就将事情交代给他听。

    在王承远的办公室内，两人相对而坐，王承远将一个方正小木盒和一个长皮袋放到小桌上，推到云离的面前，说道：“把这两样东西带去，相信会对你有帮助。”

    云离迟疑了一下，伸手去先将小木盒打开，里面躺着一个浑圆核桃大小的石珠子，云离对它并不陌生，它的名字叫做破禁珠，由多种不同的材料混合制成，里面灌满了水银，用途很多，最主要就是用来判别门墙另一边的情况，是死路、中空还是有什么机关陷阱，它都能有所感知，是盗墓者们梦寐以求之物，也是王承远的珍藏宝贝之一。

    上回在雪山神秘古墓里，他们三人就是凭借着这异宝的奇能一路闯关过道，最终能逃出生天，这件宝物居功至伟，这次要去探秘娲皇殿，有破禁珠带在身边，云离的底气也更足一些。

    这破禁珠可是王承远珍若性命的宝贝，他肯割爱相借出来，足以看出他对云离的情谊，云离也不假意推却，对他点了点头，将小木盒合上，然后继续去翻长皮袋。

    袋子里面放着的是一柄精巧的短寸刀，不足一臂之长，看上去轻巧的刀身却十分沉重，对普通人来说，拿起来没有问题，但要握上一阵子肯定会感到吃力。

    刀鞘是银白色，而刀柄和刀身都是哑黑不泛光，采用罕有的一体式铸造工艺，没有明显的刀格，从刀柄到刀身过渡自然，刀身整体笔直，刀尖部位稍有外向弧度，刀刃锋利无比，古朴中带着浓厚的争锋气息，一看就知道不是凡品。

    相比起古朴的刀体，银白色的刀鞘则显得有些华丽和格格不入了，虽然做得十分美观，周边的雕刻装饰也很赏心悦目，可一跟刀体本身比起来，顿时就黯然失色了。

    “我得到它的时候，就只有这浑身沉黑的刀体，刀鞘是后来找人打造的，组合起来看有些不伦不类，但这样也能将它的锋芒掩盖下去，能给敌人出其不意的效果。”王承远能看得出云离的疑惑，便给他解释道。

    “好一柄短刃，浑然一体的刀柄和刀身，精妙紧凑，削铁如泥，这种似铁似瓷的材质，应该是用独特的秘法锻造出来的，肯定是出自名家之手，不知它叫什么名字？”云离用指尖去轻抚它冰冷的刀身，一边赞叹一边问道。

    “它的出处已经无法考究了，但我找专家检测过，它是用精铁混合一定比例的黑曜石，经过反复提炼和锻造才能出炉的，这种锻造方法十分复杂，成功率也很低，黑曜石是一种珍贵的火山晶体宝石，跟它的外形也很贴切，所以我给它取名做黑曜古刀。”王承远介绍道。

    “黑曜古刀，好名字，那我就多谢远叔了，无论是破禁珠还是黑曜古刀，我到时都会完好无缺地送回来给你。”有了这两件宝物，云离对此行的信心又增添了几分，笑着对王承远保证道。

    “倒不必省着用，这些东西都是破关挡灾用的，人没事比什么都好，而且你藏着的那些宝贝可比我这两样珍贵多了，弄坏了也没关系，我去你那边挑几样当补偿就好啦。”王承远哈哈一笑道，虽然是开玩笑，但云离如果真把东西弄丢，也只能把陆家那些收藏品拿出来补偿给王承远了。

    “那个地方真有你说的那么邪乎么？陆家对此事也是相当重视，最近频频跟我联系确认行程，看来他们是很紧张，连这个盗墓世家也得打起精神起来了。”云离将话题转回到正事上。

    “你可知道沙漠是怎么形成的吗？”王承远没有直接回答，而是问起了这个看似不怎么相关的问题来。

    “呃、还真没细究过，应该是水脉干枯后得不到补充，动植物都生存不下去，才会变成荒芜地带，而且一点一点恶化蔓延，最终形成今天的沙漠形态吧？”云离推测道。

    王承远摇摇头，解释道：“一般来说是这样，但有这样的传说，远久以前整个宇宙空间还处在很不稳定的状态，不时会有各种天外异物来造访地球，陨石就是最常见的，巨大的陨石冲击把地球砸出了好几片死亡地带，真正那几个大沙漠都是这样被陨石砸出来的，你们这次去的盆地大漠也是如此。”

    “这个说法我听说过，但好像还没有具体的科学依据吧，如果是陨石坑的话，那的确很好解释为何里面有那么多解释不了的现象，还有那么多奇异的传说。”云离沉吟道。

    “不管有没有科学依据，但现实就是那里边有太多无法用常识去解答的东西，你们要去的娲皇殿同样如此，女娲补天的传说你应该知道，有一种说法她就是用天外陨石来补天的，信奉她的那支虞氏一族有独到探寻陨石的能力，专门找这些天外陨石的埋藏地来建造娲皇殿，同时也获得了比其它部族更强大的力量。”王承远继续解释道。

    “你的意思是，我和陆家这次要去的那个娲皇殿，是在天外陨石上建造出来的？”云离惊疑道，这个问题他从未想过，陆家也没向他透露出这方面的信息。

    王承远重重的点了点头，说道：“可能性很大，虞氏一族相传是女娲后人，也有十分特殊的墓葬传统，族内地位崇高的族长、大祭司和神女等人，死后要将遗体埋在女娲巨像的下面，祈求能回到女娲大神的身边，让她赋予神力新生，所以娲皇殿的下面，一般会伴随有大型的陵墓，虞氏一族的秘密也都埋藏在里面。”

    听到这个解释后，云离就更安心不下来了，立即追问道：“如果说虞氏一族找到了天外陨石，在上门建起了娲皇殿，在下面又开挖出陵墓，借助天外陨石的奇异力量，那娲皇殿就是一个绝佳的防御安身之所，这跟传闻的确很吻合，难道陆家最忌讳的，就是奇异的陨石力量？”