
    虽然大家还是意犹未尽，但今天的任务差不多都完成了，他们便马上返程回去，云离和许锐各搬一个水箱，装鱼用的水箱是手拉式的，即便在山路上，也能拉拉提提，尽管有些磕磕碰碰，但能省下不少力气。

    回到人工铺设的道路上，他们就取回观光车，舒舒服服开着返回去，等他们回到办公楼那里，众人早就乱成一团了，一看到观光车出现，他们马上就围了上来，云离还以为出了什么大事，原来是沈红的母亲许艳和黄立在找她，找不到在瞎担心，众人围着帮忙想办法。

    沈红一下车，许艳就过来拉住她的手，全身检查一遍确保没有问题后，才埋怨教训道：“你这疯丫头，这个时候还进山去溜达，也不知道轻重，看来我得去买条铁链来把你锁住才行。”

    “没事没事，我们抓跳涧鱼去了，很久没去抓那玩意，我手痒了嘛，而且有他们在，不会有问题的，这次收获很丰富，等下让老爸烤一盘来尝尝。”沈红笑着开脱道，她这么一说，云离他们就更加确定冯梓晨的话了，全都露出了不怀好意的脸色来将黄立围了起来。

    黄立刚才也急得乱转，尽管陆慈解释过他们是进山去抓跳涧鱼了，有云离在不会有事的，而且她也劝过沈红不要进去，但她就是不听，虽然有云离在，但黄立还是不放心，要马上进山去找人，可是又不知道他们进的是哪条路，想打电话又没有信号，只能在这里干着急。

    被几人围住，他就知道情况不对劲了，向沈红看过去，而她却在回避自己的目光，他干脆就装起无知来，而沈标这时候也从外面办事回来了，刚好听到他们的对话，也凑了过来给沈红开脱道：

    “不就是进山去抓鱼嘛，以前我都不知带她去过多少遍了，她那捞鱼手艺比我这当爸的还要麻溜，我猜你们当中，除了小离就数她抓得最多，连陈老哥也肯定不是她的对手，哈哈！”

    许艳一听就不高兴了，不好气道：“你还笑，不仅你女儿，连你孙子都进山去溜一圈了，你还懵懵懂懂的什么都不知道。”

    “孙子？我什么时候有孙子了...我不就只有一个女儿么？”沈标也被她这话给搞糊涂了，脑子一下子转不过来，沈红怀孕的事他一直都没察觉出来，不然也不会说出这种话来。

    “哎呀，你们这些人都是什么观察力，一个个像木头鱼一样，沈红怀孕都有两个月了，是他搞出来的。”冯梓晨看到连沈红他爸都还不知道这事，顿时就感到无语了，她马上发挥直爽的性格，一语给众人道破真相，并伸手去将“罪魁祸首”黄立给指认了出来。

    “怀孕？！”除了云离他们，还有少数几个知情人，大家都被她这话给惊呆了，跟云离他们之前的反应一样，异口同声地叫了起来，露出一脸惊奇样。

    表情最丰富的当数沈标了，自己女儿都还没结婚，肚子被搞大有两个月了他还不知情，短暂惊愕过后，他马上将目标锁定黄立，高举着拳头冲上去要打他，不过很快就被众人给拦下来了，他咆哮道：

    “我要打死你这畜生，我都还没答应让你们拍拖，你却把人命都搞出来了，都放开我，看我今天不打死你！”

    “爸你别...”

    “你别去煽风点火了，让他自己来处理，你乖乖待在这里别动。”沈红本想要去分辩些什么，可是被许艳这么一说，她也就老实下来了，她觉得大家看向自己的目光也是怪怪的，恨不得马上挖个洞钻进去。

    被沈标这么一吼，黄立也慌了起来，但他没有开逃，诚恳解释道：“我和沈红本来就打算结婚的了，可是最近事情太多，一件一件的拖到现在，一直都没有机会跟你们说，是我做得不对，但我一定会好好待她的，我发誓！”

    “结什么婚，我就这么一个女儿，什么时候答应要嫁给你了，你给我老实交代出来，是不是你强迫她的？”沈标怒气攻心，根本听不进黄立的解释，怒吼着质问道。

    当初要不是云离点破出来，他还不知道自家女儿原来跟黄立走在一起了，黄立不是不好，但他就这么一个女儿，要嫁出去给别人总会不情愿，虽然黄立和沈红都给他暗示过，但他至今都还不承认他们的关系，能拖一阵是一阵。

    可他万万没想到，平时看起来老实巴交的黄立，居然搞出这种事来，还是未婚先孕，这让他如何接受得了这个打击，今天非得要拼命讨回个公道不成。

    “我们一早就打算结婚的了，我家那新房子就是要来娶她过门用的，只是我也没想到最近会发生那么多事情，一直拖到今天都没能跟你们开口，既然今天大家都知道，不如我们就选个日子来把婚宴办了吧？”黄立继续解释道，并将云离拉了过来，这样他有安全感一些。

    沈标一听更是怒不可遏：“日子选好了，今天就是个好日子，是我送你去死的好日子。”

    前半句黄立听着心花怒放，但后半句就让他的心凉了半截，，沈标依旧不依不挠要去揍他，众人忙于将两人隔开，场面混乱不已，陆慈这时候也听到吵闹声从竹楼里出来了，小雅和糯米也跟在她后面。

    云离用眼神埋怨她，表示为何这么大的新闻都不事前通知一声，陆慈却有些惊讶地回应，她以为云离早就知道，也就不多此一举了，两人相顾无语，但这情况再闹下去，场面就很难收拾了，云离开动脑筋想了想，还是站了出来主持局面道：“标叔你先冷静一下，今天我一定会给你一个公道。”

    听到云离这话，沈标激动的情绪稍降了点下来，云离站到双方的中间，对黄立质问道：“黄立你这家伙，没想到你是这样人面兽心、丧尽天良的家伙，你可知道未婚先孕对一个女孩子的名声有大多影响，对她的家庭有多大影响，如实招来，是不是你强迫沈红的？”

    云离这话正中沈标的意思，他就是要对黄立问个清楚明白，而黄立被他这么一问也慌了，本想要让云离来帮帮自己，却没想到这位老大居然把矛头对向自己，他自问是问心无悔的，马上坦白交代道：

    “我们是真心相爱我情她愿，而且本来就打算在去年年底前结婚摆宴，哪知道庄园那时候要承办会议，后来想在元旦后结，结果您在那段时间老是要到市区那边去参观学习，后来庄园又被人打压陷入困境，我们哪有那个机会给你们说去，到现在肚子一天一天大起来了，我们也不知道该怎么说才好。”

    “哎呦，你还把责任怪到我头上来了，开会跟结婚一点冲突都没有，庄园在困境的时候更是个好机会，你们可以来冲冲喜嘛，那时候也没多少活干，不就是个好机会吗，这事可不能怨我，是你自己根本就不想负这个责任，要始乱终弃才对吧？”云离再次严声质问道，把所有过错都推回到黄立的头上。

    “是你自己不对还怪别人，没想到你是这种人。”

    “黄立哥，你也太厉害了吧，不声不响的就把人给搞定了，但你也不能把肚子也搞大啊。”

    “其实他们俩也挺般配的，标哥你就成全他们吧。”

    “对啊，两人年纪也不小了，是该到结婚生子的时候了，这不是更好吗，双喜临门。”

    黄立被云离说得无语，周围的观众全七嘴八舌地讨论了起来，总的来说有两派意见，一是批判黄立，二是劝他们赶快把婚宴给摆了，不然到时候肚子越来越大，要办就没那么容易了。

    “你口口声声说要娶沈红，都准备了些什么东西，老老实实交代出来让大家听听，看看你有没有诚意。”云离继续发话道。

    “有有有，除了新盖的房子，结婚用的金器我用都买好了，全部是千足金的，一串金项链，两对龙凤金镯，还有一对钻戒，酒席在家里摆就行了，全部乡亲朋友都得请，另外沈红喜欢什么样的家具，我到时候都给她买来，标叔阿姨要多少礼金我砸锅卖铁也凑给你们。”黄立一一交代道。

    “我不是卖女儿，不稀罕你这些东西。”沈标冷哼不屑道，不过如果黄立真把这些东西都准备好了，那就可以说明他是真心要结婚的了。

    “金项链再买两条，玉镯不够，金的、银的、玉的都再买一对，还有耳环怎么能少，再把这些都凑齐才叫有诚意吧，标叔你说呢？”云离认真地提议道，并询问起了沈标的意见。

    “我...你这...”沈标被云离这么一问，他也不知要怎么回答才好，他本想云离会帮忙主持公道，继续审问黄立这家伙的罪行，完全就没想过要将女儿嫁出去的事。

    “事情到这个地步也没什么好选择了，再过几个月你都能抱孙子了，这事还是快点了结为好，你还有什么要求就坦诚提出来，我让这家伙全部办到，你要是想折磨他，等他成了你女婿，到时候他还不是任你点任你使唤。”云离继续劝说道，大家都没想到他的态度转得那么突然那么快。