
    “也算他有点良心，还知道派个女朋友来出席，等哪天你们结婚，我拖家带口去给你们捧场。”沈红对她笑着说道。

    她说完这话后，场面就沉默下来了，她也不知道自己有什么说得不对，一时间也不知道该怎样打破僵局才好，看陆慈也是一脸的尴尬，最后还是陆慈出来打破沉默道：“你们看云离那家伙跳得难看还死要面子去，小雅那丫头也跟着去疯，两人是演小品多于跳舞。”

    “哈哈，他也就只有那么几个短板了，今天正好逮到机会，看我上去再羞辱他一番。”顾灵哈哈一笑，便直站了起来，迈步前往人群跳舞的区域。

    大家都没想到，平时颇为冷酷的她，跳起舞来也不差，一般舞蹈轻松驾驭，连难度很高的竹竿舞也是跳得有模有样，比不上当地的乡亲们，但去“羞辱”云离是绰绰有余的，小雅见顾灵也来跳舞，就转移目标跟在她身后，拉着她的衣服学动作，银铃般的笑声老远都能听得见。

    她根本就不懂什么叫跳舞，只是看到大家高兴，自己也凑上去乐呵，但竹竿打到脚上可不是那么好受的，大伙也特别照顾她没发大招，比起刚来庄园的时候，她乐观开朗了许多，每一天都过得充实愉快，不再那般多愁善感了。

    等他们兴尽而归，陆慈也把小雅给抓回来了，再让她这么没完没了疯下去，今晚都不用睡觉了，云离也没想到顾灵跳舞一点都不赖，以前肯定没少跳过，而跳舞恰恰是自己的死穴，这点他很早就知道，自己进去跳只有唯一一个作用，就是供大家取乐。

    以他的反应和身手，要快速变幻脚步跳跃躲避开竹竿是轻而易举的事情，但跳舞不是讲究快，而是要跟随节奏，在规律中展现出随性美，这才是跳舞的精髓所在，不过他修炼电磁力这么久，身体早就习惯了用最简单直接的方式去解决问题，无法跟一般的节奏契合，就好像自己永远处在另外一个频道上一样，跳出来的动作自然不好看，跟大家格格不入。

    不过有他参与，大家的气氛就热烈很多，沈红想去跳也暂时没这个机会了，因为她的肚子已经能明显看到隆起来了，别说跳舞，连喝酒也被禁止了，在自己的婚礼上不能喝酒跳舞，只能喝着果汁旁观，她也是够郁闷的。

    在他们坐下来歇息谈话的时候，徐向娇和徐家丽把徐向明给拉了过来，徐向明也好像是下了很大决心，向云离开口道：“云离哥，求你给我一次机会，让我回庄园吧。”自那次事件之后，他还是头一回有勇气来面对云离。

    “回来吧，不要再让家人担心了，你也是成年人，不能一次一次的错下去。”云离点头答应道，他从来就没有逐徐向明出庄园，等他自己想通了，随时都能回来，他也愿意给徐向明这样的机会。

    “是，我知道自己错在什么地方，一定不会再犯。”徐向明保证道。

    云离对他点点头，不忙补充道：“等下去跟周媚也道个歉吧，你上回可把她害得不浅。”

    “已经说过了，她也原谅了我，黄立哥休假的这段时间，我就跟她学习学习，她也答应了。”徐向明立即出声解释道。

    “那就好，其他人都可以学，但就不要跟黄立学了，不然你再搞一出未婚先孕的摊子来，平叔肯定要打断你的腿，到时候可别指望我去主持公道。”云离提醒道，听到他这调侃大家都笑了起来，缓解了严肃的气氛。

    “娇娇复习得怎样了？”气氛还是有些凝重，顾灵便聊起了其它话题来。

    “还有好几个考点都没看，我等下就回去房间继续挑灯夜读，你们玩得开心点。”徐向娇坦白交代道，虽然最近过得有些辛苦，但她觉得这都是值得的，在追逐梦想的旅程上，不会让她感到疲惫。

    “嗯，到时候去那边上学，就多来我家坐坐，距离也不是很远，还有学校里有什么事情搞掂不了的话，就找顾逸心那小子给你撑腰，他怎么说也在那里混七、八年了，狐朋狗党还是有一群的，你得要好好利用资源，不用跟他客气。”顾灵嘱咐道，她好像就没怀疑过徐向娇能不能考上的问题。

    徐向娇听了很高兴，笑着连声道谢：“好咧，有机会我和家丽上门去做饭给你们吃。”

    “记住如果顾逸心回来了，你们就一定不要去，也不要接受他任何邀请，有多远躲多远就对了，千万要记得。”云离认真地给两个女孩子提醒道。

    “为啥？”徐向娇不明所以。

    “你问一问他女朋友就知道了。”云离故作神秘地回答道。

    徐向娇不由自主把目光投向陈忆如，陈忆如无奈笑了笑，道出真相道：“你们来了肯定没挥发的余地，现在只要他在家里，整个厨房都被他承包过去了，而且出产的都是黑暗料理，我想你们不会有兴趣来尝的。”

    “呃！”两人听得无语，而云离和陆慈还在旁边添油加醋地形容了一番上次的经历，更是给两人留下了阴影，不知道顾逸心听到他们在背后这么说自己，又会是何种感想，估计他现在又钻研了不少新品出来，打算什么时候找人来品鉴一番吧。

    婚宴临近结束，但一众年轻人还是意犹未尽，要去进行最后一个节目闹洞房，不过沈红身怀六甲，大家就放过了她，把火力全集中到黄立身上，黄立也任劳任怨，让大家玩得尽兴。

    当初反对得最厉害的沈标，今天也格外的高兴，一桌一桌去敬酒，喝了个酩酊大醉，估计明天都起不来床了，他的想法也很简单，反正都在一条村子里，朝晚都能跟沈红见面，跟平时也没什么区别，最重要的是沈红这丫头也很孝顺，不会有了自己的家庭，就忘了老父老母，而且他也很期待能抱孙子的。

    云离和陆慈他们就没参与闹洞房，直接回到庄园了，他和顾灵又对终极版集芳园进行了一番交流，有了几个初步共识，但两人的想法还是有比较大的出入，顾灵提议她先创作几个草图出来，等他看过觉得有灵感，再找对应的地方详细商谈，到时候再修葺完善，得出最终的方案，云离也同意这个方法。

    婚宴结束后，云离特意找陈忆如谈了一下，自然是关于斑鹿庄园和南远集团之间联络人一事，王语瑶想在南远集团的建筑群上构建生态种植区域，设计和施工都由顾灵他们家来做，而区域内部的种植工作就由斑鹿庄园来安排，这其中就需要有一个能协调工作的人，在顾逸心的请求下，云离便把庄园这边大致的规划透露给陈忆如知晓。

    其实之前他就让徐向娇把计划书发给了王语瑶，同时也抄送了一份给陈忆如，他这次是要补充些新的构想，相信陈忆如得到这些信息后，对她竞争联络人这个位置有极大的帮助，她也十分感谢云离的慷慨相助。

    云离的确是无私相助，不过也是按顾灵的要求尽力去帮助她的，顾灵不希望她和顾逸心在一起，想要借这个联络人的位置，来换取她自动离开顾逸心，顾灵的事情云离自然会尽力去帮她达成，至于她们俩之间的交易商谈得如何，他就没有八卦去问了。

    黄立和沈红被他强制性休假了，其实两人根本就没放假的打算，一时间让他们放假，除了待在家也不知道去哪里好，不过云离已经放话了，你们干什么去他不管，反正就别在休假期间内让他看到两人在庄园里出现。

    不情愿之下，两人就只好待在家里面熬日子，不回庄园浑身难受，但黄立一家看不下去，就掏钱资助让他们自驾旅游去，反正云离送了他们夫妻一辆这么好的车，正好可以开出去兜兜风。

    黄立也被说动了，趁沈红的肚子还不算太大，两人就开着车启程，到沈红一直很想去的藏区那边自驾游去了，至于两人走后留下来的工作，集芳园那边根本就不用担心，冯梓晨很讲义气地把工作揽了过来，其实知道沈红怀孕后，陆慈和她就没让沈红做过重活，直把她摁在凳子上坐着就好了。

    至于黄立的工作就暂时由周媚接管，由于有钟礼和麦媛媛两位新货运司机的加入，徐向明也恢复工作了，运输部门的人手还是充足的，他们夫妻俩大可以放心去游玩。

    香格国际五星级酒店在西南地区分店的负责人也很快找上门来了，云离隆重地接待了他们一行人，由于有唐蔚然的前期铺垫，双方在各个合作事项上谈得相当顺利，等必要的手续和流程都走完，双方就可以签下正式的供应合同，斑鹿庄园又能增加一个强力的合作伙伴。

    关于住宅区的建设，泽信建筑有限公司那边已经发来方案了，等顾灵的设计图纸出来，他们就可以给出估算报价，也能派相关的人员来开展施工工程，孙玫将会全权负责这个项目，她也很期待能快点回到庄园，帮云离和陆慈构建出理想的家园来。