
    他们这次婚宴的所有食材都是由庄园提供的，给黄立剩下了一大笔的钱，最先养的那批牛羊也都长得差不多了，云离就让黄大国自己挑几头去做宴用，他们都知道云离的性情，也就接下了这份好意。

    作为沈红的好姐妹，陆慈的礼物早就给他们准备好了，也很实在，他知道两人的新房子没买什么家具，就订购了一整套高档家具回来送给他们，沈红追问过她是用多少钱买来的，但陆慈都没有说，只要他们喜欢就好。

    云离准备的礼物也很实用，不过买的时候出了点小意外，没能提前送到，摆喜酒当天，他还得要亲自去取回来才行，让他十分无奈，但不去也不行。

    等晚宴差不多都要开席了，还是没见到他的身影，但他不回来，黄立也不能让人开席先吃，大家就都等着，好在云离没有让他们等多久，开着一辆白色的车子飞驰回来，最终赶上了他们的婚宴。

    “老大，大家都在等你呢，快点吃完饭，晚上还有舞要跳呢，这车子是哪里搞来的，挺不错呀。”强子显然是等得不耐烦了，立即过来喊道，相比起吃饭，他更期待饭后的聚会跳舞和闹新房，平时可没有这个机会，但注意力很快就被云离开来的这台崭新车子给吸引过去了。

    “对啊，去哪里去那么久了，还以为你赶不回来呢。”许锐也过来关心道，他今天也穿了一身西装，虽然不怎么合身，也不知道是不是借来的，但看上去还挺不错。

    “抱歉抱歉，我没想到买份礼物还要折腾那么久，以后都不帮衬他们了，给，这是我给你们俩的贺礼。”云离无奈对大家摊摊手，然后将手中的车钥匙递到黄立的手里。

    众人疑惑了一番，但很快就猜到他说的礼物是什么了，强子惊呼道：“老大，你不是要送这车子做贺礼吧，你也太...”

    看到西装笔挺的黄立有些不知所措，云离拍了拍他的肩膀，说道：“收下吧，我只能想到送这样的礼物，好好对沈红，不要让她受委屈了。”

    “一定。”云离都这么说了，黄立便不再推辞，坚定地给他回答道，大家也都被这白色车子吸引了过来，围着看个不停，都没有吃饭的兴趣了。

    “这是奥迪新款推出的运动型轿车，国内好像才刚刚开售，不容易买得到吧，这个款式至少也得要三、四十万。”强子是个资深车迷，一眼就认出了这白色车子的款式，马上惊呼道。

    “用的是双引擎混合动力新技术，能量转换率有明显提升，马力也更足，的确是辆好车。”他堂妹麦媛媛也饶有兴致地围着车子转了一圈分析道，她对车子的认识不比强子差多少，在一些专业知识上更不是强子能比的。

    “不就是一辆车吗，能有那么贵？三十万都能再盖两间新房了。”徐林也凑过来好奇道。

    他这么一说强子就不高兴了，用专业的口吻给他普及道：“一般家用轿车在十万到二十万的价格区间，商务、运动、旅行等各种款式都有，选择也有很多，不过这也是有分品牌的，像老大那一辆保时捷限量版跑车，就是世界上最顶级的跑车，而奥迪也是十分出名的汽车品牌，他们这款轿车可是从上一代热销车型里改良过来的，提升了配置，很受市场欢迎，价格自然也不低。”

    大家听他这么一解释就明白了，就算不懂汽车，但看到这流线型车身造型，还有那四个圆环的标志，都能知道这车子肯定不便宜，感叹云离也还真一如既往的大方，几十万的礼物随手就送，都不带皱一下眉头。

    强子说得一点不错，这车子的价钱也就在这个区间，得到他们结婚的消息后，云离就选中了这份礼物，在西南这边唯一有售的车行那里订购了一台，但就是因为这车子太受欢迎，那家店居然没能及时把车子给调配过来，直到今天才运达西南，还说要明天才能送上门来，云离等不及，便亲自去把车取回来了。

    “快去吃饭吧，等什么时候你们也结婚了，我送同样的车子给你们，一个都不会少。”见大家的心思都不在饭宴上，云离便开口招呼他们回座位，并发出承诺道。

    他这话一出，几个小伙子全都涨红了脸，恨不得马上找个对象也把终身大事给办了，不过细想下来也不用着急，既然云离都这么说了，那这个承诺肯定是跑不掉了，像强子这样的家伙，现在心里在想的不是要找个什么样的老婆，而是想到时候自己结婚，老大会送一辆什么样的车给自己呢？

    最后一个人也来到了，饭宴马上就张罗开来，黄立和沈红的婚宴摆了三十多桌才能让全部人坐下，红布桌子都摆到新铺好的水泥村路那边去了，云离很快就找到了陆慈所在的那一桌，她也给自己留好位置了。

    顾灵也来了，而她旁边坐的却是陈忆如，顾逸心不能赶回来，就派陈忆如代表他，礼物也一早就送到了，还算这小子有心，他听到两人要结婚，还有沈红已经怀孕的消息，估计也是惊讶得说不出话来，可惜他不能出席，不然有他这活宝在乐趣就多了。

    这顿饭宴黄立筹备了很久，都是请乡里邻舍厨艺好的人来烹制的，加上食材都是庄园里的出品，味道上自然不会让人失望，云离特别期待牛肉和羊肉的味道，毕竟这是头一次的出品，好坏决定了今后畜牧业的发展方向。

    从大家满足的表情来看，他就知道这些肉类的质量都不差，一盘卤水牛肉香浓有嚼劲，端上来没多久就被众人分吃一空，而碳烤羊肉也是风味独特，羊腥味很淡，不喜欢这个味道的人，添一点香料调料就能盖过去了，羊肉细嫩，加上独有的鲜味，烘烤过后变得更加浓郁，比他之前在哑巴婚宴上吃的烤羊肉还要好，这就让他大为放心了。

    “是不是看到好姐妹披霞戴冠的，自己也感触起来了呢？”饭吃得差不多了，大伙升起了火堆，拿出长竹竿，逐一加入其中跳起了舞来，每逢喜庆欢聚的日子，这里的人们都喜欢喝糯米酒和跳竹竿舞来抒发情感，而顾灵冷不丁地对陆慈问道。

    “我看你才恨嫁呢，我那条船已经停靠在这里了，倒是你那几条船都顺理好了没有呀？”听到顾灵调侃自己，陆慈毫不客气地回击道。

    “别生气嘛，我们云离大老板那么豪气，如果你们庄园里的那些小伙子小姑娘都结婚的话，他得要送多少辆车才行，再有钱也经不住他这么花，你也不去管管他。”调侃完陆慈，顾灵便数落起了云离来。

    “你应该关心的是，到时候你结婚了，他会送什么礼物给你，或者说你想要什么礼物？”陆慈对这个话题很感兴趣，便向顾灵追问了起来。

    “让他把你送给我怎样，我以前老是想要个妹妹，可惜家里那两人不努力，这个愿望一直没能实现，就让你来填补一下我这么多年来的空虚吧。”顾灵提议道，她说得很认真，一点都不像是在开玩笑。

    “我才不要，看顾逸心在你的魔爪下是什么个惨样，我就提不起这个兴趣了，你还是想想其它的吧。”陆慈马上拒绝道，虽然她是这么说，但现在她和顾灵的关系，跟亲姐妹是没多少差别的了。

    “那我也没什么特别想要的，忆如你呢，假如哪天你结婚，希望收到什么样的礼物？”顾灵的确想不到自己想要什么，便转向陈忆如问道。

    “呃，不瞒你们说，我从很小开始就喜欢油菜花，如果有人可以送我一片油菜花的话，我想我是拒绝不了的。”陈忆如放下筷子回答道，这顿饭的确好吃，她比平时多动了筷子，听到顾灵的发问，便如实回答道。

    “这个太罗曼蒂克了，顾逸心那小子这辈子都不会想得出来，你跟他谈油菜花，估计他最有可能就是送你一瓶菜籽油。”顾灵笑着说道，她这话一出，陆慈和陈忆如也都笑了起来，顾逸心的确就是这个思维。

    “谈什么笑得那么开心，怎么你们都不去跳舞呀？”在她们笑谈的时候，穿着一身红色旗袍晚礼服的沈红也到这边来了，看她们笑得那么开心，便好奇问道。

    “我们在说，如果顾逸心来参加你们婚礼，一定会提着一大瓶菜籽油来，你和黄立接下来一年都不用为没油烧菜苦恼了。”陆慈笑着对她说道，并拉了一张椅子来让她坐下。

    “他要是敢这么做，我就炸一箩筐油角让他吃，保证让他终身难忘，这家伙连我们俩结婚都不回来，没一点兄弟情义，下次见面我可要好好敲他一顿才行，你们听到的都有份。”沈红一坐下来就对他批判道。

    “他也是没有办法，距离太远，而且他做那个项目最近老出问题，他自己也是焦头烂额的了。”陈忆如给她解释道，虽然她知道沈红这只是在开玩笑。