
    “就把小离的要求全办好，然后跟你父母商量个日子来给我们下聘，到时候就摆喜酒请大家乐一乐就好了，我们只要求你真心对沈红好，其它什么都不求。”沈标答不上话来，许艳却答应了。

    不等沈标开口，云离便发话总结了：“那就这么定下来了，接下来你们两家人自己好好谈细节吧，摆宴的时候别忘了请我们就好。”

    沈标还有怨气，但都发不出来，这时黄立的父亲黄大国笑脸嘻嘻地来他身边，握着他的手，也改口叫他亲家，虽然黄大国知道黄立想跟沈红结婚，他们一家人都很同意，但却不知道自家那小子居然把孙子都提前给搞出来了，他是惊喜多于埋怨，得赶快把婚宴办好，这好事就成了。

    黄立年纪也不小了，难得遇到一个自己喜欢的，他们家早就催他赶快找个对象结婚了，只是他来斑鹿庄园工作前，就一直在外面跑长途车，耽搁到现在都没能成事。

    而且沈红为人如何大家都清楚，性格乐观开朗，虽然平时大大咧咧的，但能吃苦耐劳，勤奋有孝心，是个再好不过的儿媳人选的，而且大家都是在庄园里面工作，怎么想都方便。

    沈红怀孕的事其实没几个人知道，除了两个当事人，她母亲许艳算是第一个，然后陆慈也发现出了端倪，而后就是冯梓晨误打误撞知道了，连跟她们一起在集芳园里工作的徐家丽也都毫不知情，刚才她听到这个消息的时候，也是无比惊讶。

    其实他们俩在去年年底就偷偷把结婚证给领了，已经是合法的夫妻，不过按鹿镇这边的风俗，不经双方家长同意，不招待亲戚朋友来喝喜酒见证庆祝，就不算是结婚，也不能得到大家的认可。

    其实他们俩之前没结成，的确是因为最近庄园里的事情太多了，每一样都是那么的惊人，他们无奈的一拖再拖，才会导致今天的局面，虽然云离把责任都推到黄立头上，不过他知道两人都是为庄园着想，不想给自己添麻烦，所以他才会出来给两人主持说法，直接把沈标这关给闯过去了。

    许艳很早就默许两人的关系，只是沈标向来神经大条，两父女一个样，一直都没察觉出来，即便自己给他暗示过，但他也是无动于衷，只想着逃避拖延，所以知道这情况后他才会如此激动，如今在大家的见证下把事情给定下来了，他要是想反对也没那么容易了。

    最高兴的莫过于黄立了，他就知道云离不会那么不讲义气，如果没有他，自己还真不知道该怎么跟沈标这位未来岳父交代才好，现在给蒙混过来了，哪不让他喜出望外，以后也能在别人面前牵沈红的手，而不用再偷偷摸摸了。

    只是云离后来加的那几点要求，他可要凑钱去逐一买齐才行，虽然他的工资不低，加上奖金福利每个月的收入相当可观，但盖新房就已经把全部积蓄给花光了，结婚准备的物品还得要老爸老妈拿本钱出来付，他们家已经是捉襟见肘了，但只要把沈标这关给迈过去，接下来的事情就好办多了。

    一番扰攘过后，大家就都来祝福这对新人，当然少不了要八卦，黄立就是众人要围攻的对象，连云离也加入到了讨伐他的行列，要他把个人心得给交出来，盘算着自己也有用得到的时候。

    被他们这事这么一搅，他都差点忘了跳涧鱼的事情了，赶紧把水箱里的跳涧鱼放到大池子里面养着，他需要观察一下这种小鱼的特性，然后给它们安排适合的木磁阵，看看能否大量培育出来，以后投放到养殖网络那边。

    当然他们也没忘记挑一些出来尝尝，沈标不仅养鱼虾厉害，做鱼也是有一手的，而且尤其擅于烧鱼烤鱼，沈红最难忘的就是以前跟他进山去，就地捞鱼烤鱼来吃，那种风味想起来都要流口水，在她的哀求下，沈标也只能沉着气去做一顿烤香鱼来给大家尝。

    而陈老哥则做了一味醋溜小鱼，是跳涧鱼的经典做法，这里很多人家都会做，先把跳涧鱼对半开剖并清洗干净，鱼鳞不用刮，细软的鱼鳞也是可以吃的，跟鲤鱼的鱼鳞差不多，没有腥味，据说营养价值很高。

    之后用酱醋去腌制，加葱姜香料调味，裹上少量粉浆去炸，炸至金黄色便可出锅，香气浓郁，还未进口就能勾起人的食欲，云离吃过之后也是赞口不绝，跳涧鱼的鱼骨很脆，经过油炸后更是变得跟花生米一样，吃进口不用担心会卡喉咙，连小孩子都可以放心吃。

    最重要的是它的味道很独特，没有一般鱼肉那种鲜嫩感，口感松弹味道香郁，烤鱼更能体现出它的这种特点来，比起秋刀鱼更有风味，它们个体小，烤的时候火候要掌控得当，不然很容易会整条烤焦，仅需少量调料，就能领略这山溪奇珍的独特风味。

    吃过两种做法的跳涧鱼后，云离就更加坚定要大力培育它们的决心了，如今山谷那边的水产培育池功能齐全，完全可以模拟出它们所需的生活环境，加上有适宜的木磁阵影响，相信培育难度不会太大，以后庄园里又能多出一种标志性的产品了。

    把跳涧鱼一事处理完，云离便继续埋头在房间里做研究，他已经给陆家发去信息，接受他们的提议一同进去大漠，协助他们取回月牙骨头，陆家对他这个回答自然是欢迎的，不过他们也还没定出发时间，短期内应该无法启程，有消息再通知。

    云离也不急，根据陆家给他发来的初步信息，他得一一对应做出提前准备才行，有过上回在梅里雪山里的经历，我不能把希望都寄托在电磁力的身上，要做好不依赖这股力量的打算。

    其实他最近也很少去动用电磁力了，要学着挣脱对它的依赖，习惯在没有它协助的环境下处事，效果还不错，上次跟陆晋交手的时候，他就没有动用电磁力，完全是靠着身体的反应和强度去对敌。

    他很清楚那位陆晋的实力，他修习那门缩骨功的确十分精妙，不仅能让修炼者随心变幻身形，拥有灵活多变的动作，而且爆发力也很强，以云离淬炼出来的身体强度，也得倾尽全力才能做到那个效果，当时他也算是没有留力了，在不借助电磁力的情况下，用那种轻描淡写的方式将陆晋制服，这就是他目前能做到的极限。

    在不动用电磁力的情况下，也能轻易将这样的对手摆平，这给了云离很大的底气，要去闯一闯让人闻风丧胆的大漠沼泽，会一会这个神秘的娲皇殿，在他骨子里头，天生就有着这样勇于冒险不服输的因子。

    单靠身体的强悍是远远不够的，为了这趟冒险之旅，他还得花时间花精力去准备了几样应急的底牌，每一样都是大杀器，远不是冰冷的枪炮能与之相比，如果再让他进一次梅里雪山，再进一次那个神秘古墓，他有信心凭着这些底牌横着走，把整座古墓给翻转过来，连那些鬼流星也得饮恨在这些底牌手段之下。

    另外他最近重点在研究的就是冰梅花了，这棵得自于神秘古墓里的奇异之物，对云离修炼电磁力大有裨益，只显著的一点是，它体内千年玄冰的冰寒能量气息，能够助云离将灵蜥电磁力再推往另外一个高度。

    灵蜥的突破不仅让他拥有更多的运用手段，连带身体也变强悍了不少，至少在极端环境下他能凭借这幅身体坚持好长一段时间，这一点十分重要，也是他敢去险地闯一闯的底气之一。

    黄立和沈红的婚事很快定下来了，双方家长坐在一起谈了很久，即便沈标还是不怎么愿意，但俗话说抬手不打笑脸人，黄立他们一家子都再三保证，一定会好好对待沈红，农活、家务事杂七杂八的都不用她去做，她要什么黄家都尽量满足，连孙子跟她姓沈也没关系。

    话都说到这个份上了，沈标也就不能再负隅顽抗一意孤，在他无言的默许下，最终两位有情人得偿所愿，也不用再偷偷摸摸，可以光明正大地摆宴结婚了，结束这段提心吊胆的日子。

    云离做老板的，自然要准备一份恰当的礼物才行，他们两家人都是斑鹿庄园里的重要成员，为庄园的发展尽心尽力，沈标一家就不用说了，黄立把运输部门管理得井井有条，而他父亲黄大国最近在忙畜牧业方面的事情，落实得相当好，都是不可或缺的人才。

    为此沈红一家也都搬回到村里自己的家里去住了，毕竟结婚这么大的事情，他们总得要在自己家办仪式才能名正言顺，云离也给他们两人放了长假，让他们好好享受一下生命中难得的喜悦时光。

    除了亲朋好友，整个上鹿村的乡亲都在他们的邀请之列，这边办婚宴就是这样，一办就是一村子的事情，反正人不算太多，也不讲求什么排场，大家热热闹闹吃顿饭就好。