
    陆素言摇摇头，答道：“这不在合作协议的范围内，恕难奉告。”

    “不告诉我，那就是说陆秀月这个人还活着，你们陆家的小秘密还真像芝麻一样多，但收养陆慈的那一家人，你们应该要向我交代一下吧？”云离早就知道陆家不会向他透露陆秀月的事情，转而问起了那家人的情况，这也是陆慈一直要查找的答案，她需要和这家人有个了结。

    “他们只是保守派一脉其中一个分支，跟莫琛有些交情，所以他才会将女婴托付给那家人养育。”陆素言简单交代道。

    她这个回答可不能让云离满意：“不是说你们陆家没有赶尽杀绝的意思么，既然都肯放过陆慈了，为何就不将她送回到国内来，虽然他父母都是孤儿，没有亲人，但在西南学院这边还是有很多朋友的，要找一个愿意收养她的朋友家庭并不难，你们陆家为何要将她留在身边？”

    “那支科研团队里的队员竟然能窥探钥匙的秘密，虽然我们把目标锁定在蓝玉身上，但不能保证其他人就没有这个能力，即便是婴儿的她也是如此，陆家不会放过任何一个可能性，这么解释你应该就明白了。”陆素言再次出声道，关于钥匙的事情，她显然不想在这上面做过多解释。

    云离冷哼一声：“那就是说，她身上可能藏有解开钥匙秘密的线索，你们两派人就拿她来做内斗的筹码，说什么养育长大，不过是把她当棋子来使罢了，莫琛这老家伙竟然敢这么对待她，他最好祈祷别让我再遇到，我和陆慈要再见见那个分支的家人，你去安排一下。”

    陆素言好像早料到云离有这个要求，答道：“等这项任务顺利完成，我就安排你们见一面，时间地点到时候再商量也不迟。”

    “可别像上次那样拿个替身和一群不相干的人来糊弄我，我们想见什么人，你应该心里有数。”云离寒着声提醒道，上次的会面他就被陆家这些人摆一道了，想起来都窝火。

    “这事我会亲自去办，你尽可以放心。”陆素言保证道。

    有她陆家明珠这句话，云离也就不再去纠结什么了，这事他一定要给陆慈办好，不再见养育她的那家人一面，把一些问题问清楚，陆慈就算知道事件的真相，也是不会甘心的，至于陆秀月和莫琛的情况，云离迫切想要知道，但陆家肯定不会透露给他的，他唯有用自己的能力去查。

    云离又想了一阵子，把事情都梳理一遍，没找到有遗漏的地方后，才再次发话道：“先就这样吧，这个笔记本子我收下了，但我仍然保留对陆家追究的权利，再有其它疑惑我会找你们要答案的，另外你们承诺的事情，也都给我办得好看一点，我不希望再出现丁点不愉快的情况。”

    “明白，我会全程去监督好，关于明天就要开始的任务，也希望你能认真对待，那个地方非同一般，家主不得不拉下脸来跟你合作，就足以说明一切，如果不通力合作的话，你们一个也别想从那里活着出来，希望你明白这一点。”云离的质问告一段落，陆素言也松了口气，转而提醒道。

    云离没有提出太过分的要求，关于隐秘的事情他也没有过度纠结，这是陆素言比较意外的一点，她早已经做好了跟这人唇枪舌战的准备，甚至是谈不拢之后的补救方案，但好像这些准备都用不上，当然用不上就是最好的结果。

    “这点你应该去跟你们陆家的人说，我敢来不代表我不怕死，相反我对自己的性命是很珍惜的，我能配合你们陆家行动，但如果有人怀着什么小心思，就别怪我帮倒忙，甚至是翻脸不认人了。”云离黑着脸提醒道。

    “你大可以放心，来之前家主就给他们每人都交代过，这次行动只有一个目的，就是将月牙骨头取回来，陆康领队虽然年纪不大，但执行艰巨任务的经验十分丰富，希望你们能好好合作，把这项交易协议完成好。”陆素言耐心解释道，云离对他们来说是一大助力，甚至可以算是王牌奇兵，所以她也不厌其烦地提醒，尽量避免不愉快的事情出现。

    “我不会给你保证什么，但我云离不会轻易拿自己的信誉去做筹码，信不信你们自己判断吧，出发之前，你是不是也得给我交代一下关于那个地方的信息？”云离问起了另外一个他关心的问题来。

    “娲皇殿处在大漠沼泽的最深处，也就是盆地里最深陷的区域，那里的环境极其复杂，就算陆家此前曾去查探过很多次，但能得到的信息还是很少，那里有着许多常人无法想象和解释的怪异现象，具体是什么，陆康领队和凤儿到时候会给你解释，只有身临其境，你才能准确了解，现在用什么语言描述都是苍白的。”陆素言给云离解释道。

    她不想透露出来，云离也不去继续浪费时间追问了，幸好来之前在王承远那里取了经，让他知道了不少信息，而这陆家仍是在小心提防着自己，这也是没有办法的事情，事情都谈得差不多了，时间也快要到午夜时分，他便要告辞：

    “就这样吧，出发的时候喊我一声，没什么事就别来打扰我了。”

    “好的，你那份装备已经送到了你下榻的房间，如果还有其它需求，随时联系我就可以，我就不送你回去了，明天见。”陆素言再交代了一下，然后礼貌地做了一个请的手势，现在双方是合作关系，陆家要借助云离的力量来达成目的，不管是否情愿，但表面上的功夫是不能省的。

    云离对她点点头，便走出了房间，在专人的带路下，悄无声息地出了这所民居，乘着夜色返回到小旅馆，即便在这种偏远的区域，陆家行事依然如此小心，看来他们的人还无法大摇大摆在国内活动，也不知道在害怕着些什么，云离也没兴趣去深究这些门门道道。

    陆家给他准备的是一个浅色迷彩肩胸挂扣背包，这种设计比双肩背包要稳靠，行动起来也比较方便，兼具伪装和防水的效用，用的是高密碳纤维布料，柔韧难破，因此也有一定的保护功能。

    跟一般背包采用拉链式的密封设计不同，这个背包采用了真空气压闭合的原理，所有的开口部都有一圈橡胶带一样凹槽，两侧的凹槽是契合式的组合，要合上的时候，只要把两个橡胶带凹槽贴合在一起，然后用手指顺着带路挤压过去，将里面多余的空气挤出来，就有很好的闭密性。

    开口部的两个末端都有一个鼓鼓的小圆包，也是用橡胶做成的，要打开就得按捏一下其中一个小圆包，注入一点空气就能瓦解橡胶带凹槽的紧密型，再用手去一拉就能将背包打开来，还是挺方便的，看来陆家在这些细节上也下了不小的功夫。

    云离逐一将里面的东西取出来查看，野外活动必须的东西基本都准备齐全了，有长绳、小刀、钩子、照明灯、信号弹、氧气袋、薄雨衣、压缩饼干和应急药品等等，可以说是一应俱全，看到这些物品，云离就想起了去年的那次梅里雪山之行，出发前他们也是准备了一大包这样的应急物品，结果还真都用上了。

    大多物件都很小巧，方便携带，不过质量都是顶好的，就拿那段细绳来说，不及筷子粗，有一百米长的样子，卷起来也就是一小盘，没占多少地方，重量还很轻，用的却是精制蚕丝，掺入了石墨这种材料增加强度，才会有这种又韧又轻的效果，两端还做了挂扣的地方增加可用性。

    除了这些，背包底部还有一个暗格专门是放小仪器用的，指南针、集合了各种指数探测的手表、红外发射和感应器等，最底处还有一把六发式的小手枪，配了两个弹夹和六十发子弹，这大概就是背包里最重的东西了。

    这种常人眼里极度危险的东西，对云离来说就跟玩具没什么差别，这种东西无法对他构成威胁，以他现在的能力，也想不出有什么地方能用得着它，他随脚踢出的小石子，也比开一枪这玩意要管用，不过事情没有绝对性的，有总比没有好，反正对他而言这点重量几乎可以忽略不计，把小手枪拿出来把玩了一会，就收回到了暗格底层里面。

    云离细细翻遍整个背包里的每一样东西，用神识去查探每一寸地方，确保没有问题后，才把东西都收好起来，他这么做是要防止陆家在这些东西上面做手脚，虽说这是一次合作，但难免陆家不会起异心，他们之前的冲突矛盾那么大，陆家绝对有除掉自己的心思，这点他不得不防。

    黑曜古刀当然也是要带去了，它可比手枪管用多了，在近身战里面，它能增强云离的攻击力和攻击范围，当然必要的时候也能当一击封喉的飞刀来用，所以王承远借出它的时候，云离也没有拒绝爽快收下了，有它在自己会安心许多。