
    家主一脉实力较强，而且掌握着开启宝藏最重要的钥匙，即便有反对力量在，但家主仍要继续执行开启宝藏的计划，当时负责这项计划的队伍行至老挝与国内的边境区域，却被保守派一脉截住，双方由此展开了对钥匙的争夺。

    家主一脉势大，而且做足了充分准备，虽然行踪暴露，但也有足够的能力护住钥匙，只是他们万万没有想到，队伍中竟然出现保守派一脉的卧底，被他们将了一军，钥匙也被夺过去了。

    虽然保守派一脉夺得钥匙，可是家主一脉人实力占优，而且控制住了周边的区域，要将钥匙夺回来是迟早的事情，可正是在这个时候，保守派一众人遇到了来老挝出访交流的科研队伍一行人，而且领队莫琛跟保守派里某个重要人物是旧识，于是保守派兵行险招，将钥匙暗度陈仓交给莫琛保管。

    莫琛没有办法拒绝，就接下了这项危险任务，带着科研队伍继续行程，本来这个计划天衣无缝，家主一脉也没有察觉到他们有这偷龙转凤的妙计，依然在跟负隅顽抗的保守派一方角力，却不知道钥匙已经在眼皮底下给溜出去了。

    但是保守派一脉也不会想到，就在科研团队要回启程前往下一个交流地，莫琛也能将钥匙带出去安全地带的时候，他们一行人藏着钥匙的秘密被人发现了，莫琛知道大事不好，立即要跟队伍分散，以免连累到大家，可是全部队员都察觉出了端倪，势要跟他共同进退。

    而且更让陆家惊讶的是，在这科研团队里面，居然有人能够窥探钥匙的秘密，这可是他们的命脉所在，绝对不能让外人得知个中的秘密，便转移目标攻向科研团队，要立即将宝藏钥匙夺回来。

    知晓了部分钥匙秘密的科研团队一行人，觉得不可思议的同时，也决心要将这东西送回到国内去做研究，能将这钥匙的秘密解开，对国家甚至是全人类来说，都将会是一项巨大的贡献。当时队伍里大多都是二十多岁的热血青年，他们没有听莫琛的规劝，一心要将钥匙送回国内，也为之展开了和家主一脉的追逐战。

    关于这场冲突的介绍并没有多少，可能是连这位陆家前辈也知之不多，但结果是即便有保守派一脉掩护，但科研团队一行人还是没能逃出家主一脉人的追捕，双方在老挝和西南边境交界的一段江流上展开最终争夺。

    争夺的过程也没详细写明，不过结果是科研团队借助了钥匙的力量逃出围捕，但钥匙却在过程中损坏，陆家虽然重新将其夺回，但也是破碎了的钥匙，他们不甘心就此罢休，而且科研团队当中有人知晓了钥匙的秘密，更不能放他们离开，于是继续追击。

    最后的结果是，科研团队一行人车子失控坠落到山崖大江里面，全员无一幸免，陆家知道事情捅破天了，也来不及去搜寻，全部撤回到本部，这事件就这么收场了。

    笔记中还要些关于后事的记载，但都是些无关紧要的事情，对云离来说并没有多少参考价值，不过对于判断这本笔记的真实性却有不小用处，他也都细细翻读了一遍，良久后才展开本子放到陆素言的跟前，里面有不少纸张都被裁剪过，留下一个个长方体孔洞，问道：“事件中最核心的地方，都应该在这些被剪掉的段落里吧，陆家就拿这个来敷衍我？”

    “事件的过程大概就是这样，被剪掉的是我们陆家不能向外透露的机密范畴，我们答应向你交代真相，却没说要连我们的秘密也得坦白，剪掉的内容不影响你知道这事件的全过程。”陆素言平心静气地解释道。

    其实这事件云离多少都能猜到些，但个中却又有让人意外的地方，他质问的气势不减，继续问道：“笔记里说他们是驾车失控坠入江中，可莫琛和陆慈为何能活下来？”

    “在科研团队事迹败露，双方展开追逐战之前，莫琛就跟他们分开行动了，其实真正的钥匙在队员们的手中，但当时保守派一脉放假消息说真正钥匙在莫琛手里，并给莫琛做掩护，想要引开追兵，而那个女婴的父母认为孩子跟着自己太危险了，就交给了莫琛代为照顾，所以他们两人没有坠下江去，事后被家主一脉给擒获了。”陆素言如实回答到。

    “科研队伍中能窥探钥匙秘密的人是谁，这笔记里应该是有记载的，但被你们剪掉了。”云离又问起了这个他很在意的问题。

    “是一个叫蓝玉的队员，她当时是个孕妇，团队众人都是围绕和保护着她而行动的，至于她有什么方法探秘，我们就不得而知，她人也不在了。”陆素言也没隐瞒这个情况。

    蓝玉就是顾老和顾太太那个儿媳，就是绣小熊披巾的那个温柔女子，不久前云离才翻看过那张黑白照片，蓝玉的笑容让他很有感触，却没想到她竟然有如此能力。

    陆家秘而不宣的钥匙，他知道就是须弥石了，陆素言大概也不会想得到，他知道钥匙就是有存储功能的须弥石，而且其中一块就掌握在他手里，蓝玉居然也有窥探须弥石的能力，这可让云离苦恼了，难道她也掌握着类似电磁力或神秘能量的异能不成？

    但如果她真掌握着自己和格仙郡主一样的力量，就绝不会被陆家逼迫到如此境地上去，最后还跟丈夫和一众同学好友埋身江底，但如果没有奇异力量，她又怎能窥探须弥石的秘密，这可是个大谜团，云离暂时抛开这个疑惑，继续说道：

    “不管怎么说，是你们陆家把他们迫害死的，我要知道当年追击他们的是哪些人，这个恩怨我要算清楚。”

    “陆家是事故的原因之一，但不是主因，我们夺回了钥匙，也想要封口，要将他们擒获，但却没想要杀人，只能说这场悲剧是个意外。”

    云离冷笑一声，对她一摆手说道：“你们陆家的做事方式我还不清楚么，要彻底封口，杀人灭口就是最稳妥的做法，你们肯定有这个打算。”

    “车子是他们自己开进江流里去的，不是陆家撞的，陆家也没向他们开过一枪，你不信我也没有办法，如果是普通人陆家当然可以使狠辣手段，但他们这些人可都是当时国内的精英分子，而且还是带着学院交流任务来的，他们全部消失，你说国内那边会那么容易放过我们吗？我们陆家能惹这种事情上身吗？”陆素言反问道。

    “既然是这个情况，那为何当时陆家不解释清楚，国内那边也是追究了一阵子后，就全都默不出声，将这事给掩盖淡化了下去。”云离继续质问，不问个清楚明白他是不会轻易罢休的。

    “当时跟我们合作的那个军事势力，知道我们陆家开启宝藏失败后，就想要来落井下石，如果再出现是我们害死科研团队的舆论，陆家就真要直接被打压下去了，当时我们在国内的生意网络就已经很发达，以国内当时的经济水平，也需要陆家这样的投资者带动经济，陆家覆灭对他们来说没有任何好处，所以才会帮忙掩盖事件，陆家也收回所有力量，全力应对外界的打击，虽然挺了过来，但也大伤元气。”陆素言一一分解道。

    “那你们跟我扯那么久，就这样把事件的责任全推到‘意外’两个字上面去？”云离被她说得有些不耐烦了，寒着声质问道。

    “按照约定，我们已经将第二条的约定，也就是事情的真相告知你了，等你助我们将月牙骨头取出，我们就公开去给顾家和那些队员家属一个道歉，同时成立一个补助基金去帮助有需要的家属。”面对云离的质问，陆素言一点都没有退让，继续耐心解释道。

    “这点钱可不能让我满意，你还没给我交代当时是哪些人参与过追击他们，策划这事的是否是当代的家主，也就是那位陆先生。”云离不依不挠道。

    “总筹划就是当时的陆家家主，可惜他也已经不在了，陆先生是后来的继任者，我只能透露这么多，如果你想对每个参与者都要追究的话，那我们的合作就进行不下去了，我希望让你知道，陆家是有诚意解决这件事的。”陆素言也露出无奈的表情来答道。

    “那个保守派里的跟莫琛认识的重要人物，是不是就是陆秀月？”云离继续问道，他对陆家这个回答仍然不甚满意，但也知道这是他们能做得的最大限度了，于是又问起了其它的疑点来。

    对于这个问题，陆素言也是小小惊讶了一下，细想了一番后，还是点头答道：“是的。”

    云离露出一个早就知道的表情来，继续问道：“这个陆秀月不是在这事件几年前就死了的么，难道说她故意制造假死的现象出来，而在暗中谋划着什么事情，那她现在究竟是还活着，还是真死了？”