
    斑鹿庄园的产品暂时还没销售到这边，不过听到大家的赞扬云离很高兴，说以后多寄一些回来分给大家，皆大欢喜。他捐赠珍稀藏品一事这边也传开来了，大家也关心起了这个问题，他只能笑着给大伙解释，太过深入的问题，能回避就回避了。

    他记得很小的时候，厨房这边还没通上煤气管，大家都是用蜂窝煤来烧饭烧菜的，那时候他最擅长的就是引燃蜂窝煤，负责烧火，百合给方姨打下手，方姨掌勺烧菜，三人分工合作，做完后就端菜回方姨的房间，围着小桌子一起吃，吃完就一起去洗碗筷，这种温馨的感觉他现在都还清晰记得，只是三人已经很久没这么弄过了，连相聚一次都困难。

    云离的厨艺的确是进步了，烧几个菜对他而言没太大难度，焖炖煎炸样样可以，味道也拿捏得不错，方姨逐个菜品尝，竖起大拇指称赞他进步不小，起码比百合只会炒饭是水焯青菜要强。

    饭后他挽着方姨在附近的街道散步，以前他们也经常会这么做，只是这些年城市变化太大，一年变一个模样，小时候的景象已经很难再找回来，即便情景还印在脑海里面，但再也找不到实物出来比对印证，实属一大遗憾。

    “街口这棵老木棉树还在，今年好像没什么开花呢，记得小时候它就是这么大的了，都不知在这里长多少年了。”两人停在了街口转角处一棵光秃秃的高挺大树前，云离指着它感叹道。

    借着附近的灯光，方姨也仰着头来观看这棵老木棉树，说道：“最近几年它好像都没怎么开花了，还记得你们小时候，差不多就是过年后这段时间，木棉树就像穿了红色新棉袄一样，全部枝干上都会开满艳红的木棉花，你和百合一众小朋友，就喜欢待在树下等花朵掉落下来，捡回院里让我煮木棉花茶来喝。”

    “对啊，每次你都会放点冰糖进去煮，甘甜甘甜的味道，我现在都还记得。”云离笑着回忆道。

    “只可惜它在这里没剩多少时间了，这条街道马上就要进行改造，附近很多邻居都搬迁走了，这棵老木棉也得要移走，但听说它的状况很不好，一身老病很难治愈，没有单位园区愿意接管它，如果再找不到合适的落脚点，它很可能就要被直接砍掉了。”方姨把听来的消息透露道。

    “那太可惜了，木棉树能有很长的寿命，如果能将治好，它还有很长时间可以存活的，如果真没人愿意要，你和百合就帮我要下来，我想办法将它运到庄园去休养，它一定能再开出红棉袄一般的木棉花来。”云离提议道，他对这棵老木棉树有不浅的感情，不能看着它成为枯木而袖手旁观。

    “嗯，它能去你庄园自然是最好，我想办法将它要过来，不止这条街，我们福利院所在的区域也在改造的范围里面，至于需不需要搬走，现在还没有最终的定案，百合不愿意搬走，在争取改造的方案，今后如何谁都说不准了。”方姨继续透露道。

    这消息云离还是头一次听到，之前两人都没跟他提过，福利院里有他太多的回忆在里面了，要是拆了他肯定是不愿意的，但这种事情他知道自己也不能去改变什么，便对方姨安慰道：

    “让百合去弄这些事情吧，即便最后真是要搬迁，她也一定会给大家谋取更好的环境，你为福利院操劳大半辈子，也是时候考虑退下来了，等我这次谈完合作回来，就接你到庄园去住怎样？”

    听到这个提议后，方姨笑了笑，没有答应也没有拒绝，说道：“我还远没到退休的年龄呢，虽然院里的工作百合都接管过去了，但要我离开这里，我也不知道该怎么去适应才好。”

    “你想回来随时都可以的，百合也能常来看我们，我这趟回来就想跟你们商量这事，庄园里新的住宅区我已经找人在设计和筹建了，你喜欢的话我们也可以继续住在竹楼里面，我在那边有很多好朋友，大家都住在一起的，你一定不会觉得无聊。”云离劝说道。

    “我知道你有心，也是为我好，其实我也很向往到庄园那边去生活的，只是有些事要我割舍掉是很困难的，让我再考虑考虑吧，只要有你和百合的地方，哪里我都愿意去的。”方姨知道云离的心意，不想去拒绝，温柔地对他解释道。

    方姨没有马上答应让云离有些沮丧，但她也没有拒绝，便点头道：“那你得好好考虑一下，尽快给我定个日子，我和陆慈都盼着你过来跟我们一起生活，你要的菜园子大牧场我都打造好了，你过去之后生活一定会比现在精彩。”

    方姨不会怀疑云离的话，事实上她也很想和云离一起生活，当然还有百合，她早就将两人当做自己的亲子女来看待，三人之间有难以割舍的情感联系着，跟亲人一样，有他们在的地方，她就会感到安心和快乐。

    云离急着要将方姨接到庄园那边去，自然是为她的病情着想，现在他对天鹿电磁力有不浅的研究了，也在江远航身上试验过，的确有很不错的恢复治疗效果，他打算慢慢用天鹿来治愈方姨的病根，让她恢复健康，而庄园里有庞大完善的木磁阵滋养着，对常人来说是极为难得的休养环境，在庄园里生活工作的乡亲们深有体会。

    两人逛了一大圈才回到了院里，方姨要去小朋友宿舍区那边巡检，这是她日常的工作之一，云离没有陪她一起去，而是回到了员工宿舍楼前面的院子，趁着没人就给这里红杉树注入源源不断的天鹿电磁力，以此来改良增强这里的木磁阵，即便方姨暂时不会搬到庄园里去，但这个木磁阵也能起到不错的疗养效果。

    接下来两天，他都待在了福利院里，陪方姨工作歇息，做饭聊天，两人很久都没这样的机会待在一起，总有说不完的话题，等夜深人静的时候，云离就去改良院子里的木磁阵，虽然时间仓促，但要它在一段时间内起作用还是能办到的。

    百合过两天也会回来，但云离实在是等不下去了，离集合的日期越来越近，他再不出发的话就赶不上了，在方姨的千叮万嘱之下，他接着启程先是坐飞机去到了西北某个大城市，然后转车继续往北，都快到边境线那边了，最后在一个叫漠沙镇的地方落脚下来。

    漠沙镇地处祖国西北边上，是西北三省交界的区域，离北面接壤的俄国和哈萨克斯坦也并不远，算是个特色旅游小镇，各种文化都有体现，也能见到不少其它民族的面孔出现，是个十分有趣的地方。

    他的身影一出现在漠沙镇，陆家的人就自动找上来给他带路，省得他自己慢慢去找，最终他来到了镇上一处普通民居里，陆家的一众人已经在那里候着了，熟悉的面孔有几张，而有些是没见过的，能坐在这里的都不会是平庸之辈，连那位陆家明珠陆素言也来了。

    云离一出现，全部人的目光都锁定在了他身上，各种的表情都有，畏惧、冷漠、不屑甚至是怨恨，云离不是来跟他们谈生意打交道的，也没理会这些人的目光，径直走到陆素言的面前，对她伸出手去。

    陆素言也没跟他客套，同样伸出手来跟他握了握，算是打过招呼了，然后将一个布袋交到他手里，云离没多做检查，就知道里面的东西安然无恙，直接收入怀中，然后找了张小凳子坐了下来，等待陆素言的安排。

    “看来我们的大庄园主这次也要动真格了，连这种稀有的极品兵器都带过来了，不过在那种地方，还是多带几把枪和弹药来得更实际，你这趟不该是想来旅游的吧？”房间里一名高大的中年男子率先说道，他的不仅长得高大，嗓门也不小，声音却很尖，一喊起来让听者们都不好受，云离没搭理他，旁若无人地坐在那里。

    “马大个你别喊了，一听你那声音我就要头疼，你使枪弄炮是很有一手，但这位云离的传奇名声你不是没听过，不等你有开枪的机会，手很可能就不是你的了，不信你们当场比试一下来看看。”坐在高大男子身旁，一位留着短寸头的矮小男子调侃道，他年纪约摸三十出头，只看他双眼就知道是个狡猾多变的人。

    “来就来，别以为我长得高大动作就慢，对付你这种小猴子还是绰绰有余的，就看对方愿不愿意接受了。”叫马大个的男子豪气道，座位上也有人跟着跟着起哄，似乎早就商量好要弄这么一出来试试云离。

    云离依旧不为所动，连看都没看他们一眼，自顾自地坐在那里玩手机，好像没听到他们讲话一般，众人都被他这个态度给刺激到了，矮小男子刚想要再挑拨一下，可是被陆素言给制止了，她开口道：

    “既然云离先生到步了，那我们这趟行动的人也都集结完毕，到时候大家少不了要相互合作，我先给你们做个介绍，斑鹿庄园的云离，这个大名你们都不陌生，从马大个你开始，逐一自我介绍一下吧。”