
    “这个也只是推测而已，具体是什么样的情况，陆家比任何人都清楚，就看他们愿不愿给你透露出来了，不过他们这次要借助你的力量才有把握成事，相信不会什么都瞒着你，不过你也要事先做好这个准备，免得到时候被他们在暗处使绊子。”王承远叮嘱道。

    “这个我有防范的准备了，他们要是想卸磨杀驴，也得付出灭族的代价才行，相信陆家不会蠢到这个地步去，幸亏去之前来跟你取经，不然懵懵懂懂进去险地，很可能就要吃大亏了。”云离回答道，经王承远这么一说，他心里也有底了，虽然依旧没知道多少重点信息。

    “我也只知道这么多了，但毫无疑问，娲皇殿肯定要比梅里雪山里那个神秘古墓要危险，这回我不能陪你去了，去了也是个累赘，虽然我也想趁年纪还不太大，多去世界上的奇幻险地探探，可是现在的我做事不能全凭个人喜好，要把家庭和集团兼顾，你也一样，凡事以安全为重，不要太勉强了。”王承远还是不厌其烦地叮嘱道。

    “我晓得，不过远叔你可太谦虚了，上回在古墓里你的身手可不是一般小伙子能比的，而且你经验丰富，如果能和我一起去，那绝对不是累赘，应该叫如虎添翼，不过这是我跟陆家之间的事情，就不能劳烦你出手了。”云离这可是真心话，如果有王承远在，他的把握会更大。

    王承远知道云离这不是客套话，笑着回应道：“哈哈，不瞒你说，我也算是个盗墓狂热分子，虽然没什么机会自己去体验，上次还是误打误撞进去一回，差点就出不来了，不过对这些知识还是有一定了解的，我在陆家那边也有几个这样的朋友，大概也是被耳濡目染上的吧。”

    “这还不简单，有机会我们回一趟梅里雪山，再进那神秘古墓去逛逛，里面肯定还有很多地方是我们上次没走到的，顺便看能不能把那两只冰封狮子给弄出来，给你新商贸中心那边当看门的。”云离笑着提议道。

    他这话让王承远笑得更开怀，王承远也突然想起了一事，向云离问道：“你们这次的交易，陆家是怎么跟你承诺的？”

    “等我去到集合地点，在进大漠前陆家会将那事情的真相全部托出，等我顺利帮他们取得那东西之后，陆家会再公开给那件事情做辩解，并给顾家和那些遇难队员家属一个道歉，当然他们不会直接承认过错，毕竟是刑事上的问题，但有这个解释后，相信顾老他们也能释怀，至于当年策划这事的凶手，陆家说会给一个交代，但至于是什么，他们还没有给我说明白。”云离坦白相告道。

    “嗯，希望这事可以尽快有个句号吧，陆家的信誉向来都是不错的，他们愿意将真相相告，那应该就不会再隐瞒什么了，你对那位陆慈姑娘的承诺，也就能完满达成了。”王承远点头称好。

    “我也不确定他们会不会有所保留，其实有一条更好的途径去探知真相，只是那个关键人物太难去找了，我也是毫无头绪，才不得已答应下陆家这笔交易，如果这次他们不能给我满意的答案，我随时有反悔不去的打算，晾他们也不敢拿我怎样。”云离再次解释道。

    “他们当然不敢拿你怎样，不过你这么一做，所有的计划都要被打乱了，相信陆家也不想出现这个局面，该忍让的地方，你也得要低着头忍过来才行，这可都是人生处世的经验啊，我老师当时就是这么教我的。”王承远感概道，他口中的老师，自然就是任非任老爷子了。

    这些道理云离都懂，他也想处事圆滑一些，少出现冲突摩擦，不过好像一直都不怎么如愿，如果能学到王承远和肖琼的几成处事手腕，斑鹿庄园估计也能多向前迈一段路，想起肖琼，云离突然想到了一事，趁有机会便问道：

    “肖姨和顾老他们是旧识么，我看肖姨每次来庄园，都会去给顾老和顾太太打招呼问好，以前应该是认识的吧？”

    被他这么一问，王承远也有些意外，但还是回答道：“是旧识，你肖姨他们家以前跟顾家有些来往，她以前也在学院里待过一阵子，时间不算长，但也是上过两位教授的课，有点师生的情谊吧。”

    “原来是这样，两位教授对学院还是耿耿于怀，大概也不想去过多回忆当年的事吧。”云离恍然道，接着他又和王承远聊了些事情，杂七杂八的都有，但主要还是关于这次旅途，王承远给了他不少有用的建议，他在南远集团待了很久才离开。

    方姨和百合这段时间本来都在外面出差调研的，可方姨提前返回到福利院了，一回来之后，她就一刻都没闲着，不是忙着打扫卫生，就是去市场挑好的食材回来，放着也没做，不时看表算时间，就是频繁在院门外和宿舍两头转，大家都不知道她在着急什么。

    等一辆绿色的计程车出现在福利院院门前面，大家才明白她这是为何，许久没见人的那个小鬼头终于回来了，也难怪方姨会如此焦急，算算时间，他也有差不多两年没回来了。

    他们口中的小鬼头自然就是云离了，离开了南远集团之后，他就马不停蹄地赶回到福利院来，离集合日期还有几天，他早就计划要回一趟福利院，看看许久未曾见面的方姨。

    方姨拉着云离，逐一到其他员工宿舍问好叙旧，今天正好是假期，大伙基本都在，云离那么久没回来，相熟的很多人对他甚是想念，坐坐停停聊了很久，两人才回到了云离自己的房间。

    “百合也太不够意思了，我都提前跟她说了要回来，她居然还顾着工作，算算时间我跟她都有好几年没见面了，差不多都忘她长什么样子了。”百合不在，云离不免有些扫兴出口埋怨道，他本想这次回来好好跟两人聚一聚，谈些事情，结果百合又甩他一次。

    “她的确有事情走不开，倒是你这小鬼头总是长不大，过去多少年了还是这个脾性，这话你要是敢当面对着百合讲，可别指望我能来救你。”方姨不好气道，虽然嘴上是这样说，但她心里一直都希望云离永远不要长大，保持着这份随性率真的天性。

    “不说她了，我寄给你的特产还够用么，不够我让陆慈再寄一些过来。”云离拉过椅子来让方姨坐下并问道，许久没回来自己的房间，还是那么整洁干净，方姨肯定是常有来打扫，所有东西的摆放更以前一个样，分毫不差。

    “嗯，快没有了，有空就寄些过来吧，大家尝过后都说好，都夸你厉害，还老是问我哪里可以买得到，对了，这次怎么不把陆慈和那个小丫头带过来让我看看。”方姨笑着答道，并追问起了陆慈和小雅的情况。

    “我过两天还要到西北那边去一趟谈合作，这来来回回奔波的，就没带她们来了，你想见她们，找个时间去一趟庄园就好，陆慈也很想念你的，还有沈红，她前阵子都结婚了，再过几个月也就要当妈妈了。”云离解释道，进大漠的事情她不会跟方姨细说，免得让她担心，这样说的话也不算是骗她，这回他的确是奔着合作去的。

    “沈红早就通知过我了，只是我那时正在外边调研抽不出身，等她孩子出生，我怎么也不能再缺席了。”方姨遗憾道，当初沈红和她母亲许艳来这边治疗腿疾，就是在福利院这里落脚的，沈红在福利院里住了一段不短的时间，在云离的嘱咐下帮忙照顾了方姨一阵子，她们也就熟络起来了。

    “那些老毛病还有犯么，最近有没有头晕什么的了？”云离抓住方姨的手，一边用电磁力去感应她的身体状况，一边关心道。

    “跟以前一个样，没变差下去就是好事了，不谈这个了，我们一起去做晚饭吧，老听你说厨艺进步了多少，又学会了做几个菜，材料我都准备好了，今天你掌勺，我给你打下手。”方姨不想多谈自己的身体情况，提议去做晚饭，她不说但云离一探就知道大致的情况了，还不算太糟糕，的确没转差多少，也算是个让他安心的消息吧。

    时间的确不早了，两人便一起到公共厨房那边去准备晚饭，福利院员工宿舍里是没有独立厨房的，只有一个公用的大厨房，各家的厨具餐具都放在了里面，每到晚饭时间，大家都会在这里做自家的饭菜，闲谈聊天，是云离很怀念的情景，当然不想自己煮的话，前院里面还有公共福利食堂，只是大家还是更喜欢自己亲手做。

    见到他来厨房，大家都跟他追问起各种事情，他给方姨和百合寄的特产，大部分都被方姨分发给大家了，大伙都知道这是云离庄园里的出产，味道极佳，所以都向他打听哪里可以买得到，他们也想买这种食材来吃，或者送给亲朋好友也很合适。