
    “他们都叫我马大个，身高刚好两米，真名有些难听，就不说给你听了，就这样吧，轮到你了。”马大个还是挺有礼貌的，站了起来对云离说道，然后推了一把旁边那个矮小男子。

    矮小男子没站起来，坐在位置上看向云离这边，自我介绍道：“肖虎，久仰大名，希望云离老弟到时候多多担待，这位大个子擅长使枪，有百步穿杨的本领，双手握枪能在一秒钟内连续射出十二发子弹命中目标，不小心点就真要被他打成塞子了。”

    虽说是自我介绍，但除了名字，这位肖虎就没透露其它任何信息，反倒把马大个的能力给透露了出来，马大个一听也不情愿了，给他补充道：“你怎么不把自己‘小壁虎’的大名介绍出来呢，不然就现场给大家展示展示怎样。”

    不等他们拌嘴，坐在陆素言旁边的一个英俊男子也坐在位置上自我介绍道：“我叫陆康，这次行动的领队，有云离兄弟的加入，我们算是如虎添翼，合作愉快。”

    云离也没有失了风度，对他们都点了点头，这个陆康年约三十左右，脸上总挂着笑意，不知道是在掩饰内心的真正想法，还是这人从来就是这副温和的模样，既然他能当上这次行动的领队，在陆家里的地位肯定不简单就是了，他说话的时候，在座的其他人也不敢在底下乱动窃语，由此可见他的威信力。

    “陆晋，又见面了。”另外一侧率先起来介绍的是一个熟悉面孔，正是上次在吉隆坡双子星塔跟陆家会面时，那个要跟云离比试的年轻人陆晋，再一次面对云离，他的神色很平静，云离也没想到他会加入到这次的行动当中。

    “陆秋，旁边这位是我胞妹陆冬，我们兄妹没什么真本事，就不说出来献丑了。”陆晋说完后，他旁边的一名高瘦男子接着站起来说道，并给旁边一个清清秀秀的娇小女子作介绍，虽然这女子一直没有说话，但介绍到她的时候，她还是站了起来向云离拱了拱手致意。

    这陆冬长着一张很可爱的脸，像个邻家小女孩一样，年纪看上去也不太大，很难想象陆家会派她这种小女孩进大漠执行这么重要的任务，不过陆家里能人有的是，这对兄妹肯定有独门本领，云离还在想，他们上面应该还有陆春和陆夏两个哥哥或姐姐吧。

    “陆凤儿。”

    “陆楚君，他们都叫我做君姨，希望云离先生能够不计前嫌，全力助我们完成任务。”

    “老熟人”四小姐陆凤儿和君姨也在其中，陆凤儿对他的态度很冷淡，甚至连多说一个字都不愿意，云离也没想到她们会来，这可是要拿性命去冒险的任务，堂堂陆家四小姐也得要来冒险，也不知说陆家是无情好，还是说他们对这次任务重视才好。

    “大家都介绍完毕了，陆家八人，加上云离先生，你们就是这趟进大漠的主力队伍，还有一众辅助你们精挑细选出来的手下，虽然不能调配多少过来，但我会尽量满足你们对于人员的需要，大家有什么意见，现在可以提出来交流一下，明天下午就要出发了，别到时候才出乱子来。”见大家都介绍完毕，陆素言便再次出来主持道，她这趟来是做筹备和协调工作的，并不会亲自进大漠去。

    领队陆康环视了众人一眼，见没有人说话，便发言道：“陆家这边都商量妥当了，而且也不是第一次合作，不会有太大问题，倒是云离兄弟第一次来，你有什么要求可以现在提出来，无论是装备还是人员，我们都优先供应给你，希望大家能通力合作，顺利把任务完成。”

    “不需要，到时候有什么需要用得到我的地方，随时喊我一声就好了，在能力范围内的事情我不会旁观留力，这也是合作里的协议之一，没什么事的话我就先去休息了。”云离站起来回答道。

    “很好，请自便。”陆康也站起来礼貌笑道，云离看了陆素言一眼，然后迈步往房间外面走去，而陆素言对陆家众人摆摆手，也跟着出房间去了。

    “哼，神气什么，不就有一身奇怪的蛮力吗，我不信他还能用手抓住我的子弹不成，家主这次弄这么一个人来，我看是来帮倒忙的，有他这外人在我们得处处提防，想想都浑身不舒服。”等两人离去后，马大个大手一拍桌面不屑道。

    “刚才他坐在这里的时候不见你这么说，场中四小姐和陆晋都跟他交过手，你可以向他们请教请教。”肖虎向他建议道。

    “陆晋、凤儿，给我们说说这个云离吧，我也只是从传闻中听过他的身手，无法判断真假，但家主花这么大力气，也要请这位死对头来执行这次任务，我想他必定有自己的考虑。”领队陆康也开声询问道。

    “我的确是败在他手下了，除此之外没什么好说的，可以的话我还想跟他再较量一次。”陆晋本不愿回想起那件事，可既然陆康都开口问了，他也只能回答，但却没有提及个中的细节，要他承认落败可以，但以那种方式落败是他平生最大的耻辱，他当然也不想被更多的人知道。

    陆晋这里得不到答案，陆康便把目光转向陆凤儿，陆凤儿也不想谈起那段丢脸往事，但这次任务事关重大，大家对云离的实力了解清楚，对行动也更有帮助，便解释道：

    “强这个字已经不足以形容他了，他是真正恐怖的存在，就算是康哥你，恐怕也不能在他手底下撑过几招，尽量不要去招惹这家伙，特别是他对陆家的人都没什么好印象，小六子的情况你们都应该知道了，我不想看到在座有人步他的后尘。”

    她这话一说出来，大家就都沉默下来了，连刚才愤懑不屑的马大个也没再吱声，连四小姐陆凤儿都这么说了，那实际情况就肯定相差不远，小六子的情况他们自然都了解或听说过，他们当中自问没人能一对一能将小六子打成这样。

    “那我就有底了，他越强，对我们这次任务越有利，而且有交易条约约束，不怕他会置身事外不出力，而且这次去的地方可不是用蛮力就能征服的，经验和头脑更重要，利用得好的话，他将会是我们最好的挡箭牌，你们都记住这点了。”见众人都沉默下来，陆康便发话道。

    “没错，我们可掌握着那个鬼地方的不少信息，没有这些信息在手，再强的人进去也是白搭，他的能力也得要依靠我们才能发挥出来自保，他也只是一头被我们上了枷锁的猛兽罢了。”陆秋也发话道。

    陆康对他点点头，说道：“秋兄说得不错，你和舍妹还有陆晋三人代表保守派一脉而来，相信那边也给你们传达好任务了，还望三位鼎力相助，这次任务关系甚大，失败的话我们就是陆家的罪人了。”

    众人都知道这是个严肃的话题，全都正襟危坐起来认真对待，陆康对他们的态度很满意，这是陆家目前能集结来最强大的队伍了，场中众人都是身怀绝技之辈，忠诚度也不会有问题，这样的组合在世界上哪个地方都能去闯上一闯，何况还有云离这等强手辅助，他对此行抱有很大的信心。

    时间尚早，他们紧接着又商量了些行动中的细节，还不免谈到关于对云离的利用和防范事宜，在民居另外的一秘密房间内，陆素言和云离对坐在一小桌子上，云离率先开口道：

    “多谢你替我保管这柄小刀，按照约定，在进入大漠沼泽前，陆家应该将那事件的真相交代给我听，现在你可以开始了。”

    两人在这里密谈，自然就是为了那次科研团队的变故事宜，云离也迫不及待想要知晓真相，而他之所以对陆素言道谢，是因为黑曜古刀他托王承远直接寄到这里了，陆素言帮她保管着，否则云离带着它，连飞机都上不了。

    陆素言点了点头，然后从大衣兜里掏出一个本子出来，放到小圆桌上说道：“基本的情况都在这本笔记里了，这是我们陆家一位已故前辈的笔记本，他曾是那事件的经历者之一，事后将那事件记录了在这笔记里，你先看看，有疑惑的地方我再给你解答。”

    云离将信将疑地将小本子拿起，翻开来看里面的内容，本子不厚，他很快就找到了对应的内容，看这本子的老化程度，还有从笔迹的演变能判断出来，这的确是多年前写下的笔记，但至于是否如陆素言说得一样，他就无法确定了，但还是耐着性子先把内容看完。

    关于那事件的描述也不算太多，但前后的起因和结果都有写到，事件起源于旧陆家的一次重大决定，家主要开启沉睡多年的宝藏去达成野心，而族内有相当一部分人坚决反对，因此旧陆家内部迅速分裂成对立的两派，也就是如今的家主一脉和保守派一脉。