
    “天也快黑了，我让大伙先找个稳妥的地方落脚，再让技术支援组分析一下附近的地理情况，选出合适的路线来再前进，我也有好几年没进来了，旧路线上有些变化也是无可避免的事情。”陆康把对策说了出来。

    “这样做很稳妥，不必为了赶时间而去涉险，我们上车吧，这里一大片区域都很不稳定，还是尽快离开为好。”云离提议道，陆康也很赞同，两人返回到车子里，绕开这片地带跟上了前面的车队。

    陆家为了这趟行动准备得很充分，有一支七人组成的技术支援队，主要负责各项数据分析，通讯和设备维护，在现代军队里面，这也是一个很重要的组成部分，他们能给团队系统分析出各项风险系数，提前收集数据预判各种风险，不可或缺。

    另外队伍中还有专业的医疗人员，身怀各种本领的人也是一抓一把，可以说他们这群人就是一支精英联队，也许在装备和战斗力上不如正规军，但要去执行特殊任务就很合适。

    赶在天黑之前，他们找到了一处长满蒲草的落脚点，这片蒲草长得很茂盛，也没有多少枯萎的迹象，这就表明沙虫还没侵蚀到这片区域来，植被长得茂盛，也能说明这里的水土涵养得比较好，不用太担心流沙和下陷的问题，这是进沼泽要必备的常识。

    陆康他们也很有经验，将落脚点这里的大片杂草全部用车子压倒压平，开辟出足够的视线空间来，然后全部车子分成数批横亘在外围做第一道防线，全部人则在中间区域搭篷休息。

    吃过干粮后，陆康他们一众人就商量路线的问题去了，虽然他有邀请云离去，但云离婉拒了，他知道自己就算去了，也不能改变什么，他只需要知道个结果就行了，他也没像昨晚那样出去闲逛，而是留在帐篷里拿出地图来独自研究。

    其实来之前，他就已经把大漠区域能查到的地图信息都印到脑子里去了，再回想起这两天他们的行进路线，现在所处的区域，大概就是在盆地中心偏北部的位置上，离目标中心地带还有好大一段距离，根据目前的行进速度，顺利的话估计还有一天多的车程。

    云离不关心离目标区域多远，也不急着早点抵达目标地点，他在意的是王承远重点提醒他的混乱磁场地带，这片区域有多诡异云离并没亲身经历过，但他担心这片区域会对电磁力有负面影响，他不得不提前防范，免得再出现像上次在雪山深陷在冰川迷宫的窘境。

    时刻清楚自己的方位，这对应付状况有很好的帮助，虽然陆康他们有十分专业的队伍来监测这这个情况，但云离还是更愿意相信自己的判断，陆家这些人都很强，各有本领，但不到迫不得已的时候，他不想去依赖他们当中任何一人，他自认没多少团队合作的觉悟，自己的性命还是掌握在自己手里比较稳妥，他和陆家成不了朋友，这次也只是一桩无奈之下的权宜合作罢了。

    陆家众人商量过后，陆康也特意来跟云离交代了一下明天的行程，他们决定明天沿来路往回后退一段，然后绕往北边的区域继续向中心地带进发，可能会多费点时间，但安全性上会提高不少，云离对此也表示同意。

    睡到午夜时分，云离突然醒了过来，不是外面有什么动静，相反四周安静得一丝声响都没有，但他心里突然升起了一阵不安的情绪，这种感觉他很久没遇到过了，但的确是感受并捕捉到了。

    穿好衣服走出临时帐篷，四周安静得有些反常，仰头一看，今夜的月光比昨晚要黯淡许多，月亮的距离，似乎也远去了些，周围一丝风都没有，帐篷里的大伙都睡过去了，外围的越野车上留有几个守夜的队员，在拿着远光手电筒警戒，都没有发现到有任何可疑的地方。

    凝聚电磁力，将感应范围外放到最大，但云离也没能发现什么不妥，但那股不安的情绪丝毫没有退却，他想起下午时陆康说的那些话，把外放的神识收回，集中到脚下的这片区域，由于环境因素的影响，他并不能查探太深的地方。

    不安的情绪愈发强烈，云离也不再留力了，快速将光鸟凝聚在手上，成形后立即将其打入到脚下的土地，然后凝聚心神去感应光鸟的情况，光鸟潜沉到一定的深度后竟然溃散了开来，给云离传回了一阵很怪异的蠕动反馈。

    云离一接收到这个信息后头皮顿时发麻，用夹带电磁力的嗓声喊出一声“起来”，他也直奔向陆康所在的帐篷里，一下子将熟睡中的他抓了起来，要他马上命令众人上车转移。

    听到云离的喊声后众人接连醒来，大家都不清楚发生了什么事，连在外边守夜的人也都跑了回来，成了大家追问的对象，但他们也都不明白云离为何突然大喊大叫的，一点征兆都没有。

    “云离兄弟...”

    “没时间解释了，马上让大家上车去分散逃，沙虫来到脚底下了。”陆康看到云离的神色不对劲，他的精神一下子就全清醒，条件反射地要问个所以然，却被云离这句话给惊住了。

    他的反应很快，判断也很果断，没有继续问，高声喊道：“全部人立即上车，明天的行程提前到现在执行，马上往来路退去。”

    还在疑惑的众人，一听到陆康这喊话后，马上就有中心纲领了，全部人用最快的速度收拾东西往越野车上奔去，云离的速度无疑是众人当中最快的，他连帐篷都没有收，把行囊一背，上了离自己最近的那一辆越野车，一个掉头转向营地那边，刚刚遇到了飞奔而来的陆康、陆凤儿和君姨三人，便开了车门让他们上来，率先往东面来路的方向疾飞而去。

    寂静的夜空很快就被轰隆的发动机嗡鸣声给占据，这时候不少人都明白云离和领队陆康为何如此紧张，上车慢的那些人，都能明显感觉到脚下的沙地在震动，强度在逐渐变大，还有人都踩到了那种让他们恶心的蠕动生物，大家都拼了命要第一时间逃离出去。

    云离专心开车，寻找突围的路线，而陆康也明白事态的严重性，拿着对讲机向其他车队发布任务：“技术支援队马上用红外仪器查探一下沙虫群的动态，尽快找一条出路来，全部车辆摆好阵型跟在我们后面，有情况马上用零号频道汇报。”

    好一会后，其他队伍才陆续传来回应，情况都不太好，他们这车是最先启动逃离的，遇到的沙虫群并不多，但现在也能明显感觉到地下传来了异样震动，只是不知道这群沙虫的规模有多大，又为何突然冒出来，好像要攻击他们队伍一样。

    虽然反应速度不及云离，但其他人都顺利上车去了，云离能感应到四周都有这种蠕动生物包围过来，并且逐渐都钻上地面来了，使整片区域变得极为不稳定，他要专心开车，感应前路的情况，没多少心神去想其它事情，若是车子一陷入流沙之中，他们就真要完蛋了。

    突然间他从后视镜里看到有数道火线出现，紧接着“突突”的机枪响声就传到耳朵中来，后面的车队不知出什么状况了，竟然动用了越野车上的机关枪，而且枪声越来越密集，不绝于耳，不用看都知道情况并不好，不过很快他们就从对讲机上得到了答案：

    “康少，后面有几条巨大沙虫在围追我们，像地龙一样，有三四个电线杆合起来那么大，我带车队殿后先解决它们，你们尽快确定好路线，我们稍后跟上来。”

    “收到，尽量避免开火，这片区域现在极度不稳定，还是逃命为上，不要被流沙吞没了。”陆康回话道。

    “收到。”传话来的陆秋，他们应该是落在了最后面，由于距离太远，加上夜里视线范围受阻，他们都无法探知后面的情况，危急时刻，车内四人都没有慌乱，云离专心驾车，陆康联络了解其他车队的情况并发出对应的指令，君姨拿着笔记本仪器从旁辅助他，而陆凤儿将后备箱里的机枪武器取出来，进入戒备状态。

    突然，云离毫无征兆地扭动方向盘，车子呈直角九十度急速转弯，差点都要翻转过来，车内众人毫无准备，被甩得晕头转向，好在这越野车的性能出众，要是普通轿车，肯定就翻个朝天了，但他们都不是一般人，这种状况下仍然能保持高度集中的注意力，很快就发现侧边上，也就是刚才的前路里面，冒出了一截黑乎乎的东西来。

    拦截袭击它们的是一条巨大沙虫，跟陆秋描述的一样，这东西十分粗壮，长不见首尾，要是被它一撞，即便是这种越野车也得要被撞翻，它就像是一放大版的蚯蚓，不过在头部上长了个绞肉器一般的东西，让人看着为之心颤，只应该存在于科幻片里的东西竟然真实出现在眼前，谁都不会愿意跟这种鬼东西纠缠。