
    要去闯神秘莫测的娲皇殿，这些东西是远远不够的，相信陆家的各位，也准备有其它的手段，云离也一样，前段时间他一直在竹楼里闭门不出，就研究出了几样可靠的底牌出来，即便面对再大的难题，他都有信心凭借这些底牌来化解，而不用一味去依赖电磁力，虽然这些底牌手段都跟电磁力有密不可分的关系。

    出门在外，云离特别是在陆家监视的环境下，云离也不去修炼和钻研什么了，睡了个饱觉后，趁出发前的空闲，在漠沙镇的市集逛了一圈，这里是多个民族交汇的地方，也是多种文化碰撞和融合的地方，有趣的事务自然不少，若不是带着任务而来，云离会很有兴致去好好游玩一番。

    吃过午饭后，以他们九人为核心的团队便启程出发了，在陆素言的安排下，他们分批开来，乘坐观光用的骆驼进入大漠，陆家这次还有精挑细选来的三十多个好手，全都是游客的打扮，混在队伍里骑着骆驼向大漠进发，在外人看来，这只是几个普通的旅行团罢了。

    虽然已经进入三月天了，但这边的气温依旧在零度线水平波动，而且这片地区降雨很少，当地人称这种天气为“干冷”，只要太阳出来，毒辣的阳光就能毫无障碍地从遥远的空间直接照射到人的身上，带不来多少暖意，但强烈的紫外光会让人很不舒服。

    进大漠的旅人，多是用宽松的大纱衣从头到脚都包裹起来，讲究点的还得带上墨镜和专门的沙漠靴，毫无准备进入这片区域，就是自讨苦吃，甚至要付出生命的代价。

    云离也像其他人那样，批上了一件米白色的大纱衣，这个时节风沙比较多，他也在口鼻前蒙了一块小纱布，整个人就只有一双手和一双眼睛露了出来，这件大纱衣是早上逛集市的时候他自己买的，虽然陆素言有给他提供相关的装备，但他还是更喜欢自己挑选的款式。

    穿上这身行头后，他特意照了一下镜子，第一感觉就是自己跟个土匪马贼似的，一点飘逸豪迈的意境都没有，以前他还老盼着有机会找个披风之类的服饰来穿试试，可想象跟现实之间的差距让人猝不及防的难堪。

    虽然他觉得不甚雅观，但这纱衣的作用的确是好，他们出发后就遇到好几波小风沙了，这种纱衣能抵挡住大部分的风沙侵扰，即便有吹进衣服里面的，揪住纱衣晃一晃就能轻松抖掉，功用不错。

    他们的运气实在是糟糕，出发没多久后就遭遇上了一场规模不小的沙尘暴，迫使队伍要暂停收拢起来抵御，好在这场沙尘暴来得快去得也快，云离这队人马稍作整顿后便继续前进，遇上这种事情也算是出师不利了。

    “云离兄弟果然是不同凡响，面对刚才那种沙尘暴也能从容应对，还有心情观看风景和追女孩子，这等能耐真是让为兄大开眼界啊。”队伍重新出发后，陆康特意落在队伍后面，跟云离“并驼而行”调侃道。

    他们这趟并没有请任何向导，连骆驼也得要自己驾驭，陆家众人事前都已经做过相关的训练了，没有任何问题，云离虽然没有骑过骆驼，但要他驯服一只动物是件易如反掌的事情，不用陆素言派人帮他牵骆驼绳，云离就能将身下这只长毛骆驼驯得贴贴服服，驮着他稳步前进。

    在他们身前的就是陆凤儿和君姨，其余还有十多人在前面开路，虽然穿的服饰各不一样，当他们的身材和气质都差不多，集合到一起，就像是一支训练有素的尖兵队伍一样。

    他们是最后一批出发的队伍，前面还分有两批先出发的，陆素言这样安排，大概就是为了降低关注度，以免走漏风声，云离和陆康、陆凤儿、君姨四人一道而行，陆康说云离在“追”女孩子，这个女孩子自然是陆凤儿了。

    “你们这位四小姐也太不近人情了，我不就是想借样东西来看看嘛，至于对我这般提防么，看一眼又不会少掉什么的，陆康兄你说对吧？”云离之所以主动去跟着陆凤儿，当然就是想借她的万花筒暗器来看看，此行危险系数极大，陆凤儿也将它带来了，如今就套在了她左腕上，即便她穿着宽大密实的纯黑纱衣，但依旧逃不过云离的双眼。

    “不借，你要是敢来抢，我就马上翻脸。”听到云离的话，陆凤儿立即回过头来咬牙切齿道，她不仅穿着一身黑纱衣，墨镜也是那种大黑超，刁蛮的气质，加上一个差不多打扮的君姨在旁伺候，还真有一番大小姐出游的味道。

    万花筒是陆凤儿珍若性命的宝贝，也是她此行的最大倚仗，虽然这等绝世利器对云离这个妖孽起不到多少作用，但用它来应付一般的情况是绰绰有余的，从很小开始陆凤儿就拥有这万花筒了，一直在练习使用和掌握它的技巧，到如今运用得炉火纯青的地步，万花筒早就已经是她身体上的一部分了，她又如何会轻易相借，云离就更是她要重点提防的对象。

    “我相信云离兄弟绝对不会是那种以大欺小强取豪夺之人，何况对方是一个小女子呢，不过借去看看也没什么不妥，不用那么提防，万花筒是四小姐的珍宝，云离兄弟想要借来看的话，也得开一个对得起它的价格才行吧。”知道事件的缘由后，陆康马上来打圆场道。

    他这话说得相当有技巧，一语堵住云离要去强抢的路，维护四小姐的脸面，另一方面又找了一条大家可以商量的路来走，至于双方能不能谈拢就是他们的事情了，反正他自己是出来调解做足工作了，出了事情责任也落不到他头上去。

    有陆康出来给自己撑腰，陆凤儿的底气也足了，万花筒她是怎么都不会借出去的，看看也不行，她旁边的君姨也松了口气，陆康都这么发话了，就代表他不会坐视不管这事情，云离休想任意妄为，中午得知陆凤儿和她要安排跟云离一队的时候，两人内心都是抗拒的，身后跟着这样一个人物，两人一路上都坐立难安。

    “如果说用我的短刀来换万花筒，四小姐肯定是不愿意的，虽然我这把刀的价值也一点不低，这样吧，之后如果出现什么险情，我出手助你一次，换取万花筒来看看，这个条件如何？”云离当然知道陆康的意思，他也没有要拉下脸来动手的打算，给出了自己的条件。

    他这话一出，陆凤儿顿时心动了，此行凶吉难料，但险情绝对不会少，即便有万花筒在身上，但她还是很不安，云离的实力她再清楚不过了，毕竟跟他直接交手过，也数次“欣赏”他大展身手，有他这个承诺，自己的安全就多一分保障。

    君姨同样也心动了，她这行来的主要任务就是保障四小姐的安全，队伍里也只有陆凤儿有这个待遇，可见陆家家主虽然将她派来了，但待她也不薄，有云离这句话，她的负担也轻一些，她赶紧暗示陆凤儿答应他这个条件，反正大家都看着，把万花筒借给他看看也没有损失，这是个无本生利的好买卖。

    陆康的意思跟君姨差不多，他不希望两人起冲突，陆凤儿能让一步，这事件就解决了，何况云离都抛出条件来了，这么好的台阶她应该要好好把握才是，陆凤儿纠结了一会，还是将手臂上的万花筒取了下来，放慢了骆驼的行速，等跟云离并排时，没有马上将万花筒递过去，而是讨价还价道：

    “一次不够，两次才行，而且这话是从你口中说出来，怎样才算是达成条件你心里有数，别以为我是那么好糊弄的。”

    云离没想到她还跟自己讨价还价起来，但万花筒就在眼前了，出手一次也是出，两次也没差多少，就爽快地答应了：“好吧，但危机这种东西谁都预料不了，你也不能将希望都放在我身上，自己懂得随机应变才是最可靠的。”

    协议商定，陆凤儿便郑重地将万花筒交到云离手里，千叮万嘱要他小心一些，弄坏了他卖整个斑鹿庄园都赔不起，而她的视线也一直没离开万花筒、没离开云离的手，在旁监视着他的一举一动。

    云离将万花筒轻握在手中，细细抚摸它的躯体，由于刚刚才从陆凤儿的手臂上取下来，它身上还带有一丝暖意，扁圆长条状的躯体，两端各有一段软质带扣，用于固定在手臂上，看不出是什么材质，但颜色跟泛黄的万花筒表皮很接近，基本没什么色差，浑然一体。

    这个暗器的棱角位置上写有“萬花筒”三个红色小篆字体，红漆掉褪了不少，但更能给它增添一份古朴的气息，别看它个头不大，但这铜壳里面可装有大大小小数百个机关零件，每一个都是通过精密计算组合在一起的，环环相扣，奥妙无比。