
    这番美景在其它地方很难看得到，这盆地上的大气层算是地球上少有的几个薄弱处，也正因为此，凡人才能略过层层障碍，可以更清晰直观地领略宇宙之景，相比起这星空，任何人和能力在它面前都是渺小的，即便是拥有电磁力异能的他，很难得有这种仰望敬畏的意念产生，云离希望让它在身体里多待一会。

    先行出发的两个队伍就在几里地前面，他们一直保持着这样的距离在行动，就是有什么突发状况起来，各支队伍之间也能快速反应支援应对，云离在外面逛了一大圈才回到自己的帐篷里，裹上毛毯很快就睡过去了。

    迷迷糊糊之际，他感应到外面有动静，精神一下子就清醒过来了，他本来就睡得不沉，有什么风吹草动都能感知出来。

    刚穿好衣服，陆康就找上帐篷来了，笑脸不改解释道：“抱歉了，我们要在夜里把最后一段路赶完，快收拾收拾启程吧，大家都准备得差不多了。”

    云离不知道他们的计划是怎么安排的，但也没表现出不耐烦，对他点了点头，然后又翻出手表来看看时间，凌晨三点都不到，他们可真会折腾。

    其他人都准备就绪了，云离也没有拖他们的后腿，很快把东西整理完毕，众人再次骑上骆驼，往正西面的方向前进，虽然才睡下没几个小时，但众人中没一个是眯眼打欠的，纪律性很不错。

    夜里在沙漠赶路是一件很危险的事情，不比在山林里来得轻松，不过有个好消息是，这里的月光很明亮，一年四季几乎都是如此，不用借助太多的照明器材，视线也不会受到太多阻碍，但要时刻防范突如其来的风沙袭击，还有沙地上的空陷地带，不小心踩进去，人和骆驼都会被淹没其中。

    第一缕阳光从东边地平线照射而来，他们也看见了此行第一个中转站点，陆康带着队伍从一山岩区进去了，前面两支队伍在不久前也抵达，大家在一处凹陷的空旷地带处歇息，山壁那边有一排老旧的棚架，大半都被大帆布包裹了起来，看不到里面的庐山真面目。

    陆康到步后前去询问了一下其他两支队伍的情况，没有得到负面的反馈，于是就让人把棚架里的大帆布拉开，紧接着在里面开出了一台台各式的越野车来，这个架势连云离看到都为之惊讶，甚至有一丝兴奋，十多台马力十足的越野车一起发动轰鸣，即便是他对这种机器不怎么沉迷的人，但看见这种场面也都应该会热血沸腾。

    大漠范围何其大，单依靠骆驼进去也不知道要骑几天，他们先用骆驼代步，是为人掩人耳目，等到了这种荒无人烟的地带，才把主力代步工具亮出来，有这批越野车辅助，能大大节省行程上的时间，安全性和舒适性也能有一定程度的提高。

    接下来仍是分批行动，陆秋陆冬兄妹和陆晋三人一组，带着一队人先行出发，马大个和肖虎紧随其后，等他们出发好一阵子后，陆康也招呼云离他们上车，他们这支队伍也顺利起航。

    越野车都有专人驾驶，云离他们可以安坐在座位上补觉歇息，这些越野车全是俄制款式，底盘高，马力十足，用来应付这种地形十分合适，车身是采用全贴合钢板设计，效仿了装甲车的模式，防护力不是普通轿车可以比拟的。

    车头前两侧都装有机关枪，隐藏在钢板下面，一个按钮就能亮出来对敌，车顶也有放大型机枪的位置，可以说这车是攻守兼备，跟特种部队里的冲锋车没多大差别，陆家居然能搞来这种玩意，而且悄无声息地运到国内来，这可不是能耐大小的问题了，也难怪他们如此小心，被人发现了可不是小新闻。

    有了越野车代步，队伍的行速就今非昔比，他们尽挑那种人迹不至的路线来走，就是没有路线，这种车子也能开辟一条出来，在中午之前，他们就越过了大漠的外围，开始慢慢接近目标沼泽区域了。

    沙漠是一个神奇的地方，大多景象跟人们印象中的黄沙满地差不多，但这里面也存在着许特殊的地方，波浪一般的沙丘、孤零零只剩一排的防护林、神奇绿洲，还有眼前的荒芜地带，青黄杂草一望无际，视线里偶尔能出现些矮灌木甚至是小树，进沙漠这么久，他们还是头一次能感受到些水气湿意。

    车队绕着沼泽外围开了很久，几番确认之后，才选定路线切进去，原本呈三角阵型的车队，也排成了一条弯弯曲曲的线，车速也降慢了许多，开始往中心地带进发。

    不亲眼看过，云离还不知道世上还有这么多奇异的动植物，棉花糖一样的小花、比人脸还大的带刺叶子，透明能看清楚内脏的小蛇，受惊后会自爆的跳蛙，真是让他大开眼界。

    “这些只是小玩意，等再深入些，还有更超乎你想象的生物出现，我想你会很感兴趣的。”云离和陆康坐在同一辆车内，云离坐在后座，而陆康坐在了副驾的位置上，看到云离一脸新奇的模样，他便回过头来解释道。

    “陆康兄应该不是第一次进来吧，有进过那个地方吗？”云离收回望向窗外的目光，饶有兴致地对陆康问道。

    “沼泽不是第一次来，但那个地方却没进过，自从那次前辈们能幸运出来，之后我们就再没找到那个地方的位置，它好像能移动一般，不是想去就能去的，我们这次也需要碰碰运气。”陆康交代道。

    “从昨天的情况来看，我们的运气好像不怎么好...呢...”云离话还没说完，他们这辆车子突然就急刹停住了，前面的车辆也全都停了下来，很快陆康手里的对讲机传来了其他队员的汇报，前面有一辆越野车陷入泥沼中了。

    陆康对云离摊摊手，做了个无奈的表情，调侃道：“云离兄你不该有乌鸦嘴的属性吧，这话一说马上就应验了，日防夜防，唯独这一点我们给疏漏了，真是防不胜防啊。”

    被他这么一说云离也心虚了，赶紧摆手道：“没、没有，巧合而已，之后我尽量少说话，我们先去看看情况吧。”

    云离率先打开车门下来，本来他没打算去看这种小事的，但回想起自己以前的事迹，的确是有乌鸦嘴的潜质，这种事情可比什么牛鬼蛇神更邪乎，你想抗拒都抗拒不了，他也只得马上转移话题，争取尽快把这事情解决掉，摘掉头上乌鸦嘴的虚帽子。

    等他们走到事发地点，众人已经在行动营救了，出事的那辆越野车侧陷了大半进泥沼里了，里面的人全都逃了出来，这并不是带头那辆车子，看地上的轮胎痕迹，应该就能判断出这片区域是危险地带，陷下去的地方尤其是薄弱位置，前面几辆车压过去后，这里就松陷下去了，这辆车就成了牺牲品中招。

    判断出情况后，陆康马上让车队绕开这片区域，留下两辆来将下陷的车子拉上来，事情进展得很顺利，这也只是个小问题罢了，进出这些区域，难免会碰到这种情况，好在他们人多马壮，能从容应对，要是只有一辆车，那就真陷入绝境了。

    “陆康兄有什么发现？”车子顺利拉上来后，带出了里面大片的淤泥沙，陆康蹲在一片淤泥沙前，少有地皱着眉头在细细查看，也不知在担忧些什么，云离见状便走了过去问道。

    “云离兄弟觉得这些泥沙，跟普通的有什么区别？”陆康没有马上回答，而是反问道。

    云离认真看了一下，没发现有什么区别，起码这泥沙里没有太特别的物质在里面，否则一定逃不过他的探知，便答道：“没什么区别吧，除了有些凝结了的小颗粒，但这些颗粒也就是泥沙吧？”

    “的确都是泥沙，但这颗粒不是自然形成的，这沼泽里有一种比蚯蚓大一些的沙虫，喜欢藏身在这湿润的泥沙里面，以草根为食，排泄出来的粪便就是这种小颗粒，它们的数量相当庞大，而且不时会成群移动觅食，就像蝗虫一般。”陆康解释道。

    他这么一提点，云离大概就明白什么意思了，推测道：“也就是说，由于有这些沙虫的存在，它们所过的区域泥沙都变得松软，容易出现塌陷的情况，所以这片区域十分危险，不宜久留吧。”

    陆康点头道：“这条路我们以前来过，但没想到沙虫会这么快占领到这边来，这个算是小儿科了，大的一陷下去就是方圆好几百米的范围，天上的卫星都能清晰拍得到，要是遇上了就只能听天由命，没有选择的余地。”

    “那陆康兄打算怎么办，有其他的路线可供选择吗？”云离关心道，遇上这种关乎性命的事情，他也得打起精神来应对，不然怎么死都不知道。