
    最让云离惊叹的是，筒身内侧布有机关带，这段长条状比筒身要小一些的机关带，是用特殊的软质金属打造而成，跟他以前见过的烁金有些像，但质地更柔韧，摸上去手感特别的舒服，戴上的时候机关带一面与手臂皮肤贴合，通过肌肉胀缩和血管跃动来操控机关，没有天分和几年苦练功夫，根本是无法操控得了这神奇玩意的，云离越看越是惊叹，越是爱不惜手。

    这机关带不是那么好操控的，这小小的一段软韧金属带上，就有二十多个触动机关，需要用不同的力度和精准的受力方位才能操作它们，而且要做到银针例无虚发，更是要将这些小机关组合起来用，难度极大，要云离一时去操控它也是相当难的，一般人将它拿到手里，根本起不了多大的用处，胡来乱蒙一通只会自讨苦吃。

    “云离兄弟可要小心点，这玩意的机关构造相当复杂，一个不小心乱触碰到，里面的小针可不长眼的。”见云离把注意力停留在机关带上，陆康便出口提醒道，他对这大名鼎鼎的万花筒也是有一定的认识的。

    当然对它最了解的人就在旁边，云离的一举一动都落入到她眼里，她可巴不得云离误触机关把他自己给射死，但这家伙好像对万花筒很了解，手指在上面摁摁点点的，似乎在测试它的性能运转，但却没有银针射出来，这点让她十分不爽。

    “这么小的空间内，居然藏有三种规格不一样的银针，总数量应该有上千之数吧，可应对多种不同的复杂状况，真是个好宝贝，要是拿出去拍卖的话，估计换来个几亿是轻轻松松的。”云离过足手瘾后，才收回目光赞叹道。

    “给我十个亿都不卖，看完就还会来。”陆凤儿不好气道，上次的交手中，她射出了好些银针都拿云离没有办法，被他提到这点，心里又是一痛，马上出言催促道。

    云离给出了这么丰厚的条件，自然不愿意那么快就松手，他在四周扫视了一眼，锁定三十多米外一株孤零零的仙人掌，他将万花筒戴扣在右手手腕上，松紧带扣调节合适的贴合力度，然后瞄准目标想要试射一下。

    看到他这个举动，不止陆凤儿，连陆康和君姨都露出了看戏的表情来，他们都知道操纵这万花筒的难度，戴上后要通过手腕内侧肌肉胀缩和血管跃动来操控机关，寻常人没几年苦练就想去操控它，简直就是天荒夜谈，就算知道机关窍门，用手指去摆弄也是很困难的，要想一上手就操控它难度极大，就更别说像云离这样用手腕了。

    云离自然是知道其难度所在，他也想试试自己对身体的操纵程度达到什么水平，没理会三人的目光，他凝神静心去控制右臂内侧部位的肌肉神经，尝试着去感应机关带上的各个小触动部件。

    不试还不知道，要操纵这么细微的身体单元是一件十分困难的事情，就算他有电磁力在身，身体也比普通人强悍灵活许多，但依旧无法自如随心所欲地运用起来，要组合来施为就更是难上加难，云离试了好一会，依旧无法射出一根银针来。

    他有信心再钻研几天，就肯定能将万花筒操纵起来，即便达不到陆凤儿那般随心所欲，但他要是拿着这玩意几天不还，陆凤儿非得要来跟他拼命不成，但云离也不甘心，左手也搭了上来，借力来辅助机关感应。

    陆凤儿对他这行径仍然是不屑一顾，就算他把双脚都搭上来，没有操控方法是不可能发动得了它的，她也是刻苦练习了十多年，才有今天这样的成就，唯有这一点，她对云离有压倒性的优势，虽然不屑，但心里还是很舒爽，看到云离越吃瘪的模样，她就越高兴。

    云离不知道她这些小心思，现在他全副心神都投入到感应机关带上面了，他们如今还骑在骆驼上，要不是驼峰高耸，以他现在的状态晃一晃就很可能要摔下来了。

    云离并没有让陆凤儿高兴多久，很快他们眼前就出现了一个白点，如实似虚，速度之快根本让人判断不出虚实来，而且是悄无声息一点声音都没有，远处那棵被云离瞄准的仙人掌也毫无动静，但他们都不是普通人，全都明白刚才那一下，云离的确是发动机关射出了一支银针。

    “厉害，一顿饭就这么没了。”三人都是惊讶无比，陆康率先反应过来并说道。

    “啥，一根那种小针就值一顿饭了？”能射出来云离并没有太多的喜悦，这是他目前能做到的最大限度了，差强人意，倒是听到陆康这话后讶异道。

    陆康对他点点头解释道：“万花筒里的银针都是特制的，一般的工业机器造不出这种精度的玩意来，伴随万花筒的还有一套制作银针的方法，机器做个大概模型出来后，还得要人手去逐一修饰，良品率很低，制作一根的费用绝对顶得上我们四人大吃大喝一顿了。”

    云离恍然道：“原来它还是个销金窟，你们听过草船借箭这个典故没有，在三国事情著名的赤壁之战里，机智的诸葛亮利用曹操多疑的性格，把外在因素调度合理，仅用几条草船就得来了十万支弓箭，发了一笔大财，四小姐也小心被人利用这点，把你珍贵的银针全骗过去了，毕竟一根就够一个人吃喝好几天，这里面的银针加起来能吃好多年了。”

    云离突然联想到了这个，就说了出来，这个典故他们都知道，陆康直接哈哈笑了起来，君姨也在忍住憋笑，如果她也笑出来，就太不给陆凤儿面子了，而陆凤儿听得难堪，也不想跟他多做口舌之争，直接伸出手去将万花筒要回来。

    虽然表面上在笑，但陆康内心是震惊无比的，云离居然真能发动机关将银针射出来，足以表明此人并非只有功夫了得，心思和领悟能力也是超强，他自问自己就是研究个几天，也无法做到这一步，此人果然比传闻中还要厉害，尽管陆家已经尽量高看他了，但如今看来对他的认知还是太少了。

    陆凤儿和君姨的想法也差不多，只是没有陆康那么震撼，毕竟她们两人都算是有过好几次这样的经验了，云离也没为难她，很干脆地将万花筒交回到她的手里，虽然他也很想拥有这么一件玩意，可这种东西是可遇不可求的。

    出发之前，陆素言就特别给他交代过，可以的话尽量帮忙照顾一下陆凤儿，以此作为交换，她会争取更多对顾家和科研团队家属们的补偿，他也随口答应下来了，所以他才说出这样的交易来，但他没给陆素言和陆凤儿保证什么，举手之劳他不吝给，但关乎自身性命的事情，就别指望他会舍己为人。

    这番捣弄下来，四个就各自回到自己的位置上，各自想接下来的事情，在他们远去的背影后面，那棵孤零零的仙人掌上，最顶端那片叶肉中间有晶莹剔透的液汁在汩汩流出，在躯干上形成了一条细长的水痕，显然云离刚才是命中目标了，如果陆凤儿他们看到这个情况，势必对这人会有更深刻的了解。

    他们开始是按着寻常的旅游路线进发的，但行至中段后，就折向往西南面，那是向着荒芜的地带行进，如果没有经验丰富的向导带路，寻常人误入进去，就很可能迷失在无尽的风沙里面，永远不会有出来的机会。

    一路奔波到天黑，他们依旧没有停下脚步，这点行程对骆驼们来说不算什么，云离也不知道陆康他们有什么打算，也没兴趣去问，现在这片区域里已经很难找到信号了，除非有卫星电话或者其它通讯手段，不然他们如今算是跟外界隔绝开来了，他无聊地坐在骆驼背上，要么就观察四周的情况，对比地图确定方位，要么就闭目歇息。

    队伍在夜色里兜转了好一阵才停了下来，看看时间都差不多要到晚上十点了，陆康让人安营扎寨，要在这里逗留一宿，大家对此都没有意见，甚至是很愿意，虽然一路上都坐在骆驼背上，有靠椅垫屁股，可是颠颠簸簸下来并不好受，能有个地方稳稳当当睡一觉自然是好的。

    陆家带来的装备很充足，每人都能有一个独立的帐篷休息，陆家的众人看来都习惯这样的场景了，也不生火煮点什么东西，吃完干粮后就直接休息去，入夜后气温降得很快，待在外面可不是件好受的事情。

    唯独云离有兴趣去四处闲逛，陆康也没有说什么，他爱怎样就怎么样，不影响大伙行动就可以了，云离本来也打算在帐篷里躺下好好休息，可抬头看到这么澄澈浩瀚的星空，他不自觉迈出了脚步，要找个高一点的沙丘上去好好观赏一番，全部人里也大概只有他有这个兴致了，真是当来旅游的。