
    他的思维也很简单，对方用这种手段来迫使众人疲于奔命，他们就反其道而行，你让我走我偏要留，你要营造黑暗，我就找足够的光亮来给你看，反正就是不让对方如愿就没错了。

    被他这么一解释，不仅是陆康，连其他队员也都被说服认同了，乌鸦没多大攻击力，他们无法用机枪全部剿灭，但躲在车里就不会有问题，虽然是有些吵，不过在这种地方被乌鸦这种飞行类的动物盯上，就是逃也逃不到哪里去，留在原地静观其变的确是上策。

    “乌鸦也算是一种灵鸟，吉祥之鸟，虽然叫声沙哑不怎么好听，却有报喜这么一说，外表也难言雅观，但许多地方都奉它为神鸟，我们被一大群神鸟前簇后拥，也不算是什么坏事情，就是有些‘热闹’而已。”虽然是暂歇了下来，但陆康对也没有太多的头绪，斜望着头顶上黑压压的鸟群感叹道。

    “乌鸦杂食，但很少去吃农作物，相反会吃害虫除害，也算是一种益鸟，儒家有言‘乌鸦反哺，羔羊跪乳’，以自然界动物的形象来教化人们要有‘孝’和‘礼’，因为乌鸦千百年来一直被认为是‘孝鸟’，在许多诗词作品里也有体现。”谈起这个话题，云离也搭话道，他跟陆康一样没什么好计策，聊聊天来解闷倒也不错。

    君姨也搭话进来道：“乌鸦终生奉行一夫一妻，两只乌鸦结合后，它们就会永远在一起，绝不会吵架分离，倘若有一只乌鸦死亡，另外一只便会伤心过度很快死去，是忠贞、完美浪漫的象征和最佳体现，我以前在RB名古屋地区留学的时候，当地很多人青年男女要结婚，老人们就会撒食引来乌鸦群，只有乌鸦群落脚过后才算得到祝福，那边也有不少跟乌鸦有关的庙宇，对乌鸦这种鸟是相当敬重。”

    “你们三个是鸟类爱好协会派来的研究员么，怎么一谈起来就没完没了，这种黑乌乌的鬼东西有什么好崇拜的，赶快想办法把它们轰走，呜呜呀呀的都烦死了。”听到三人的对话，在一旁的陆凤儿忍不住出口埋怨道，她对乌鸦这种生物没什么认识，也没什么好感，接不上他们的话，也不想去接。

    自从经历过沙虫一事后，云离就主动要了一辆越野车来，自己亲自当司机，他的车技或许比不上其他专业人士，但反应能力绝对是无人能比，把方向盘握在自己手里才比较安心，陆康深知云离的能耐，他预知危险的能力比仪器还管用，留在他身边能迅速掌握情况并做出应对，所以他就坐在了副驾的位置上，倒不是出于对自身安全的考虑。

    陆凤儿本来不想跟他们两人一车的，主要是不想跟云离待在一起，每次看到他身体里总会有异样的感觉，让她很不自在，但在君姨的建议下，她们俩还是坐到了后座上，原因很简单，安全，何况云离答应会出手帮陆凤儿两次，离他近一些最有保障，他的实力已经不用多去质疑了。

    “你还是戴上耳塞吧，今晚我们打算在这里休整，从昨晚开始大家都被折腾透了，现在也只有些乌鸦叫声而已，忍一忍就过去了。”陆康对陆凤儿安慰道。

    “戴了还是能听得到，听到这种叫声我就合不上眼，为什么就不去打落它们，虽然无法全部清除，但杀鸡儆猴不是挺好的吗？”陆凤儿嘟着嘴不解道，她和陆康都是家主一脉中的核心人物，也是年轻一辈中的翘楚，虽然不是陆秋陆冬那样的亲兄妹，但关系十分好，陆凤儿也能在这种情况下对陆康撒撒娇抒发情绪。

    陆康对她做了个无奈的表情，解释道：“如果真有人在背后操纵这一切，那他肯定会料想到我们反击，也有接下来的行动，但我们就是不反击，不跟着他的思路来，逼迫他做出临时变动，这是让对方露出马脚来的有效途径，你就忍一忍吧。”

    “真晦气，什么准备功夫都做足了，人强马壮，但就是要摊上这种事情，你说我们是不是遇到扫把星了，以前也没这样倒霉过。”陆凤儿不忿道，说话的时候还瞄着云离看，意思就很明显了。

    反正闲着也是闲着，云离便回答道：“这算什么，你大小姐整天待在闺房里，哪会知道外面世界的风云变幻，事物之纷杂怪异，沙漠里出现什么东西都不出奇，这沙虫蚂蚁乌鸦有什么好大惊小怪的，蝎子和蜈蚣都还没出现呢。”

    陆凤儿被他说得涨红了脸，她最不喜欢的就是别人叫她做大小姐，虽然是顶着陆家的光环，一出生就集万千宠爱在一身，但她的努力不比任何一个陆家子弟少，当然有今天的身手和地位，也足以证明她不是什么柔弱大小姐，若是其他人说出这话，那下场就不用描述了，但偏偏这人是云离，让她有气却无处可发。

    气氛不怎么好，陆康便发挥他的职能，出来打圆场道：“都好好休息一下吧，下一波攻势不知道什么时候会来，不弄清楚解决掉的话，我们也进不去中心地带。”

    他这么一说后，众人就不再闲聊了，各自在做自己的事情，但没过多久，云离的脸色变得很不好，甚至说有些不自在，君姨也收到了戒备队员传来的信息，有大量蜈蚣一般的爬虫在山丘那边杀过来，正对着他们所在的位置。

    他们一听后，全部目光都集中到了云离的身上，陆凤儿差点脱口而出骂出声来了，而陆康也用不可思议的眼神盯着云离看，先前云离就说中过一次，现在又应验一回，他也只得无奈道：“原来最大的乌鸦不在天上，而就坐在我们车里呀，我终于知道你的恐怖之处了，身手什么的都是浮云，厉害厉害！”

    “乌鸦嘴、扫把星、倒霉蛋，原来你最厉害的是这张嘴，怪不得我们陆家都拿你没办法，佩服佩服！”陆凤儿也出言讽刺道。

    云离被他们说得难堪，也想不出什么话来反驳，有点尴尬，陆康的对讲机里很快传来了其他队员的汇报：“康少，蜈蚣大军还有三分钟左右就到我们的范围内了，是开逃还是怎样，弟兄们都有些不耐烦了。”

    陆康凝神想了一下，才发布命令道：“全员往后退到后面的沙丘，不要太靠近，摆出双月牙车阵，分两队人去布置三道火线，在这里将蜈蚣灭了。”

    “收到。”

    “了解。”

    他这命令一出，其他队伍陆续传来回应，车队也马上行动，按他的要求后退布阵，而马大个和陆秋各领一队人，去将汽油浇在车阵前防御，足足有三条，等蜈蚣群一进来再引燃汽油，准能把它们烧个渣都不剩。

    蜈蚣群移动的速度并不快，其实他们要逃的话，可以轻易甩掉这个危险，但陆康选择留下来应付，不再被动逃离，这是跟对方较劲的战术，云离也很赞成这个决定。

    蜈蚣群来到汽油带前面后，但好像能嗅到危险一般，纷纷止步不前，簇拥成堆了起来，也不懂得去绕道，按理来说它们应该不具备这个智慧，更能表明这一切的怪异现象，幕后都有一只无形的手在操控着，至于对方有何目的，又是用什么方法指挥这么庞大的鸟虫群就不得而知了。

    “它们开始慢慢向沙丘那边绕道过来了，要布下环形的汽油带吗？”君姨的笔记本里传来了技术支援队的数据分析，并向陆康汇报道，刚说它们不会绕道，这下就反击过来了。

    “不用，它们的速度不快，等从沙丘那边绕过来，我们就开到对面去跟他们僵持一会，看对方有什么把戏要玩。”陆康下决定道，并开了频道把消息通知大家。

    看来今晚又不会有什么安宁时间了，云离伸了个懒腰，眼睛突然在后视镜里瞥见后面远处的沙丘上，有一双如蓝宝石一样的眼睛在盯着自己看，他二话不说踢开了车门，像脱缰的野马一般冲了出去直往沙丘方向，那是背对车辆的方向，没有什么光线，他的身影很快就消失在黑夜里。

    车内三人都被他这个举动给惊到了，相顾无言不知他冲出去干什么，蜈蚣群正在往那个方向移动，要是被缠上，多少条命都不够死，沙漠里的蜈蚣跟普通的不一样，大多都带有剧毒，不然也无法在这恶劣的坏境生存下去。

    “他这是疯了么，神经病吧他？”陆凤儿无语道，虽然这跟她没多大关系，但在这种情况下没有云离这尊大佛坐镇，她心里总感觉有些空空的，想他死但又割舍不掉对他的依赖，是种十分复杂矛盾的心情。

    “他好像发现了什么，以他的能耐和个性，不会拿性命去冒险的，应该问题不大。”君姨分析道，刚才她的视线就停留在了云离身上，他露出了猎人一般的眼神来，应该是发现了什么目标要去追逐。