
    陆康当然不认为云离是疯了，他这么做必有道理，至于是什么，等他回来后就清楚了，也没让他们等多久，云离就小跑着回到了车上，心不跳气不喘，两手空空，仿佛刚才什么事都没发生过一般。

    三人都很想问他刚刚干什么去了，有什么新发现，可是云离坐回到驾驶位后就一语不发，从表情上也看不出什么来，他们也不好直接开口去问，还是陆康有经验，这种时候就应该说些关心的话来开场，例如“没事吧”“还好吧”之类的，可一开口，就鬼使神差的变成了这一句：

    “云离兄弟刚刚是撒尿去了吗？”

    这话一说出来他自己也觉得尴尬了，但更糟糕的是，陆凤儿居然还附和道：“肯定是啦，看他刚才跑得那么急，憋很久了吧？”

    两人这么一说，气氛就尴尬到顶点了，云离不明白他们这是什么意思，但清楚他们想要知道内情，也不去计较坦白道：“刚刚有双眼睛在后面沙丘那边盯着我看，让我很不舒服，我就去会一会他。”

    “那结果呢？”陆凤儿追问道。

    “距离太远，对方的速度也很快，我追了一段就发现根本追不上去，然后就放弃了。”云离继续交代道。

    陆康手托着下颚沉吟道：“会不会是幕后那人，他一直在监视着我们的行动，在暗中使绊子？”

    云离向他摊摊手，说道：“不清楚，我也分辩不出那是人还是什么东西，也不知道他跟这些怪事情有没有关系，我是纯粹被他的眼睛盯得不舒服才冲出去的，早知道就拿把狙击枪直接干掉他。”

    “早知道你就该先通知我们一声，老是一惊一乍的，没病都被你吓出病来，但我很好奇那是什么东西，居然连你都拿他没有办法，不简单啊。”陆凤儿再次发话道。

    “不知道。”云离直接用这三个字堵住她的嘴，然后陷入到了沉思中，大家也就识趣没有去打扰他了，虽然他的表情看上去没什么，但此时内心里却是震惊和不安的，刚才那一双如蓝宝石一样的眼睛让他不舒服，其实是电磁力对他产生了反应，所以云离才会如此不顾一切冲了出去。

    不管那是人还是什么生物，电磁力的的确确对他有反应了，要不是无意中瞥到，他还真感觉不出来，涉及到电磁力的事情，他不得不重点去对待。

    电磁力对很多奇异东西都有感应，例如他种的那些奇异植物，各种奇怪能量，动物和人当然也有，例如鬼流星，人的话就是陆素言，她长期接触到须弥石，体内残留有微弱的神秘能量反应，当初云离一看到她就能感应出来了。

    这支队伍中还有一人能让电磁力有微弱反应，只是比陆素言还要弱上几分，不认真去探查根本发现不出来，他也是不久前才发现到这个情况，只是一直没有空闲去了解探究，她跟陆素言身上的气息又截然不同，应该不是接触须弥石而引起的。

    而这双蓝宝石眼睛的主人竟然也能让电磁力起反应，这可不是件小事情，要么他身手有独特之处，要么就是同样怀着奇异能量，无论是哪一种，云离都有兴趣要去探究一番，可惜对方的警觉性很高，保持着相当远的安全距离，单靠着他自身的速度根本追不上去，如果用电磁力去攻击的话不是不可，但距离太远他没有必中的把握，最后还是放弃了。

    让他们意外的是，蜈蚣群绕到后面的沙丘后，突然就四散了开来，没有要继续针对众人的意思，而在天上盘旋已久的乌鸦群也散去了大半，仅留有少部分在继续飞旋，不时还落到四周歇脚，没什么提防之意。

    少了这些烦人东西，大伙终于有个比较安静的环境停下来休息，陆康让车队布好阵型，留在汽油带后整顿休息，从昨天午夜开始，他们就逃了一夜一天，神经全程绷紧，一点停歇的机会都没有，大家都需要些时间来调整状态，否则这样下去再坚毅的身体和精神都受不了。

    整个夜里都没发生什么奇怪事件了，云离没有睡过去，只是在合着眼调息，一直有感应外面的情况，那双眼睛没有再出现，让电磁力产生感应的东西也没有，这夜难得平静，但他的心已经被不安的情绪给沾染上了。

    经过一夜休整，第二天大家恢复了些神气，按原计划继续前进，昨晚的乌鸦群还有些在头顶上盘旋，似乎在负责监视众人，马大个对此很不爽，拿枪去射了一大片下来，但很快就有乌鸦补充进去，维持着一定的数量，也适当离众人远一些，紧跟着不放，谁都拿这种会飞的家伙没有办法。

    除了这些烦人的家伙，其他怪异事件就没有发生了，他们一路走得十分顺畅，在慢慢接近中心区域地带，跟外围不同，越是靠近中心区域，地理环境就越是复杂多样，不仅是沙漠沼泽，树林、丘陵地、半干枯的河流、冰湖、草原甚至是废墟建筑群他们都遇到了。

    可以知道这里以前也是有文明存在的，不过在越来越恶劣的环境面前，加上有其它的生存选择，他们全都选择了逃离，最后才形成了现在荒芜、神秘的地域，埋藏在里面的秘密也很难再有解开的机会。

    行程顺畅，他们在下午时分就来到了中心地带的外围区域，虽然路上颇有波折，但基本上达到了预定行程的目标，不过现在他们又遇到了一个难题，有一条长河拦住了他们的去路，如今是开春季节，高山上的积雪融化，水量充足，他们找了很久都没发现有断流处可过去，要是绕道的话距离也太远。

    “失策了，没想到今年的水量会这么大，过往怎么也还会有几个断流点可以淌过去的，现在最浅的位置也有两米深，车子能淌水，但淹过车顶就不行了。”九位核心成员再次聚到一起，商量如何去解决面前的难题，陆康摊着手向众人解释道。

    “的确不好弄，虽然车里有皮筏艇，人可以乘着过去，但进到中心地带，没有越野车代步和车里各种装备的辅助，我们是寸步难行的，所以一定不能弃下车子，得想办法将它们运过去才行。”陆秋分析道。

    “眼前这段河道有十五米宽，中间最深处估计也就两米，我们的车子淌一米五深的水域是没有问题的，只要把中间最深那段路解决掉，我们就能顺利开过去。”肖虎也发言道。

    马大个也说道：“这还不简单，我们人多势众，去捡些石头回来，把这段河道给填高，差不多就能解决这个问题了。”

    这的确是个好建议，河段不宽也不太深，只要填住中间的区域就行了，工作量不算很大，河道旁边就有很多合适的石头可以捡来，大家对此都没有异议，马上带领自己的人马去动手实行。

    云离没有去动手帮忙捡石头，趁着陆秋去指挥众人工作的间隙，他有意无意地靠近到陆冬的身边，一边放出电磁力去感应，一边随口搭话道：“你是陆家里面的几小姐，年纪这么小就要被派来执行任务，你们陆家也够冷酷的呢。”

    除了陆素言，陆家中还有她能让电磁力有反应，虽然很微弱，但靠的越近感觉越是明显，这种感觉跟以往遇到的情况都不同，云离一时也研究不出些什么来。

    陆冬也不知云离为何会过来跟自己闲聊，她的第一反应就是走开，但大哥陆秋在忙事情，其他人也在各做各的，她一时躲避不开，只好对云离露出一个天真无邪的笑容，却并没有回话。

    任何看到这个笑容的人，都很难狠得下心去欺负她，这是可以温暖人心的笑容，一点做作的成分都没有，天然纯正，连云离也看得失神了，不过他很快就从这种感觉中抽离出来，继续问道：

    “听说你大哥陆秋的气功修为很厉害，身体淬炼得刀枪不入，徒手挡刀也不在话下，闭息时间更是常人的好几倍，大家谈起他都是又敬畏又仰慕，不知道陆冬小姐你又擅长什么绝技呢？”

    陆冬还是摇摇头，没有回答云离的问题，不知道是不想透露，还是没有绝技，云离知道她不是个哑巴，应该是被提醒过，不要和陌生人搭话，或者说不要和自己这种人说话罢了。

    云离早就知道问不出些什么来，他主要的目的是想近距离探探这位可爱女子的虚实，从电磁力的反应来看的确是有不同寻常之处，但是什么他就没有头绪了，陆冬的能力也是个谜，云离不信陆家会派一个什么都不会的天真少女来闯娲皇殿，她必定有自己独到的地方。

    而她身上只有两把手枪，腰间和右腿带扣上各别着一把，还有一柄小刀藏着腰后，其它就没什么了，一路上在陆秋的保护下，她也没有任何需要出手的地方，越是这样，云离对她的兴趣就越大，即便明知不会有回应，但他还是继续问道：

    “如果你和陆凤儿同时掉进河水里，你说陆秋兄是先救你呢，还是先去救四小姐呢？”