
    不等众人说话，又有一条巨大沙虫在侧边窜了出来，差点就顶到车尾的位置了，好在云离一个甩弯避了过去，沙虫一击落空，奋起直追，两条联合起来在后面追赶他们，速度之快远超想象，云离不得不通过频繁变向来延缓它们靠近，在沼泽里跟公路上不同，阻碍的东西太多，越野车的性能根本发挥不出多少来。

    “开稳一点，我拿机枪去干掉这两条怪物！”危急之中，他们四人在各自做好自己的工作，唯独陆凤儿没多少发挥的机会，便对云离提议道。

    “对付这种生物不集中攻击一点的话，射多少子弹都没用，如果有火箭炮的话倒可以试一试。”云离回答道，从他脸上看不到多少紧张的神色，倒有些疯狂前的意味，给人的感觉既可靠，又要提心吊胆他再做些什么大动作来。

    “火箭炮当然也有，不过在这种地方一炸，整块地方很可能就会完全塌陷下去，我们也别想能活命。”陆康回话道，显然他不赞成用火箭炮去轰，虽然这些武器他们都有准备。

    “后面的车队也遭到这些巨大沙虫袭击，它们的数量暂时无法估计，不过这片区域应该都被沙虫群包围住了，我们尽量往东面的方向去，那边是出沼泽最近的区域。”君姨也给众人汇报当前的信息。

    “这些巨大沙虫应该就是它们的首领了，它们能操控指使沙虫群，先想办法将它们干掉试试看。”云离专心开车，双手如打麻将洗牌一样，把方向盘左扭右拧，使车子躲过一波又一波窜出地面来的沙虫群，并对其他几个吩咐道。

    沙虫群钻出来的区域绝对不能开进去，因为这些地方的土地泥沙都被翻松一遍了，以越野车的重量压过去，危险性极大，虽然云离的感应能力超凡，能提前预判躲避开这些被沙虫占领的区域，但开出了这么久，还是没能逃脱沙虫群的围击范围，它们好像是无穷无尽一般。

    不用他吩咐，陆凤儿已经将车顶窗盖打开来，将一把轻型机枪架在了上面，君姨用带扣帮她固定好身形，陆凤儿就扳动这现代武器来对付这种奇异生物。

    果然如云离说的那样，一个弹夹两百发子弹打完，但对身后不远的两条巨大沙虫并没有多少作用，速度一点不减紧咬着他们不放，仿佛是没有知觉一般。

    “以前也听过有人遇到沙虫迁徙的情况，但却没说有这么巨大了，也没听说过它们会攻击人，这个情况很不寻常。”君姨的见识很广，以前更是随队进过沼泽不止一次，她将情况说出来给众人参考。

    “拿个新弹夹给我，我就不信杀不死这些怪物。”陆凤儿杀意很浓，把弹夹打完后，就向君姨要第二个，好像没听到她刚刚说的话一般。

    “的确不寻常，如果说是这些巨大沙虫指挥着沙虫群攻击我们，那最好的解决办法就是将这些巨大沙虫干掉，不然被它们追上是迟早的事情。”陆康一点没闲着，要听取整合后面车队的信息情况，也要为解决目前的境况绞尽脑汁。

    “前面是滩涂地带，我要绕道向南面去，想办法拖一拖它们给我争取点时间。”云离再次发话道，现在车速也降了些下来，前路太过危险，他不想涉足，迂回着要另辟蹊径。

    “没问题，都捂好眼睛了。”云离刚说完，陆凤儿娇蛮的声音就响起，很快强烈的炽光把他们的视线都占领了，要不是有提前准备，还真要被这一出给弄得短暂失明。

    但这么一弄后，两条巨大沙虫的速度果真慢了些下来，情绪也好像有了些波动，变得更加暴躁不安，看来陆凤儿抛出的这个闪光弹，对它们还是有一定的效果，但这手段不能多用，否则很可能会害了后面的队员。

    趁着这个空隙，云离马上转向急踩油门，擦着两条巨大沙虫的侧边飞驰过去，时机若是差那么一点都要被它们撞上，险象环生。

    闪光弹的效果很不错，对沙虫的影响有持续性，不知道这种东西有没有长眼睛，毫无防备之下吃一记闪光弹，任何生物的眼睛都承受不来要陷入失明，但显然它们不是靠视线来辨别目标的，因为云离把车子开进了一片茂盛蒲草区，几乎能将越野车给掩蔽住，但沙虫还是能准确找到他们的方位。

    不止于此，地面下的沙虫群也逐渐冒出来，大小不一，想要来堵住他们的去路，或者是给他们增添些前进的障碍，这个状况一出，他们刚取得的优势瞬间就没有了，云离光是应付这些沙虫群就够呛的了，后面还有两条大家伙来势汹汹，这个情况让他十分窝火，空有一身力气使不出来。

    “前面有个小戈壁区域，我们到那里可以暂时摆脱沙虫群的围堵，集中力量先把这两条巨大沙虫干掉再说。”君姨一直有留意他们的行进情况，一比对电脑里的地理图，就发现了这个好地方的存在。

    云离没空去搭话，但去向就是她说的戈壁区域，没多久后他们就顺利抵达这片岩石区，开上硬地路后，他们终于可以不用再受那种蠕动的异状影响，云离将车子开到一个空旷区域后，立即漂移调转车头，并将车前的两杆机枪亮出来，配合着陆凤儿开始密集射击，集中火力要先将体型最大的那条巨大沙虫干掉。

    由于车子稳定了下来，他们可以将火力集中到一个地方，三杆机枪的近距离密集扫射，很快就将那条目标沙虫给拦腰射断，泥沙浆如火山爆发一样从两截断口里喷发出来，两截巨大的身躯没死透仍然有活动能力，在地面上翻转滚动，把周围的岩石打得粉碎，但这也是它最后的挣扎了。

    处理完这条，另外那条就游走到车子跟前来了，云离早有准备，油门一踩车子迎面直飙上去，擦着它的身躯往前躲了过去，电影场景里经常能看到这样的桥段，但现实中能真切感受到的，恐怕不会有多少人。

    这里的区域并不大，凹凸位置很多，云离借着突出的岩石带来躲避巨大沙虫追击，但效果并不理想，这片区域能很好限制住沙虫的移动速度，比起在泥沙地它们的速度有明显下降，但同样越野车的行动力也大受影响。

    不得已的情况下，陆凤儿再抛出了一个闪光弹，借助这短暂的优势，他们再次集中火力射击这巨大沙虫，将车头两侧的机枪子弹都打没，才把这第二条沙虫的行动给止住，没能将它完全杀死，但它也没有再追击的能力了。

    危急暂时解除，四人不敢下车，云离将车子驶近到这沙虫面前，借助车灯的光线，大家能近距离直观领略这庞然大物的庐山真面目，用绞肉器来形容它们的头部一点都没错，磨盘大的头部比身躯还要大一圈，略显扁圆，像人张开口嘟起的嘴唇一般，里面布有几排大小形状不一像石头一般的牙齿，狰狞又难看。

    沙虫也算是蚯蚓里的一类，不过这巨大沙虫的躯体更像蛇，因为它们全身表皮都有奇怪的纹路，跟蛇皮有些像，身躯软韧，子弹也不是那么好穿透，沙虫的体内全是泥沙浆，被他们扫射过后变得千疮百孔，躯体孔洞上不断有黑污污的泥沙流出来，十分吓人。

    “蛇一样灵活的身躯，加上体内这庞大含量的泥沙浆，即便在陆地上，他们也能利用高低落差和惯性使体内的泥沙浆涌动，带动躯体快速移动，用怪物来形容这些东西是最贴切不过了。”观看过后，云离忍不住分析道。

    “的确是怪物，先别研究了，后面的车队马上就到，我们回去迎接他们，还有好些这种怪物还没解决掉。”陆康也是第一次遇到这种巨大沙虫，但现在不是惊奇的时候，他向云离提议道。

    云离点点头，立即开车驶回到戈壁区域的入口，众人也分工合作把车头上那两架机枪的弹药补足，迎接即将要到来的怪物群。

    有了云离开辟出来的路线，加上精准的位置追踪，第二辆越野车很快就到来了，他们很幸运没有被巨大沙虫追击，不过一路上要避开沙虫群，还有应付复杂的地形环境就够他们难受的了。

    紧接着一辆一辆车聚集过来，在陆康的指挥下，全摆出阵型戒备，第五辆车来的时候就给他们带来了“惊喜”，有三条巨大沙虫在追击他们，虽然体型要比云离他们这边的两条要小一些，不过三条巨大沙虫摆出了三角阵型追击，情况相当危急。

    但它们的气势也到此结束了，在密集的子弹雨中，三条巨大沙虫应声而倒，紧接着来的车队也被两条巨大沙虫追击，但危机很快就被密集强横的火力化解掉，云离开始的时候还觉得陆家派这种车来有些大材小用，但现在才发现没有它们可真不行。