
    在最后面断路的陆秋一队人也最终抵达，他们是最艰苦的一队人，因为有足足四条巨大沙虫追击他们，其中一辆车的挡风玻璃都碎掉了大半边，看来他们是经过了一番苦斗才来到这里，那四条沙虫也并非安然无恙，其中有一条大半个头都被打没了，但好像不怎么影响它的行动。

    出发时共有十五辆越野车，基本是以三人一台的形式前进，可经沙虫群这么一折腾后，他们直接损失了三辆，剩下的车里还有好些出现了不同程度的损坏，像挡风玻璃破碎、底盘破裂、发动机进沙过多等等。

    损失的三辆车，其中有两辆陷入到泥沙流里面，现在估计都已经完全沉没下去，是找不回来的了，其中有一队人和车子一起沉没消失，所有联络都断了，另外一队除了司机其他人都逃出来了，被其他车队救了回来。

    另外一辆是受到巨大沙虫撞击，直接翻倒，油缸都被撞裂了自燃起来，虽然全部人都逃了出来，但这辆是技术支援队的专用车，这行探测用的设备大多都在这辆车上，这对众人来说是个沉重的打击。

    没了那辆设备车，他们此行的难度将会增大不少，最稳妥的方法是先回去整顿，或者让陆素言调配其它备用车辆或者装备过来，但陆康和其他人好像都没有要退回去的准备，在商量着接下来该如何行进。

    虽然这里是戈壁地带，但沙虫群还是追过来了，它们没有巨大沙虫那样的陆上移动能力，无法在裸露的地面上行动多久，全都围着外头，把整个戈壁地带包围了起来，从红外感应仪器上可以监测出来，它们的行动很有规律，即便巨大沙虫都倒下来了，但它们依旧没有散乱开来，似乎认定了众人为目标。

    在这里他们暂时是安全的，沙虫群一时也攻不进来，陆康让手下们去检查修理车辆，而他们九个核心成员聚到了一起商量对策，他们各有能耐，在这次危机中都能全身而退，即便是被沙虫围堵得最厉害的陆秋他们。

    “还没进核心地带就损失那么惨重，看来这次的运气不怎么好，但若不是有云离兄弟提前警示，我们也不可能反应那么快，总之是多谢了，我们不可能后退，要补充设备的话也来不及了，明天就按原计划继续进发吧。”陆康简单交代道，也没忘要感谢一下云离。

    不止是他，连开始对他有些成见的马大个和肖虎等人，也客客气气地对云离点头致意，这回若是没有他提前预警，众人面临的境地会更严峻，要损失的可能就不止是三辆车了。

    既然他们都决定好了，云离也不发什么异议，他倒是很关心沙虫的情况，开口询问道：“你们之前有谁遇过这种东西，它们就是这样见人就追的么？”

    “这么大的沙虫我可是头一次碰到，以前遇到最大的也就只有手臂粗，这次一来就是十多条，它们平时都不知是藏在哪里的？”马大个率先回答到，现在的他全副武装，身后背着好几把厉害家伙，狙击枪都有一把，看着都不像是普通货色。

    其他人听到这个问题后也都摇摇头，看来都是第一次遇到这么巨大的沙虫，陆秋出来解答道：“以前听过有大沙虫，但也没具体的描述，而且沙虫群我也不是第一次碰到了，它们以草根为食，跟其他生物没有多少交集，不该来追我们才对。”

    年纪较轻的陆晋和陆冬站在他身后，他们三人是一个车的，经历过先前那番险情后，两人的脸色都不怎么好，尤其是陆冬这位女孩子，队伍当中就数她年纪最小了，二十岁左右的样子，甚至还不到，躲在大哥陆秋身后一语不发，也不知道是不是被吓坏了。

    “现在巨大沙虫全被解决掉了，但沙虫群还围在外面，显然是针对我们而来的，不然找不到其它解释，这又是为什么呢？”肖虎也忍不住发出疑问道。

    这个问题让大家十分苦恼，陆凤儿猜测道：“难道是我们车辆发出的响声，把这些东西给触动了？以前听过有些生物，对某些特殊的声响或者震动有独特反应，一遇上就会追着不放。”

    她这个解释比较容易让人接受，但谁都无法确定原因，最纠结的人莫过于云离了，遇到这些沙虫，就让他不自觉要想起梅里雪山里的那些鬼流星，那些鬼东西就是闻到自己身上电磁力的味道，当初穷追自己不放，难道说这些沙虫也有感应电磁力的能耐不成？

    这个想法很快被他否定了，如果沙虫有这个能力，他不可能察觉不出来，除非它们的能力可以凌驾于电磁力之上，而且沙虫也不全是针对他个人而来，其他车队都受到了追击就是个例证，沙虫应该是针对整支队伍而不是他个人。

    大家都知道情况反常，但又找不出原因，这是最让人担忧的一点，但不管怎样，先把眼前的困境解决掉才是正途，陆康建议道：“虽然沙虫群一时进不来，但它们在外面活动越久，这片地区就越不稳定，我们还是赶紧逃出去为好，没有了巨大沙虫，要摆脱它们并不困难。”

    “那事不宜迟，我们选一个方向杀出去吧，还不知有没有更多的沙虫围堵过来，我们不能坐以待毙。”陆秋也同意道。

    陆康也是这个意思，但下决定前，他还是想问一下云离的意见，这也算是对他的认可，便开口道：“云离兄弟的意思呢？”

    “我没意见，选巨大沙虫倒下的地方出去，沙虫群好像对这种大沙虫很畏惧，不怎么愿意靠近这些大家伙，那里聚集的沙虫较少，算是个突破点。”云离也同意要先逃出去，在这里磨下去不是办法，并把自己的发现说了出来。

    不止是他，有好几人都留意到这个细节了，众人立即分批上车，从来路碾压着沙虫群杀出去，而后立即转向东面，沿着计划的路线行进，没了巨大沙虫的压力，沙虫群对他们构不成多大威胁，没多久后就被车队给甩掉了。

    经历过这一夜的惊险逃亡，大家的心情都不怎么好，特别是有人员损失，即便他们都是训练有素的特种人员，但情绪这种东西是怎么训练都很难完全控制住的，特别是他们才出发没多久就遇上了这种事情，信心很受打击。

    他们往东走了一程，然后折向北面，绕一大圈避开这片不安定的区域，然后再继续向中心地带进发，有了先前的教训，大家都把注意力提到最高，一丝风吹草动都不放过。

    直到中午前，他们在沼泽里遇到了一片小林木区，奔波赶路一夜大家也都有疲意，陆康就让人在这片林木区停下，大家休息一会好好整顿，也能喘喘气。

    让人减轻担忧的方法有很多种，其中比较有效的就是吃点好东西，越野车里的物资很充足，包括各种应急食品，陆康让人生起了火堆，拿面条和罐头肉出来煮一顿吃，有温热的食物进口入肚，能给众人带来些许安心的感觉。

    但东西还没进口，云离的喊声又来了，树林里不知何时涌出了一大群行军蚁，密密麻麻黑压压一片看不到尽头，全部人立即上车再次开逃，别说吃东西，连餐具什么的全都没带，争分夺秒要逃离。

    也难怪大家如此惊慌，行军蚁跟普通蚂蚁不一样，个头大、行动速度快，一群就有上百万的数量，喜欢在行进中捕捉猎物，所以才有行军蚁这个响亮称号，如果被它们缠上，不消几分钟，一个活人就会被吃剩一副骨头，连铁皮车辆也无法抵挡。

    行军蚁一般都是在丛林区域活动，这么庞大的数量，就算是在热带原始丛林里也难得一见，偏偏就给他们遇上了，车子一动，蚁群就有了目标追逐，全都追着车辆不放。

    虽然这里的路段十分崎岖，但蚂蚁终究是蚂蚁，速度再快也快不过四个轮胎，除了开始被它们吓一大跳，实际上的威胁并不大，但经历此事后，大家都如惊弓之鸟一般，都没再敢停下来休息，待在车里算是目前最安全的地方了。

    虽然他们在马不停蹄的前进，但由于接连发生意外事件他们大部分时间都在绕道兜圈躲避危机，然后再回到正确路线上来，这就花去了大半的时间，行程进度并不理想，空耗时间和精神体力。

    黄昏时分他们再次遭遇怪事，车队刚一停下来要歇息，大群的乌鸦从天边飞来，不归家返巢，却盘旋在他们头顶叫个不停，它们没有下来围攻众人，但数量越来越多，声音越来越大，烦不胜烦。

    大伙又想马上开逃，但云离出来制止了，一连串的怪异事件下来，他觉得是有人在幕后操控着这一切，或者说那不是人，总之他们现在是被耍得团团转，他很不喜欢这个感觉，再逃下去也不会有太大改变。