
    “不谈他了，我们接下来怎么办，除了我们还有一辆车，有两辆车的话应付一般状况是没有问题的，是先想办法跟他们汇合，还是按原计划继续前进？”听到陆冬的话，陆晋的脸色不太好，马上就把话题转移回当前的境况来，不想谈太多关于云离的事情。

    陆秋看了手中的地图几眼，似乎有决断了，说道：“我们在这里耽误的时间太长了，康少他们应该也在应付这个诡异环境，行动前我们就有失散后的行动准则，短时间内要汇合不太可能，我们按原计划找路切进去中心地带，在汇合点等他们吧。”

    陆晋和陆冬对他点点头，陆晋随即发动车子，打灯示意另外一辆车跟上，他们也开始了对这片浓雾丛林的探索，他们三人以陆秋为首，是代表保守派一脉而来的，表面上陆康是这次行动的领队，但陆晋和陆冬只会听陆秋的指挥，他们这次还有特殊的任务需要完成，不必一直都跟大部队行动，特别是他们不想让其他人窥探到任何蛛丝马迹。

    各队人马在这浓雾丛林里闯荡的时候，远在哈萨克斯坦和国内交界的边境区域上，这里刚刚入夜，在一个荒芜的山丘上，有一架小型直升机在平坦处停放着，前面有三个人，从年龄来划分的话就是老人、中年人和青年人。

    老人坐在了一个轮椅上，身前盖着一张拼接布块样式的毛毯，头戴一顶扁圆绒毛帽子，即便保暖措施都做足了，但山丘这里的冷风很凛冽，他身子还是在瑟瑟发抖，仅露出的脸布满皱纹，风烛残年的模样让人唏嘘，但如果云离看到他，估计会很高兴，因为这老人正是莫琛。

    莫琛闭着眼睛靠坐在轮椅上，虽然身子在发抖，但也好像是酣睡过去了在打盹，旁边的中年人瞥了他一眼，然后就没理他了，转而跟身后侧的青年人说道：“他怎么不亲自来，反而派你这种毛头小子，他真就这么放心把事情交给你了？”

    这中年人看上去年纪并不大，可能是因为保养得好显年轻，实际年龄比看上去应该要大一些，身材不算高大，样貌也没什么特点，穿着一身简约的毛呢大衣，有点书卷气质，给人的感觉就是普普通通的，唯一能让人印象深刻的大概就是他那把低沉沙哑的嗓音，十分特别，如果云离能听见，也能确定他就是上回会面时，那位深藏不露面的陆先生了。

    不亲眼见过的话，任谁都很难想得到大名鼎鼎的陆家之主，竟然是这样一个普通平凡的人，走在人群里都很难辨认出来，外界关于陆家家主的信息都只是传闻，有确切报道的几乎没有，见过他的人更是少之又少。

    可就是这样一个人，掌握着庞大的商业网络，坐拥巨大的宝藏财富，在外界眼里就是一个要风得风，要雨得雨的人物，居然会出现在这种荒山野岭，必定不会有什么寻常事。

    听到他的问话，青年人走了上来跟他并排而站，平静地回答道：“他有其它事情要打理，何况他能做的都帮你们做了，接下来就看运气如何了。”

    这个青年人年约二十三、四岁，跟云离差不多大，身材比陆先生要高一些，长得也是普普通通，但神态冷漠，看谁都好像不在意的样子，他居然是上回给小六子和君姨他们出谋划策的小齐。

    “他的确应该要忙，发展形势一片大好，又有你这样的帮手出谋划策、运筹帷幄，估计不用过多少年，一个能媲美陆家的势力网络就能掌握在你们手上了。”陆先生双眼远眺前方说道。

    “我老板的确有这个野心，但陆家不是那么好能追上的，这点我们都清楚，我们的合作是利大于弊，这次不就是最好的印证么。”小齐回答道，面对陆先生，他冷漠的神态也收敛了不少，看得出他对眼前这位人物是相当敬重的。

    “先前传来消息，他们已经到达中心地带的边缘了，之后全部通讯都中断了，估计现在正前往目标地带，尽管之前遭遇到不少意外，但总体来说是达到了预期目标，相信他那边也收到这个信息了，你们接下来有什么建议？”陆先生开口问道。

    “既然他们已经顺利抵达那个地方，接下来就只能看他们的能耐了，能做的事情我们事前都做好了，陆家精英尽出，加上有他这么一位大杀器坐镇，起码有一半以上的把握能完成目标。”小齐回答道，他们没有发现，他说有一半以上把握的时候，莫琛的嘴角露出了一丝不屑的讥笑，显然他并没有睡过去，两人的对话他都有听着。

    “他极力向我推荐云离这根钉子，在打着什么算盘呢，他应该很清楚云离和我们陆家的矛盾，难道他就不来向我亲自解释一下？”陆先生再次发问道，他口中的那个“他”不亲自来，反而派了小齐这个替身，这事让他有些不爽，他也不掩饰这个情绪。

    小齐认真地回答道：“以康少为代表的陆家精英当然很强，各有各的本领绝技，他们几人联合起来可比什么特种部队要强多了，但即便这样去娲皇殿还是不够的，旁边这位老先生应该是最清楚不过，我老板也很清楚，但有云离的加入情况就不同了，他是个能扭转乾坤的人，别人做不到的事情，他偏偏就能办得到。”

    “哦，像你这么高傲的小子，居然也会用这些词语来形容别人，看来你比他更了解云离，更了解目前的状况。”陆先生用略带惊讶的语气说道。

    这位小齐虽然年纪不大，但能耐却一点不小，特别擅于使计弄谋，为他身后那位老板建功不少，是位难缠的人物，陆先生阅人无数，自然清楚一个人的能耐是无法用年龄去衡量的，云离如此，这位小齐亦是如此。

    “我当然对他很了解，比你们都了解他，包括他的成长，不得不承认他在很多方面的能力无人能及，我甘拜下风，但我也不需要在这些地方去跟他比较，我有自己的专攻术业，掌握住他的弱点，云离现在不就成了棋子任我们摆布吗？”一谈起云离，小齐的脸色也变了，有冷漠、有兴奋、有妒忌，各种情绪混杂一起，连他自己都梳理不开来。

    “的确，论起耍手段来，那小子也逃不出你们的手掌，现在联系不上他们，我们也得不到那边的信息，你让他做好万一失败的准备，接下来我们只能耐心去等了。”陆先生点了点头，对小齐吩咐道。

    “明白，有消息希望你们也及时通知，好让我们做出应对，如果没什么事的话，我就先回去了。”小齐向陆先生告别，而陆先生也向他摆了摆手，他便转身登上了不远处的小型直升机高飞远去了。

    小齐离去后，山丘上就只剩下陆先生和莫琛了，陆先生抬脚向前迈了几步，远眺眼前的荒芜地带，从这里再过去两里地就是国内了，他很久都没能再踏进这片故土，不禁露出了追忆的神色来，莫琛这时也睁开了双眼，开口道：

    “再怎么看你也去不了的，还是赶快回酒店休息去吧，我老头子不想陪你吹冷风了。”

    “莫老难道也不想回去一趟么，那里应该有你不少的老同事、老朋友吧？”陆先生没有离开的打算，向莫琛问道。

    听到这个问题莫琛也沉默了一会，才答道：“有又怎样，这辈子都不可能再见面了，你这次派他们这些小家伙去，即便装备齐全，他们的能力也不错，有我们提供出来关于那里的些许信息，但还是太少了，一半以上的把握？我看能爬出来一成的人就不错了。”

    “我也是出于无奈，情况你不是不知道，如果再找不到修复方法，陆家的千年传承就要毁在我手里了，那地方也不是什么时候都能去，今年如果再错过，下次不知要等到什么时候了。”陆先生苦笑道，他们谈的这些都是陆家最核心的机密，云离的猜测没错，莫琛果然是知晓了陆家的全部秘密，他也是解疑答惑的绝佳人选。

    “那些东西就是烫手山芋，没了也就没了，以陆家现在的生意网络，慢慢再累积也不失为一项壮举，何必对那些用不着的东西耿耿于怀。”莫琛规劝道，不过他知道陆先生是不会听的，陆家不会舍弃千百年来累积下的巨大宝藏。

    “他们都是陆家的精英，我们应该信任他们，其实最稳妥的方法是由你来带队，或者是他来指挥，你们两人都曾进过娲皇殿全身而退，这是任何人都无法取代的优势。”陆先生不想谈过多关于宝藏的事情，便转移话题道。

    “我没所谓，你要是放心把我交给云离那小家伙，我再进一次娲皇殿也没什么不可，反正都没多长命能活了，不过他你就别指望了，他不可能会暴露身份，他也没那个必要去拿性命开玩笑，我们当初可不是竖着出来的，走错任何一小步都会没命，这些小家伙能不能活着出来，只能看运气了。”莫琛冷笑道。