
    云离在想着如何破解目前的困境，也不跟她计较，但不解释清楚给他们听，大家也不可能都听他这个外人的，便找了一张纸和一支笔出来，将笔扔给陆凤儿，而他双手各捏着纸张的一端平放在空中，对陆凤儿说道：“用笔在这上面画一条直线你就明白了。”

    大家都不明白他这是要干嘛，不过陆凤儿也没去多问，照着他的话来做，轻轻下笔去画线，而她才开了个头，云离就稍稍扭动纸张，让它不再保持平行，陆凤儿画出的直线也就跟着弯起来了，她刚要出口质问，但云离只给了她“继续”两个字。

    陆凤儿努力保持笔线直着过去，但在纸张的扭动下，笔锋会不自觉地发生偏移，无法保持直线，只能在纸张里面兜圈直不出去，陆凤儿被耍得有些恼怒，一用力就把薄纸给戳破了。

    “原来如此，不仅是环境在变，连地形也在变，我们的车子就像是这根笔，丛林下的地形就是扭动的纸张，我们在不自觉随它的变动而转向，一直在这里面兜圈子，只要这地面一直在动，我们再怎么直着开也是避免不了偏移的。”君姨一看就明白过来了分析道，她可比陆凤儿冷静多了。

    “这么说的话，答案就在如何应对这地形的变幻上了，它们是在渐变，我们开出去过一阵子，这里的平地很可能就会变成一个小坡道，难道我们要记录并识破每段路的变化规律？”陆康也会意过来，提出疑问道。

    云离对他们摇摇头，答道：“这么大的范围，就是用计算仪器去分析，也得要好几天才有结果，我们不能这么耗下去。”

    “那你说怎么办，问题是你发现出来，你应该把答案也一并找出来才对。”陆凤儿追问道，陆康和君姨也一脸期待地看着他，觉得这话讲得在理，谁发现谁来解决，一点毛病都没有。

    虽然云离将问题发掘了出来，但却没有什么好头绪，不然他也不用在这里老兜圈，早就想离开这个鬼地方了，摊摊手对众人解释道：“暂时没什么好方法，如果十二辆车都在的话，我们还可以排成一列来抑制地形变化而做出对策，但现在只有三辆远不够。”

    “如果连地形都在变化，为什么我们都感觉不出来，除了地震和泥沙流动，我想不到其它可以改变地形的方式，无论是哪一种，都不可能悄然无声的完成转变吧？”陆康再次发出疑问道，这种事情已经超越常人的认知范围了，大概也不会有人能想得到这世上还有这种地方的存在。

    “喂，你干嘛去，不要命啦，连口罩都不带！”陆康沉思之际，突然被陆凤儿的喝止声给惊到了，定眼一看，云离已经将车门打开，不知要出去干嘛。

    “车里太无聊了出去逛逛，有夜宵的话留一点给我。”云离关上车门，留下这句话后便自顾自地往密林深处走去，没多久就消失在众人的视线里，其它车上的队员看到他也是十分惊讶，有个热心的家伙想要递个防毒面罩给他，可去拿东西一转身出来，就不见他人影了。

    “在这种地方都敢下车，连面罩都不带，他要不是神经失常，就是嫌命长。”陆凤儿嘲弄道，她心里暗想这家伙最好别回来，免得自己整天要情绪失控自生闷气。

    “不理他了，通讯还没能恢复吗，如果联系不到外面，我们就只能按着原来的计划来了，出了那么多事件，上头也不知会怎么想。”陆康对君姨询问道。

    君姨摇摇头，答道：“恢复的话应该不可能了，这整片区域内都有强烈混乱的磁场，连专属频道的卫星信号也能干扰，我能捕捉到些薄弱处，尝试对外发了些信号，但都没有收到反馈，不知道终端那边能不能接收到，以现在这种简单装备很难有好效果，如果那辆设备车在就好了，现在连定位器都没有了反应，我们也不知道其它车辆的方位和状况。”

    “继续试试吧，能联系上就最好，不行的话就只能靠我们自己了，现在知道了原因所在，只要想出应对方法，我们就能顺利穿出去，你们先休息一会吧。”陆康吩咐道，而他将沼泽的大致地图翻了出来继续研究。

    云离不仅没有带防毒面具，出来后还专门挑雾气浓重的地方去走，虽然这雾气中含有让人意识混乱的成分，吸多了对身体不好，但并没有多少毒性，这点他很清楚，电磁力是一切毒物的克星，如果这些东西真对身体有害处，电磁力会有很大的反应来抗拒防卫，但如今自己体内的电磁力反馈并不明显，所以他才敢这么做。

    这个地方不可能一个弱点都没有，地形的变化也不会毫无缘由，他很敏锐地把矛头指向这空中的雾团，之前在丛林中兜转那么久，他就是一直在观察这些雾团的分布情况，发现是有些规律的，但又联想不上这是为何，所以现在才冒险下车来探究一番。

    这地方算是丛林里的中间地带了，雾气十分浓重，他就走了一小段路，感觉衣服都能拧出水来了，可见这湿气的严重程度，周围的苔藓更是无处不在，地下、树上、石头上，几乎占领了空间里的方方面面，入眼之处全是各色的苔藓外衣，他也只是能从外形上判断什么是树木，什么是石头，这里不是什么丛林，简直就是一个苔藓世界。

    不同的苔藓有不同的颜色，绿色是最常见的，白色的也有不少，红的、蓝的、褐色的都有，不同类别的在外形上也有些许差别，如果能给它们一个支点，不用怎么修饰，就让它们在上面自由滋生蔓延，就能营造出很好的画面效果来。

    如果是来旅游的话，他很有兴致去这种缤纷色彩的林中漫步，可是现在情况不容乐观，他没什么闲情去欣赏，找到附近一处雾气最浓郁的地方，将天鹿电磁力凝聚起来，用心去感受这些雾气的状况。

    不仅如此，他还用力吸了几口浓雾进身体，试试电磁力的反应，体内的反应不是很大，这些雾气的伤害性并不大，比起都市里那些雾霾，这算是很轻的了，云离折腾了好一会，还是没有多少收获。

    就在他想返回去车里的时候，体内的电磁力突然传来反馈，他闻声而动，像猎豹一样飞奔了出去，那方向正好在车队的反侧向，他飞奔过车子的时候，真把大家给吓一跳了，车里的众人还以为是什么东西又要攻击过来了，虽然云离的速度很快，但他们借助余光还是能辨认出那身影就是云离。

    “我记得他好像说出去逛逛的，难道他平时就是这么‘逛’的吗？”陆康也被云离吓一跳了，呆坐在车里向身后的两人询问道。

    “神经病不都是这样的，有什么好大惊小怪，你叫其他弟兄盯紧点，别被他吓着乱开枪了。”陆凤儿本来已经躺下在歇息了，但被云离的动静给惊险了起来，看了一眼后又继续躺下，还不忙发表见解道。

    君姨则有不同的看法：“不是说这雾气里有让人混乱的成分么，他是不是待在外面太久，吸雾过多产生幻觉了，我们要不要去找他回来看看是什么情况？”

    “怎么找，他这家伙来去无踪的，等他疯完自然会回来的，神经病也有部分时间是正常的，懂得回家的路。”陆康无奈道，这次他倒是跟陆凤儿是一队的，云离这家伙老是一惊一乍的，被划入神经病也怨不得别人。

    果然没过多久他人就跑回车上来了，一回来就向君姨要了两条毛巾，一手拿一条左右开弓擦汗，他浑身大汗淋漓，也是气喘吁吁的模样，像是刚去跑完了一整程的马拉松。

    “云离兄弟啊，你这散步也散得太激烈了吧，赶紧喝口水定定神。”陆康拧开一瓶水递给云离并调侃道，他知道云离应该是发现到什么事情了，也很想知道内情，这次的开场白说得比较有水准，不像上次那么尴尬了。

    “那家伙又来监视我们了，不过我还是没能追上他，可以确定的是他一路上都有在监视我们，不知道在打着什么主意，我们所遇到的这些怪异事件，又是否与他有关。”云离粗喘着气交代道，他的脸有些泛红，看来呼吸不太顺畅，其实他也只跑了没多久，按理来说不应该喘成这样，三人也是第一次看到他这副吃力的模样。

    “那是谁啊，三番四次的使绊子，难道除了我们，还有其他人也进这个地方来了，还是专门针对我们陆家来的？”陆凤儿听到这话后也躺不下了，坐起来质问道。

    “我们的行动十分隐秘，而且有二小姐在协调统筹，应该不会出现消息走漏的事情的，而且能一路跟过来，对方肯定不简单，对沼泽应该很熟悉，会不会是这里面的部落土著或者野人之类的？”君姨推测道，她口中的二小组，指的就是陆家明珠陆素言了。