
    留心观察过后云离终于发现为何自己大意了，外围的那些只是普通雾气，一点问题都没有，可是越深入丛林，那些雾气开始就隐含特殊物质了，由淡而浓，不到一定程度连他都察觉不过来，也不知道这是自然形成的现象，还是有人蓄意为之用来迷惑猎物，如果是人为的，这手段也未免太高明了。

    他们很快就从浓雾中退了出去，不过却惊讶发现，明明是顺着原路返回的，车轮的印痕也都在，可是出来的地点不是在河道边，而是在一片空旷的草坪区域，他们之前也不记得来路上有这么的地方。

    “好像又遇到怪事情了，难道是雾气吸多了，我们都产生幻觉了么？”陆康依旧镇定不乱，但平日脸上挂着的笑容已经不见了，一边观看四周的情况，一边疑惑道。

    云离突然毫无征兆地抬起脚攻击陆康的裆部，陆康的反应相当快，双手交叉成翅往下一捕，将云离来势汹汹的这脚给化解掉，成功护住要害，不等他质问为何，云离便下结论道：

    “如果你神志不清，我这一断子绝孙脚就奏效了，我们都很清醒，只是环境在变幻罢了。”

    陆康也不跟他计较，放开了抓住云离小腿的双手，追问道：“这是什么意思，难道这个地方还能七十二变不成？”

    “我也解释不清楚，但我有留意一路上的景物，我们的的确确是按原路返回的，但路上的景物的的确确比之前发生了变化，我没有产生幻觉，这一点我可以保证，我们大概是陷入到了迷宫之类的地形中去了。”云离一时也解释不清楚，只能把知道的尽量表达出来。

    他也不是第一次遇到这种情况了，梅里雪山里那个冰川迷宫大概就是这个样子，不过这里又和冰川迷宫很不一样，他没有感应到有什么奇异的能量存在扰乱人的意识，但这里面的环境好像能随着时间而变化，前一刻是丛林，当前是草坪，下一刻可能就变成荒漠了，奇幻莫测。

    “喝醉酒的人都说自己没醉，神经病都说自己是天才，你想证明自己是不是清醒很简单，过来让我抽两巴掌就知道了。”陆凤儿冷笑着说道，虽然情况不乐观，但她还是忍不住要调侃一下云离，先前那羞辱她还没能忘掉。

    “我就站在这里让你抽，但你若不是神经失常了，估计也不会这么做，还是想想该怎么脱离出这个鬼地方吧，一个女孩子老喜欢记仇，怨气那么重，又不像陆冬那么可爱讨人喜欢，以后怎么嫁得出去。”云离冷言反击道，他发誓这话是脱口而出，没有任何斤斤计较的成分，但效果却很不一般。

    他又扯起这个话题，陆凤儿刚想要发作，可是被君姨和陆康给劝止了，现在情况很不乐观，不是解决个人恩怨的时候，陆康也向云离使了个眼色，让他不要再去刺激这位四小姐了，他夹在中间很难做人的，云离只得扁扁嘴回应，表示自己会尽量克制。

    君姨用探测仪器也确定不了目前的位置，对比地图也找不出相似的地方，其实他们掌握到中心区域的信息有限，而且越靠近，仪器的作用就越小，对讲机失灵只是个前奏，他们已经不能依赖电子仪器来指路，因为不知什么时候，它们就全用不上了。

    草坪的对面不知有什么，四人都不想去探秘，其他队伍如果选择退出来，遇到的情况应该会跟他们差不多，只是出来的地点应该不在这里，他们队伍在这里干等下去也不是办法。

    比较稳妥的方法是，顺着轮胎印痕回去找，也许能遇到其他队伍也说不定，毕竟这印痕是真实存在的，如果这里的环境如云离说的那样会随时间变化，就能从这轮胎印痕上窥探出来，哪里发生变化，这印痕肯定也会随之变化或者消失，这是一个好途径。

    有了定案，他们便再次折返回丛林里面，知道深处里的雾气不简单，他们也都戴上了防毒面罩和耳塞，这就是准备充分的好处，即便面对再多的突发状况，随手就能找来对应的装备应付。

    情况也的确跟他们猜想的差不多，打头阵的马大个和肖虎也发现到了通讯中断的情况，他们马上停了下来，却没有发现有其他车辆跟上来，也无法确定自己的位置，于是就原路退回，结果出来的地方也是河边，但跟之前进去的河边不太一样，好像错位置了。

    联系不上大队伍，他们也选择了跟云离他们一样的策略，再次进入丛林探索，希望能遇到其他队伍，毕竟这丛林的范围不算太大，能遇上的几率还是蛮高的。

    陆秋那边的情况也不好，现在他们仅有两辆车在一起，原本一起偏离方向的四辆车也不知所踪了，设备车也在这失踪车辆里面，让他们十分担忧。

    他们是最迟发现通讯设备失灵和跟前面车队走失的，因为当时陆秋和陆晋还有陆冬三人正在谈事，以为跟着前面的车走肯定不会错，可那么久都还没有收到陆康发过来的定时通讯确认，他们就知道事情不好了。

    经过商量，他们选择停在原地，等待通讯恢复或者前面的车辆找回来，因为他们处在队伍的最后面，如果前面的车队发现有车辆走失，很可能会顺路退回来，他们在这里等着，很可能就会遇上，这也是一个十分明智的选择。

    从出发开始，陆秋陆冬兄妹和陆晋他们三个人就在一辆车上，陆晋负责驾驶，陆秋在副驾上联络信息和调度队员，陆冬则在后座上辅助他们，不过有前面两人在，她基本不用做什么工作，舒舒服服待着就可以了，闲得无聊的时候还能翻翻带来的漫画书打发时间，其实她才算是众人当中最像出来旅游的人，而不是总摆出漫不经心样子的云离。

    “等这么久了还不见他们回来，应该是出状况了，我们是进还是退？”许久不见其它车辆，四周连大一点的声响都没有，安静得有些不寻常，陆晋收回眺望的目光，向车内的两人询问道。

    “再等等吧，不用急于一时，康少会想办法联络我们的，倒是设备车都走丢了真不应该，如果这辆还出什么意外，我们这回进殿的难度将会增加不少。”陆秋回答道，他也想不出太好的方法来，这个丛林太诡异了，还是不要乱闯为宜。

    “冬妹，先前那个云离跟你说了什么，他有没有对你怎样？”目前的境况没有进展，陆晋便向陆冬问起了先前的事件来。

    陆冬对他点点头，随后又摇了摇头，开口道：“他就问了我几个问题，没什么特别的，我都没有回答他，一个字都没有说，随后你就来解围了。”她不仅长得娇俏可人，连声音都十分甜糯，沁人心扉，可惜云离还没听她说过半个字，也不知道有没有听这声音的机会。

    “这样就好，以后见到他就躲，一个字都不要回答，这人太过危险了，你身上的秘密不能被他发现，否则别说这次任务，连我们保守派一脉也很可能会被他制爪住，他已经将家主那一脉人弄得鸡飞狗跳了，我们不能步他们的后尘。”陆晋提醒道，这话说得很明显了，他们三人都是旧陆家里保守派一脉的。

    谈到这个话题，陆秋也给出了自己的观点：“没错，这人实在不简单，他的双眼仿佛能看透人心一样，康少光是应付他就已经很吃力了，这在以前是不可想象的，小心点总不会有错。”

    “哦，他的确不一般，我能感觉到他身上的气息跟你们很不一样，大哥是练气功的，还修习了陆家秘传的龟息功，气息稳重悠长，而晋哥精通缩骨功，灵动和爆发力俱佳，气息活跃频密，其他高手各有特长，气息也相应有所不同，唯独他的气息像空气一样，没有半点波澜，没有一丝属性，根本探不出虚实，我还是第一次遇到这种情况。”陆冬给两人汇报道。

    如果云离听到这话必定会很惊讶，陆冬这么说，就表明她也有类似的感应能力，能把云离身上不同寻常的气息辨认出来，只是她不知道那是由于电磁力异能引起的，不过身怀这种能力的人，就足以让云离重视起来了。

    “没什么好惊讶的，这世上能人异士何其多，我们也算是这类人当中的一员了，你平时很少出来走动，见识过的人也没多少，这次也是不得已才要让你来，总之我和陆晋会拼命护你周全，你只要专心把秘密任务完成好就行了，不要分心到其它事情上。”陆秋回答道。

    “好的，我也不怎么喜欢他，他看我的眼神总是怪怪的，就算隔着老远，但都能感觉到他就在身后盯着你看一样，很不舒服的，难怪四小姐也受不了他要经常发火。”陆冬向两人点头道，如果云离听到她这句话，应该会很受打击，即便他已经心有所属了。