
    听到这个问题后陆冬的眉头顿时皱了一下，显然她对这个问题是有想法的，欲言又止，云离也没想到这随口一句话竟然起了效果，可效用还没发挥出来，陆晋这家伙就过来挡在了两人之间，有些恼怒地盯着云离看，却又不知说什么才好。

    陆凤儿本来就不用去做搬石头的活，见到这边有情况就凑了过来，看了众人一眼后，就发挥她的想象力猜测道：“你这家伙胆子也太肥了，居然敢来调戏我们冬妹妹，现在被人抓现行了吧，而且我还不知道你是这种登徒浪子、狂蜂浪蝶，你家里不是已经有个美娇妻了吗，是在庄园里憋得难受，这一放出来就忍不住了？”

    “是忍不住了，一连两天下来都跟几个大男人待在一车子里，任谁坐在那里都受不了，何况窈窕淑女君子好逑，我找个好看些的女孩子来聊聊天解解闷有什么问题，识趣就快走开别打扰他人的雅兴。”云离一脸嬉笑地反击道。

    “你敢骂我是男人婆？！”看到他这个表情，听到他这句话，陆凤儿顿时火冒三丈，挽着手直面云离质问道。

    云离笑意不减，依旧用漫不经心的语气答道：“我可没这么说，是你要这么形容你自己的，我只想表达陆冬小姐是我们当中最好看的，如果我是当哥哥就一定会保护好她，你不这么认为吗？”

    云离这句话说得极其巧妙，一语把前面的质问给化解，让陆凤儿有气也发不出来，只能憋着忍过去，如果她说不是就是强词夺理，陆冬的确比她好看，审美不差的人都能分辩出来，但如果她顺着这话下去认了，从女孩子的角度来说也很难开口。

    认了不仅自认相貌不如陆冬，还要顶着“哥哥”的帽子，这不是间接自认自己是男人婆么，这话她是怎么都说不出口来，进退不得，站在原地也尴尬，她除了忍着还是只能忍着。

    其实陆凤儿长得也不差，五官端正，还挺会化妆的，给人一种妖艳的感觉，她通常都会穿黑色紧身衣，把凹凸有致的身材展现无遗，十分火辣，但比起陆冬这种最符合大众审美的可人容貌，她在这方面还是差那么一些。

    云离没想到自己的骂人水平提升到了这个层次，不带脏字就能让对方憋屈难受，陆凤儿从外貌到性格甚至是性别都给他羞辱一番了，他也发现只要自己对上陆家的人，骂人功力就会自动提升好几个层次，这是与生俱来的光环啊，虽然只能耍耍嘴皮子，但却能让心情十分舒畅。

    陆康和陆秋也发现了这边的情况，赶紧过来调解以免出现什么不愉快的事情，陆秋笑着解围道：“我当然是先救自己的亲妹妹啦，四小姐就由你们照顾了，而且云离兄弟不是答应会出手救四小姐两次吗，如果她落水了，应该是你先去救她才对啊，哈哈。”

    陆秋的耳朵很灵，刚才隔那么远都能听到这边的谈话，看来他人虽然离开了，但注意力一直有放在这边，或者说是放在了胞妹陆冬的身上，如此小心翼翼，这其中不知道有什么不能说的秘密。

    “啊？还有这种事情？我啥时候答应的，都没什么印象了。”云离灵机一动，装出无知的样子来反问道，看来是不想承认。

    他这无赖耍得很熟练，肯定不是头一回使出来，众人也被他这行径弄得无语，尤其是陆凤儿，这两个机会是她出借万花筒换来的，这家伙居然装无知想不认，她可不会轻易放弃这个交易条件，但不等她骂出声，云离接着补充道：

    “而且这也不对啊，陆家的子弟怎能接受别人的保护呢，想想都不妥，何况是我们大名鼎鼎的四小姐，你们这么说不是在落她面子么，让她来保护我还差不多呢。”

    他这话一出，陆凤儿立即甩手而去，显然已经被他激怒了，其他人也无语，气氛相当尴尬，陆康作为领队，没去处理难题，反而要来调解两个小孩子吵架，他心里也是无比郁闷，这项工作真不是一般人能承受过来的，特别双方都不是简单人物，哪个他都不能用重语气去指责，无语加无奈。

    其实云离不想跟任何人拌嘴的，但自己刚能问点什么出来，他们就过来横插一脚，任谁遇到都会有脾气，这次他也没能控制好自己的情绪失态了，他向众人摊摊手，然后回到了越野车上，很不巧陆凤儿也在里面，两人就这样一前一后坐着进行无声的僵持。

    他隐约觉得陆冬很不简单，从众人的反应中就能证实这一点，他无意去窥探别人的秘密，但是这一行凶险难测，陆家有不肯透露太多信息给他，他只好自己去挖掘，能多掌握一些，也能提前做对应的准备，可惜这一次没有问出些什么有用信息来。

    没用多久河道就被众人用石头给填高了，第一辆试验车子顺利淌过去后，紧接着车队便排成一字慢慢越河，过程十分顺利，一辆不落全都过去了，对岸是一片茂密的原始丛林，地势相对比较平坦，陆康他们商量过后，决定横穿这片丛林一直往南，从这里过去之后就能进入到大漠沼泽的中心地带了，这路线他们也是第一次走，叮嘱大家要当心点。

    在这个维度上的丛林本就不多，长在沙漠里的更是少之又少，范围不会太大，但每一个都有独特的景观，像他们要穿越的这个，植被不算太多，但各种树木植物却排布得很均匀，甚至说很有规律，而且苔藓类植物特别多，许多树干甚至叶子上都长满了各种颜色的苔藓，色彩纷呈，无处不在，说明这里的湿气很重，十分适合这类植物生长。

    开车进丛林没多久，他们就遇上了大片雾气，越深入雾气越浓，即便开启车辆里的防雾灯，但视线还是受到很大阻碍，在外面看这就好像是个仙境一样，连天上的云朵都降下来了，可只有亲临其境，才能感受到危机四伏，气氛凝重得让人很难畅顺喘气。

    “全部车辆停下来，先确认一下前路环境再行动。”看到雾气越来越重，陆康便用对讲机给各队伍发出指令。

    车辆是排成一字型前进的，他们这辆指挥车排在了中间靠前的位置，他们一停，后面的车就全部停了下来了，但前面有三辆打头阵的居然没有停下来，直接开进浓雾中没了踪影。

    “该死，对讲机的信号失灵了，君姨用通讯网络联系他们试试。”对讲机里只收到零星几个回应，陆康就知道这玩意不奏效了，马上对身后的君姨吩咐道。

    君姨将笔记本屏幕对向众人，直指上面一地图上三个移动的红点解释道：“联络过几遍，但他们好像接收不到信号，不过位置感应信号还是在的，他们偏离了正南方，正在向西南方向进发。”

    “云离兄弟，向前面发个信号弹试试。”陆康看过情况，然后又对云离吩咐道。

    云离在车控按钮面板上找到了个红色按钮，上面印着个信号弹的小图标，他便用大拇指摁下去，只听到车顶上发出“咔嚓”一响声，一道红色火线就出现在他们眼前，斜着往上直飞出去，在雾气中划出了一条红色的烟雾带，这是个紧急信号弹，相信前面三辆车看到这红色烟雾带，就会马上停下来。

    可惜事与愿违，屏幕上的三个红点还是继续在往西南方向前进，并没有停下来，他们大概是没有看到这信号，也不知道通讯信号出现了问题，陆康很冷静，没有马上去追，让君姨尝试联络后面的车辆，确保他们都没有问题。

    君姨试了一下，各种联络方式都失效了，车子都是相隔着一段距离行进的，他们只能掉头回去一辆一辆确认，可数到第三台的时候，他们发现后面居然一辆都没有了，后面的车子不知道都开去了哪个方向，现在也没有任何方法能找出答案。

    除了他们这辆，就只有两辆越野车在，前面三辆是马大个和肖虎带领的队伍，而殿后的是陆秋带领的队伍，他们居然也消失，这就有些诡异了。

    “找到了，后面消失的六台车也偏离方向了，他们应该是从后面那岔口处跟我们分离了，路线偏到东南面去了，备用设备车也在其中，我能捕捉到这车发出的些许信号。”君姨在笔记本上敲了一行代码命令，很快地图东南侧出现了六个红色小点在移动，应该就是后面那消失的六辆车了。

    “这白雾里有好像有不寻常的成分，吸多了容易让人产生幻觉，我们还是先退出去再做打算。”云离建议道，他也大意了，一开始没发现这雾气有异常，直到现在电磁力反馈过来才感到不妥。

    “只能这样了，有他们几人在应该问题不大，等他们发现偏离路向了，应该也会采取退出去的策略，赶紧行动吧。”陆康说罢，就招呼剩下的两辆车跟着返回，为了避免再出现走失的情况，他们的间距离得很近，直接用喊话也能听得到，这样跟着都还能走失的话，就只能说是见鬼了。