
    “当然不能将你交给他，他好像也对你念念不忘，你是不是该跟我交代一下你们的关系，那些东西又是不是你转交给他的？”陆先生凝视着莫琛的双眼问道。

    莫琛也毫不退让地看着他，答道：“我们能有什么关系，不就是中间连着陆慈这孩子吗，可以的话谁会愿意去招惹这小疯子，你们陆家和他的问题不要来找我问意见，除了帮你们完成那件事，我没其它义务帮你们做任何事情。”

    老狐狸不愧是老狐狸，撒起谎来连眼睛都不眨一下，只有他心里明白云离的那些藏品是从哪里来的，他自己也大意了，没想到这小子居然能破解须弥石的秘密，还能将里面的宝物给取出来，这点是他完全没有料想到的。

    陆家包括陆先生都不知道其中一块须弥石就藏在他手里，当然现在已经被他转交给云离了，当初决定把须弥石的藏处告诉陆慈，莫琛就料到陆慈不会按自己的要求来保密，一定会把这个秘密告诉云离，须弥石最终会落入到云离的手里。

    但他也没有办法，这块须弥石的情况比陆家手中那块更糟糕，再不想办法修复，不消几年就会完全破碎报废，他自己是不可能再去那个地方取的，也不愿意交回到陆家手里，其他人他不信任，唯独陆慈是一个较好的对象，她父母就是因为这块石头而英年早逝的，将须弥石交到她手里，也算是一种因果回报。

    虽然他没有能力去窥探须弥石里的宝物，但当初听到云离捐赠藏品的消息，他就知道这小子是破解须弥石的秘密了，他很想知道云离是用了什么方法，而那块须弥石如今又怎样了，但他却不能出现在云离面前。

    “如果不是你，那只能是他们，不然我也想不到其它的可能性，那边我无法联络得上，这事情还有待追究，但你也知道，云离如今的斑鹿庄园，他坐拥的这座斑鹿山，就是我们开启宝藏的关键，以他那般神秘莫测的能耐，我想他也应该察觉到些端倪了。”陆先生担忧道。

    “就算察觉到也没什么，只要那东西掌握在你们手里，他也翻不出什么风浪来，或者说你们这趟不仅要他去卖命，等使唤完之后还要来个除患无忧？”莫琛饶有兴致地问道，随着夜色加深，冷风刮得越大，他也拉了拉身上的毛毯来御寒。

    “没这个打算，那小子可真不简单，好像已经在我们的地盘上做手脚了，我们暂时也查不出来是什么，不过他要是死在了大漠里，我们陆家也必定没有好下场，我可盼望着他能将那月牙骨头给我带回来。”陆先生坦言道。

    “不得不说你们这回请他出手是正确的，有他在把握会大一些，尽管我还是不看好他们可以完成任务，不过这小子的确有扭转乾坤的能耐，你们给出的条件也的确让他心动。”莫琛搭话道，他也是前几天才知道云离要进大漠沼泽去了，本想设法通知让他别去，可惜已经晚了。

    他不想云离去涉险是出于多方面的考虑，最大的考虑就是须弥石，云离可是掌握了开启须弥石秘密的人，他也很可能掌握到了修复须弥石的方法，有他在须弥石就能完好无缺，但如果他有什么不测，这个秘密将永远无解，他探寻了须弥石的秘密那么多年，当然是不希望它破碎消失，也很想知道一个答案。

    另外对于娲皇殿的情况，这世上大概没人比他更清楚了，他能或者从那里走出来，运气占了很大的成分，那不是人去的地方，他只能用这样的语言来形容，当初他带领的队伍，集结了陆家的顶尖力量、最出色的盗墓行家、还有军政势力派来支援的特种人员，七十多人的强大队伍，最后能活着出来的十不足一。

    当初知道陆慈和云离的关系后，他特意有让人去查他们两人的情况，可以说如果没有云离，陆慈的生活将会无比艰难，如果云离不在了，陆慈也不知会出什么状况，他愧对顾老顾太太，也愧对陆慈的父母，不希望陆慈出什么意外，所以也不希望云离出事，他们好好待在庄园里过神仙日子就好了，可为什么偏偏要来这种鬼地方，还要惹上陆家这种巨无霸，这是他所气闷的地方。

    “反正那事情也过去那么多年了，我知道国内那边一直都还有人在查，不给个交代迟早会出问题，这次了结了也好，对我们也没多大的损失，你那些老朋友们也应该能释怀了。”陆先生叹息道，二十多年前那场科研团队的变故，其实对陆家来说也是一道伤痕，无法正真抹去，但不能再被隐隐作痛的感觉给缠拌了。

    陆先生口中的老朋友，自然就是指顾老和顾太太他们了，莫琛跟他们是至交，但出了那事，他已经无法再回到国内去面对他们了，他们也都以为自己死去了，这个结果很好，他不想再去勾起顾家人伤痛的回忆。

    “保守派那边的小丫头好像也在队伍中，你们居然把她也给送去了，看来这次是下重本了，也亏陆逊那家伙舍得，陆家要出一个这样的苗子不容易啊。”一想起老朋友，莫琛就会意识混乱，他赶紧转移注意力，向陆先生问起另一件关心的事情来。

    “没有办法请动她，就只能由这小丫头来了，有云离和她这两张王牌在，加上陆康和陆秋他们的统筹能力，这行的成功率可没你老人家想的那么悲观，而且云离的能力应该远不止此，他肯冒险去大漠深处，就应该有全身而退的把握。”陆先生分析道，他居然把陆冬的作用与云离看齐，可见这小女子身上的确有不小的秘密藏着。

    “我们就静待他们的音讯吧，那地方虽然无比诡谲，但也有薄弱处能突破的，这些小家伙也该去好好磨练一下了，特别是你家里那刁蛮丫头，也亏你舍得送她进去，还让她跟云离那小子待在一块，我看这才是她最危险的所在之处。”莫琛口中的这个刁蛮丫头，自然就是四小姐陆凤儿了，云离也想不到陆凤儿居然是陆先生、陆家家主的掌上明珠。

    “陆家里面不分你是谁的女儿，有需要就得义不容辞，她也不是养在深闺人里的大小姐，一身能耐不比任何子弟差，我对她可是很有信心的。”虽然是这么说，但谈起自家的女儿，陆先生的脸上还是浮现出了担忧之色，这也许是为数不多能让他揪心的事情了。

    “你当父亲的都这么讲，我也没什么好说的了，回去吧，再看也看不出些什么来，而且你出来那么久了，如果再不现身，那些人又要起疑心了。”莫琛开口要回去，并不忙给陆先生提醒道。

    “唉，终生都要被那些眼睛盯着，或许这就是历任陆家家主的无奈之处，连出来透口气都要算着时间...走吧，我还想听听你这些年来的研究成果，见一次面不容易啊。”陆先生叹了口气，走到莫琛身后给他推轮椅。

    两人下了山丘，那里早就有一辆黑色房车候着了，上了车子后，他们便往西北面的方向开去，那个方向是哈萨克斯坦与国内交界的一处边境贸易区，陆先生这次明面上是来谈交易，实则是放心不下进大漠的队伍，来了解最新的动态。

    在浓雾丛林里绕了一圈又一圈，连汽油都加一罐新的了，但云离他们还是没能破解这丛林里的奥秘，这浓雾对他的感知力也有一定的阻碍作用，让他无法把能力施展开来。

    入夜已经很久了，丛林里的雾气也越来越浓，再兜转下去也不是办法，陆康让车队停了下来，他们要打算先歇息一晚，等天亮后再做打算，另外两辆越野车一前一后将他们包夹防护起来，众人只能在这环境里待一晚上。

    “现在验证过了，这片鬼地方的确是不断在变化，诡异得很，我们得想个办法冲出去才行，不然只能被困死在这里面。”陆康对众人无奈道。

    “它再怎么变化，我们认定一个方向直开出去不就好了，我就不信这个地方会无穷无尽，选定一个方向，不管它前面有什么障碍，直冲一定能闯出去。”陆凤儿提议道，兜兜转转了那么久，她也有些不耐烦了。

    “的确，我们有月亮作为参考物，沿直线就一定能出去，它再怎么变化，也不可能将月亮的位置也给挪动的。”君姨也同意道，事实上她们很早就想这么做，只是云离不知在想些什么，老是要钻牛角尖带车队在兜圈，陆康也不制止他这样做。

    “我锁死方向盘，闭眼睛踩油门，开一万年都出不了这个鬼地方，只会在里面兜兜转转累死，只有破解出这丛林的变化奥秘，我们才有逃出去的可能。”云离给他们解释道。

    “我不信，大家表决一下，该怎么做应该要得到多数人支持才行。”陆凤儿不忿道。