
    “既然你都这么说，那我就没什么意见了，不过我想你们应该对这架运输机内的东西会有兴趣，想个办法把它们给挖出来看看吧。”云离提议道。

    “大半个后舱都沉到泥沙下面了，要把东西翻出来的话，用越野车来拉就最快了，赶紧行动吧，不能在这里浪费太多时间，其他队伍的情况也不知道怎样。”陆康虽然对这运输机里的东西有兴趣，但现在不是探秘的时候，但既然云离想看，他也只好留了下来陪他。

    众人按计划行事，将后半段机舱用车子直接从泥沙里拉了上来，其实最重的是机舱本身和里面泥沙的重量，里面除了两个被泥沙灌满的木箱子，还有一些腐烂得几乎都辨认不出来的平常东西，就没有其他值得留意的地方了。

    “求救信号是从这个箱子里发出来的，而不是驾驶舱里的黑匣子，我们先打开这个看看。”君姨拿着一个圆盘状的小仪器在摆弄，笔记本等其它电子用品相继失效，但这个东西却依旧能维持工作，她把目标锁定在其中一个木箱子里对众人交代道。

    不等陆康吩咐，伍哥其他队员便拿家伙来将木箱子撬开，由于年月久远，木块都腐烂成渣了，不用费什么力气就能打开来，里面也是灌满了泥沙，但还是能清晰辨认出有两块是石头，除了这两块石头，箱子里就没有其它值得注意的东西了。

    东西露出来之后，君姨戴上了手套，动手去翻其中一块石头，这两块石头都有人头那么大，由于沾满泥沙，不太能看出它的真实形状，但肯定不是普通的石块，君姨很快就从其中抠出了一块芯片模样的小方片东西出来。

    她把这小方片放离在石块上做了几下试验，确认无误后才给大家说道：“就是这块芯片发出来的求救信号，但它这上面的供电电子早已经丢失了，就算是电路功能没有问题，但也不可能运转得了发出信号来。”

    随即她给大家演示了一下，她将芯片和圆盘仪器放在一起，圆盘仪器没有任何反应，不过把芯片贴回去石块那里的时候，圆盘仪器上却有了反应，云离大概明白是怎么回事了，也不急着解释，让伍哥他们把另外一个木箱子也给打开来。

    第二个木箱子里的是一块完整的石头，就像是刚刚那两块合起来的样子，从大小和外形就能很容易判断出来，大家一起上手，去扒下这块石头上面的泥沙，将它原来的面貌重现出来。

    这东西居然是一尊四十到五十公分长的石像，外形是一个女子模样，关于衣着的雕刻十分简约，看不出是什么朝代的服饰，唯独面容的刻画是下了功夫的，把女子圣洁、虔诚的神态传达得很到位，她的左手平按在胸前，右手微微曲弯前举着，与眉心持平成一直线，似乎在做一种仪式手势，给人不可亵渎的感觉，而实质很坚固，都过去了那么久的岁月，它却没有被腐蚀多少。

    这个是完整的石像，而第一个箱子里的那两块是破碎了的，从外形上来看也应该是这种石像，大家没多少心思去欣赏石像，关注点都集中在了芯片为何在没有供电的情况下，也能发出求救信号，云离看他们一脸疑惑的模样，便解释道：

    “这两个石像所用的石头不一般，碳分子的比例很高，或者说里面含有一定比例的石墨结构分子在，这种分子结构有很好的蓄电和放电性能，比现今我们用的什么锂电池要优秀多了，如果它们本来就存蓄了大量电能在里面，要供这种小芯片运转个几十年是没有问题的。”

    他能这么清楚解释出来，当然是电磁力感应到了蕴含在石像里的能量，虽然不强，但源源不断，估计再过个几十年它们也不会衰弱多少。

    “的确有这个可能，近年来不断有新材料出现，其中有一种就是从石墨里剥离出来的新型蓄电材料，如果能普及成功，以后的手机、笔记本这些移动设备，可以不再为每天充电而烦恼，理论上可以做到几个月甚至更长时间充一次电的突破性效用。”君姨赞同道，别看她是个女人，她对各种电子设备，甚至是一些前沿科技都有很深入的研究，活脱脱就是一工程师。

    “看来这些人是真进入过娲皇殿了，这种石像我们叫它们做灵女像，在娲皇殿的通道、祭台里都能遇到，也就那个地方才有的东西，这些人真是不识好歹，连侍奉女娲大神的灵女都敢给搬出来，看来大神显灵让他们都疯了自相残杀而死。”陆康交代道。

    “灵女？这在虞氏一族里算是怎样的存在？”云离好奇道。

    既然他有兴趣，陆康便给他解释道：“虞氏一族是女娲大神的后裔，他们建造娲皇殿，并在族人中挑选血脉反应比较好的那些女子出来居住在娲皇殿里，这些女子的工作就是祭祀，给女娲大神祈祷，是侍奉大神的仆人，所以就叫做灵女，虽然说是仆人，但也是大神的仆人，在族中的地位比普通人高出很多，许多虞氏一族女子一生的心愿，就是当侍奉大神的灵女。”

    “那神女又是什么，我之前听说过虞氏一族里有族长、大祭司、神女等一众核心人物，她的地位怎样？”云离继续追问道，这还是他从王承远那里听来的，当时也没细问清楚，如今正好有这个机会，便向陆康咨询答案。

    “神女就是娲皇殿里一众灵女的领袖，也只有族中女娲血脉最浓的女子才能当上神女，神女能接收到女娲大神的意念，是大神和族人之间的沟通桥梁，说白了就是大神的化身，替她教化民众，地位自然是无与伦比，相传她还拥有女娲大神的部分力量，呼风唤雨也就是举手投足的事情。”陆康解释道。

    “既然她有这么厉害的本领，那虞氏一族陷入绝境之时，她为何不出手拯救族人呢？”联想起上次会面时陆先生讲的故事，还有王承远给他透露的信息，云离心里生起了很多疑问，不弄清楚总觉得不舒服。

    “这个就不得而知了，毕竟那都是多少年前的事情了，至于这世上是否存在过女娲、盘古这些各路大神还是个谜团，东西都看过了，我们还是赶快出发吧。”陆康对云离摊摊手，并催促赶紧出发，他们在这里耽搁得够久的了。

    “把这个灵女石像带上，我到时候有用处，没什么事情就出发吧。”云离指着那个完好的灵女石像说道。

    “啥？你真当旅游来的啊，还要捡这捡那的当纪念品，有地方我们也多带几箱子弹和汽油，拿这种玩意一点用处都没有，赶快上车出发！”陆凤儿本来在一边百无聊赖地待着，但一听到云离这话，马上就跳出来驳斥道。

    “四小姐说得对，这东西怎么也有一百多斤，带上车只会增加负担，不是明智之举，云离兄弟如果对这种东西感兴趣，可以在这里做个标志，回程的时候再来取便是了。”陆康也不赞成云离将灵女石像带上，不过反对的语气要比陆凤儿温和许多。

    “世上有没有神灵存在我不知道，但一定有神一样的力量随时会出现在你我身旁，我们把这个灵女神像给女娲大神带回去，也算是功劳一件，看在这个份上，她应该不会太为难我们，我这也是为了大家好啊，别到时候出现了危急情况，连一条大腿都抱不上。”他们都不愿动手，云离就只好自己去搬，并一本正经地给他们解释道。

    “神经病，女娲如果真存在，第一个就是要劈死你这妖孽！”陆凤儿见云离自己动手去搬，知道再怎么反对都没有用，丢下这句话后，便返回越野车上了，君姨也跟了过去。

    陆康示意让其他队员都上车去，他站在了云离身边看他搬灵女石像，没有动手帮忙，反而调侃道：“求神拜佛这种东西，要长期坚持不懈去做方能显诚心的，云离兄弟你这种临时抱佛脚的态度，或许会惹怒大神也说不定。”

    石像不轻，云离将它身上的沙土抖了抖，然后一手就将它扛到了肩上，迈步往越野车方向走去，这种重量对他而言还不算太沉重，即便路子不怎么平坦，但只见他步履沉稳，并笑着答道：“你们四小姐老喜欢说我是神经病，那我也算是比较接近神的人了，神的思维哪是你们这些凡人可以揣测出来的，我们神族都喜欢即兴而为、随心所欲。”

    “那是神经病的想法，四小姐的判断是对的，哈哈！”陆康哈哈笑道，他不认为云离这是即兴而为，这么做肯定有他的目的，至于是什么，他自己不说出来，他们也无法得知，只好拭目以待了。

    把灵女石像安放到越野车后备箱里，他们便继续驱车出发，由于各种电子设备都派不上用场，他们只能依靠地形图来判断方位，走走停停，花了很长时间才最终到达集合点，那里空无一人，其他队伍好像都不在。