
    “部落土著是有，但他们的能耐也达不到这个程度，云离兄弟有没有看清对方是什么模样，是单独行动还是群体的？”陆康沉吟了一下，并向云离询问道。

    云离摇摇头，坦白道：“他非常警觉，离得很远，我一动他马上就开逃了，根本看不到是什么样子，我也没有太多的头绪，第二次被耍了，事不过三，你们帮我弄一把狙击枪来，他敢再出现一次，我就用这种家伙来对付他，先打断腿再说。”

    云离也有些恼羞成怒了，被监视也就算了，连对方的样子都查不出来，这让他脸面都有些挂不住了，距离远，加上感知能力受环境制约下降了很多，没探清对方的底细也很正常，但那蓝宝石一般的眼睛让他很不舒服，从电磁力的反馈来看也不怎么好，对方是敌非友。

    “如果能联系到总部的话，还能查查对方是什么来头，但我们都已经深入到这个区域了，再分心去跟对方纠缠不是上策，但他真在背后搞小动作阻碍我们前进的话，这个障碍不除也不行，头疼啊。”陆康分析道，目前的状况的确不好处理，连他也哀声怨气了起来。

    把身上都擦了一遍后，云离又小喝了几口水，呼吸很快就平顺过来了，对陆康说道：“不用太灰心，我带你们去兜兜风，回来后你们能明白很多事情，坐稳了。”

    说罢后云离便发动了车子，不等三人开口问，他一脚踩油门，车子像炮弹一样飙了出去，由于前后路都被其它两辆越野车给夹住了，所以云离去的是丛林里边，那边可都是岩石树木，以这个速度撞上去非得车毁人亡不可。

    三人都觉得云离是真疯了，陆康想要制止他，而陆凤儿喊了两声“疯了、疯了”之后，立即亮出万花筒来顶住云离的后脑要他停下来，但一切都太迟了，黑影瞬现，他们就撞上了一棵大树，三人都下意识躬身用手抱住头部，脑袋一片空白，不过除了空白，就没有其它的感觉了。

    预想中的疼痛感没有出现，自己还安坐在桌位上，陆康都反应不及刚刚发生了什么，很快他的心脏又要承受另外一次冲击，云离已经将车子开到一块巨石的前面，这块巨石比越野车还要大好几倍，他脑袋都还没能想出些什么来，车子就直接撞进了巨石里面，一瞬间的黑暗过后，他眼前又马上出现了微弱的光亮，直至他反应过来这是怎么一回事，纷乱的思绪才理顺了过来。

    其它两辆车见指挥车突然发动冲了出去，他们想要跟上，却不敢开进去丛林带，因为里面根本就没多少空间供车辆通行，但看到指挥车居然能开树裂石，他们都惊得不行，马上用远光照明工具查看指挥车的情况，发现它如入无人之境一般，将丛林中所遇到的物体全部碾碎，畅通无阻，狂飙了一圈后就回来了。

    “怎么样，这种兜风方式爽...吧...？”横冲直撞了一通后，云离郁闷的心情变舒畅了些，向三人发问，但话都还没说完，他的脖子就被一条纤细的手给扣住了，耳朵后传来了陆凤儿的骂声：

    “你是爽透了，我连晚饭都差点要吐出来，看我今天不把你这妖孽给勒死。”

    云离也大意了，光顾着发泄情绪没料到陆凤儿给他来这一招，他被勒得够呛，陆凤儿似乎真要杀了他一样，云离自信可以在一瞬间摆脱困境，可陆凤儿这只手也别想要了，犹豫之际，扣过来的手已经松开了，君姨抱住激动的陆凤儿将她拉回到了座位上。

    “居然是这些东西在迷惑我们的视线，应该不叫迷惑，叫占领才对，云离兄弟是怎么发现出来的？”陆康没理会他们的小打小闹，心思全都放在了当前的景象中，内心的震撼难以言表。

    车子这么一轮横冲直撞下来完好无损，只是前面和两侧的挡风玻璃上都沾满各种的苔藓，而刚刚被他们肆虐过的那片林区变得满目疮痍，没一样东西是完好的，树木山石都不见了，剩下地上一堆苔藓残渣。

    “秘密就在这些雾气里面，它的成分很特殊，可以说是培养苔藓的最佳营养液，这丛林里的苔藓能长得这么肆无忌惮，就全靠这些雾气了，而且这空中飘散着许多肉眼看不见的苔藓因子，只要遇到适合的雾气，它们就能迅速激活成长蔓延，长出山石树木的模样，这里面很多物体都是由苔藓构成的，真正的树木并不多。”云离给他们解释道。

    “也就是说，不仅是地面上的环境，连地形的变化也是由这种苔藓引起的，它们也能快速在地上长起来，把道路垫高，也能枯萎下去形成凹陷或者变幻弯道出来？”君姨的思维很清晰，一下子就点中了问题的所在。

    “应该就是这样了，雾气是从地下涌生出来的，下面才是苔藓的大本营，露出来这些只是冰山一角罢了，我们刚刚撞毁的这片区域，等过一阵子，新的苔藓景观应该就会出现，这就是这个地方的秘密所在了。”云离点头推测道。

    云离这么解释完后，不仅陆康和君姨，连陆凤儿都用不可思议的眼神盯着他看，不知道是在感叹这苔藓世界的奥秘，还是惊讶于眼前这人的洞察力，连这种几乎毫无破绽的秘密都能破解开来，这个还是人吗？

    其实云离也是出于偶然才窥破了这个秘密，他在追那双蓝宝石眼睛的时候，想要动用光鸟一招制敌，不过光鸟刚凝聚起来，他却发现到了身体出现异常，从身体里抽出了大量的电磁力后，防护机能一下子跌到了一个低谷，空气中有东西想要趁虚而入，他赶紧收回电磁力来阻挡，所以才被对方给再次逃脱了。

    检查过后，他才发现到空气中布满了微不可见的苔藓因子，由于他吸入了大量的雾气，这些苔藓因子想要进入到他的身体内去繁殖，这可把云离吓了一大跳，他赶紧动用电磁力的力量，将体内的雾气全部驱散，并马上返回车上，这么一折腾才会弄得气喘吁吁上气不接下气。

    这的确不是个可以久待的地方，其他人没有电磁力护体，在外面走的话多多少少都要吸入些雾气，苔藓因子就很容易能在体内发挥作用，其后果可想而知，陷入这片区域的，如果不尽快想办法逃离，下场只会是变成这里的一个苔藓雕塑。

    也因为这个发现，他推测出了这丛林中的秘密，回来的时候也试验了一下，看起来长满苔藓的大树，其实从里到外全都是苔藓，也不知道它们为何能形成这么逼真生动的形状，不上手去扒开来看，基本就看不出任何破绽。

    “既然已经发现了这个秘密，那对策也很简单，根本就不用管着地面上是什么东西，只要按照雾气的分布情况，破解地下苔藓生长的规律，那我们就能画出直线穿出去了。”陆康分析道，事情有了进展，他的脸色也好看了些。

    “既然苔藓是吸取雾气的营养来生长，那么雾气浓的地方，就是它们最活跃的区域，那里的变化也是最大最快的，但我们就是要破解这个变化，所以就往雾气最浓郁的地方闯过去，应该就能突围出去了。”君姨喜不自禁道，能逃出这个鬼地方，对谁来说都是好消息。

    “就是这个道理，喊上其它两辆车，我们出发吧。”云离迫不及待道，这个鬼地方他是一刻都不想待了，发现这个秘密后，他就联想到被困住那些人的下场，最终肯定会全是长满苔藓而死，光是想想都让他起鸡皮疙瘩。

    有了对策，他们就马上行动起来，云离驾车当先在前面带路，不管前面有路没路，是平坦还是林石满布，反正哪里雾气浓就开进去，不用顾忌那么多，但他也收敛了些，行速并不像之前那么快，适当降了些下来，他们穿过一个又一个浓雾地带，最终在黎明之前顺利闯出了这片区域，再也看不见那些诡异的雾气和苔藓了。

    他们出来的地方是一片戈壁区域，陆康和君姨再三确认了一遍，他们现在的位置已经在沼泽中心地带里了，不过他们之前都没有来过这片区域，要怎么返回预定的路线上，还得要再计算一番才行。

    另外其他队伍也不知怎样了，陆康很清楚队伍走散后，陆秋他们一定会去下一个汇合点集中，所以他们也需要回去预定的路线才行，折腾了一夜，趁离天亮还有些时间，他们队伍便原地休整，不急着出发。

    有时候好能耐比不上好运气，虽然云离他们率先破解了迷雾丛林里的秘密，但他们却不是第一队顺利出来的人马，最早闯出来的却是马大个和肖虎带领的队伍，他们不仅率先出来了，位置还恰恰就在集合点不远，他们现在已经在集合点这里候着众人了。