
    他们没有云离那么厉害的观察力，能出来纯粹是靠误打误撞的，马大个不仅人长得高大，脾气也不小，在丛林里兜兜转转了好一阵就耐不住脾气了，直接拿火箭炮出来轰，要把这片丛林炸成平地。

    这本来就只是一时冲动的莽劲，可就是这么一炸，居然就被他们发现到了苔藓的秘密，虽然他们不知道这是由于浓雾而引发营造出的现象，但抓住这个点就不放，一路朝丛林密集的地方轰过去，误打误撞就这样出来了，不过他们三辆车里所剩的弹药也不多了，现在才刚进中心地带，这并不是个好消息。

    陆秋带领的两辆车就没那么幸运了，如今还被困在迷雾丛林里没有太多头绪，他们也没有乱兜圈胡闯，一步一个脚印，试图通过观察分析破解其中的秘密，只是成效并不大。

    不过陆冬感应气息的能力这时候就能派上用场了，她渐渐能察觉出四周环境变幻的规律来，也把突破点锁定在浓雾上面，不仅是人和动物，植物也是有呼吸气息的，虽然她的功力还不是太深厚，但感应个大概还是能办得到。

    只要他们把目标锁定在雾气身上，经过一番推敲分析，应该就能找到破解之法，至于另外走失的四辆越野车，他们也还在被困在丛林里束手无策，联络不上其他队伍，他们当中又没有核心成员助阵，虽然车辆较多，但境地却并不乐观。

    当然他们也都不是泛泛之辈，虽然没有核心指挥，但也在有条不紊地开展各种破解谜团的方法，他们当中还有设备车在，是个不错的辅助工具，至于他们能不能顺利闯出这迷雾丛林，就只能看运气了。

    等天亮后，云离他们一队人就出发了，陆康和君姨已经研究出了路线来，他们现在的位置偏离目标地点有些远，要穿过这片戈壁区域，再往东南方向折返回去才行，其实他们也不太确定准确的位置，但也只能先这么实行了。

    这里已经是沼泽的中心区域地带了，景色看起来跟外面没什么区别，但众人都发现到这里的不寻常之处，反应最大的就是各种电子设备了，突然没反应、死机、出现乱码，情况层出不穷，反正就是别指望能依赖它们了。

    少了这些设备的辅助，他们的行动将会大受影响，不过这个状况也在预料之中，陆康他们很快就能适应过来，用其它非电子物件替代，至少看纸质地图还是没有问题的。

    另外车子也有状况，突然熄火、发动机异响等等，他们不得不走一段停一会下来修理，总之就是不顺畅，云离还感应到这里的磁场不仅混乱，很多自然因素跟外面也有区别，例如某些地段的重力特别大，人进去之后能明显感到负荷力增大，有些地方却很轻，抖一抖东西就能飞出去老远，车子老是熄火也跟这个现象有关。

    另外他最关心的电磁力状况也并不理想，从外围一直进来，他就感觉自己对电磁力的控制越来越难，虽然没有出现失控的状况，但要完全去依赖它是不现实的，感知能力的范围也缩窄了许多，这对他预知危险有很大影响，不过这也是预料中的状况，云离并不过分担心。

    行至中途，其中他们队伍在前面开路的车上突然收到了求救信号，每辆越野车的车顶上都安装有通用的频道接收器，可以接受到局域范围内队友的求助信息，甚至是其他同类仪器发出的求助信号。

    大家都被这信号给惊到了，难道有队伍在附近遇到危险了？他们没作多想，君姨马上负责去捕捉信号，由于这个区域的环境所限，要准确把位置找出来并不容易，但情况危急，他们全部人同心协力，慢慢在向信号源靠近。

    “信号应该就在那边的沼泽区发出来的，但我向他们连续发了很多回复，一个反馈都没有，不该是出什么大事了吧？”他们把目标锁定到了戈壁地带中一处小沼泽区里，众人没有贸然行动，而君姨给他们汇报道。

    “前面就这么大了，一点声响动静都没有，不该是已经结束了吧？”陆凤儿焦虑道，以防万一，她都把车顶上的机枪给架起来了，一有什么动静就用子弹雨来回应。

    “伍哥，发两个信号弹进去看看情况。”虽然这个突兀的小沼泽范围不大，但草丛植被挡住了他们的视线，看不到里面的状况，于是陆康伸头出车窗喊命令道。

    带头的那辆车子里传来一声回应，然后两道红烟就从车顶上窜向了空中，飞出了老远，但他们等了好一会还是没有丁点回响，但求救信号仍然能接到，就是在里面传出来的。

    “进去吧，再拖下去也不是办法，大家做好准备。”陆康下命令道，于是三辆车排成一行并排着开进去，车头两侧的机枪也都亮出来了，真有什么状况的话，三辆车配合起来的战斗力也是相当恐怖的，就算里面冒出恐龙来也抵挡不住这些现代武器。

    这片区域相当安静，车辆开进去后也没有引起什么动静，这里面连只飞鸟都没有，车队很快找到了目标位置，一处空旷的荒芜地带，没有其他队伍的车辆，也没有任何人在这里，只有一架大半个身子都陷进泥沙中的飞机残骸，周围也没有任何冲突过的痕迹，显然不是其他队伍发出的求救信号。

    看到眼前的情况众人都没什么头绪，但君姨很肯定地给他们解释道：“求救信号就是从这里发出的，这是一种很老式的国际通用信号，应该是从这飞机残骸里传出来的。”

    “这是一款五六十年代的美式军用运输机，你们看机尾方向舵和尾翼的位置，这是一种美式飞机经典的设计，现在大多的民用、民航飞机都是沿袭和改良这个设计过来的，它坠毁在这里已经有好几十年了，也不知道是遭遇了什么状况。”陆康分析道，他对这些机械装备还是挺在行的，连这么老式的飞机都能准确判断出来。

    “老美的军用运输机，为什么会出现在这个地方，如果是二战时期还说得过去，当时老美派过不少空中部队来支援我国抗日，但五六十年代的时候，两国关系十分紧张，不应该有这种飞机在国内出现才对。”云离不解道，他对这些知识没太深入的研究，想不出太好的解释来。

    “说是军用飞机，其实那个时候航空业已经慢慢繁荣开来，许多民间团体用大价钱都能搞来这种款式老一些的运输飞机，所以这一辆不一定是军事运输机，至于是什么来历，我们前去看看就知道了。”陆康一边解释，一边建议道。

    云离自然是没有意见，他也很想去探探究竟，陆凤儿也有同样的心思，她去的话，君姨自然是要跟着的，她还要去确认一下信号源的情况，至于其他队员，陆康让他们在原地做好戒备，他们也都把各式武器亮出来，一有什么情况马上就能掩护众人撤退。

    四人小心来到飞机残骸旁边，这运输机并不算太大，机长二十多米，属于小型运输机，两只机翼不知道丢在哪了，机身在三分之一处横断开来，其它部位还是挺完整的，起码还能看出它是飞机的轮廓。

    经历过了那么多年，整个机身上早就被厚厚的沙土尘埃给覆盖住了，有大半还都沉陷在了泥土下面，四人围着飞机残骸转了一圈，没多大发现，于是在云离的领头下，就从机身横断处的开口那里进入继续探索。

    运输机内部的空间还是挺大的，四人一同进去也不显拥挤，跟外面一样，里面也全都是泥沙，东西有不少，但都很难分辨出是什么来，他们最先来到驾驶位置，那里的座位上有一堆纠缠在一起的白骨，还保持着他们死去前的状态，过去那么多年，除了白骨他们没有其它东西能留存到今天了。

    “是他们在这里坠毁后，人员都当场死了么，还是有人逃到其它地方去了，还有他们这是怎么了，抱团一起死？”看到这个情况后陆凤儿疑惑道。

    “这是...他们应该是内斗扭打在一起，最后都是死在了这里，才有这样一副景象留下来，三个人互相掐着对方的脖子，直到全部人断气死去，一般情况下不该是这样的，可能都疯了吧。”陆康也猜测道，看到这个情况他的脸色变化了几次，总的来说相当不好。

    “这么说的话，难道他们都进过那个地方了，最后还逃了出来，但是却在这里发作死去？”陆凤儿惊讶道，听到陆康这个解释，她的脸色也变得很不好，好像触动到了他们记忆中的某些难言事件一样。

    云离也判断出了这些人是相互掐死的，至于陆康他们说这些人是疯了，他就知道肯定有内情，看着他们等待答案，陆康知道无法隐瞒下去，便解释道：

    “据前辈们的口述，娲皇殿里神秘莫测，意志不坚定的人很容易会受到迷惑，神智错乱见人就攻击，就像疯了一样，而且这是有传染性的，这三人应该就是这个状况了，他们估计也进过娲皇殿，虽然逃了出来，可最终还是饮恨在这里。”