
    “突然变疯？陆家没查究过是什么原因吗？”云离皱着眉头追问道。

    陆康摇了摇头，答道：“没有查到是什么原因，但一定跟娲皇殿里的环境有关，这是避无可避的事情，也不知道什么时候会感染上，总之大家提前防备好，如果真出现这个情况，那唯一的解决方法就是...”陆康说到这里，平着手掌在自己脖子前划了一划，意思很明确了。

    “早知道是这样我打死也不来了，你们也知道我总是神经兮兮的，肯定是最容易被感染上的那批人，如果我疯了的话，你们不该会拿火箭炮轰我吧？”云离摊着手向三人无奈道，也不知道他这是认真的还是在开玩笑。

    “你要是疯了，我们大家也只能跟着倒霉，火箭炮也这些小玩意对你来说也是小菜一碟，总之大家都留个心，但也不必互相猜疑，前辈们在二十年前都能顺利闯关出来，我们坐拥这么精良的装备，也该对自己有些信心才是。”陆康鼓劲道，作为领队，即便面对再困难的状况，他也得要让大家保持信心才行。

    人肯定不会无缘无故就疯的，但这个情况也不得不防，如果不是来到这里，陆家这些人还不知要瞒到自己什么时候，这点让云离很是不爽，不过他有电磁力护体，对这种情况也应该有一定的防御性，具体是什么样一个情况，只有进去娲皇殿后才能探查了，想太多也没有用。

    “你们看，这里有个铁牌子，上面写着是一家公司的名字，你们有谁听过这个‘A.T.A’公司的名字？”君姨发现到机舱上侧破碎的仪器板上，挂有一块锈蚀的十分严重的小铁牌，但还能依稀看得见上面有一行一行英文，意思就是A.T.A公司这个标识。

    “没什么印象，有也是几十年前的公司，能不能维持到现在也很难说，不过他们既然也来到这里，说明这些人不是观光旅游来的，肯定有所图谋，只是不知道他们所谓何物罢了。”陆康分析道。

    “除了你们陆家，居然还有这种不要命的人来打娲皇殿的主意，而且从骨骼来看，他们应该都是外国人，难道说，这些人跟你们一样也是谋取宝物来的？”云离好奇向三人问道。

    “不出奇，就古物古玩来说，我们民族算是世上出产珍宝最多的国家了，各种奇珍异宝之多让世人为之惊叹，想要打主意的自然也不少，战争时期他们明着抢，后来局势稳定下来，他们就借各种公司势力的外壳掩护，继续搬这里的宝物出去转卖，敦煌壁画、佛像被偷，皇陵被盗，古城遗迹被搬空，很多事件都有这些人的影子在其中，在业界内算是公开的秘密，不过今年近年有关部门来打击的力度大了，这些组织也很难再有大动作。”陆康给云离解释道。

    “那你们陆家也算是其中之一吧，虽然你们在国内只扶持新陆家势力，表面上也是做正当生意，不过暗地里，盗陵挖墓，买卖古物古玩的行当也应该有不少吧，我们民族的文化精髓，都被你们这些人给糟蹋破坏了，如今我还要来当帮凶，真是愧对国家和人民啊。”云离感叹道，毫不忌讳地讽刺了他们一把。

    “哼，别把我们陆家跟那些小偷小盗混为一谈，陆家世代以盗墓谋生是没错，但我们对这些宝物的发掘和保护，又有什么人说能胜过我们，我们只是把这些无主之物呈现到它该去的舞台上，如果没有我们陆家，有多少东西被埋没直至腐烂都不能重见天日，又有多少历史文化世人永远都无法窥探，陆家的伟大哪是你这种人可以理解。”听到云离讽刺陆家，陆凤儿马上激昂地出言反击道，一点都不害怕退让。

    云离没想到这家伙会如此激动，居然跟自己顶嘴了，还说得有理有据，好像他们陆家真被误解了一样，他也马上据理力争道：“死人就不是人了么，他们死后就能让你们为所欲为么，你不设身处地想一下，如果有一天你自己的坟头被扒了，你祖先的坟头被扒了，你又会作何想，还认为盗墓就这么理所当然吗？”

    “不要把个人感情跟社会现状混为一谈，如果某些人有这个本事去拿，我再怎么不情愿也阻止不了，世人在鄙夷唾骂盗墓者的时候，又何尝不是在享受着盗墓者给世人呈现出了一件件奇珍异宝，秦始皇陵兵马俑、莫高窟藏经洞、司母戊方鼎、金缕玉衣、马踏飞燕，还有你捐出去的王羲之真迹字帖、杨贵妃的三色佛珠，哪一件不是极具历史意义，给人类社会做出了巨大贡献的？”陆凤儿继续分辩道，谈起这个话题，她突然变得伶牙俐齿了起来。

    陆凤儿居然变着法子来赞扬陆家的伟大，这点是云离所不能忍受的，冷笑道：“关于古墓古物的发掘和研究，自然有专业的考古和保育团体去做，你们这些盗墓贼唯利是图，破坏多于贡献，我看毁在你们手中的古物，远比呈现出来的要多，还敢妄谈贡献，说出来都不怕笑掉大牙。”

    云离再次出口讽刺陆家的人是盗墓贼，陆康和君姨听到后脸色也不好，平时要是有人敢在他们面前这么说，即便对方再怎么势大力大，他们都会毫不犹豫出手来捍卫陆家的脸面，但这个人偏偏是云离，他们只得同气连枝，把希望都寄托在陆凤儿身上，希望她能给陆家讨回些彩头来，而陆凤儿也没让他们失望，继续抗争道：

    “你跟外面那些井底之蛙一样，一谈起盗墓者就又骂又鄙视，你们这些人哪知道盗墓这门学问的深奥，历史、风水、玄学、地理辨识、生物医学、机关演算、鉴宝能力，当然还有身手，任何一项稍差，进到大墓里就是死穴，陆家子弟自幼就要修习这些门道知识，知识量和经验远非你们学校里那些博士教授可比，别把我们跟那些小偷小盗混为一谈，陆家的人都是独行千里摸金校尉。”

    陆凤儿这番话说得洋洋洒洒，云离要反驳，但一时也找不到太好的切入点，而陆康和君姨暗自为她叫好，陆凤儿这番话可说出了他们的心声，任何陆家的人听到，都会为之骄傲沸腾，这才是陆家人应有的精神。

    “哼，小偷就是小偷，还往自己脸上贴金，我偏偏就要这么说，你们都是小偷，你们全家都是小偷。”云离想不到什么好驳斥的话，便耍起小孩子脾气来继续挑衅道。

    “存在即是合理，陆家传承千年不断，你敢说这是没有道理缘由的吗，而且我们从来没有标榜自己是什么名门正派，我们用自己的能耐，去获取自己想要的东西，这不是自然界中最正常不过的事情吗，难道你就没有仗着自己的能力去获取利益，你的斑鹿庄园不也是这么建立起来的吗？”陆凤儿越说越冷静，越辩越有底气，并反问云离道。

    云离被她说得无语，她这话的意思很明确，弱肉强食的生存法则里，强者为尊，这本就是最自然不过的事情，陆家的强大建立在他雄厚实力的基础上，而斑鹿庄园的冒起何尝就不是因为他云离的强大，道理很简单，但从道德层面来说，这还是有差别的。

    如果说强者为尊的话，他完全可以将三人胖揍一顿，用武力逼迫他们承认自己的话，但这样做的话，跟陆家盗墓据宝恃强没什么区别，但他很清楚什么是对，什么是错，只是无言以对罢了。

    “以云离兄弟这种强者而言，思维不应该会停留在世俗的见解上，其实你跟我们陆家是一路人，我们只是有些许矛盾罢了，就这次行动而言，我们不是达成了一致的意向了么，这是强强联合的体现，你会慢慢喜欢上这个感觉的。”

    “少了我们陆家，很多人的饭碗都保不住，很多产业都将会衰退下去，无论你怎么鄙夷，怎么抗拒，但我们是不可或缺的存在。”

    陆康和君姨也忍不住发话了，他们两人自然是站在陆凤儿这边的，见解都相差不大，对陆家也有无可争辩的忠诚度。

    云离本就不擅长争辩，如今以一敌三，更是落了下乘，找不到什么好的观点来反驳他们，只能忍气吞声暂时退避，等什么时候再把场子找回来，对他们摆摆手转移话题道：

    “知道你们厉害了，歪理都能打直来说，我们别浪费时间在这些无谓的争论上面，还是说回这架运输机，既然有外来势力渗入到这里，这点你们不应该一点风声都收不到，我想也也没人比你们更清楚这里的情况。”

    “以前也有遇到过其他势力来这里探寻的，但大家的目的不同，一直都没有冲突，就算有人敢闯进去娲皇殿，可一点经验信息都没有的话，多少条命都不够送，所以不用太担心这个问题，我们清楚自己的目标是什么就可以了。”陆康给云离解释道。