
    蟒蛇群当然不会让他们如愿，但云离暗中将灵蜥打入到地面下后，冷热对冲的强大力量顿时在蟒蛇群中炸开了锅，蛇遇热会兴奋，遇冷则会安静甚至陷入沉睡，是一种对温度变化十分敏感的冷血动物，在这一冷一热不断变化相冲中，让它们相当难受，保持不住冷静。

    由于环境原因，大家的视线有限，无法看到蟒蛇群的异动，不过还是能明显感觉到它们没之前行动得那么齐整了，趁着这个机会，大家集中火力将缺口打开来，火速往北面安全地带进发。

    蟒蛇群被众人打开了缺口，火力凶猛，它们也不敢太过靠近，想去继续围堵，但也被无穷无尽的火力逼退，优势顿失，它们只能游走在外围，不时进来骚扰以图给众人制造些麻烦，不过陆康他们都是训练有素精英中的精英，将全部阻碍都一一应对化解掉，队伍行速大进。

    “再这样下去也不是办法，弹药不是无穷无尽的，要不我们折返往回到越野车上重新休整，要不就分散开来将这些鬼东西全部灭了。”马大个高声向陆康提议道。

    “敌方数量不明，我们绝对不能分散，这里离娲皇殿的位置已经不远了，我记得西北面有个山石地带，我们集中到那边去找掩护，有掩护应对起来会轻松许多。”陆康命令道，在这种情况下分散开来的确不是明智之举。

    “按领队的话马上执行，我有侍奉过女娲大神的石像在，神力尤存，这些小蛇不敢靠近我们的。”云离不知什么时候将那个灵女石像立在了肩膀上，石像刚刚高出他一个头，有些另类，但又有那么一点神圣不可侵犯的味道，不知他是开玩笑还是认真的，但蟒蛇群的确没那么频繁进来扰击了。

    众人慢慢向目的地靠近，云离也没留力，他在暗中操控着灵蜥护住众人活动的区域，让蟒蛇群不敢肆意妄为，遇到敢冒犯进来的蟒蛇，他就发挥惊人的腿功，把脚边的泥石块只踢向这些大家伙的薄弱处，虽然仍旧构不成多大威胁，但让它们难受一会还是能办得到的。

    蟒蛇群的数量云离心里有数了，大大小小总共有二十来条，最小的也有他腰围这么粗，这应该就是它们全部的力量了，虽然没有沙虫那么庞大的数量，不过蟒蛇的单兵作战能力很强，要几杆枪才能对付得了一条，而且这些大家伙皮厚肉糙，手枪子弹根本打不进去，身子又灵活，相当难缠。

    众人慢慢向山石区域靠近，也慢慢离开危险地带了，劣势正在一点一点扭转过来，蟒蛇群似乎也意识到情况不妙，想要死守住路线，但它们一聚集在前路，冷热乱冲的感觉就是从地面下直窜进躯体，这比挨一轮子弹还要让它们难受。

    “火力再集中点，留意四周的情况，我们快接近掩护区了，到那里后就可以展开反击。”陆康高声喊道，岩石区域已经在眼前了，众人的心也安定雀跃了起来。

    “帮我照顾好灵女石像。”陆康话音刚落，耳边便飘来了云离这句话，他都反应不及这又是在弄哪一出，视线里却看到一个身影如离弦之箭一般往西面窜飞出去，蟒蛇群看到有冒失突围的家伙，出动两条大家伙来合击这冒失鬼。

    在它们眼里即将要进肚子的食物，单凭一柄漆黑小短刀，在自己身体旁一穿而过，两条硕大无比的身躯就如斩瓜切菜一般齐整断裂开来，鲜血喷涌而出，四段身躯在地面上挣扎拍打，显示着它们生命中最后的顽强，而凶手已经兵不血刃地远离而去了。

    大蟒蛇的速度绝对比凶手快，但却没有一条敢去追，它们都是灵智很高的生物，感知危险的能力无比灵敏，刚刚那人爆发出来的杀气，让所有家伙都生不起反抗的念头，追上去的下场不会比眼前这两条倒霉蛋好多少。

    “他又发什么神经，都快要到安全地带了，自己一人去却跑掉。”这斩蛇凶手自然就是云离了，陆凤儿在另外的队伍里，没听到云离跟陆康说了些什么，不过却恰好看到他突围离去的身影，惊愕过后才问道。

    听到这话后，陆康也从震惊中回过神来，答道：“他好像发现到了什么追上去了，这样的身手就不用我们担心了，继续保持阵型前进，他会懂得路回来的。”说罢后他将云离丢下的灵女石像扛了起来，觉得好像差了点什么，又学着云离先前那样把石像立在肩膀上，这回感觉就正了。

    “你又发什么神经，难道也被他传染了，赶快扔了这破东西。”陆凤儿看到陆康不寻常的举动，马上出声喝止道，她正拿着一杆冲锋枪在更换弹夹，被陆康这么一气，急得弹夹扣了好几下都扣不上。

    石像不轻，但对陆康来说也不算是太大的负累，他扛着走了一段，没发现有什么不妥后，才回答道：“好像真有点作用，感觉这些蟒蛇都不敢看我了，我也成大神的仆人了，赐予我力量吧！”

    “没救了！”陆凤儿骂了一句后，就没再理他了，专注于自己负责的范围，现在接近到目标区域边缘了，只要他们能在里面稳住阵脚，要对付这大蟒蛇并不困难，情况还算是乐观的，特别是云离刚刚秒杀了两条大家伙后，剩下那些都知道厉害不敢过于靠近众人了。

    “好家伙，居然被光鸟印记冲了一下还有行动能力，第三次了，今天看我不把你吊起来抽一顿。”云离一边暗骂，一边在沼泽草丛里飞驰穿梭，连连变幻方向，他现在是毫无保留，把全身电磁力激活，速度提到极限，要去追击那双一而再再而三来冒犯自己的蓝宝石眼睛。

    就在刚才，他感应到了光鸟印记就在附近，于是马上就丢下灵女石像突围而出来追击，那双一直在暗处监视着众人的眼睛再一次出现了，虽然它很小心，这次靠近的距离比上几次都要远，但云离还是感应出来了。

    在这种环境下，他的神识本来是感应不到这么远的距离的，不过好在他提前有准备，使了小计谋将光鸟印记打入到他体内，当初看到石壁上的记号被人破坏，云离就猜想是这双蓝宝石眼睛干的好事，于是他主动去刻下新的记号，并在里面设置了光鸟电磁力陷阱。

    果然，破坏者再去动记号的时候，触动了云离设想的陷阱，就被光鸟印记入体，光鸟入体时对方会感到一阵麻痹感，印记会在体内潜伏并残存很长一段时间，只要距离不太远，云离都能有所感应，只要他出现在周边区域，云离都能感应出来并激活操纵光鸟印记攻击他。

    计谋的前半段进行得相当顺利，对方果然就是这双蓝宝石眼睛的主人，他也敢再来窥探众人的行动，即便他如此小心，不过还是被云离给算计到了，估计他也料想不到，对手里面居然有这样神通广大的人物存在。

    不过让云离没有想到的是，他与光鸟印记取得联系，并召唤它攻击对手，可是对方毫无防备之下迎接了光鸟的一击，却还有行动能力在逃离，这个让他有些讶异，也有些懊恼，对方果然不简单，他也后悔没有设下更强力的印记，现在被对方抓到缺口了。

    不过对方中了光鸟的一击后，行动能力已经大受影响，而云离现在还能感应到光鸟印记的存在，只要这样追过去，对方迟早要落入到他手中，这次说什么也不能再让他逃走了，必须要在进娲皇殿之前把这事给解决掉。

    面对云离来势汹汹的追击，对方也是慌失神了，本来已经足够小心，但还是中了敌人诡异的袭击，他如今也只是在苦苦支撑，如果没有其它有效措施的话，被追上擒获是迟早的事情。

    云离的强悍他很清楚，事实上第一次见面的时候，他就能感觉出这伙人当中，就数这个漫不经心的人最危险，第一次被他的眼睛对视上，他就知道这家伙要小心应对，不然绝对没有好下场。

    但日防夜防，他还是没能防住，双方转入一片枯黄的灌木丛区域之后，云离突然失去了对方的感应，他仿佛是突然消失了一般，连电磁力都捕捉不到行踪，相当诡异。

    眼看马上就要追到了，但对方也不是没有任何防备的，突然来这么一招，让云离一时也有些措手不及，不过他能确定，对方肯定是潜藏在这灌木丛里的某处，借助什么东西把他的感应能力给屏蔽掉了，如果他在移动的话，他不可能察觉不出来。

    站立在对方刚刚消失的地方，云离将感应力外放到最大，眼睛也在观察着四周的一草一木，任何细节都没有放过，黑曜古刀就握着手里，一有什么动静，他有信心直接将对方一刀封喉。

    周围安静得一丝声响都没有，任何的异动都逃不出云离的监视和感应，这是一场无声的战争，任何一个细微动作，都可能会断送性命，不仅是对方，对云离来说同样如此。