
    “在说些什么呢，你们不留意脚下，当心要陷入到流沙当中，这里不同外面，流沙一瞬间就能把人给吞没，特别是像云离兄弟这种‘大人物’。”看到两人在密谈着些什么，陆秋也凑过来了，而陆晋和陆冬也跟在了他身后。

    他说大人物，自然就是指云离扛着个大石像了，在这种地方负重太多，的确是件很危险的事情，大家都搞不懂他为何要这么干，倒是陆冬对这灵女石像很感兴趣，但又不敢走过来仔细瞧瞧，正好大哥陆秋过来，她也跟着，走在他们后面，一双乌黑灵动的眼睛瞄向云离肩膀上的灵女石像。

    “云离兄弟说他对未知的前路很担心，不得不背上这个女娲大神的仆人来求安心，秋兄快来帮我劝劝他，免得待会真出现什么意外，让这尊石像把我们这位真大神给害得沉进流沙中去。”陆康开玩笑般地对他们解释道。

    “居然还有让云离兄弟感到害怕的事情，这我还是头一回听到，不过背个石像进去的确会让人放心很多，不过我更担心你们说在背后捣鬼的那些人，究竟是何方神圣敢跟我们陆家作对，胆子不小啊。”其实陆秋过来，就是想跟他们谈谈这事。

    云离感受到背后那双灵动的双眼，恶作剧般地突然转过身去做了个鬼脸，把陆冬吓得不轻，要不是有陆晋在身后扶着，她差点都要摔跟头了，云离做完坏事后却摆出事不关己的模样，说道：

    “不怕你们陆家的大有人在，我不就是其中一个嘛，娲皇殿又不是你们家后院，你们能来其他人一样能来，谁能夺宝而归就看各自的本身了。”

    “喂喂，你到底是跟谁一伙的，如果他们的目标和我们一样，双方少不了要拼个你死我活，云离兄弟可不能这样向着外人啊，好歹我们也是同生共死过好几天的伙伴，你不能当这种寡情薄幸的男人啊。”陆康用哀怨的语气说道。

    这声线把怨妇那份惨屈悲怨的状态传达得相当到位，云离听了也忍不住打了个寒颤，不自觉要离陆康远一点，想不到这家伙还有这等本领，果然是人不可貌相，这些人都是身怀绝技之辈，不去当演员真可惜了。

    “我决定了，进到娲皇殿后，我要找到女娲大神的石像，许愿希望她能收我入教，以后我也是女娲大神的仆人了，我是跟大神一伙的，你们进去拿了那块月牙骨头就好，别动我家里的其它东西，不然大神生气起来可不是那么好玩的。”云离认真地宣布道，跟他们划清界线的同时，也真把自己当做是女娲大神的人了。

    “女娲大神只要女子当仆人，你这辈子都别想了，当个看门口的就有你份。”陆冬有些恼怒地回应道，刚刚被云离吓了一跳，她羞得有些气不过去，居然主动开口来跟云离搭话。

    云离还是第一次听到陆冬的声音，甜糯宜人，一听就能跟她的外表联系上来，给人就是邻家女孩的感觉，让他想起了徐向娇和那个小时候跟他一起上学的女孩子，忍不住调侃她说道：

    “哎呦，小哑巴居然也开口说话，看来女娲大神是听到我的呼唤了，你有入教的前途，怎样，跟我一起加入娲皇殿神教不？”

    “才不要，我是在心里尊敬大神，不像你嬉皮笑脸的，一点诚心都没有，进去娲皇殿之后，就是有灵女石像也保不住你这种人。”陆冬对云离回敬了一个鬼脸笑骂道，说完之后连自己都嘻嘻笑了起来，一路上压抑了那么久，看来她也憋坏了。

    “怎么会呢，这石像原本是被歹人偷走了，我好心好意不远万里给大神送回来，她现在应该在泡茶准备糕点，好迎接我这位千里送石像的恩人才对，到时候你们也能沾光，不用谢我。”云离动了动肩膀，把灵女石像扛正了些并说道。

    “想得美，送一把泥沙给你吃就差不多。”陆冬笑言道，尽管陆晋在一旁使眼色让她别搭理云离这人，不过陆冬好像没察觉出来，代替陆凤儿的位置来跟云离斗嘴。

    “听说女娲大神的真身是大蛇，她会不会弄个蛇羹什么的来招待我们呢，虽然我不喜欢吃这些东西，可万一她真端上来，我拒绝的话也不好，真伤脑筋。”云离越说兴致越高，越说越没谱，把陆冬惹着掩脸嬉笑，气氛很不错。

    “怎么停下来了！”众人本来聊得不错，但云离突然毫无征兆地停下了脚步，陆康的小心脏颤了一下，马上询问道。

    “我好像又说错什么了，马上戒备，有大家伙正向这边过来。”云离将灵女石像放了下来，一脸严肃地对众人警示道，他这话可把大家都吓了一跳，没有人多做质疑，众人立即分成三组，拿着各式武器呈三角阵防备起来。

    “两点钟方向有动静！”君姨也能从简单的设备上探测到异象，话音刚落，一条远远超出众人认识范围的大蟒蛇突然从杂草堆里钻了出来，张着血盆大口就要吃人，好在大家早有防备，马上开枪开炮，大蟒蛇似乎知道这些东西的厉害，一转向有没入到沼泽深处不见踪影了。

    “小心，还有！”云离一脸戒备地四处张望，并给众人提醒道，而黑曜古刀他也握在手里了，看来情况相当危急。

    果然没过多久，又有一条差不多大的巨型蟒蛇来试探众人，不过也很快被子弹雨给逼退了，这种蟒蛇跟他们之前遇到过的巨大沙虫有得一拼，但速度和灵活性要更好，硬吃了那么多子弹都好像没事一般。

    “怎么老遇到这种鬼东西，用火枪先把周围的枯草烧了再说，视线范围不够大我们很吃亏。”陆凤儿对众人喝到，可以听得出她现在的心情很不好，幸好刚刚她没有过来凑热闹，不然知道又是云离的乌鸦嘴显灵，她非得要像这些大蟒蛇一样暴走不成。

    大家立即按她的要求来清理出空旷范围来，从脚下密集的轻微震动就能知道，他们被蟒蛇群给包围了，这片区域恰好杂草丛生，他们身处其中根本看不到多远的地方，敌方数量不明，大伙也不敢轻举妄动，三队人马各负责一个扇形区域，任何进入到这个范围的东西，不管你是什么牛鬼蛇神，都要让你见识一番现代武器的厉害。

    “它们应该想围着我们，不让我们继续前进，这些都是成了精的家伙，我们用火力闯过去吧？”陆秋提议道，他这个建议马上就得到了马大个的支持，那高大家伙背着一身重武器，正愁没有用武之地。

    “慢慢挪移过去，看看它们的反应如何。”陆康下决断道，他们这次任务的领队，出现这种情况大家还得要听他的。

    有了决定后大伙便行动起来，慢慢移动前进，蟒蛇群的感知能力很强，知道大伙在移动，它们也相应地围着圈移动起来，暂不跟众人起冲突，但就是要控制住这个范围不让他们突围而出。

    双方就这样僵持了好一段路，不止云离，陆康他们也觉得情况很不对头，等云离感应过来，才发现大伙已经陷入到了一片泥沙松动的区域，任何大一点的震动，都能引起地面塌陷，事实上有小部分区域已经在慢慢下沉了。

    原来蟒蛇群不急着发难，就是要把众人引到这种险地来，不损一兵一卒就能把问题解决掉，如果这方法是它们给琢磨出来的，那些家伙就真成蛇精了。

    云离也大意了，他没想到感应能力被干扰得那么厉害，连这种危险都没能提前发现出来，情况十分不妙，但他还是扛着灵女石像不离不弃，立即摸清脚底下区域的情况，对众人警示道：“往北边方向移动过去，别乱动用大家伙把地都弄陷了。”

    他说出来后，陆康马上附和同意，大家便偏离原方向往北面靠过去，但没移动多久，蟒蛇群就察觉到他们这个动作，马上聚靠过来不让他们如愿，陆康不敢让人乱动枪炮，万一这地方塌下去，大家都得完蛋，双方再次僵持对峙起来。

    但蟒蛇群似乎并不满足于此，不断在游动鼓噪，不是要对众人挑衅，而是想用身躯带动地面震动，把他们站立的地方弄垮弄松，好快点送他们上路。

    “继续往北面去，放闪光弹弄散它们！”情况越来越不妙，陆凤儿虽然被众人围着，但一点安全感都没有，立即出声命令道。

    “不行！用闪光弹的话，万一它们暴乱起来，地面只会塌得更快，用火力去打一个缺口出来。”陆康马上否决掉用闪光弹的提议，转移采取更稳妥的方案，既然他发话了，大家也都得听他的。

    云离本也要开口让他们继续往北面逼进，情况危急，他不能再留力了，现在陆康指挥着众人前进，他就全力准备将灵蜥凝聚起来，要动用电磁力的力量来突围。