
    “有一队人已经来过，应该是马大个和肖虎他们三辆车，地上还有不少车辆驶经的痕迹，他们应该比我们早出来，等太久没见到人，就继续往下一个集合点进发了，但为什么一点线索信息都不留给我们呢？”陆康看了四周一眼后判断道。

    云离也下车来逛了一圈，然后指着不远处一堆石头小山丘说道：“他们有留下信息的，而且不止一处，但好像都被人给破坏掉了，你们看那石壁，马大个他们曾在上面做过记号，但后来被刮花了，现在也看不出原来的内容。”

    大家顺着云离指着的方向看过去，那里的确有明显的刻画痕迹，也很容易判断出是不久前才造成的，一看到这个情况陆凤儿又怒了，骂道：“是什么人老是在暗地里给我们下绊子，难道除了我们还有其他势力也进大漠来了吗，还专门针对我们陆家。”

    “出发前，二小姐并没有收到相关信息，如果连她的耳目都能瞒过的话，那这伙人是相当的不简单呐，我们也得小心应对才行，他们这回是直接搞破坏来了，我们不回应一下的话，就有愧顶着陆家的名声了。”陆康冷冷的说道，看他这样子是认真起来了。

    “会不会是之前一直在暗处监视我们那人做的，连云离先生都拿他没有办法，这人也相当不简单。”君姨也担忧道，他对云离一直都是敬而远之，有时候不可避免要喊道他，也会礼貌地叫他做云离先生，即便她的年纪要比云离大上许多，云离听着也有些别扭，但想想如果她跟陆康一样叫自己云离兄弟，那就更奇怪了。

    “谁知道呢，既然有队伍顺利从迷雾丛林里出来，那情况还算是好的，我们也留下线索记号，然后去下一个集合点吧。”陆康提议道，如果这是那双蓝宝石眼睛干的好事，那他是又再惹云离一次了。

    “对方此时可能就在远处监视着我们，所以我们要留下个特别一点的记号，让他无法顺利破坏才行，你们把内容说出来，我去刻记号。”云离突然露出了微笑来并建议道。

    众人都不知道他在打着什么主意，不过他主动申请工作，陆康就让他去做，虽然他说要做特别一点，但也是在那块石壁上刻记号而已，对方一看到，很容易又会破坏掉，但云离似乎对此很满意，弄好后马上就催促众人出发。

    如果对方在附近监视，那么他们做多少记号都是白费，只会浪费时间，于是车队再次出发，往下一个集合点开去，由于已经进入到了中心地带，大家的行速都慢了许多，步步为营，免得再出什么意外。

    开出了好远，云离的身体突然颤动了一下，像打了个激灵一样，虽然动作幅度很小，但坐在他旁边的陆康敏锐察觉到了，随后云离突然笑了起来，心情好像也变好了，还哼出了小曲起来，一副奸计得逞的欠揍模样，看得车内几人都大感好奇。

    陆康问他何事这么高兴，云离只答了他“秘密”二字，神神叨叨得都不知在乐个啥，陆凤儿早就习惯了他这神经病发作的模样，两人一边斗嘴，一边继续枯燥的路途。

    终于在第二个集合点，他们跟马大个队伍汇合了，两支队伍都没有损兵折将，不过马大个他们车辆里所剩的弹药和燃料不多了，大大超出预想的使用度，陆康便给各车辆平衡一下物资分配。

    汇合之后他们没有马上出发，陆康决定要等陆秋他们队伍来了才一起行动，确定暗中有潜在的敌人后，他便调整了行动计划，以安全为首要前提，浪费些时间也在所不惜。

    他也向马大个他们询问了一下记号的情况，他们的确有留下几道记号，但没想到全被人破坏了，知道有这样的敌人存在后，他们都十分惊讶和愤怒，势要将对方揪出来，大伙在原地停歇的时候，也加强了对四周的戒备。

    陆秋队伍没让他们等多久就顺利到达汇合点了，不过他们只有两辆车，还有四辆车仍旧没见踪影，一问之下他们才知道，那四辆车在迷雾丛林里就跟陆秋他们走散了，也不知顺利出来了没有，连设备车也在其中。

    陆康问了一下关于记号的情况，陆秋说就是看到记号才一刻没逗留赶过来的，不然也不可能那么快，这就让陆康他们惊讶了，是对方没来得及破坏记号，还是云离刻的记号就不一样，对方竟然破坏不了，大家都很想找云离问个清楚明白，可都没有得到答案。

    众人整顿休息了一番，可那四辆车还是没有来，几位核心成员商议了一番后，决定不再等下去了，继续往目标地点进发，陆康要找云离再刻下记号，但云离给拒绝了，说他的黑曜古刀不是用来刻画的，陆康也拿他没有办法，让其他人去标下了几个记号，车队再次浩浩荡荡出发。

    中心地带基本都是沼泽和沙漠结合的地理环境，而且缓度是一直向下的，是盆地的常见景象，虽然道路不算太崎岖，但由于泥沙疏松程度越来越严重，车队好几次都陷入到泥沙中了，陆康不得不决定放弃车子，众人背上装备徒步去完成最后的路程，这里离娲皇殿的所在也不远了。

    “都快要进入目的地了，陆康兄是不是应该给我透露一下，为何进娲皇殿也还要选个黄道吉日呢，其它时间进去难道就不行？”云离跟陆康走在一起并问道。

    他算是众人当中负重最多的一位了，不过也是他自找的，本来他就只有一个背包，其它仪器工具一律不用他负责，但这人却偏偏要把那个灵女石像也给扛上，走在队伍中不伦不类的，大家看到他都觉得累，但他就是要这么任性的去做，更坐实了他神经病这个头衔了。

    “云离兄可知道这里是什么地方？”陆康没有马上解答，反而问道。

    云离干脆地答道：“塔里木盆地的中心区域。”

    陆康点了点头，再次问道：“那你可知道包围着这个盆地的几座名山不？”

    “当然，天山、昆仑山、阿尔金山，每一座都是鼎鼎大名，不过这跟娲皇殿有什么关系？”云离回答道，这种常识他当然是知道的。

    陆康也不兜圈子了，解释道：“当然有关，盆地这里的水资源其实是很丰富的，深层地下其实有不少的暗流，而中心地带更是集聚了三山流淌过来的暗流，暗流在这里交汇后，再流向其它地方，而娲皇殿的位置就是建在这个交汇点之上。”

    虽然他这么解释了，但云离还是不得要领，对他做了个无奈的表情，陆康示意他不用着急，紧接着解释道：“娲皇殿不仅建立在这些暗流的交汇处之上，还很巧妙地运用了水源的能量来驱动殿内的机关，它的位置也会随着水位的涨跌而显现或隐蔽，只有当三山暗流的供水量均衡一致的时候，它才会显现出来，不然其它时候你想进去都找不着门。”

    “这座娲皇殿在夏朝之前就已经存在了，都不知过去多少年了，但那时候的人居然就有这种运用自然力量的巧妙构造，看来神是确确实实存在的，不然解释不了这个现象。”听到这个解释后，云离也不免惊叹道。

    “你不用为自己的奇怪行径找理由，那现在你是不是也该跟我说明一下，你坚持要把这石像带进去的原因呢？”陆康笑着反问道。

    “你们什么都不肯告诉我，我就只好自己去摸索危机所在喽，这个石像里带着与娲皇殿一样的气息，我将它抱在身上，殿内的牛鬼蛇神或者机关也许能辨认出这个气息，从而不向我发出攻击，它就是一护身符，你们进去之后有机会也得赶快找一个来抱着。”云离随口解释道，陆康听着觉得有点道理，但细究起来又觉得很滑稽，就不深究这个问题了，提醒道：

    “娲皇殿能否出现，主要看三座名山里的雪融量如何，我们监测到最近是个好时机，才会筹备这次行动，近年来全球气候剧变得很厉害，出现越来越多的极端天气，以后很长一段时间内这个现状都会持续，所以这次是个很难得的机会，错过了不知又要等多少年，希望云离兄弟能够全力协助我们完成任务。”

    “我会履行交易协议，但性命攸关的事情，你们就不用指望我了，虞氏一族居然能把娲皇殿建在暗流之上，还能运用水能资源，想必里面是机关重重，危机四伏，暗中有不知名的敌人，最担心的还是这里的各种奇怪现象，让我很焦虑啊！”云离再次发出感叹道，他真有些后悔答应陆家来了，可惜现在已经上了贼船，没有退路可走。

    “我们虽然有前辈们留下来的经验信息，不过全部人都是第一次进娲皇殿，我以前也就来过周边而已，从未踏进去半步，虽然对未知的难关有些胆怯，不过一生中能闯一闯这种奥秘险地，也不失为一种莫大的乐趣。”陆康知道云离不会给出什么保证，自己也不免感慨了起来。