
    不知怎么的，云离眼前突然浮现出了一双深邃的眼睛，这恰恰就是那双蓝宝石眼睛，一双变成两双、两双分成四对，他脑海里不自觉会期待四成八、八变十六这样的无限循环下去。

    很明显他的感知系统被迷惑扰乱，云离刚想要全力对抗，却敏锐感受到危机已经来到身后，体内的电磁力在疯狂涌动让他一下子就清醒过来，下意识地跃起翻腾，他只感到刚刚的站立处，有一道黑影疾速而过，如果他不能及时反应过来，双脚很可能就此废了。

    黑影并没有就此收手，趁云离在空中翻腾之际，他急停反身飞跃折回，这次直接把目标对准云离的头部，现在的云离正背对着他，是个偷袭的大好机会，他的时机也把握得恰到好处。

    就在利爪即将要抓破对方头颅的时候，云离身上突然冒出了一阵白光，利爪一顿后便错失了最佳良机，被云离微微一偏给躲了过去，双方在空中交汇、对望并快速远离，他心知这一击无法命中，就没有其它机会了，现在只能继续开溜。

    不过云离如何会给他这样的机会，小小惊讶了一下后，身子还在空中翻腾，头已经翻转到面对地面了，他双手握住黑曜古刀猛插进地面，借助这个中轴力扭动身子在空中挥脚出去，在黑影即将要离开他攻击范围之际，脚跟刚刚碰着对方将它打落到地面上。

    这一击后云离也受到作用力影响，猛跌在地上滚了一圈后，稳定身形马上要穷追猛打，刚才那一下没有将对方完全制服，它连滚带爬起来继续逃窜，不过速度又慢了不少，显然已经陷入到穷途末路里了。

    云离追近了点距离后，抬脚就踢出了一堆乱石块，像是散弹枪的一击，有好几块都打到黑影的身上了，黑影平衡一失，直接跌滚在地上，看来已经无力再逃脱了。

    有前车之鉴，云离不敢大意去靠近他，将早已蓄势起来的光鸟唤出再次打入到黑影的体内，这个是他直接作用出来的光鸟，比之前那个要强力许多，做完这个后，他才迈着胜利者的脚步，来到这个黑影面前。

    对方跌趴在地上，已经无力做什么反抗挣扎了，一双蓝宝石般的眼睛对视着云离，有害怕、有畏惧、有不忿，各种情绪好像都有，不过结果已定，它自己也很明白，再次中了云离的诡异手段，生死只取决于对方的一个念头罢了。

    “怎么不逃了，躲在暗处偷窥了我们几天很好玩对吧，但我也没想到你会是这样的东西，拿你怎么办才好呢？”云离用居高临下的语气说道。

    “喵、喵...”对方发出有气无力的呜鸣回应，听着跟小猫的哀叫声差不多。

    这个拥有蓝宝石般眼睛的黑影，竟然不是人，而是一只小猫似的四角动物，比普通的家猫还要小一圈，全身黑毛，除了一双蓝宝石似的美丽眼睛，它的尾巴也很有特色，整条小尾巴卷成了一个逗号的形状，末端位置还长着一圈金色的毛发，数量不多但整齐而显眼，仔细去看的话，它的猫须也是泛金色的，相当特别，小孩子看到应该会很喜欢这种小动物。

    虽然它外形像猫，但有些特征又跟一般的猫很不一样，一般猫的瞳孔是椭圆形竖立起来的形状，品种不同形状也会略有不同，但大体上都是这个形状，而这只小家伙的瞳孔却是滚圆乌黑的，瞳孔周边有一圈丝小的金色包纹，其余地方就都是蓝色的。

    虽然外形娇小，但它的四肢十分发达，简直就像是豹子的缩小版，奔跑起来的速度相当快，如果没有被光鸟袭击，云离双腿再厉害也是追不上它的，而且它拥有一副无坚不摧的厉害黑爪，云离刚才就差点吃亏在这副利爪下了。

    “沙虫、行军蚁、乌鸦蜈蚣，还有那些大蟒蛇，是不是都是你指挥它们来给我们添乱的？”即便它的外形娇小讨人喜欢，但云离知道这小家伙十分危险，灵智也不是一般动物能比，便开口问道。

    “喵、喵...”这小黑猫装出无辜的样子来，低声哀鸣，好像没有听明白云离在讲什么。

    “你这个态度我就没什么话好说的了，我还有事情要赶回去，如果没有我的解药，不出两天你就会开始掉毛，先从头开始，掉秃顶了之后就开始一直往尾巴上掉，之后全身痕痒，你就要用手去抓，把皮肉都抓破，结疤后又抓烂，周而复始，等最后一滴血流干净，你也就能解脱了。”云离对它摆出一个无所谓的表情来恐吓道，转身抬起脚就要走。

    小黑猫一听就慌了，马上跳了起来拦住云离去路，一改之前虚弱的模样，像招财猫一样蹲坐在跟前，合着两只前爪竟然对云离作揖了起来，似乎在求他高抬贵手放自己一条生路，模样也是学得惟妙惟肖，简直就是一精灵鬼。

    云离惊讶了一下后，马上黑下脸来，寒着声说道：“走开走开，我可忙着呢，没空跟你玩过家家。”说罢他又换了个方向，抬起脚步就要离去，不过刚迈出一步，小黑猫就又快速拦到前面去，这回不作揖了，而是猛地点头。

    云离看着好笑，但忍住没表现出来，依旧黑着脸说道：“哦？你这小家伙居然能指挥得动这些野蛮生物，而且像乌鸦、大蟒蛇这种有一定灵智的生物，可不是那么好控制的，你又是给它们灌什么药了，一点不比我差嘛。”

    小黑猫犹豫了一下，然后用爪子指了指自己的双眼，然后双爪并用胡乱比划了一通，虽然它不能说话，但意思传达得还是比较到位的，云离能明白个大概，开口确认道：

    “原来你这双眼睛不仅好看，还是天赋异禀，居然能发出那种能扰乱心绪的信号出来，我刚刚眼里出现幻影，而你又躲起来让我感应不到，应该就是动用了这项天赋能力吧？”

    闻言后小黑猫点了点头，继而又摆出一副可怜兮兮的模样来，不时喵两声，希望云离大发慈悲放它一马，但云离却不为所动，继续问道：

    “那你为什么要指使它们来攻击我们呢，你这么做似乎在阻止我们前进，是不想让我们进娲皇殿对吧，难道你也知道娲皇殿这个地方，有进去过？”

    小黑猫点了点头，但随即又摇摇头，似乎在做什么艰难的抉择，纠结了一会后，它还是坐立了起来，用爪子点了点自己的颈脖位置，然后做出了跟灵女石像一样的动作来，看到云离意会，便一改朝圣的模样，随即张牙舞爪胡乱挥舞一番。

    “原来你也是女娲大神的仆人啊，如果我们闯进去娲皇殿，那大神就要生气，后果很严重，但如果我们不进去，这回的任务目标就完成不了，大家同样没有好果子吃，这可怎么办才好呢？”云离算是看懂了，对小黑猫反问道。

    小黑猫双爪环抱在颈脖前，分出一只来对云离前后摇动，摆出一副老气横秋的模样来，意思很明确了，仿佛就在说：“大神的地方不是你们想来就能来的，识相的话就赶快回去，有多远滚多远，别让老子再看到你们。”

    “哦哦，那我先走啦，拜拜。”话谈不合拢，云离又想抬起脚离去，小黑猫的气势顿时如漏气皮球那样一泻而出，又摆出一副谄媚的姿态来挽留云离，伸出爪子来点了点他，然后又点了点他们来路的方向。

    云离的脚步再次被拦下，他露出了一副不耐烦的模样来，答道：“我们进娲皇殿要找一样东西，把那东西找到了我们就出来，不会动里面其它的东西，我想大神不会那么小气，拿一点东西都不行的。”

    小黑猫将两只爪子平放在身前晃了晃，意思很明确，似乎在问：“你们要找的是什么东东？”

    “我干嘛要告诉你，你自称是大神的仆人，又能拿出什么证明出来呢，我看你也是打着大神的旗号，想要谋财害命吧？”云离故作生气道。

    听到他这话，小黑猫显然有些生气了，你可以质疑它的能力，甚至侮辱它的人...猫...兽格，但却不容怀疑它对女娲大神的忠诚，它指着自己的双眼，把利爪也亮出来了，稍进半分就会抓破眼睛，以此来表明立场，它愿意用这双奇异的眼睛做担保，它对女娲大神是忠心不二的。

    云离沉吟了一下，才勉强地点了点头，说道：“姑且信你一次吧，既然你是大神的仆人，那对娲皇殿一定是很了解的，不如你就带我们进去把东西取了，速去速回，你好我好大家好。”

    听到这个提议，小黑猫把双爪使劲晃动，意思就是听老子的别去那个地方，多少条命都不够送，而且从它流露出的表情来看，似乎对娲皇殿十分忌惮，也不知道在害怕着些什么，这对云离来说不是个好消息。