
    “上层这里的中心位置在哪里，你带我去那里吧，我到那里去等人看看。”云离吩咐道，他的感应力被限制得很厉害，都感应不到有光鸟印记在附近，唯有想其它办法去探寻队员们的踪迹。

    这个地方小黑猫还是认得的，便带着云离往中心区域进发，但没走出多远，有一件物品却吸引到了他的注意力，经过一个房间的时候，云离突然瞥见了这个房间是的角落上，有一样不应该属于这里的东西，尽管周围的光线很暗，但他还是看到了。

    云离过去将这东西捡起来细看，没有什么特别之处，这是一个夜视便携眼镜，看其技术工艺以及新旧程度，应该是近年最新款的产品，才能做到如此轻薄，比普通太阳眼镜大不了多少，却人让穿戴者在这种光线极暗的情况下，也能辨认出周围的景象来。

    陆家这次的装备中也有这种夜视镜，云离背包里就有一个，不过款式不同于这个，作用都差不多，但这个显然不是陆家的，而且应该是不久前才丢在这里，情况不言而喻了。

    云离将夜视镜拿上来一看，发现在镜片的边缘位置，有一个小山一样的标志，这标志像是两座小山峰一样，不过仔细琢磨，就能发现这其实是一个由三个字母组成的图案标志，结合得很巧妙，所以一看之下就会以为这是一座双子峰的图案形象，让云离联想到了“ATA”这三个字母。

    这个双子峰图案标志，跟之前他们之前在运输机那里遇到那个“A.T.A”公司牌子标记应该是有关联的，除了外形上有些像，能来到这个地方的肯定不是普通势力，不然也不会那么巧合出现在这个地方，而且对方的人这次也来了，或者说他们一直就在打着娲皇殿的主意，这么多年来一直都没有间断过，这一点就让云离为之惊讶甚至有点愤怒了。

    他拿着这夜视镜还没有什么头绪，这时耳边突然传来了断断续续的枪声，紧接着四周房间的石壁突然间动了起来，连里面的柱子，石造用具等全动移动了起来，好像在拼积木一样，显然是某个机关被启动了。

    在娲皇殿内他的感知能力被大大限制，连枪声的方向都不太能确定，好在小黑猫对这里很熟悉，刚才一听到枪声它就露出了愤怒的神情，催促云离赶紧前去查看情况，它也当先在前面带路。

    石壁的移动看似杂乱无章，但其实是蕴含着一定的规律的，目的就是要将入侵者困死，但危急之中，云离也窥探不出些什么来，只好跟着小黑猫东躲西窜，光是要避开这些石壁困堵就十分头疼了，不过枪声越来越清晰，他就知道在向目标接近。

    他们看见的第一个人并不是陆家的队员，而是一个身材十分高大的金发外国人，他正拿着冲锋枪向前面扫射，带着跟云离刚才捡到那个一模一样的夜视镜，光顾着扫射，都没有发现身后有其他人出现。

    不等云离出手，小黑猫无声无色地飞跃到那人的身后，亮出黑爪来，从那人的脖子上一划而过，他甚至都感受不到太多的痛楚，整个人也无声无息地瘫软倒在地上，鲜红的血液喷涌而出，身体还在地上一抽一抽的，发不出半点声音来，人是肯定是没救的了。

    云离没想到这小家伙一出手就这么凶猛，好在这个不是陆家的人，但他也不能任由这小家伙大开杀戒，立即喝止道：“别乱来，这里有我的队员在，让我来处理。”

    解决掉一个亵渎娲皇殿的敌人，小黑猫想继续去找第二个，因为枪声仍旧没有消止，但被云离这么一喝，它犹豫了一下，最后还是跳回到了云离的肩头上，摆出一副不情愿又很烦躁的模样来。

    云离能理解它的心情，他也马上行动，没有拿出黑曜古刀，就是赤手空拳在移动的石间里翻飞爬越，很快又找到了两个拿着冲锋枪在背靠背戒备的外国人，他二话不说，一上去就将对方两人打晕，即便对方察觉到有人袭来，但都来不及反应就被击倒了。

    小黑猫见云离只是打晕了这两个倒霉蛋，想要上去补一爪，却被云离制止了，显得十分不爽，但又不敢违抗云离的话，就在这个时候，一颗疾射而来的子弹擦着他的眉角穿过，虽然没有射中目标，但子弹与空气的强烈冲撞气势，还是让云离感到了一股灼热般的刺痛。

    这是一颗从狙击枪发射出来的子弹，如果真被射中，云离也没有信心可以将这等威力的撞击化解，实在是很危险，他顺着弹道的方向看过去，在石壁的快速穿梭之间，有个挑衅般的笑容出现，并留给他一个竖着中指的手势，随后就消失了。

    云离被他这挑衅给刺激到了，不过对方的人马已经开始在撤退了，他压下前去追击的冲动，站在了原地上没有动，不远处很快就传来了问话声：“是云离兄弟到来了吗？”

    云离对这个声音很熟悉，在这陌生的境地中，能听到熟悉的声音怎么说都是件值得开心的事情，他便回答道：“正是，陆秋兄我来晚了，我们先逃出这个机关再说，你们都跟着我来。”

    虽然光线很暗，但云离不用通过视线，凭着他在众人体内种下的光鸟印记，他就知道陆秋几人就在不远处，他这一发话后，陆秋他们也循着声音跟过来，在云离的带领下避过石壁机关，往中心的区域进发。

    越靠近中心区域，石壁的移动速度越是迅速频繁，纵错游走，一点卡顿都没有，可想而知这石板下面有着怎样精妙绝伦的机关，把这整片区域都囊括建造出来了，用现今科技来做的话也是一项十分艰难的工程，想不到虞氏一族的人在那么久远的时候就做出来了，而且保留到今天仍然能畅顺运作，阻击来意不善的入侵者。

    还没到中心区域，他们就看到前面有一个无比巨大的女娲神像，与周围的景象是那么的契合，根本想象不到这么庞大的石像是如何雕刻出来的，云离第一眼看到这个十多层楼高的女娲神像，心里也不自觉升起了一丝敬畏的情愫来。

    小黑猫看见女娲神像，立即就从云离的肩膀里跳了下来，用它灵巧的身形穿过所有障碍，跳进巨大神像后面不见了踪影，但很快，四周的石壁就慢慢停止了下来，重新拼凑出房间门道的格局来，跟他们进来时的景象没有太多出入。

    他们一路跑过来并不轻松，看到危机过去后，都直接坐在了地上喘气歇息，而云离则来到巨大女娲神像的脚下，观察这里的一些细节，这里应该就是娲皇殿上层的中心位置了，巨大神像居中，四面有好些石阶级，但这些阶级不是一块一块拼凑出来的，而像是在一块石头里开凿出来，巨大神像也跟地面连成一体，显得十分宏伟。

    巨大神像外面除了几个石造祭台等东西，就没多少值得关注的点，装饰相当简单，连一个灵女石像都没有，看着有些单调，云离也不知道这里是不是就是娲皇殿的中心所在，小黑猫只告诉他这里有这样一个神像存在，而制止石壁移动的机关也在这里，所以他就带着陆秋他们过来了。

    “我就知道云离兄弟不是泛泛之辈，一定有办法逃过那场流沙地陷，不过没有我们带路，一般人是无法进到这娲皇殿来的，不知道云离兄弟又是怎样闯进来的，不该是使了什么大手段吧？”陆秋稍稍休息了一会，都没心思去观看女娲神像的宏伟，便过来对云离问道。

    “没什么，我也是误打误撞闯了进来，倒是刚才那群外国人是什么来头，你们为什么会起冲突，还有陆康领队他们呢？”云离随口解释了一下，便反问了起来。

    陆秋这队伍只有五人，他妹妹陆冬在其中，陆晋却不知去哪里了，而其他三人都是这行里的队员之一，有一个云离记得他是设备车上的队员，他离开队伍的时候，那四辆车里的队员都还没汇合过来，其中应该有不少文章。

    面对云离的眼光，陆冬有些不自在，刚刚一番逃跑下来，虽然有陆秋的照顾，但她也累得不行，但如今也顾不上累，赶快走到了陆秋身后寻求庇护，躲避开云离的目光。

    陆秋示意她不用紧张，然后就把云离脱离队伍后的情况交代出来，虽然蟒蛇群很凶猛，但他们进入到岩石区域后，一下子就把劣势给逆转过来，借助地势开始清理蟒蛇群，可就在这个时候，原来失踪的那四辆越野车竟然在这个时候开回来了。

    看到这四辆车回来，大家是惊喜和惊慌交加，但这些家伙竟然冒失地将车辆开进这片区域，危险性极大，不过有这四辆越野车的辅助，要清理眼前的蟒蛇群就容易多了。