
    这种电磁力是经过他反复提炼，糅合了光鸟、青牛和灵蜥三种属性的特点，使它们相互之间达成一个微妙平衡，少一分或多一分都会引起相斥动乱，这样的电磁力属性结合，加上他妙到毫巅的运用，结合起来的威力比普通炸弹要强数倍不止，所以即便暗流上有岩层承托着，但还是被云离用这一招给打破了。

    这种精炼电磁力不仅威力强，更重要的是可控性很高，比普通炸弹好运用多了，云离可以用感应去控制它们暴动的方向，简单来说就是指哪炸哪，定向爆破能力极高，就像他炸的这个，是集聚了精炼电磁力的全部力量，在沙缝底部直接开辟出一条供人通过的圆柱形通道，让他顺利坠入到暗流里躲过一劫，而没有把这片区域都炸塌了。

    这种精炼电磁力并不好提取出来，以他现在对电磁力运用的经验，也得要闭门钻研两三个星期，才能弄出这么一小瓶来，这不仅是个技术活，还是个体力活，为了这趟行动，他也只琢磨出了三瓶来，没想到都还没进娲皇殿，就用上一瓶了。

    不过这东西就是保命用的，用得其所就好了，像这次就靠它捡回了一条小命，不然被流沙吞没埋在底下，即便他还藏有不少手段，但都没有太大把握能度过这个难关。

    还没能享受上劫后余生的喜悦，他却被冷水泡得直哆嗦，这条暗流水速很快，云离从水底下冒出来后，都不知道是哪里打哪里了，而且这种暗流通道根本就没有什么多余的位置能让他上岸，他只得随波逐流而去，一边寻找落脚点，再这样泡下去他也受不了。

    “喵、喵。”他刚刚还在找小黑猫落到哪里去，头顶上突然一沉，就传来这小家伙哀叫的声音，它倒懂得找地方，骑在自己头上不用被冷水泡。

    这小家伙居然敢骑到自己头上来，云离一开始是想将它扒下来，不过感受到小家伙颤颤巍巍的身躯后，他就没这么做了，看来它也被这冷水折腾得不好受，没有自己这样强悍的身体素质，也没有电磁力全方位的防护，普通人落入到这种地方不消几分钟就会窒息而死。

    “赶快给我指个方向出来，再这样泡下去我就要成冰棍了。”四周一片漆黑，没有任何光源，云离只能感受到自己在随着冰冷的水流漂动，要去向何方都不清楚，便对小黑猫求助道。

    但小黑猫好像也是第一次来这个地方，同样无计可施，这下云离就头大了，这回真是被人带进死胡同里了，危机之际，他突然想起了某样东西，便把后面的背包取过来顶到头上，伸手进里面去翻找东西，小黑猫也顺爬到背包上，落脚位置更多，它也能舒服一些。

    这个背包是陆家特制的，防水功能极好，里面的东西全部安然无恙，云离在暗格里摸出一个核桃大小的石珠子来，密封好背包，然后手举着这个石珠子去敲打头顶上岩壁，用心去感受石珠子传回来的反馈。

    这石珠子就是从王承远那里借来的破禁珠，如果这岩壁上有什么缝隙孔洞，这破禁珠都能侦查出来，在这种情况下比电磁力还管用，把它带来还真是个明智的决定。

    “前面有个分岔点，我们往哪边去？”不用破禁珠传来反馈，云离用感知力就能知道暗流在前面分支了，他没有多大头绪，便征询小黑猫的意见。

    小家伙正在背包上整理自己的毛发，听到云离这么一问，马上目视前方，然后示意云离往左手一侧的方向去，看来它这双蓝宝石眼睛也不太受黑暗束缚，云离也不知道为何选这一侧，不过现在也只能相信它了。

    一人一兽在地下玩“漂流”的时候，陆地上面原本陆家众人与蟒蛇群争斗的岩石区，如今整片区域已经不复存在，取而代之的是黄沙深坑，仿佛这里从来就只有黄沙，不存在过任何其它东西，人啊蛇啊都没有半点踪影。

    不过里面还是有些细节可以证明众人存在过的，在深坑外围处，有好几条杂乱的轮胎痕迹，自然是无法形成这种痕迹的，肯定是有车子进来了这片区域，而且从纹路上来判断，还不是一种车压出来的痕迹，除了他们统一款式的越野车，还有其它车辆也来到这里来了，而且看情况他们是顺利离开了这片塌陷区域。

    “想不到他们也来了，这回真是龙蛇混杂，为什么素言姐之前没有收到半点风声呢？”如今的陆康、陆凤儿和君姨三人还活着，三人也待在一块，没有在越野车上，而是坐上了一条皮筏艇，在一段小河流上漂浮着，小皮筏艇一前一后还有其他两个同行队员在戒备着，陆凤儿满脸怨气地说道。

    他们这里不同于云离所处的环境，从光线上来判断应该是在陆上，不过也并非是在裸露的河流上，而是在山腹或岩缝间，在大漠中能遇到这样的河流，对任何人来说都是件值得高兴的事情。

    “我也没想到他们会在这个时候冒出来，显然大家都是冲着娲皇殿而来的，不过他们的目的很明确，跟我们的目标不同，尽量不要跟他们起冲突，各拿各的，河水不犯井水对大家都好。”陆康皱着眉头说道，虽然逃过了一劫，但他的脸色看起来也不怎么好。

    陆凤儿也琢磨不出些什么头绪来，思绪纷乱，不知怎么的突然想起了一个人，便说道：“还有云离那讨厌鬼呢，我们真就这样不管他了？”

    听到她提起云离，陆康摊了摊手，无奈道：“还能怎么办，我们不能再拖下去了，云离先前去的地方也在塌陷范围内，而且那边的塌陷程度更厉害，他现在是否活着都是个疑问，我们要不是有车队来接应，现在也恐怕是被埋没在黄沙里了。”

    回想起先前那一番经历，纵使陆康已经是身经百战之人，也免不了一阵心寒和后怕，就差那么半分，他们就要进地狱里去了，他摸了摸脚边的东西，在这个时候居然能从这死物身上获取些安心，直让他觉得没白费将它带上。

    “既然他都死了，你还留着这破玩意干嘛，皮艇都被这破东西压低几分了，赶紧把它给扔了吧。”陆康居然把那个灵女石像也带过来了，看来他对云离还是有些情谊的，把他的“临终遗言”执行得很好。

    “云离的为人你们还不清楚，一个无利不早起的主，会煞费苦心背这东西翻山越岭？他这么做肯定有他的道理，我也觉得这石像里好像藏着什么秘密，带着它也许进殿之后能用得上，而且我不认为他这种人会止步在此。”陆康解释道。

    “我也认为他不会那么容易被吞没掉，但即便他活着，没有我们带路是进不来娲皇殿的，看来之后我们不能依赖他的力量了，的确可惜。”君姨也搭话道。

    “可惜归可惜，但没有他我们一样可以完成任务，待会进殿的时候，都提高一点警惕，机会只有那么一瞬，错过了就被拒之门外，都来到这里了，不要留下遗憾。”陆康知道他们必须要摆脱对云离的依赖，认真地向众人吩咐道。

    大家都对他点点头表示明白，四周也只有他们这条小皮艇，其他人也不知道怎么样了，不过看他们的表情并没有多少哀伤之色，其他队员的问题应该不大，至于为何分开来行动就不得而知了。

    借着破禁珠的奇妙力量，云离终于找到了岩壁上的一处缝隙位置，使出全力将黑曜古刀投射出去，打开了个孔洞，他和小黑猫快速钻上去，终于摆脱了冰水的侵扰，估计再泡那么一阵，他的意识都要模糊了。

    缝隙很狭窄，没有多少落脚点，但云离管不了那么多了，顾不上休息，一上岸马上脱个精光，把黑曜古刀当成是衣架子，用最快的速度把身体擦干，然后换上一身干爽的衣物，等身体恢复了点正常温度，能感受到丝丝温暖，他才确信自己是活着的。

    “这里条岩缝好像能通往地表，我们继续爬上去吧，都不知我那些同伴们怎么样了，天有不测之风云啊。”把气息理顺后，云离观察了一下四周的情况开口感叹道，虽然他不喜欢陆家的人，但这种情况下他还是很渴望能看到个熟悉的人，心里也希望他们可以平安度过难关，继续把任务执行下去，如果任务失败，他这次算是白来了。

    事不宜迟，他们立即行动往上面爬去，小黑猫身子轻灵活，爪子抓力好，即便是陡峭的岩壁，对它来说都没有什么难度，云离自然也是攀岩强手，但有些地方十分狭窄，他这个身形都无法通过，只能用刀去凿开位置，再慢慢穿过去，浪费了不少时间。

    等一人一兽爬完整条岩缝，他们终于是回到了地面上，这里已经不在塌陷区域的范围内了，是一片小戈壁地带，时间已经是午夜时分，云离记得他和队伍分开的时候都还没到傍晚，看来自己在冰水里泡了不短的时间，爬上来又费了很大的功夫，要追上他们不是那么容易了。