
    他在原地休息了一会后，马上就往分离点赶回去，塌陷震动已经平复下来了，虽然大危机已经过去，但小范围的流沙涌动还是有的，他不得不小心应对，以免阴沟里翻船，行速并不太快。

    等看到那些轮胎痕迹的时候，他的心稍稍安定了些，但也同样充满疑惑，除了他们的越野车，还有其它车辆混杂在其中，从混乱的痕迹就可以看出，他们走得相当匆忙，但应该是逃出生天了。

    他顺着轮胎痕迹寻过去，发现他们在中途竟然分开了，陆家的车队分成了三批，他也认不出哪一队往哪里去，只好随便选了条继续跟过去，结果在黎明前，他就发现到这辆越野车停在了一座沙丘前，用大帆布给掩盖上，但里面一个人影都没有，地上的脚印也被风沙给吹没了。

    “麻烦了，这些家伙应该是分开行动，或许已经进娲皇殿里去了，我也得赶紧想办法进去才行，你就给我带带路呗，你是这里的土著，应该知道娲皇殿的位置吧？”云离伸手到后面背包里把小黑猫一手抓过来并问道。

    小家伙原本在舒舒服服休息，被云离这么一打扰显得有些不高兴，伸了伸懒腰后对他摇摇头，仿佛在说：“珍惜生命，远离娲皇殿。”

    “你可想好了，我那些同伴都是大老粗，还有个疯婆子在里面，如果他们找不到想要的东西，身上又带着不少好家伙，一急起来把娲皇殿炸了都有可能，你真就放心让他们进大神家去溜达，不去监视监视？”云离也不给它来硬的，而是好心好意提醒道。

    小家伙一听后也担忧了起来，云离继续煽风点火道：“而且你也应该知道，还有其它的势力也混进来了，能闯到这里的都不是等闲之辈，万一他们在里面打起来，打扰到女娲大神休息就不好了，你见过大神生气的样子没有，那可比什么流沙塌陷恐怖多了。”

    小黑猫似乎被他戳中要害了，露出惊慌的表情来，两只小爪子在不知所措地晃动，显然是被说怕了，它原本就是在娲皇殿里出生的灵物，娲皇殿赋予了它神奇的能力，它对这里也无比崇敬，守护这里的决心已经刻在了骨子里面，它指挥怪物群去阻拦入侵者，也是为了保护娲皇殿。

    “赶快带路吧，如果里面的东西有什么损失，大神说不定会怪罪到你这个看门口的小家伙头上，到时候你可别指望我给你说情，我跟大神虽然很熟，但家里被人破坏了，任谁都要生气追究责任。”云离再次劝谕道。

    小家伙也意识到事态的严重，尽管它并不想去再回去神秘莫测的娲皇殿里，但万一真出什么意外惹大神生气，那它就真是失责了，这种事情绝对不能在自己眼皮底下发生，它便对云离点点头，答应给他带路。

    云离将它放回到背包后面，也没有去开越野车，徒步前进，在小黑猫的指示下往娲皇殿进发，其实位置他心里有个大概的方向，只是不知道进去的方法罢了，陆康曾警告过，如果毫无防备想要闯进娲皇殿，那是愚蠢到家的行径，陆家开始时也用过非常规手段想进去娲皇殿，结果无一生还，云离自然也不想去以身试法。

    小家伙将云离带到了一小山前，这小山不是沙丘，还没被侵蚀沙化，表面还长着些稀松的植被，在这荒漠中苦苦支撑着，按着小黑猫的指示，云离在背阳方向找到了个十分隐蔽的洞口进去，这个洞口是一直往下的，也不知会通向哪里。

    向下走了好一段后，他突然听到了水流的声音，知道是有戏了，又走了一段，最终来到一条暗流的前面，这条暗流比他们之前待的那条要小很多，有些地方几乎都快要断流了，下脚点有很多，小黑猫继续指示云离沿着暗流下去。

    来到一个岔口位置，小黑猫突然让云离停下来，然后对着一边的通道发出“喵喵”的叫声，声音在这种空旷通道内发出很大的回响，云离刚想问它是不是在***但意识里却感应到危险袭来，迅速将在别在腰间的黑曜古刀给握在手里戒备着。

    不消片刻，整个通道都有些微微震动起来，显然有大家伙在向这边奔来，等看清楚来者的面貌后，云离也小小惊讶了一下，居然是一条大白蛇，体型没有先前遇到那些蟒蛇群那么夸张，但也差不了多少，大白蛇一来就张开血盆大口要攻击他。

    “喵喵、吼呜！”见大白蛇来势汹汹，小黑猫马上发出鸣叫声，并挡在云离前面张牙舞爪，露出一副凶神恶煞的模样来，大白蛇看到它后有些不情愿地止住了去势，停在一人一兽的身前，同样张开血盆大口来跟小黑猫对峙，这两个体型相差悬殊的家伙，这样对峙却给人一种势均力敌的感觉，相当奇妙。

    这条大白蛇不仅外观引人注目，实力也是不容小觑，不是之前那两条被他秒杀的大蟒蛇可比，最重要的是它身上也蕴含着能让电磁力起反应能量，虽然比小黑猫要弱一些，但肯定不是个好对付的家伙。

    有小黑猫挡在前面，云离也没急着出手，细细打量了这条大白蛇一番，一身雪白的皮鳞，上面伴有些若隐若现的金色条纹，不在特定光线下很难察觉出来，相当特别，它头上两侧各长有一个犄角一样的东西，也是灰白色的，让它看起来比其它大蟒蛇要威严许多。

    相传蛇活到一定岁数，能力修炼到一定程度后，就会化身为蛟，头上冒出犄角就是最好的证明，看来这条已经不算是蛇了，而是白蛟，蛟再修炼下去，就能化身为龙，不过这只是传说而已，是否有龙存在云离也不知道。

    两个家伙在进行无声的对抗，不过白蛟虽然体型庞大，但气势显然不如小黑猫，很快就败下阵来，小黑猫对它叫了几声，似乎在发出什么命令，白蛟也乖乖去做，把身体盘起来，头伏在地面上，小黑猫一跃而起跳到它宽大的头颅上，并招手示意云离也坐上去。

    云离一看也纳闷了，他并不怕蛇，但对这种会蠕动的毒物也没什么好感，心里的抗拒让他不想过去，拒绝道：“我们还是自己走过去吧，我都没喊累，你这小家伙倒想得美，找个座驾来代步，但我不喜欢这种东西。”

    “喵喵猫！”见云离不情愿，小黑猫立即发声呵斥，四爪并用给他解释为何要叫这白蛟来，它可不是为了偷懒。

    云离理解过来后，才明白是怎么一回事，无奈问道：“好吧，但它愿意让我站上去吗？”

    白蛟好像能听懂他的话，立即张开血盆大口来示威，显然不欢迎他站上去，但小黑猫却在那里一个劲怂恿，要云离亮一点实力出来制服这家伙，无奈之下，云离将灵蜥唤了出来，打入到了白蛟的体内。

    灵蜥一入体，白蛟就知道情况不好，身躯暴动起来，却无法驱散这种浑身难受的感觉，不过这种感觉只持续了很短暂的时间，但它自己很明白，这股力量依旧在体内潜伏着，只是暂时没有发作起来罢了。

    “助我一臂之力进入娲皇殿，之后我给你解除这股力量，这个交易如何？”面对白蛟怨恨的目光，云离丝毫不退让，直视着它双眼发话道。

    白蛟活了这么多年，还是头一回被这么耍，不想就这么屈服，要把眼前这个渺小的人类咬碎，可它这个念头一生起来，体内潜伏的力量却跟着在涌动，仿佛是一根根银针一样刺在它的心窝上，即便高傲如它，也只得暂且低下头颅来了。

    比起光鸟印记，灵蜥对这种生物更有制服效力，既然已经种下了灵蜥，云离也没什么好顾忌的了，一跃跳上了白蛟的头颅上，位置宽裕站得还挺舒服的，小黑猫见他顺利上来，便指挥白蛟往另一侧暗流分支前进。

    白蛟高速游行，但身形十分稳定，云离感觉比坐游艇还要舒爽，如果不是在这里，而是在江面海面上，站在这稀有白蛟上乘风破浪，那是一种怎样拉风的行径，光是想想他都觉得向往，丝毫没考虑过惊世骇俗的问题。

    越往下面，分支越多，不用小黑猫指挥，白蛟好像都认得路一样，七转八拐的载着云离前进，云离已经能感受到娲皇殿离自己不远了，那种独特的气息是其它任何东西都无法替代的，虽然他也是第一次碰到，但就是能准确无误地判断出来。

    突然他们前面出现了一个大水潭，白蛟的速度又提了几分，来到水潭前身躯一跃而起，然后纵身直接下潜，云离早有准备，已经将呼吸面罩给戴上了，为了稳定身形，不得不伸手去抓住白蛟头颅上的两只白角，而小黑猫却藏到了白蛟的血盆大口里面，也不怕白蛟一不小心咽口水，把它也给吞进肚子里面。