
    “别晃了，我看着都手酸，不去我也不勉强你了，赶快把你那些小蛇小虫给叫回家里去玩，我们自己进去找，就不麻烦你了，青山不改，绿水长流，就此别过啦。”不等小黑猫回答，云离这次抬起脚就往回路走了。

    小黑猫顿了一下，想再次去拦，但它这个小身躯云离一跨就过去了，它阻拦不住，只好跟在旁边，用头去蹭云离的脚，哀求他把留在自己身体里的奇怪能量给解了，它也是一天灵造化的生物，不仅自己拥有奇特力量，也能感应到其它能量的存在。

    第一次看到云离，它就能判断出这人的可怕，能感应到他身上强大的气息，跟其他人都不一样，中了光鸟印记之后，它也察觉出了身体里的不寻常，却找不到解救办法，虽然已经刻意远离云离，但还是被他给察觉出来了。

    现在身体里又被种下了强大的力量，虽然潜伏在暗处没有任何动静，但它能明显感觉到这股力量的恐怖，随时就能把自己撕碎，这种被刀锋顶住脖子的感觉相当难受，一天不解除，它一刻都无法安心，所以无论如何，都得去求云离放它一马，除此之外别无他法了。

    云离被它弄得很不爽，小黑猫一贴上来，他抬脚就去踢，把它当成了皮球，一下将小家伙踢飞七八米远，不过这小家伙也够缠人的，滚几圈后又死皮赖脸贴上来，一副不达目的誓不罢休的模样，云离也不跟它计较，自己走自己的路，看它不顺眼就出脚，小家伙也学聪明了，留意着云离的一举一动，躲过了部分黑脚，但有些却避无可避。

    先前一人一兽的追逐战相当猛烈，他们狂奔出来好远，要回去也不是一时半刻能办得到，但云离也不着急，其实在这几天日子里，他已经暗中给队伍里大部分人都种上了光鸟印记，特别是那几位核心队员，有这个感应在，不怕找不到他们，也不知道他们跟蟒蛇群战斗得怎样了。

    想起那种巨大无比的蟒蛇，他又看了看脚边的小黑猫，抬脚又想去踢它，但脚下的土地突然毫无征兆地晃动起来，他一个不留神控制不住平衡，直接翻倒在沙地上，没来得及整理自己的狼狈模样，他马上将感应范围外放到最大，一探之下心都寒了，连爬带滚提速飞奔起来，死命往后面跑去，速度比之前追小黑猫时还要快上几分。

    小黑猫好像也感应到情况不对劲，跟在云离身旁狂奔了起来，别看它身子娇小，但四肢像是装了马达一样，步频极快，全力奔跑起来就成了一道黑影，速度之快都看不清它真实的面目，它如今还受着光鸟的影响无法发挥全力，全盛时期的速度肯定更加恐怖。

    一人一兽心无旁骛，全心全意在做一样事情，就是死命往回跑，地面的晃动越来越厉害，云离甚至能感受到身后的有一股无形的吸力，要将一切东西都吞没进去，好端端的地面不知道为何突然塌陷开来，而且是大规模的流沙涌动。

    塌陷的方向是从东面传来的，那里正是陆家众人和蟒蛇群相斗的地方，云离不知道是这些家伙都干什么好事了，竟然连把这种大地动都给引发出来，也不知道那些家伙究竟怎么样，不过他现在都自顾不暇，没有心思去想其它事情了。

    小黑猫对附近的地形情况十分熟悉，当先在前面给云离领路，它自然不会那么好心，但如果云离出事，它也不会好过，所以即便再不情愿也不得不做，云离更是毫不担心，就紧跟在小黑猫后面，把希望都寄托在它身上了。

    尽管他们的速度已经是够快的了，但沙地塌陷的速度显然要更快一些，而且这种大规模塌陷没什么规则可言，塌陷震动一开始，整片区域都被牵动，哪里不稳定哪里就塌得快一些，从空中俯瞰下来，这片区域已经是千疮百孔了，裂缝无数，离完全崩塌已经不远。

    云离超凡脱俗的感应力，在这种情况已经起不了多大作用，刚刚他们的去路被突然炸裂开来的沙缝给阻断掉，他和小黑猫不得不转向寻求其它出路，不过脚下的能站立的地方越来越少，整个区域都在以肉眼可见的速度往下降沉，只有身处其中才能感受到这种环境的恐怖，人力在它面前实在是太渺小了，即便云离也一样。

    “塌陷范围太大，我是逃不出去的了，你自己想办法活命吧。”云离被一处塌陷下去的流沙绊倒，他半个身子都陷进去了，他却没有挣扎，而是对身前的小黑猫喊道，对一般人来说，如果没有外力救援的话，这已经可以宣判死刑了。

    但云离不在一般人的范围内，他大有方法可以脱离出来，但他却没有动，其实他也没有太好的脱困方法，无力感越来越强烈，往日的神气都泄得差不多了。小黑猫一看也急了，咿咿呀呀发出呜鸣声要他赶紧上来，它身子轻巧，不遇上大范围塌陷，一般的流沙对它不起作用，所以路线选择得好的话，它是有机会可以逃出去活命的。

    见这小家伙这么关心自己，云离苦笑了一小，从慢慢下沉的沙流中将右手抽出来，对小黑猫摆了摆手道：“我没那么容易死，你还是自己顾着自己吧，再拖下去就没机会了。”

    即便他这么说，但小黑猫还是没有离去，急得在原地直打转，还把身子贴到沙地上，一蹭一蹭的蠕动，似乎要向云离传达什么信息。

    云离一看顿时恢复了神采，俯身贴住在下沉的沙流，然后用极快的旋转速动扭动身子，像个被鞭子抽动的陀螺，滚着滚着身子就挣脱出了流沙的吞没滚回到边缘地带来，小黑猫看到云离脱离险境，马上就在前面带路，而云离也再次紧跟在它后面。

    如他预料的那样，这次塌陷的范围太大，短时间内他是逃不出去的，他能靠着敏锐的洞察力，提前避开那些塌陷得快的地方，但离整片区域完全塌陷并不远，所以再怎么避也是垂死挣扎罢了。

    两人穿过原先在较量的那片灌木丛，前面的范围塌陷得更厉害，有一条四五米宽的巨大缝隙从平地中裂了开来，即便他们能跳过去，那也是进入到另一块险地罢了。

    小黑猫来到巨大裂缝前，毫不犹豫地钻进去了，云离跟在它身后，也没想太多，一手握着黑曜古刀，另一只手把呼吸面罩从背包里取出来，直接扣在了脸上，也跟着跳进了裂缝里面。

    这条裂缝不是垂直向下的，有一定的缓度能让他落脚施为，不过由于体重太大，两边的沙壁又不着力，他整个身子几乎就是滑着坠落下去，小黑猫不知何时窜到了他的怀里，就躲在里面当做是避难场所。

    这裂缝很深，云离滑了十多米还是没见底，不过他已经没心思想什么时候能到底了，因为头顶上的光线突然间全部被剥夺掉，周边一下子陷入到黑暗之中，这对他的视线没有太大影响，不过这个现象表明，这条裂缝也已经陷落起来了。

    感应到底部就在脚下不远后，云离将在手里一直扣着的玻璃瓶子使劲往下一掷，随着一声清脆的碎裂声，漆黑的空间里突然涌现出无比耀眼的白光，这些白光并非如流星那样一闪而过，仿佛能流动一样，依附在沙层底部不断流动，形成出一个漩涡的形状出来。

    这时上面跌落的大量流沙也来到云离的头顶了，但他没有在意这些，一翻身过来头向下面，闭眼凝视，双手合十，在跌落地面的瞬间，他伸出双手直按在白光漩涡之上，仿佛听到一声清脆的鸟鸣声，但随即大量的流沙冲击把这声音给淹没了，云离的身影也消失在这无尽的流沙之中。

    被这样大量的流沙一冲，整条裂缝都碎裂开来，无数泥沙灌进这空间里面，周围地面的下陷速度也加快了，几个眨眼间，整片区域像是被陨石撞击过一般，只留下一个黑乌乌的巨大深坑。

    云离事先把呼吸面罩戴上是正确的，倒不是说这面罩能帮他抵挡到多少沙子的侵扰，而是他现在已经脱离了沙海，反而陷入到了冰冷刺骨的深水之中，即便是他这种体质，但泡在这水里也是相当的难受，不得不运用电磁力来对抗寒冷环境，有呼吸面罩戴着，他就没那么难受。

    原来这流沙裂缝的底下，有一条藏水量十分庞大的暗流，当时小黑猫给云离通报有这样一处地方的存在，云离立即就意识到这是最佳的避难地点，抛弃了原先的方案，立即跟小黑猫往这地下里钻。

    震动形成的裂缝不足以到达底部，就算他有工具去挖，也要挖好几天才能抵达暗流处，不过幸好来大漠前他做足了充分准备，先前扔出去的小瓶子就是他的王牌手段之一，玻璃瓶子里面浓缩了极为精纯的电磁力，几乎就是以液体般的状态存在。