
    有个词叫蛟龙入海，形容到了合适的环境，就可以大展身手，这白蛟潜到水里面后，速度又快上了几分，这水潭下面也有宽阔的通道，白蛟在下面飞速游走，即便它的速度很快，但通道似乎无穷无尽，若不是云离的闭息能力超强，恐怕都要缺氧而死了。

    好一会后，前面才出现一片白光，他们一跃穿流而出，云离才发现这是一处山谷断崖处，他们就这样出现在这里，底下是三四十米深的峡谷，掉下去肯定会粉身碎骨，不过白蛟的身形和位置都控制得很好，他们在这空中飞跃不过数秒，十多米宽的断崖就越过去了，钻入到另外一条水道继续前行。

    如此反复折腾几回后，他感觉自己已经来到这山谷的底部了，最后白蛟将他们送到了通道下一处石洞前，将云离和小黑猫放了下来，云离还好，一轮折腾下来没什么大碍，但小黑猫躲在白蛟口里面就不是那么好受了，一出来就瘫软在地上不顾形象地大口吸气，差点没把它给窒息过去。

    小黑猫的判断是对的，没有这白蛟帮忙，他还真来不到这里，刚才一路过来十分顺利，但他清楚每一处都是十分凶险，稍有差池就站不到这里来了。

    这石洞不大，是一个半闭密的空间，没有可以继续前进的地方，洞内也不是空无一物的，正前方的石壁上，居然雕刻着一个蛇身人首的女子石像，女子的姿势跟先前那个灵女石像相差不大，但给人的感觉很不同，云离也说不上是一种什么样的感觉，但面对这个石像，他内心却出奇的平静。

    小黑猫稍稍回过气来后，便屁颠屁颠地走到石像前面，做出跟石像一模一样的动作来，从它一脸虔诚的模样就能知道，这就是女娲大神的石像了，而白蛟也跟在后面，它没有手伸出来做动作，将整个蛇头贴附在地面上，双眼紧闭，以此来表达对大神的敬畏。

    云离没有像它们那般去做，虽然他声称自己想当女娲大神的仆人，但打心底里他是个无神论者，谁都不想拜，谁都不用求，只相信自己的力量，这跟信不信有神灵存在并无关系，纯粹是一种生活态度。

    等两只异兽都参拜完毕，他才开口对小黑猫说道：“机关就在这个神像里面吧，赶快打开它我们进去，快点把事情办完就出来，我也急着要回家呢，出来都好多天了。”

    听到云离喊话，小黑猫回过身来，张牙舞爪再次给云离提醒，让他不要在里面乱闯，乱动里面的东西，然后小身躯一跃跳上了神像伸出来的石手上面，它什么都没有做，但整个石洞突然晃动了起来，幅度不大，但跟普通震动很不一样，有种在海面上行船颠簸的感觉。

    晃动持续了好一会才停下来，石洞安然无恙，连一块小石子都没有掉下来，也没有出现任何新通道或者出口，就这么震了一会，什么都没有改变，而小黑猫却从神像上跳了下来，对着神像又是一通跪拜后，才向云离示意：到了。

    “到了？你是在逗我玩吗，带我来这个破石洞，上面立了个女娲神像你就当这是娲皇殿了？你就这样来侮辱我的智商？”云离不明白它这“到了”是什么意思，立即出口质问道。

    看见云离发怒，小黑猫却没有慌乱，指着通道外面示意他出去看看，云离将信将疑地转身走出去，石洞还是刚刚那个石洞，来路的通道也没什么两样，不过走了一会后他就发现出不妥了，他记得来路的通道多少都有些积水的，但如今却都不知流到哪里去了，他加快了脚步，很快就从通道走出去了，眼前的情景让他大为错愕，张着嘴都不知要说什么好。

    原来这是一条很长的通道，可如今出现在眼前的却是一座大殿似的建造，比那小石洞可大多了，里面都是些石造物件，环抱不过来的大柱子，高大宏伟的祭坛、祭台，石壁上雕刻出的各式图案，正中间雕刻的是也是一个女娲石像，但她这回是坐着的，仪态端庄，下面是众人跪拜的景象。

    一踏进大殿，云离就清楚这里就是娲皇殿了，货真价实，不论是从电磁力的反馈，还是他的直觉来判断，这里已经是在娲皇殿的范围内了，至于自己是怎么糊里糊涂进来的，他一点头绪都没有，只好把目光转向小黑猫。

    刚刚那一幕已经完全超脱了他的认识范围，从一个空间跳跃到另外一个空间，这真是只有神才能办得到的事情，绝对不是什么障眼法幻觉，他也解释不出来是怎样办得到的，如果说是整个石洞连同通道都挪移了一番，那这也未免太不可思议了，比他之前在神秘古墓里遇到过的那个五灵柩机关还要精密高明许多，简直就不是一个层次上的东西。

    小黑猫不明白云离为什么会这样惊讶，神力这种事情岂是他们能理解过来的，它无法解释，也从来不去纠结这些事情，能顺利进来不就行了，对云离做了个爱莫能助的表情来。

    白蛟对这里十分畏惧，不愿意进大殿里去，不过它却没忘记最重要的事情，头颅摇个不停，要云离兑现承诺，把自己体内的奇怪能量给解除掉。

    云离知道自己再怎么去纠结，也不会有答案出来，想不通就不要去想了，承诺他还是要遵守的，伸出手去贴住白蛟的身躯，将潜伏在它体内的灵蜥电磁力收了回来，白蛟自我检查了一遍，没有问题后便自己返回到那个石洞里去待了，丝毫没有要进殿的意思。

    “我们也走吧，等把那东西找到之后，我也帮你解除能量，到时候谁都不欠谁的了。”云离对小黑猫招招手，他们便进入到大殿里面，里面有很多通道，虽然小黑猫对这里很熟悉，但并不知道云离要找的是什么东西，一人一兽只好随便选一条路进去探寻。

    云离知道东西没那么好找的，还是先去跟陆家的人汇合，他们肯定会想到其它办法进来，只是不知道在何处而已。

    “你真的对那块月牙骨头一点印象都没有？传说它是虞氏一族族长的贴身之物，能让人拥有不死之身，还能修复破损的东西，这么宝贝的东西你不可能不知道吧？”云离再次向小黑猫询问道，如果它知道目标的位置，就不用太过依赖陆家的人了。

    小黑猫站在他肩膀上，表示毫无头绪，虽然它是在这娲皇殿里出生的，但这里是一座庞大而精妙无比的建筑，许多地方都不能乱闯的，它知道的地方其实也不多，懂事之后就一直在外面活动过日子，都很少回来殿里了。

    “唉，原本还以为有你带路，这趟会顺利很多，没想到你连自家的地方都认不全，用我们的话来说你就是个败家子。”云离无奈叹道。

    当初知道小黑猫是在这娲皇殿里出生的时候，他如获至宝，心想有这小家伙带路，可比什么经验消息管用多了，陆康他们怎么也不会想得到，他竟然找到了这么一位领路者，但这位领路者显然也不怎么靠谱，一问三不知，前路堪忧啊。

    不过小黑猫也给他提供了不少有用信息，这娲皇殿大体分为上下两层，上层是虞氏族人活动的地方，分有很多个不同的区域，乱闯进去的话也是有极大危险的，而下层则是禁地区域，那里存放着虞氏一族的秘密，历代族长、大祭司和神女的遗体也都供放在那里，是个十分森严的地方，危机四伏。

    显然下层是他们的禁地，想必陆家一众人也只能到上层来，也不知那月牙骨头究竟在哪一层里，可以的话云离也不想到下层去，虽然他很好奇里面有什么秘密，但好奇是要付出代价的，何况进来娲皇殿之后，他对电磁力的控制又艰难了些，这里存在着奇异的力量在干扰他，果真不能太过依赖电磁力。

    慢慢走下去，云离的心情由担忧、迷惑，渐渐转变成为惊喜和欣赏，这座千万年前就存在的神殿果然名不虚传，一廊一道，一室一厅都是那般的巧妙深奥，简约中透露出一份精巧的味道来，很难想象得出这是远古时期的产物。

    陆康说这座娲皇殿是建立在暗流的交汇处上，其实应该说这娲皇殿是在暗流上的岩层开凿出来了，这殿里几乎的建筑都是石头，许多机关都是运用水能来维持运转的，在这些外表之下，它内在的智慧结晶更让人惊叹。

    “这里面怎么跟迷宫一样，住在这里的人不会迷路吗，而且走那么久了，我们怎么好像在兜圈子呢，其他人也没有半点音讯。”走了许久他们仍是一无所得，云离忍不住向小黑猫发问道。

    小黑猫伸出两只爪来比了比，表示这里面大着呢，走几天都走不完，只能花点耐心去走，不然什么都找不到。