
    陆秋干脆地点了点头，答道：“方法自然是有，不过我们都是第一次进娲皇殿，没有任何经验可谈，如何行止，还是先把队伍集结起来再说，到时候就等康少安排了，我们约定进殿之后，就到祭天台那里去集合。”

    “祭天台，那是什么样的地方？”陆秋一说出祭天台这三个字，小黑猫突然有了反应，想对他们发飙，但被云离给制止住了，一手将它塞回到身后的背包里，并向陆秋询问道。

    “祭天台在娲皇殿上层的顶端，顾名思义是虞氏一族祭祀用的地方，这空间内没有固定的布局，所以也就没有什么东南西北的方位之说，根据前辈们的经验，要判断身处方位，最好的方法是感应重力的变化，祭天台就是一层里重力最弱的地方。”陆秋回答道。

    “那就好，大家休息好的话，我们就出发去祭天台吧。”云离建议道，既然已经进殿来了，就得抓紧时间把任务完成，他在这娲皇殿里浑身不自在，还是速战速决为好。

    另外陆家的话他不会尽信，虽然用电磁力制服了小黑猫，但也不能完全依赖它来指路，不过有双方的意见来比对，他能掌握的信息就可靠了许多。

    陆秋他们也急着要跟其他队伍汇合，众人没多在这里逗留，稍作整顿后便马上启程出发，他们每人随身都带有感应重力变化的玻璃水球，在其它电子设备都用不上的时候，这种特制的东西却能派上用场，这也是陆家前辈们总结下来的经验，给他们这行人提供了许多便利。

    有云离加入，他们这队伍也只有六人，大家不仅要提防殿里的各种机关，还要留意亚美那伙外国人的动向，走得十分谨慎，云离对这伙人没有半点好感，遇不上算他们走运，如果遇到，不用他出手，小黑猫肯定不会饶过他们，还有那位敢对他竖中指的家伙，肯定要付出挑衅带来的代价。

    越走下去，云离越觉得这片空间实在是不可思议，固有的常识在这里一点都用不上，也不能用以往的经验来审视这里，大家都好像走进了一个新世界一样，虽然是危机四伏，但一切的新鲜事物都让他们感到新奇。

    从玻璃水球以及云离自己的感应来看，他们都是向着重力弱的方向在前进，可走了一大段，他们都还没有任何头绪，只能埋头继续前行，好在期间都没出什么意外，云离也在拿着破禁珠探测周围的情况，有什么暗藏机关他也能提前探测出来，以免在阴沟里翻船。

    他一拿出破禁珠来，陆秋他们的眼睛就锁定在了这宝贝上面，他们作为盗墓世家的一员，自然是认得这个宝贝东西，虽然好奇，但都没跟云离要过来看，这是下墓探机关的绝好宝物，有它在就等于避过了许多暗藏风险。

    “虽然脚下没有动，但这片区域内的东西好像一直在运转，如果我们找不到切入口，就只能在这里兜兜转转，运气好的话或许能蒙混进去，得想个办法才行。”云离跟在队伍的后面，一边走一边跟前面的陆秋提议道。

    “根据前辈们的经验，一直顺着这水球的变化走是行不通的，但我们只要在变化大的节点上都选择相反的路线，这样走下去就能慢慢找到正确的路，虽然麻烦一些，但也只有这个办法了。”陆秋给云离解释道，其他队员在前面戒备，而一路上他却专心在盯着玻璃水球看。

    其实在这里遇到云离，对陆秋他们来说都不知是幸运还是不幸，虽然刚才云离帮忙打退了那伙外国人，还把大家带到了安全区域，但原本的计划是让云离跟着陆康和陆凤儿，而不是跟着自己这一队。

    云离很强，有他在队伍里面可谓是如虎添翼，但陆秋自信没有他帮忙，凭自己队伍的实力也不会让那些外国鬼子占到任何便宜，最重要的是他们肩负着其它的任务在身，不能让外人窥探，特别是云离，所以他得尽快找到陆康他们，把云离给支开才行。

    队伍中陆冬被众人包围在中间，没有被分配到什么任务，她对周围的景象也不怎么感兴趣，现在心里却想着如何将小黑猫从云离手里要过来玩玩，还不时回头看云离两眼，想跟他商量一下，让他帮忙说服小黑猫，不过陆秋不让她太靠近云离，她也只能压住心里的好奇没有去纠缠。

    但越是得不到心就越痒，云离看出了她的小心思，不时回应她几个鬼脸，把陆冬弄得娇羞难耐，要不是有陆秋在，她估计就要去找云离麻烦了，她怎么也是旧陆家里的大小姐之一，虽然是保守派一脉的，但地位不比陆凤儿差多少，何时受过这种对待，即便她不像陆凤儿那样老是喜欢耍大小姐脾气，但旧陆家人的骄傲气度她还是有的。

    小黑猫当然知道祭天台这个地方，也懂得怎么去，但云离没让它带路，而是先按着陆秋的方法来，一来他不想暴露小黑猫的能力，二来他们比较幸运，进殿后直接就在中心区域附近，离要去的目标地点祭天台比较近，其它队伍很可能没那么快抵达，他们太早过去也没有什么用，还是要等。

    这娲皇殿的上层里并不都是石屋通道，这里曾是虞氏一族的集聚地，灵女祭师们也都住在这里，大多的生活设施这里面都有，远古时候的虞氏一族人的生活习性跟云离想象中的有较大差距，他们还路过了一片丛林地带，里面长的草木跟外边的很不一样，最大的特点是这些草木叶子竟然能自发光，相当奇妙，要不是有任务在身，云离真想挖几株回去庄园种种看。

    根据陆秋介绍，这娲皇殿是在中心盆地这里一块巨石里开挖出的大殿，也可以称这里为堡垒，虽然娲皇殿整体都在地面以下，但它不仅运用了地下的水能源来驱动机关运转，还借助了盆地独有的地理环境，使得某些区域的采光和空气流通十分正常，与外界无异，所以人和各种植物也能在里面生存。

    云离也问起了出路的问题，虽然是进来了，东西都还没找到，但他还是十分关心出口的情况，毕竟他可没抱着不达目标死不甘休的态度，一有什么生命危险，他肯定会以保命优先，不会拿性命去开玩笑的。

    陆秋似乎并不多想去谈这个话题，只是说陆家有出口的路线，但过去那么多年了，那路线还能不能用都说不准，最好还是跟大队伍汇合，等任务完成后，再由陆康带队离开最为稳妥。

    既然他不说，云离也不勉强，若是没有小黑猫在，他肯定要将这事情问个清楚，不过现在他有一个比谁都可靠的领路人在手里，就不为难陆秋了，何况陆家掌握的路线，不一定比小黑猫这只土著认识的路好，虽然小家伙说它也没去过下层里面，但它显然没有坦白出来，如果遇到什么危险状况，它估计比云离还要怕死。

    “等一下，你们有没有听到什么声音？”陆冬突然停下了脚步，一脸警惕地对众人警示道。

    陆秋对这位胞妹的话不做任何怀疑，马上靠近到她身边，确认道：“从哪个方向传来的？是什么东西？”

    其他人也围着她摆出戒备阵势，云离也被她这一说给惊到了，他完全没有感知到陆冬口中的声音，不过看她一脸警惕的模样，就知道肯定不是空穴来风，自己也马上动用电磁力，细心去感应周围的情况。

    众人在原地戒备了一会，但一点动静都没有，云离也没有感应出什么不妥来，电磁力没有反馈，而小黑猫也没有发出什么警示，只有陆冬一个人依旧在警惕着什么，等了好一会，四周还是一点动静都没有，只是安静得让人害怕。

    “好像突然间又消失掉了，也不知道是什么东西，真奇怪。”好一会后，陆冬才开口向众人解释道，她的神色也由警惕转为疑惑。

    陆家的人都知道陆冬的能耐，不怀疑她是在捉弄众人，云离当然也不认为陆冬在发神经什么的，以他的直觉来看，陆家众人当中，就数这个陆冬妹子最神秘，她居然能让电磁力起反应，身怀的能力也是一个谜。

    不过连电磁力也感应不出来，他暗中跟小黑猫交流了一下，小家伙也说没有发现什么，不知道他们在担忧个啥，云离不让它带路，它就想好好待在背包里睡一觉，结果被他们无厘头般的吓了吓，心情相当不爽。

    确认没有问题后，他们便继续出发，只是出了这样的事情，大家的警惕性又提高了几分，云离也不敢偷懒，时刻感应着周围的情况，尽管这样很耗电磁力和心神，但累一点都无所谓了，安全才是首要考虑的问题。

    结果还真让他发现到了些东西，众人行进了一段路后，他马上就喊停大家戒备，他也感应到好像有什么东西在包围过来，相当诡异，他不仅把黑曜古刀抽出，连底牌之一装有精炼电磁力的小瓶子也扣在了手里。