
    云离仔细研究了一下，这些石板、墙体并不是完全依靠水利推动而运转的，它们里面含有大量类似磁铁一样的不明物质，有相吸相斥的功效，效果很强，即便不依靠石板下的机关，也能自如运转起来，相当奥秘。

    他想弄一块出来带回去做研究，可惜这石料的硬度不比钢铁逊色多少，即便用上了黑曜古刀，但没一番功夫是弄不下来的，他也没这个时间去耗，只好暂且作罢。

    机关没运转多久就停下来了，不过隔一段时间后又继续运转，反反复复的，让陆秋他们十分担心，小黑猫给云离解释娲皇殿里有许多地方是不能踏足的，没有特定的方法，外人一闯进去就会触动机关，活该他们倒霉。

    也不知走了多长时间，他们终于抵达了祭天台，这里跟云离刚进殿那个地方有些像，不过这里的光线很好，头顶上是一片虚无，高得看不见尽头在那里，仿佛是直接连通外面的，各种祭坛设施十分完善，不愧是虞氏一族祭祀用的地方，但陆康他们却都不在这里。

    “陆康兄他们应该是来过了，比我们还早到，但走得很匆忙，没留下什么信息，也不知道是不是出什么意外了。”云离环顾了一下四周，范围很大而且空旷旷的，东西都一目了然，但他却能判断出陆康他们已经来过，因为在一个角落里，他发现到了那个灵女神像就被遗弃在那里。

    这个灵女神像正是他苦心背过来的那个，后来交给了陆康代为保管，好在陆康这个家伙还挺讲义气的，把它给带进娲皇殿来了，但不知怎么，他居然把大神的仆人丢在这里不管，看来是真遇到情况了。

    “如果他们来过这里，不应该一点信息都没有留下，除非是遇到什么突发的状况，难道之前的机关是他们给弄出来的？”陆秋对此没有多大头绪，但灵女石像他们都看过，既然它在此，陆康就应该是来过了。

    “你们察觉到没有，这里的...”

    云离刚想提醒他们这里的重力磁场十分怪异，强弱不定，就是不用电磁力都能明显感觉出来，可他话刚说到一半，整个人就毫无征兆地漂浮了起来，把他吓了个半死，马上伸手进背包把连着长绳的钩子掏出来，只射往下方的某个祭坛石脚上，稳稳扣住借力止住了上浮的去势。

    其他人也陆续遭遇到了同样的情况，他们没有云离那样的反应能力，除了陆秋反应较好，一下子将陆冬抓住，并抛出绳子扔到云离身上，云离也伸出了援手，以他为着力点稳住在空中，而其他的三位队员，只有一位来得及伸绳子给云离，其他两位越飘越高，身影和呼喊声很快就在头顶上虚无的高空中消失了。

    剩下他们四人在空中悬浮着，云离把固定绳子直接缠在腰上，而上面伸过来的两根就直接抓在手里，他们在空中摆出了一个“Y”字母的形状，像是马戏团在进行空中表演，只是台下没有观众，演员们也没有任何生命保障，稍一失手可能就要付出生命的代价。

    “重力好像突然颠倒了过来，我们先回地面再说，云离兄弟拉我们一把。”两位队员就这样在眼前消失，陆秋感到深深的无力和自责，但现在最重要的是脱离险境，他一手死死抱着陆冬，一手马上去把绳子绑在两人的腰间，并向云离喊话道。

    “看来就是这个状况了，磁场还在变化中，我尽力把你们拉回地面，都抓好绳子不要乱动。”云离回应道，他把绳子都缠扰牢固后，便开始往回拉去，但由于重力磁场改变的原因让他十分吃力，感觉比在正常环境的空中要拉三个成年人上来更加困难。

    小黑猫帮不上忙，只能待在背包里干着急，这个情况它也是第一次遇到，给不了什么好的建议，对于上面的虚无空间，它也是一无所知，云离只能靠自己的力量来解决这个状况了。

    他们现在的位置距离石板下有十来米，云离使力去拉了一段，也就靠近了三分之一不到的距离，他能明显感觉到石板下有强大的斥力，一瞬间就能把在上面的东西送进虚空之中，陆康他们应该就是这样被吞噬掉了，也不知道上面是什么样一个地方，但他绝不想去那种未知的地方查探。

    “秋哥，两百米的绳子伸上去，但好像还是没到头。”云离的负重很大，刚停下来歇息一会，上面就传来了另外那位队员的汇报，刚刚陆秋让他用绳子抛放去探探上面的根底，但却并没有什么收获。

    “把我这条接上，继续往里放，我就不信上面无穷无尽。”听到汇报后，陆秋把自己背包里的细绳抛给那位队员，让他继续施为，陆康他们也很可能被吸进了上面的空间里，也不知道现在是否安好，这事他们一定要查探清楚。

    队员接到绳子后马上行动，陆秋自己也没有闲着，拿着定位器在摆弄，他们身上都有特制的定位器，是专门为了应付娲皇殿里的环境而造出来的，虽然受磁场干扰时灵时不灵，但他依旧想通过这设备来确定刚刚那两位消失队员的情况。

    陆冬被吓得不轻，在紧紧抱住陆秋的腰，不过惊吓过后，她很快就恢复过来，学云离那样拿出了一个带钩的绳子，想要去勾住下面的石台祭坛，帮他分担一些压力。

    越拉下去，云离越觉得力不从心，这不是力气大小的问题，而是在这种重力完全混乱的状态下，身体很难适应过来并找准着力点，这跟零重力的情况很不同，普通人在这种环境下，应该就只有束手就擒一途了，因为这根本就不是人力可以挣脱得了的困境。

    他现在已经不奢求能返回石板上了，而是希望这个情况能赶快过去，因为他能感觉到磁场状况在不断改变，这个情形应该不会持续太久，毕竟这里是祭天台，是虞氏一族人祭祀的重要场所，不可能一直出现这种状况，但若是因为时间久远而有什么改变，那就只能算自己倒霉了。

    折腾了半天，他们仍然高悬在半空之中，没有太好的脱困方法，云离此时已经放弃了要拽回地面，而是放出了第二根绳子，要去把灵女石像勾上来，他们几人都被混乱的重力磁场给抛向虚空，但唯独这灵女石像呆在原地纹丝不动，它没有跟其它石具那般与地面融为一体，却能对抗这奇异的现象，其中必有蹊跷。

    其实当初发现到这个灵女石像后，云离就感应到它身上有很特殊的气息，体内肯定藏着些什么奥秘，只是时间有限，他无法慢慢去细究，盘算着把它带进来娲皇殿，应该会有用得着的地方，所以他力排众议将它带了过来，虽然在追小黑猫的时候跟它分开了，但好在陆康帮忙给带进来了，如今恰好就用得上。

    石像的重量不轻，但云离却没费多大劲就把它给拉到身边来了，感觉比拎一桶水还要轻松，看来这个女娲大神的仆人石像也无法完全规避环境的影响，只是没有他们那么严重罢了，云离初步推测这跟它的构造材料有关系。

    把石像抱在怀里，他就知道自己的猜想是对的，有它在身边，连自己也拥有了几分对抗这混乱重力磁场的能力，身体开始能感受到些踏实的感觉，只是还不足以让他顺利着地，摆脱掉当前这个困境。

    就在众人一筹莫展的时候，磁场突然来了个大反转，重力的感觉一下子就回来了，而他们也直接在半空中往下掉，状况突然，而且他们现在的姿势都是头朝地面的，离地最近的云离首当其冲，幸好他反应够快，高度也只有四、五米的样子，在空中一个翻身，抱住灵女石像在地上滚了几圈就算是顺利着地了，如果不是为了保护石像，他还能应对得更从容一些。

    陆秋他们就没这么幸运了，他们所在的高度要比云离还要高几米，相当于三、四层楼那么高，地面下又是冰冷的石板，这一掉下来可不好受，尽管陆秋修习的是龟息功，身体的抗击打能力十分强悍，这点事情对他来说问题不大，但为了保护陆冬，他只能把自己当做是人肉护垫，摔了个七晕八素，陆冬反倒没什么大碍。

    最倒霉的要算是那位队员了，他所处的位置是众人当中最高的，下坠时他还在专心用绳子放探虚空上的情况，这突如其来的状况让他手足无措，等反应过来身子都快要下到地面了，最糟糕的是他的正下方不是平地，而是一处小阶梯，直接摔了个头破血流，还滚了一段出去，疼得他直在地上翻滚呻吟。

    不等他们喘息，重力磁场再度反转，他们再次被无情地抛向空中，这个状况连云离也料想不及，他第一件做的事情就是把灵女石像给抱在怀里，等再去放钩子的时候，已经错过最佳时机了，一下没有勾上，就没有第二次的机会了。