
    被抛入虚空，他们第一个的感觉就是暗，无比黑暗，然后渐渐归于平静，同伴们的呼喊声不知什么时候都听不到了，感觉自己被整个世界给抛弃，最终只落得孤独一人的境地。

    云离竭尽全力去抗拒，但却改变不了什么，强悍如他，也得接受这种被吞没的无奈，即便之前遭遇流沙塌陷时他都没有这般无力，短暂的失魂过后，他只感觉身体重重摔在沙地里，没受大多的伤，身体终于从虚无中挣脱出来，一切的感觉也都回来了，他重新成为了那个无所不能的云离。

    为了保护灵女石像，他是侧着身子摔下沙地里的，也不知道是怎么突然就出现在这里，猝不及防之下鼻口都被灌入了不少沙子，呛得他直打喷嚏，赶快去把沙子给吐出来。

    瘫软在黄沙上，迎着柔和的阳光，四周就是沙漠的景象，无边无际的沙丘，偶尔能看到些杂草、仙人掌等小植物，太阳被厚厚的云层给遮挡住，但无碍它把阳光给送进来这片区域，如果云离不是拥有超凡的感应力，一定会误以为从娲皇殿里被抛了出来。

    周围的景象一切都是那么真实，其他人陷入其中，肯定毫无所觉，甚至是十分庆幸从娲皇殿里出来了，云离也分不清楚这里究竟是真实存在，还是一个虚幻空间，但他却能笃定这个地方还在娲皇殿里面，他如今算是被困在这里了。

    他判断的依据也很简单，任你把景物模拟得再怎么真实完美，抑或是这些就是真实存在的景象，但他能感受到的太阳光线，却跟平常接触到的有些许差别，太阳光是最原始的能量，它里面含有许多奇异的电子能量，是现代科技都无法完全检测出来的，但他的电磁力却能感应得出来，是一种十分微妙的能源平衡。

    这个空间里的阳光要比外面的更加柔和，像是被加工过一样，少了些狂野，多了几分收敛，让人很舒适，而且它让电磁力的反应强度也降了几分，凭着这一点，云离就断定这不是大漠外面的阳光，这里也就不是娲皇殿外面的景象。

    云离也不去想什么脱困之策，把灵女神像检查了一遍，确认无误后直接往沙地上一躺，后翘双手当枕头休息起来，并忍不住感叹道：“这应该就是所谓的神力了，或许从今天开始，我也得相信有鬼神存在才行，这里就是如来佛的五指掌，我就是被困入其中的小猴子，即便一个筋斗云能翻飞出去十万八千里，但也挣脱不出这个用神力缔造出的牢笼，怎么办才好呢？”

    思索之际，他才察觉到原本在背包里的小黑猫，居然不知所踪了，其他人也不知是否落得跟自己一样的境地，如今正被困在某处，辨别不了虚实，进行着徒劳挣扎。

    少了小黑猫这只土著，他对这个空间一无所知，比起这里的力量，电磁力还是远远不如，他也不知道要怎么去脱困，不过他现在最想做的却是就这样躺着，什么都不去想，享受这难得的平静。

    躺着躺着就容易犯困，他的眼皮很快就撑不住合起来了，这几天他都没好好歇息过，为了感应四处潜伏的危险，电磁力一直都处在绷紧的状态，他的确需要好好休息一番。

    同样的场景出现在了陆秋他们身上，被抛入虚空后，他们全部人都被分开了，连小黑猫也不例外，陆秋也不知道自己是如何跟陆冬分开来的，他清楚记得被抛入虚空的时候，他们身上还捆着绳子，一阵失魂落魄后，人就糊里糊涂不见了，如今的腰间也是空空如也，绳子不知道去哪了。

    他的第一反应是虚空连着外面，他被抛出娲皇殿了，整理过后便赶紧行动去找陆冬，不时还呼喊上几句，可是都没有任何回应，他只得在这黄沙地上辗转焦虑，陆冬同样在寻找陆秋，如今只剩下孤独一人，让她有种想哭的冲动，但她也不是什么柔弱女子，跌倒会懂得爬起来咬牙前进。

    同样被困入未知空间，小黑猫却很淡定，它也很清楚这里还在娲皇殿的范围内，等探查完附近的情况后，它就没有再去找出路，而是摆出跟灵女石像一样的姿势在仰天做祈祷，它知道这是神的空间，自己能做的就是祈求女娲大神能显灵，它也不请求一定要出去，留在这里继续为大神效劳也不是不可。

    在众人都要竭尽办法摆脱困境的时候，只有云离还在大睡特睡，虽然他是抱着随遇而安的心态去睡的，但梦中的景象就不是他所能控制，虽然没有出现什么梦魇情景，但有个女人总出现在脑海里，挥之不去，不言不语，保持着微笑，任他怎么问都没有回答，他也看不清这女子的模样，但能感受到这个笑容带来的温暖，不过怎么也看不清女子的面容。

    这女子不是陆慈，也不是方姨和百合，更不是任何一个他熟知的女人，这点他很确信，但也不能将她归到陌生人一类去，因为这女子让自己感到无比亲近，好像她一直就站在那里，微笑着陪伴自己成长，感觉她就是自己身体里的一部分，面对她自己可以毫无遮掩，可以诉说任何事情，这是任何一个人都无法给予他的感觉，陆慈和方姨都不行，却唯独这个女子可以。

    云离不甘心就这样看着她，但却连面容都看不清楚，一句回应也没有，他竭尽全力要去诉说、去探问，甚至把自己心底里的秘密也说了出来，却依旧没有得到任何回应，女子依旧在微笑，若即若离触摸不到，却能让他感到十分安心，是可以无条件信任的存在。

    多番尝试下来，云离也不去纠结了，既然她不说话，那他就自己一个人说，把心里的苦闷都吐出来，他也不知道自己为什么要这么做，只觉得这样做了之后，心情会慢慢变好，丢失的信心也渐渐回来了。

    云离做梦跟普通人很不一样，由于有电磁力这种异能的存在，他身体陷入沉睡后，电磁力就会自动接管身体，这也算是一种对他的保护，即便在睡梦中，身体也能感知外界的情况，对大部分的危险依然有敏锐的感应。

    没有了外界的顾虑，他可以全心全意投入到做梦之中，这对普通人来说是很难达到的境界，简单点来说，就是他做梦比一般人要投入，大多时候自己是一个局外人，意念分裂成两半，真实的自己陷入梦中，他的意识更像是一个旁观者，能察觉出梦境中的许多端倪或者预示。

    这对他来说是一种很奇妙的感觉，虽然不经常做梦，但每次出现梦境，他都会全心全意去感受，希望能从中研究点什么出来。

    这次的梦很特别，情景和出现的人物都是陌生的，但他却一点陌生的感觉都没有，这本身就是一件很奇怪的事情，这一次的梦，还真让云离有点分不清虚实，又或者说他没有太多的头绪，只能被牵引着走。

    潜意识在告诉这他，这个梦是在娲皇殿里出现的，他应该把目标锁定在这上面，云离也很清楚现在自己的处境，如果神力不仅能构造出完美无瑕的牢笼，还能潜入人的意识中改变一个人的思绪，那他也只能俯首称臣，这次只能算自己倒大霉了。

    重复的景象不断出现，但景象却越来越模糊，越来越轻浮，云离还没能研究些什么出来，不想让这个梦境太快结束，可是越想靠近，梦中女子的身影却越来越远，越来越触不可及，云离想这女子应该就是女娲大神，不然他也想不出其他的人选来，他知道自己无法阻止梦境消散，想对眼前越来越模糊的景象做一番挣扎，但最后却鬼使神差地吐出了这个字来：

    “妈！”

    他这一说完，虚幻与现实的界限瞬间被打破，他整个身子从原地里弹了起来，人就呆坐在那里，所有信息像潮水一般从脑海里涌出来，他要抓住这个稍纵即逝的机会把梦境里的信息给捕捉完整。

    好一会后，他才发现如今自己所处的景象已经变了，地下不再是黄沙，四周并不是一片荒芜，头上也没有和煦的阳光，现在这个情景更适合睡觉，因为他居然坐在了一张竹床上面，云离对这里并不陌生，因为这就是他的房间，这里是斑鹿庄园里的小竹楼。

    他就坐在自己的床上，感觉做了一个十分漫长的梦，仿佛自己并不认识什么陆家人，也没有达成什么协议要进大漠，那都是虚无缥缈的梦境碎片，只要他推门出去，陆慈和小雅就会来喊他吃饭，大家会跟他打招呼，他也能开始在庄园里一天的工作，就像往常一样。

    但云离没有动，等他呆在那里细细思考了良久后，突然仰头失笑了起来，但过一会后又沉寂无语，脸色变得十分凝重，情绪重复转换，喜哀无常，跟个疯子似的。