
    众人担惊受怕了好一阵，但预料中的危险并没有到来，四周依旧安静得可怕，众人把目光都投向云离，云离只好把感应能力再提升几分，但先前那股诡异的感觉突然消失掉了，跟陆冬描述的差不多。

    依旧是虚惊一场，先被陆冬一吓，后又有云离来打岔，众人都快要成惊弓之鸟了，但不论是陆冬还是云离，这两人的能耐陆秋是很清楚的，他认为肯定有看不见的危机潜伏在暗处，只是暂时没有涌现出来罢了，他让大家摆好阵型，保持注意力高度集中继续前进。

    云离不怀疑自己的感知能力，更不会去怀疑电磁力的反馈，可结果什么都没有出现，他也没能将那东西给揪出来，这种情况可很少见，他跟陆秋的意见一致，这娲皇殿的诡异还是超出了他的想象。

    按着陆秋的方法前进，接下来一段路都十分顺畅，上层这里有不少人造的水槽，规模大的那些更是能跟小涌小河媲美，他们也要费一番功夫才能过去，据陆秋说，这些水槽各有用途，其中一个很大的作用就是运输物品，可见虞氏一族人的智慧，绝对不是什么茹毛饮血衣不蔽体的原始人。

    好在陆家人早有准备，渡河用的皮筏艇也有带上，这东西其实也没多大，折叠起来就是一本书的大小，恰好可以派上用场，就在他们横渡一条较大的水槽时，在背包里睡觉的小黑猫突然冒出头来，一顿呱呱叫，还上爪去抓云离，让他赶快离开这个区域。

    云离想确认是什么状况，因为他没感应到任何不妥，陆冬好像也没察觉出什么，就这小黑猫在闹脾气一样，但语言不通，小家伙一时也解释不清楚，只催促他赶快跑，情绪相当激动，云离也不怀疑它对娲皇殿的了解，绝对比自己和陆冬要灵，于是马上给众人发出警示，按小黑猫的指示快跑起来，连皮筏艇都没来得及收回。

    众人偏离路线跑了好一段后，小家伙才安心下来，向云离表示没有危险了，云离向它追问是怎么一回事，但小家伙比划了半天都说不准是什么情况，大概就是说它也不太清楚这里面，反正感到有危机就逃肯定没错。

    不仅他和陆冬，连小黑猫这只土著也有所感应，云离就更确定有东西在暗中潜伏，只是以他们的能耐还窥探不出来罢了，大家被他们这一番折腾下来，体力上没多大问题，但精神都不怎么好，怪不得陆康他们说在这里面待久了容易发疯，再这样下去连他也受不了，就更别说是其他人了。

    这种怪异的情况并没有消失，他、陆冬还有小黑猫都不时能感应出些什么来，但他们也不再乱窜了，经云离和陆秋决议，他们保持住现在的步调前进，不管是什么鬼东西，先见到东西再说，不然再怎么逃也不是办法。

    “大家先休息一下，补充点食物，我要再确认路线。”陆秋一路盯着玻璃水球看，虽然是按着前辈教授的方法来走，但感觉离集合地点祭天台还是很远，他不得不让大家停下来，要再确认一下路线，而暗中那些东西依旧没有露面。

    大家的确都累了，就围成一个圈分坐开来，各自负责一片警戒区域，即便是休息，也不能掉以轻心，大家的干粮多是些压缩饼干或者肉干，就和着凉水吃，味道谈不上好，但要填饱肚子是没有问题的。

    云离的食物跟他们一样，以他这样的身体素质，就算几天不吃东西也能维持住，电磁力算是他最好的养分，不过该吃的东西，他还是要补充一些，倒是小黑猫早就饿瘪肚子了，云离分给它饼干和肉干，但小家伙都不怎么喜欢，闻了闻就没吃的欲望了，只喝了点清水。

    云离没想到它这么挑食，一问之下，才知道这家伙在吃的方面可有很高的要求，不吃肉不吃鱼，荤腥一点的东西都不能进口，跟猫一点都不像，不新鲜的东西不吃，整个大漠中，就只有中心区域那几个山头上的矮灌木甜浆果合它的胃口。

    它这个状况云离也爱莫能助，其他人的干粮跟他的都一个样子，这娲皇殿里估计也找不到什么更好的食物了，就在他表示无奈的时候，一阵香气突然把他和小黑猫都给吸引过去了，顺着气味寻过去，他们很快就发现这香气是在众人中间那里冒出来的，而陆冬正在其中，似乎在弄什么美味东西。

    不仅是他俩，其他队员都被这香气吸引住了，不过他们也就看了看，用力嗅一下味道过过瘾，很快就把专注力放回到自己的食物和戒备工作上，在小黑猫的哀求下，云离向陆冬靠了上去，发现她正在用筷子搅动一盘粗面条，香气就是从这面条里发出来的。

    “陆秋兄，我要投诉，你们陆家也太偏心了，为什么陆冬能有自加热的盒装面条，而我们都是饼干肉干，这个区别对待也未免太让人心寒了吧。”闻着香气，感受食物带来的温热，云离想起了自家的庄园，怀念那里的每一顿饭，心里马上就不平衡了，对一旁的陆秋埋怨道。

    陆冬见云离靠过来，立即转过身去挡住他的视线，以防他把面条抢去，小黑猫站在云离的肩头上，对她这盘面条是垂涎不已，眼睛都快要冒出精光来，而陆秋在嚼着自己的牛肉干，不时低头在小本子上画些什么，听到云离的提问，向摊摊手无奈道：

    “没有区别对待，我妹妹的食物是我额外采购自己背过来的，如果你愿意在这种环境下增加负重，你自己也可以弄些进来，又没有人不许你这么做。”

    云离一听就明白了，感叹道：“有个哥哥就是好，连东西都给背进来了，简直跟去旅游没什么区别。”大家都很明白，在这种环境下增加负重，对安全是个大隐患，所以能减轻负重就尽量减轻，就算有能力，也应该背些更有用的工具。

    “我妹妹吃不惯干粮，所以只能带这些进来了，你一个大男人，就别抱怨这抱怨那的了，难道你还想跟她抢着吃不成？”陆秋无语道，如果云离敢抢陆冬的东西来吃，他还真不知道该怎么办才好。

    “我才没那么娇生惯养，不过乌鸦嘴也吃不惯干粮，能不能让陆冬分两条给小家伙吃，它个子小食量不大，吃一点点就能填饱肚子了。”云离知道陆秋的意思，便给他解释道。

    陆冬一听是小黑猫要吃，态度马上就转变了，一脸惊喜地转过身来，对着小黑猫说道：“当然可以，你给我抱一抱，我就分一半面条给你吃，怎么样？”

    小黑猫明白她的意图，不过高傲如它，哪肯愿意为一顿饭而地下头颅，一脸愤慨地舞了几下小爪子，然后就钻回到了云离的背包里，不为五斗米折腰，这份气度不得不让云离对它刮目相看。

    好不容易找到一个跟小黑猫套近乎的机会，见它不领情，陆冬马上降低条件挽留道：“摸一摸也行，就摸一摸都不可以吗？”

    小家伙没有任何回应，似乎是生气了，陆冬大感伤怀，这么可爱的小动物居然不跟自己好，反而跟云离这家伙同流合污，让她受到了不小的打击，只好化悲愤为食量，愁眉苦脸地吃起面条来。

    她这盘是鸡汁香菇意大利面，单从包装上看就让人很有食欲，盒子底层有镁铁合剂或者是石灰之类的东西，加一点水进去就会产生化学反应，释放出的热量起到快速加热的效果，十分方便，云离也有好几天没吃过热东西了，看到陆冬的面条，也忍不住出言跟她商量道：

    “乌鸦嘴不愿意我倒是愿意的，我给你摸一摸，你分我一半面条怎样？”

    “走开啦！”就算吃上了美味面条，但陆冬的心情依旧不是很不好，一口回绝云离的提议，交涉失败，云离也败兴而回，继续吃自己的干粮，而小家伙似乎是生气了，感觉像是被伤到了自尊，躲在背包里就是不出来。

    休息过后，陆秋也再次把路线规划好，众人再度启程出发，云离打探了一下，陆秋的大背包里，有个地方是专门放这些盒装食物的，不仅是面条，连米饭和糕点都有，分量够陆冬吃上好几天的了，云离跟在后面，不自觉就会把目光往这放食物的背包里瞄，仿佛看着也能闻到里面散发出的食物香气。

    在他暗骂自己没有出息的时候，周围的石墙突然又动了起来，应该是有人不小心触动机关了，他们现在所处的区域已经没多少房间设施了，墙体的移动对他们影响不是太大，但进娲皇殿里的人除了陆家，应该就只有那伙叫亚美的外国人势力了，也不知道是哪一方触动了机关。

    机关又被触动，小家伙也待不住了，但它也分辨不出是哪里出状况了，其实它对这里面的结构也不是太了解，一时间也找不出停止机关的方法，众人只好一边闪躲一边前进。