
    不过他们很快就没有惊喜了，因为四辆越野车的后面，竟然有一支车队在追击他们，看来越野车上的队员们，也是被迫无奈才要冒险开车进这片区域的，而追击陆家车队的这伙人，就正是刚刚跟他们发生冲突的那伙外国人。

    对方刚开始只是追击，并没有开火，也不知道是不是顾忌到地形环境的原因，陆家众人有越野车的掩护，很快便都冲破了蟒蛇群的围堵，而蟒蛇群看到又有敌人闯进来，马上分批截击，试图要去将入侵者围困住。

    可不论是陆家的越野车，还是外国人的车队，都不是这些野蛮生物可以抵挡的，蟒蛇群很快便被全面压制，但正正就在这个时候，周边的区域就开始塌陷起来了，双方都知道大事不妙，马上开始逃脱，最终陆家一众人大部分都逃出来了，并分散队伍闯进娲皇殿，那支外国势力同样如此。

    “他们都是些什么人，好像也不是第一次进来娲皇殿吧？”陆秋只跟云离解释了个大概，其中有很多细节都没有说明，云离也不追根究底，问起了那伙外国人的情况。

    “一个叫做亚美投资的组织，他们是十分复杂的势力，不过业内都知道，许多拍卖行，古物交易商跟他们都有来往，简单说就是背着个正规公司的壳，暗地里做些非法勾当，包括盗墓，陆家以前也曾发现这些人在打娲皇殿的主意，但双方一直没多少交集，也没出过什么冲突，没想到他们这趟也来了。”陆秋给云离解释道。

    云离接着问道：“那刚才你们怎么起冲突了，都拔枪了，看来事情不小啊。”

    陆秋向他做了个无奈的表情，答道：“其实他们在外面的时候，就已经对陆家的车队出手了，我们最后四辆越野车脱离那个迷雾丛林后，正好就遇上了他们，是被一路追着过来的，他们好像是盯上我们的设备了，陆家当然不会让他们如愿，在遇上流沙地陷的时候各自分开逃命去，结果冤家路窄刚进殿来就给我遇上，就这样起冲突了。”

    “他们的武器装备好像比你们的更先进，应该都是训练有素的雇佣兵吧，不知道他们在打娲皇殿什么宝贝的主意？”云离继续问道。

    “的确都是雇佣兵，人数比我们要多，而且他们用的都是美式最新款的军用设备，一般只有军队才能用得上的，不过他们居然能搞来，足以证明这些人的能耐，而陆家这次的装备大部分都是俄式的，也是足够精良，但比他们的还是要逊色一点。”陆秋如实回答道。

    “总之不好对付就是了，但如果他们阻碍到我们的行动，那只能算他们倒霉，何况不用我出手，这里的土著想必也不会放过这种亵渎神殿苍蝇，你们也给我听好了，除了这次任务的目标，其它东西都不许乱动，也别乱发飙毁坏这里的一砖一石，否则后果自负。”云离用无比认真的口吻给他们警告道。

    这算是他的善意提醒，如果他们真这样做，不说传闻中的女娲大神会不会显灵来报复众人，就是小黑猫也会出爪来教训它们，这小家伙的实力云离很清楚，你的武器再怎么精良，也敌不过这种天灵生物。

    当然作为一个古物爱好者，他也不想让这个古老遗迹受到什么损坏，身为这片土地的一份子，他有这个义务去保护娲皇殿不受损害，更不能容忍外国势力来搬走这里的宝物，一颗石子也不能让他们得手，不过他这回是带着任务而来的，能不能兼顾得上也说不准，但遇上了他肯定要治治那群家伙。

    “土著？这里有住人吗？”陆冬忍不住发问道，云离刚刚算是帮了他们一把，陆冬对他的态度也温和了些。

    不等云离开口回答，小黑猫就从女娲神像后跳了回来，直接落到他的肩头上，速度之快让众人为之惊讶，他们只看到一道黑影划射过来，一只小黑猫就出现在眼前了，并露出一副很不友好的表情，一双蓝宝石般的眼睛不断在众人身上扫过，最后落到了陆冬的身上，一动不动盯着她看。

    “哇，这是哪里捉来的小猫，送给我养行不行？”陆冬看到小黑猫可爱的模样后，少女心泛滥，拔腿就过来要将小黑猫抱过去玩耍，陆秋知道这只小黑猫不同寻常，绝对不是什么温驯宠物，想要去拉住她却来不及了。

    小黑猫野性十足，而且相当自傲，哪愿意让凡人当宠物来对待，敢伸过来的手绝对不会有好下场，云离不想出什么意外，用电磁力制止住小家伙发飙，让它给人摸摸也没什么所谓。

    有云离的暗示，小家伙虽然没有出爪去抓陆冬，但也没有让她如愿，一下子跳到了云离的头上躲过伸来的手，摆出张牙舞爪的姿势，并发出警告喵声让来者自重，它这种生物是不容亵渎的，在它的思想里，对它无礼就是对女娲大神不敬。

    趁这个空隙，陆秋赶紧去将自家妹妹拉住，陆冬被小黑猫的举动给惊了一下，但依然不依不挠要去抓它过来玩，并抱怨道：“它怎么喜欢跟你这种人在一起，你是不是对它做什么事情了，这么可爱的小猫你都忍心去欺负，果然跟外面传的一样，你就是个怪物。”

    听到可爱的陆冬妹妹说自己不是，云离不能当做没听到，马上解释道：“它可不是什么宠物，刚刚你要是敢摸它，你这只手就废了，还有你们也一样，别乱动这里的东西，不然这小家伙发飙起来，我也控制不住它，它是女娲大神正宗的仆人、看门猫，娲皇殿里的吉祥物。”

    听到云离这番话，小家伙在他头上耀武扬威，摆出高傲的姿态来，云离形容它是女娲大神的仆人、看门猫和吉祥物，这几个词都很合小家伙的口味，它也不自觉飘飘然了起来。

    “那是什么东西，它有名字吗？”陆冬还是一副不相信的表情，依然想摸一摸这小家伙，摆出一副友好的表情来讨好小黑猫，让云离只觉得她可比这小黑猫可爱多了，不过一提起名字，他还真没问过小黑猫叫什么名字，它也不可能回答自己，想起它之前的所作所为，便下决定道：

    “名字嘛，它就叫做乌鸦嘴，这个名字跟它很般配，对吧乌鸦嘴。”说罢他还将头上的小家伙给抓了下来并询问它的意见，小家伙刚刚对云离升起的好感，顿时就烟消云散了。

    小家伙无法像对别人那般对付云离，但好像听懂了乌鸦嘴这三个字的含义，举起两只小爪子来表示抗议，不喜欢这个称号，云离见它反应这么大，但还是坚持自己的意见道：

    “我之前说什么应验什么，背后还不都是你这小东西给整出来的，乌鸦嘴这个名头安给你最合适了，不服你就给我憋着。”

    云离的语气说得很重，看来他对被认为是乌鸦嘴这件事情很在意，小黑猫感受到他那不可抗拒的气势，立即改变策略，摆出一副可怜兮兮的模样来哀求，云离早就见识过这家伙的狡猾，不想被它这种糖衣炮弹给迷惑心软，遂一手将它扔了出去。

    小家伙在空中一个翻身稳稳落地后，立即飞奔回来抱住他的大腿求饶，它的身子十分娇小，不比云离的鞋子大多少，这情形看得陆秋他们目瞪口呆，心想这小黑猫怎么跟人似的，不仅能听得懂云离的话，还学会撒娇求人，真是猫长成精了，陆冬更多的是喜悦，越看这小黑猫越喜欢，给它抱不平道：

    “你叫它乌鸦嘴它会不高兴的，既然它全身黑毛，叫小黑就好啦，或者叫蓝眼睛也行，你们看它的眼睛多么漂亮，我要是有这么一双眼睛就好了。”

    小黑猫不愿意被叫做乌鸦嘴，也不愿意用小黑和蓝眼睛这些名字，它从来不需要名字，它奇异的双眼，一身快如闪电的身法就是它的标志，这就是它的名字，不用外人来专门给它下一个标签，在它的眼里，只有女娲大神才有起名字的权利，他们这么给自己安名字，又是一种对女娲大神的不敬。

    “不谈它了，现在陆康兄他们在哪里，我们接下来要怎么行止？”云离不想透露太多小黑猫的信息来，这小家伙现在也算是他的底牌之一了，转而问起了其他人的情况。

    “虽然是分开了行动，但康少他们应该也顺利进殿来了，这里是娲皇殿的上层，我们运气好，恰好进到了中间的区域，围绕这里的还有好多不同的区域，各有各的奥秘，刚刚那大阵仗你也看到了，我们的目标在下层里面，那里比上层更难对付。”陆秋解释道。

    “那要怎么进下层去，你们应该知道方法吧？”云离追问道，小黑猫虽然知道进下层去的方法，但它好像很不情愿要去，即便在云离的威逼下，它依然坚持着这一态度，云离只好把目标转向陆家的人。