
    云离当然没有疯掉，他只是为自己感到有些悲凉罢了，即便能捕捉回梦境里大部分的情景，并印在了脑海里面，但对脱困之策仍旧没有半点头绪，他很想再去会会梦中那位女子，可这样的梦不是他想做就能做的。

    他也无法确定那女子是否就是女娲大神，抑或是大神的化身，是由她意念而引起的一丝幻象，但云离只能相信就是了，至于他为什么要喊女娲大神叫妈，他自己也不太清楚，也许是一瞬间的即兴而为，也许是那女子真真切切的给了他母亲的感觉，他应该喊这么一声，又或许这只是另外一个自己在做条件反应。

    至于那个自己是一个怎样的存在，他自己不想去深究，如果再纠结想下去，他很可能真要精神分裂，变成陆家人口中的疯子了。

    “虽然是在梦里，但我居然喊大神叫妈，也不知道是谁占了谁的便宜，不过醒得那么快，她是不是生气了呢？”

    “其实也没什么...神不就是普度众生、把万民视为亲子、庇佑信徒们的存在么，我也算是拜入女娲大神的门下了，喊她一声母亲也没什么不妥...”

    “...我的电磁力与生俱来，虽然跟娲皇殿这里的能量很不同，但她却让我有如此亲近的感觉，连电磁力也是一样，难道说我跟这娲皇殿有什么渊源不成，搞不好我就是从这里蹦出来的...但我又怎么会被遗弃在西南呢？”

    云离躺在床上胡思乱想并喃喃细语，但怎么想都想不出个所以然来，脑子被他搅得像浆糊一般，他干脆就什么都不去想，强迫自己放松下来，就这样呆躺了许久，他才起来收拾东西，带着灵女石像启程，要去寻找脱困的方法。

    想不到一觉醒来，大神竟然把他送回到自己最想念的地方来，云离心想那一声“妈”还真没有白叫，虽然这里仍旧是假的，不是他真正的房间，但看到周围无比熟悉的景象，云离的心情还是转好了许多，他没有过多沉溺在这旧象中，直接推门而出。

    在小竹楼里转了一圈，一个人影都没有，看来娲皇殿里的能量可以模拟出景物，却无法将人也给复制出来，不得不说有些遗憾，即便是假的，云离还真想看一看陆慈的脸，因为她能给自己带来无穷的前进动力。

    出了院子，漫步在田间小道上，一切的景象都是那般的熟悉，一排排整齐的圣女果种植带，绿藤茂盛的葡萄架，流转不息的大水车，遥望过去，飞鸟一般的集芳园还是那么美丽别致，而在建的新一座宫殿式集芳园也完成了大部分的基础建设，不久后就能进行主体的搭建工作了，这是他离开庄园时的工作进度，云离从这里察觉出了些问题来，便快步来到了这座在建的集芳园前面。

    一番仔细观察下来，他发现如今身处的环境，就是自己在离开斑鹿庄园那时候的景象，时间仿佛就凝住在那一刻，把自己脑海里最新的景象给全盘营造出来，所以才有这个“斑鹿庄园”出现在这里，而他也被这最熟悉的、最想念的地方给困住了。

    他离开庄园之前，还特意去看了看各项工程的进展情况，记得集芳园这里正在进行水池的封闭工程，而现在眼前的情景正正就是那时的景象，他离开庄园也有一个多星期了，封闭工程应该已经顺利完成，等把其它小项细节都弄好，就能开始主体的搭建工作了。

    也就是说，这个空间里呈现出的并不是现实世界中当前的情况，神力空间即便再怎么奥秘，也无法凭空构造一个不属于这里的景象出来，要达成这一景象需要一个媒介，而这个媒介恰恰就是他自己。

    既然是假的，云离也就不客气，他来到旧集芳园里面，把所有电线线路都缠接在一切，然后到山里去了一趟，把风力发电系统的供电能力调到最大，这样还不够，他还使上了灵蜥，借助瞬间电路短路积聚起的电流碰撞，在集芳园里制造出了一场小爆炸。

    爆炸的威力不小，把大半的玻璃外墙都给炸碎了，园顶上也被炸出了一个大窟窿，破裂的输液管道不断在喷涌出营养液来，里面的金边红颜也无法幸免，不过园区整体的架构却并没有受到太大波及，建造这座集芳园的时候主体架构都是用上好的钢材搭建的，抗压能力极好，云离对此颇为欣慰。

    他此举的用意是制造出现象与记忆的差别，看看这娲皇殿又会给自己怎样的反馈，但即便集芳园被他炸得面目全非，但周围的景象却没有丝毫改变，电磁力也捕捉不到什么有用的信息，看来此道不通。

    以他的能力，还能制造出更大的动静来，不过大概是没什么用的，单纯去破坏是改变不了这个神力空间的存在，甚至连动摇它一丝也办不到，既然无法从外面的环境入手，云离就只能把矛头对向自己了。

    他不确定这样做是否有效，但也想不出其它更好的方法来，要他炸自己肯定是不干的，且不说这里是否是虚幻空间，把自己怎么折腾都不会有问题，即便是知道这里是假的，他对自己也下不了狠手。

    自残的方法不可取，但有电磁力在手，在不伤害身体的前提下要做到类似的效果并不困难，而且他也能把控住程度，应该不会有太大的问题。

    想做就做，云离马上有了对策，在原地盘坐起来运转电磁力，光鸟、青牛、灵蜥和天鹿四种不同属性的电磁力逐一呈现，在身体里游走碰撞，现在的他就跟电磁力反噬的时候很像，不过是在他控制范围内所营造出的效果。

    果然窍门就在自己体内，当身体混乱到一定程度，整个神力空间似乎也不稳定起来，有动摇的情况出现，果然跟他想的不差，这个空间需要有他这个本体存在才能支撑起来，如果他不存在，那这个空间就没有存在的意义了。

    自己把状态弄得越糟糕，空间动摇得越猛烈，脱困的方法也在这里了，如果想不到这方面去，被困的人是怎么也逃不出这个神力空间的，不过就算他们知道，有没有那个魄力去对自己下手也是个疑问，毕竟不是人人都拥有他这样的能力。

    云离将状态维持住，很快就发现到了上空有一处薄弱位置，因为他的状况改变而显露出来了，看来这个神力空间也不全是完美无缺的，细细分析过后，他从背包里把装有精炼电磁力的玻璃瓶子取出来，另外还有一个同样的瓶子，里面装的却是一种红色烟雾状的东西，同时将体内游走的四种属性电磁力汇合到一起。

    各种电磁力属性在没有调度的状况下直接碰撞，冲击力之大让他也差点受不住，他没想到状况会这么猛烈，但与此同时头上的空间终于出现裂缝，这是个难得的机会，他忍住疼痛用力将两个玻璃瓶子扔向空中，就在没入裂缝的瞬间，空中突然爆发出一波剧烈震荡，整个空间就此被炸碎开来。

    神力空间的碎裂在一瞬间就完成了，云离只感觉自己再次被抛向空中，就像之前在祭天台那样，在虚无中游走了一阵，他才感觉踏实的重力感觉都回来了，虽然是摔下来，但他却能稳住身形没有出太大状况，自己再次出现在祭天台，而这里如今变得很热闹，陆康和陆秋他们正和另外一伙人对峙着，他恰恰就落在了对峙双方的中央。

    他的出现让对峙的气氛一下子活跃了起来，原本双方都只是克制的站着，但他这一出现，那伙人马上就架起枪炮对准他，而陆家的人则还以颜色，不过陆家的人马比对方少很多，除了陆秋和陆冬那支五人队伍，陆康和陆凤儿那边也只有六个人，君姨却并不在其中，比起对方二十来人的队伍要吃亏不少，但陆家众人一点都没有退缩。

    云离现在的状况很不好，体内四种属性的电磁力余波犹在，一段时间内他都别想再去动用电磁力了，否则随时有反噬的风险，这是他绝不愿意出现的状况，特别是在娲皇殿这个环境之下。

    但被他们这么“郑重”对待，他也不能弱了气势，强忍着不适站起了身来，还没说话就听到了一口带着异域味道的普通话：“我没认错的话，这位应该就是斑鹿庄园的云离了，久仰大名，想不到你也到这里来了。”

    说话的是一个金发外国男子，他示意队员们稍安勿躁，不要做过激的举动，但他们的枪口却都没有放下，金发男子一脸笑意地向云离打招呼道，好像对云离很了解一样，他的普通话虽然有很重的口音，但说得还是很流利，看来在国内待的时间不短，连斑鹿庄园也知道，对云离出现在这里似乎也并不意外。

    云离站在原地，没有马上对这群无礼的家伙动手，事实上以他现在的状态也是有心无力，但也没有回到陆家的队伍中，就这样站在中间，手里还抱着灵女石像，不慌不忙地扭头向陆康示意。