
    陆康意会到云离的意思，便给他介绍道：“这伙人就是亚美组织的队伍，他们是怎样的一群人，相信秋兄已经给你介绍过了，领头的这位叫做威廉，以前在大英皇家空军服役，退役前就拥有上校的军衔，执行过许多常人难以想象的任务，但几年前好像就已经入籍美国了，我也是最近才知道他去了亚美。”

    这个叫威廉金发男子三十多岁的样子，比陆康和陆秋都要大一些，身材高大，宽大颧骨、高鼻梁，就是人们一般印象中的外国男人，不过云离能感觉出来，这家伙不是个一般的角色，能力不会在陆家各位核心队员之下。

    而他身旁两侧磨刀霍霍的家伙也都是狠角色，陆秋说他们是雇佣兵应该不错，而且都是一等一的雇佣兵，以欧美的面孔为主，也夹杂有几个亚裔模样的家伙，身材明显比其他人要矮小一些，很难分辨出是哪个国家的，威廉觉得陆康给自己的介绍并不准确，便补充道：

    “陆康先生并不知道，我在亚美已经很多年了，只是近年才露面出来罢了，想不到先前还跟你们闹得很凶的云离先生，居然会来助你们一臂之力，你们陆家果然不简单啊。”

    “陆家当然不简单，但你们亚美也不是软骨头，过往你们干过的好事，不用我说业内都是有目共睹的，而且我奉劝你一句，敢用枪口对着云离，最后挨子弹的很可能就是你们自己了。”陆康对这位威廉并不感冒，冷冷地回应道。

    “哈哈，云离先生岂是这种心胸狭小之人，你们汉人常说大人有大量，像云离先生这样的大人物，应该不会在意这点小问题的，是吧？”威廉转而跟云离搭话道。

    “是与不是并不重要，不管你们是带着何种目的进来，但做得太过分的话，你们一个都别想从这里出去，这不是奉劝，是威胁。”云离对他们没什么好印象，冷言出声警告道。

    “虽然我们的目标也在下层，但跟陆家的目标不同，所以大家不需要这么拔剑张弓的，这个神殿内有太多奥秘难测的难关要克服，我们大可以合作一下，不知道云离先生怎么看？”威廉并不介意他们的态度，转而提起了合作来。

    “合作？难道你觉得我们是失忆了么，在外面追击我们的车队，进来后又突袭我们的队伍，你认为陆家会和这种人合作么？”不等云离回应，陆凤儿便冷言讥讽道，她手臂上的万花筒也暗中对准了威廉，只要她意念一动，银针雨将会把敌人吞没殆尽。

    先前他和陆康一队人也被各自困在神力空间，正在焦急无措的时候，云离直接将整片空间撕碎，顺带把他们全部人都带了出来，而威廉一众人也是同样的情况，双方一同出现在祭天台上并对峙了起来，陆康和陆秋也互通了情况，得知自家人被他们袭击过，陆家一众人对他们都是咬牙切齿的，也难怪陆凤儿有这个反应。

    “啊啊，非常时期使一点非常手段是难免的，我们也没想到这次任务会这么艰苦，看你们也应该吃了不少的苦头，大家很应该放下成见，先把眼前的难关解决掉，我相信云离先生会做出明智的决定。”威廉依旧是一脸笑意地建议道，他笑得很灿烂，但在陆家人眼里就是一种挑衅。

    “道不同不相为谋，下次再让我遇到，你们就不会这么走运了，刚才威胁的话都给我记好了，在神的领域内，我想你们都应该要多几分敬畏，即便大家的信仰并不同。”云离对威廉甩甩手说道，意思很明显了。

    威廉没有要动身离开的意思，他也知道不可能说得动陆家的人，他真正的目标是云离，继续说道：“云离先生前阵子捐出的那批宝物，件件都是价值连城的玩意，如果能交给我们亚美来处理，我们就一定能给你卖出最好的价钱，让它们到更大的舞台展出，如果你还有这样的宝贝握着，亚美很有兴趣跟你合作，给出的条件也一定比陆家的好。”

    “没兴趣。”云离直接拒绝道，他依旧如雕像般的站在那里，摆出一副倨傲的神态来，强大的震慑力让所有人都不敢轻举妄动，但他内心却十分着急，想要把这些家伙赶快打发走，再拖下去他可要暴走了。

    亚美一伙人有很多都没听过他的名头，但威廉却深知云离的恐怖，即便是初次见面，但他就能从这年轻人身上嗅到了十分危险的味道，这是他这么多年磨砺练就出来的直觉，所以暗中约束手下别轻举妄动，在这里跟他们起冲突并非好事。

    威廉似乎仍旧不死心，这里行不通，便提出其它的条件来：“那我们再商量商量其它事情吧，如果云离先生能跳槽到亚美这边来协助我们，需要多少价钱，你说一个数字就可以了，这事不知你有没有兴趣？”

    他这话一出，陆家众人都怒了，敢这么当着他们面挖墙角，简直就没把陆家放在眼里，陆凤儿正想发作，却被陆康给拦了下来，陆康也不确定云离的心思是怎样，唯有静观其变，他不惧威廉他们人多势众，但却很在意云离的取态。

    云离没想到这家伙如此缠人，若不是情况特殊，他就要直接动手打人了，但一提起钱，他也有了些兴趣，耐着性子回答道：“以你们的眼光来看，我云离大概可以放到哪个价位上，能比这些雇佣兵高多少？”

    “哈哈，云离先生怎能屈就去跟雇佣兵一起谈，如果你愿意来助我们一臂之力，亚美定当把你奉为上宾，多大的代价我们都愿意支付。”威廉回答道，但还是没有说出个具体的条件来，不用陆康他们提醒，云离都知道这家伙只是在试探自己。

    “我最近的确很缺钱用，你们亚美如果想给我送钱，我是多多益善，但要给我送命就不必了，但有个问题我想咨询一下，不知你们跟这个牌子里的名字有什么渊源不？”云离冷笑道，随后从背包里翻出一块铁牌子，轻轻一抛准确地落入到了威廉的手中。

    陆康和陆凤儿对这块铁牌子并不陌生，这是他们之前在坠机残骸那里找到的那块铁牌子，上面写有A.T.A公司的英文字样，他们没想到云离不仅把灵女石像带来，连这块铁牌子也揣兜里了，陆康一下子明白到了云离的意思，也不由得关注起威廉的反应来。

    威廉接过铁牌子一看，虽然锈蚀得很严重，但上面的字串还是很清楚，惊讶之色从他漫不经意的表情上一闪而过，但他掩饰得很好，再次露出笑容来答道：“不太清楚，这上面写的是简称，没有全称的话很难有头绪。”

    “是么，那算了，你们走吧。”虽然威廉矢口否认，但云离想要的答案已经得到了，便出言赶他们离开。

    威廉被他这一出弄得有些莫名其妙，节奏一下子被打乱，欲言又止，但也不甘心就此离开，还是开口问道：“云离先生这是什么意思，难道是有什么发现不成，能不能分享出来听听？”

    “你们衣服和装备上的小山标志，跟ATA三个字母组合起来的样子很像，所以我才有这么一问，既然你说不认识，那我应该是猜错方向了，这块小铁牌就留给你做个纪念吧。”云离也不跟他转弯抹角，直截了当答道。

    威廉拿着小铁牌，想要跟云离做一番求证，但又觉得这样说出来很不妥，最后还是松开手将小铁牌仍在了地上，说道：“我们还有事情要做，虽然这东西不重，但我想没人会愿意带毫无用处的东西在身边，希望你可以理解。”说罢后，他便带着自己的人马离去，很快就消失在众人的视线里。

    等他们走后，云离一屁股坐到了石板上，低着头一语不发，陆家众人对这祭天台十分忌惮，若不是被威廉一伙人给拦住，他们早就想逃离这里，免得重蹈覆辙，陆康组织众人离去，见云离自顾自一人坐在那里，便过去喊他离开：“先离开这里吧，这个地方太危险了...”

    “噗！”

    陆康刚把手搭在云离肩膀上，就听到“噗”的一声响，云离大吐一口瘀血出来，把身前的地面都染红了一片，接着连连咳嗽，把陆康吓得弹出去好几米远，并讶异道：“云离兄弟你怎么了，谁把你给打成这个样子的？”

    听到情况的人也都围了过来，他们都有被抛入虚空并从高空摔下的经历，但都没有云离这么夸张吐血不止的，刚刚他还是一幅谈笑风生的模样，转眼就奄奄一息了，落差之大让众人惊讶不已。

    陆凤儿不嫌事大，又过去拍了一下云离的肩膀急忙说道：“你还有什么遗言赶快说，再不说就没有机会了，账户密码是多少，宝物都藏哪个角落了，还有没有什么私房钱藏着掖着，放心统统交给我们帮你打理，你就安心去吧。”