
    看来他的猜测是对的，小黑猫听了后不住点头，云离又继续问道：“那我们要怎样才能到神陵里面，不该是每一支通神径都能抵达神陵吧？”

    “喵喵！”小黑猫被云离说急了，举着两只爪子摆出一个交叉状，就是说你们都别想进神陵里面去，那里不是外人能踏足的地方。

    云离见它这么坚持，就知道神陵这地方很不简单，不过他们是非去不可的，既然都来到这里了，绝无空手而归的可能，他耐着性子去开导小家伙，表示如果它不愿意去也可以，把进去神陵的方法说出来就行。

    在他的软磨硬泡之下，小黑猫最后还是松口了，表示陆家人口中描述的通神径并不准确，通神径不直接通往神陵，它是娲皇殿里能量的载体，就像他们头上的这片虚空就是通神径的一分支，在各支通神径的交汇点就是神陵的所在之处。

    但想循着通神径去找神陵是不可能的，因为神陵的所在之处是娲皇殿里各种能量的交汇点，那里早就自成一方天地，没有特定的方法是绝对进不去神陵的，至于是什么方法它也不知道。

    连它这土著也不知道，云离一下子就头大了，陆家掌握的信息显然很片面，他们之前也没进过几次娲皇殿，能活着出去的更是少之又少，能得到的信息自然不多，他们像没头苍蝇一样在里面转也不是办法。

    但他也是第一次进来，根本没有什么头绪，现在只能跟着陆康他们，走一步算一步，既然陆家抱着必胜的信心来，想必他们也不会毫无办法，休息了一阵子后，他也去跟大队伍汇合了。

    “怎么了，要分开来行动吗？”云离见陆秋带着一支队伍先行出发，而陆康和陆凤儿却没有动，便凑过去打听道。

    陆康对他点点头，说道：“是的，本来在计划里，我们下来后就分头去寻找通神径，虽然这下层这里危机四伏，但分开行动能提高成功率，秋兄要带走大部分队员，我们这边只剩下五人了，我想云离兄弟应该不会介意。”

    连上云离，他们这队人就只有十二个，而陆秋和陆冬带走了五名队员，他们这里就只剩下两名了，云离不在乎人数的多少，但他们在这里分开行动并非上策，虽然陆康说是为了提高成功率，但实情是怎样，也只有他们自己清楚，云离也不能去给什么意见。

    稍作整顿后，他们就往另外一个方向出发，见云离仍然在扛着灵女石像，陆康忍不住调侃道：“看来云离兄是铁了心要拜入女娲神教了，先前这么危急的情况，你对这石像还是不离不弃，还真是一片痴心的好男人啊，不该是有什么特殊癖好吧？”

    “算是吧，我是扛上瘾了，跟它分离一会都浑身难受，有它在却安心许多，出去之后也不知怎么办才好，以后总不能一直都这样，不过还得感谢陆康兄你帮我带它进来。”云离搭话道，有点开玩笑的意味。

    “举手之劳而已，而且我也觉得有它在会安心许多，要不是迫不得已，我是不忍心把它给扔下的，我反倒很有兴趣知道你是怎么进殿来的，你应该不知道进来的方法吧，难道是它带你进来的？”陆康看着他肩头上的灵女石像笑道，它能完好无缺到这里来也不容易，转而也问起了他进来的情况。

    “是乌鸦嘴给我带路的，不然我还真进不来。”云离坦白道，既然他们都猜到了小黑猫的能耐，他也不作隐瞒。

    “原来是这样，能来就好，看来云离兄弟还是很有契约精神的，但不知道你是想遵守跟陆家的交易协议，还是要实现对我们四小姐的两次出手相助承诺呢？”陆康旁敲侧击道，陆凤儿也在竖起耳朵听着。

    “我是抱着朝圣的心态来的，当然也会把交易协议执行好，不然我这趟就白来了，至于对四小姐两次出手相助的承诺，我记得一路上出手不止两次了吧。”云离慢悠悠地说道。

    “呃，说得好像有点道理，但要真算数的却数不出来啊，不过我相信云离兄弟的为人，有难肯定不会袖手旁观的，前路荆棘满地，还请多多关照我们四小姐。”陆康也拉下脸来向云离请求道。

    这一路过来的困难远超他想象，虽然首要任务是取得月牙骨头，但也要顾及陆凤儿的安全，两件大事让他心有余力不足，所以才会提起这个，让云离帮一下忙，毕竟这并不在双方合作的协议范围内。

    “哼，谁关照谁还说不定，康哥你何必要跟这种言而无信的人低声下气。”陆凤儿冷哼声道，他对云离的回答相当不满意。

    “就是，谁关照谁还说不定呢，我们还是多祈求女娲大神显灵，保佑前路平安才是正路。”云离回话道，只要他和陆凤儿走到一起，就会不自觉进入到争吵模式，陆康对此也无可奈何。

    其实云离的话说得一点不假，这一路过来他出手救陆凤儿绝不止两次了，先前他们陷入到神力空间里，若不是有他打破空间，陆凤儿他们绝无法脱困，但这个他们都不清楚而已，可一路上逃脱迷雾丛林，摆脱小黑猫召唤来的蛇虫大军，他自问已经把承诺给履行好了。

    “周围的环境果然很不同，看来这里就是下层了，我们人员少，大家都做好戒备，这里可不同上面，随时会没命的。”众人走了一段，陆康基本确定这里就是在娲皇殿的下层了，也不由得对众人警醒道。

    另外两位队员应了他一声，而云离和陆凤儿还在斗嘴，他们争论的话题已经转到了小黑猫身上了，陆凤儿提出质问道：“既然它可以把你带进娲皇殿来，那它也应该知道这下层里的路吧，为何不让它带我们去神陵？”

    “你以为这里是它家后院啊，大神的地方哪是猫猫狗狗可以随便乱闯的，你当这里是街市吗？”云离反言相讽道，就算他知道路，也不会明着说给他们听，小黑猫却不理两人的争论，专心做警戒，一双灵动的蓝宝石眼睛在四处扫望，帮云离分担了不少工作。

    跟上层的石屋石墙结构不同，这里多是山石区域，没有多少人工开凿的痕迹，也就没有所谓的路，他们都是选地势较为平坦的地方来走，陆康还要留意四周的环境情况，希望能尽快定位下来。

    云离的电磁力还远没恢复过来，本应该要好好休息一下的，但情况不允许，虽然电磁力暂时用不上，但他身体却没什么大碍了，虽然是吐了些血，但那都是小问题，不妨碍他正常行动。

    除了光线暗一些，这里面其实跟外面没多大差别，他们担心的缺氧、机关等问题暂时都没有出现，但即便这样，大家的警惕性一点都没松懈下来，陆凤儿也不跟云离斗嘴了，专心负责自己区域的监视工作。

    在路过一座全是黑石的小山峰时，陆康让大家停下了步伐，他围着这小山峰转了一圈，最后确定这里已经很接近下层的中心地带，也就是神陵的所在地，上一次陆家进来的队伍也曾到过这里，只要继续往中心区域探索，就应该能找到进入神陵的方法。

    其实上次莫琛他们的队伍并没有真正进入神陵，他们甚至连神陵的门都没见到就铩羽而归了，所以能提供给陆康他们的信息并没有多少，不过对沿路机关的介绍还是挺全面的，让他们能顺利避开许多潜在的危机。

    “从这里继续往前，应该就是殿里核心的区域，也就是神陵的所在。”确定好方位后，陆康继续招呼众人前进，并给大家解释道。

    “其实要找神陵的位置并不难，哪个方向让你感到最不适，就往那个方向去准没错。”云离发表见解道，道理很简单，但要执行起来就不是那么容易办得到的，特别是人的情绪时刻在变，人有时候最不能相信的就是自己。

    小黑猫给他提示的方向也跟陆康的差不多，所以云离也不给什么意见，继续跟队往前去摸索，可他们走没多远，一道巨大的裂缝却把前路给挡住了，这裂缝足足有四、五十米宽，深不见底，长不见首尾，像一条天堑一般横亘在大地之上。

    他们沿着崖边走了许久，还是没能找到闭合点和越崖的办法，这裂缝张得很均匀，最窄的地方也有二十多米宽，除非长了翅膀，否则单凭人力是无法逾越过去的。

    越走下去只会离中心目标越远，也不知道这条裂缝究竟有没有终点，前辈们的信息中也没有提到有这样的地方，这让陆康感到十分头疼，大家暂且停了下来歇息，集思广益看要怎么克服眼前的难关。

    “你们看这下面，是不是跟祭天台的上空很像？”云离蹲在裂缝的边上往下俯瞰，在有限的能见范围内，他只能看到岩墙下是一片虚无，跟他们遇到过的那个虚空别无二致，如果他猜测不错的话，这里也是一条通神径。