
    “喵、喵、啊呜！”不等云离回答，一道黑影向他们直窜而来，伴随着急促的叫声，让所有人都反应不及，身体不自觉地往后退去，等他们反应过来，黑影已经落到了云离的头上去，一只小黑猫张牙舞爪地对着他们咿咿呀呀，好像在警告他们别接近过来，否则有你好看。

    “乌鸦嘴你也没事吧，太好了，可把我担心死了。”一看清黑影的模样，陆冬马上从人群中跳了出来惊喜道。

    但对方显然不领情，听到乌鸦嘴三个字后还显得特别生气，在云离头上气的直跳圈，对这个名字相当不满，它就是被云离拐带来的那只小黑猫了，其实它是跟云离一起从神力空间里挣脱出来的，云离看清楚四周的环境后，就吩咐它到暗处角落埋伏提防，以备不时之需。

    小黑猫从神力空间里出来看见这么多人，心情很不爽要大开杀戒，不过被云离给制止了，也把云离吩咐的话执行得很好，云离如今正处于虚弱状态，虽然威廉一伙外国人已经离去，但陆家的人他也不得不防，所以就将它叫出来防卫，以防陆家的人在背后捅刀子。

    “乌鸦嘴？你是在喊云离还是这只小猫，这小家伙好像对云离很忠心的样子呢。”云离还在咳个不停，没空去理会众人的眼光，陆凤儿看见这么可爱的小猫也来了兴趣，也发现到它一双蓝宝石般的眼睛，十分漂亮，向陆冬问起了情况来。

    “它肯定是被逼的，不然谁会愿意待在大魔头身边，云离这家伙连饱饭都不给一顿吃，乌鸦嘴真可怜。”陆冬一脸愤慨地解释道，不知不觉中，她也跟着云离叫小黑猫做乌鸦嘴了。

    “云离兄弟也没解释这只黑猫的来历，不过它好像对娲皇殿这里很熟悉，所以云离兄弟才会带它在身边，可别小看这小家伙，它的速度绝对不是一般人能反应得及的，刚刚那一下你们都看到了。”陆康想了解情况，陆秋便给他解释道，先前他们跟云离一起行动，都知道这只小黑猫的存在，但对它的来历就不清楚了，云离也没有解释。

    “不是敌人就好，你们赶快离开这里，到前面的地方整顿一下，我们待会就过去。”陆康对其它队员吩咐道，大家依言行动，剩下几位核心成员留在这里，等待云离的答复。

    接连吐了几口瘀血后，云离终于能畅顺地呼吸几口空气，恢复过来的第一件事，他就把头上的小家伙给拎起来，一手甩出去好远，嘴里还骂道：“说了多少遍别骑到我头上来，头皮都快要被你抓破了。”

    “喵喵喵！”

    小黑猫被甩得很远，但也很快跑了回来，这回不骑到头上，而是落到了云离的肩膀位置，发出小猫一样的声音来，要不是体内被电磁力制约着，它才不想跟云离这家伙待在一块，心里埋怨着帮你做事还挑三拣四的，真难伺候。

    “给你们介绍一下，它叫乌鸦嘴，跟我一样是女娲大神的仆人，资历比我深，所以你们别破坏这里的一砖一石，也别在它面前说女娲大神的不是，出了事干别来找我，跟你们的手下都提个醒。”见他们对小黑猫都很感兴趣，云离便主动介绍道，但却不会说出它的来历和独特能耐，这可是他的底牌之一。

    “当然，我们的目标很明确，不像亚美那群人见宝开眼，一点顾忌都没有，倒是云离兄弟你为何认为他们跟那个坠机上的组织有关，难道有什么发现不？”陆康向云离问起了这事来。

    “被他这么一说，我还真觉得亚美的标志，跟ATA三个字母组合起来有些像，刚才威廉的表情你们也看到了，显然是认得那牌子，想问却没有问出来，应该是有什么关联。”陆秋的观察很细致，也发现到了些端倪。

    “亚美到底是怎样一伙人，我到现在也还不怎么清楚，而且他们那群人都是一等一的雇佣兵，从气息就能看出来，都是些狠角色，要请一个的花费肯定不少，我以前也没听说过有这样的境外组织存在。”云离疑惑道，虽然陆秋给他说过些关于亚美的信息，但接触过这伙人后，他的疑问就更多了。

    众人当中就数陆康的见识面最广，但他对亚美也不怎么了解，给云离解释道：“他们背后的势力十分复杂，但目的是很明确的，有利可图的地方，就能看到他们的身影，不仅是倒腾古物，政商各界也有他们的势力存在，听说好像跟不少国家的军方也有勾结，是一个连我们陆家也不想去惹的组织。”

    “你要是想知道更多，等回去后我们再查就是了，先离开这个鬼地方再说，我可不想再被抛飞出去，还有我记得刚刚还在沙漠里找出路，结果一下子又出现在这里，是撞鬼了吗？”陆凤儿的思绪很乱，想着赶快离开这里，对众人催促道。

    “说得也对，赶快把那东西取了就走才是正路，你们应该认得路吧？”云离也不纠结这些事情，把当前的要务完成好再说，见到斑鹿庄园后，他迫切想回到自己的家里去。

    陆康也认同他这个观点，答道：“我们先想办法到下层去，开启下层需要多方合作，君姨她们应该到指定位置了，等机关开启后，我们就出发。”

    “不用那么麻烦，我们现在就在娲皇殿的下层了。”云离一语惊醒梦中人道。

    “下层？”他这话一出，陆康几人全都失声喊了起来，几乎都不敢相信刚刚耳朵听到的这句话。

    云离看他们一脸惊讶的模样，也不打哑谜，解释道：“虽然是一模一样，但这里的祭天台已经不是我们原先待的那个祭天台了，这里应该算是下层的祭天台，不信你们走远一些看看，这里的结构跟上面有很大差别，当然潜伏的危机也更多。”

    话从他口里说出来，大家肯定不能当玩笑来听，不过这里明明就是他们原先待的地方，在他们掌握的信息里，也没说过娲皇殿里上下两层都有祭天台，这让陆家众人一时间很难去接受这个事实。

    云离能判断出这个祭天台跟原先那个有些许不同，但他断定这里是下层，还是小黑猫告知他的，它虽然声称自己没有来过下层，却能分得清哪里打哪里，而且它的情绪也变得焦虑了，似乎在畏惧着什么，也在催促云离赶快把东西找到就离去，所以云离确信这里就是下层了。

    对陆家人来说这很不可思议，他们其实有到下层去的办法，但却没想到误打误撞以这种方式抵达了，不过云离却并不怎么惊讶，就像之前小黑猫和白蛟带他进殿时一样，他也是糊里糊涂就进来了，娲皇殿这里有很奇异的空间力量存在，是他也无法探查得清楚的奥秘，纠结下去只会自寻烦恼，反正结果达到就好了。

    “如果这里就是下层，那我们的计划要相应做出变动才行，其实具体的路线我们也没有，只知道月牙骨头在神陵里面，要想去神陵，就必须找到那条通神径，我们也只知道通神径在下层的中央处，至于现在所处的位置我也没有什么头绪，所有的探测仪器都用不上了，唯有见步行步吧。”看来陆康已经接受了这个结果，无奈向众人摊摊手说道。

    “现在我们只有一半人马下来，陆晋和马大个他们应该还在上层，在人员不足的情况下去闯下层会不会太冒险了？”陆秋担忧道。

    “他们会想办法下来，但就算下来，我们也很难再汇合，既然目标已经确定，我们还是先找到通神径再说，早点把位置确定下来，那东西就是我们的囊中之物了。”陆康下决定道，既然事情出现了变化，他也只能根据变化做出调整。

    “只能这样了，我去跟队员们交代一下，云离兄弟要好好休息一下，你刚才吐出来的血量可不小啊。”陆秋苦笑了一下后，便带着陆冬去队员们的休息地交代事情，而陆康和陆凤儿也跟上去了，留下空间给云离好好调整。

    等他们都走了后，云离才对小黑猫问道：“刚才他们说神陵的时候，你好像很害怕的样子，那里究竟有什么可怕的东西，你也应该是去过的吧？”

    听到云离的问话，小黑猫赶紧对他摆摆爪子，不过慌张的表情已经将它彻底给出卖了，云离继续问道：“那么通神径你应该知道吧，待会给我们带路，我在这里待得够久的了，再不出去可能真要疯掉，我们拿了东西就走，之后你也就自由了。”

    小黑猫从云离肩头跳了下来，伸出爪子指了指头上的虚空，然后就在地上打滚起来，转了几圈之后站定脚跟，然后又指着头上的虚空，云离想了好一会才意会到些什么，猜测道：“你是说神陵并不像我们之前陷进去的神力空间，是另外一种存在，而且通神径还不止一条？”