
    有过之前的经验，他可不想再被吸进去神力空间，看了一会后就马上收回视线，保持一段距离比较稳妥，特别是他现在用不上电磁力，凡事都得小心为上。

    “的确很像，这些东西好像有吞噬的作用，我们之前就是被祭天台上的虚空卷入到奇异空间里面，好在能顺利脱身，不过时间有限，我们不能再继续浪费时间下去，这里是一定要迈过去的。”陆康很同意云离的判断，但即便知道厉害，他还是选择要迎难而上。

    “那要怎么过去，哪一边都不像有路可以走，难道我们要搭一座桥不成？”陆凤儿忍不住提出质疑道。

    “你们看这个。”陆康将手里的东西摊展开来给众人看，大家对他手里的东西都不陌生，是一个玻璃水球，是陆家特制感应重力用的东西，在娲皇殿里其它测量仪器都因为磁场干扰而失效，但这玩意却依旧能把周围好一片区域的重力情况给感应出来，他们手里都有，之前云离也看过陆秋用这玻璃水球去探测重力。

    这就是有经验没经验、有准备没准备的差别，在这神殿里，重力分布是一个很重要的参考点，如果能探知重力分布，他们的行动会顺畅很多，这个小小的玻璃水球的作用，绝不比他手里的破禁珠差，可见陆家为这次行动是花了大力气的。

    陆康手里的这个玻璃水球布满气泡，而且气泡都集中一侧上，即便他去转动方向，但水泡依旧在那一个地方生成冒出，似乎是认定了那个地方一样，大家都知道，出现这样的气泡，就代表附近有个地方的重力磁场特别弱。

    他们都不蠢，很快就意会到了陆康的意思，陆凤儿想不到一向沉稳的陆康，居然也会做这样冒险的决定，但想想也是被迫无奈之举，率先同意道：“就按康哥的方式来吧，再拖下去也不是办法。”

    两位核心成员都下决定了，另外两位队员自然没有意见，云离对他们两人也并不陌生，其中一人叫伍哥，是车队里的一名驾驶员，他们一起闯过迷雾丛林，另外那位也是那车里的队员，是个跟云离差不多年纪的壮实小伙，名字叫李佳，虽然话不多，但是个执行力很高的人，相当可靠。

    陆家一众人都把目光集中到云离身上，就只剩他没表态了，云离对他们摊摊手表示没意见，转而问起了小黑猫的意见来：“乌鸦嘴，你觉得呢？”

    小黑猫明白他们想要越过这条裂缝，却不知道他们想用什么方法，见众人都看着自己，它也学云离那样点点头表示同意，其实它根本就不知道他们想干嘛，那个玻璃水球又是什么玩意，它只想赶快把事情了结，以后再也不进这里来了。

    “那就走吧。”见小黑猫没意见，云离便开声确认道，陆康对他点点头，并率先迈开脚步在前面带路。

    按着玻璃水球的指示，陆康带他们来到了一处岩缝的边上，这里跟其它地方没什么差别，离对面的宽度有五十多米，算是比较宽的一处地方了，从这里往下面看景象十分壮观，有恐高症的人肯定不愿意在这里多待。

    这里就是玻璃水球所指示重力薄弱的区域了，现在去看玻璃水球，它里面几乎全是水泡，证明他们没有来错地方，只是他们站在这裂缝边上，却没感到有太明显的重力变化，这里好像跟其它区域没什么区别。

    云离将沿路捡来的小石子抛出去一块，乌黑的小石子几乎是沿着平线直飞过去，在中段过后才开始有些下坠，但幅度很小，尽管云离抛出的力度并不大，但它的速度却并没有降太多，花了不到几秒钟就到达对岸，砸在了对面岩壁上，位置只比平面下降了一点，在寻常情况下是绝无可能出现这种景象的。

    大家看得惊奇，但这个情况又在预料之中，小黑猫看到这个情景后，才终于明白他们要做什么了，把它气得呱呱叫，不停向云离抗议，但它有再大的意见，也无法改变大家的决心了。

    随后云离和陆康又接连投出了不少石子，块头大小都有，并从不同的路线投出去，但效果都差不多，附近这整片区域的重力场的确很弱，陆康还掏出笔纸来算了一遍，理论结合实际，确保万无一失，云离也忍不住对他竖起大拇指道：

    “行啊兄弟，物理学得不错嘛。”

    “行走在外，多懂些知识多一分安全，听说云离兄弟以前当过老师，你来应该比我算得要精确一些。”陆康客套道，他的物理的确很不错，公式运用得当，很快就算出了前面裂缝区域的重力加速度来。

    “我读过的书大多都还给老师了，现在就是个地地道道的农民，我也应该回去好好干我的农活，确实不应该跑这里来，但不想来也来了，只能硬着头皮走下去，结果怎样了？”云离有感而发道。

    陆康把纸张竖起来给云离看，并解释道：“很弱，比月球上的重力还要弱很多，这裂缝下面应该有很怪异的磁场，才能营造出这种效果来，我估计人跳出去，也跟那些小石子差不多，不会下坠得太厉害。”

    “估计没人敢有这个胆量跳出去，还是先布置绳索，然后再爬过去吧。”基本状况已经摸清了，云离便提议道。

    方法大家心里都有数，众人对他点点头，便马上行动起来，各自取出背包里的绳子工具出来，这个越崖方法需要用到大量的绳子，好在他们背包里有充足的材料，使得他们这个异想天开的法子能够成行。

    云离将两根小绳子缠在一起，然后系在一个小铁锥上，把绳子松放在地上盘好，然后拿起带小铁锥的一端，揪着绳子把小铁锥甩起来，在头上不停盘旋加速，速度之快都发出了与空气“忽忽”的摩擦声，大家都自觉站远了些看着他施展身手。

    等甩得差不多后，他向着前方一甩手，像运动员甩链球一样，把小铁锥直甩出去，他把角度控制得很好，微微上扬，在裂缝上空中划过一道小小的抛物线，脚下的白绳子被飞速带起，云离把小铁锥抛出去后，就只踩住了绳子的最末端。

    小铁锥像是流星一样，飞速划过虚空，而后重重的扎在了对面的石板上，云离拿起绳子末端晃了几下，相当牢靠，然后才说道：“这条架好了，进行下一步吧。”

    他说完后大家都没有动，全把目光投向他肩头上的小黑猫，小家伙明白他们的意思，却也没有动，咿咿呀呀在跟云离投诉，但云离直接把它的诉求忽略，还裁了一段小细绳来将它捆住，环绕系住颈脖和前爪胸的位置，绑在了架好的绳子上，做成活结套，然后陆康也拿了另外一条绳子来，让云离也给小黑猫绑上。

    云离把两段绳子都绑好后，摸了摸小家伙软软的脑袋，说道：“现在有两重保险，你可以放心过去了，如果有什么危险的话，我会第一时间把你给拉回来的，放心去吧。”

    小黑猫欲哭无泪，谁让自己受制于人，无奈之下只好照着去做，小小的身躯站稳在绳子上，开始一步一步往对面走去，云离架的这两条绳子都只有拇指头大小，并起来也只有两、三公分的宽度，不比小黑猫的爪子大多数，但它却能在上面走得四平八稳，就像是杂耍艺人走钢丝一般。

    大家都屏住呼吸看着小黑猫，感觉就像是自己在走一样，关键时候这小家伙还挺可靠的，一点都不恐高，而且脚步越来越快，好像也越来越轻浮，这才是真正的猫步，人类再怎么模仿，也展现不了它这种美态。

    “脚步放慢点，中后段的重力会再弱一些，小心窜到天上去了。”见小家伙走得越来也顺，云离忍不住出声提醒道，虽然他也很紧张，想快点把绳子送过去对面，不过还是求稳为主，他手里在紧紧拽住架过去的绳子，保证稳定性让小家伙走得顺畅些，他知道轻微的晃动都会给小家伙带来很大的麻烦。

    小黑猫显然没有听他的劝告，越走越得意，最后一段几乎是飞窜过去的，由于重力作用的效果很轻，它基本迈几下步子，身体就在空中飘飞了起来，像子弹一样窜飞出去，五十来米的距离，它用了不到一分钟就给顺利通过了。

    重力磁场似乎只作用在裂缝之间，两侧的崖边是没有影响的，因为小家伙到达那边地面的时候，由于一时适应不了重力的突然变化，差点就摔跟头了，好在它身子灵活，一翻身就稳住身形了。

    到达对面后，它先把那段活结套绳子给解开，然后才带着另外一段长绳子，找了一块凸起的大石块，在上面绕了几圈后，才学着云离那样把绳子按步骤系上，虽然没有灵活的双手，但以它的领悟能力，系出一个大概的结构还是可以的，云离在对面一拉，这段绳子也稳稳的架在裂缝之上了。