
    “说你是乌鸦嘴还真一点没错，说沉就沉，一点延迟都没有，你怎么不去当神棍啊你。”看着扁得不成样的皮艇，大家的心情都不怎么好，全都上岸来了，陆凤儿更是直接把矛头指向云离，重提他那乌鸦嘴一事。

    云离百口莫辩，这一路过来，他还真是说什么应验什么，算命先生都不可能算得他这么准，即便他也都是随口说说的，被陆凤儿这么一提，大家似乎都认定他就是个乌鸦嘴了，他赶紧拿小黑猫来当挡箭牌，劈头盖脸就骂道：

    “看你干的好事，有暗礁都不提醒一下，刚刚是不是偷懒打盹去了，一点机灵都没有，还说自己是大神的仆人，这点出息怎么看门，扫地都轮不到你，到一边给我罚站反省去，不中用的家伙。”

    被云离突然这么一骂，小家伙也是莫名其妙的，但看他在兴头上，不敢去硬接锋芒，赶紧跑一边去眼不见为净，陆康知道云离想要找台阶下，便打圆场道：“虽然还有备用的皮筏艇，但再弄破的话到大湖那边就不够用了，接下来我们就走过去吧，应该不太远了。”

    陆凤儿也不再说什么了，大伙便启程沿着水道继续走，云离依旧扛着他的灵女石像，落在了队伍的最后面，小黑猫也窜回来了，趁着机会云离向它打听了一下前面那个大湖的情况，但小家伙似乎也一无所知。

    不过娲皇殿内有生物存在一点都不奇怪，上层里他们就路过一片丛林，这里面有独特的能量存在，自然就能孕育出独特的生灵来，小黑猫就是其中之一，之前帮助过他们的白蛟也算是一个，只是它不常回来，跟里面大多的生物都没有交集，也不了解它们的分布和具体情况。

    但可以肯定的是，能在这里面生存的东西没一个是好对付的，它和白蛟就是最好的例子，好在他们一路上都没怎么遇到过，运气不错，但云离不认为他们能这么一直好运下去，该提防的点还是要做好应对措施，免得真遇到时手忙脚乱一点准备都没有。

    剩下的路程并不长，陆康口中的那个大湖很快就出现在众人的视线中，可是越接近，他们都能感受到的气氛也不一样，空气中弥漫着不少异样的味道，对于身经百战的他们来说并不陌生，是血腥和硝烟的味道。

    前方的区域并不复杂，有一片大宽阔的水域，就是陆康说的那个大湖了，四周都是平地，凹凸的地方都很少，一目了然，看不到有任何打斗的痕迹，如今也是空无一人，看来冲突已经成了过去式，只留下了些在慢慢淡去的痕迹。

    “虽然现场没有留下什么东西，但可以确定不是我们陆家的队伍，这里有不少弹壳散落，都是美式枪支配用的，应该就是亚美那伙人了，看来他们的行速一点不比我们慢。”在周围探了一圈后，陆康才下结论道，不是陆家的队伍出现意外，让他们安心了不少。

    “你们过来看看这个。”他话音刚落，远处就传来了云离的声音，他正蹲在水域的边上，好像发现到了什么东西并向众人汇报道，大家闻声马上围过去一看究竟。

    在水潭上有一支手枪遗落在那里，刚好被水盖过了身躯，这是一支上膛式手枪，银色的枪身，造型相当硬朗，比普通手枪要大一些，他们都认得出这支手枪的款式，它的名声可一点都不小，即便对枪械没多少认识的人，也应该听过“沙漠之鹰”这个名号，这正是一支沙漠之鹰手枪。

    喜欢玩枪械的人对沙漠之鹰肯定不陌生，它在短距离内的精准度高，杀伤力强，加上彪悍的外形设计，很受枪迷们的欢迎，甚至有人说有沙漠之鹰傍身，连恐龙都不用害怕，虽然说得有些夸张，但足以表明这支枪的厉害程度，陆家的队员里有好些都配备有这种枪，但款式跟这支有些差别。

    大家的关注点不在这支名枪的来历，而是在枪口前端银白色的枪身上，有一大块焦黑的划痕存在，整个枪身似乎也有些弯斜，要知道沙漠之鹰的枪身都是用精制钢材打造而成的，要用多大的力量才能将它的躯干给掰动。

    云离已经将这支沙漠之鹰从水里捞了上来，放在手上让大家一起来参谋，大家的注意力都集中在枪身上的焦黑划痕上，虽然电磁力还没恢复多少，但他的洞察力依旧是出类拔萃的，对他们发问道：“你们有没有觉得，这痕迹有些似曾相识？”

    不止是他，陆康也发现到了些不寻常，马上猜疑道：“这焦黑的模样，跟先前我们那些被怪异烟雾腐蚀断的绳子缺口很像，都有一种被灼烧焦糊的感觉，难道这也是那种烟雾给造成的？”

    其他人都有这个同感，也只能联想到这方面去了，云离也确信这就是那浑浊烟雾才能弄出来的效果，推测道：“应该就是那鬼东西的手笔了，看来不止是我们，连其他人也被那东西给袭击了，不久前这里肯定有过一场恶战，虽然痕迹都被清理得差不多，可从这消散不去的血腥味能知道，亚美那伙人肯定有所折损。”

    “应该就是这样子了，也不知道他们遭遇了什么样的情况，我们先把机关枢纽找出来再说吧，这里不是可以久待的地方。”陆康一边说，一边指挥伍哥和李佳准备皮筏艇，要出发去湖中探查情况。

    “你们就这样下去会不会简陋了点，中央处好像不浅的样子。”看到陆康他们行动，云离忍不住关心道，虽然之前就说好不用他去下水，但队员们去涉险，他也不能站在一旁干看着。

    “特殊时期免不了要用特殊手段，这里就拜托云离兄弟和四小姐负责戒备，我们出发吧。”陆康不想在这里耽搁太多时间，知道亚美那伙人出事后，更坚定了他这个想法，等两条皮筏艇准备好后，他和伍哥李佳就跳了上去，并叮嘱两人在岸边帮忙做警戒。

    不用他吩咐，陆凤儿就已经拿着冲锋枪在戒备，云离也对他们点点头，三人便乘着皮艇往中间水域划去，他们都坐在了一条皮艇上，另外那条在后面挂着做后备之用。

    虽然云离没拿什么武器出来，但他也在认真观察周围的情况，他最提防的还是那诡异的浑浊烟雾，不知什么时候又会冒出来，他亲身面对交手过，知道这鬼东西的难缠，绝对不想再遭遇到，他也吩咐小黑猫提高警惕，一有什么感应马上通报。

    顺利划到水域中央后，早已穿好装备的李佳直接跳进了水里，他穿戴的装备十分简单，除了一身轻薄的潜水服就只有一个呼吸面罩了，大一点的潜水装备根本没有，他们也不可能带得来，而且连条安全绳都没系就下水了，看来他们真是豁出去了。

    李佳入水后不久，有些拳头大小水母状的东西就冒出了水面来围住皮筏艇，这些东西看着很漂亮，身上还有荧光一般的色彩，这应该就是陆康所说的那种生物，带有剧毒，但不会主动去攻击别人。

    这些水母生物冒出来后，就围着皮艇漂浮，没有其它的动作了，陆康他们早就料到这个情况，一点都没有慌乱，伍哥在掌控这皮艇，而陆康不时要扒开这些东西，伸头进水里面去看李佳的情况。

    云离也饶有兴致地捞了一只到岸边来观看，这种生物外形的确跟水母很像，也不知道是凭着什么感知在行动，陆康说它们体内有剧毒这话一点不假，因为不用上手去接触，他体内的电磁力就有条件反应要提防，可见这种东西不是什么普通水母。

    既然小黑猫连巨蟒都能操控，云离就想让它把这些水母给驱散，好让陆康他们执行水下任务，但小家伙试了一下，它的迷惑瞳力对这些没什么灵智的生物起不了多大作用，好在这水域里的水母也不算太多，还没对陆康他们造成多大的阻碍。

    没多久后，连陆康也潜水底下去了，云离也不知道他们在下面发现了些什么，不过他们没有呼喊帮忙，事情应该进行得比较顺利，水母是出现了，但另一种他们口中的生物却没见踪影，只是不知从什么时候开始，周围慢慢升腾起了雾气，并逐渐在变浓。

    不用陆凤儿警示，在皮艇上的伍哥都知道情况不对劲，他马上俯身下去把信息传达给陆康，陆康决定继续去弄机关枢纽，过了好一会，雾气的浓度终于没有再增加下去，而那些浮上来的水母逐渐沉散而去，陆康他们也顺利上水，乘着皮筏艇回到岸边来。

    “怎么样了？”他们一抵达岸边，陆凤儿立即凑上去急声询问道。

    “水底下有个阀门一样的机关，构造很简单，但用人力是无法去彻底关闭的，我们用东西稍稍错位卡住了其中一个阀门，应该能起到一定的作用，但能维持多久就不得而知了。”陆康一边整理衣物，一边给陆凤儿和云离解释道，这里的水冰冷刺骨，他和李佳在下面待的时间不算太久，但也被冷得不行。