
    他们在这娲皇殿里无亲无故，自然不会有什么东西好心来帮忙，这银光团是云离给召唤出来的，这也是他来之前准备的底牌手段之一，现在终于能用得上了，瓶子里是他用特殊的手法封印了部分光鸟能量进去，即便他现在使不上电磁力，但这光鸟能量源自于他，自然也就听他的使唤，云离叫它做光鸟化身。

    面对诡异的浑浊烟雾，光鸟化身一点都不落下风，死死把对方牵制住，给云离制造出了空档来，离对面已经很近了，云离马上全力抓着绳子攀过去，他知道光鸟化身很厉害，但能维持的时间也不会太长，他必须抓住这个稍纵即逝的机会。

    距离在一点一点靠近，陆凤儿在边上拿着另外一条绳子，等云离靠近得差不多，她就可以抛出绳子把他直接拉过去，在她正要这么做的时候，其中一团浑浊烟雾突然爆炸了开来，谁都没想到这鬼东西还是一团火药，虽然威力不算太大，但也把其中一条绳子给炸断了，而这条绳子恰恰就是云离正在抓住的那条。

    云离专心在往前爬，根本就被想到这鬼东西还来这一套，绳子一断他整个重心都乱了，一个踉跄直往裂缝下面坠落，把陆凤儿惊得失声叫了起来，其他人反应过来的时候，已经看不见云离的身影了。

    下坠中云离虽惊不乱，由于重力作用不明显，他坠落的速度并不快，马上将缠在腰间的带钩绳子给抛起来，顺利勾住半空中其中一条绳子，再借力一拉，他整个人像炮弹一样往对面斜飞上去。

    状况突变，云离凭借灵巧抓住机会，而另外三团浑浊烟雾也同时爆炸开来，把光鸟化身给炸了个溃散，都保持不住飞鸟的形象了，不过它的使命已经完成了，因为这爆炸已经阻止不了云离突围，他的身影已经出现在了地面上，小黑猫一直都帮不上忙，见云离顺利回来，揪着的心也安定了，飞跑过去看他有没有缺胳膊少腿，要是云离掉下去了，它身上的电磁力印记就没人能够解开了。

    见云离顺利落地，陆康他们马上放下绳子前来戒备，这般在空中折腾，他也累得够呛的，直接仰躺在地板上大口大口喘气，他刚刚算是在鬼门关走过一遭了，任何一个环节稍有差池，他都没有再呼吸的机会了。

    “赶快起来，现在不是休息的时候，那鬼东西不知道还有没有，得赶快离开这个鬼地方。”陆凤儿对地上云离喊道，也摆手让陆康他们赶快走，她一刻都不想在这里多待。

    云离没有回应，依旧躺在那里大口大口喘气，看情况不是不想回话，而是连吐几个字的空闲都没有，看来这次真把他给折腾得要命了。

    “你们先去把绳子收拾一下，我们待会再出发。”陆康对伍哥和李佳吩咐道，他自己却走到了裂缝的边缘上，戒备着看还有没有什么东西冒出来。

    他们的担忧并没有出现，那浑浊烟雾再也没有出现，也不知道它是什么东西，又是从哪里冒出来的，不过这里可是娲皇殿，出现这种情况一点都不奇怪，他们能做的就是能躲则躲，不能躲就逆来顺受去解决。

    休息了好一会后，云离才喘过气来，向陆康问道：“你们陆家的信息里，没有关于这种东西的介绍么？”

    陆康对他摇摇头，答道：“并没有，上次来的队伍有遇到幻境情况，但跟这个很不一样，这东西居然还能爆炸，如果多来那么几团，我们还真不好对付，还有那团飞鸟一样的又是什么东西，好像是烟雾的克星，难道说这神殿里也有对立的能量存在？”

    “谁知道呢，既然顺利过来了，我们就继续出发吧。”云离随口说道，他自然不会说那光鸟是他给弄出来的，陆康他们不知情，但小黑猫却知道那是云离的杰作，光鸟化身一出来，连它体内的光鸟印记也有感应，它也见识到了云离强悍的另一面，摊上这样的冤家还真是倒霉透顶了。

    出发前，云离特意去检查了一下绳子的断裂情况，被浑浊烟雾腐蚀断的地方是一片焦黑，也不知道说是腐蚀还是烧焦好，不过好像没有毒性反应，如果再遇上这种东西，他们也有了初步的了解，知道怎么去应对。

    队伍重新出发，陆康按着他的路线来走，而云离则听小黑猫的，一旦两条路线出现偏离，他就想方设法让陆康往小黑猫指示的方向前进，他能感觉正在接近目标了，只是按小黑猫的说法，没有特定的方法是找不到神陵的位置，而他对此也没有什么头绪。

    越接近中心区域，景色的变化就越明显，已经不再是一片荒芜的景象，渐渐能看到些人工开凿出的建筑，而现在他们已不是用走的了，而是分组坐上了两条皮筏艇，顺着溪流飘走。

    “终于找到这条水路了，顺着这里漂下去，我们就能抵达一个大湖，那里是给下层部分区域提供水能的所在，通神径也就在那里附近，不过那大湖里长有很奇异的生物，具体是什么我也说不清楚，总之都小心点。”陆康给众人提醒道。

    他们分成了两组，云离和李佳一条皮艇，而陆康陆凤儿和伍哥一条，听到陆康这话云离顿感惊奇，想不出这种地方居然还有生物存在，但他更关心的是自身安危，质问道：“为什么明知里面有危险，我们还要自己送上门去，在岸上绕开走不行吗？”

    “湖底里有控制下层的机关枢纽，我们要先把这个机关枢纽给停掉，不然后路将会更加艰难，其它地方还有几处这样的机关枢纽存在，秋兄他们遇到的话也会这么做，这是陆家前辈们用生命代价换回来的情报，我们有幸站在巨人的肩膀上，应该要好好利用才是。”陆康给云离解释道。

    “那你得告诉我是什么才行，万一又进到一个蛇窝里面那不是自讨苦吃吗？”他们这条皮艇由李佳负责掌控，云离原本舒舒服服地倚靠在那里休息，可听到陆康这么说后，马上就坐不住出声追问道。

    “我们暂时只知道那里有两种生物存在，一种是巴掌大小扁平状的鱼，没有攻击性，也不知道它们是吃什么为生的，另外一种是水母一样的生物，有剧毒，但也不会主动攻击人，小心一点就不会有问题。”陆康坦言交代道。

    “那你们要怎么将机关枢纽关上，不该是要人潜下去吧？”云离继续追问道，不问个清楚明白他可安心不了。

    陆康无奈对他摊摊手，说道：“上次陆家的队伍进来，就是没有关闭上对应的开关才吃了大亏，最后无功而返，其实他们也没有去深探湖底下面的机关，所以如何行止，我们要去看过才知道。”

    “我去，这不是赶鸭子上架嘛，看来你们都是抱着视死如归的决心来的，但我可是有家室的人啊，上有老下有小的，你们别指望我去卖命，我待会就要上岸自己走。”听了陆康这话，云离忍不住吐槽道。

    陆凤儿本来也靠在皮艇上歇息，听到云离这话后，就探出头来讥讽道：“怂啦？想不到你也有害怕的时候，不过我听说你是个钻石王老五，还是个未婚人士吧？还有你庄园里那个喊我们‘坏人’的小女孩，也只是你收养的而已。”

    “收养就不是养了？收养就不用喂饱饭了？而且是谁给我安钻石王老五这样的帽子，真是讨打，我这次回去之后就结婚，看谁还敢这么说。”云离愤慨道，他没想到陆凤儿对自己的情况那么了解，连上次小雅喊他们是坏人都还记得，这女人的心思果然可怕。

    “记得请我们哟，陆慈也算是我们陆家的一份子，说起来我们还是你的娘家呢，聘礼礼金什么的可别不舍得，把你从我们这里偷去的都还回来就好。”一吵起架来，陆凤儿可是一点都不怵云离，不时还能占上些便宜，让云离无言以对。

    “那不叫偷，叫明抢，我不仅抢你们的钱、抢你们的东西，还要抢你们的人，你不服来咬我啊。”云离呛声回击道，还对她做了个鬼脸，他这一耍赖起来就跟个小孩子似的，一点高手的风范都不顾。

    “哎呀，别以为我不敢，你过来试试看。”

    “我就躺在这里，有种你过来咬。”

    “你给我躺好了，我这就跳过去。”

    “赶快点，我的耐心有限。”

    “等一等也无妨，到口的肉难道还能飞了不成？”

    “飞是飞不走，但就怕沉水里去了。”

    “噗！”

    两人正斗得起劲，突然“噗”的一声响把他们都给惊住了，原来是云离他们这条皮艇底部被划破了，气泡不断从水底往上冒，皮艇也在以肉眼可见的速度干瘪下去，这条水道有好几米宽，李佳迅速划水往岸边靠去，赶在沉没前两人都顺利跳上了岸。