
    “让我先来吧。”见绳子架好，伍哥便从队伍里走了出来，自告奋勇向陆康申请道，并把缠在身上的绳子一头递给陆康。

    陆康接过绳子，对他点点头，伍哥便走到了裂缝的侧边上，也像云离给小黑猫系活结套一样，做了一个小小的保险措施，然后才抓住绳子，人垂直在半空中，靠双臂的力量一点一点攀过去。

    要这样攀五十米的距离，在寻常情况下几乎就是不可能完成的任务，常人攀十来米就已经是极限了，像伍哥李佳他们这种训练有素的人，大概也只能攀个二十来米，人肌肉能维持的爆发力大概也就是这个水平了，对云离来说难度不算太大，他有信心能在寻常情况下完成这样的壮举，但也是一件累得够呛的事情。

    不过伍哥攀了一段后，感觉并没有多累，依旧能保持住这个速度过去，他也感到周围的重力很弱，自己的体重仿佛被砍掉了大半，一用力起来整个身子都是飘飘浮浮的，没让双臂承受多大的压力。

    看到伍哥爬得很顺利，大家的心也都安定了下来，因为很快他们也要去做同样的事情，云离和陆康手中的绳子已经系绑到附近凸起的岩石上了，毕竟伍哥可比小黑猫重多了，用人手去充当承力点是不可取的。

    花了五分钟的样子，伍哥也顺利到达对面，并将他身上那段绳子也系在其它岩石块上，这样一来空中就有四条绳子可供他们选择，后面的人也能爬得顺畅一些。

    接下来轮到李佳，有伍哥的示范在前，他也把任务执行得很好，顺利通过了这条裂缝，并给大家又增加了一段绳子，接着陆康也亲自出马了，他自然也是没有问题的，而且仅用了伍哥一半左右的时间就顺利过去了，小小露了一手。

    “轮到你了，别掉下去哦。”接下来就轮到陆凤儿了，出发之前，云离忍不住向她调侃道。

    “我过去之后就把绳子剪断，你等着哭去吧你。”陆凤儿冷哼一声回击道，然后也出发了，不知是不是给云离给刺激到了，她一下去就用尽全力，攀的速度飞快，似乎要打破陆康刚刚创造出的记录。

    云离只是想好心提醒她一下，没想到这位大小姐竟然会意气用事，队伍中就她一个女性，即便她也不是普通人，但力量上比起陆康李佳他们还是有差距的，不过她胜在身子轻盈，这也是其他人所不具备的优势，加上环境独特，虽然没有比陆康快，但她也顺利过去了。

    云离留在了最后，他没有急着过去，而是先把这边的绳子给整理好，因为他过去之后，大家还要把这些绳子给回收起来，以备之后使用，所以他得把这些绳子都理顺，做成活结状态，等他过去之后，在对面松开一段，就能顺利把整根绳子给拉过去了。

    做完这些后，他就把灵女石像捆在了背后，而把背包放到胸前去背着，确认了一番后，他才开始攀绳过去，在这种状况下他仍旧不肯舍弃灵女石像，也不知说他是执著还是傻好了。

    如果是在普通环境下，云离是绝不会这么干的，背着一个跟自己体重差不多的东西简直就是要命，不过这里却不同，他攀了一段后，感觉还是相当好，这种弱重力下的体验相当奇妙，如果此时他穿上一身宇航服，就跟在月球上漫步没什么区别了。

    他也没想要去跟陆康和陆凤儿一争高下，保持着匀速往前爬去，即便背着个沉重石像，但速度却一点也不慢，加上空中有七条绳子可供他着力，要不是情况特殊，他还真想站着走过去得了，反正下脚点足够。

    心里是这样想，但他却不敢去实践，即便对自己的能力有足够自信，但有其它更稳妥的选择，就不必脑子发热去犯傻铤而走险，这个念头一过，他突然嗅到了危险的味道，是从脚下面急速传来的。

    电磁力用不上后，他的感知力也迟钝了不少，察觉到危机的同时，危机已经欺身到他脚下来了，一团烟雾状的浑浊东西突然从下方窜了出来，直袭向在半空位置的他，好在他反应不慢，借力一甩就给躲过去了。

    异况突起，大家被打了个措手不及，也不知道这是什么鬼东西，这团浑浊烟雾像是认定了云离一样，一击不得，马上又转向发动第二次进攻，现在云离正处在裂缝的中心区域，离对面还有二十多米远，他不做多想，马上奋力往对面攀去，先落地再说。

    但这团浑浊烟雾像是能思考一般，智力还不差，一分为二，变成两团来围剿云离，似乎不想让他到对面去，这时陆康他们也反应过来了，但对烟雾射了些子弹，却发现一点作用都没有，反而让它再度分裂开来，变成四团把前路给堵住了。

    “奶奶个腿的，为什么受伤的总是我，就我好欺负是吧？”云离被这情景给惹急了，狠狠骂了一句后，一个翻身站到了绳子上，然后大声向对面喊道：“把绳子拉散开来，我要突击过去。”

    这些日子相处下来，陆康他们也颇了解云离的思维了，知道他要做什么，四人马上各去拿一段绳子，跑到不同的地点去架着，让云离有更多的落脚点。

    云离站在最先那条捆在一起的绳子上，即便在这么狭小的地方，他依旧能站得纹丝不动，跟眼前的几团浑浊烟雾对峙起来，等陆康他们都布好点，几条绳子如丝网一般出现在他身周，他也不浪费时间，选了其中一条继续攀过去。

    他一动，浑浊烟雾也跟着动，立即前来围剿，不过云离现在的活动区域不限于一条直线上，借助各条绳子和独特的重力环境，他像猿猴在丛林攀飞跳跃一般，在各条绳子上穿梭游走，敏捷地避开浑浊烟雾的袭击，动作之灵活让陆康他们大为惊叹。

    凭借大胆的举措和灵活的身形，云离一下子把劣势给掰回来，四团烟雾根本无法围堵得了他，而它们似乎也没有再分裂的意思，而是紧靠在他前方的位置，和他一同往对面飘去。

    浑浊烟雾没有继续进攻，但云离却一点都没敢松懈，不停变换绳子，让对方摸不透他的动向，现在离对岸还有十来米的距离，只要能顺利落地，他就没被那么被动了。

    但他很快又高兴不起来了，对方没有袭击过来，却把心思都花在绳子上面去了，这些烟雾具有腐蚀的能耐，云离现在抓住的那段绳子，已经被其中一团烟雾给腐蚀得差不多了，随时有断裂的危险，他要不是攀爬到绳子前面来，还真发现不了这个细节。

    “拉动绳子跑起来，它们想把绳子弄断！”云离马上给陆康他们喊道，他们离得较远，根本发现不了这个情况，被云离这么一喊，他们也知道情况危急，马上照他的话行动起来，可刚一动，陆凤儿拉着的那条绳子就断开来了，她一失神往后摔了个大跟头。

    少了一根绳子作为落脚点，云离可选择的前路就少了一条，要突破浑浊烟雾的围堵就没那么容易了，现在不能再留力了，他一个攀越站了起来，另一只手抓住在旁边游走的绳子，陆康他们的跑动很大，但在他这里的体现却不太明显，各条绳子还都在他可控的范围内。

    稳定身形后，他从背包里掏出了个玻璃瓶子来，这个玻璃瓶子比之前他用过的都要大一些，像实验室里的试管一样，他直接把玻璃瓶子砸向身前的一团烟雾里，在玻璃瓶子与浑浊烟雾接触的时候，瓶子一下子炸裂开来，一团银光闪闪的光团在烟雾里出现，把它们的风头都盖过去了。

    陆康他们都在忙着跑，好移动绳子别被烟雾定点腐蚀，也没看到云离抛出瓶子，不知道这团突兀出现的光团是什么，以为又出了状况，虽然不是针对自己而来，但都为云离担心了起来。

    虽然云离跟陆家有不少的过节，双方的关系到现在都还很差，要不是为了任务，他们也不会合作到一起来，但既然现在大家是同一个队伍里的成员，大家有着一致的目标要去完成，陆康他们也不会在这个关节上给云离使绊子，至少在达到目的之前不会，所以都尽力去帮云离分担压力，做好自己手上的工作。

    用人手去拉绳子是件很吃力的事情，特别是上面还有个重量不轻的人，他们所承受的力量可比直接把云离抱起来要重得多，即便是这样，但他们都咬着牙去完成云离的要求，要同心协力度过这个难关。

    出乎他们意料的是，银光团出现后，就跟浑浊烟雾纠缠了起来，而且渐渐化为一只飞鸟的形状，与四团诡异烟雾缠斗游走，英姿飒爽，给人一种无比神圣的感觉，看来这银光团是站在己方这边的，也不知道是什么东西。