
    等把身体稳定下来后，她眼光四周一扫，发现云离已经在对付另外一团烟雾了，他和小黑猫这组合简直是无解，快而灵巧，兼具力量，时机把握得恰到好处，一人一兽配合得天衣无缝，把众人弄得焦头烂额的鬼东西，却被他们逐一给化解掉。

    她没空去欣赏一人一兽的表演，快步来到君姨的身边，虽然没有受到爆炸的影响，但君姨被烟雾覆盖的时候，整个身体好像置身在火炉里一般，虽然云离很快把她给救了出来，但她到现在都还没喘过气来，也感觉不到下半身的存在，整个人跌趴在那里粗喘。

    陆凤儿马上把她翻过来，取出氧气袋给她戴上，粗略检查了一遍，君姨全身并没有大碍，只是气息十分紊乱，像是跑了一场马拉松下来，全身的精气都被榨取掉，不是一时半会能恢复过来。

    他们这块地方最终也支撑不下去，开始四分五裂开来，云离刚想要赶回去跟队伍汇合，可小黑猫却露出了一脸兴奋的神色，指着远方对他一阵舞动，似乎要他马上到那边去。

    云离不明白它这是为何，灵女神像还在陆凤儿那边，他得确保这通往神陵的钥匙没有问题，不然丢失了的话，都不知能不能顺利到达神陵，既然都到这个地步，他不想功亏一篑白来一趟，一定要到神陵里把月牙骨头取得。

    但小家伙的态度很坚决，非要他到那边去，就在这个犹豫之间，他们所在的石块彻底崩碎开来，现在要回去已经错失最佳的机会了，云离气得不轻，只好按小家伙的思路来，去看看那个方向究竟有什么好东西，乘上了早就准备好的皮筏艇，将带钩的绳子取出来，利索抛出去勾住周围冒出的石块借力，乘着皮筏艇快速往小家伙指示的方向进发。

    云离乘船离开的画面陆凤儿看在眼里，她以为云离是独自逃生去了，不知怎么的，她看到这一幕没有愤怒，也没有委屈，有的只是深深的无力，她抱着君姨坐在那里，不知道该何去何从。

    “怎么还不把皮筏艇弄出来，这里也快沉下去了。”刚才陆康他们在对付各自的烟雾团，大部分都被他们给除掉了，趁着这个时间他们赶紧过来看陆凤儿的情况，看到她呆坐在地上，君姨的情况也不好，便立即出声喝道。

    陆康的到来给了陆凤儿一些希望，她赶紧把君姨转交给陆康，然后把自己的皮筏艇取出来，他们的皮筏艇都是野外便捷式的设计，折叠起来只有书本大小，但只要把开关塞子一打开，不用几秒钟整只皮筏艇就会自动鼓胀成形，可以马上投入使用。

    其他人都全坐上了皮筏艇，这时候他们站立的这块地方也淹没进水里面去了，这么大的地方都能淹没个没影，看来水下肯定不会浅，在这地方沉没前，陆康的视线里突然瞥到不远处被遗落的灵女石像，也顺手给捞上来了，这时他才想起了云离，没看到他的人，便对陆凤儿问道：“云离他人呢，怎么没跟你们在一起？连他女神都丢在了这里。”

    “不知道。”陆凤儿冷冷地答道，她的注意力都集中在了君姨身上，现在的君姨算是清醒了过来，能进行交流，不过情况并不是很好，她连怎么脱困出来都不清楚，只感觉自己在沙漠里走了几天几夜，身体累得连指头都指挥不动。

    陆康不知道这三个字代表着什么，不过他们并没有空闲去弄清楚，周围还有少量的烟雾团残留，并没有要放过他们的打算，依旧在紧咬不放，如今他们的灵活性大大被限制住，无法像在地面上那样来对付它们，全部人只能调整好呼吸，制造出呼吸混乱的场面，希望借此来迷惑住烟雾团，好争取些逃生时间。

    方法是奏效的，但他们如今的状况太被动了，不仅要面对浑浊烟雾的扰袭，水面上的漩涡也逐渐成型，他们没有云离那样的身手，利用不上散落在周围那些石块，再怎么挣扎还是无法逃离出这片水域，只得在苦苦支撑。

    由于目标太大，尽管众人想尽办法去周旋，但还是接连损失了两条皮筏艇，现在他们全部人都挤到了两条皮筏艇上，几位伤员也都在上面，情况岌岌可危。

    陆康想不出什么更好的办法来，再这样下去他们得转到水下去了，不到万不得已，他绝不想置身在这冰冷的水里，这样只会死得更快，不过下水的装备他已经穿好了，未雨绸缪的准备总不能偷懒。

    就在他胡思乱想之际，远处的水面上突然传来了动静，一群庞然大物正在往这边游过来，等他们看清这群东西的面目后，全部人的心都凉透了，真是屋漏偏逢连夜雨，穿迟又遇打头风，向他们游来的是一群巨蟒，个头之大比跟他们之前在外面大漠遇到的蟒蛇群不遑多让，有些的身子甚至还要大上一圈，光是看着都让人头皮发麻。

    即便在这种状况下，陆家一众人还是不想放弃，能用的装备都拿起来了，要做最后的抗争，可这时候在巨蟒群里却飘出来了一个声音：“是我，别乱开枪，它们不会攻击你们的。”

    “是云离兄弟吗？”陆康不敢相信耳朵里听到的这个声音，他很担心这是幻觉，立即高声回应道。

    “康少，我也来了，不用担心。”回答陆康的又是一个无比熟悉的声音，让他确信这不是幻听，众人一下子燃起了希望，奋起驱赶周边的烟雾团，要去搭上逃生的“列车”。

    巨蟒群越靠越近，这时他们才看到陆秋和陆冬站在了其中一条巨蟒的头上，陆冬被吓得不轻，紧闭双眼抱着陆秋的腰不放，腿也不自觉在抖，大概还没能适应站在这里生物上面的感觉，另外一条巨蟒的头上也站着其他几个队员，他们的表现也不怎么好，紧抓着蛇皮上的鳞片，防止被甩进水里面。

    而云离的身影也很快出现了，一条通体透白的蟒蛇混在巨蟒群中间，它的身形不如其它同伴那么大，不过皮肤颜色却是独一无二，更奇特的是它头颅上有一对灰白色的犄角，威严无比，一下子就能跟其它巨蟒区别开来。

    而云离就站在了这条大白蛇的头上，迎风而立，表现得相当从容，看样子不是第一次经历这种事情，小黑猫依旧在他肩头上站着，翘起两只小爪子，露出一脸倨傲的神情来，比云离更加从容，好像它才是众人中的老大一样。

    这大白蛇就是当初带云离进娲皇殿那条白蛟，能长成这个样子的，世界上估计也只有这么一条，不管你蟒蛇体型长得再怎么大，只要它一出现，全部家伙都得乖乖听它的指挥，不敢有任何异议。

    巨蟒群的速度很快，马上就围在了众人四周，不用云离招呼，陆康他们都自动爬到巨蟒的头上去，其中有几条大的，头颅上的空间足够大，躺上几个人都不显拥挤，他们不太敢像云离那样独自乘一条，就扎堆挤在两条巨蟒的头上，各自找到了立足之地。

    “抓紧了，马上开逃！”等他们都登上了巨蟒，云离从陆康手里要回了灵女石像，然后马上指挥巨蟒群开逃，尽管这里的漩涡越来越大，可是巨蟒的身体可不是吃素的，它们对水流的领悟力远不是人类可以比拟，要征服起来也是得心应手，载着众人快速远离漩涡而去，烟雾团也被远远甩在身后。

    “秋兄，你们怎会出现在这里？”等适应下当前的环境，陆康才对陆秋发问道，巨蟒游得很稳，在上面并不难待，巨蟒的头颅上还长有厚实粗糙的鳞片，可以给他们抓住借力，只是想到脚下这种生物，众人还是不敢相信真有这么一天，前阵子还被这种家伙弄得鸡飞狗跳，现在却被它们在绝境中救下一命，命运就是这么喜欢开玩笑，而且这次是开大的。

    “跟你们的经历差不多，我们也被那种烟雾给袭击了，而且地上毫无征兆涌出大量水来，我们只得坐上皮筏艇一边漂流一边应对，结果还遇上了这群巨蟒，好在云离兄弟及时出现把它们都给制服了。”陆秋略作解释道，个中的惊险也只有他们自己清楚。

    “我还以为你自个逃去了呢，原来是找这些臭蛇去了，还真是物以类聚。”能摆脱困境陆凤儿是欣喜的，但嘴上却不饶人挖苦起了云离来。

    “你别乱说话，它们都是乌鸦嘴的小跟班，能听得懂你们说的话，惹它们不高兴小心甩你下水去。”云离不想跟她一般见识，好心提醒道。

    准确来说这个巨蟒群是白蛟的小跟班，至于它为什么没有在原地待着而跑到这里来，这个问题云离也还没来得及去了解，先前小黑猫感应到了白蛟的气息，才让云离往那个方向去的，但不管怎样，它这次真是帮上大忙了。