
    “雾气在逐渐消散，这应该就是开关被关上的效果了，接下来就要去找神陵了，你们有什么头绪？”云离问起了最关键的问题来。

    “继续沿水道找过去，虽然陆家的前辈们没有真正进过神陵，也不知道它的确切位置，不过我们查过许多资料，发现神陵的位置一般都会与水能的核心位置重叠，通神径很可能也是指某一条重要的水道。”陆康松口道，这些信息他之前可没透露过。

    “一般来说？”云离不解道。

    陆康对他重重的点了点头，解释道：“虞氏一族并不止一支，娲皇殿也不止一座，不过我们这次进来的这座算是保存得最好，也是最神秘的一座，虞氏一族建造神陵，一是希望借此来沟通女娲大神，获取神力庇佑，其次神陵是历代虞氏族人领袖们的墓室，他们死后尸身都会安放在神陵里面，希望得到大神的庇佑重获新生，所以神陵算是娲皇殿里最重要的地方了，它的选址也必定在最核心的地方。”

    “我听说他们族内地位崇高的族长、大祭司和神女等人，死后都要将遗体埋在女娲巨像的下面，祈求能回到女娲大神的身边，让她赋予神力新生，那我们为何不去找下层女娲神像的所在，只要找到神像，神陵的位置就能确定。”云离继续发问道，把从王承远那里听来的信息说了出来，其实很早之前就想说出来跟陆康确认一下，只是一直没有找到恰当的机会，现在正好确认一下。

    “神陵的确都会建造在女娲神像的下面，但这个娲皇殿的情况你也看见了，里面存在的空间根本就不是我们认知的范围内，如果执拗要去依照这个方式，最终很可能反被其困，永远找不到神陵的所在。”陆康认真地给云离解释道，这个问题他们必须沟通清楚，以免产生什么不必要的误会。

    云离对前路没有半点头绪，陆家的人他不敢完全去信任，小黑猫也提供不了多少有用的信息，他们现在算是在险地里瞎转悠，转得越久，撞上倒霉事的几率就越大，事情还是要速战速决为好。

    陆康很能理解云离的感受，但他实在是找不到什么让他安心的话来，他们陆家的人的确是抱着视死如归的决心而来，前路有太多的不确定性，但陆家的队伍不会为此却步，这一点不论是他们几个领头还是队员们都一样的。

    他正要说些圆场话的时候，突然嗅到了一丝危机的味道，正要出手，却看到云离已经先动了，他突起一手扣住了身旁李佳的脖子，蛮横地一把将他摁在了地上，并用脚去踩住他的右手，那手上正握着一把上了膛的小手枪。

    没反应过来的陆凤儿和伍哥都被这动静给惊到了，他们立即后退了几步，纷纷亮起武器来对准云离，陆凤儿正想出声质问云离为何要对队友发难，却被陆康拦了下来，李佳的力气很大，身体还是能扭动想挣脱，但却起不了多大作用，毕竟制住他的人是云离，连扣着枪的手也动弹不得。

    陆康的反应也很快，一把上前去把李佳手里的枪给踢走，然后再一顿搜身，将他身上的武器全给摸出来，这时陆凤儿也察觉出了李佳的异样状况，双眼通红，情绪好像也失控了，不断在挣扎并发出低吼，像一头被激怒了的野兽。

    “他这是怎么了？疯了？”陆凤儿把对向云离的枪孔转向李佳，并发出疑问道，出现这个状况让她十分担忧，不是迫不得已，她不会把枪口对向自己的队友，即便那个人是云离。

    在这时候，伍哥也在水域那边打了一袋水过来，二话不说全部浇到了李佳的头上，冰冷的水并没有让他清醒过来，反而更激起他的凶性，若不是被云离死死制住，看他这怒气非得要暴走一番不成。

    看到冷水浇下去没有半点作用，陆康也皱了一下眉头说道：“神智有些混乱，无法正常沟通了，但也不是救不了，给他打一支镇定针吧。”

    伍哥的动作很快，陆康刚说完，他就将东西准备好，一把扯开了李佳肩头的衣服，快速将镇静药剂打进了颈肩部位的皮肤里，陆家早就料到在娲皇殿里有这种情况出现，相应的药品也都准备充足，只是过了好一会，这药物的作用似乎并不大，李佳并没有冷静下来，依旧在扭动身体，只是力气小了很多。

    云离见镇定针没有起多少作用，他也没有耐**费力气下去，对着李佳后脑勺的位置一掌劈下去，一下子就将他给打晕过去了，伍哥马上前去给他擦干身体，免得他在虚弱的时候受病，并用绳子给捆起来防止再乱发作。

    “最不想发生的事情出现了，这神殿里果然有迷惑心智的力量存在，刚刚我们下水的时候，我也感到身体有些不受控的情况，绝对不是因为寒冷而引起的，李佳应该是中招了，我们还是先离开这里再说吧。”陆康略作解释，便提议离开。

    虽然李佳晕了过去，成为众人的负累，不过接下来是一段水路，把他在扔在皮筏艇上即可，他们赶紧行动，再次乘上皮筏艇往水道后段进发。

    但刚前进没多久，原先水里那些水母突然都冒出水来，原本不及拳头大的体型，快速吸入空气膨胀到气球大小，飘离水面到空中，团团围住在两条皮筏艇周围，一副要针对众人的样子。

    “真见鬼了，我们加快速度冲过去吧？”伍哥见到这个场面也惊了，急声开口向陆康提议道。

    “先冷静一下，它们体内有剧毒，注意不要弄破，带着李佳上岸去，在水里我们太被动了。”陆康临危不乱，马上招呼众人上岸，水母球已经将前路给堵住了，他们只能往两侧的方向开辟生路。

    伍哥要背着李佳，众人的行速自然不快，给了水母球包围过来的机会，但它们好像也没有要紧逼的意思，就在侧边追赶着，也没有其它的异动，水母球数量虽多，但好在速度不快，让众人有喘息的机会。

    “它们好像要将我们引向某个地方，不能给牵着走，得想个办法突围找另外的路。”小黑猫察觉出了水母球的意图，马上给云离警示，云离也发现到这个状况了，给陆康他们提醒道。

    陆康马上带着他们转向，可是他们刚一行动，膨胀到极限的水母球竟然接连爆炸开来，他们预想中的毒液飞溅没有出现，水母球的爆炸威力就跟气球一样，对众人构不成任何威胁，可更让他们惊掉下巴的是，它们炸裂后体内居然飘出一种烟雾状的东西来继续追赶众人，这种浑浊的东西跟他们之前遇到的浑浊烟雾一模一样，速度也因此提升了不少。

    “我靠，原来这鬼东西是从这里出来的，云离兄弟有什么好办法没有？”出现这个状况连陆康也忍不住骂了出口，众人一边躲避，他一边向云离求助道。

    “没办法，继续跑。”云离实在是爱莫能助，小黑猫也惊得呱呱叫，催促他赶快跑，它对这种鬼东西也很害怕，吓得乱了分寸，缩在了云离的肩头祈求大神保佑，而云离自己也要扛着灵女神像，不能支援他们更多了。

    随着爆炸的水母球越来越多，浑浊烟雾的队伍越来越大，渐渐分成了好几股来追击众人，速度比起水母球有所增加，但众人暂时还应付得来，不过它们的效果给人印象太深刻了，大家都发起劲来跑希望离这鬼东西远一些。

    他们也不是乱跑的，陆康和云离分居两侧，陆凤儿和背着李佳的伍哥在中间，在两人的掩护下压力没那么大，云离也不是第一次面对这浑浊烟雾，对付起来颇有心得，用绳子系着黑曜古刀在挥舞，不让烟雾有靠近的机会。

    他暗中把一个瓶子的精纯电磁力全数注入到黑曜古刀里面，电磁力似乎就是这些鬼东西的克星，即便它们再怎么诡异，也不敢靠得太近，黑曜古刀所到之处，它们都纷纷避让开来，给众人减轻了不少压力。

    跑了好一段后，他们进到了一个石林里面，有了掩护的东西，浑浊烟雾的追赶速度又下降了些，它们毕竟不是有完全灵智的生物，虽然有感知能力追踪目标，但阻碍物一多，它们受的影响也很大。

    进入石林后不久，他们就遇上了一片长满仙人掌的地带，仙人掌生得稀稀疏疏，高矮不一，对他们的行进影响不太大，云离毫不犹豫带着众人进去了，小黑猫进到里边突然就来了精神，扯开嗓子发出“呜呜”的叫声来，像极了小猫在发春时喊出的声音。

    陆凤儿被眼前的状况弄得很焦虑，她感觉自己已经在发疯的边缘了，听到小黑猫这叫声更是让她烦上加烦，对云离怒斥道：“赶快堵上它的嘴，发情也不看是什么时候，别逼我用针去扎你们。”