
    云离没有理会她，带着众人在仙人掌群里乱钻，大家只能跟着他的节奏来，再苦再累也要咬牙坚持，不知什么时候，他们脚下突然跳出了许多小青蛙来，一点响声都没有，但如果你不小心踩上去，它们的身体马上就会爆炸开来，比鞭炮还要厉害，人在毫无防备之下肯定要被炸得摔跟头。

    这种小青蛙陆家人叫它们做跳蛙，在大漠沼泽外面他们没少遇到，自然清楚它们的特点，大家都变得小心翼翼起来，生怕会踩上这些会移动的“生物地雷”。

    光线本就不足，他们深陷在跳蛙群里，逃跑速度一下子就降了下来，还要提防这些随时会自爆的家伙，真是祸不单行，不等陆凤儿骂出声，跳蛙们居然迎着浑浊烟雾跳上去自爆，给众人争取逃离的时间。

    陆康他们都不敢相信这是真的，但小跳蛙们前赴后继，用生命来帮助他们逃脱，这血肉飞溅的情景这时候看上去是那么的温暖人心，连陆凤儿都看得热泪盈眶，骂人的话马上转为承诺：“我发誓以后再也不吃什么青蛙牛蛙了，你们以后也不许吃，谁吃我跟谁急。”

    虽然大家都没有搭话继续往前跑，但对她这句话是给予肯定的，这些跳蛙肯定是女娲大神派来的救兵，这次真是大神显灵了，有它们这一道防线在，众人也不必死命去奔跑赶路，可以稍稍喘一口气。

    跳蛙当然不会好心给他们卖命，这还是小黑猫的功劳，它感应到这仙人掌地带里有跳蛙存在，而且还是它能够操控得了的物种，所以才让云离跑进这里边来，用它独特的瞳力天赋指挥跳蛙大军去阻挡浑浊烟雾，给众人争取到了不少时间。

    仙人掌区域并不大，他们不久后就穿了出来，有跳蛙的帮助，已经甩开了浑浊烟雾好一段距离，云离让大家先停下来，他用黑曜古刀压在李佳的胸口位置，很快就把他给弄醒过来了。

    苏醒过来的李佳神智清醒了些，没有像之前那样发狂，看来电磁力比什么镇定针要管用得多，李佳不记得之前自己发生了什么，不过醒过来后就不用伍哥背着了，他的身体似乎也没有什么大碍，这样一来众人行速大进，逐渐在摆脱浑浊烟雾的追击。

    但事情并没有一直顺遂下去，前方不知何时飘起了冰粒来，气流相当混乱，也不知道风湿从那里刮来的，冰粒打在脸上相当不好受，前路的视线也变得模糊不清，云离他们只能凭着感觉往前赶去。

    这不是普通冰粒，准确来说是一种叫钻石星尘的现象，当大气中的水蒸气在低温的环境下直接凝华成微小块状的冰晶漂浮在空中，而且在光线的照射下会散发出璀璨夺目的光彩，这种现象就叫做钻石星尘。

    这是要满足好几个特定条件才能出现的稀有现象，，一般在大雪山里才能看得到，在外面看来就像是许多钻石在空中飘舞，美不胜收，但置身其中的人却只能感受到痛苦，这些微小冰块不仅会刺痛皮肤，还会迅速带走人体上的温度，被这些东西飘入眼里、耳里可不是那么好受的。

    钻石星尘的范围很大，他们无处可逃，只能迎着向前，云离知道出现这个现状要满足的条件十分苛刻，不能持续太久，只要他们能熬过这段时间，冰晶很快就会散落消失。

    不过他的预算失策了，钻石星尘不仅没有收敛，而且越刮越大，众人不得不穿戴上全副装备，从头到脚给防护好才能继续行动，更糟糕的是由于视线阻碍，大大削弱了小黑猫对跳蛙群的控制力，让浑浊烟雾有了整顿的机会，依旧在尾随着追击过来。

    好在他们的运气也不差，在有限的视线里可以看到前方有建筑物的存在，是一座石城般的地方，范围还不小，他们太需要这样可以藏身遮挡的地方了，也不管里面有什么潜伏危险，先进去躲过目前的危机再说。

    可刚一进城，他们就听到了不属于这个地方发出的声音，是冲锋枪的响声，十分混乱，里面夹杂着人的呼喊声，但基本被枪鸣声给掩盖过去了，听不清究竟是哪一方的人在开枪，但陆康却很确定这是陆家的人马，对着枪鸣的方向高声喊道：“我是陆康，全部人先停火，到我这边来集合。”

    尽管他这么喊，但枪声依旧没有停下来，而且交火越来越激烈，连手雷这种家伙都用上了，爆炸响声在空间里回荡不息，陆康他们也不敢贸然前去查看情况。

    “小姐，是你们来了吗？”好一会后，在他们停留地点的前方，突然传来了一个熟悉的声音，陆凤儿一听大喜过望，但没有急着出去确认，待在原地回话道：

    “是我们，你直接从前面走过来，然后再告诉我们出什么状况了。”

    “明白。”

    那人简短回答后，身影很快就出现在他们前方的视线里，钻石星尘在这里面的影响已经没那么大了，双方的距离虽然有些远，但他们都能看清来人的面孔和情况，这声音的主人就是多日未见的君姨了。

    君姨高举着双手，只身一步一步向他们走来，看来她没有出什么状况，确认无误后陆康才让君姨赶快到他们这边来，君姨看到云离后小小惊讶了一下，没空闲去问他为什么出现在这里，但看到他心里是喜大于惊，立即给他们汇报道：

    “几个小时前我们遭到不明烟雾状的东西袭击，一路从那边逃过来，它们的速度没我们快，我们原本打算进到这个石城后休息一会，但不知怎么马大个和其中一个队员突然对众人发难，拿着冲锋枪扫射一通，幸好我机警躲过了一劫，但有好几名队员就没那么幸运，直接倒在了枪口之下，肖虎正带人在前方跟马大个交火，想要制服他。”

    听到这个消息后陆康也待不住了，他有信心可以制服马大个，但却无法将他弄清醒过来，于是便把目光投向云离，云离对他点点头，两人达成了一致意见，立即前去事发地点。

    看到陆康到来，肖虎顿感安心，再看到云离的模样后，他没有多少惊讶，给两人解释当前的情况，得到情报后陆康和云离没有迟疑，立即行动包夹过去，云离负责那位队员，而陆康则专门对付马大个。

    看到目标后，云离将手中的小石子只射出去，想要一击打晕那位丧失神智的队员，可是电磁力仍旧没恢复多少，他这一击的力度不如理想，命中目标却没有将他击晕，反而引来对方的注意力，对着他站立的地方一顿扫射。

    既然是陆家的人，云离也不能直接把人给干掉，对方这些小玩意也拿他没有办法，这家伙被他惹毛了之后，就不顾一切过来寻仇，正好合云离的心意，虽然对手一手架着冲锋枪，另一只手还拿着把小手枪，但在反应速度方面，他是远远不及云离的。

    就在目标接近到身侧不远处时，云离蓄势而起，再次发射出一颗小石子，击中了对方握手枪的那只手，这么近的距离威力可不是先前那块可比，疼得对方把手枪给松开丢在了地上，剧痛过后他想俯身下去捡回来，但云离这时候已经悄无声息地来到他身侧，他条件反射般要把枪口转向来敌，可扣住扳机的手还没发上力，他就被云离给打晕在地了。

    另一边陆康也顺利把马大个给制服了，甚至比云离还要快一些，云离没想到这家伙平时不显山不露水，但这一出手可不同凡响，他刚才一直有把注意力放在陆康那边，这家伙全力施展起来，就跟一头豹子似的，身形快而灵动，马大个的优点在力道上，迷失神智让他的反应能力下降了些，面对陆康鬼魅一般的袭击，只有应声而倒的结果。

    云离拖着那个被他打晕的队员来到陆康身边，取出黑曜古刀放到他胸口上，像先前对李佳那样要理顺他的神智，可是黑曜古刀里残余的电磁力已经不多了，能起到的效果也不知怎样，为了安全起见，他还是让伍哥给这两人都打一镇定针。

    这两人没那么快能醒过来，云离看了一下他们的队伍，除了君姨和肖虎，就只剩一个队员了，其他都丧命在了刚刚的交火里面，死在了自己队友的手里。

    但现在不是悲伤的时候，他们在这里停滞的时候，后面的浑浊烟雾已经追到了，它们的数量比之前要庞大许多，分成好几股在石城外围游荡，没有马上进来，似乎要做困兽斗。

    它们不进来，云离他们也不急着出去，与其被追着乱窜，还不如就待在这里喘口气，如果它们杀进来，他们就在这里迎击，他和陆康都有应对的计策，不会让这些鬼东西为所欲为，把自己当猴子一般来耍。

    钻石星尘也渐渐平息下来，至少待在这石城里暂时是安全的，他们两队人都遇到了同样的情况，看来陆秋和陆冬的队伍肯定也不好受，也不知道他们怎样了，不过君姨他们居然比自己队伍还快，这一点让陆康十分困惑，并问了起来：“你们不是在上层做接应吗，为何那么快就跑到下层来了？”