
    “我们也是糊里糊涂下来的，原本是在上层的水域里找机关枢纽，结果遭遇到了洪流袭击，被冲到了陌生地方，查探了许久才发现，我们已经到下层来了，而且下来后也不好过，先是遇到了亚美那伙人，我们僵持了好一阵，结果就被外面那种诡异烟雾给追着跑，拿它们一点办法都没有。”肖虎累得不轻，低头靠坐在一面石墙边歇息，君姨则给他们解释道。

    “那陆晋呢，怎么没见那家伙跟你们在一起？”陆凤儿问起了陆晋的情况，说来几个核心成员里面，只有陆晋还没有消息了。

    “他和另外几位队员被洪水冲到其它地方了，我也不确定他们有没有直接到下层来，后来也没有再遇见他们了。”君姨继续说道。

    她这个解释说得很简单，但云离他们一点都不难理解，因为他们也是糊里糊涂就到下层来了，一路上经历的事情太过诡异甚至怪诞，很难用言语能解释清楚，总之能保住性命活到现在就不容易了，当前还有更要命的困境要面对，没有那个寻根问底的闲情。

    “这些烟雾不仅能追踪目标，还有腐蚀和爆炸的能耐，虽然暂时还没发现它们带有毒性，但还是尽量别靠近为好，子弹奈何不了它们，不过这些鬼东西也不是没有弱点的，它们好像能感应呼吸并凭此来定位目标，我们大可以利用这一点来跟它们周旋。”掌握了个大概情况后，陆康便把浑浊烟雾的弱点交代出来给众人参考。

    队伍里面，大概就只有他和云离发现到了这个秘密，其实之前在裂缝空中交手的时候，云离就发现到了这个情况，只是还不是很确定，所以就没有说出来，直到跳蛙群去自爆对抗浑浊烟雾时，他才最终确认了这个推测，不仅是人，连跳蛙微弱的呼吸也能干扰它们的判断，这一点陆康也看出来了。

    “也不是说我们只要停止呼吸，它们就发现不了我们，我们要做的是制造混乱的呼吸出来，让它们无法准确判断定位，至于具体要怎么做，你们自己好好摸索一下。”云离补充道。

    “那我们要突围出去吗，这烟雾虽然有很多，但掌握了这个方法，它们的威胁力就没那么大了。”陆凤儿惊喜道，她对这些鬼东西很忌惮，但有这个窍门在让她安心不少，按耐不住想马上去试试效果。

    陆康示意大家先坐下来歇息，没有急着要离开的打算，分析道：“马大个两人还没醒，外围那些烟雾也没攻进来，不用急着突围，我们的目标是神陵，这里应该在下层的中心地带里了，我们得把通神径定位出来才行，不然出去也是乱闯，没有什么实质效用。”

    “我们下来后就被追着乱跑，根本没有留意去找通神径的位置，不过亚美那群人好像也在找通神径，而且好像信心十足的样子，我们不如去追一下亚美那伙人，找他们可比找通神径简单多了。”君姨对陆康建议道。

    “他们的人马实力保存得怎样？”陆康继续问道，这的确是个不错的建议。

    “人员是我们的两倍多，好像经历过不少恶战，但实力还保存得不错，要不是有那烟雾搅局，他们很可能会对我们出手，胜负难料。”肖虎也说话了，一路过来他都站在了他们队伍的前面，他的话最有说服力。

    “没有更好选择的情况下，就先试试这一路子吧，既然他们也在找通神径，那离这里应该不远，等把他们弄醒过来我们再行动，他俩应该不记得发狂时的情景，你们也都别把实情说出来，合力赶快找到神陵才是正事。”陆康下决定道。

    他这话表达得很清楚了，马大个发狂误杀队友的事情不能在这里说，这事要当做没发生一般，他们所做的一切都要为任务目标服务，除此之外不要多生事端，而且马大个是个重要战力，他能恢复过来是最好的结果。

    云离很认可陆康的决定，这是当前最明智的选择，可能在外人看来十分冷酷，但想要达到目标，就得把所有能用的地方都用上，如果换作是他来当领队，他可能就做不出这样的决定，但陆康却可以，这点云离不得不佩服，相比起他们这些经历过无数生死历练的人，他还是欠缺不少。

    既然有了决定，大伙便趁着这个难得的机会好好歇息整顿，云离和小黑猫找了个偏远角落歇息，云离对前路很焦虑，小黑猫肯定有事情在瞒着他，但这一路下来他们共同面对过不少险阻，他不想用电磁力去威胁它托出来，虽然他有信心能做得到，但还是决定来软的，对小家伙劝说道：

    “你应该知道神陵的位置吧，我们兜转得越久，陷入的困境就越大，拿不到那月牙骨头，全部人可能都会死在这里，我对前路也是一片迷茫，你能听得懂我想表达的意思么？”

    小家伙点了点头，这话它当然听得明白，云离这么郑重的说出来，它也蹲坐好在云离身前，摆出一副正襟危坐的模样来，但却没有什么表示，也不知它心里是怎么想的。

    “你不愿意说我也不逼迫你了，接下来要面对的困境不是之前的可比，我留在你体内的光鸟印记会阻碍你发挥实力，现在我把光鸟印记化解掉，转为另外一种温和的能量，这种能量有定位的效果，但却不会对你有任何的负面影响，反而对你有不少的用处，你大可利用这股能量更进一步，实力肯定会有所提升。”云离知道没那么容易让它敞开心扉，特别是它的小命还被自己捏着，于是便提出了这个条件来。

    他可不是说出来试探的，言出必行，说罢后便伸出手去，食指点住小家伙双眼间的眉心，小家伙不知道他要做什么，惊得浑身发抖，但又不敢挪移半步，生怕会出现什么意外。

    好一会后，云离的指尖位置出现了一道银色的光环，小家伙的双眼里也出现了眩光，度过了开头心惊胆战的时间后，才发觉这气息让它感到无比亲昵，就好像躺在母亲怀里一样，舒服得几乎让小家伙叫了起来。

    小家伙是舒爽了，但云离要施展起来却不是那么容易的，他现在要做的是将光鸟印记转化为天鹿属性的电磁力，天鹿是具有恢复和治疗作用的属性，气息当然是温和，可以说是能与万物相融的存在，两种电磁力之间的转换并不是那么容易能达成的，特别是他现在的状态一点都不好。

    好在这个转换过程并不需要耗费大量电磁力，这是一门技术活，靠的是领悟力和经验，云离之前就已经摸透了这一窍门，现在运用起来还是挺顺利的，即便没有海量的电磁力给他做支撑，但要实现两种属性间的转换还是能办得到的。

    随着一声微弱可闻的鸟啸声，光鸟已经从小家伙那里回到了云离体内，它也小小打了一个激灵，舒服的感觉并没有因此退去，它能感受到体内潜藏着一股温和无比的能量，跟之前的光鸟印记有很多相似的地方，但效果又完全不同，这股新能量是那般契合，让它感到无比舒心。

    做完这个属性转换的工程后，云离也感到相当疲惫，直接坐在了地上歇息，小家伙却变得生龙活虎，体内仿佛有用不完的力气，它马上在四周施展了一番身手，其他人要是在场，恐怕连黑影都捕捉不出来，这才是它真正的实力，这种身法速度比之前提高了一大截，即便是全盛时候的云离也大有不如。

    小家伙只感到体内有一股强大的支撑能量，不仅能为自己所用，还有自我保护和治愈的能力，相当奇妙，这种感觉前所未有的舒爽，它从未感觉自己能强大到这个地步。

    撒欢过后，它才跳回到云离的面前，眯着眼对他指这指那的，表现得相当愉悦，现在它算是暂时摆脱了云离的魔爪，因为它感受不到天鹿所带来的恶意，云离能利用天鹿来定位自己，但却无法操作天鹿给自己造成什么伤害，因为这股能量本就为了对抗伤害而生，它是不会对自己产生伤害的效果。

    “我的条件就是这个了，你能不能带我们进神陵里面？”云离继续用商量的语气给小家伙说道。

    云离再提这个条件，小家伙变得动摇了，云离收回光鸟后，它已经不把他当冤家来看了，想了好一会后，它才指着被放到一旁的灵女石像，然后亮出自己那黑亮的尖爪，做了个撕爪的动作。

    “你要我把灵女石像打碎？通往神陵的秘密就藏在其中？”云离不解道，小黑猫这个回答大出他的意料。

    小家伙对他点了点头，把刚刚的动作重复了一遍，确认就要这么做，虽然它是如此肯定，但云离却不敢全照着它的话来做，不问个清楚明白他不敢对灵女石像做什么：“你先跟我说清楚这里面有什么门道，这可是女娲大神的仆人，我这么干了后，大神发怒一闪电下来会劈死我的。”