
    小家伙一下跳到了灵女石像上面，指了指石像，又指了指自己的小肚子，还伸出尾巴来卷成一个圆圈来回在头上晃动，云离看得糊涂，不明白它想要表达什么，只好出声猜测道：“石像里有一个空间存在，我们打破它就能通过这个空间抵达神陵？”

    他猜得不对，小家伙对他摆摆爪子，换了另外一个表达方法，转而指向远处陆康他们，然后吐出舌头来哈气，好像在做鬼脸，不过云离知道它这是要表达“渴望”这两个字的意思，再次猜测道：“他们渴望找的通神径，就在这灵女石像里面？”

    这次他猜得不差了，小黑猫点点头，然后从石像上跳了下来，不断在地上翻滚，这个意思云离很好理解，灵女石像里面虽然有通神径存在，但具体的进入方法，还得要他自己去摸索，毕竟它也没自己尝试过用这样的方法进入神陵。

    它没有经验，云离就更没有头绪了，从得到灵女神像开始他就研究过好久了，即便是在电磁力充盈的时候，他也没有更大的发现，看来要窥探里面的秘密，就只有将它打破，不过小家伙也表达得很清楚了，机会只有一次，错过了就只能去寻找其它方法进神陵。

    这么重要的事情云离一时间下不了决定，小黑猫也不知道石像打破之后会出现怎样的情景，它知道这个方法只是记忆里有这么一件事情存在，这种事情在它出生时就已经印在脑海里，是一种特有的传承，它自己也不知道来由，也没有去探究过它们的来源。

    它说得很轻巧，但云离基本能确信这话是真的，小家伙也没有要蒙骗自己的理由，外面那些浑浊烟雾是针对闯进来的所有家伙，小黑猫也不例外，它要想顺利出殿，也不得不利用云离和陆家的力量，它自己也不敢在下层里独自乱闯，大家都是坐在一条船上的乘客，只有同舟共济才有生路。

    不知怎么的，地面突然晃动了起来，这跟地震有很明显的区别，云离一下子就能判断出来，他知道大事不妙了，拿起石像赶紧往队伍里面跑去，小黑猫也赶快爬回到他肩膀位置待着，大家也都被这突如其来状况给弄懵了。

    “外面不知怎么的突然涌出了大量的水，现在整座石城都浮在了水面上。”伍哥和李佳跌跌撞撞跑回来给大家汇报，他们俩本来负责在外围做戒备，一出情况马上就赶回来了。

    这个状况很难让人接受，不过事实就是如此，地面在晃动，他们也能感受到整座石城都在移动，不仅如此，外围那些虎视眈眈的浑浊烟雾也开始闯进来，要对众人发起攻击了。

    他们已经找到了对付浑浊烟雾的窍门，不过在这种状况下效果大打折扣，他们最大的精力还是要放在脚下，因为石城正在崩裂开来了，没有它的承载，即便他们有足够的皮筏艇可用，但在水面上他们可斗不过这些诡异烟雾。

    “要散开来吗？集中到一起目标太大，万一它们都自爆开来，我们是没有任何机会了。”云离向陆康问道，虽然他有能耐能独自行动，也不惧这些浑浊烟雾，但也不能扔下陆家的人不管。

    “云离兄弟有没有办法铲除掉这些鬼东西，如果没了它们的威胁，我们应对起来会好很多。”在做决定之前，陆康向云离求询道，这两人如今还能进行这样淡定的对话，让其他队员都安心不少，至少还有主心骨在，他们不用耗费太多心思去胡思乱想。

    “让它们消失的方式就是逼迫它们自爆，你们应该都见过它们分裂的样子，等分裂得差不多，它们也就会进入自爆模式，尽量逼迫它们往这个方向去就行了。”云离把自己的窍门说出来，说话的时候，他们不远处一座石屋轰然倒塌，飞溅的石块把他们逼得连连倒退。

    “肖虎你带队伍往右侧去，四小姐和君姨跟着云离兄弟去左侧，我留在中央这里，尽可能多解决掉这些烟雾，不然等石城完全沉没我们就陷入被动了。”陆康马上对众人命令道，大家闻声而动，各自去执行自己的任务。

    他们分成了三组，来袭的浑浊烟雾也分成了数股袭击众人，双方在这崩塌中的石城里上演生死追击，陆康和伍哥留在了中央位置，他们要照看昏迷过去的马大个和另外一名队员，行动力受到很大的限制，歼灭浑浊烟雾的重任就落到了云离和肖虎的队伍上。

    肖虎有个“小壁虎”的外号，就是形容他的攀爬能力出类拔萃，即便在不借助任何工具的情况下，他也能快速攀登上陡峭的山崖，身子比猿猴还要灵敏，加上他那套特制的装备更是如虎添翼。

    他带着队伍专门挑石墙高耸的地方去，他以身做诱，在石墙上翻飞跳跃，比在平地走还要顺畅，地面的晃动似乎对他没有多大的影响，把大部分追来的浑浊烟雾牵制住，其他队员则用上各自手段去打散烟雾，逼迫它们分裂开来，效果还算不错。

    云离他们这边采用的方法也差不多，不过他们的效率要高很多，他让小黑猫来当诱饵，以它的速度和身法在烟雾从中来去自如，这些鬼东西根本拿它没有办法，剩下的人制造出混乱的呼吸来扰乱烟雾的判断，这样很容易就让它们分裂开来。

    没多久后，爆炸响声在城里的各个角落此起彼伏，而整座石城也崩裂成了好几块，有的在逐渐沉没下去，有的渐飘渐远，不知会飘向何方，周围整片区域仿佛成了海洋一样，远不见尽头，也探不了底在哪里。

    他们成功消灭了不少浑浊烟雾，也没有被冲散，全部人仍旧待在了中央区域，这里还未被冲垮，不过随着体积的减少，受水流涌动的情况也越来越糟糕，他们只能在这种风雨飘摇的环境下对敌。

    “水流开始在这里形成漩涡，这里迟早会被吞没下去，我们得赶快离开才行。”云离察觉出了状况的转变，马上给众人发出警示。

    “怎么逃？皮筏艇对绝对是划不出去，烟雾还有不少没清除掉，一旦落水情况会更糟糕。”陆康声嘶力竭道，为了掩护倒下去的两位同伴，他算是使出了浑身解数，累得都无法认真去思考了。

    小黑猫这时也回到了云离的肩膀上，并带来了一大团分裂过后的浑浊烟雾，陆凤儿和君姨用临时造出来的火把来对付它们，这些东西不惧火烧，但吸收进一定的热量后就会自爆，只要能控制好程度喝距离，这是一个不错的应付手段。

    地板突然剧烈一颤，把大家都给弄倒了，上面开始出现大大小小的裂缝，看来这里也不能坚持多久了，在这个时候陆凤儿突然发出一声尖锐的叫声，在刚才摔跟头的时候，君姨一不留神被浑浊烟雾给缠上，陆凤儿想要过去救援，可她面前的烟雾团马上爆炸开来，阻挡下了她的脚步。

    就在这短短的时间内，君姨整个下半身都被灰朦的浑浊烟雾给缠上了，她跌趴在那里挣扎不出来，从她脸上就能看出个中的痛苦，这些东西一旦爆炸开来，她整个身体将会被分成两截，看得陆凤儿失声叫了起来。

    在她呼喊的同时，云离和小黑猫已经行动了，他也不再保留实力，带着电磁力的黑曜古刀直射而出，从烟雾团上一划而过，将它们稍稍逼退，等它们想要合拢起来再次包围猎物，小黑猫瞬间而至，再一次用身体冲散了烟雾团，它的速度足够快，在烟雾起作用前就能脱离，所有才敢去用身体接触这鬼东西，这时候云离也到了，马上将君姨拉出烟雾团的纠缠范围。

    在他们脱离的瞬间，这些烟雾团马上自爆，云离早有防备，扣在手里的小瓶子一掷而出，爆炸团遭遇到这小东西后，竟然像哑火了一般，这么大的烟雾团只发出了“噗”的一声响就歇菜下去，并没有营造出多么惨烈的景象来，它们又一次败在了电磁力的神奇之下。

    事情还没完，陆凤儿由于惊慌失措，也被不少浑浊烟雾给包围住了，无法突围出来，吓得她都忘了普通手段对这些鬼东西起不到作用，举着万花筒在乱射一通。

    云离没去看君姨的情况，立即前去搭救，小黑猫也将他的黑曜古刀给叼回来了，他将电磁力集聚起来，再次将古刀投射出去，一下子就将烟雾团给逼出了一道裂缝来，好在陆凤儿也不笨，一有空档就不再纠缠，立即脱身出来，云离却无所畏惧，若无其事地冲进了烟雾团里去。

    陆凤儿被他这个举动吓得不轻，“疯了”两个字刚要骂出口，却看到云离从烟雾团的另外一边冲了出来，黑曜古刀重新握在了他手里，而烟雾团这时也到了极限剧烈爆炸开来，威力之大把她给直接掀飞了出去。