
    百合在的时候还好，她知道百合绝对可靠，很有安全感，自己不用去胡思乱想，但她一离开，担忧的情绪又涌上来了，怎么止都止不住。

    “我去帮他打扫房间卫生，把桌子凳子都擦干净，他回来肯定会表扬我。”小丫头没有陆慈那种愁绪，一听到安慰的话心情就好起来了，还主动要去帮云离打扫卫生。

    陆慈对她竖了竖大拇指表示鼓励，她还有很多工作需要打理，可以去分散注意力，只是回去的路上，她还是忍不住回头眺望来路，希望心底里最想念的人能够出现，让自己在苦闷和担忧中抽离出来。

    娲皇殿内，时间过去了好一阵，巨型漩涡仍在，整片水域没有退降半分，云离的身影也没有再出现，这里其实也是一处神力空间，之前云离发现到这个情况后，就决定赌一把，将灵女石像在这里打碎，果然就把进入神陵的通道给打开来了。

    但也不知是不是他锋芒太盛，通道是出现了，但它似乎不想让这样的人进入，所以把他给轰了出来，但陆家其他人已经顺利到达了神陵里。

    跟外面不一样，神陵里并没有太多的门道，这里是一个闭密空间，范围并不算太大，中央处是一处高耸的祭坛，祭坛四周有数根巨型石柱子连接头上的石壁，每一根柱子前都有对应的石像，神态各异，跟云离那个灵女石像颇为相似。

    通往祭坛上有百来级石阶，把祭坛烘托得相当宏大，石阶下面是一片空旷区域，再延伸到外边就是围闭的石壁了，石壁前每隔一段距离，就会有大小不一的石棺整齐码放在那里，应该就是历代虞氏一族核心人物的安息之地，看来这里就是神陵了，他们要寻找的月牙骨头就在这里面。

    众人进来好一会了，但全部人都没有乱动，他们现在都待在了一个角落里，等候陆康的指示，经历过先前一连串的惊险困境，全部人的身心都累坏了，而那些带他们一同进来的巨蟒，进入到神陵后全都蜷缩到了角落上，不敢越出去半分，连目光都不敢乱动，盘起身子在那里像是陷入了沉睡一般。

    精神最好的当数是小黑猫了，它不相信云离就这样殒命，不过它体内那股天鹿电磁力衰弱得相当迅速，从这可以看出云离当前的状况相当不好，小家伙还是守信誉的，说帮云离取得东西就会履行到底，可现在人都不见了，它急着要出去把他捞上来，可是神陵这里上下四周都是石壁，连一丝裂缝都没有，根本就没有出路的存在。

    小家伙出去转了一圈毫无所得，于是回来想让陆康他们也去帮忙找找，但陆康对它摇摇头，说道：“你应该很清楚，大概只有神才能够从那个漩涡里逃命，云离的运气不好，但我们还活着，赶快把东西拿了，我们再一起去找出路离开这里，这才是最明智的做法。”

    他这么一说小家伙就怒了，云离拼死将通道打开将他们送进来，可他遇难时却没有人去救他，就算它没有人类那么高的灵智，但也知道什么叫做义气，它坚信云离还活着，但如果没人去救他恐怕真活不久了，它迫切想要出去救他出来。

    如果云离知道这小家伙这么重情义，肯定会大感欣慰，不枉自己信任它把光鸟印记解除，还把天鹿电磁力也送上，不过小家伙虽然有心，但估计是帮不了他了，就像脑海中那个女子说的那样，他能不能活下来，就要看神的旨意了。

    对于云离的离去，陆家众人的心情都很复杂，如果说出发时几乎所有人都不把他看作同伴，还要处处提防，但这些天经历那么多下来，他们都认可了云离的实力，如果没有他屡次出手救险，现在他们队伍的人数只会更少，也不可能这么顺利到达神陵这里。

    陆康一直把云离当做棋子来看待，表面上两人都很客气，其实他们自己很清楚，这都是为了交易罢了，在陆家的立场来看，云离依旧是一位潜在的大敌，虽然这趟的任务还没达成，但云离已经为他们做得足够多了，他很好的完成了一枚棋子应尽的责任。

    陆凤儿的心思就更为复杂了，放在以前的话，云离遭难她绝对会拍手称快，恨不得要落井下石，但在这种状况下少了这尊大佛在，他们是一点底气都没有，出发前云离承诺过会对她出手相助两次，但他已经超额完成任务了，对于他的遭遇，陆凤儿更多的是悲凉。

    其他队员跟云离接触的机会不多，但都算是被他救过，强者总会得到更多的尊重，云离也值得他们放下立场和成见去感激，陆冬看到云离坠下漩涡的时候差点都哭出来了，虽然她不太喜欢这家伙，但被他数次搭救却是不争的事实，加上亲眼目睹其他队员的离去，让她的情绪很不稳定。

    见其他人不搭理自己，小家伙也不指望他们，挥爪让白蛟跟它一起去找出路，但白蛟似乎受了不轻的伤，跟其它巨蟒待在了一起，没有要动的打算。

    小家伙也不勉强这位老朋友，虽然它对神陵这里十分敬畏，可以说是害怕，但现已没有什么退路了，它选择自己去摸索这片地带，身影很快就消失在了众人的视野里。

    小黑猫是一个重要的战力，它的能耐陆康很清楚，但云离不在，就没有人能够控制得住这头小魔兽，勉强将它留下只会起反作用，放它去找出路未尝不是一件好事情，所以他也没做任何阻拦。

    “我们也行动吧，那东西应该在这里面的某个地方，虽然这里是娲皇殿的核心区域，但应该没什么机关了，不过前辈们千叮万嘱的那事必须要应对好，秋兄你带一队人马护卫陆冬到祭坛，其他人跟着我去找那东西。”见小黑猫离开，白蛟也没有动静，陆康便给众人分派任务道，虽然大家都疲惫不堪，但早点把东西拿到手，他们也能早点安心。

    陆秋对他点点头，不过能进来的人员本就不多，而且伤员有好几位，马大个最终没能逃过一劫，在进入空间通道的时候，昏迷中的他被甩到其它空间去了，估计不会有活命的机会，另外那位昏迷的队员同样如此，陆晋一直没能跟众人汇合，下落不明，肖虎的右臂伤得很厉害，君姨的身体状况也很糟糕，他们核心队伍折损的状况算是比较严重。

    至于其他队员，能进来的也只有五位，各自都有负伤，最重要的是他们的装备都损耗得差不多了，有人在对抗怪鱼群的时候，连背包也丢失了，战力大受影响，不过他们最终还是来到这里了。

    陆秋选了伍哥等三名队员，肖虎也加入到他们当中，一行人护送着陆冬往祭坛的方向走去，陆康则带着剩下的人，陆凤儿陪护在君姨身侧，开始在附近寻找那月牙骨头。

    他们最先把目标锁定在那些石棺上，不过时间过去那么久，这些石棺的棺身和石盖早已贴融在了一起，根本无法打开，他们也不敢在这里面动用非常规手段，只好一个地方一个地方搜过去。

    虽然这里面没有什么机关，不过压抑的气息让每个人都绷紧了神经，云离的下场他们都亲眼看见了，冒犯神灵会招来制裁的，他们可不认为待在这里会安然无恙，既然是娲皇殿的重地，就肯定有不一样的御敌手段存在。

    除了石棺，有些墙壁上刻有很独特的符号，不知道是不是虞氏一族的文字，也没人能看懂是什么意思，不少墙壁上还有许多规则不一的孔洞，普遍不深，一眼就能看清里面的根底，这些孔洞不像是人工开凿出来的，但如果说是自然形成，也未免太有规律了些，其他人也许看不出来，但陆冬却能感应到这些孔洞里透露出很不一样的气息来，需要重点提防。

    “你们看那里有一副白骨，没有被放进石棺里，要过去看看吗？”陆凤儿的眼力不错，看到远处一个孔洞里躺着一副白骨，周围的光线不算太充足，不过也能让人看到颇远的地方，在这种闭密的空间应该是漆黑一片，但不知道这些光源是从哪里来的，即便有不弱的光源，他们手里都拿着手电筒，陆凤儿就亮着光给众人指示道。

    众人顺着她的指示看过去，远处墙壁的某个孔洞上，的确有副白骨靠躺在那里，其它孔洞都是空空如也，唯独那里有一副白骨，而且看起来保存得相当完整，陆康便带头走过去一探究竟。

    “康少！冬妹发现祭坛这里好像另有空间，但不知道是通往哪里的，要去探一探吗？”在他们行动的时候，祭坛上面突然传来了陆秋的喊声，把陆康他们都吓了一跳，祭坛的位置很高，他们无法从外围这里看到陆秋他们的身影，陆康便高声回应道：

    “我们这边也有发现，先不要轻举妄动，等我们确认好这边的情况再说，让陆冬保持好警惕。”