
    这位毫不客气的来人正是百合，由于工作原因，她最近到西南这边出差，顺便就到斑鹿庄园住了下来，她最近打不通云离的电话，没想到上门来还是见不着人，一连住了几天还是没有他半点音讯，闲暇之余，她便管理起了庄园内的事务。

    顾灵知道云离的身世，也知道百合这号人物的存在，但她并不太清楚云离跟百合的关系，虽然是第一次见面，但她就知道眼前这人不同凡响，就跟她当初看到云离的感觉差不多，果然是一起长大的人，波澜不惊甚至是漫不经心的外表下，潜藏着无比高傲的气度，这气势一出就能横扫一切，所向无敌，能从一个女人身上散发出来更是让人佩服。

    百合已经剪去了她那一头浪卷秀发，留了个干练的短发型，跟陆慈那种美不同，百合给人的感觉是英气，端正如削的五官，找不出任何瑕疵来，但你不会以一般的审美角度去看待她，外表只是点缀，当一个人能用气质把自己塑造成型，你就很难再去评论她其他的方面，因为这都是多余的。

    顾灵并不意外，她早就打听到这人是百合，她只是没想到这人会如此霸道，什么都要按自己的意思来，虽然她知道这百合跟云离的关系很不一般，但在她眼里，斑鹿庄园可是云离和陆慈命根，哪能让她这个外人来指三道四，要指也是由她这个元老来指，她自己对斑鹿庄园也有独特的感情，看到别人的地位凌驾于自己之上，心里当然不好接受，说道：

    “久仰大名，以前听云离那家伙说他有个绝不想得罪的人，指的应该就是你了，看来你们的关系很好，但你初来乍到，对这里一切都不是那么了解，却反客为主管起了事务来，这样是不是有点越俎代庖了呢？”

    顾灵不是个刻薄的人，但她最上心的住宅工程被百合喊停了下来，这让她无法保持平常心来谈，今天百合要是不给她一个交代，她可不会善罢甘休，就算是云离站在这里，她也不会退让半步。

    论起年龄来，顾灵还要比百合大一点，但两人都是有能力有事业的人，待人说话的很有自己的一套，即便要争论事情起来，也不会像泼妇骂街那样，面对顾灵火药味甚浓的质问，百合表现得很平静，转而问道：

    “你们知道云离建立这斑鹿庄园的初衷吗？”

    她这么一问出来，顾灵和陆慈都不明白她想表达什么，顾灵便随口答道：“这不就是他一直追求的理想吗？”

    百合对她摇摇头，解释道：“他建立这个庄园最大的目的，就是要给方姨和我一个完美的居所，理想什么的，只是他不成熟的心思罢了，既然这庄园是为了我和方姨准备的，那我这个真正主人来这里视察一下，提一些自己的要求是合情合理的，难道我在自家里调整一下布局都要征求别人的意见不成？”

    她这话一出，顾灵为之语塞，陆慈也爱莫能助，百合这话说得一点都不假，云离创立斑鹿庄园，初衷就是为了她和方姨，虽然是第一次来，但她对这里有绝对的话语权，陆慈更明白，只要是百合提出的要求，云离都会去照做，甚至说他一旦长时间不在庄园里，接替者就是百合而不是她，这就是百合对于云离的独特性，任何人都无法替代。

    “我不否认那是他的初衷，但现在情况不一样了，你也看到了他现在拖家带口的，作为一家之主，不应该为自己的家庭好好考虑一下么？难道说你想来拆散他们不成？”顾灵辩说道，并给陆慈使了个眼色，让她来说几句，如果她们能联合起来绝对有跟百合掰手腕的余地，这个庄园绝不能拱手让出去。

    气氛变得愈发凝重，陆慈还是不愿意去分说什么，也在暗示劝顾灵别纠缠下去，她们根本就不需要跟百合争什么，百合也不是来争权夺位的，要是惹她不高兴，最后倒霉的只会是云离。

    她还记得几天前初次见到百合时的情形，当天她正好要载徐向娇和徐家丽两人到县里去坐车，回到村口的时候，就看到有个在问路，她光是看轮廓就知道这人是百合无疑了，虽然两人从未见过面，但云离的相片里有不少跟百合的合照，她也都看过，何况百合的外貌和气质都是那么出众，站在哪里都是耀眼夺目的存在。

    就这样她把百合接到庄园里来了，其实百合一点都不难相处，她的性格跟云离差不多，只是遇到工作上的问题，她会表现得更加强势，云离不在，也联络不上，陆慈只好打电话给方姨向她取经，得到的忠告是，百合说什么就点头照做，否则云离会死得很难看。

    既然方姨都这么说了，陆慈便照着来做，员工们对这个不知哪里冒出来的人物很好奇，陆慈把她奉为上宾，什么事情都听她的，但他们却不愿意改变原有的工作计划，好在有陆慈在后面做协调工作，不然百合也差遣不动他们为自己做事。

    “我无意去干扰他的生活，不过他既然想接方姨过来住，我也得把好关才行，斑鹿庄园距离完美还差很远，而且他这个人向来没什么计划，想到什么做什么，坐拥这么庞大的资源，自己又有那样的能力，你们不觉得他现在拥有的东西，还远配不上他的能力么？”百合继续发问道。

    她这话一针见血，把云离的弱点给摊开来了，的确以他那样的能力，斑鹿庄园的发展脚步应该还能快一些，他应该能拥有更庞大的财富，不必一个脚步一个脚印循规蹈矩下去，毕竟时间是有限的，这一点正正戳中了顾灵的心思，她也想自家的住宅能快点建好，不用被金钱、人力等条件制约。

    小雅早就吃饱了，瞪着双眼在看她们讨论，在她的理解范围里这不算是吵架，是大人们在谈事情，她听不太懂，不过也能判断得出来，百合占据了上风，一向很厉害的顾灵居然也说不过她，陆慈就更指望不上了，她心里在感叹跟大魔王一起长大的伙伴，果然都是可怕的人物。

    见她们不说话，百合便继续说道：“他现在最缺的是钱，我是帮他赚钱来的，不过这野小子不知跑哪里去了，我过两天就要回去，但即便他回来，也得按照我提出的要求来做，这一点麻烦你们转告给他。”

    “我听说你最近调走了不少庄园里的产品，难道说这也是为庄园挣钱去了？”顾灵问起了另外一个问题来。

    “不是，那些东西都是送人的，我走了之后就不用送了。”百合坦白道，这些产品的确是被她调走了，她另有用途，这些陆慈都知道，她也不反对。

    “其它我不管，但你不能把我顾家建住宅的工程也给停了，那可是我自掏腰包弄的事情，不信你问陆慈。”顾灵知道在这事上她说不过百合，便提起了她这次来的主要目的。

    “我知道，等东面这边的河道网络开挖好后，你想什么时候恢复都可以，这段河道一旦投入使用，庄园里的养殖区域将会翻上好几番，我认为这是当前最迫切的事情，调用些人力进去也是迫不得已。”百合给她解释缘由。

    顾灵对庄园里的状况了如指掌，百合这么说的确有道理，等东面这段河道完全打通后，能创造出的经济效益的确很庞大，是最优先要发展的事项，她对此没有意见，可正要说些什么，百合的手机就响了起来，她接听了几秒钟就挂断了，一句话都没有说，但神情十分凝重。

    “开车送我到机场，等不到那家伙回来，我要提前回去，如果联络上，就让他马上回福利院。”好一会后百合站了起来对陆慈交代道，但却没说是什么事情那么急，陆慈也不多问，马上去准备。

    顾灵看到她的脸色不太好，便询问道：“需要帮忙吗？”

    “多谢关心，恐怕只有云离才能帮上忙，但随他去吧，他也有自己不得已的事情要做。”百合无奈道，她的行李只有很少，塞包里一拎就能走了，陆慈也把跑车开了出来，但她没有驾驶证，用的还是陆启山给的假护照，在县镇里开开还凑合，几乎没人会查，但要开到市区去却不敢，于是就请顾灵帮忙送百合去，顾灵也没有推辞，载着百合离开了庄园。

    “在想什么呢？”看着她们消失在视线里，陆慈收回目光，看到小雅一脸出神的模样，将她抱了起来关心道。

    “大魔王什么时候回来，我有点想他了。”小雅说出了心声，虽然云离平常老喜欢作弄她，不过她知道云离会真心对自己好，这种感觉是其他人无法替代的，少了他的日子小丫头也开始不习惯了。

    “他在外面工作呢，但我想很快就会回来的，他走之前不是答应你会带礼物回来吗？他一定会带一份大礼物回来，也一定会想我们的。”陆慈安慰道，其实她也很想云离，想知道他现在怎样了，云离进大漠的事情她是知道的，可去了这么久都没有音讯，她最近也是越来越不安，但又找不到缓解的方法。