
    “难道说整个娲皇殿下层都被水淹了吗，游了这么远还是没能看到岸，不该是哪里决堤了吧？”比起这些突如其来的巨蟒群，陆康更关心前路的状况，一稳定下心神后就向云离询问道。

    “我也不清楚，先走着看吧。”云离无奈道，虽然暂时摆脱了险境，但他们的前路仍然不明朗。

    陆康正想要再发问，可是巨蟒群突然四散了开来，更让众人惊愕的是，水里突然窜出了大量的鱼类，这些鱼的体型普遍不大，种类各异，但无一例外它们都长有一口锯刀般的牙齿，像是缩小版的食人鲳，有些鱼的头部还长有尖刺，从水里直射出来攻击他们，杀伤力相当强，若是不留神被它们咬中肯定会皮开肉绽。

    这些怪鱼不仅要攻击他们，连巨蟒也是攻击目标，尽管巨蟒的速度很快，通过不断变向来躲避袭击，但鱼群的数量实在是太庞大了，根本无法摆脱得掉，而且巨蟒体型巨大，成了鱼群的首要袭击目标，在看不见的水面下，它们正张开血盆大口在咬巨蟒的腹部皮肉，疼得巨蟒们连连翻滚，要不是众人有提前准备，恐怕就要被甩飞出去了。

    他们队伍也不甘示弱，马上用子弹还击，任这些畸形生物再怎么厉害，子弹也能穿透摧毁它们的躯体，枪鸣声不断，但这些家伙好像饿了很久一般，一闻到血腥味，凶性马上又提了几分，连受伤的同伴也不放过，被子弹打死打伤的鱼马上就成了它们的食物，很快整片水域都染成了淡淡的红色，血腥味甚浓，招来了更多的鱼群。

    子弹是有限的，面对这样庞大的怪鱼大军，就算他们把身上的子弹打光，估计也歼灭不了多少，于是众人改用短兵相接，他们的装备相当齐全，就算这些怪鱼能跳起来咬中人，但他们也能快速解决掉，只是要耗费些力气罢了。

    但巨蟒就没那么幸运了，他们庞大的身体成了负累，特别是腹部的区域没有厚实鳞片覆盖，成了怪鱼群攻击的重点，有好几条已经是伤痕累累，再这样下去坚持不了多久了。

    白蛟的情况要好一些，它独特的王者气息让对手不敢轻易冒犯，就算有不长眼的敢来攻击，它也能通过灵动的躯体把这些家伙给甩打开，没有受到多大的伤害，而跃出水面来攻击云离的怪鱼都被小黑猫给解决掉了。

    自从天鹿电磁力入体后，小家伙浑身有使不完的劲，正好趁这个机会发挥一下，它的身影不断在各条巨蟒身上穿梭，将跳出水面的怪鱼尽数打落，不是还能去支援一下其他人，在云离周边的区域，基本就是一个安全的地带。

    云离没有出手，他现在有更重要的事情要做，有小黑猫护卫在旁他很放心，就站在白蛟的头颅上一动不动，在外人看来像是发呆一般，他一手握住白蛟的犄角，另一只手则插在了衣兜里面，面无表情，也不知道有什么打算。

    怪鱼大军像是无穷无尽一般，更糟糕的是水域上开始出现大大小小各种漩涡，这是水流不稳的征兆，他们必须尽快离开这里，否则不被这些怪鱼大军活活累死，也得被漩涡给吞没掉。

    没多久，陆康他们站立的那条巨蟒速度骤然间慢了下来，一下子落在了队伍后面，怪鱼群疯狂地涌向那边，陆康他们不得不再用子弹雨来化解这一险情，不过怪鱼群胜在数量多，无穷无尽的怪鱼前仆后继跳拥上去，在水面上都快能砌出一座鱼山来了。

    云离依旧站着那里没有任何动作，小黑猫知道他在筹备要事，就让白蛟折返回去，白蛟不太情愿，但还是照做了，带着数条巨蟒直冲过去，凭借庞大的身躯一下子就把怪鱼群给冲散逼退，趁着这个机会，陆康他们快速转移到另外一条巨蟒的头上，躲过了被怪鱼撕咬的劫难。

    他们刚离开，原先那条巨蟒就被怪鱼群给完全淹没过去，不消几秒钟就被吃剩一副骨架，这情景看得众人心惊不已，陆凤儿拿了个手雷出来扔到鱼堆里，剧烈的冲击将它们炸了个稀巴烂，但即便是这样，血肉的味道很快引来更多的怪鱼，疯涌聚集到那里抢夺食物，重新堆起了一座鱼山来。

    “前面有一片山石还未被吞没，赶紧到那边去。”陆秋一直在用夜视仪观察周围的情况，突然发现到有可以落脚的地方，马上向云离那边汇报道。

    云离依旧站在那里没有说话，不过巨蟒群的已经在转向往他所指的地方去了，这是一片小山峰，整体大部分的地方都被淹没在水下了，只有少部分地方还能冒出来，不过给他们暂时落脚还是凑合的。

    巨蟒们也被这些怪鱼给咬怕了，一到这区域马上就往石峰上缠去，不过这冒出的石峰并没有多高，而且水面还在不往上涨，这里也不是个安全之所。

    就在他们停歇的时候，怪鱼群已经将周围整片区域给团团包围住了，从上往下看都看不出这里是水域，入眼的全是跳动的鱼群，张着利齿挣扎往上，就算是渔民们看到这景象，估计也是惊吓多于喜悦。

    就在众人手足无措的时候，白蛟突然下了山峰扎入到怪鱼堆里面，透白的身体在鱼面上快速游走，怪鱼的反应有所不及，都还没咬上一口就对手就游走了，白蛟的这一行径在鱼群中引起了极大的混乱。

    这时候云离也不再站着，黑曜古刀已经握在手里，斩杀一切敢来冒犯的敌人，这种睥睨天下的气势让众人为之鼓舞，突然白蛟从鱼堆里一个急停旋转飞跃到了半空中，发出一声威严的啸叫，等它身子再次落入水中，全部怪鱼像是遇到瘟疫一般，全部退散开来，不敢再欺近半分，形成一个巨大圆圈围着白蛟，情绪也变得鼓噪不安。

    这景象让众人看得鼓舞，大家都把缘由想到了这大白蛇上，而没料到制造出这一幕的却是云离，如今的他已经恢复到了巅峰状态，电磁力也充盈满整个身体，刚刚他发出了一记灵蜥电磁波，强烈的温度对冲让怪鱼群相当忌惮，现在灵蜥的作用还在他周边范围内，所以它们才不敢攻击进来。

    白蛟如凯旋将军一般载着云离游回石峰那边去，可不等他们靠岸，全部怪鱼突然都潜入到水里去，一眨眼全不见踪影，而白蛟和巨蟒们也察觉到了不妥，赶快掉头飞速游动，要尽快逃离这片区域，云离他们很快也知道是什么状况了，一个巨型漩涡正在这片区域形成，水流的涌动已经越来越明显了。

    这个漩涡不同于之前遇到的，波及范围之大前所未有，即便巨蟒们的力量足够大，但还是挣脱不出这浩瀚的水流，在一点一点被拉进漩涡中心，原先他们待的那片石峰也全被吞没进去了。

    电磁力全部恢复后，云离凭借超强的感应力得知，漩涡中心已经成型，凭巨蟒的力量大概是挣脱不了，他们会逐渐被拉扯进漩涡的中心，不过前方也不是只有死路一条。

    不仅是他们，连之前那些袭击他们的怪鱼群，也都被巨型漩涡给拉扯进来，它们想通过不停跳跃摆脱水流的控制，不过只是徒劳的挣扎罢了。

    再一次陷入到绝望的境地，众人的心都已经快要麻木了，陆康想说些什么，却发现一个合适的词语也找不出来，他看向云离的时候，却发现这个人仍旧波澜不惊，似乎没有难题是他应付不了的，而这时云离也把目光投向他，并说道：“赌一把吧，全部人都准备好，我要打开进神陵的通道了。”

    听了这话后，众人都呆在那里没有任何回应，也不明白他要做什么，云离没有多做解释，而是对脚下的白蛟吩咐道：“全速往漩涡中心进发，速度一定要快，我们要借助你们的力量才能开辟出生路。”

    白蛟很听话，这个时候它也只能听云离的了，它知道能否活命就只能寄托在这个人类身上，立即指挥巨蟒群，不再挣扎逆游，摆出阵型顺着水流的方向疾速前进，像一艘艘飞艇般在水面上飞驰，速度之快让上面的人都快睁不开眼睛了。

    陆康还没来得及问，不远处的漩涡中心就在视线里面了，整片水域上好像穿了个大洞一样，中心区域是凹陷下去的，周围的水流奔涌往里灌，形成出的水波如巨浪翻腾一般，从这就能看出这个巨型漩涡的吸卷力之大，被吞噬进去绝无逃脱的可能，云离还要把他们送过来，简直就是丧心病狂。

    白蛟的体型不如其它巨蟒大，但速度绝对是首屈一指的，它当先在前面，顺着水流盘旋往漩涡中心飞速游去，这里四周并不全是水，周边能依稀看到岩壁的存在，这个漩涡的形成很大可能是因为这片区域塌陷下去，巨大的空隙把流水吸附过来，才会形成这个巨型漩涡。