
    而且这里的重力磁场很弱，跟之前在那条裂缝上的很像，进入到这片空间能明显感觉到身体是飘飘然的，感应到重力的变化后，云离一手将灵女石像扔向空中，自己也一跃跳离了白蛟的身体，迎着石像飞身而去，早已蓄势待发的电磁力一涌而出，在手掌接触灵女石像的瞬间将它击个粉碎。

    灵女石像被他打碎的瞬间爆发出了一股浩瀚无匹的能量，冲击力之大直接将云离震落到漩涡下面去，好在白蛟早已在下面待命，飞身出去接住了云离的身体，在这时候上面半空突然出现了一个虚无空间，跟他们在祭天台遇到的那个很相似。

    这时候巨蟒群也赶到了，在白蛟的指挥下，它们带着陆家一众人直往虚空里跃进去，但这个空间相当不稳定，它们跳进去之后，身子就被定在半空之中，没有下坠被漩涡吞没，但也挣脱不得。

    白蛟现在的位置已经在漩涡中心的中下层了，凭它自己的力量根本无法游上去，更别说是跳入到虚空中去，不过云离却有这个能耐，他抓了一把瓶子在手里，全都是他事前准备的底牌手段，趁着白蛟靠近一处岩壁的时候，他让白蛟奋力往上跳去，这时候光鸟化身也再次显现出来，巨大的光团承托住他们往空中飞去，顺利挣脱出了漩涡的吞噬。

    事情没有云离预想的那么顺利，虚空竟然没能将他们转移走，那他只能再赌一赌了，将光鸟化身集聚过来，在白蛟腾飞而至的时候，一击将整个虚空给打破开来，众人顿时陷入到一片虚无之中，感觉像是进入到了时光隧道，现实和虚幻的界线正变得模糊。

    突然虚空之中出现了一道亮光，速度之快让云离反应不及，一击被打落了下去，云离刚刚还在喘气，接连运用大量电磁力给身体很大负荷，他没料到会出现这种状况，好在这亮光给他的伤害不大，他的身体反应能力也是极好，一手抽出背包后的带钩绳子，直往白蛟投射过去。

    白蛟领会过来，一口叼住了这绳子，把云离下坠的身形给拉住了，小黑猫被吓得不轻，离开了云离的肩头，立即顺着绳子往上跑去，云离也不敢吊在这里，也奋力爬上去，不过他更没想到的是，亮光再次出现，而是一来就是数道，这次他有准备没有被打中，但他和白蛟连着的绳子却给射断了。

    陆康他们的反应已经够快的了，他和陆秋都向云离投来了长绳子，不过不等云离抓上，亮光再一次袭来，而且是针对他一人的，其他人可没有这个“待遇”。

    这样逼退出去的话肯定会没命，就算云离再怎么强悍，也无法从那巨型漩涡中独自逃生，所以他也不再留力了，快速扭动身体，集聚在双脚上的电磁力剧烈涌动，与空气的产生强烈摩擦，在小范围内形成了爆炸旋风，将他的身体一点一点往上推去，看上去仿佛在空中漫步一般。

    他冒险恢复电磁力这个选择是对的，来之前他就料到了会有这样的状况，一旦电磁力不够用，他还有一个“充电器”在手，这个充电器就是须弥石，陆家的人怎么也不会想得到，他们朝思暮想的须弥石如今就在他身上，云离将这藏宝石也带来了。

    须弥石一直在吸取云离身上的电磁力来修复储物空间，它体内就蕴含着大量的电磁力，云离有需要可以反利用这股力量，达到快速恢复的效果，之前他就是在吸取须弥石里面的电磁力，所以才恢复得这么快。

    但这个方法是有风险的，特别是在他现在这个状况下，离体而出的能量，虽然跟他体内的电磁力同属一源，但要操控起来会困难一些，太过勉强的话，很可能就会产生反噬的效果，这也是云离为什么如此小心的原因，不到迫不得已，他都不想动用这一法子。

    但现在不是去纠结这个的时候了，空间的另一边触手可及，这是逃生的唯一通道，他得赶快乘上这最后的班车才行，这一招爆炸风暴在平时是绝对达不到这个效果的，但在这种弱重力的环境下却大有施展的空间，来回几下之后，他顺利返回抓到了陆秋下放过来的绳子。

    就在他发力要爬上去的时候，一束快如闪电的流光直击中他的胸口位置，这束流光不同于之前的，这一下就将他再次打落下去，而他也被这一击所重创，身体变得麻痹而且慢慢僵硬起来，连电磁力都无法抵挡下来。

    众人看到这个情况也失声叫了起来，特别是小黑猫急得“咿呀”叫，它已经顺利落到了白蛟的头上，但看到云离出意外，它却无能为力，眼巴巴看着他像雨点一样往下坠落，身影很快就消失在视线之中，而他们眼前的景象也换了，身体再一次感受到踏实的感觉。

    被抛出虚空后，云离如断线风筝般跌落到漩涡中心里去，下面全是汹涌的冰水，他一点挣扎的力气都没有，他从未感觉过这般寒冷，身体像是经被冰住了一样，从手指到发梢，属于他的任何一个地方都成了冰块，不再受他自己的指挥。

    最让云离害怕的不是这寒冷，而是孤独的感觉，他又落得一个人的境地了，无依无靠，甚至连自己都无力去反抗，以往能依赖的能力，全都离自己而去了，疲惫的身体已经给不了他更多的感觉，意识也开始模糊起来了。

    “孩子，不能在这里放弃，我会一直陪伴在你身旁的。”云离也分不清这是不是幻觉，可脑海里突然出现了这句话，那个模糊的身影又出现了，他条件反射般地问道：

    “是你吗？”

    脑海里的声音再次响起：“是的，你还有更重要的使命要去达成，不是么？”

    “我想...到此为止了，奇迹不会再出现在我身上，在此之前，能告诉我你是谁么？是另外一个我？还是女娲大神？”云离很清楚，这人就是数天前他梦到的那个女子，虽然这次她是以声音的形式出现，但他很确定就是她了。

    “我是守护你的存在，就像是你体内的电磁力一样，你从来就不是孤独一人，这个困难你一定可以克服过去的。”

    “我要怎么做？现在的我还能做什么？”

    “你现在身处在神的领域里，要对神灵怀有敬畏的心，接受神力的感化，把自己融入到这方天地中去。”

    “...听不懂。”

    “没关系，我慢慢教你。”

    云离也分不清自己到底怎样了，漩涡深不见底，身体还在往下沉去，自己一点办法都没有，沉重的眼皮慢慢合上，他就沉浸在自己的精神世界里，感受不到痛苦，感受不到温度，也渐渐感受不到与这个世界的联系，过往的一切像是烟云一样渐渐消散，陆慈和小雅，斑鹿庄园和大家，一切一切都被慢慢抹掉，直到再也找不出丝毫痕迹。

    他们进入大漠有一个多星期了，云离离开庄园有十多天了，少了他的日子，斑鹿庄园里一切安好，至少几天之前还是这样的，不过最近几天因为一个人的到来，庄园变得跟往常有些不一样，如今这里的一切事情都要按这个人的意愿来做，没有人敢能抵挡得住，比云离还要强势，不过被她这么一弄后，庄园里的运作好像更顺畅了些，更具效率，大家开始慢慢适应这种改变。

    这天，顾灵也闻讯而来，要会一会这位人物，当初她听到庄园的改变后也是惊得不行，云离不在庄园里，居然就被人给鸠占鹊巢了，这可是她所不能忍受的事情，要占也是轮到她来占，陆慈也不知在搞什么对那人言听计从，她说啥就去做啥，像个傀儡一样。

    斑鹿庄园还是那个斑鹿庄园，一切安好，不过就在这短短的几天内，山里各项在开展的工程被重新调整了一遍，顾灵最关心的住宅基建工作被停下来了，全部人手都调到了其它开发工程上，她还打听到，庄园里出产的不少产品，有好一部分都被转运到其它地方去了。

    连陆家都不敢来明抢云离的东西，这人却敢这样做，她真想赶快告诉云离，看看他对此有何反应，可惜他好多天都联络不上了，虽然陆慈交代过他是出国去了，但去这么久都没有半点回音，事情有些不同寻常。

    顾灵来到竹楼的时候，那人正在和陆慈吃早餐，小雅也乖乖待在那里，老老实实的跟往常很不一样，看到顾灵到来，陆慈便招呼她来一起吃，但顾灵却没这个心情，找了张椅子坐在那人对面，开门见山道：

    “我听说庄园最近来了位不得了的人物，把你们弄得鸡飞狗跳，难道云离不在了，斑鹿庄园就可以让人为所欲为了么？”

    那人知道顾灵是针对自己而来的，但她们之前从未见过面，她瞥了一眼陆慈，陆慈马上意会过来，给她介绍道：“这个是顾灵，我们的好朋友，帮庄园做过很多设计，集芳园就是出自她的手，顾家上下都帮了我们不少忙。”

    接着她又马上给顾灵介绍道：“这位是百合，跟云离一起长大的亲人，你们认识一下，大家都是朋友了。”