
    “我来跟他周旋，你们找机会夺取月牙骨头。”陆秋向他们示意，并奋不顾身冲上去与虞氏族长缠斗，他不畏惧对手的强大，但担心自家妹妹陆冬坚持不了多久，想要束战速决。

    只见他死死纠缠住虞氏族长，虽然在速度上有所不如，但韧劲极强，单靠身体去硬碰这怪物，一拳一脚十分稳扎，有他这个肉盾牵制住，陆康他们便轮番进行突袭，不让虞氏族长有喘息的机会，并试图去抢夺对方身上的月牙骨头。

    虞氏族长知道他们的意图，不过他的状态比之前要好很多，逐渐在摆脱神力的束缚，现在已经能发挥出近半的实力来，若是一对一这四人没一个是他的对手，就算他们联合起来，仍然拿他没有什么办法，何况他的心思大半都放在了祭坛上，想要去看看究竟是何方神圣竟然能动用女娲大神的力量，还敢用它们来对付自己，不可饶恕。

    一个大意之失，他的手臂突然顿了一下，是陆凤儿捕捉到了一个机会，把银针射进了他左臂的肘关节里，虽然对他的伤害不大，但他正要用这条手臂挥动长戟抵挡陆秋的进攻，就是这么一顿错失了时机，被陆秋的拳头迎面一击砸在了侧肩位置，由于陆秋手腕上有铁环加持，这一拳可不简单，力量之大将他魁梧的身躯都打飞了出去。

    陆康的反应也很及时，趁着这个来势将灰鞭甩出，借势一扣一扯就将虞氏族长的手腰都捆住了，早已虎视眈眈的肖虎飞身上前抓他胸前的月牙骨头。

    这是一次完美的配合，各人都把自己的能力发挥出来，并形成一个连环攻势，让对手一点反抗的余地都没有，如今算是束手就擒了，可就在众人都以为要成功的时候，虞氏族长的头颅快速一点，将摸过来的手一下给咬住，他的身体还在往下滚，就这样咬着来敌翻滚，身子在旋转中几下就挣脱了长鞭的束缚重新恢复自由，而月牙骨头依旧挂在他的脖子上，而他的口里正在咀嚼着什么东西，鲜血都从两边嘴角顺流下来，相当血腥。

    他吃的正是肖虎的血肉，他的咬劲相当厉害，肖虎伸出的手掌被他生生咬下来一大块，疼得他跪在地上马上做紧急包扎，原本一只手就受了重创，如今这只也无法幸免，他如今算是个半废之人了。

    这一击都没有得手，这让陆康他们有些不敢相信，停顿了一下后，又马上发动攻击，但他们的招数已经被看穿了，而虞氏族长似乎也认真了起来，决定要先解决眼前这几只烦人的苍蝇，没有他们阻拦，祭坛上的家伙迟早是自己的猎物。

    他这一认真起来，陆康他们就要吃苦头了，先前虞氏族长为了保护月牙骨头，招数都是防御为主，他刚复活过来，似乎也还没进入状态，但即便这样，他们还是无法得手，现在他转守为攻，最先想要解决的目标是受伤了的肖虎。

    大家都看出来他这个意图，全力去援护，肖虎知道自己留在这里只会成为大家的负担，处理好伤势后快速返回到祭坛上面，继续担当陆冬的护卫，发挥最后一点作用。

    三人竭力阻挡，虞氏族长一时也攻不出去，他便把目标转移到陆秋身上，三人当中就数陆秋的速度最慢，虽然他修炼龟息功，身体的强度远超常人，寻常打击对他起不了什么作用，但他这次偏偏就遇到一个拥有不死之身，还是个不知疲倦的家伙，一番拳脚比划下来，陆秋虽然能招架下来，但身体已经很疲惫了。

    陆凤儿性子急，看到对方专门针对陆秋，就急忙上去接替帮陆秋分担压力，但她错估了虞氏族长现在的实力，虽然她的身法速度相当不错，灵活性也很高，但在持续出手的能力上却远远不如对手，一个不留神间被虞氏族长抓到了空隙，抬脚一踹直击中腰腹的位置，把她整个人踢飞到后面的石墙上，疼得她在地上抽搐翻滚。

    虞氏族长踹飞陆凤儿的时候，也给了陆秋和陆康机会，陆秋不顾一切抓住了虞氏族长抬起的右脚，试图将他掰倒，但被对方一个旋转给抽了回去，换来的是另一脚的重击，虽然没有像陆凤儿那么夸张飞出去，但还是被踢出去了好远。

    紧接着陆康的灰鞭也杀到，虞氏族长反应不及被灰鞭缠住了脖子，陆康全力扭动鞭子，想要将虞氏族长的头颅直接扭下来，但对方似乎很了解这种武器的弱点，如果这是刀剑枪戟，他的头很可能就要掉下来了，不过任你鞭子造得再怎么坚韧，但它的躯体是软的，被缠住的情况下，只要你往对手的方向逼进，就能缓解被勒的状况。

    虞氏族长不退反进，在灰鞭一松的时候，一把将鞭子末端抓在手里，他的力气相当大，一扯就将陆康给拉过来了，陆康虽惊不乱，后招已经蓄势待发，一个核桃大小的圆球直抛过去，看似没有任何杀伤力的小球，在接触虞氏族长的瞬间绽放开来，没有剧烈的爆炸，而是发出了炽热耀眼的光芒来，这是一颗闪光弹。

    虞氏族长没见过这种武器，虽然是不死之身，但也是血肉之躯，毫无防备之下迎面受这一记闪光弹可不好过，他只感到全身的感应力在瞬间都被夺取掉了，但即便在这种状态下，他还是条件反射般要去守护好月牙骨头，马上像没头苍蝇一样在骷髅大军里乱窜了起来。

    陆康这一招是杀敌一千自损八百，虽然他已经马上做了应对措施，用东西捂住了双眼，但这么近的距离还是被强光刺得不行，他想马上去追击但现在双眼只看到一片模糊的景象，人和骨头都分不清了，脑袋也是酸痛迷乱的，相当难受，几乎都要呕吐出来。

    好在陆秋和陆凤儿离得较远，看到陆康动用闪光弹也做了防备措施，受的影响没那么大，爬起来后忍着痛马上去追击虞氏族长，现在是偷袭他的大好机会。

    “哥！小心一点，刚刚那闪光弹虽然对他造成了不小伤害，但也影响了神力的制约作用，他现在能发挥出来的能力肯定要比之前强。”陆冬通过肖虎知道祭坛下方的战况，她也一直在感应这虞氏族长的状况，发现到这个变化后立即给他们汇报。

    虽然知道这个状况，但他们也顾不得那么多了，两人冲入骷髅大军中去夹击虞氏族长，他现在的感应力完全处于混乱状态，不分敌我遇到东西就乱打一通，长戟在手所向披靡。

    陆秋和陆凤儿想要近身并不容易，陆凤儿想再扔一记手雷让他尝尝，她手里还有那么一颗剩下，可是虞氏族长到处乱窜，根本不会停顿下来，她也捕捉不到时机，陆秋想要去拦截他的去向，但面对凌乱的长戟攻势，他也抵挡不住再次被打飞出去，这家伙虽然陷入到了混乱中，但实力的确又提升了些，越来越难对付了。

    虞氏族长的恢复能力相当惊人，很快就摆脱了不适，少了陆康和陆秋两个强大的战力阻扰，他便快速登上石阶，把目标直接锁定到陆冬的身上，陆凤儿离他最近，马上就过去阻止，但连他的一招都接不下来，一照面就被打落滚到了石阶下面。

    “拦住他！”陆秋忍着疼痛快速赶回来，但他知道自己是赶不上了，声嘶力竭地向祭坛上的人呼喊道，如果陆冬出现意外，那他们唯一的一丝希望都将熄灭。

    其他队员想抽身出来去阻拦，但骷髅军团可不是吃素的，巨大的压力让他们分身乏术，不过大家都明白陆冬的作用，伍哥和李佳的位置离中央祭坛比较近，两人果断放弃防线，回身去守护陆冬，加上肖虎在那里，三人毫不畏惧地去迎击虞氏族长。

    如果不是双手受创，肖虎或许还能带队跟虞氏族长周旋一会，不过他现在的状况连普通队员都不如，而伍哥和李佳也是拖着疲惫不堪的身体前来，尽管三人都爆发了惊人的毅力出来，但实力上的差距却无情地将他们的决心碾碎，把最后的子弹打尽，他们依旧没能阻挡下虞氏族长的脚步，被长戟给横扫溃败，肖虎更是直接被打晕了过去滚下石阶。

    陆康的速度算是很快的了，但他被自己扔出去的闪光弹折腾得不轻，现在入眼的景象好像打了马赛克一般，跑起石阶来也是歪歪斜斜的，凭着直觉要去阻拦虞氏族长对陆冬出手，但由于太过焦虑，他一不留神被一副骷髅骨头给绊倒了，错失了最佳的救援机会。

    现在陆冬毫无防备的暴露在敌方面前，她虽然仍在紧闭双眼，但通过神力感应能清楚知道，虞氏族长已经欺身到自己面前来了，长戟高高扬起，刽子手要执行他唯一而又简单的使命。

    越是在危急情况，陆冬反而越冷静，表现出另外的一面来，她依旧一动不动盘坐在那里，拼命在驱动神石的力量，瞬间在自己周身形成了一个霞光金钟罩，七彩流光环绕她全身游动，如同是仙女下凡一样。