
    “了解。”陆秋回话道，陆康他们便继续往那副白骨处前进，突然间，前方石壁上的所有孔洞突然出现了一样的白骨，像是凭空转移出来的一样，不仅如此，这些白骨居然是活的，一副副从孔洞里钻出来走向众人，骨架上发出“咯咯”的响声，森然无比。

    “别轻举妄动，让陆冬来处理。”这些白骨步步逼近，但陆康没有让众人开火，而是把希望寄托在了陆冬的身上。

    陆冬此时正盘坐在祭坛上的中央处，其他人护卫在四周戒备，这里有一个高台，上面空空如也，但地面上却刻画着许多连串的符号，排列得十分规整，看着像是法阵一类的东西，即便陆秋他们见多识广，但对这些东西也是毫无头绪。

    陆冬看到下面的情况，在陆秋的默许下，她从怀里取出了一块鹅卵石般的晶莹玉石出来，捧在手里默念着些什么，脸色一片虔诚，如果仔细去看，就能发现这玉石里有烟雾一般的东西在涌动，玉石表面还有异样的霞光发散出来，绝对不是什么装饰用品。

    骷髅骨头步步向众人逼进，陆康和陆凤儿知道陆冬在准备什么，但其他队员却不知情，“咯咯”的响声让他们相当难受，就在按耐不住的时候，突然祭坛上发散投射下了一缕缕的各色霞光，将这些骷髅骨头全给定住在那里，很快四周再次回复到一片沉寂。

    “厉害，这应该算是神力了，我们有陆冬在，神陵再怎么诡异也奈何不了我们，继续前进。”看到骷髅骨头大军被霞光给制住，陆康忍不住发出感叹道，立即指挥众人继续前进，因为他们最初看到那副骨头仍旧待在那里没有动，其中必有蹊跷。

    “将陆冬和神石带来果然是个明智的决定，也只有她能够办得到，这神陵里的力量，现在都能被陆冬操控了，大家不用担心。”不仅是队员们，连君姨也是疑惑不定，都不敢相信眼前这一幕是真实的，陆凤儿便给他们稍作解释道。

    除了几个核心成员，其他人都不知道陆冬的根底，很多人之前甚至都没见过她，不过陆先生会派她来，自然是有他的打算，如今正到了展现她能耐的时候了。

    “迅速点，冬妹的实力不够，操纵这神石有些勉强，不能坚持太久。”陆秋的话再次传来给众人提醒道。

    陆康也料到了这个情况，立即加快脚步，不过事情并没有那么顺利，紧接着四周的孔洞也开始冒出骷髅骨头来了，数量越来越多，让陆冬也控制不过来，无奈之下，陆康让众人分开行动，要尽快接近那副骨头一看究竟，也允许了队员们开火。

    这些骷髅骨头也不知道是靠着什么在行动，尽管陆冬已经将大部分的骷髅大军给限制住，但仍有不少在围击陆康他们，这些东西没有武器在手，战斗力好像也不怎么强，但是他们都不敢大意，尽量避免和它们短兵相接，能躲则躲。

    攻击陆康的骷髅骨头是最多的，陆凤儿次之，其他两位队员的都差不多，但去对付君姨的却没几副，虽然她的身体状况远没恢复过来，不过这些东西的速度也不算快，她独自应付起来还是可以的，而且她居然是第一个顺利靠近到那副不动白骨前面的人。

    “我看到了，有块食指大小，像月牙一样的雪白骨头挂在了他的脖子上，应该就是我们要找的东西了。”君姨趁机扫了一眼这幅不动白骨，马上就发现到了月牙骨头的存在，惊喜地向大家汇报道。

    虽然同样是骨头，但这月牙骨头的外形很特殊，人体内没有一块骨头是跟它相似的，它所散发出的气息也相当不同，就像是沙堆里的金子一样，所有君姨眼睛一扫就把它给发现了出来。

    这消息给了众人极大的鼓舞，胜利的果实即将到手，大家都忘记了身体的疲劳，忘记了失去同伴的悲凉，爆发出强大的韧劲来跟骷髅骨头纠缠，陆康也对君姨吩咐道：“别急着去取，等我们一同过去，以防万一。”

    胜利就在触手可及的地方，但陆康依旧很冷静，采取了最稳妥的方案，他的武器是一条灰色长鞭，材质如丝似铁，相当奇特，每次挥动出去，都能将好几副骷髅骨头打到，不让他们近身，陆凤儿他们也各出奇招，快速逼退骷髅团要去跟君姨汇合，陆冬也在努力操纵神石，争取给大家制造出机会来。

    在强烈的氛围鼓舞下，大家都把任务完成的相当出色，陆凤儿率先来到君姨的身边，也看到了月牙骨头的存在，内心激动无比，举着左腕上的万花筒连连射击，将靠近的骷髅骨头给稍稍逼退，但效果并不算太大，银针的穿透力极强，对付血肉生物无往不利，但却拿这些骨头东西没什么办法。

    就在她要拿出短刀来对敌的时候，身后的君姨突然发出了一声惊愕的尖叫，她一转过头去，发现原本安躺在孔洞里的白骨竟然出现在了自己身后，君姨来不及想太多，条件反射般的用身体去阻拦，结果被一双骨手生生刺破了胸膛，陆凤儿转过去的时候刚好就看到了这残忍的一幕。

    这副白骨的举动让所有人都为之惊惧，一出手就将君姨给击毙了，也多亏她的舍身守护，陆凤儿并没有大碍，其实白骨原先的目标正是她，目睹君姨的惨状，她脑海瞬间一片空白，但怒火马上就占据了这片空白地带，她手握着短刀迎面上去，誓要将这幅白骨斩成碎块。

    “凤儿别冲动，退回来！”君姨被偷袭毙命让陆康惊惧不已，但陆凤儿接下来的行动更让他担忧，这副白骨的能耐明显跟其它骷髅骨头高出很多，行动之迅速、手段之狠辣绝不好对付，陆凤儿一人去面对它太危险了。

    陆凤儿对他的喊话充耳不闻，暴怒而起去势不减，依旧在跟白骨短兵相接交手，这副白骨的双手仍然插着君姨，就这样带着她的身体移动面对陆凤儿的攻击，陆凤儿的攻势灵巧而刁钻，配合小短刀可谓是相得益彰，普通人根本无法招架她这样的快招数，但这副白骨却是应对自如，一点都不落下风。

    “陆冬！”陆康知道陆凤儿和君姨的关系，这次她是彻底被激怒了，他被大量的骷髅骨头团团围住，一时间无法抽身出来，于是马上向祭坛上的陆冬喊道，刚刚白骨的速度极快，陆秋他们都反应不及通知陆冬，好在他们的应变能力也不慢，陆冬马上分出数缕霞光来投射进白骨的躯体内。

    让他们惊讶的是，一缕就能将骷髅骨头制住的霞光，数道一起打到白骨身上它还是能够行动，只是移动能力下降了不少，但这就足够了，陆凤儿抓住这个机会上前，早已蓄起的劲力带动凌厉的刀锋，“唰唰”两下就把白骨的一双手骨给砍断，君姨顺利被她抢了回来，盛怒之下的她回旋一脚将白骨踢飞出去，整副白骨砸在了她身前的石壁上坠落，几乎都快要散架了。

    将君姨抢回来后，陆凤儿的情绪稍稍平复了些，她抱着君姨的身体低声呼喊，但一点回应都没有，君姨的脸没有半点血色，呼吸的症状也没有了，被两只骨手生生破胸而出，其中的痛楚难以想象，好在她的痛苦只是在瞬息之间，能保全陆凤儿安然无恙，她的使命也出色地完成了。

    其实现在是去取月牙骨头的最佳时机，但陆凤儿沉浸在极大的悲伤中，全然忘记了这事，她不肯相信君姨就这样毙命，一边给她按压心脏，一边从背包里掏出药剂来给她注射，希望奇迹能够出现在这副渐渐冰冷的身躯上。

    君姨是家主一脉里的核心成员，虽然地位不如陆凤儿和陆康他们，知道的核心秘密也不多，但她这么多年来兢兢业业，为陆家立过不少功劳，虽然家主一脉和保守派一脉还处在对立的状态，但保守派一脉对君姨还是比较认可的。

    其实君姨就是陆凤儿的亲姨，她是家主陆先生的一个远亲表妹，从小就聪慧，被当做重点对象来培养，后来也成了陆家的核心支柱之一，陆凤儿的母亲在她很小的时候就过世了，陆先生忙于陆家的复兴事务，所以就拜托君姨照料陆凤儿长大。

    君姨年轻的时候在很多地方都留学过，见识面相当广，教会了陆凤儿许多知识，两人的关系可以说是亦师亦母，陆凤儿成年后君姨依旧一直辅助在她身旁，为了她一直都是单身一人，这份情谊已经很难用简单的言语去形容了，看到至亲的人惨死在自己面前，她还是为了自己而送命的，这让陆凤儿深深自责，精神已经在崩溃的边缘了。

    其实这趟任务君姨本是不需要进大漠来的，她并不太擅长格斗，对盗墓也没多少经验，她的强项是在信息捕捉和设备的运用上，也有很优秀的统筹能力，适合待在大本营做支援工作，但她还是主动申请进来了，因为她深知陆凤儿的性格，能力足够但性子太冲动，没有她在身旁看着很容易吃亏，她放心不下也就来了，没想到最后止步在这个地方。