
    看到陆凤儿这个样子，陆康也不想去要求她更多，他马上全力施展，手握灰鞭横扫来犯的骷髅骨头，力求尽快脱身去取得月牙骨头，而陆秋也将护卫队里的伍哥和李佳差遣下祭坛去帮助他们，虽然保护陆冬的工作同样重要，但骷髅军团暂时还未攻到祭坛上，有他和肖虎两位核心成员护卫在左右，问题应该不大。

    周围的孔洞里不时还有骷髅骨头现身出来，加入到围攻大军里面，即便有伍哥和李佳的加入，但他们对付起来并不轻松，月牙骨头就在前面，他们也不再吝惜子弹，纷纷开火起来打散骷髅军团，以求尽快把东西收入囊中。

    在众人打得热火朝天的时候，他们没有发现到，月牙骨头正在发出微弱的光芒来，把那副被陆凤儿打飞的骨头都给包裹了起来，原先被陆凤儿砍断的一双骨手正在快速生长出来，不仅如此，经脉、血肉、皮囊也在快速生长成型，这是要上演骨头大变活人！

    最先发现这个情况的是陆冬，她虽然盘坐在祭坛中央专心操控神石，没有分神去看祭坛下的情况，但她操纵的霞光仍然停留在那幅白骨上，白骨的变化都在她的感应范围内，她发现后立即给大伙喊道：

    “那副白骨还在动，你们都小心一些，神石的力量好像对它起不了多大作用！”

    她这么一说后，大家才把目光投向那副白骨，不看还好，一看吓了一大跳，那家伙的双手已经完全长回来了，而且是货真价实的手臂，不是白骨，它整个躯体都在以肉眼可见的速度在修复，场面相当吓人。

    身躯慢慢站了起来，一个两米多高的魁梧大汉出现在众人的眼前，四肢肌肉厚实得发亮，像是钢铁一般，头颅很大，比普通人要大一圈，形状也没那么圆润对称，长得相当狂野，头上仅有后脑勺一部分长出了一撮长辫子，头发是火红色的，整个人看上去相当有气势，不是简单的角色。

    很快他的肉身就修复得差不多，月牙骨头还挂在脖子上，不仅是肉身，他身上还裹着一快兽皮，武器是一杆长枪，整杆枪都是用骨头材质做成的，枪头部分带有长勾，造型很独特，应该叫做长戟更贴切，这些外物也是凭空长出来的，不用问陆康他们都知道是月牙骨头的能力发挥出来了，看来传说这骨头有独到的修复能力是千真万确的，也不枉他们千辛万苦历尽险阻来这里找它，就是看中它的这个能力，须弥石的修复有望了。

    “他应该就是虞氏一族灭绝前最后一任族长，不知道什么原因，月牙骨头竟然把他给复活过来了，传说他拥有不死之身，你们都小心一点。”这位虞氏族长站起来后，并没有马上对众人展开攻击，一双空洞的眼睛四处张望，好像陷入了迷茫，陆康知道他的厉害，马上给众人警示道。

    可是他话音刚落，陆凤儿就直冲上去要找这虞氏族长复仇，君姨的惨死让她丧失了理智，现在她只想要将这凶手碎尸万段，什么任务月牙骨头全都抛诸脑后，也不管对方有多强大，至少她的信念是坚定不移的，杀人偿命。

    陆凤儿一出手就不留力，密集如雨的银针激射而出，瞬间就把虞氏族长的躯体扎成刺猬，由于他还在被神石霞光的投射影响，身体想躲避，速度却跟不上去，但这些银针似乎对他并没有什么作用，也刺不进多深的地方，迷茫中的他一下子就把焦点集聚回来了。

    连万花筒都拿他没有办法，陆凤儿便不再射击，转为近身搏斗，除了把万花筒使得炉火纯青，她从小还修炼了一门秘传的格斗功夫，施展起来敏捷性堪比猿猴，兼具虎豹的猛烈，手握着短刀挥舞对敌，几招下来竟然占据了绝对上风，把虞氏族长给打得连连后退。

    “找机会把月牙骨头夺过来，没了月牙骨头他就不再是不死之身，这才是他的弱点，陆冬给四小姐做好支援，把重点都放在虞氏族长身上。”见陆凤儿占据了上风，陆康的心也定了些，一边给陆凤儿提点，一边吩咐陆冬不要大意，她能操控的力量太特殊，是决定战局成败的关键因素。

    一番热身过后，虞氏族长似乎已经进入状态了，虽然被神石的力量制约住，不过它的身体好像不怕任何打击，陆凤儿能在打斗中占得上风，却也拿他没有办法，也取不得月牙骨头，越是这样她越急躁，节奏也有些乱了起来。

    虞氏族长其实并没有用多少力气去应付陆凤儿，他最主要的精力都用在了对抗神石力量上面，这力量他并不陌生，开始的时候他是甘愿被这力量束缚，不敢有丝毫反抗，但他很快就发现到了不妥，这力量虽然跟他印象中的同属一源，但还是略有差距。

    陆冬是借由神石的力量去操控这神陵里的能量为自己所用，这神陵里残存的是女娲大神的神力，而虞氏一族作为女娲的后人，对这股能量自然是敬畏无比的，但这位虞氏族长却能感应出这能量是被人为操控了，不是出自大神意念的能量，其它骷髅骨头被霞光接触就会乖乖就擒，但他不愿意被这假冒的大神力量束缚，所以才要反抗，而且把目标锁定到了祭坛上。

    趁着一个空档机会，陆凤儿灵活绕过长戟的横扫，握着短刀一下刺在了虞氏族长的腰腹位置，寻常人遭受这样的打击肯定会丧失行动能力，但这家伙居然跟没事一般，陆凤儿的身形一停顿，就被虞氏族长一脚给踹飞出去。

    虞氏族长没有抓住机会乘胜追击，而是拿着长戟冲向石阶，要到祭坛上面解决敢冒用大神力量的亵渎者，陆秋看到他这个举动十分紧张，不用想都知道对方的目标就是陆冬，他的最大职责是护卫陆冬的周全，不能离开她的身边，肖虎便主动下石阶去迎击。

    这时候陆康也摆脱了骷髅大军的缠扰，冲到了石阶下去阻拦虞氏族长，有两大高手合力阻击，虞氏族长一时也上不到石阶去，行动被打断他也显得很暴躁，挥动长戟来迎战来犯者，有不少骷髅骨头也在向祭坛这边靠近，情况对陆家众人很不利。

    肖虎的右臂在之前的斗争中受了重伤，战力大减，如今只能靠独臂迎着，他本想借助枪支的力量去抗衡这虞氏族长，但事实表明这点伤害对这不死之身的家伙没有什么用处，赶快把月牙骨头夺来才是正途，不过有陆康的加入他的压力小很多，戴着个铁爪一般的武器进行扰袭，而陆康则扛起了对付这家伙的重任。

    不仅一手长鞭挥舞得如臂使指，陆康的身法也是出类拔萃，他跟陆凤儿一样修炼有秘传的格斗功夫，而且显然比陆凤儿练得更炉火纯青，配合长鞭的大范围攻击力，在近身战中他占尽优势，虞氏族长被他打得只有招架之力，项脖上的那块月牙骨头好几次差点要被陆康给夺过去了。

    神石的力量还作用在身上，这是限制他发挥全力的最大阻碍，不过这虞氏族长也不笨，虽然不言不语，但一切行动跟个正常人没有任何区别，也能像人一样思考，他知道前路不通，便不强求突围，反而退回到骷髅大军里面，指挥军团从四面八方攻上祭坛，这些骷髅似乎都认他为领袖，马上分成多路向石阶上进发。

    这个改变让陆康大为紧张，他马上分派众人去拦截，决不能让骷髅军团攻到祭坛上面去，如果陆冬出现什么差池，就没有人能操控得了神石，他们最大的优势将不复存在，这张王牌绝对不容有失。

    众人的弹药都消耗得差不多了，只能用兵器去近身搏斗，情况相当糟糕，他们人数本来就少，靠人力去阻挡骷髅队伍根本就是强人所难，不过再困难，大家还是咬着牙去坚守自己的防线，能拖延一刻是一刻。

    陆康知道解决问题的关键在虞氏族长身上，只要把他打倒将月牙骨头夺取过来，他们就能摆脱目前的困境，所以他一刻不停去追着虞氏族长，不让他有调整的机会，这时陆凤儿也赶过来了，陆家两位天才人物合击虞氏族长，让他只得在骷髅骨头里退闪避让，没有太好的选择，但也没有让对方得逞。

    陆冬也知道这位复活的虞氏族长是战局的关键，想要分出更多神力去牵制他，不过对方已经知道了这些霞光的作用，没有让她如愿，还在想方设法想摆脱霞光的控制，一旦让他有全力施展的机会，他们面对的压力将会大增。

    肖虎的情况确实不怎么好，他没有去追击虞氏族长，而是退回到石阶上去帮忙抵挡骷髅军团，陆康和陆凤儿配合的相当好，陆凤儿在周边进行扰袭，并破坏骷髅骨头的防御，陆康则抓住她制造出的空隙去追击虞氏族长，好几次将他给鞭落下地，不过这家伙果然是不死之身，更不知疲倦，虽然节节败退，但依旧能保住月牙骨头。