
    他们越斗越后，虞氏族长渐渐离开了骷髅军团的保护，退到了石壁后面去，陆康和陆凤儿知道这是个大好机会，奋力上前追击，陆凤儿也不吝惜银针，举着万花筒连连射击，希望能给对方带来些干扰，胜利的天平已经倾斜到他们这边来了。

    “别让他进到孔洞里面去！”突然，祭坛上的陆冬高声发出警示，陆康一听就明白缘由，扫落身前的几副骷髅骨头想要上前去阻止，可是虞氏族长一跃跳进了石壁上的一个孔洞内，在他灰鞭扫至的时候，虞氏族长的身躯也消失在了孔洞之中。

    “该死的，太大意了！陆冬，能不能感应到他的踪迹？”陆康暗骂自己大意，然后回身向陆冬询问道，他也没相当对付居然还能用这一招逃脱走。

    “这些孔洞是连通着其它空间，他逃到这些空间里去了，不过那些空间并不稳定，他应该很快就会出来，你们留意周边的孔洞，他有可能随时从某个孔洞里冒出来偷袭你们。”陆冬回答道。

    虽然虞氏族长暂时逃脱了，但她依旧能捕捉到些许信息出来，神力果然是不同凡响，也难怪当初陆先生将她和云离视作为这次行动的两大王牌，她的作用是无可替代，至关重要，可惜两大王牌的其中一张未能出现在这里，至今生死未卜，不然情况会好很多。

    虞氏族长潜藏起来后，陆康和陆凤儿马上返回祭坛，因为他们不知道这家伙接下来会从哪里钻出来，所以只能到制高点去防御应对，而且对方好像把目标锁定到了陆冬身上，这一点绝对不能让他得逞。

    “康少，以陆冬现在的实力恐怕支撑不了多久，操控神石需要耗费巨大的血脉力量，陆冬年纪还小，经验也浅，长时间操控对她来说有些勉强了，我们必须速战速决，下次那家伙再现身，我和肖虎也加入去围击，力求将月牙骨头夺过来，否则越拖下去对我们越不利。”陆康上到祭坛来后，陆秋靠在他身后低声建议道。

    陆康转过头去看了陆冬一眼，只见她盘坐在那里，双目紧闭，脸色发白，额头两侧细汗密布，一副精力透支的模样，情况的确不怎么好，不宜再拖下去，便同意道：

    “只能这样了，涌上来的这些骷髅也不好对付，刚才陆冬说这上面另有空间，是在这祭坛上方吗？”

    “没错，神陵的唯一出路应该就在上面了，我们夺得月牙骨头后就马上撤离，陆冬有办法将通道打开来。”陆秋点头回答道，这算是他们当前唯一的好消息了。

    “麻烦她再坚持一下了，这趟将她带来果真没错，自称女娲后人的虞氏一族，怎么也不会想得到真正拥有女娲血脉的人就在这里，而且我们还拥有连通神力的神石在手，如果这还不能把月牙骨头给抢过来，那可真没面子回去了。”陆康概叹道，他也没有放松警惕，目光在四处扫看，留意着四面八方的动静。

    “比起秀月姑姑，冬妹还差得远，虽然这些年都跟在她身边修习，不过这东西可不是那么好学的，不过她会尽力坚持的，下一次定要分出胜负来。”陆秋坚定道，他也取出了一大串银色铁环来分别套在左右手腕上，双手一挥铁环串就发出当当响，紧密地排列在他的双腕上，看来这就是他的独门武器了。

    他最大的职责就是护卫陆冬的安全，陆冬是队伍里唯一能操纵神石的人，她的作用至关重要，不仅关乎到能否取得月牙骨头，还决定他们能否活着出去，按理来说他得寸步不离护卫在左右的，但如今这样的情况下，他们不得不做些冒险了，循规蹈矩下去也不会有太好的结果。

    其实原计划中他和陆晋都是陆冬的护卫，可惜陆晋没能进入到神陵来，马大个和君姨接连折损，肖虎的情况也不乐观，他也只能按照现有状况做出最合理的判断。

    “可惜她老人家不肯出山，不然有她坐镇，我们这行也不会那么狼狈，听说上一次进殿他们能全身而退，也是全凭她老人家的独到能耐。”陆康接话道。

    如果云离在此听到这话，肯定会解开心里不少的疑惑，陆秋口中的秀月姑姑，应该就是那位陆秀月了，莫琛曾经的恋人，通过假死隐瞒音讯的传奇人物，听他们这话可以知道，这陆秀月尚在人世，也知道他们这趟来娲皇殿。

    另外陆冬居然拥有女娲大神的血脉，是神的后裔，这一点云离是怎么也猜不出来，他知道陆冬身上藏有不一样的秘密，却联想不到这方面来，不论这真实与否，但她能操纵这里神秘的力量是真的。

    “那只小黑猫跑哪里去了，怎么那么大的动静都没见它影子，那几条臭蛇也窝在那边不肯来帮忙，如果有它们加入，我们对付起来会轻松不少。”陆凤儿也凑了过来说道，一轮打斗下来，她的情绪也稳定了些，她刚刚从骷髅大军中将君姨的遗体给背到了祭坛上面来，虽然君姨去了，但她不容许这些鬼物践踏她的遗体。

    “云离兄弟不在，那小家伙就没人指挥得了，不过它的灵智不低，应该明白只有跟我们合作才有逃生的可能，它一定在暗处观察着，就看什么时候要出手了。”陆康分析道，其实他一直有在找小黑猫的动向，但都没有什么发现，如果那家伙能来帮忙，以它那快如闪电的速度，要对付虞氏族长的确会轻松不少，至少去抢东西是个巨大的优势。

    如他所料那样，小家伙如今正躲在了某个暗角处，等待最佳的时机出现，虞氏族长的复活它看在眼里，也知道云离想要找的东西就是那块月牙骨头了，它也在等待时机夺取这块月牙骨头，虽然云离人不见了，但如果将这东西取得，也算是完成了他的遗愿，小家伙心里是这么想的。

    不过它很清楚虞氏族长的真正实力，绝对不是表现出来的那么平庸，他只是在蓄势待发而已，它一直都找不到必胜的把握，所以就一直潜伏着，等待最佳时机的出现，而白蛟那边没有动是因为骷髅骨头根本就没去理会它们，它们也落得轻松不去淌浑水，巨蟒群之前就被怪鱼大军给折磨得够呛，所剩的实力也没有多少了。

    小家伙也惊讶于陆冬的能力，其实它跟云离一样，很早就发现到了陆冬的不一般，但却没想到她居然能操纵神陵这里的力量，这可是女娲大神残留下来的神力，居然有人类可以加以利用，这让它感到相当惊奇，这个状况也是第一次遇到，它也好奇想去一探究竟，只是现在时机不合适。

    骷髅军团在向祭坛步步逼近，陆家众人在苦苦支撑，虽然骷髅骨头的战力不高，但胜在数量众多，不知疲倦，陆家众人的弹药也所剩无几，虽然每人都身怀绝技，但持续下去迟早会失守就擒。

    等了好一会，虞氏族长才从另外一侧的孔洞里冒了出来，陆冬早有准备，他一现身就投去霞光，但对方似乎也早有预防，虽然神力所向披靡，但他似乎对这种力量很熟悉，避开了不少霞光的投射，仅有一半左右的力量能作用到他身上，比之前少了许多。

    但陆康他们顾不得这么多了，必须要好好抓住时机，正想要冲下祭坛跟他决一胜负，但对方却再一次钻回到孔洞里，没有出来迎战，似乎对当前的状态还不甚满意。

    “他慢慢找到了摆脱神力控制的方法，想要借助不停的空间转移来虚弱神力的控制，下次再出来，我没有信心维持同样的压力给他。”陆冬发现到了对方的意图，便给众人解释道。

    她这么一解释陆康就知道大事不妙了，没想到这复活人的智力这么高，最重要是他们根本捕捉不到他下次出现的位置，四周的范围不小，凭他们这点人手要去阻拦根本不可能，只能眼睁睁看着他逐渐摆脱神力束缚，一点一点变强大起来。

    “没办法了，把手雷都拿出来，等那家伙再出现，就用大杀器来对付他，希望不要引起什么不良后果。”陆康对众人交代道，这是没有办法之下的办法，他不能任由对方强大起来，必须要阻止这个势头。

    没多久后，虞氏族长再次出现在孔洞里，迎接他的是一颗离他那个时代千万年后的科技结晶，他好像也知道这种东西的厉害，要钻回去已经来不及，只好快速躲避，但还是被手雷给炸了个四脚朝天。

    虽然手雷给了他很大的伤害，但这家伙毕竟是不死之身，在月牙骨头的作用下，全部的伤势都在快速自愈，趁着这个机会，陆康、陆秋、陆凤儿和肖虎四位核心成员已经杀到了他的面前，四人对他展开了搏命式的进攻。

    但重新出来的虞氏族长实力大涨，尽管陆冬竭力要限制住他，但效果却不甚理想，他的身法速度明显要比之前快上不少，即便是面对四大高手的合击也一点不落下风，一把长戟运用得出神入化，即便四人配合默契，但也占不到什么便宜。