
    大概二十年前，莫琛和陆秀月曾带队进过娲皇殿这里，也是为了月牙骨头而来，可惜他们连神陵都没能进入就溃败而逃，他们能顺利逃出，很大程度要归功于陆秀月的能力，如果没有她操控神石化解这里面的大部分险阻，他们那队人肯定会全军覆没，从这就能看出神石的作用，为什么此行他们一定要带陆冬进来。

    “我可以的，秀月姑姑教过我要怎么应对，而且爸妈都曾饮恨在这里，我想帮他们达成心愿，虽然我对他们一点印象都没有。”陆冬倔强地要求道，跟她平时柔弱可人的性格不同，在这危难时刻她出奇地坚强，给了众人极大的触动。

    听到她这话，一向沉稳的陆秋也差点要落眼泪了，他们的父母也在上次进殿的队伍中，可惜运气并不好，跟大部分人一样没能逃生出去，距今差不多有二十年了，那时候陆冬才是个刚出生没几个月的婴孩，连爸妈都还不会叫，陆秋那时候也只有十来岁，失去双亲给他的人生蒙上了很大的阴影。

    后来陆秀月主动收养了他们兄妹，陆冬是大神血脉的继承者，由她来栽培正合适，可能由于身世的原因，陆秀月从都不去强求陆冬像其他陆家子弟一样刻苦，要去修习各种本领，她只传授陆冬操纵神石的秘法，其它事情都由她喜欢，并希望这东西永远都不要用得上。

    陆秋也发誓要保护好这个唯一的妹妹，从小就对她百般宠爱，自己则刻苦修炼出了一身本领，成了保守派一脉里的翘楚，整个旧陆家里也只有陆康能与他相提并论，这一路过来多得他的守护，陆冬一点小伤都没有，一点重活都不要干，吃的喝的东西还是他专门背进来，可见他这位大哥当得挑不出任何瑕疵来。

    当前这种状况也容不得他们考虑太多，陆秋从背包里将之前取得的圣水掏出来，是用一个玻璃小瓶子装着的，放到了陆冬的手里，说道：“我相信你一定可以的，爸妈就在看着我们，我一定会带你出去的。”

    看到陆秋做出了决定，陆康也松了一口气，陆冬的表现让他很满意，但他知道如果陆秋不同意一切都是扯谈，如今的状况容不得他们再犹豫了，小黑猫和白蛟已经被虞氏族长打得连招架之力都没有，骷髅大军也即将要攻到身前来，他们唯一的希望就在陆冬身上了，这圣水她不喝也得喝，必要的冒险是少不了的。

    陆冬知道自家哥哥心疼自己，但她也不是小孩子了，明白自己身上背负的责任，清楚个中的风险，对陆秋露了个惨白的笑容后，她便毫不犹豫地将整瓶圣水给喝了下去。

    不用多久，那些霞光又出现在她身上了，她的脸色没有好转，但身体机能却恢复得相当迅速，马上运用神石去操纵神力，可是她这次能发散出去的霞光比之前明显少了些，重新制住了大片的骷髅骨头，但对虞氏族长却没多大压制作用。

    “不好，他之前攻击我的时候，没砍到人，却把这地上的阵法给破坏了，没有了阵法的辅助，我在这里面发挥的能力有限。”陆冬很快就找到了原因并给众人解释道，她再次盘坐到祭坛中央，操纵起了神石来。

    陆康他们刚想出发去协助小黑猫，但听到陆冬这一说，脚步也停下来了，急问道：“有没有补救方法，如果无法有效限制住虞氏族长的实力，我们上去也只有挨打的份。”

    陆冬沉默了好一会，才答道：“我发现其它空间里有不一样的气息，那是我能够操控得了的力量，或许将那些东西调来会有用处，但我也不是很确定，要不要赌一把？”

    “赌吧，反正没有第二个选择了，按你的判断来做就好，我们信任你的能力。”陆康下决定道，而陆秋也对她点了点头。

    得到指示后，陆冬便凝神静心，一边分散霞光去制止骷髅大军，一边积聚力量去将祭坛中央上的空间打开，由于是第一次去做，她尝试了好一会，才领会到了个中的窍门，顺利将其它空间里的东西给转移出来。

    受她召唤而来的一个巨大的石棺，这石棺要比祭坛下那些要大个两三倍的样子，款式也略有不同，这石棺显得较为宽圆，棺身雕刻有跟祭坛石板上差不多的图案，但不管是什么，反正他们看不懂也理解不了。

    第一个石棺从空间里完全冒出来后，顺着石柱子缓缓落到了地面上，紧接着第二个石棺又从上空中冒了出来，这石棺的大小跟第一个差不多，但形状略有差别，要更长一些，以同样的落地方式立在另外一侧，空间里接连冒出来四个石棺，直竖着围在他们的周围，场面相当诡异，众人内心忐忑无比，却又不敢去出声去打扰陆冬。

    这四个石棺就是陆冬感应到的东西，她也不清楚里面的究竟是什么东西，只是神力传来的反馈是正面的，所以她就试一试，反正现在也没有太好的办法，任何希望都不能放过。

    她也很想马上将四个石棺打开来一看究竟，可是突然间又捕捉到了不一样的气息反馈，于是她继续耐心去施为，花了好大的力气，又从虚空中召唤出第五个石棺来。

    这个石棺要比其它四个要小很多，就是普通人用的尺寸，外形也更有讲究一些，同样的不知名符号，而石棺盖面上还雕刻着一位女子的全身裸体像，这女子风姿卓绝，虽然不着片缕，但没有丝毫靡邪之色，给人一种神圣不可侵犯的味道，可这雕像不是女娲大神，这一点他们还是能分辨出来，跟灵女石像也有不同，感觉级别要更高一些，大概就是传说中女娲大神的化身神女吧。

    这个小石棺直接落在了陆冬的身前，面对面看着这东西，众人并没有感到恐惧，反而有一种要顶礼膜拜的冲动，这东西绝对不简单，给他们的感觉也跟其它四个大石棺很不一样。

    陆冬刚想要去尝试怎么打开这些石棺，周围四个大石棺的石盖就“砰砰砰砰”地掉了下来，把众人吓了个不轻，他们预料中的骨头、僵尸、怪物都没有出现，四个石棺内走出了四个造型各不一样的石头机关来。

    他们一眼就看出这些东西是机关，全身都是用石头打造，关节处也是，但各个部件直接造得相当精妙，结合得恰到好处，也不知道用的是哪种材料，四个石头机关的形状也各不一样，其中一个是拿着盾牌的机关人，这石人有人类的模样，但却造得很野性，不成比例的健壮四肢，巨大狰狞的头颅，说是兽人更为贴切，有三米来高，尽管这机关石人是没有表情的，但看上去却相当威武，跟始皇陵里那些兵马俑有些像。

    有两只是一模一样的机关虎，形状大小都是按着老虎的实样来打造的，比较奇怪的是两只石虎都没有尾巴，不知道是不是因为工艺难度没有装上去，还是觉得尾巴一点用处都没有，让这两只石虎看上去有些别扭。

    最后一只也是动物形状的机关石兽，是一只石象，它的体型也是最大的，两颊旁突出来的象牙相当狰狞，在那个时代这种生物应该叫做猛犸，可惜在很多年前就已经灭绝了，没想到在这里能看到一只石造的。

    四只机关兽受陆冬的召唤而来，当然也听从陆冬的指示，只要她心念一动，它们便行动起来，分成四路去阻击来袭的骷髅大军，效果立竿见影，虽然它们的动作不如人类那么流利，当胜在结实耐撞，在骷髅大军里横冲直撞，暂时化解了被围攻的险境。

    第一次看到这种奇物，见多识广的陆家一众人也惊讶得说不出话来，这东西可比现代的什么机器人厉害多了，也不知道它们是依靠什么能量在运转，动起来跟真的野兽相差不大，在远一点根本就分辨不出来，这娲皇殿当真让人大长见识，说出去肯定会被仍为是做白日梦，可这只应该出现在梦境中的景象却是真真实实的。

    看到四个石兽机关出现，小黑猫和白蛟立即抽身出战局返回到祭坛中央这边来，它俩也算是够倒霉的了，虞氏族长恢复到顶峰的实力状态，它俩就成了第一批祭品，小家伙凭借速度避过了许多致命的攻击，但也被打得相当狼狈，右眼位置瘀肿了一大片，被打得睁不开眼，蓝宝石眼睛只能露出一只，一身漂亮的黑毛也染满血迹，站在那里身体都在不住发抖。

    白蛟的情况更糟糕，它没有小黑猫的闪避能力，虽然身体庞大承受打击力强，但虞氏族长的拳脚和长戟可不是那么好承受的，它雪白的身体上已经伤痕累累，不少伤口还在汩汩往外冒血，头颅上一只犄角也被打歪过去了，现在看着很不协调，可以想象它刚刚承受了多大的痛楚和屈辱。