
    四只机关石兽的出现让虞氏族长也有些意外，他似乎认得眼前这些巨大家伙，一双通红的眼睛来回在它们身上扫看，在犹豫着些什么，暂时也没有进攻过来。

    “连你们也不是他的对手，这次可麻烦了，这家伙简直就是一台杀戮机器，有什么其它好办法不？”见小黑猫回来，陆康上前去跟它商量道。

    小黑猫浑身上下疼得不行，它也不想再面对这样的对手了，没有理会陆康，而是跳到了陆冬的面前，发出“呀呀”的叫声让她赶紧撤退，再待下去小命就保不住了。

    但它这个诉求是不现实的，陆冬要打开逃生通道需要耗费大量神力，也不是一时半会就能够打开，虞氏族长还在不远处虎视眈眈，他们这个时候选择逃跟送命没什么区别，小家伙也是焦虑得乱了神了。

    看到小黑猫这个神情，陆康知道即便有这四只机关石兽加入，但他们的处境依然不乐观，石兽能解燃眉之急，但却无法去抗衡虞氏族长，他再次把希望寄托在陆冬身上，问道：“还有其它东西发现没有，单凭这些机关石兽我们还是对付不了虞氏族长，最好是用神力再次限制住他，这样我们才有胜算。”

    “暂时只发现这些了，虞氏族长跟其它骷髅骨头不同，灵智十分高，而且这里的阵法被顺坏了些，一时间我也无法把神力打到他身上，但这第五个石棺很奇怪，我试了好些方法都打不开，也探不到里面究竟是什么东西，不过它很特殊，我刚才费了好大的力气才将它给召唤出来，如果能将它打开，说不定会有帮助。”陆冬如实回答道。

    “既然是一起出来的石棺，应该也是机关石兽一类的东西，它们虽然无比结实，力大无穷，但毕竟是死物，灵活性大有不如，能帮我们抵挡住这些骷髅骨头就已经很好了，不用指望借助它们来对付虞氏族长，我们还是另寻它法吧。”陆秋发表见解道，他对这第五个石棺并不抱多大希望。

    “我们再去合击一次，他也并非毫无破绽的，至少在计谋上我们不能输给一个活死人，乌鸦嘴的速度最快，适合偷袭，白蛇虽强，但灵活性不足，但配合上秋兄的龟息功，会是一个相得益彰的牵制组合，四小姐和我擅长近距离搏斗，可分散对方的注意力，我们所剩的武器还有一点，配合得当的话也不是完全没有机会的。”陆康发挥他领队的作用，给众人分析状况道。

    陆家众人自然是以他为马首是瞻，小黑猫和白蛟也知道当前的处境，唯有通力合作才有一丝逃生希望，见它们俩不反对，陆康便逐一给他们分配任务，众人都是身经百战之辈，执行力自然不差，很快就各自散开行动，要殊死一搏了。

    虞氏族长见他们主动发起进攻，注意力马上就集中回来，最先向他发动攻势的是陆秋，只见陆秋一马当先冲过去挑衅虞氏族长，白蛟紧跟在他身后做策应。

    陆秋接近的同时，陆康和陆凤儿也从两侧包夹过去，灰鞭和银针同时亮出，气势相当强横，但虞氏族长就站在那里，对这样的攻击组合不屑一顾，长戟他已经捡回来了，高高扬起，要斩尽一切敢来冒犯的敌人，就像千万年前他率领族人抵御外敌一样。

    三人并没有采取拼命的打法，一落下风马上就闪退，不多做纠缠，虞氏族长的战斗经验无比丰富，知道想要快速瓦解这样的组合，首先就得把他们的盾牌给打掉，白蛟虽然强悍，但它的弱点太突出，成不了可靠的盾牌，陆秋才是他们队伍中的守护盾牌。

    陆秋的实力远不如现今的虞氏族长，但他进退得相当合理，有白蛟作为辅助，两侧还有陆康和陆凤儿接应，一时间能跟强大的虞氏族长周旋起来，但随着对方直接针对自己，他身上的压力愈发沉重。

    陆秋本就有不轻的伤在身，面对这般强度的打击，坚持不到一会就露出了破绽，一个不小心力脱把后背全暴露给对手，虞氏族长哪会放过这样的好机会，操起长戟就要刺过去，可就在这个时候，一个小圆球出现在他和陆秋的中间，虞氏族长知道这东西的厉害，不久前他就是中了一记这种怪东西被搞得混乱失控，身体条件反射般地急转侧身躲过去，这是陆康趁机抛出来的闪光弹。

    预想中的炽热强光并没有出现，小圆球飞了一段小抛物线跌滚在地上，然后一点动静都没有了，虞氏族长的注意力还停留在这东西上面，在琢磨为什么预想中的情况没有出现，其中又有什么蹊跷，但是陆家一众人却并没有停手，他们早就知道会是这样一个状况，陆秋一个转身逼进，铁拳已经杀到了虞氏族长的面门前。

    虞氏族长并没有慌乱，反而觉得这家伙愚蠢，耐心配合的话还能跟他周旋，现在没有掩护之下独自过来接触自己，简直跟找死没两样，以他的反应速度这样的拳头根本碰不到自己分毫，但他突然“大发慈悲”起来，居然顺势直接用额头去对撞陆秋的拳头，如此托大的举动，结果却一个照面就把陆秋给撞倒飞出去。

    他正要把长戟投射出去解决敌人，可同样的小圆球再次袭来，而且一来就是两颗，从侧、后两个方向包夹而来，虞氏族长依旧无法分辨出这东西的真假，是否又会像先前那颗一样是哑弹，但他没有大意，果断放弃狙击，躬身后跃翻了几个跟斗就跳出了闪光弹的作用范围。

    这两个小圆球依旧没有绽放开来，虞氏族长看到这一幕也开始有些恼怒了，对方实力平平，却屡屡做这种事干来挑衅自己，这是不可饶恕的死罪，陆秋还跌在地上没有起来，他立即折返回去要先拿这个家伙来祭旗，让他们好好体会激怒自己的后果。

    但他怎么也想不到，在路过其中一个小圆球的时候，危险的味道直窜上心头，他暗道不好，但速度再快也快不过炸弹爆炸，巨大的爆炸在他身侧突发出现，一下就将他整个身体给炸飞出去。

    这还不止，后手已经在他身后等着了，虞氏族长知道危机还没结束，但强烈的爆炸风让他一时也挣脱不得，同样的小球顺着来向再次袭来，在他面前终于绽放出了耀眼的光芒，这是一记真实的闪光弹，他这是被众人给下套绊倒了。

    陆康他们先用哑弹去迷惑对手，其实扔出去的三颗并非是哑弹，它们不是闪光弹，而是特制的定时炸弹，只是外形跟闪光弹是一样的，可以做战术陷阱使用，遥控器在陆康手里，他掌握住时机给虞氏族长沉重一击，这是先手。

    后手的闪光弹是陆凤儿发出的，有先手做铺垫，这后手进行得相当顺利，这点程度的爆炸对虞氏族长造成不了多大的打击，但一记迎面而来的闪光弹，绝对会让他吃不消。

    再次被闪光弹袭击得手，虞氏族长的感官顿时就错乱起来，他像一头发狂了的野兽到处乱窜，想借此暂时躲避开众人的追击，好熬过这一段混乱的时刻。

    这已经是陆康他们仅剩下大杀器了，他们必须捉住这个机会夺取月牙骨头，否则之后不会再有这样的机会出现，他们比虞氏族长更害怕闪光弹，好在众人都事先有准备，强光闪过之后，马上就去围杀这一大敌。

    最先出手的是小黑猫，它对闪光弹的抵抗力是众人当做最好的，这得益于它那双天赋异禀的眼睛，在虞氏族长中招的时候，它就已经出爪去发难，虽然没有夺取得月牙骨头，但也用利爪把对方的左腿给划出一道森然的伤口，使得虞氏族长的速度稍稍有些下降，不知道是不是混乱的原因，月牙骨头修复伤势的速度也慢了很多。

    趁着这个机会，陆冬将带有神力的霞光再次打入到虞氏族长的体内，压制力再次发挥出作用，乱窜中的虞氏族长适应不来这一转变，一下子跌滚在地上，撞散了好几副骷髅骨头，他这一停顿，小黑猫便再次杀到，直取月牙骨头而去。

    虞氏族长的感应和反应力差了很多，但经验还是很老道，急转过臂膀去遮挡，堪堪保住了月牙骨头，但也付出了一条手臂的代价，小黑猫这一击相当凌厉，他整条粗臂差点就要被利爪给削断了。

    随后陆康他们也赶到，各出手段痛打落水狗，风水轮流转，虞氏族长被他们围着来打，为了保全月牙骨头他只有招架的份，躯体被打得支离破碎也在所不惜，只要月牙骨头还在手里，他就不会倒下去，身体的任何一个地方也都能修复过来。

    不过虽然实力受损，但虞氏族长依旧很强悍，没有给陆家众人什么浑水摸鱼的机会，众人之中，就只有小黑猫的速度能发挥出效果，好几次差点都要爪落虞氏族长胸前的月牙骨头了，但都被对方给力挽狂澜般地化解掉，他们从祭坛上打到石阶下，再从外围边缘追逐回石阶上，依旧没有分出个结果来。