
    陆康和陆秋都发现到，小黑猫这家伙其实有好几次绝佳机会可以夺得月牙骨头的，但每每要得手的时候，它都选择去打落它，而不是据为己有，不知道它在害怕些什么，如果换作是他们，拼死也要将这东西抓在手里，但偏偏就找不到这样的机会。

    随着时间推移，虞氏族长渐渐从闪光弹的影响中恢复过来，不过他的身体已经被小黑猫他们打得没几处是完好的，加上受制于神力，即便是不死之身，但状态正在逐渐下滑，留给陆家众人的机会也越来越多了。

    他想再次返回孔洞，钻进去其它空间重新调整，可陆康他们哪会让他如愿，就在他抓住一个机会要突围出去，已经摆脱掉了小黑猫的纠缠，但由于后劲力不足，被拦挡去路的白蛟给一尾扫飞砸落到石阶上，连那把无坚不摧的长戟也折断了开来，在握柄处一分为二。

    白蛟一击得手，立马不顾一切去追击，势要将这家伙给咬碎，要报头上那犄角的仇，虞氏族长坐在了石阶上没有起来，反而握着那长戟的断柄送到口里，在咕噜咕噜喝里面的东西，这景象让大家都感到不妙。

    “他在喝圣水！他武器里藏有圣水！”陆冬感应到情况后，急声给大家汇报道。

    谁都没想到他竟然还留有这一手，他是虞氏一族的族长，喝圣水有巨大的增幅能力，他们千防万防，就是没有防住这一项，也很难去怪他们，谁会想得到他会把圣水藏在武器里面。

    白蛟可不管这么多，它已经来到了仇敌面前，全力甩动尾巴再次扫向虞氏族长，可是刚才的情景没有再出现，它那小树粗的大尾巴给虞氏族长给一把扣住，随即整个身躯离地被甩上空，虞氏族长像甩链球一样将它庞大的身躯给挥旋起来，原地绕了几圈后，手一松，白蛟的身躯如离弦之箭般疾飞出去，砸中了离它最近的一只机关石虎，顿时丧失了再战斗的能力，机关石虎也被撞得不轻，部件都出现了问题，再起来后运转得明显慢了些。

    这个转变让所有人为之绝望，连在各处抗击骷髅大军的陆家队员也知道，敌人再一次强大了起来，比起之前还要强大得多，徒手就能拎起数千斤重的白蛟，在他们眼里这大概只要神才能办得到的事情，这是何等的绝望。

    剧情再次翻转，比翻书还要快，快得让陆康他们接受不了，也没有时间去消化应对，可虞氏族长可不会给他们太多的思考时间，借助圣水的力量，他的实力已经攀升至顶峰，眼前这些人、蛇、猫、机关兽，对他而言只是随手能捏死的蝼蚁罢了。

    心动马上就行动，憋屈了好一阵子后，虞氏族长要好好偿还刚才的屈辱，他的速度快如闪电，比小黑猫还要快上一些，众人即便有充足的防备，但还是无力抵挡这一头复苏的猛兽，离他最近的陆秋首当其冲，被迎面的一拳打滚下石阶，陆康全力去防御，但也落得同样的下场，陆凤儿身材轻盈，腰腹直中一脚被踢飞到外围边上去，陆家三大高手在瞬间就被秒杀干净。

    虞氏族长并没有把陆家的人放在眼里，他主要的目标是小黑猫，场中也只有它能对自己构成威胁，不过那只是过去式，小黑猫已经得知了月牙骨头的秘密，这一点他不能容忍，而且它身上有一种让自己很畏惧的力量存在，所以要先解决这头小兽，场内的其他人再慢慢折磨也不迟，反正他们是逃不出自己的五指掌了。

    小家伙知道对方的意图，在虞氏族长揍虐陆康他们的时候，它就飞窜进骷髅大军里面去避难，可惜它这次输在了自己最引以为傲的速度上，巅峰状态下的虞氏族长，速度竟然能稳压它一头，长戟一出，把小家伙给拍飞到祭坛上，直接砸在了那第五个石棺上跌落下来，受创之大它连四肢都站不稳了。

    小家伙也绝望了，它怎么也想不到居然会以这种方式落败，刚刚要不是把体内残存的天鹿电磁力全部发挥出来护住要害，虞氏族长这一击足以把它给打晕死过去，如今伤痕累累，筋疲力尽，连天鹿也都耗尽，自己只有束手就擒的份了。

    它知道虞氏族长为何要针对自己，皆因为它体内的天鹿电磁力，对方似乎十分忌惮这股力量，如果自己能像云离那样有源源不断的天鹿，能自如操控这股力量，即便面对巅峰状态下的虞氏族长，谁胜谁负还都说不准，可惜云离不在这里。

    先前它是有机会去抓去月牙骨头，但它也弄清楚了，这东西不是什么人都能碰的，很可能你在抓住的瞬间，马上就暴毙而亡，所以它才没有冒这个险，如今想后悔也没这个机会了。

    虞氏族长毫不停歇，立马登上台阶要去结束小黑猫的性命，陆家其他队员想要回身过来支援已经来不及了，而被打飞的三人里，只有体魄强悍的陆秋能勉强站起来，但他也是强弩之末，能不能爬上这么长的石阶也是个问题，但他内心只想着要去守护陆冬，身体也跟随这股顽强的意念在行动。

    陆冬感应到对方正在杀过来，虽然目标不是自己，但这股杀气让她不寒而栗，她想操纵神力去阻止这一幕，但巅峰状态下的虞氏族长已经不受这一套了，他的身影再次出现在祭坛中央，身体完好无缺，连长戟也都修复好了，强大得让人绝望。

    小家伙也不逃了，依靠在石棺前等待命运的到来，或许死在神陵里对它来说是个最好的结局，它相信自己能回到女娲大神的身边，大神听到它这些年来兢兢业业守护娲皇殿，一定会大加赞赏，它很快也能复活过来，继续帮大神看家守门，在大漠里恣意纵横，继续快乐无忧的生活。

    陆冬看到小家伙不动，心急如焚，呼喊它赶快逃走，不然就真没命了，她也将全部力量聚集回来，全部打到小家伙周边，希望能起一点作用，这时候虞氏族长也杀到了，他看到眼前的石棺犹豫了一下，似乎认得石棺上的女子画像，没有用长戟，改为用手去抓小黑猫，他似乎不想去破坏这个石棺。

    用这点力量来对付小家伙足够了，即便有神力霞光护着，但虞氏族长仍旧能长驱直入，陆冬都不忍心去看接下来的画面，心底里呐喊着奇迹能够再次发生。

    她到底是神的后裔，自然比普通人更受神的庇护，许的心愿也更容易实现，一只没动静的第五个石棺在这危难时刻突然有了反应，虞氏族长的手还没抓到小黑猫，棺盖就猛的掀飞出来，迎着虞氏族长直砸过去。

    虞氏族长再次被拦下，心情糟糕到极点，这点东西对他没有任何杀伤力，一个翻身就躲了过去，石棺里的东西让他琢磨不透，但他没有停下来的理由，迈出箭步再次攻上去要取小黑猫的性命，但迎接他的是鬼魅的一脚，他也料想不到还有人的速度能让自己感到压力，速度不减索性用身体撞过去。

    可是让他畏惧的力量突然爆发而起，这一脚结结实实踹在了他的胸口上面，一个照面就把他整个身体踹飞出去，跌落在了祭坛的边缘处，稳定身形后虞氏族长不敢再次冒进，立着长戟观察这个不知哪里冒出来的搅局者。

    “是你！”陆冬最先看清楚石棺里的情形，因为石棺就在她侧边不远处，里面的东西让她震惊得不知所措，但眼泪不自觉汹涌出来，所有的情绪都汇集成了这两个字。

    预想中的疼痛没有出现，小家伙感觉到自己还活着，心想是不是大神显灵来搭救自己，不过一股熟悉的气息居然出现在身后，它艰难扭头往后一看，身体上的疼痛马上就忘掉，一下跳起来抱住来人的大腿，双眸也是泪眼模糊，不住发出“喵喵”的诉说声。

    “这是哪来的小猫，不对！这是在哪里？我又是谁？”

    石棺里走出了一个年轻人来，他好像刚刚才睡醒，一脚踹飞虞氏族长后就伸了个懒腰，看到抱住自己脚的小黑猫，他才关心起周围的情况，景象奇幻得不像是真实的，可能他还没从迷糊中回过神来，懒洋洋地自言自语道。

    小家伙被他这句话给刺激到了，一下子跳上了年轻人的头上，双爪握成拳去戳这人的头皮，他居然不认得自己，这也太让人心寒了，不给点教训不行。

    被它这么一弄，年轻人好像清醒了些，认真看了一下周边的情况，但还是一头雾水不得要领，最让他惊讶的是自己体内的异状，他不知道身体为什么成这样子了，自己不就是睡了一觉，醒过来后整个世界好像都变了，难道说这只是一个梦，自己还没有醒过来？

    “快点去救大家，眼前这人很强，别再发呆了！”陆冬没听见这年轻人刚刚的自言自语，见他一脸迷茫的样子，虞氏族长也在前方跃跃欲试，她立即出声提醒道，同时再次操控神石，把霞光分散去压制骷髅大军，刚刚少了她的压制，机关石兽彻底落了下风，被骷髅大军给团团围困，陆家队员们也陷入到了险境。