
    可是虞氏族长并没有因此而收手，反而爆发出更强大的气势，势要一戟砍下这冒犯自己和女娲大神罪人的头颅，陆冬不确定自己能否在这虎口逃生，但她在尽力而为。

    就在锋口要落到她头顶上的时候，一道快如闪电的黑影从陆冬身后疾射而至，直接迎向这霸道无比的一击，顺着锋口的来向出击，跃上长戟柄身直取虞氏族长胸口的位置。

    这闪电般的偷袭让虞氏族长大吃一惊，原本麻木无神的表情也露出了慌乱之色，这东西居然是直指月牙骨头而来的，他现在浑身的劲力都聚集在了长戟之上，一时间要收回来是不可能的，对方就是揪住这个时刻前来偷袭，打了他一个措手不及。

    能有这个速度的也只有小黑猫了，它刚才潜藏在骷髅大军里面，趁着虞氏族长对陆冬发起攻击的时刻，抓住这个黄金机会出手，如今月牙骨头完全暴露在它面前，虞氏族长反应不过来，它张开小口要将这月牙骨头给直接叼走。

    可是小家伙万万没有想到，在接触月牙骨头的时候，它只感觉身体内某种东西要被这月牙骨头给吸附走，它弄不清楚是什么东西，但直觉让它心惊肉跳，这个险绝对不能冒，它转叼为抓，锋利的黑爪在虞氏族长胸前一划而过，将挂有月牙骨头的那串小绳子给划落了下来。

    小黑猫的目标是月牙骨头，但它也知道陆冬的作用，不能让她丧命在虞氏族长的长戟之下，所以在顺着长戟柄身偷袭的时候，也发力去稍稍改变了锋口的去向，加上陆冬自身霞光的保护，使长戟稍稍偏离了原来的位置，一下砸在了地面上。

    在这电光火石之间，陆冬算是暂逃一劫，这祭坛上的石块极其坚硬，虞氏族长这凌厉一击打到石板上，居然也把中央处的石板给砍裂了一块，长戟没有直接插入石板中，但发出了让人耳酸的碰撞声，冲击力之大也使长戟震脱了出去。

    一击不得手，虞氏族长没有继续对陆冬出手，月牙骨头的离体让他大为紧张，马上扑上前要将在中空下坠的珍宝取回，可是小黑猫哪会让他如愿，它将速度发挥到了极致，黑影再次在空中划过，赶在虞氏族长得手之前，一爪将他的手臂关节给重创，它不敢再去碰月牙骨头，但虞氏族长也抓不得。

    小黑猫的出现就在电光火石之间，等陆秋他们反应过来，才知道是它出来救险，而陆冬也在虎口下走了一遭，好在没有出什么意外，他趁这个机会马上跑回到她什么防卫，而小黑猫则在跟虞氏族长在祭坛边缘位置展开殊死搏斗，速度之快让他们这些人类根本插不了手进去，只能在外围当一个旁观者，而月牙骨头就跌落在两者争斗的中心处，等待胜利的一方出现。

    “噗！”虽然躲过了一劫，但刚才竭力使出霞光防护，让陆冬的身体负荷不过来，直接喷出了一口瘀血，整个人也跌趴在石板上抽搐。

    “冬妹，坚持住。”陆秋看到她这个情况，马上将注意力从一人一兽的争斗中收回来，扶起陆冬询问她的情况，但陆冬好像陷入到昏迷之中了，脸色苍白得一丝血气都没有，呼吸也变得相当虚弱。

    少了她的操控，神石也跌落在地，在神陵里散发出的神力霞光瞬间消失，没有了这股力量的压制，祭坛底下那些骷髅骨头全部涌动了起来，纷纷往石阶上进发，数量之庞大根本不是人力能抵挡过来，特别是刚刚伍哥和李佳负责的两道防线已经被击溃了，骷髅大军马上就要攻到祭坛上面来了。

    最倒霉的要算是小黑猫了，没有了神力的压制，虞氏族长的实力突然暴涨了起来，跟先前不可同日而语，本来它还占有一些速度优势的，但这么一来优势顿失，虞氏族长的身法速度不输自己，反应能力稳压一头，力量更不在一个量级上，它全面落了下风。

    这时白蛟和巨蟒群也终于加入到战斗来，其实小家伙在出手的同时，就让白蛟过来帮忙，只是它们的位置比较远现在才赶到，巨蟒群负责阻拦骷髅大军涌上祭坛，而白蛟则辅助小黑猫牵制虞氏族长，场中顿时龙蛇混杂，乱作一团。

    “陆冬怎样了？”有巨蟒群帮忙，陆家一众人可以稍稍喘息一下，全都退守到祭坛上面来，拦在了陆冬的面前，提防着不远处的龙争虎斗，而陆康和陆凤儿也来到了陆秋的身旁，看到昏迷过去的陆冬，陆凤儿焦急地问道。

    她的情况并不好，刚刚一番打斗下来身上伤痕累累，衣服也破了好几处，陆康的伤势不多，但也是一副疲惫的样子，双眼通红，看来闪光弹对他的影响还没退去，陆秋的情况跟他差不多。

    “血脉力量使用过度力竭了，神石可不是那么好操控的，不过她身体没什么大碍，我刚刚给她服过药了，待会应该就能醒过来，但能不能继续操控神石就难说了。”陆秋给他们解释道，担忧之色浓重。

    “虽然乌鸦嘴和大蛇都参战了，但没有陆冬的帮助，它们溃败是迟早的事情，而且看那虞氏族长，恢复全力后简直换了个人似的，我们绝不是他的对手，要不暂且撤退，重整好后再来决一死战，他应该不会离开神陵。”陆凤儿提议道。

    “只有陆冬能打开通道，现在她昏迷了我们束手无策，而且我们都到了这个地步，装备物资都消耗得差不多了，就此退去的话，就只能退到大漠外面，拿不到月牙骨头，这次任务是失败了，下次再来不知要等多少年，希望你们明白陆家当前的处境，拿不到月牙骨头，我们就要在这里面流尽最后一滴血，没有人可以例外。”趁大家都在，陆康便说出了这一番话来。

    他的意思表达得很明确了，不达目的誓不罢休，大家都是抱着这个决心而来的，没有半途而废的道理，暂且撤退整顿只会消耗大家的意志，即便能再次进神陵来，但以他们的如今的状况成功率只会更低，作为领队陆康很清楚这一点。

    “糟糕，月牙骨头被他夺回去了，两头怪兽都不是他的对手。”陆凤儿建议撤退，但没有打道回府的意思，作为陆家家主的女儿，顶着陆家四小姐的头衔，她很清楚这次任务成败对于陆家的意义，正想要出言同意陆康的决定，但看到打斗中心的情况，转而失声叫了起来。

    刚刚虞氏族长趁着小黑猫的速度下降了些，作势要去突袭白蛟，白蛟的体现巨大，虽然速度不错，但比起他和小黑猫大有不如，就是个移动的靶子，小黑猫以为对方想要先解决白蛟，立即亮爪阻拦，却没料到这狡猾的家伙声东击西，蓄劲闪身过去把地上的月牙骨头捞了起来，重新系绑在了脖子上。

    物归原主的喜悦让虞氏族长仰空长啸了一声，气势也更上一层楼，看来月牙骨头也能增强他的实力，没有了神力的压制，月牙骨头也回来了，这才是他最佳的状态，放声长啸后，他便直取白蛟而去，小黑猫要阻拦，但却没能成功，反而被他一掌扇飞了出去，而白蛟也不能幸免，巨大的身躯被虞氏族长当皮球一般来踢打，一点还击之力都没有。

    陆家众人看到这个情况心都要凉透了，这才是对方的真正实力，根本就不是凡人能够抵挡得住，陆康有心要上前帮忙，或者说看看有没有浑水摸鱼的机会，但看到这个情景后，念头顿时打消了。

    “哥，把圣水拿给我，我还能坚持。”就在众人心如死灰的时候，陆冬悠悠转醒过来，眯着眼对陆秋说道。

    “不行，你没有秀月姑姑的修为，而且还是这个状态，服用圣水太冒险了，会没命的。”看到陆冬醒过来大家都很高兴，仿佛在黑夜里看到了一丝光亮，但陆冬提出的建议被陆秋给一口否定了。

    “圣水？这是什么东西。”陆凤儿不明白陆冬口中的圣水是什么意思，好奇地提问道。

    “娲皇殿这里特有的一种池水，里面含有很特殊的成分，普通人喝了大多会暴毙而亡，据说只有虞氏族人喝才不会有事，而且能短时间内提高实力，是兴奋剂一样的药物，我们到下层后分开行动，陆秋他们就是找这种圣水去了，这是陆秀月前辈提供的重要线索，陆冬是大神血脉的继承者之一，喝下这圣水能快速提高能力，比虞氏族人的效果要更好。”陆凤儿不知道这个秘密，陆康便给她解释道，现在也没什么好隐瞒的了。

    陆凤儿知道陆冬身怀大神的血脉，这是旧陆家里其中一个重要的秘密之一，在陆秀月那一个分支中，每隔一代或两代就会出一个这样的人物，以女性居多，一出生就有独到的感知能力，最明显的是神石会对这样的继承人有独到的反应，这神石是陆家的世传秘宝之一，不比须弥石差多少，他们这一代的继承人是陆冬，上一位就是陆冬和陆秋的姑姑，也就是陆秀月。