
    年轻人闻言向她看过来，好像不太明白她这话的意思，答道：“啥？我要救谁去呀，你又是谁，认识我吗？”说罢他还想去把头上的小黑猫给抓下来，头皮都快要被这小东西给戳破了，刺痒刺痒的很不舒坦，不过他一摸过去满手都是血，就没有这么做了，心想这小家伙都伤成这样了，还有力气来跟自己玩耍，也是够拼命的，而且它好像也认得自己一样。

    陆冬也被他这话给刺激到了，现在都什么时候了这家伙还跟自己装傻，怒气一拥上来喝斥道：“云离！你少给我装疯卖傻的，也不看看现在是什么时候，你看看周围的情况，大家都快要被打死了！”

    “云离？呃...对啊，我就是云离，睡迷糊了差点连自己的名字都忘了，你认识我？”这年轻人正是久未露面的云离，被陆冬这么一喝他才想起了自己的名字，不过他却好像不认得陆冬了，也不知道自己为何会出现在这里，回过身去看了一眼，身后居然是一个棺材，可把他给吓了一大跳，敢情自己是从这个石棺里跳出来的？

    他没有什么头绪，只感觉自己睡了很长的时间，梦里有个人一直在跟自己说话，她是如此的亲切，两人好像有说不完的话一样，但是回想起谈的内容，他却一条都记不起来，也记不得那人的信息，只就有那份温暖的感觉在心里凝绕不散。

    在沉睡的过程中，脑海里有些东西好像悄悄流失了，他也不知道那是什么东西，感觉很重要，但却挽留不得，直到刚刚感觉到有一股莫名的力量席卷而至，把体内的电磁力给激活了，身体条件反射般地苏醒过来，化解掉虞氏族长来势汹汹的一击。

    他不知道的是，陆冬刚才用神力霞光去包围小黑猫，而他躺的石棺恰恰就在霞光的范围内，电磁力对这里的神力有强烈反应，所以就被唤醒了，他知道眼前那个拿着长戟的家伙很强，四周的情况也相当诡异，会动的白骨架，巨大的机关石兽，独特的环境气氛，还有陆冬手里操纵的那块发光石头，这些都让他感到困惑。

    不过最让他震惊的是自己身体内的变化，电磁力怎么会雄厚到这个地步去了，身体的强度也突飞猛进，自己像是脱胎换骨了一般，他试着去运用体内陌生的电磁力属性，虽然第一次接触，但感觉它们就是自己身体的一部分，怎么使怎么顺畅，这种快感简直都要让人飘然起来。

    陆冬不相信眼前这人不是云离，但从他的表现来看又不像是在演戏，她惊讶得说不出话来，也急得眼泪直流，不知如何应对才好，这时陆秋已经爬到祭坛上来了，由于周围的打斗声很大，他没听到云离和陆冬的说话声，直到双眼里出现这个身影，他才飞奔过来呼喊道：

    “云离兄弟，你真是来得及时，太好了！”

    “兄弟？你也认识我？怎么我一点印象都没有。”云离不明白这满脸是血的家伙激动个什么劲，有这个力气跑过来，还不如擦擦脸上那些血，鼻子都被打破了，他看着都感到阵阵酸疼。

    他这话差点让陆秋摔倒过去，陆秋赶紧过来围着云离转了一圈，确认这就是他本人，如假包换，才说道：“你是脑子进水失忆了吗？也对，被那个大漩涡卷进去，进一点水很正常，我是陆秋，她是陆冬，我们陆家的人你难道都能忘记？”

    “陆家？不认识，我认识的人里面好像没有姓陆的，你流这么多血不要紧吗？”云离摊摊手无奈道，陆秋满脸是血的模样让他看不过去，出言相劝让他去处理处理。

    陆秋没功夫去弄，这时陆康和陆凤儿也相互搀扶着双双爬上来了，看到云离的模样后，立即狂奔过来，不敢相信眼前这人真的出现，他们先前看不到石棺的异动，但看到虞氏族长竟然被打飞出来，之后就站在那里没有再攻击，好奇之下强忍着身体的疼痛过来一看究竟，没想到最让他们意外的人竟然出现了。

    “云离兄弟，我就知道你不会那么容易死，但这出场方式也未免太拉风了吧，难道你之前一直就睡在里面，等我们被打得差不多了，才想起要出来帮忙？”陆康惊喜道，不管他之前是怎么想的，但云离能出现对他们来说太重要了，简直就是及时雨。

    云离被他们围在中间，一脸蒙圈，除了陆冬，这些家伙全是伤痕累累，一副半死不活的模样，也不知道经历过什么大苦大难搞成这个惨样，但显然这些人都认识自己，连没出声的陆凤儿也是一脸喜悦地看着自己，但他脑海里实在是找不到跟这些人有关记忆，难道说自己真的失忆了吗？

    他可不这么认为，自己是何许人也，有电磁力护体怎么会失忆，试问世上谁有这个能耐让自己失忆，他断定自己还在梦里没醒过来，眼前的一切都只是梦境里的景象罢了，并毫不避忌地说了出来：

    “真晦气，原本在那边做梦做得好好的，突然间就跳这里来了，再睡下去不知会不会坐过站，得想办法赶紧醒过来才行。”

    他这话一说出来后，全部人也被他给搞蒙圈了，小黑猫还在他头上捣腾着，听到这话后更是口爪并用去抓咬云离的头，似乎要将这家伙的脑袋挖开来，看看里面是否真进水了。

    “他好像失忆了，记得自己的名字，却不认得我们，也不知道自己为什么会到这里来。”陆冬是最早发现这个情况的，给众人解释道。

    “失忆了？不会吧，这家伙难道真被水灌进脑袋里了吗，实力会不会有影响，我们现在全指望他了。”陆凤儿失声叫道，她不太相信云离居然会失忆，但想想他之前的遭遇，的确是有这个可能。

    陆康倒不是很担心他失忆的事，看虞氏族长的模样，就知道云离能给他巨大的震慑力，这家伙有跟对方抗衡的实力，他无论失忆与否，也只能站到自己这边来，这是最基本的状况，于是对众人说道：

    “看来就是这个状况了，不过他能从那个漩涡里逃生出来就是个奇迹了，没缺胳膊少腿，失点忆什么的算是很走运了，他大概是找到这个石棺躲进去逃过一劫，可能连自己都没想到被陆冬召唤了出来，直接出现在神陵这里。”

    “只能是这个解释了，这家伙恐怕也记不得自己是怎么逃出生天的，说起来陆冬是救你一命了，你得要好好报答她才行，没有她你这辈子都可能睡在这石棺里面。”陆秋搭话道，把功劳都安到陆冬的头上去。

    云离听得一头雾水，什么漩涡，什么召唤而来，说得跟打游戏一样，他还认为自己在梦境里面，眼前一切都是假的，但却想不到什么方法出去，只好跟他们搭话道：

    “说得好像是真的一样，我也不知吃错了什么东西，居然会做这么奇怪的梦，不该是水土不服吧，但我好像还没到站啊，以后的日子该怎么过，早知道就听百合的。”

    “百合？你记得这个人么？想想你睡过去之前做过什么？”陆康敏锐地捕捉到了这个名字，虽然他不知道百合这个人的存在，但云离不记得他们，却记得这位百合，显然他的记忆没有全部丢失，他要确认好这个情况。

    “废话，我忘记谁都行，就是不敢认不得她，我记得自己是在去鹿镇中学的长途车上吧，糊里糊涂就睡过去了，你们这些家伙也不知怎么钻到我脑海里的。”云离回答到。

    “鹿镇中学？我记得他的斑鹿庄园是在一个叫鹿镇的地方，你记得鹿镇，该不会连自己的庄园也忘记了吧，还有陆慈。”陆凤儿对“鹿镇”这两个字有印象，立即出声追问道，众人当中只有她曾去过斑鹿庄园，当然君姨也去过，不过她已不在人世了。

    “斑鹿庄园？陆慈？不知你在说些什么，我也没去过鹿镇这个地方，刚刚要启程去那边的中学支教，现在应该还在长途车上吧，醒过来应该就到了。”云离翻白眼道，陆慈要是听到这句话，估计想死的心都有，这家伙居然连她都忘记了，不管是出自何种原因，她都不能接受这样的事情。

    “那应该是几年前的事情了，我记得在他的背景报告里面，有提到过他在大学三年级就去了鹿镇支教，在那里的中学待了一个学期，之后就承包下斑鹿山创立了斑鹿庄园，陆慈也是在那个时候认识的，这段记忆他应该是丢失了，记忆还停留在几年前的某个节点。”陆康抓住到了问题的重点，给众人分析道，大家都点点头认同他这个说法。

    看来实情就是这个情况了，云离只记得他在去鹿镇中学的路上，上大学两年，他已经把两个学位的课程都修读完毕，本打算出国留学去增长一下见识，可是交流生名额的面试他没有去成，学院里唯一的名额拱手让给了王语瑶。