
    其实反应能力是其一，更重要的是对危险的预判能力，这是云离能与虞氏族长抗衡的最大法宝，电磁力的敏锐性无与伦比，经由它多年淬炼出来的身体，感知能力更是达到了常人难以估量的境界，有时候对手都还没做出动作，云离大致就能做出预判和应对，如果陆康跟云离交手，才能切实体会到他真正的恐怖之处。

    这样的战斗已经不是陆家人能插手进去的了，这样的人物不会有让他们浑水摸鱼的机会，唯一的方法是等待他们分出个胜负，所以陆家全部人，包括伍哥他们几个仅剩的队员，全都退守到祭坛中央处，呈圆阵将陆冬守卫在中间，不能让她再出什么意外，这才是他们能给战局提供的最大帮助。

    他们也确实需要这样的休息机会，喘一下气，敷些疗伤药品，如果再折腾下去，就真会死人的，他们能坚持到现在已经很不容易了，虽然不想去承认，但如今只能依靠云离了。

    “冬妹，还能坚持下去吗？”暂时摆脱了虞氏族长的威胁，陆秋马上关心起妹妹陆冬的情况，他依旧满脸是血，还没有时间去处理，不仅是云离看着碍眼，陆冬看着也很心疼，答道：

    “没问题，我对圣水的适应力很强，云离分担下大部分的压力，我现在轻松很多了，我要做空间打开的准备，等云离夺得月牙骨头，我们马上就离开。”陆冬回答道。

    陆康对她点点头，很赞同这个决定，现在他们的确需要未雨绸缪，不然即便夺得月牙骨头，但逃不出去送不回陆家也是白搭，看来陆冬经过这次的经历，成长得相当快。

    “那个、陆冬，用你的力量做一个包围圈，我要动真格了。”面对虞氏族长猛烈的旋风快打，云离应对得游刃有余，还有空向陆冬发出指令。

    现在他是最大的战力，众人也只能听他的，陆冬再次将神力霞光凝聚起来，以她为中心向祭坛四周扩展，一道道七彩霞光划空而过，绚丽得让人迷醉，如果不是面对眼前凶吉难料的状况，躺下来看这一幕会相当恰意，可惜他们没有这个闲情逸致，神力构成的包围圈雏形很快就形成出来了。

    虞氏族长知道情况不妙，但云离给自己的压力相当大，他想脱身出去战斗圈，但是云离却丝毫不让路，每一击都带着雄厚的电磁力袭过来，中招的话会相当麻烦，他不敢去以身犯险，唯有继续纠缠下去。

    只是越打下去，云离运用电磁力就越有心得，无师自通，也在暗中布下了光鸟印记，他也不去采取硬碰硬的打法，知道对方只是个活死人，智力肯定不如活人来得机灵，他特意露出破绽给虞氏族长突围出去，而对方也果然上当了，没等他冲出去，光鸟印记已经成功偷袭得手钻进了他体内。

    临时布下的光鸟印记强度不是很足，但足够让云离来打乱虞氏族长的节奏，被这股畏惧的力量窜进体内，虞氏族长一下子方寸大乱，暴起要突击出去，想再次躲进孔洞里去调整。

    这时候小黑猫也觉得自己没什么大碍了，它大吼一声，举起两只爪子猛向胸口捶，像是在模仿大猩猩发怒的样子，它也立即行动，从云离肩头飞跃出去扰袭虞氏族长，不让他离开祭坛，从这雷厉的速度来看，它应该是恢复得差不多了。

    一人一兽联手合击，虞氏族长的压力徒然大增，光是一个云离就让他焦头烂额，现在加上一个速度如电的偷袭者，完全就落了下风，通过高频率去挥舞长戟，才能抵挡住来敌的进犯。

    “找机会把月牙骨头夺过来，那才是他最大的弱点所在。”看到云离大占优势，陆康马上给他提点道，胜利的天平再次倾斜到他们这边来，这剧情转变之快让人有些承受不过来。

    “喵喵！”

    陆康话音刚落，小黑猫就对云离发出警示声，云离知道它要表达什么，它提醒自己不要冒险去碰月牙骨头，这东西有奇怪的力量，会把人的精力吸进去，将它打落到地上就好，只要将它跟虞氏族长分离开来就可以了。

    丢失了部分记忆的云离，警惕性却一点都没有降，即便是几年前的他，待人处事就很有自己的一套，才不是什么刚出校园毫无经验的菜鸟，其实现在他对谁的话都有所保留，不会尽信，但相比起陆家那伙人，小黑猫的可靠性要更高一些。

    趁小黑猫将虞氏族长逼到空中之际，蓄满电磁力的黑曜古刀从云离手里脱弦而出，直指对手的胸口位置，离地状态下的虞氏族长无法借力回避，想用长戟防守也来不及了，只能硬着去受这一飞刀，黑曜古刀毫无阻碍地刺透虞氏族长的身体，直接破膛而出，实实扎在了其中一根石柱子上。

    云离本是瞄准月牙骨头而去的，想要将系着它的绳子划断，可是虞氏族长早就知道他的动机，在千钧一发之际躲了过去，即便被开膛破肚，但对他的行动没有太大影响，将月牙骨头保护住就是成功。

    云离也料到没那么容易能得手，马上前去纠缠，要趁这个机会削弱对方的行动力，可就在这个时候，骷髅大军已经攻到祭坛上面来了，机关石兽无法兼顾全部防线，巨蟒群也是长时间作战，早就筋疲力尽，无力前来援助了。

    陆康他们想前去迎击，可是虞氏族长已经退到了攻上来的骷髅队伍中，指挥它们来筑成防御线，以此来抵挡云离和小黑猫的攻击，他们插手不得。

    骷髅骨头动作不快，战力也一般，但胜在数量多，密密麻麻挡在前面，给云离造成很大的阻碍，不仅如此，这些骨头最大的作用其实是去破坏陆冬构造出的霞光包围圈，少了这一道防线，虞氏族长的退路就明朗了。

    不用陆康提醒，云离都知道不能让他退出去，奋不顾身地杀进骨头堆里面，再次纠缠上虞氏族长，有光鸟印记的压制作用在，即便对方有大量工兵辅助，在跟云离的打斗中还是落了下风。

    退不成功，虞氏族长就选择突进，借势硬抗了云离一拳，身体直往祭坛中心方向滚去，云离打出这拳后就后悔了，对方不退反进，要去攻击陆冬，他这一举动让陆家众人大惊失色。

    云离立即飞身回去援护，可惜已经慢一步了，好在还有小黑猫在，它一直就在周边等待机会，虞氏族长动的时候，它也追过去了，要挡下他的一击应该没有问题。

    可是出乎众人的预料，来势汹汹的虞氏族长并没有发出攻击，而是转向直接跳进了那个原来云离待的石棺里面，云离想要去阻止，但空间一出现扭曲，虞氏族长的身影就消失不见了。

    惊愕过后，众人才明白这是怎么一回事，没想到这石棺里也能通向其它空间，那家伙肯定又躲到里面去了，陆冬能通过神力感应到他的存在，光鸟印记也依然能给云离发来反馈，虞氏族长就在不远处的某个空间里待着，不知什么时候又会跳出来袭击他们。

    大敌不在，云离就要去解决攻上来的骷髅骨头，他知道陆冬必须待在祭坛中央才能发挥出作用，他们要坚守住这个阵地，虽然很不愿意，但接下来要打一场持久战了。

    就在他要行动的时候，虞氏族长身上的光鸟印记突然消失了，一点预兆和痕迹都没有，这让云离大惊失色，紧接着巨大的压力骤然降临到头上，来势之凶猛让他都来不及去防备，身体条件反射一倾，堪堪避过了必杀的一击，想再用双手去抵挡，却什么东西都没看见就被扫飞了出去。

    突如其来的异状再次震撼到了众人的心脏，刚刚消失的虞氏族长再次出现了，直接从虚空中出来一击将云离打飞了出去，就消失了那么几秒钟，他竟然会以这种方式再次出现，身形也改变了不少，背后长出了一对巨大的骨头翅膀，四肢变粗了不少，整个人看上去更加野性，实力大增不少，在这短短时间内，也不知道他是怎么能办得到的。

    一击打飞云离后，他的身体从原地消失不见，转瞬就出现在了云离的身后，拳头已经逼近云离的后脑勺了，云离刚刚站起身来，还没看到对方的变化，危机再次从身后出现，他将青牛发挥到极致，立即出拳去硬抗，两拳相碰，他居然不敌被再次打飞出去，身体直接砸在了柱子上。

    这时候小黑猫也拍马赶到，从后去偷袭虞氏族长，但它低估了变身后虞氏族长的实力，对方大手一挥，就将它也扇飞了开来，小小的身躯砸到了石阶下那个人形机关兽的身上，小家伙也学狡猾了，就瘫在这机关的肩头上装死，不想再参与进战斗，它出生这么久以来，今天挨打的次数远远超过前半生的总和，这让它太受打击了。