
    之后他看到了西南边陲小镇的支教宣传，毅然决定去历练一下，为此他还跟百合有过争吵，百合不同意他去支教，认为这只会浪费时间，有这个想法还不如多读几个学位，以后毕业两人一起接管下方姨的工作，把福利院运营好，但云离执意要去，她怎么骂都没有用。

    听到陆康的话，云离也开始怀疑人生了，这些素未谋面的家伙，为何会知道自己的背景，而且把未来都给描述出来了，听着不像是在撒谎，说得确有其事，便急问道：“你们是住在我肚子里的蛔虫吗，怎么知道得那么清楚，说说之后怎样了，我登上人生的巅峰没有？”

    “都什么时候了你还有心情问这个，赶快把眼前的危机解决再说，出去后我给你找最好的医生开脑，把什么脏水坏水全都倒出来，你肯定能恢复记忆，赶快完成任务再说。”陆凤儿一直有在观察虞氏族长的动向，看到他蠢蠢欲动，马上催促云离道，身体也不自觉要躲到云离的身后去，看来真是被虞氏族长给虐怕了。

    陆康也是这个观点，眼前最重要的是把任务完成好，其它事情出去后再处理也不迟，对云离劝说道：“我知道对现在的你来说一时间很难去接受，但我们现在身处在险境里面，前方还有一个强悍无比的对手拦路，你的任务就是要将他打倒，之后我们还要逃生出去，回去后我们再慢慢给你解释所有事情，希望你有这个耐心。”

    云离不想接受他这个提议，他仍旧分不清楚这里是梦境还是现实，他能感受到电磁力传来异样的反馈，过往只有在独特的环境中才有这个状况，但他仍旧分辨不出来，只是眼前那个拿着长戟的赤膊大汉给自己的威胁是真真切切的，应付不好也不知道会出什么状况，最后他还是松口了：

    “只能这样了，对方是什么来头，有什么值得注意的都给我说说。”

    “他是一个复活人，拥有不死之身，胸前那块月牙状的骨头就是这能力的来源，无论受多重的伤，都能在短时间内恢复如初，他所用的武器也一样，是一台不知疲倦的杀戮机器，速度、力量、反应力和战斗经验都是最顶尖的存在，已经不能把他归到人类中来了。”陆康给他简短地交代道。

    “我去，那不是怪兽吗，你们真拿我当超人啦？我还没有毕业的啊，刚出社会一点工作经验都没有，给新人多一些关怀行吗？”听完陆康的描述，云离就知道这活不好干，马上埋怨起来。

    在他的记忆中，自己打过不少架，有电磁力在手无往不利，凡人再多都不是他的一合之力，但打怪兽就另当别论了，去鹿镇之前，他还没学得电磁力的纳能方法，不知道自己能运用那么多属性的电磁力，实力已今非昔比，也没有随着记忆的消失而退去，只是自己不知道罢了，这让他很没有底气。

    “你的背包还在呢，黑曜古刀也没丢，赶快看看里面有什么用得上的东西，再有那么几颗闪光弹就好了。”陆秋发现到云离的背包还在，黑曜古刀也挂在那里，立即建议道。

    被他这么一说，云离才发现自己背着个不轻的背包，他一直没空理会这东西，还以为是自己打包去鹿镇中学的包裹，取过来一看，黑曜古刀马上就把他的注意力力给抓住，抽出来刀身来一看，忍不住发出赞叹道：“好刀，这东西也是我的吗？”

    没有人回答他的问题，大家都在忙着瓜分他背包里的东西，现在太需要这些物资了，可是结果让他们失望了，云离背包里的全是些普通工具，闪光弹、手雷这些一个都没有，唯一的小手枪被陆凤儿给夺过去了，没有多少子弹，聊胜于无，其它就没有能用得上的东西，让大家十分失望。

    “小心！”

    在他们分心去翻东西的时候，虞氏族长已经伺机行动了，他观察得够久的了，但还是摸不清云离这位搅局者的根底，他决定不再犹豫，用行动来探探对手的虚实，他动的同时，云离也迅速迎击上去，并给众人发出警示。

    黑曜古刀对上长戟，一个灵动飘逸，一个沉稳霸道，云离就握着这柄短刀前去跟虞氏族长短兵相接，没有什么招式套路，用的是最简洁的地点手段，看似漫不经心，其实招招都在往对方的薄弱处进攻，使得虞氏族长不得不全力应对，两人的速度快得离谱，眼神不好都分不清两人谁打谁。

    几个来回交手下来，云离惊讶于对方的强悍，把他形容成怪兽真是一点都没错，换成普通人一个照面就得被他拍成肉泥，他更惊讶于自己身体的转变，体内的电磁力源源不断，运用起来如丝般顺滑，越用下去他越觉得自己的体内埋藏着一座巨大宝藏，宝物之丰富可以让自己随意挥霍，打得也越起劲，尝试着调用不同属性的电磁力来对敌。

    看到云离居然能跟虞氏族长斗个不相上下，大伙熄灭的希望再度燃起，陆康吩咐陆冬全力去支援云离，尽量去限制住虞氏族长的实力，他们对云离真正的实力没有太多的认知，也不知道他能坚持多久，而其他人则埋伏在周边等待机会，伺机夺取月牙骨头。

    小黑猫如今还待在云离的肩头上不肯离开，比起躲到一边休息，它更愿意待在这里，云离运用起灵蜥偷袭虞氏族长，但他不记得操纵灵蜥的技巧，需要重头再来摸索一遍，一个不小心给弄砸了，差点把自己给冰了起来，被虞氏族长抓住了机会，一戟突破了防御，虽然用黑曜古刀去抵挡了一下，但还是被打滚了出来，不过没有受什么伤。

    “喵喵、喵、啊呜！”

    小黑猫见他踉踉跄跄的，连自己的力量都不能掌控好，恨铁不成钢，立即叫出声来提点，云离惊讶于自己为什么能理解到这小家伙的意思，它在催促自己动用天鹿属性的电磁力去给它疗伤，有了天鹿它还能继续战斗下去。

    “怎么你比我还熟悉的样子，是我养的宠物吗，我记得自己不喜欢养小动物的呀。”理解到小家伙的意思后，云离低声回应道，关于电磁力的事情，他不能让其他人知晓，虽然记忆是丧失了些，但这个秘密他还是要坚守住，不过小黑猫却知道自己体内有这股能量存在，而且还很熟悉，连名字都知道。

    小家伙知道云离是失忆了，不去跟他计较太多，其实它跟云离相处也没几天，虽然知道电磁力的存在，但实际要怎么用，这就是云离自己的事情，它只知道如果云离能再给自己分一些天鹿电磁力，它身上的伤就没什么大碍，于是再次向云离哀求道。

    云离拿它没有办法，一时间也问不了太多事情来，不过他能从小黑猫身上捕捉到很微弱的电磁力存在，那是天鹿的特有反应，可以证明天鹿属性的电磁力曾在它体内存在过，再干一次也没什么不可，于是他便运起天鹿往小家伙身上去送。

    天鹿一入体，小家伙舒服得差点叫了起来，天鹿的主要效能是恢复和治愈，云离虽然失忆，但很快就摸清了各种属性电磁力的作用，只是他没想到天鹿的效果会如此显著，刚刚还是萎靡不振的小黑猫，被天鹿灌输过后立马就恢复了精神，他能感受到这小家伙喜悦的心情。

    天鹿的效力毋庸置疑，但也没有明显到小黑猫这种程度，主要还是因为小家伙天赋异禀，拥有独特的能力，对电磁力的消化也远胜过常人，所以才恢复得那么快，换作其他人即便有大量的天鹿辅助，也不可能达到小黑猫这个效果，这纯粹就是天生的优势。

    虞氏族长看到小黑猫恢复精神，不用想都知道是云离搞的鬼，他也能感应出云离身上的电磁力，一种让他感到十分畏惧的力量，跟陆冬所操纵的神力各有千秋，不同之处在于云离是电磁力的主人，能随心所欲运用不受限制，而陆冬则需要通过神石才能操控神力，灵活性大有不如，破绽也多，显然云离给他的威胁性更大。

    他不能容忍小黑猫像自己一样具有恢复能力，马上再次发动进攻，见他再次袭来，小家伙气得呱呱叫，好在云离一边躲闪，一边还能给它灌输天鹿，小家伙便不再埋怨，专心汲取这来之不易的力量，等恢复过后再好好跟虞氏族长算账。

    这是一场顶尖力量之间的较量，已经不能把他们当作是人来看了，陆康他们也终于见识到了云离的真正实力，速度快而简洁、身形灵活敏捷，力量不差，极具爆发力，这些要素比之同样拥有怪兽一般实力的虞氏族长可能占不了什么优势，但他的反应能力却明显要更厉害一些，两者很难分一个高下出来。