
    “喂，说好的并肩作战呢，赶快回来帮忙！”看到小黑猫这个举动，云离立即破口大骂，如今虞氏族长的实力再暴涨一截，更厉害的是他居然能在虚空中自由穿梭，这样的对手让他感到深深无力，把情绪都发泄到小黑猫身上。

    小家伙充耳不闻，转过头去就躺在那里一动不动，留给云离一个落寞的背影，面对这样的对手的确会让人绝望，陆家众人全都不知所措站在那里，这样起起落落的剧情太让人心累了，最憋屈的是他们什么都做不了，只能等待命运的审判。

    虞氏族长的攻势一波接一波，云离疲于应对，被打得毫无还手之力，好几次差点就被击中要害，险象环生，一旁的观众都看得揪心，任何一个差错都会导致严重的结果。

    己方最强的战力被死死压制，骷髅军团也即将要杀到面前来了，这样的状况任谁都会感到绝望，但云离并不低头认输，记忆失去了，但他坚韧的品性没有打半成折扣，凭借敏锐的感知力，他渐渐能摸清对方的动向，变身过后的虞氏族长实力大涨，但理性好像也丧失了不少，变成了一头只知杀戮的怪兽。

    “陆冬，帮我加一个霞光护罩，也帮小猫加一个。”如今两人的战斗已经转移到祭坛下方去了，云离不知疲倦地在飞窜，借此来躲闪虞氏族长的袭击，不过成效并不大，他再次向陆冬发令道。

    陆冬也很迷茫，但她还在咬牙坚持，这时候有人给她明确的指令，对她来说有坚定信心的作用，她马上按云离的话照做，不过陆康和陆秋看透了这个战局，两人合计了几句，陆康还是高声向云离喊道：

    “云离兄弟，再打下去估计也夺不了月牙骨头，我们暂且退出去，等时机成熟再进来，陆冬，将空间通道打开吧。”

    陆冬知道云离有再战之力，现在退出去太可惜了，但陆康也不想这样，如今摆在面前的状况就是这样，如果说没有云离出现，他们会拼死在这里，去追逐那极为渺茫的希望，可是云离出现了，保住他就等同保住希望，面对现在的虞氏族长云离根本没有机会，暂且撤退才是个比较理性的选择，他有信心能再次进入神陵来，做好充足准备再夺月牙骨头。

    “你们小时候没有看过奥特曼超人吗？”他们想云离也会选择撤退，毕竟他身上的压力太大了，一不留神就要付出生命的代价，但他没有表态，却蹦出了这么一句话来。

    “看过...但它们估计不会来救我们的。”陆康不明白他为什么这么问，但自己还是回答了，他最想要的是云离给他一个确切的回答，是走还是留。

    “他脑子被打傻了，刚刚差点就被拦腰砍成两截了，我们先退出去吧，这些骨头快要杀到了，最好把那些机关石兽也带出去。”陆凤儿催促道，尽管伤口都做了应急处理，但她的伤势很重，光是站着都很吃力。

    躲过扫来的长戟，云离逃回到祭坛上面来，取回扎在柱子上的黑曜古刀，绕着祭坛边缘快速跑起来，并对众人解释道：“每次超人打小怪兽的时候，小怪兽被逼得越凶猛，就说明它离死期已经不远了，超人能量灯嘀嘀闪的时候，就是要爆发的前奏，再给我一些时间。”

    他这话把陆康他们说得无语，对手的确是一头怪兽，但他自己是不是超人就很难说了，不过他既然有信心，陆康他们也愿意奉陪，陆冬继续去给他加持霞光护罩，雏形已经出来了，云离身体表面出现了一层淡淡的光圈。

    在这神陵里面，他发现神力对周围状况的感应要比电磁力更有效，有这霞光护罩的加持，配合上电磁力的作用，他就能更准确预判出虞氏族长的动向，对手的套路渐渐被他给摸清了，而且这个暴走状态对方也应该不能坚持太久。

    云离很想快点离开这个鬼地方，很想知道自己丢失了些什么记忆，但眼前的困难他必须要解决好，暂时撤退是一个选项，但不是他的做事风格，既然困难就摆在面前，就不要让自己有退路，全力去克服才是最应该考虑的，他还不想这么快就缴械投降。

    “还能动的跟我去抵挡骷髅，能争取一些时间是一些。”陆康也被云离给激励到了，挥着灰色长鞭前去迎敌，陆家众人马上行动起来。

    果然如云离所料，虞氏族长这个暴走状态无法维持多久，他的攻击强度一点不减，但频率已经慢了下来，也无法随意去穿梭空间，给了云离喘息的机会。

    抓住一个节奏变幻的间隙，云离蓄力反击，手握黑曜古刀如离弦之箭一般冲出去，虞氏族长躲避不及，只能迎接下这一招，可是云离这全力发出的一击不是那么容易挡下来的，刀锋一闪而过，他背后的巨大骨翅被硬生生削了小半块下来。

    骨翅被削断后，虞氏族长马上往石阶下面跑去，云离察觉到了他的意图，马上去追击拦截，好不容易逮住这个机会，不能让他再钻回去调整，不过他的速度显然有些不如，加上被堵截过来的骷髅骨头缠扰，只能看着距离在一点一点拉开。

    身体破损可以快速修复，但这对骨翅弄坏了就没那么简单，现在的虞氏族长迫切要躲回到空间里面去调整，骨翅被云离削断，他就无法使出穿梭空间的能力，对云离的优势就不复存在。

    就在他要接近孔洞的时候，一道黑影从侧边如流星般偷袭过来，直取胸前的月牙骨头，虞氏族长不得不停下脚步去应对，现在的他仍然保持着暴走状态下的实力，这黑影的速度快得离谱，但他却能从容应对，没有让对方得手。

    对方似乎早有准备，一击不得手马上又纠缠上来，制住了他要逃走的脚步，虞氏族长恼羞成怒，这个状态下的他已经保持不了理性的判断，敢惹怒自己的东西格杀勿论，转移目标要去追杀黑影，可就是这么一耽搁，云离就赶到承接下了他的怒火，两人再次展开近身格斗，打得热火朝天。

    “干得好，再刺激他几回估计就要被气炸了，再接再厉。”来帮忙的黑影自然就是小黑猫了，这家伙总算是良心发现，在关键时候站了出来，要是被虞氏族长钻回去，那情况就真不妙了。

    云离也发现虞氏族长不能再使出穿梭空间的能力，破损的骨翅也没有像其它身体部位那样修复过来，看来自己是无意中戳到对方的软肋了，乘着这个气势，他挥刀逼进，采取搏命的方式来拖住对手，不让他再有逃脱的机会，小黑猫继续潜伏在外边，等待出手的机会。

    虞氏族长已经失去了最佳的逃脱机会，交手没多久后，他的实力也在急剧下降，暴走变身之后的代价开始显现出来了，没能在自己最强盛的时候将云离击杀，这盘棋的局势就这么定下来了，面对越战越勇的云离，他的颓势逐渐显露出来。

    其实云离的状况也谈不上多好，长时间高强度使用电磁力，对身体是个很大的负荷，特别是他丢失了操纵各种属性电磁力的经验，走了不少弯路，现在仍旧没能发挥出自己全盛时期的实力，现在他们就在拼谁的耐力更持久。

    局势对自己有利，云离也不急于求成，改成稳扎稳打的战术，原本事情这么进行下去，他有信心能够击败眼前这个强大的对手，可是意外这种事情很难去预料，他身上的霞光护罩突然消失无踪，一直在咬牙坚持的陆冬，居然力脱晕倒了过去，这状况一出局势又变得不明朗了。

    骷髅大军基本是靠陆冬的能力在压制，少了她操控神石，这些骨头架子马上就暴动起来，“咯咯”的响声占满神陵每一个角落，光是听着就让人头皮发麻。

    云离分身乏术，虞氏族长需要他来牵制住，小黑猫也不能离开，一人一兽配合才能确保万无一失，那边只能留给陆康他们自己去应对了。

    陆康没料到会出现这个情况，陆秋也想不到，原来陆冬一直在默默咬牙坚持没说出来，操纵神石需要耗费她大量的血脉力量，像做霞光护罩这种高难度的事项消耗得更厉害，以前陆冬在练习的时候，都不能坚持超过半个小时，可是从开战到现在都不知过去多少个小时了，即便她有服下圣水，但也是远超出她所能承受的极限了。

    “再给她灌一点圣水试试，都到这个时候了，不能在这里掉链子。”陆康很清楚目前的状况，陆家一众人是抵挡不下骷髅大军的，他们这里失守，云离那边也不会好过，再给虞氏族长机会，就等于把自己送入死路，虽然这样做对陆冬来说很残忍，但陆康还是向陆秋发出了这个命令。

    陆秋抱着自家的妹妹，听到陆康这话手都发抖了，他不知道再让陆冬喝圣水会出现什么状况，但理智在告诉他，这是唯一的选择，为了妹妹他可以违抗任何人的命令，但他和陆冬绝不能成为陆家的罪人，他没有回答陆康，而是默默地取出另外一瓶圣水，一点一点往陆冬的嘴角里滴下去。