
    陆秋和陆凤儿还守卫在陆冬身边，其他队员都接连离开了，看到云离已经在飞身过来，两人也不迟疑，一左一右夹带着陆冬往漩涡通道上逃去，即便没有陆冬操控维持，这个通道也能支撑一会儿，足够云离和陆康钻进来了。

    “还在磨唧个啥，赶快跳过来啊！”陆凤儿看到云离突然放慢了脚步，陆康被他扛着也不知是什么样的情况，焦急得骂出了声来。

    “小猫呢，那小东西跑哪里去了？”云离突然发现小黑猫不见了身影，好像是半路不知跑哪里去了，也没有跳进通道里面，怎么说这家伙也帮了自己不少，不能在这关头丢下它不管。

    “喵喵！”在石阶的另一边，传来了小黑猫的呼救声，云离目光被阻挡看不到，但用神识锁定一探，就发现那小家伙待在了一条大白蛇身上不肯走，向自己发来了求救声。

    失去了部分记忆的云离，已经不记得还有白蛟的存在，第一次看到这种大白蛇，内心也充满了好奇，大白蛇受了很重的伤，似乎不能行动了，但他能感受得出小黑猫的态度很坚决，这大白蛇应该是它的好朋友，它不愿丢下好友独自逃去。

    在跟虞氏族长的战斗中，白蛟已经尽了自己的能力，虽然没能拿对方怎么，但也算是给云离的出现争取了不少时间，它体型过于庞大，承受下的攻击也很重，虽然意识还在，但伤痕累累的躯体，不知要休养多久才能恢复过来。

    经过祭坛中央的时候，云离一犹豫，就将陆康整个人往上空抛了出去，陆秋他们的身影还在没有消失，接应他应该没有问题，他则飞速跑去小黑猫那里，拖起白蛟的庞大的身体往祭坛上跑，边跑边给它注入天鹿，希望起到些效果。

    但云离还是大意了，他没想到虞氏族长依旧没有放弃，眼看拿着月牙骨头的陆康即将要消失，他追击不及，却奋力将手里的长戟直射出去，云离想帮忙却救援不及了，长戟直插进了陆康的胸口，与他们一起消失在了祭坛的上空。

    “该死的！”云离大骂一句后，继续拖着白蛟前进，被虞氏族长这么一弄，整个漩涡通道变得极为不稳定，随时会消失掉，他再不抓住机会就要被困在这里了。

    更让他感到自责的是陆康出现了意外，失去了部分记忆，他陆家一众人都没有什么感觉，就跟陌生人没有任何区别，但他基本确信自己的记忆是丢失了些，能跟他们一起出现在这里，这些人应该就是自己的同伴了，不管关系如何，看到同伴在眼前遇难，自己却无能为力，这种感觉相当不好。

    但现在没有让他内疚的时间，通道马上就要消失了，他必须要离开这里，之后还要把全部事情给弄清楚。天鹿进入体内后，白蛟的状况明显有改善，它对天鹿的消化能力不如小黑猫，但也是相当快的了，它竭力游动身躯，给云离减轻一些负担。

    快速消化天鹿已经让白蛟恢复了些微运动能力，这对云离来说是个利好消息，毕竟它的躯体非常大，即便云离的力量能够拉得动它，但也跑得不快，有它配合速度马上就起来了，而且他还不惜耗费电磁力，聚集了大量光鸟电磁力到白蛟的躯体上，能给它减轻掉部分的负担，小黑猫则快他们一步，前去漩涡通道下面清理骷髅骨头，为云离扫清道路的障碍。

    趁着通道还未消失，云离拉着白蛟一跃跳了上去，小黑猫也再次回到他的肩头，一同离开神陵，让他有些意外的是，虞氏族长并没有前来阻挠，如今的他血肉全无，只剩下一副白骨，背后的骨翅仍在，站在骷髅堆里一眼就能认出来，不过好像已经没有行动的能力了。

    云离还发现他身上的骨头也在消散，估计用不了多久就会变成一堆白灰，大概是月牙骨头的力量不再，他也无法维持身体的原样，只是没想到会衰败得如此之快，什么复活人，终究只是一个泡影罢了，如果最终胜利的是对方，结果又会完全不同，可惜没有如果。

    虞氏族长仰着头望向不远处的漩涡通道，空洞的骨头里已经没有眼睛，但他知道敌人已经脱离出了神陵，他失败了，这种感觉是并不陌生，但又是那么的久远。随着云离的身影消失，漩涡通道最终也消散不见，骷髅大军没有了目标，纷纷离开祭坛钻回去石壁上孔洞里面，而那些空间裂缝仍在扫荡，似乎要把所有的斗争痕迹抹去。

    穿过虚无，一阵令人眩晕的迷糊后，云离发现自己已经身处在另外一个大殿里，这里已经不在神陵的范围内了，这一点他很确定，但又不知道是何处，丢失了记忆可真不是件好玩的事情，他首先想到的是去找陆家的人来问，不过他们现在大概没有空来回答自己，没想到刚刚脱离虎口，现在又进入到狼窝里了。

    这个大殿也是密封式的结构，有两条通道连接，如今两条通道前各有一队人马在严密把守，紧张戒备，不时开枪打进去，好像在防范着什么东西来袭，云离用神识去探，就知道来犯的东西不简单，比之神陵里的骷髅骨头更让人头疼，这鬼地方真是没完没了，他想喘口气都不行。

    两队人马中，一队是陆家的人，有几个是生面孔，不是在神陵里的人，但应该也是队友，陆秋他们全部都顺利出来了，集中到那边帮忙戒备，巨蟒群也跟在他们那边。

    而另外的一伙是一队外国人，各种肤色的都有，拿的也是顶好的枪械，看着像是一支联合军，他们的人员比陆家更少，只有六个人，其中一个高大的金发男子察觉到了云离的出现，用十分惊讶的眼神看着他，但很快又专注回自己的工作上，但仍不时用余光瞥向这边，似乎对云离十分忌惮。

    这支联合军正是亚美组织一伙人，金发男子就是先前跟他们起过冲突的领队威廉，但云离已经不记得他了，当初这伙人进娲皇殿的人数可是两倍于陆家的，可现在仅剩下六个人，而且带有不同程度的伤，也不知道他们都遇到什么状况了。

    但最让云离惊讶的是，陆康居然还活蹦乱跳在那里跟陆家众人说些什么，他明明看到这家伙被虞氏族长的长戟破胸而出，但现在看上去好像什么事情都没有，但他胸前衣服的破洞足以证明那一击的真实性，血迹都还历历在目，不过伤口不见了，他人也没死，云离好像知道了什么，拉着白蛟一起跑过去。

    “还不赶快过来帮忙，通道里有一种怪鸟要攻进来，跟你这家伙在一起真是倒八辈子的霉，到哪里都没好事。”看到云离过来，陆凤儿马上对他命令道，还把怨气都撒在了他头上，这家伙丢失了记忆，她正好利用这个机会点他做事，若是在以前她可没这个胆量。

    云离却没理会她，他最先关心起了陆康的情况，问道：“你是不是成了月牙骨头的新主人，现在也变成不死之身了？”

    “我猜大概是这样了，之前长戟刺进胸膛的时候，我感觉到十分疼痛，但也只是痛而已，身体功能一点没影响，拔出来后伤口很快就愈合了，我也不确定现在自己是活着还是已经死了，不过还能动就算是赚到了。”陆康坦白道，月牙骨头不知道被他藏哪里去了，但肯定在他身上，这家伙看上去也跟平常没什么区别。

    只能说这宝物太神奇了，但云离却一点都不羡慕，他很清楚要获得这份神奇，就一定要付出相应的代价，只是他们都还不知道是什么而已，如果让他再次选择，他还是不愿意去碰月牙骨头，连电磁力都无法抵抗那股吸力，那东西太邪门了。

    “没死就好，前面那些怪鸟是什么来头？”陆康没事，对云离来说心里压力会减轻许多，他马上关心起当前的状况来。

    “是一种巨大的怪物，身躯比鸵鸟还要大，尖嘴利爪，十分凶残，全身覆盖着厚实的黑色羽毛，手枪子弹很难打进去，要用冲锋枪才能压制住它们。”队伍中，一个跟他年纪差不多的年轻人解释道，这人之前并不在神陵一队人里面，是个生面孔。

    听到这个描述后，云离做了个无语的表情来，说道：“总之是大麻烦就对了，出路在哪里，我们赶紧杀出去吧，再待下去我非得疯掉不成，我也不知是发什么神经才跟你们这些不要命的家伙来这种鬼地方，还是百合说得对，好好待在学校里就挺好，非得要瞎折腾，我都想抽自己几巴掌了。”

    “你不认得我了？”看到云离看自己的眼神跟平时很不一样，虽然年轻人知道他是失忆了，但还是忍不住问了出来确认道，他正是多日未见的陆晋，想不到他们一行人，最终在这里汇合，只是人员已经少了大半，有几位核心成员也相继饮恨了。