
    情况还不算太糟糕，小半瓶圣水喝下去，陆冬就悠悠转醒过来，从她没有任何血色的脸上就知道情况很不好，只是无法判断出不好到哪个程度，不过清醒过来后，陆冬马上就去操控神石，竭力稳定住危机混乱的局面。

    不等陆秋他们发问，陆冬就道出自己的真实情况：“哥，我估计坚持不了多久，圣水的副作用很厉害，不知什么时候又会晕过去，我现在先把离开的通道打开。”

    稳定下状况后，陆冬马上分出部分霞光聚集到头顶上空的位置，霞光在上面盘旋并逐渐扭曲，显现出一个很不稳定的虚无漩涡出来，这应该就是逃出神陵的通道，也不知道会通向哪里。

    这么大的动静把云离吓了一跳，还以为他们那边出现了什么意外，不过小黑猫知道是怎么一回事，简短地给云离解释了一下，得知情况后云离也不磨唧了，再加一把劲力求尽快把敌人打倒，完事后逃离出这个鬼地方。

    被云离稳稳压过去一头，逃不掉也攻不出，虞氏族长没有其它的法子了，他现在就是一头四处受制的野兽，实力大大消耗，凶性却一点没减，采取搏命的打法想跟云离同归于尽，招招都是那么的不计后果，他也只有这样才能维持住对云离的压力。

    他越是这样，云离就越放心，对方应该是没辙了，他开始要去夺取月牙骨头，其实不用陆康他们提醒，他就知道虞氏族长胸前挂着的那块骨头不同凡响，电磁力给他的反馈很异样，他一时无法判断利害，小黑猫说这东西会吸取人的精力，这话也不知道是真是假。

    趁着一个机会，他一个侧身躲过高砍下来的长戟，身体在原地一转，借势使出连环腿击，高频率的强力击打让虞氏族长招架不住，连抓住长戟的手也松开了，对方没有长戟防护，云离发出一记饱含灵蜥电磁力的腿击后，凌空一个翻转，亮出黑曜古刀去削虞氏族长的胸口。

    没有长戟在手，虞氏族长就直接用手去抵挡，黑曜古刀虽然谈不上有多锋利，不过有电磁力的加持就能让它媲美世上最锋利的刀剑，这一削下去，把虞氏族长整条防护的左臂都被齐根砍断，挂着月牙骨头的细绳也无法幸免，终于再次离开它的主人，虞氏族长的胸前也被划出一道森然的伤口，触目惊心，他想要伸出另一只手去抓回月牙骨头，却被云离一脚给踢滚了出去。

    云离不信邪，他那好奇求知的性格一点没变，想用电磁力包裹住这奇异宝物将它收入囊中，可是他伸出去的手刚一摸到这月牙骨头，身体就像触电一般滞颤了起来，他赶紧抽回手摆脱这东西的影响，任由它跌落在地板上，并骂道：

    “什么鬼东西啊，这是章鱼的骨头吗，感觉骨髓都要被它吸出来了。”

    小黑猫见他不听自己的劝告去抓月牙骨头，气得“呱呱”叫，好像在说：“叫你丫不听我的，现在吃苦头了吧。”

    陆康目睹了这一切，同样急得“嗷嗷”叫，这么好的机会怎么就不拿着，把月牙骨头拿了赶紧跑，他们也就能离开这个鬼地方了，他急得大声对云离喊道：“还不赶快拿东西走，出去的通道已经打开了，还在磨唧个啥？”

    “有本事你来，别对我嗷嗷叫，这东西邪门得很。”云离不好气道，说话间，虞氏族长已经奋不顾身地攻了回来，他迫切要夺回月牙骨头。

    没有月牙骨头护体，他那不死之身遭破，伤口无法快速愈合，虽然行动力似乎没有打什么折扣，但少了一条手臂，对他的战力影响很大，不过云离不敢去捡落在地上的月牙骨头，双方就在那里再一次展开周旋，谁都无法如愿。

    跟之前不同，虞氏族长的伤处并没有血涌如注，看上去是暗红一片，但并没有血流出来，跟月牙骨头在的时候很不一样，这应该是跟月牙骨头离体有关，这东西太诡异了，连电磁力都无法去抗衡，就更加坚定了云离不去捡它的决心，虽然很好奇，但自身性命更加重要，就这样继续与虞氏族长缠斗，也不让对方再次获得这宝物。

    陆康急得没有办法，在陆秋他们的掩护下杀出骷髅大军的包围，冲下石阶来要自己去拿月牙骨头，本来这就是陆家的任务物品，由他来拿正合适，不用假手于人，陆秋则指挥队员们准备离开，还能动的巨蟒也都全部收拢回来，准备搭上逃生的列车。

    “你真敢来，小心点，这鬼东西会吸取你的精力，是不是精力我也说不清楚，反正就是吸你没商量，小心被吸成人干。”见陆康过来，云离给他提醒道。

    “帮我牵制住他，就是被吸成一副骨头，我也要将它带回陆家。”陆康坚定道，他手握着长鞭站在战局外围，等待夺宝的时机出现。

    看他一副视死如归的模样，云离也不多劝了，连续高强度战斗至今他已经相当疲惫了，得尽快结束这次场大战好好歇息一番才行，少了月牙骨头的虞氏族长已经给不了他多大的威胁，但他仍要尽全力去戒备，以防对方还有什么“惊喜”奉献出来。

    不知是不是因为陆冬打开了逃生通道，整个神陵里的力量突然变得混乱起来，空间渐渐出现撕裂的现状，再不离开恐怕就没有机会，陆康急于求成，也加入到了战局当中，若说是状态充足时，他还有那么一点参战的能耐，可是现在只剩半条命的他进来搅局，对云离来说也不知道是帮忙还是捣乱。

    也很难怪他，一路过来，他们经历过的起起落落数不胜数，即便他再怎么理智，面对眼前触手可及的胜利果实，内心还是按耐不住要快些取得，再拖下去不知道又会出现什么状况，他们已经被这辗辗转转的剧情给折磨得心力交瘁、人不像人了。

    空间撕裂的状况来得相当迅猛，大大小小的空间裂缝开始出现在整个空间里漂浮游走，有些被扫中骷髅骨头瞬间被碾成齑粉，一点反抗的能力都没有，看得云离直冒冷汗，这种才是绝对的力量，就算他有电磁力在身，遇上也只有被灭的份。

    一个失神间，一道细小的漆黑裂缝突然向他袭来，他被吓得赶紧躲闪，可这个机会被虞氏族长给抓住了，他不顾裂缝的威胁，飞身扑下去要捡回月牙骨头，但陆康比他更早一步行动，挥动长鞭将月牙骨头给钩过来，毫不犹豫地一把抓到了手里，虽然他发挥不出什么实力来，但这潇洒的一勾足以看出他的功力，行云流水，把鞭子使得像手臂一样灵活。

    月牙骨头一入手，他只感觉身体被一个漩涡给困在其中，体内所有的东西都在被快速卷走，自己一点抵抗的力气都没有，这时候他才明白为什么云离和小黑猫都不敢去碰这东西，果然很邪门，虽然他已经戴上了防护手套，但对这东西毫无用处，它好像就认定了拿的人，吸你没商量。

    但他抓住了就不会松手，而且感觉自己居然能跟这块骨头产生感应，两者之间出现了一种微妙的联系，这种感觉相当怪异，也说不准是怎么一种体会，但不等他细细品味，虞氏族长就杀到了他面前，抬起巨掌要拍死这个敢染指月牙骨头的家伙。

    被月牙骨头影响，现在陆康想动动手指头都艰难，就更别说去闪躲了，但不用云离出手，小黑猫就已经飞身出去援护，一爪把虞氏族长的脚踝给抓断，对方身体平衡一失，擦着陆康的身体倒了过去，反应也很快，想翻身过来想要再次发动攻击，不过这时云离也已经来到将他一脚踢远。

    小黑猫发出“喵喵”叫声让他赶紧回祭坛上面，云离也知道情况不好，陆冬唤回了四个机关石兽死死守住祭坛中央处，陆家一众人和巨蟒已经开始撤离，只要进入虚无漩涡的范围，一跃而上就会被霞光牵引并带离出去，受伤较重的李佳和几条巨蟒已经顺利逃出了神陵，也不知道去向何方。

    云离也不想再跟虞氏族长纠缠，他知道陆康他们的目标是月牙骨头，现在既然把物品取得，他一把将陆康扛起来，马上往石阶上跑去，小黑猫也欢快的跟在后面，终于可以离开这个鬼地方了。

    虞氏族长没有放弃，拖着破碎的身体继续追击，但不死之身被破，女娲大神已经不再眷顾他了，巨大的骨翅依然是那么威武，但现在发挥不出任何作用，反而成了他的负担，现在唯一还有点效用的，就是指挥庞大的骷髅军团去冲击他们的防御，破坏漩涡通道，阻止他们带月牙骨头离开神陵。

    效果果然不错，在骷髅军团的无畏冲击下，四个机关石兽根本就顶不住这样的压力，更糟糕的是空间裂缝已经出现在祭坛中央，把那个人形机关石兽给毁去了，缺口一出来，骷髅骨头一涌而进，全把目标指向维持通道的陆冬。