
    只见他把背包里的绳子都取了出来，估算了一下长度后，就用铁钩系住一端，甩飞出去扎到对面上方一个岩洞的边上，构成一条空中绳道，接着他同样施为，弄了四条这样的绳道出来，连接的地点各不一样，但都在岩洞边上，怪鸟群想要去破坏这些架空而出的绳道，但云离给这些绳子都注入了大量的灵蜥电磁力，使得它们不敢轻易去靠近。

    做好这些后，小黑猫毫不犹豫的跳上其中一条绳子，开始慢慢走出去，四条绳子都握在了云离手里，他可以随时做出应变，小黑猫越走越快，一点都不惧怕，要知道这绳子的宽度还不及它爪子一半大，但小家伙走得如履平地，让它去马戏团表演这一手，肯定会赢得满堂喝彩。

    只见它顺利到达对面后，就直接跳入岩洞里不及了踪影，等过好一会后，它的小身影却出现在另外的岩洞上，那里正好有云离扎过去的绳子，它就顺着绳子跑回来，然后再去另外的绳子进入另外的岩洞。

    大家都不明白他们要搞什么，但看云离一脸正经的模样，不像是在瞎搞，小黑猫也像认得路一般，不停在各个岩洞中来回穿梭，不过很快他们就看到效果了，水潭下面的水位突然暴涨了起来，各个岩洞也开始冒出大量的水源，逼得怪鸟群纷纷高飞出去。

    这时候大家才明白云离和小黑猫为什么要这么做，小黑猫应该是去开启这里的几个，借助水位上涨，他们乘着巨蟒就能顺利到达上面，方便快捷，的确是个好办法。

    生路就在头顶不远处，他们立即站好在巨蟒的头上，等待水位涨到他们这里来，巨蟒群马上就游出去，乘着水流逐步升上去，可是事情依旧没有那么顺畅，机关开启的同时，上面的岩壁在逐渐收缩，有闭合的迹象，他们必须要赶在闭合前逃出去，不然一切努力都白费。

    小黑猫知道机关的诀窍，水位上涨和岩壁收缩是同步的，只要巨蟒动作够快，在接近出口的时候借助四周的水流奋力游出去，他们就能逃出生天，这一点并不算太难，现在最大的障碍是怪鸟群依旧在上空候着，等他们钻出去的时候，就是对方猎杀的最好时机，这个难关他们必须解决好，不然很可能就会饮恨在这最后一步。

    越接近出口，水位上升的速度越快，云离也不再犹豫，他脚下踩的是白蛟，这大家伙这回是要拼命了，率先绕着四周的岩壁快速游动，虽然云离给它灌输了大量天鹿，但它的状态依旧十分糟糕，但咬着一口气帮这个忙还是能办得到的。

    只见它的躯体在四周环绕游动，其它巨蟒也纷纷跟上，等时机差不多，它便对着窄小的光亮口一跃出去，明亮充盈的光线把云离照得睁不开眼，在娲皇殿的阴暗环境下待了不知多少天，重新出来眼睛一时间很难适应。

    但他现在没功夫去关心这个事情，在周围布点的怪鸟早就候在那里，像飓风一样席卷过来，要用它们引以为傲的尖嘴利爪撕碎猎物，在陆地上它们对云离还有那么些畏惧心理，但这时候在空中，它们是这片蓝天下的霸主，再强大的敌人都有信心击溃。

    如果只有白蛟冲出来，它们的算盘就打响了，可是这次它们遇到了不一样的敌人，近十头围击过来的怪鸟，被云离用外放的灵蜥一扫而中，毫无声息的全部失控往下坠落，似乎在一瞬间全部被折断了翅膀一样，连叫声都发不出来。

    它们是群体生物，协作能力相当高，第二波的鸟群攻势马上就来到面前，虽然数量没有第一波多，但时机掌握得恰到好处，云离发不出第二个灵蜥，但小黑猫这时动了，之间它的身影在鸟群中疾速穿梭，接连不断的嘶叫声，昭示出这些家伙的现状是多么悲惨。

    攀升到最高点后，白蛟的身躯就带着他们往下坠，不过有这先例在此，盘旋在周围的怪鸟再也不敢去打云离的主意，纷纷转到洞口那里袭击其他人，紧接着一条巨蟒也飞跃出来，陆康和陆凤儿一队人就在上面。

    云离虽然已经远离了洞口位置，但手里早已准备了一把石子，连连射击出去狙击围猎在那里的怪鸟，给陆康他们减轻负担，而陆康也在挥舞长鞭驱散来袭的鸟群，顺利守护巨蟒逃了出来。

    紧接着又有一条巨蟒窜出，但上面却没有乘人，接下来就剩下陆秋和陆晋一队了，眼看洞口就快要闭合，但他们还没能出来，云离暗道不好，陆康他们如今仍在空中下坠，看到了下面陆秋他们的情况，大喊道：“该死的，亚美那伙人在纠缠他们！”

    云离一听就知道大事不好，他知道亚美那伙人在他们行动的时候，也放出了皮艇跟在一边上来，他本着都是落难者的心态，没有去为难他们，陆康他们也没有说什么，大家都是一心想着要逃命，他们能不能活着出去，就看他们自己的能耐，反正陆家是不会给这些人伸出援手的。

    可没想到这些家伙居然在这种时候给自己使绊子，他们乘不上巨蟒，待在皮艇上很可能赶不及出来，于是就把主意打到了陆秋一队人身上，想乘上他们那条巨蟒顺道出来，可是这条巨蟒本就伤痕累累，载陆秋他们几人已经很吃力了，威廉这些混账居然用上了刺枪，把带钩的绳子打入到巨蟒的尾巴，他们就这样拉着想顺带出来。

    但巨蟒哪受得了这样的打击，跳跃到半空力气就不够了，支撑不住这么大的重力直往下坠，威廉好像早就料到有这个状况，但他的刺枪有快速伸缩功能，他奋力一扯，身体借势就直往外面飞射出去，他的那几位同伴也同样如此，害得陆秋他们下坠得更快。

    陆晋的反应很快，趁自己离出口不远，马上抛出钩绳到出口上面，能不能勾住就看运气了，而他身旁的两位队友则没那么幸运了，由于是第一次站在这巨蟒上面，在巨蟒晃动的时候，他们准备不足，反应能力也不够，被直接抛了下去不见踪影。

    陆秋身形很稳，他临危不乱，快速把陆冬从背后解下来，抱在双臂上，匆匆看了一眼她苍白的脸，然后用尽全身的力气将她往上空抛去，并发出一声雄厚的怒吼声，似乎想借此来震慑上空那些虎视眈眈的怪鸟群。

    离开了温暖熟悉的怀抱，或许是听到了陆秋的怒吼声，陆冬在迷糊中醒了过来，发现自己在往上空飘飞，四周全是“嘎嘎”刺耳的声音，她的身影一出现在出口，怪鸟群马上就飞袭过来，好在这时候云离和小黑猫已经拍马赶到，云离用手去抓住陆晋抛出的钩绳，同时飞身出去接住陆冬，而小黑猫则快速解决掉围击陆冬的怪鸟群。

    陆冬没有意识到自己的危险，她只看到下方的陆秋在慢慢往下坠去，离自己越来越远，她歇斯底里地哭喊着：“哥，快上来！”

    眼看出口就要闭合，云离感到深深的无力，抓住绳子的手用力一抽，将陆晋快速拉了出来，但要再放绳去救陆秋，时间已经来不及了。

    “好好活下去，我和爸妈会一直守护着你，等你讲更多故事给我们听，云离兄弟拜托...”陆晋身影出来的同时，陆秋最后的话也嘎然而止，出口彻底被岩壁封闭，云离想用电磁力去打破它，但这不是他能力范围内可以办得到的事情。

    “哥！不要！”看不到陆秋的身形，陆冬竭力呼喊，情绪失控加上身体虚弱，马上又昏迷了过去，云离也感到深深的无力，他看到了陆秋将陆冬抛出来的整个过程，他这是在用自己的性命，换取陆冬继续活下去的机会，而他最后想跟自己说的，不用全部说出来，云离也知道该怎么做。

    危机尚未解除，怪鸟群分成数批去袭击逃生者，云离抱着晕过去的陆冬，心情十分糟糕，敢过来打他主意的怪鸟，无一例外全成为了他盛怒之下的牺牲品，陆康队伍那边只能靠他一个人苦苦支撑，小黑猫见他们情况不太好，也就过去帮忙了。

    陆康他们知道陆秋的情况，但现在他们是自保都难，根本就帮不上忙，心情很不是滋味的还有陆晋，在云离的帮助下他虽然是逃过一命了，但陆秋的离去让他相当自责，在那种情况下，以他的能力也只能做到自保而已，但他和陆康陆冬都是保守派一脉的核心成员，从小就一起长大，亲密无间，陆冬醒过来后他不知道该怎么去面对她。

    “我要杀了那些混蛋！”看着云离的背影，看着他手里泪痕满面的陆冬，陆晋的情绪突然爆发了出来，怒吼了这么一句后就往外面跑了出去，云离知道他是去找亚美那伙人报复，如果没有他们搅局，陆秋不会落得这样的下场。