
    出口处是一片凹地，这里是地下暗流流经的区域，水源充足使得周围都长出了一片小绿洲出来，植被相当丰富，顺利逃生出来的几条巨蟒，马上就游走离开，找安养的地方去了，怪鸟群拿这种体型庞大的家伙也没有办法，任由它们离去。

    白蛟也跟它们一同离去了，把云离和小黑猫带出来，它的使命也很的好完成了，天鹿还有不少在体内，它需要找个地方好好消化这股能量，虽然这次伤得很严重，不过等把天鹿吸收完成，它估计就能恢复个大半了，好好潜修的话，实力或许有所突破也说不定。

    这次要是没有它和巨蟒群帮忙，云离他们还真不一定能得出来，回想起当初他们正是被巨蟒群袭击，追着跌跌撞撞进入到娲皇殿，出来的时候却是骑着它们逃命，不得不说这命运太捉弄人了。

    陆康领着众人钻到植被密集的地方去防守，不让怪鸟的翅膀发挥作用，它们能给自己的威胁就小很多，加上有云离和小黑猫在那里，怪鸟群一点便宜都占不了，纠缠了一阵子后就高飞离去了。

    紧接着他们就去找陆晋，亚美那伙人借助弹力飞出来，落到了比较远的地方，虽然周围的土地大多是泥沙，但从那样的高度跌下来绝不会安然无恙，那伙人肯定逃不远。

    “砰砰砰！”连串密集的枪声很快就将他们的位置暴露了，陆晋孤身一人在跟他们交火，但显然是占了上风，只听到那位领队威廉求饶喊道：

    “陆家的朋友，既然大家都有幸逃了出来，我们何必要在这里自相残杀，你走你们的大道，我们走我们的小路，再打下去对谁都不好。”

    “我要杀光你们这些混蛋！”回应他的是陆晋愤怒的嘶吼声，从声音来判断他的情绪很不稳定，真的是要歼尽威廉他们，云离和陆康包围过来，他们就更没有后路可退了。

    “陆康兄，难道你们陆家就真要与我们亚美为敌？陆家很不错，但如果我今天死在你们陆家人的手里，亚美绝对不会善罢甘休的，陆家可要想好了，不要为了一点小事而伤了大雅。”见陆晋这里说不通，威廉便把目标转移到陆康身上，他知道陆康是他们的领队，他的话绝对管用。

    “一个小丑般的组织，你以为陆家就会怕了？而且你也要把消息放得出去才行，秋兄是你们给害死的，这笔账你是怎么逃都逃不掉的了。”陆康没被他唬住，陆秋的死让他心情很糟糕，他也想赶快宰了这些混蛋，但情绪克制得比较好，让队员去周边位置包围，他们插翅难飞。

    威廉不是不想突围，而是实在没有这个能力，出来之前他们就已经疲惫得不行，全员身上都带有不同程度的伤，虽然在最后时刻使计逃了出来，但都摔得不轻，弹药在对付怪鸟和陆晋的时候打光了，连上他六个队员里只逃出来了四个。

    一个刚飞出来就被怪鸟群给叼住成为了食物，一个直接摔晕了过去，生死不明，另外一个摔断了腿，忍着痛在侧边帮忙迎击陆晋，但也是弹尽粮绝了，而他的运气不错，坠地前撞到了一丛树枝里卸了不少冲力，只擦伤了些，但对上现在的陆家是绝无胜算。

    “我们亚美是干什么的你应该很清楚，在娲皇殿里联系不上，但出来后可不一样，我们的后援队伍已经收到消息正在往这边赶来，我想陆康兄是个明白事理的人，知道该怎么取舍才是最符合陆家的利益。”威廉再次放话道，也不知道他这话的可信程度有多少。

    这里仍在大漠的中心区域，磁场相当混乱，要说威廉他有特殊的通信方式，陆康他们也不怎么信，但无论是真是假，他这次是真被惹怒了，直截了当回应道：“任你再舌灿莲花，今天我也不能让你活着离开，陆秋是我们陆家的重要成员，也是我的多年好友，这次任务能达成，他居功至伟，你伤害了我们的同伴，就要付出相应的代价，识趣就自己了结，别让我们来动手。”

    陆秋的死对陆家来说是个沉重的打击，而他们在这次行动里居然折损了四名核心成员，这个结果让陆康难以接受，虽说他自己能活着出来就已经算是奇迹了，但在他过往执行这么多任务里，这是最艰难最沉重的一次。

    他和陆凤儿是旧陆家里家主一脉的核心成员，而陆秋、陆冬和陆晋则是保守派一脉的，自从二十多年前旧陆家分裂成两派，他们两脉人就按自己的理念各自行动，期间有过不少冲突，但他们毕竟都是陆家的人，做事情都很有分寸。

    特别是最近这些年来，陆家的势力日渐衰弱，内部更出现了关乎传承延续的大事，这些事情都需要两派人合力去完成，否则陆家只会迈向消亡，像这次进娲皇殿寻找月牙骨头，任何一方都没有单独闯娲皇殿的实力，如果没有陆康和陆秋代表两脉人通力合作，即便有云离坐镇，他们这次也无法达成所愿。

    所以表面上旧陆家是分裂成了两派，但实际上他们暗地里是在各自分工合作，有矛盾但不至于产生冲突，各自履行自己的职责为陆家复兴贡献力量，而陆康和陆秋就是其中的翘楚，以往两人没少打交道，是相互竞争相互提高的对手，也是合作多年的好朋友。

    “不行，我要亲手杀了他，我要将他碎尸万段！”陆康的态度很坚定，但陆晋听了后就按耐不住怒吼道，威廉一定要死，不过是要他亲手杀死，不然他无法甘心，以后也不知怎么去面对陆冬。

    陆康把话说死了，陆晋更是恨不得要把自己煮熟来吃，再看看在周围伏击的陆家队员，都是一副愤慨的模样，威廉知道陆家这些人是怎么都说不动的了，不过他也不是没有任何生路，场中还有一个变数在，利用好自己就能化险为夷，他再次转移目标，对云离说道：

    “云离先生，我想你是个明白事理的人，不会意气用事，现在我们争斗下去毫无意义，陆家的心情我很能理解，但我们还身处在大漠的中心地带，危机无处不在，能否顺利走出去也还是个未知数，不应该把力气虚耗在这里，你开一个条件给我，换大家各不相干怎么样？”

    云离本来不想理会这种事情，陆家要怎么处理，他们自己拿捏就好，但对方点名提到了自己，而陆家全部人都把目光投过来了，他也不好默不作声，回答道：“我不太擅长谈判，也没什么耐性，你说说能出什么样的条件来打动我。”

    他这话一出，陆家的人就待不住了，无可否认云离是带他们出来的救星，没有他陆家很可能一个都逃不出来，但如果他为了利益保住威廉，他们也不能视若无睹，不止是陆秋，还有两个陆家队员也因为他们搅局没能逃出来，这笔血债、这口怨气他们吞咽不下去。

    陆凤儿刚想开骂，但被陆康制止住了，陆晋是最愤怒的人，他没有说一个字，但紧握住手里的枪，如果云离真要保威廉，他一定会去拼命，就算明知不敌也不能不做，这是他的底线。

    威廉一听知道有戏，立即把条件抛出来说道：“我们这次来娲皇殿是个临时的决定，原本是没打算来的，但途中收到了娲皇殿有开启的迹象，所以才会临时转道过来，毕竟这神殿不是什么时候都能进来的，这次错过了不知又要等多少年，由于时间仓促，我们的准备也不够充分，才会落得现在这个下场。”

    “我刚刚给你提示过了，我没什么耐性。”听到他要长篇大论，云离马上出言打断，他可没什么心情去听故事，何况他现在的心情十分不好，想着要赶快离开这里。

    威廉顿了一顿，继续和气道：“我们原本的任务是要运一批古玩出境，中途转道过来，那批东西就临时藏在了大漠里的某处，这可是我们亚美在国内搜集了好些年得来的宝贝，价值绝对会让你满意，我用它们来换取阁下的相助如何？”

    “那些东西嘛、不用你操心，那些东西现在都是我的了，我自己认得路去找，不用麻烦你指了，没什么事就这样吧。”云离听到他这个条件后也顿了一顿，然后直接拒绝道。

    “你的东西？没有我的指示，谁都无法将它们找出来，这批东西的价值...”

    “不就是藏在了北面的一个沙丘丛了么，整辆运输车都用沙子给埋起来了，那个沙丘丛有十来座，构成一个葫芦的形状，去中间那一座去找就没错了，待会回程我就去把它们都挖出来。”不等威廉说完，云离便不耐烦道，把藏宝点直接给说了出来。

    威廉一听就慌了，若是云离能说出个大概方向出来这不稀奇，但连具体的位置，周围的地形都描述得如此准确，对方肯定是跟踪了自己的队伍，不然他想不出有第二种可能，云离这家伙太可怕了，他们的行动飘忽无踪，而且在这大漠里哪有藏身遮掩的地方，对方竟然能悄无声息的掌握了己方的行动，这太让他感到绝望了。