
    不久前他和亚美一伙人同时到达这里，当时他只有两名队员在身边，装备也比不过对方，正要起冲突的时候，通道里突然传来了怪异的叫声，他们马上就戒备起来，遭遇到那种巨大怪鸟来袭，立即各把守一条通道抵御，在不惜火力的状况下把它们稍稍逼退，之后陆康他们就在大殿中凭空出现了。

    不等云离回答，陆凤儿就讥讽道：“要帮忙随时开口，我对抽人嘴巴很在行，免费随时为你服务。”

    云离不想搭理她，这个女人老喜欢挖苦自己，想必关系也不会很好，他对陆晋摊摊手表示不认得，继续问道：“那边那些外国人又是什么来头，是敌人吗？”

    “算是吧，如果你的记忆还在，应该不会让他们活着离开娲皇殿，不过在如今的状况下，他们还是有那么一些作用的，我们还是各自逃命为好，不要多生枝节。”陆康给云离解释道，得到了月牙骨头，他也迫切要离开返回，这趟的使命完成了大半，不能败在这最后的关头上。

    “那要怎么出去，两条通道哪一条才是出路？”云离继续问道。

    “两条都不像是出路，我们之前就是从这条通道里出来的，通道的尽头是通往下层的区域，我想亚美那伙人也应该如此，出路肯定另有地方，只是不知道藏在哪里。”陆晋交代道，陆家队伍当中，陆秋他们的子弹早已打光，只剩陆晋三人还有一些，防御的重任也得落到他头上。

    陆秋和陆凤儿实在没什么力气去战斗了，陆冬再次昏迷了过去，被陆秋背着，而伍哥和李佳他们在神陵里跟骷髅大军搏斗了那么久，能站着就已经很不错了，唯独陆康好像恢复得不错，虽然月牙骨头刚刚到手，他还没能研究些什么出来，但他已经能行动自如，是一个重要的战力。

    “喵喵！”这时候小黑猫从白蛟身上跳回到了云离的肩头，对他发出“喵喵”的叫声，云离用心去听，能理解个大概，这小家伙居然认得这通道，主动要给他们带路，不过前方通道里的怪鸟可不好对付，他们得闯出去才行。

    “差点都忘了，乌鸦嘴比我们更熟悉这里，它肯定知道出路在哪里。”看到小黑猫在跟云离交流，陆凤儿惊喜地说道，大家都一脸期待地看着他们，只有陆晋不知道这小猫是什么来头，在低声向陆秋了解情况。

    “走吧，它带我们出去，不过这些怪鸟不好对付，你们都小心一点，还有，小猫不喜欢你们叫它乌鸦嘴，再惹它生气我可不帮你们了。”云离发言道，这通道他们是非要闯过去不得，小家伙听到陆凤儿叫它的绰号显得很不满，云离便给它抱不平。

    陆凤儿翻白眼笑了笑，回应道：“乌鸦嘴这个名字还不是你自己给人家起的，现在却来鸣不平立牌坊，别以为失忆了就可以装无辜，我不叫它也行，‘乌鸦嘴’这个称号本来就是你的，物归原主是再好不过了。”

    两人又进入到了斗嘴的模式中来，但云离失去了部分记忆，脑海里搜寻不到什么好素材来反击，留下一句“好男不跟女斗”的箴言，就率先迈开脚步往通道里面走去，白蛟已经恢复了些许行动能力，不用云离拖自己也能跟着不掉队，不过要让它战斗却不现实了。

    云离大胆走进去，陆家众人也紧随在他身后，他们很快就消散在不大的通道里面，另一边亚美威廉一伙人看到，一时间也拿不准要不要跟过去，任何一方失守，他们很可能就落得一个被前后夹击的局面，在弄清楚情况前就贸然行动并不是上策。

    很快云离他们就见识到了陆晋口中描述的怪鸟，外形基本没什么出入，只是听到和看到是两码事，云离也想象不出鸟类还能长成这样的，这种怪鸟的脖子很长，尖嘴略微起勾，攻击性很强，发出的叫声也很刺耳，是种让人一见生厌的怪物。

    通道并不宽，一个截面能容纳的怪鸟没几只，不过听前方传来的尖哑叫声，就知道它们的数量并不少，云离一点都不畏惧，大步大步往前走去，这些怪鸟似乎很怕他，不敢前来攻击，逐步往后面退去，不知有何打算。

    小黑猫知道娲皇殿里有这种怪鸟的存在，这种生物极为凶残，但灵智不低，大概是感应到云离身上独特的气息，知道厉害不敢贸然行动，它的天赋瞳力对这种怪鸟也起不了多大的作用，可以的话它真不想跟这种生物起冲突，它对这种怪鸟也不是太了解，只知道它们一直就生活在娲皇殿这里面，也算是这里的守卫之一。

    “不对劲，我进来的时候通道是笔直的，不会有这么多弯弯道道，这里似乎已经不是我进来的那条通道，我也没有把握前方会通向哪里。”走了好一段后，陆晋愈发觉得不对劲，并给众人提醒道。

    云离脚步不停，手握着黑曜古刀继续前进，对众人发话道：“很正常，这个地方存在许多奇异空间，用常识去审视只会让你们深陷其中，反正来什么我们就接什么，等那位女娲大神发现我们都是硬骨头，只懂破坏不会贡献，自然就会逐客出门，我们也就能离开娲皇殿了。”

    其实他这么有信心，还是小黑猫给了他不少提示，这里已经是在娲皇殿的上层了，小家伙也认得路，而且这些怪鸟不可能一直都住在娲皇殿里面，它们肯定要出去觅食，这就说明这里离地面并不远，出路已经越来越接近了。

    “亚美那伙人好像也跟过来了，如果他们那边失守的话，我们就要被这些怪鸟形成包夹，要去处理吗？”陆康发现到威廉他们的行动，出声给众人提示道。

    “随他们吧，我们赶快出去再说，这里离地面应该不远了，光线也越来越充足，再加一把劲。”云离不想多生事端，刚刚从陆康口中知道亚美那伙人的情况后，的确想除之而后快，但现在不宜多生枝节，赶快出去才是第一要务。

    他发现灵蜥对这些怪鸟有很不错的震慑力，于是就把大量的灵蜥电磁力外放出去，逼得怪鸟群渐渐后退，它们叫声很大，却不敢前来试探，云离和小黑猫都不认为对方是认怂，大概只是时机未到罢了，他也得准备好应对的手段才行。

    光亮越来越明显，而且在怪鸟的叫声中，云离还听到了水声，他渐渐加快了脚步，前方的出口很快就出现在众人的面前，等他们抵达一看，才知道这里是一处类似于山谷的地方，整个山谷不算太大，山谷底是一片水潭，看不见深浅，他们现在所在的位置是比较靠近谷底的一处断崖，断崖四周有好些这样突兀出现的岩洞和通道，有些还有水流出来，形成小小的瀑布，水声就是从这些地方发出来的。

    山谷的上面是久违的蓝天白云，看时间应该是早晨时分，阳光的舒适度刚好，大漠里也只有这个时间能让人感到舒适，若不是四面八方都有怪鸟在盘旋鸣叫，他们应该会很享受这难得的景象。

    “上面就是出口了吗，这看着至少有五十米，难道要爬上去吗？”难得再看到外界的景象，陆凤儿显得很兴奋，迫切想要离开，但又不知道该怎么办，便出声询问道。

    “就算我们有力气去爬，周围这些野蛮家伙也不会袖手旁观只当个观众，是再找其它出路，还是在这里突围，云离兄弟给点建议我们吧？”陆康没有太好的头绪，陆家众人当中，只有他和陆晋的状态还可以，其他人别说是攀岩，让他们再走下去估计都是件要命的事情，他只能向云离要意见。

    云离仔细用电磁力去探查状况，好一会后才答道：“这个山谷应该是一个机关，构造相当巧妙，但看不出用途，上面应该就是出路无疑，空间里可以把很多东西模拟得十全十美，但阳光却造不出同样的出来，我们想办法上去吧。”

    “你自己一个人爬上去当然没有问题，但我们可没那个力气再去折腾，还是回去找其它的路吧，既然这里都离出口那么近了，再找找肯定会有更好的路。”陆凤儿发表不同的意见，就算她力气充足，也不愿意来爬这种几乎是垂直的山崖，稍一失足就不会有第二次机会，何况四周还有一大群虎视眈眈的家伙在候着。

    “我什么时候说要你们爬了，小猫有知道这里的机关，我们都听它的，全部人都骑到大蟒蛇的头上去，等待时间出现，我们就冲上去离开这里。”云离没跟他们解释太多，发出这个命令之后，就自顾自去翻背包找工具，似乎要大干一场。

    见他在摆弄东西，大家也都自觉不去打扰他，但却没有人按他的话去做，虽然巨蟒暂时是跟他们一伙的，不会攻击他们，但要他们再骑上去还是会抗拒的，特别是陆晋这几个还没骑过的，也不知道云离在搞什么鬼。