
    陆晋很想前去要回陆冬，但被陆康和陆凤儿用眼神给拦下来了，他知道两人在打着什么主意，但他绝不愿意把陆冬交给云离，陆秋不在，陆冬最应该由他来照顾，或者是送回到保守派一脉那里，而不能成为陆家拉拢云离的筹码。

    在陆康的暗令下，他最终没有说什么，一路上都紧跟在云离后面，双眼瞪直监视着他，如果他敢对陆冬做些什么，他才不会管什么命令，肯定要跟云离斗个你死我活。

    陆凤儿编的这个谎言有很多漏洞，以云离的警觉性接下来肯定会发现端倪，不过他们应对得好的话，这些细节都能圆过去，毕竟他丢失了一段记忆，只要他恢复不过来，也不让他回斑鹿庄园，他就暂时都无法去查证。

    这个计策十分冒险，他们也不知道云离这失忆是短暂还是永久的，但无论是哪一种，要计策成功必须做好两点，一是速度要快，在云离弄清楚情况前就要把事项落实好，等生米煮成熟饭，就算他记忆恢复过来，或者知道了真实的情况，但这事太多扭转的空间，只要云离和陆冬结好，他就不能拿陆家怎么样。

    其二陆冬是这计策成败的关键所在，不管她对云离的印象好感如何，但为了让陆家摆脱一个对抗不了的大敌，甚至有可能将这个敌人收纳为己用，从陆家大局的角度出发，无论陆冬是否愿意，这个计划她必须得配合，虽然这对她来说十分残酷，但相信她会做出最恰当选择，生为陆家的人，就要承担下复兴陆家的责任，她的哥哥陆秋就是榜样。

    越细想下去，陆康越觉得这个计策绝妙，一旦成功，陆家将收获一位战无不胜的大佛，云离的实力他们都见识过了，连拥有不死之身的虞氏族长也都败在他手下，这份能耐就算是他都远远不及，放眼世间恐怕也很难找出第二个，云离所掌握的秘密，也将为陆家所得，可以说能收服云离，才是这一行最大的收获，他的价值对陆家来说已经不亚于月牙骨头。

    即便被他发现了好像也没什么，云离虽强，但陆康他们已经摸清了这家伙的性情，不是个恃着自己的强大而为所欲为的人，十分重情义，一旦他和陆冬结为好合，无论能否恢复记忆，或者说他是否知道陆慈的存在，应该都不会抛弃陆冬不顾，陆冬肯定会向着陆家，那么他就要处处受陆家掣肘，即便不为陆家做事，也不能跟陆家作对。

    就算中途他记忆恢复过来，他们也大可蒙混过去，云离也不是不能开玩笑的人，这事是他和陆凤儿两人的决定，云离要追究也只能追究到他们头上，看在曾一同出生入死的份上，想必他也不会喊打喊杀，怎么想这事都有利于己方，何乐而不为？

    陆康和陆凤儿现在的心思步调是一致的，必须配合好一步一步引云离入局，最后将他牢牢套住，其中有不少注意事项需要他们逐一去遮掩修饰，两人一路上进行着无声的商讨，对云离也越来越热情，一副要吃定他的样子。

    他们的越野车放在了中心区域边缘地带，有好几辆因为被亚美那伙人追击冲散，都不知放哪去了，他们只能去找最初藏好的那几辆，这趟任务中，九个核心成员里面，连上云离只剩下五位，陆秋、君姨、肖虎和马大个都饮恨在娲皇殿里，陆家的核心队员折损一半，除了云离都各自带有不同程度的伤，对他们的打击相当大。

    而三十多个进去的队员里，只出来了伍哥等三个人，十不存一，其中李佳的伤势尤为严重，一路上都需要人搀扶才能勉强行动，可见这娲皇殿的恐怖之处，传闻一点不假，不过比起威廉那伙人的团灭，他们算是十分走运的了。

    有小黑猫在，什么蛇虫鼠蚁都不敢来犯，小黑猫对大漠里的地形环境了如指掌，带着他们畅通无阻，不久后就把几辆越野车给找了回来，踏上了回程的旅途。

    回到大漠中间区域，越野车上的通讯设备终于恢复了正常，陆康马上通知陆家的后援队伍过来接应，他们这次的任务算是达成了，关于威廉说的那批宝物，为了防止亚美的人收到消息转移走，云离就让陆家的人代为去处理，东西是他凭实力得来的，陆家的人占不了自己多少便宜。

    将他们安全带回到外围，小黑猫的义务也完成了，接下来它会继续做自己的大漠之王，纵横沙漠，阻挡外来的入侵者，继续履行它守卫娲皇殿的职责，虽然它对云离很不舍，但这是它与生俱来的使命，这辈子都割舍不掉，它也很乐意去做。

    云离也不强求它，他越来越喜欢这小家伙，但也知道它的意愿，带它离开是不可能的，虽然它会是自己的一个强力帮手，不过很多事情都强求不来，他答应小家伙以后有空一定会来探望它，临别的时候，他也将大量的电磁力灌输给小家伙，各种属性都有，以天鹿为主，小家伙能消化吸收这股力量，实力必定会大涨。

    云离急于要找回记忆，一回到陆家的驻地后，马上就找陆康来问个清楚，不过在此之前，他还有一件迫切的事情要处理，陆康和陆凤儿，还有陆家明珠陆素言也都被他拉到房间来，他将得自威廉那里的黑金卡掏出来，交给陆康说道：

    “这里面的钱你应该有办法帮我取出来，麻烦你帮我去办一下吧。”当时威廉把这张卡掏出来的时候，陆康就示意云离不用听他的，只要有卡在，即便没有本人，他也有方法将里面的钱取得，所以云离才任由陆晋动手。

    陆康对他点点头，然后把黑金卡交给了陆素言，对云离解释道：“这位是我们陆家的二小姐陆素言，外面一般都称她为陆家明珠，这次行动的事项都是她在后面运作，相信这两天你们也接触过了，我不多做介绍，二小姐对这些事务相当在行，这黑金卡交给她来处理更合适。”

    陆素言将黑金卡接过来，两面都看了看，还特意用手去刮了刮几个边条棱角，略为惊讶道：“这是瑞士银行级别最高的私人黑金卡，不用猜里面肯定有一笔巨款，虽然正主不在，但要取里面的钱也不是不可能，交给我来办吧。”

    “你有把握就行，我很缺钱用，要收什么手续费的话别开太离谱就行。”云离点头回答道，虽然他不记得这位陆素言了，不过连陆康和陆凤儿对这位陆家明珠都很客气，就知道她的地位和能耐绝对不差。

    “放心，里面的钱到时候一张不少送到你面前，不过这种黑金卡有很多限制，而且这卡是艾瑞克威廉的，一出现亚美那些人肯定会盯着，我得要好好运作才行，可能没那么快能办成，你就耐心等一等吧，另外亚美藏起来的那批东西我已经派人去取了，等看到实物，我们再商量怎么处理吧。”陆素言回答道，她身上有一种很独特的气质，话从她嘴里说出来，无形中就自有一股说服力在，让人相当放心。

    “那就好，这两件事就拜托你们了，另外我失忆的事情到底是怎么回事，之前你们说我是什么斑鹿庄园之主，那又是个什么地方，我只记得自己的记忆停留在离校去鹿镇的路上，按现在的时间来算，那可是三年多之前的事情了，这三年来我到底都做了些什么。”交代完这两件事情，云离就问起自己最关心的事情来。

    一路上他缠着陆康他们问了不下十遍，但他们都说得零零碎碎，说等回来驻地再一次**代，他也只好一直憋着，陆冬仍然处于昏迷状态，云离给她检查过情况，身体机能没有什么大碍，但心力耗费得相当严重，即便他用上了天鹿帮她恢复，但估计没一段时间休养是恢复不过来的。

    “斑鹿庄园嘛，只是个小产业罢了，你最主要的事业还是在新加坡、马来西亚，等明天一早我们就启程回去，再给你找个最好的脑科医生看看，记忆应该很快能恢复了。”陆康回答道，陆凤儿和陆素言也对云离点点头。

    “那我的行李呢，怎么只有几件衣服在，连手机什么的都没有，我不该是一直都不用手机的吧？”云离又继续发问道，原本回来驻地，他想马上翻自己的东西出来看看，可是最重要的手机却找不着，他想打个电话给百合和方姨都困难，打个陌生电话过去，说自己失忆了肯定会把她们吓个不轻，在把事情弄清楚之前他也不敢这么做。

    “你的手机在陆冬那里，你们小两口的事情我们也不是很清楚，平时你挺腻陆冬的，手机啊、钱啊什么的都在她那里，等她醒过来后你再问她吧。”陆凤儿跳出来解释道，其实手机在回来前她就找人给藏起来了，现在把问题都往陆冬身上推肯定没错。