
    陆康这个状况让陆素言十分担忧，众人加快脚步要返回陆家本部去，在办理登机手续的时候，工作人员转交了一封信件给云离，这封信没有任何署名，内容也很简单，其实就是一张留言便条，但云离一看就乱成了无头苍蝇一样，马上买了回去东南沿海的机票，不顾陆家众人劝阻坐上了回福利院的班机，陆家众人想拦也没有这个能耐。

    计划都到这个地步，差一点就能把他骗去陆家本部，只要出了国，之后的事情就好办很多，但却没想到在这个时候出了状况，想防也防不住，但陆康这个情况也不乐观，月牙骨头需要尽快送回去，权衡之下，陆凤儿主动跟云离一起离去，有她在旁周旋情况还不至于太差，他不回去斑鹿庄园就好。

    云离丢失了部分记忆，有个熟悉的人跟着是件好事，他也就任由陆凤儿跟着，在他极高的办事效率下，两人赶在傍晚前就回到了福利院，在福利院得知情况后，他又马不停蹄赶到学校里的附属医院去。

    那封信是百合给他留的，里面写的是方姨病重住院，见信速回，云离认得百合的笔迹，一看就知道是她的传讯，也不知道她是怎么算到自己会在那个机场出现的，不过信里没有写具体是什么情况，而且过去好多天了，也不知道方姨现在究竟怎么样，他的心焦虑到了极点。

    陆凤儿本想一路上再给他做点思想工作，免得他见到熟人，就把事情给全问出来了，谎言一旦被撞破，她自己肯定没好果子吃，她这次跟过来的任务相当艰巨，风险也很大，还没见到人，云离就把她给折磨得够呛，下飞机后两条腿就没停过下来，一路赶到了附属医院里。

    云离对这里很熟悉，他小时候许多时光都在这里度过，许多工作人员都认得他，他马上就知道了方姨所在的病房，几下子就找到地方了。

    房门一打开，几张熟悉的面孔一下子就把记忆给勾起来，他的突兀出现也把众人吓了个不轻，他没空去叙旧，一下子扑到病床前，看到方姨正在熟睡中，自己的到来也没将她吵醒，用电磁力去一探，身体有些虚弱，比起以前差了些，但问题好像不太大，这时候他才稍稍放心了些，转头想问旁边的百合怎么回事，但百合示意他别说话，勾勾手指让大伙都到房间外面去。

    “方姨是怎么进医院的，现在应该没什么大碍了吧，住医院几天了？”一从房间里出来，云离迫不及待就向百合连声发问，把其他人都晾在了一旁。

    “有一个星期了，现在情况稳定了不少，我还以为你跑月球上不回来了，这么长时间没见，别对我大吼大叫的，我还有很多事情要问你，方姨等下醒过来你好好陪陪她。”百合冷冷地回答道，她和云离有好些年没见面了，这家伙倒没变多少，一急起来就是这副模样。

    “小鬼头是你不对了，你方姨都住院那么久，你这时候才回来，这不是欠揍嘛！”旁边一个头发雪白，身穿医师白袍的老医师也出言对云离教训道。

    “我是迫不得已，您老人家就别说我了，我以后哪里都不去了，就待在方姨身边好好照顾她。”这老医师是倪院长，云离小时候的怪病就是他在跟进，可以说是看着他长大的人，云离自然是认得他，一脸歉意地回答道，他要是知道方姨进院了，肯定会不顾一切赶回来。

    在倪院长身边的是医院里的两位主治医生，都是倪院长的学生，云离对他们也不陌生，分别跟他们打招呼，也有很多年没见到他们了，这些面孔看在眼里是那么的让人舒心，感觉自己并没有失忆，生活就可以这样正常进行下去。

    当他的目光再看向另外一个人的时候，心跳突然不自觉加快了一些，他也说不出个缘由来，但这人他并不认识，第一眼看过去是漂亮，第二眼看就有冷艳的感觉，再想盯着她看就是冒犯了，但这漂亮女子给他的感觉又是那么的熟悉，她身上的气息很特别，说是熟悉，其实是她身上有很稳定的电磁力残留，在他的脑海里，只有跟他长期呆在一起的人才会有这个反应，这个女人应该跟自己有些交情。

    不等他出口去问，这个冷艳女人一扑上来就把他给抱住，他有足够的反应躲开，但身体却立在那里没有动，这女人就这样抱着自己，双眼立即泪流如注，没有哭出声来，就这样无声流泪，让人看着都觉得怜惜。

    面对一个“陌生人”的亲密拥抱，云离觉得浑身都不自在，不过这漂亮女人抱的力气很大，他硬要去挣脱肯定会伤到她，虽然对方十分漂亮，但他也不想被这样继续抱下去，自己都是快要结婚的人了，如果被陆冬知道又不知会闹出什么状况，百合一点表示都没有，他只好靠自己的，试探着问道：“那个...你是谁？”

    他这话一出，陌生女子突然就松开了抱住云离的手，双眼凝视着他一脸惊愕，云离被她看得浑身不自在，习惯性的伸手去挠头，赔着笑不知所措，也不愿意去正视女子的眼光，女子在云离眼里看不到自己的存在，浑身的力气一泄而空，要不是被百合扶着，差点就要瘫软在地上了。

    “你又发什么神经，连陆慈都不记得了吗？”百合依旧用冷冷的语气向他质问道，她对云离太熟悉了，他绝对不是在开玩笑或者演戏，他是真把这女子当做陌生人来看待，仿佛就从不认识一般。

    这女子正是陆慈，当天百合从庄园里急忙离开，就是因为收到方姨突然晕倒进医院来的消息，开始几天方姨的病情都不怎么好，云离又一直联系不上，陆慈只好赶过来，替云离照顾方姨，这也是她应该要做的事情，好在之后方姨的病情逐渐平稳了下来。

    刚刚看到云离出现，她差点就要哭出来了，但云离一直都在跟百合说话，一点都没理会自己，她抓住机会就抱了上去，现在的她太需要这样的怀抱了，什么克制、什么矜持，都比不上这个胸膛的温暖重要。

    但云离居然说出了这样的话来，双眼里一点自己的影子都没有，这让陆慈一时间承受不过来，眼前这人明明就是云离，一根头发都没有少，但为何就不认得自己，对自己那么抗拒，难道眼前的一切只是假象？

    “陆慈？”听到这个名字，云离还是没有什么头绪，不过陆凤儿好像提过这个名字，是跟斑鹿庄园联系在一起的，但之后他们就从未说过这个人了，他也不知道自己跟这位陆慈是什么关系。

    倪院长他们对云离和陆慈的关系不是太清楚，饶有兴致地站在了一旁看戏，云离看上去也不像是失忆，活蹦乱跳的，跟过往一点区别都没有，百合却清楚知道陆慈在他心里是怎样的存在，他记得自己，记得方姨，也记得倪院长他们，唯独就不记得陆慈，她立即明白事情不简单，一手去抓住他的衣领问道：

    “你是撞坏脑袋了么，连陆慈都不认得，还知道自己叫什么名字不？”

    云离的确是撞坏脑袋了，既然百合都这样问了，他只能坦白道：“被你乌鸦嘴说中了，我前段时间出了点意外，丢失了部分记忆，现在只记得大三时去鹿镇中学支教前的事情，之后的都不记得了，帮我想想办法找回来呗。”

    他这话一出，全部人都用不可思议的眼神盯着他看，陆慈由茫然转为惊讶，百合是一脸不信，倪院长却是一脸好奇，他本来就是一位医学界巨匠，虽然专攻心血管范畴，但对失忆这种病症也有不浅的研究，云离正好是送上来的实验素材。

    为了验证自己的想法，百合抬手就扇了云离一个耳光，“啪”的响亮一声就知道她没有留手，云离不明白她要干什么，不等去问，百合反手又是一掌，云离不敢伸手去挡，从小他就被百合给“虐待”惯了，知道反抗只会招来更狠的招，但百合“啪啪啪”连扇几回后还不停，他的脸面有些挂不住，抽身出去质问道：

    “留点面子给我行不，我都几岁了，要打也别当着这么多人的面来打。”

    “他就是云离了，不是假冒的，不过丢失了记忆应该是真的，还不是全部丢失，这个就有些麻烦了，老头子您怎么看？”百合确认眼前这人就是云离，如假包换，对于他丢失记忆的事没什么头绪，便把问题抛给了一旁的专家。

    “他这个症状跟暂时性失忆很类似，最典型的例子就是大脑受外界剧烈撞击，造成脑积血，血块压住部分记忆神经导致失忆，没受影响的记忆神经仍旧发挥作用，所以就有这种丢失部分记忆的症状，想恢复也不难，先做个全身检查，如果真是这个情况，做个手术把积血清除掉，记忆自然就会慢慢恢复。”倪院长给了他们一个专业的回答。