
    “不会吧，我对她可是一点印象都没有，我是什么时候认识她的，这趟进大漠跟这又有什么关联？”云离继续发问道，他对这三人的话将信将疑，但除了他们，现在又找不到其他人来问，真是焦虑到了极点。

    这个问题陆康早就把话编好了，答道：“你们算是不打不相识，正如威廉说的，你和我们陆家之前有过矛盾，陆秋和陆冬兄妹是负责处理这事的人，当然也不是什么大事件，此后你跟陆秋成了好兄弟，跟陆冬更是日久生情，自然而然就走到一起了，这次我们陆家要到娲皇殿取月牙骨头，你自告奋勇过来帮忙，这就是最好的证明。”

    “没错，你们都到了谈婚论嫁的地步，本来就打算任务完成后，就回到马来西亚完婚，虽然陆冬现在昏迷了，但身体没有大碍，不久后应该能醒过来，等她醒来后你们就结婚吧，陆秋刚刚离去，你这个时候应该做点事情来让她高兴，这叫做冲喜。”陆凤儿在一旁帮话道。

    她本来也应该去好好休息，但是这计策是她想出来的，她得亲自来执行好才行，而且这事情她很乐意去做，比自己的终身大事还要上心，想方设法去撮合云离和陆冬，云离要回恢复记忆过来，也不知道是谢她还是怨她好，连方姨和百合都不曾为自己的终身大事做到这个地步。

    “婚礼的事情陆家都帮你们筹备好了，等回去后马上就可以开始，陆冬是我们陆家的掌上明珠，她的长辈给你准备了一个完整产业作为贺礼，价值比这黑金卡大多了，过几天你就知道了。”陆素言也帮话道，她对陆康和陆凤儿这个计策也是相当赞赏，愿意来帮忙糊弄云离，一旦成功，好处之大难以想象。

    当初陆康汇报说已经取得月牙骨头，饶是她经历过不少大场面，也是喜不自禁，马上派出队伍前去接应他们，但听到云离失忆这事后，她就觉得这是个定时炸弹，好在陆凤儿机灵，想出了这一招来应对，她对此事是十分认同的，并在后面帮忙抹掉痕迹，务求尽快带云离到陆家本部去。

    “但是...这个...还是等我记忆恢复再说吧，现在脑子里一片空白，什么事情都变得好遥远，我哪有什么心情去结婚啊。”云离想了想，还是拒绝道，对他来说陆冬就是个陌生人，虽然她长得很好看，什么方面都很好，完全符合自己对另一半的期许，但也不能让他敞开心扉去接受一个“陌生人”，这事他绝对办不到。

    “等陆冬醒过来，发现哥哥不在了，男人又不要自己，你让她怎么受得了，你让她以后怎么做人，她一生最大的愿望就是披上白纱嫁给你，你这个时候离她而去，你还算是个男人吗你？”见云离不肯就范，陆凤儿直接开骂道，反正这家伙不记得事情，她想骂就骂，把情绪都发泄到云离身上。

    君姨的死对她打击很大，没能将君姨的遗体带出神陵，她感到相当内疚，但当时的情况她自保都成问题，根本无力去把这事做成，现在有些事情去做分散注意力，让她可以暂时摆脱这个愧疚的情绪。

    “但我不记得了呀，你们有考虑过我的感受没有，到现在我都还不清楚这几年我都干了些什么事情，认识了些什么人，先弄清楚这个再说。”云离坚持己见，但气势一下子就弱了，如果自己跟陆冬确实有这个关系，那自己真不应该再去伤她的心。

    陆康也知道没那么容易就能摆平云离，继续把编好的话托出来：“你的经历太传奇了，说个几天恐怕都说不完，可以拍好几季的电视连续剧了，不过大概的剧情是几年前你到鹿镇那个地方做支教老师，然后在那里创立了斑鹿庄园，实现事业的腾飞，之后进军地产界，同样大获成功，投资证券更是让你跻身顶级富豪的行列，之后你把重心转到了古玩事业上，在这时候跟我们陆家产生交集，从对立到合作，爱情事业双丰收，踏上了人生的巅峰路，现在你离巅峰就差那么一点点，迈出去就成事了。”

    “这...”这剧情云离听着很熟悉，虽然以前他不怎么看电视连续剧，但这跟电视剧的套路怎么一模一样，不过想想自己拥有这样的能力，要达成这些也不是不可能，但他突然想起了两个关键人物，问道：

    “方姨和百合知道我和陆冬的关系吗？她俩现在怎么样了？”

    这话一下子把陆康和陆凤儿给问住了，他们对云离以前的事情掌握得不多，好在陆素言早有准备，回答道：“她们都很好，你自小在福利院跟她们生活在一起，不过你跟陆冬的事情她们应该还没知道多少，你也知道自己是什么性格的人，事情不到最后时刻都不想对她们坦白。”

    陆素言对云离调查得很清楚，当时听到陆凤儿这个计划后，也做足了功课和准备，编出了这真真假假、模棱两可的话来，云离听着却很顺耳，他自己就是这个性格的人，不自觉对他们的话又信了几分。

    “不用多想了，刚失忆的人肯定会有很多疑问，但越问只会越糊涂，现在最重要的是找个医生给你看看，丢失的记忆应该很快就能恢复过来，等回到那边，你看到熟悉的地方，见到熟悉的人，应该对恢复记忆有很大帮助。”见云离又陷入到犹豫当中，陆康便出言劝说道。

    计策达成之前，他们当然是不愿意让云离恢复记忆，说什么看医生，也是做个样子而已，等回到本部去，还有更长更精妙的套路让云离走，任他再怎么神通广大，也得被耍个团团转，这趟旅途不仅将月牙骨头顺利取得，还能将云离给收服下来，想想就让陆康他们为之激动。

    “额，我想先回福利院一趟，之后再跟你们去新加坡那边吧。”云离下决定道，他知道着急也没有用，回不来的记忆照样回不来，但他现在迫切想见见方姨和百合，这两个他可以绝对信任的人。

    “不行，你们在国内待的时间够长的了，我们也没想到你们会耽搁那么久，再不启程回去有些暗中势力就会发现端倪，你想见她们我给你安排就是了，她们也不是没来过新加坡和马来西亚看你，先回去本部再说吧。”陆素言建议道，前半句话是真的，他们在国内逗留得够久的了，必须要尽快撤离，而且现在决不能让云离去见这两人，不然他们的计划就要泡汤了。

    “那你尽快安排，先别跟她们说我失忆的事情，我怕方姨承受不过来，她身体本就不怎么好，也不知道现在怎样了。”既然陆素言说去安排，云离也没什么意见，他不记得斑鹿庄园，有家却不认得路，只好跟着陆康他们，陆家能安排他见方姨和百合最好，其它事情他都可以先放一放。

    “那好，现在离天亮也没几个小时了，你好好休息一下，天一亮我们马上启程回去，别胡思乱想，你不愿意去照顾陆冬也不勉强你了，等她醒过来后我们就通知你。”陆素言站了起来说道，事情都说得差不多了，他们也该回去了，留空间给云离好好想一想、消化消化。

    云离送他们出房间，脑袋和心里都乱成一团，现在唯有见一步走一步，尽快把自己的记忆恢复过来再说，不然外人讲再多也没用，但陆冬的事情好像也不能拖下去，好在电磁力没有失去，虽然天鹿帮不了自己恢复记忆，但有这股力量在身，他就无所畏惧。

    其实失忆是一种很奇妙的体验，几年间发生过的事情统统被抹平，只剩下一堆久远的记忆在脑海里，感觉自己重获了新生一般，特别是听了陆康他们的描述，云离对即将要去的陆家本部还是很期待的。

    期待着探寻这几年自己的足迹，期待着自己跟陆冬有怎样的故事，他甚至期待熟悉的人看到自己失忆的模样，会是怎样一副表情，等自己的记忆恢复过来，到时候又是怎样一副光景，怀着这样的情绪，他朦朦胧胧就睡过去了。

    他是睡了，但陆康他们还得连夜商讨想对策，要糊弄云离并不容易，其中的枝节必须梳理好，让他找不到太大的破绽才行，陆冬那里也需要去做思想工作，无论是假戏还是真做，她必须要将云离留在陆家，现在也只有她有这个条件和资格，好在云离不太愿意去看望她，这让他们有许多可以运作的地方。

    第二天一早，陆家一众人就分批出发离开驻地，往附近唯一的机场前进，不知怎么的，陆康今早突然咳嗽个不停，连血都吐了不少，云离给他检查了一下，大概是他还没能适应月牙骨头的力量，跟身体起了冲突导致的，天鹿可以帮他稍稍舒缓，但云离不愿意在外人面前过多动用这股力量，毕竟陆康不是小黑猫，知道了自己的秘密有一张嘴会传出去，那自己的麻烦就大了。