
    威廉不说话，陆康就知道云离是说中了，他也感到很不可思议，要说云离是在途中无意发现的这不是不可能，虽然几率十分小，但他现在可是失忆了，连威廉这号人都记不得，又怎么会知道藏宝地点在哪里，而且看他的样子很笃定，不像是随口蒙的，难道他真有未卜先知的能力？

    当然不是，云离不知道，是小黑猫偷偷说给他听的，其实不止是陆家一众人，亚美他们一伙进大漠来，小黑猫就收到了小伙伴们的消息，一直有留意他们的动向，并派出了不少昆虫大军去阻挠他们进入中心地带，其中就恰恰看到了他们藏宝的经过。

    威廉他们被小黑猫的手段折腾得够呛，还没找到娲皇殿，车队就折损了不少，所以遇到陆家车队的时候，他们就决定偷袭抢夺装备资源，可是多次尝试都没有成功，当初浩浩荡荡的队伍，如今仅剩两个人活着出来，而且如今还陷入到困局当中，即便他过往历经过无数困难，但这一次能不能迈过去，他心里一点底都没有。

    现在他唯一的希望就是活着，只要能活着回去，他还有东山再起的能力，一切外物都比不上性命重要，既然那批宝物被对方识破，那他便抛出其它的条件来，继续对云离说道：

    “云离先生果然是神人，那批东西就当做是见面礼，我威廉在亚美也算是一号人物，这些年闯荡下来累积下了不小的名声和财富，如果阁下有什么办不到、或者说不方便出面办的事情，我艾瑞克威廉很愿意代劳，如果云离先生看中的是财富，我愿意出一个亿来换取你的帮助，这个条件怎样？”

    “不怎么样。”云离听完后想都没想，说出了这四个字来。

    陆家众人听了这么久，大概知道云离的套路了，这家伙想要狠敲一笔，哪会那么容易放过威廉，心里也安定了些，陆凤儿更是出声插话道：“你当斑鹿庄园的云离是什么人，有什么事情是他摆不平的，而且拿一个亿就想打发他，你也未免把人家算得太廉价了，你们的那些宝物中，随便几件大概就有这个价了吧。”

    威廉被她这话给呛到了，一个亿对普通人来说绝对是个天文数字了，就算是云离的斑鹿庄园，一年的收入应该也没这么多，对云离来说应该是个心动的条件，但对陆家他们来说却不同，陆康陆凤儿他们都是含着金钥匙出生的主，这一个亿在他们眼里只是零花钱而已。

    “四小姐稍安勿躁，我这一个亿，指的可是美元，等云离先生把我安全带出去，这一亿美元我自然就会双手奉上。”威廉的应变能力也不弱，马上就想出了这一招，把货币种类一定，金额一下子就提高了好几倍，而又不会让云离觉得他是在敷衍。

    “你的命也许值这个钱，但陆秋兄却远不止，还有被你害死的那两名陆家队员，这个女孩醒过来后，哥哥却不在身旁了，你破坏的这个关系，就想拿这么一点钱来填补吗？”云离冷冷地质问道，这点钱显然无法将他打动。

    云离这语气一出，威廉也慌了，现在自己的性命全系在云离的一念之间，他没有太多可以讨价还价的余地，一咬牙说道：“十亿、十亿美金，瑞士银行现款，我有私人的黑金卡，可以随时提现、刷用，等出去后，你想什么时候要都行。”

    他这个条件一出，陆凤儿也找不到什么话来反驳，十亿美元就真不是一个小数目了，云离听过黑金卡这东西，但却没有多少了解，看了陆康一眼，得到他的意见后，答道：“把卡拿出来吧。”

    “你不会认为我会把这么重要的东西带在身上吧，既然我都愿意跟你走，你还担心我会使什么手段不成？”威廉苦口婆心解释道，事情终于出现了转机，不管值得不值得，先把小命保住再说。

    “不给就算了，我们启程吧，在这里耽搁得够久了的。”云离转过身，不想再谈下去了。

    威廉暗道不好，云离这么一说，陆家众人也行动起来了，他立即从手腕护套的暗格里掏出一张全身乌黑的长方小卡片，直接向云离抛来，云离没有回过身，就伸出两只手指去往后背方向一夹，就把这黑卡给接住了。

    放到眼前一看，这跟普通的银行卡没什么两样，卡身全是黑色，仅有几条金边做装饰，但可以看出这是用纯金粉打磨上去的，黑卡上面也没有什么条形码或字符之类的东西，正面是瑞士银行标志性的三把钥匙交叠图标，看着很简朴，但应该是真货，谅威廉也不敢拿假货来蒙自己，威廉也补充道：

    “这是瑞士银行最高级别的私人卡，相当于一座私人金库，全世界也没有多少张，需要由本人持有这张卡提出申请，才能一次性提取巨额的现款，当然平时刷卡消费是没有太大限制，黑金卡我已经给你了，等顺利出去，十亿美元的承诺一定会兑现。”

    云离把黑金卡收好后，依旧没有转过身来看他，欲言又止，但最后什么都没有说，就这样抱着昏迷的陆冬远去，不再理会这里的事情。

    “云离！你这是什么意思，要过河拆桥吗？就算你有黑金卡在手，但没有我本人你根本拿不出里面的钱，只要我过几天再不出现，这张卡就会自动冻结起来，你一分钱都别想捞着，而且亚美肯定在盯着，没有我你拿到黑金卡只会惹麻烦上身。”看到云离远去，威廉立即出声警告，现在的他只剩这个筹码了。

    云离充耳不闻，继续远去，威廉不放弃，高声喊道：“你以为陆家这些人是你的同伴吗，你应该不会忘了前段时间他们都对你做了什么，也许你还没走出沙漠，他们就在背后给你捅刀子了，你...”

    “砰砰砰！”几声响，陆晋就将威廉和另外那个外国人给解决掉了，没有给他继续说话的机会，陆康也暗道大意，现在云离失去了部分记忆，不记得自己跟陆家的关系，也不记得双方交易一事的存在，如果他误信了威廉这话，会出现什么状况也很难预料。

    “这挑拨离间一点技术含量都没有，我们陆家之前的确跟你有过冲突，但这次来同心协力来娲皇殿这里就是双方和解的最好证明，但这些都不重要，你和陆冬都已经快要结婚了，你说我们是个什么样的关系。”云离听到威廉最后的话停下了脚步，陆康显得很局促，但这个时候陆凤儿站了出来，心不跳气不喘的说出了这番话来。

    “我、她...结婚？！”云离被吓得不轻，差点就把陆冬给扔出去了，但还是没出手，立即转过身来结结巴巴求证道。

    陆晋本要去威廉身上补上几枪，打烂这混账的头，但听到陆凤儿这话，想过来质问她发什么神经，但被陆康给拦住了，云离向他们看过来的时候，陆康也帮话道：“情况大概就是这个样子，还记得秋兄离别时对你说的话么，他将陆冬托付给你了。”

    “我以为他是让护送她安全回去，但结婚这么大的事...何况我不认识她呀！”云离被他们这一弄顿时方寸大乱，在他记忆里，除了方姨和百合，就没跟其他女孩子有什么太亲密的接触，一时间要结婚，这对他来说是难以想象的事情，他自己的情况跟普通人很不一样，有太多的秘密需要掩盖了，要敞开心扉去接受一个人很不容易。

    “别以为失忆了就了不起，就可以始乱终弃，你跟陆冬在一起的时间也不短了，她刚刚失去了哥哥，连你这未婚夫也不要她的话，你让她醒过来后怎么受得了，你们原本就打算完成这趟娲皇殿之旅后，回去就完婚，如今虽然出了不少意外，但消息都传出去了，我们陆家也是有头有脸的人，你就应该跟我们一起回新加坡，以后好好照顾陆冬和辅助陆家，别辜负了陆秋临终时的嘱托。”陆凤儿一脸认真地劝诫道，把这话说得煞有其事，连云离都分辨不出真假。

    “云离兄弟失忆了，我们也不能要求他太多，这事等回去再慢慢商议吧，我也相信他不是这样的人，一定会实践对秋兄的承诺，好好对待陆冬的，我们赶紧去找回越野车吧，虽然是从娲皇殿里出来了，但前路仍旧有许多未知的危险，我们的任务还没结束。”见云离一脸蒙圈的样子，陆凤儿又咄咄逼人，陆康便出来打圆场道。

    云离还没能接受这个事情，他去问小黑猫，但小家伙也给不了多少有用的信息他，毕竟他们才认识没多久，它对云离以前的事情一点都不知道，而且它也不太懂人类之间的关系，云离失忆没失忆对它影响并不大，它自己感到高兴才是最重要的。

    云离抱着陆冬很不自在，开始他只觉得陆康他们疲惫不堪，陆冬就只好由自己来带，他怎么都没想到他们两人间还有这层关系，不过看陆凤儿和陆康都说得言之凿凿，他又丢了这部分记忆，实在是让他头疼。