
    手机里面有不少他和陆慈的信息记录，照片也有些，并不太多，因为他和陆慈都不怎么喜欢照相，里面的信息也很简单，都是些生活的点滴，没有太多的甜言蜜语，平凡中透露着家的温暖，让云离看得相当有感触，更确信陆慈和自己的关系了。

    其它小物件并没有什么值得注意的，倒是他身上有不少未知好东西，让他相当惊讶，例如一块乌黑的石头，里面别有洞天，居然还藏着许多宝物，简直就是一座大宝藏，但自己记忆里却怎么也找不到跟这石头相关的事情，这些事又不能找其他人去问，只能自己慢慢去摸索，相当郁闷。

    在他们的悉心照顾下，方姨没多久就出院了，出院后他们就搬回到福利院去住，方姨也发现了云离的失忆并不简单，他居然连陆慈也不记得了，整天就腻着自己，跟陆慈很疏远的样子，这让她十分担心。

    尽管陆慈说没关系，等云离想起来一切就好，但这样等下去也不是办法，她找过倪院长问，云离的检查结果是一点问题都没有，至于为何会丢失部分记忆，这个还需要去研究，也不一定能找出原因来，至于能不能恢复也说不准，建议云离去最熟悉的地方逛逛，跟平常相熟的人说说话，这才是帮助恢复的最好方法。

    这几年来云离最熟悉的地方就是斑鹿庄园了，他丢失的这部分记忆也是在这个地方发生的事情，所以最好就是让他回去庄园看看，那里才是他和陆慈的家，在方姨的劝谕下，云离最后还是答应去一趟斑鹿庄园，方姨和陆慈会陪同他一起去，云离本想再拉上百合，这样才万无一失，不过百合不愿意搭理他，说等他什么时候恢复记忆，什么时候再找她。

    陆慈没有身份证，不过百合却有办法给她搞来机票，免去了不少麻烦，他们三人顺利坐上了去西南的班机，陆慈很细心，知道云离失忆的节点是在去鹿镇中学的路上，下飞机后她就租来了一辆小车，载着他们先去鹿镇中学。

    现在的鹿镇中学模样大变，已经不是当初云离来支教时那个简陋的模样了，他们进去游了一圈，云离一点印象都没有，陆慈跟他说中学在半年前还不是这个样子的，这些新建筑有大部分资金都是斑鹿庄园捐助的，也就是云离他自己出的钱。

    但云离真记不起来，鹿镇中学综合教学楼的牌匾上，有鸣谢斑鹿庄园捐赠的字样，这肯定不假，想到自己居然在这里度过了一个学期的支教生涯，云离不由得多留了一会，但还是一无所得。

    再次回到斑鹿庄园，云离完全就被这里给震撼住了，虽然陆慈给他描述过这里的情景，但亲眼看见才能真切感受到这里与众不同，这个别具一格的特色庄园居然是自己创立的，这让云离感到很不可思议，如果这个斑鹿庄园真是自己一手打造出来，那可不比什么搞地产证券差，心想自己混得还是可以的，这么大一座山脉都是自己的地盘，逍遥自在做个山大王。

    更让他惊讶的是这里面的环境，还没到庄园，他就发现这里面的电磁力反应相当强烈，置身其中更是能体会出来，他很快就知道原因所在，周围的树木体内都有不弱的电磁力反应，通过合理排布形成出阵法来，才能营造出这样的环境，斑鹿庄园有这么大的成就，很大程度上就要归功于这样的电磁力阵法。

    这就是木磁阵了，只是庄园内的木磁阵强度比他记忆中的木磁阵要强很多，他以前就在福利院宿舍区的院子里布设过木磁阵，但这里的木磁阵效用更丰富广泛，更精妙的是庄园里有大大小小的木磁阵存在，都是按照实际的需要布设，一环扣一环，效用相当不错，也只有他才能布置出这样的木磁阵来，云离马上就确信这斑鹿庄园是他创立出来的，也只有他自己能打造出来。

    回来之前，陆慈就给员工们做了通报，让大家做好心理准备，云离出了点意外不认得他们，让大家别对他太热心，也不要给他压力，就出现在他面前，跟他说说以前的事情，看他能否记起些什么来，当然这事情不能大肆宣扬出去，免得被有心人钻空子。

    当初得知云离失忆的消息，大家都是惊讶加不信，但再次看到云离，看到他真是一个人都不认得，大家才接受下了这个事实，全部人集中在办公楼里议论纷纷，乱成了一团。

    “呜呜呜，大魔王不要我了，呜呜呜，臭云离不要我了！”情绪最激动的莫过于小雅这小丫头，云离离开了那么久，陆慈也离开有一个多星期了，她盼星星盼月亮终于等到他们回来，这么久没见云离，她想去抱抱他，但云离却不愿意躲开了，还问陆慈这小女孩是不是她捡来的那个。

    云离失忆的事情小丫头并不知道，就算大家告诉她，她也理解不了，见云离不认自己，对自己那么疏远，小丫头的心思本来就敏感，一受打击就嚎啕大哭了起来，直哭诉云离不要她，哭成了小泪人，云离蒙在那里不知所措，也不知道自己做错了什么。

    “没良心啊，我们的老大连自己女儿都不认得了，认不得我们也算是很正常，方姨你带他看过医生了没有？”众人当中，一个微微发胖，肚子鼓鼓的女子出来摇头叹息道，她跟方姨好像很熟的样子，方姨一出现，她就扑过来嘘寒问暖的。

    “她叫沈红，是庄园的元老之一，旁边的是她老公黄立，我们运输部的负责人，沈红和她母亲许艳阿姨以前到附属医院那边看病，在福利院里住过一段时间，方姨和百合都认识她。”陆慈给云离介绍道，小雅被她抱在怀里安慰，情绪稳定了不少。

    “他应该是记不得了，有一段时间没见，你这丫头也结婚了，肚子里的孩子有几个月了吧，结婚宴我没来成，孩子出生我肯定要抱一抱。”再次见到沈红方姨很开心，拉着她的手说话，云离的事情就让陆慈去操心吧，他们俩需要共度过这一难关。

    “他们都是庄园里的员工，这位是陈满竹老教师，我们都叫他做陈老哥，你当初到鹿镇中学支教，就是他带你的，应该算是你在鹿镇认识的第一个人，有印象么？”大家看到云离的确不认得人，在议论纷纷，陆慈先给他介绍陈老哥，陈老哥是他在鹿镇最先认识的人，应该有很深的印象。

    云离看了陈老哥两眼，这位老教师黑黑瘦瘦的，一副地道老农民的打扮，云离对他没有丝毫印象，对陆慈摇了摇头，陈老哥见云离认不得自己，白眼都要翻到背后去了。

    见云离不认得，陆慈又继续介绍道：“这两位是顾仁教授和袁俊雁教授，是我父母的老师，顾家其他人跟我们都很熟的，顾灵姐时常会来庄园走动，集芳园都是他们帮忙设计和建造的。”

    云离一看就知道这两位老教授是德高望重之人，气质也很不一样，但他还是摇摇头，依旧没有勾起到他任何记忆，随后陆慈又给他逐一介绍其他员工，无一例外云离都没有印象，雪狼狗小糯米汪汪叫也没有用，云离一个都记不得。

    这个情况早就在预料之中，陆慈也不急于求成，至少云离现在是回来了，大家各自散去工作干活，她就带云离回到竹楼，让他待在自己的房间里好好想想整理思绪，而她则去收拾房间给方姨安顿。

    回到自己的房间，云离虽然没有印象，但屋内一切的摆设都是那么让自己顺心，他很快就适应并喜欢上了这里，冰梅花和小龙井的气息十分独特，对电磁力有很大的诱惑力，虽然他连电磁力的纳能方法都忘记了，但还是能判断出这些奇异植物对电磁力修炼有很好的辅助作用。

    云离对这个庄园很感兴趣，在房间里待没多久，自己一个人就去四处游看，陆慈也任由他活动，不怕他找不到路回来，斑鹿庄园发展至今时间不算长，但有好几项的产业都十分成熟了，收入也十分稳定，也形成出了自家独有的特色出来，在附近区域是无人不知无人不晓的存在，当然云离的名声同样如此。

    云离能感受到大家看自己的目光都是真诚的，自己以前肯定跟他们很要好，无奈丢失了这部分的记忆，他见到人虽然记得名字，但不知道该说什么好，所以能避就避，这比见陌生人很不同，那种感觉很难描述，总之就是相当尴尬，连只来过一次的方姨都比他熟悉这里。

    就这样他和方姨在斑鹿庄园安顿了下来，虽然恢复记忆的事情仍旧没有丝毫进展，但斑鹿庄园里的环境非常好，清新舒适，木磁阵的作用也比较完善了，对方姨来说是个很好的休养之所，他也愿意待在这里，重新适应自己的新生活。