
    “那还等什么，把他给抓进手术室里，恢复不了就不用放出来了，关他一辈子吧，脑子都坏了出来也没用。”百合对倪院长他们说道，倪院长知道她的性格，示意身旁的两个学生抓云离去检查。

    不等云离回答，走廊的尽头突然传来了反对声音：“等等，他答应了我们到新加坡去看病，不用麻烦你们了，而且我们还有事情要他收拾，马上就要启程。”

    来人正是陆凤儿，她跟不上云离的速度，进医院后就被甩开了，找了好一会才来到这里，看到陆慈也在这里，她就知道大事不好了，立即冲来个打住众人的谈话，并对云离劝道：

    “人没事吧，快点弄好我们赶回去，刚刚那边来消息说陆冬的身体出现了问题，你得赶紧回去看着她。”

    听到陆冬出现状况，云离马上关心道：“怎么会，早上时候还是好好的，怎么会出现问题呢，是怎么一个状况？”

    “我急着过来追你也没问清楚，反正就是不好，要问你自己打电话去问，我们还是赶紧坐飞机回去吧，有什么事情到那边再说。”陆凤儿催促道，拉起云离的手就要走，其实这话她也是临时编出来的，陆冬才没有出什么状况。

    “你是陆家的四小姐，你想对云离怎样？”陆慈认得陆凤儿，她们见过不止一次了，她居然会出现在云离身边，对他还很亲密的样子，她马上过来拉住云离的另一只手，不让他离开。

    云离这趟的大漠之行她是知道的，也知道云离是和陆家一起行动，这些天来她担忧的地方也正来源于此，陆家和云离之间有很深的矛盾，大部分都是因她自己而起的，她最担心的就是陆家出绊子来祸害云离，云离的失忆也不知道跟他们有没有关系，现在又怎么会轻易让他走。

    “方姨还没醒过来，我要看到她没问题才行，那边有陆康兄和二小姐在，陆冬不会出什么问题的，这时候别来烦我了。”在确认方姨无碍之前，云离哪里都不打算去，他清楚知道自己的脑袋里没有积血，失忆不是由于积血造成的，但天鹿都没有办法，他只能把希望寄托在倪院长他们的团队身上，希望能把原因找出来，这里的医疗水平不比世上任何地方差。

    “你还磨唧个啥，是不是不想负责任了，是不是要始乱终弃，你说是我转身就走，一个字都不多说。”陆凤儿被逼急了，她没想到陆慈也在这里，越拖下去露馅的几率越大，她必须赶快把云离给弄走，急着声质问道。

    “不负责任？始乱终弃？怎么听起来很有故事的样子，你给我说说最近都干什么去了？”陆凤儿的话一下子就把百合的兴趣勾起来了，她一脸戏谑地向云离问道。

    面对百合的问话，云离也不知道怎么回答才好，于是就把问题都推到失忆上面：“我不是失忆了嘛，什么事情都记不起来了，待会等方姨醒过来，我向她问好后还要去一趟新加坡还是马来西亚来着，最好你也跟我一起去，方姨我迟些再接她过去休养。”

    “我和方姨为什么要去，而且还出什么国？”百合不解道。

    云离突然有些不好意思，挠着头解释道：“我想我快要结婚了，你们哪能错过，我最近弄了一大笔钱，足够你运作福利院了，方姨也可以提前退休，之后方姨就跟我一起到那边生活，我会照顾好她的。”

    “结婚？！”云离这话把百合他们都吓得不轻，特别是陆慈，她不知道云离这结婚对象是谁，他不认得了自己，那还能跟谁结婚去，她突然感到无比心酸，看着这个副熟悉的模样，但和他的距离却是那么遥远。

    “看来你是认真的，行啊小子，才没见多久，居然学会了脚踏两船，玩起这么一出来了，但不知道你是真心的，还是被人利用而已？”虽然很久没见，但百合对云离太熟悉了，联想起他失忆的事情，她马上把目光转到了陆凤儿身上。

    陆凤儿想拉云离走，但却拉不动，被百合这么一看，就知道大事不好了，这女人不是个好对付的角色，但这些天她和陆康的努力没有白费，云离果然有要跟陆冬结婚的打算，她心念一动，鼓起气势来反击道：“什么利用，我们这是合作，而且云离是什么人你们比我更清楚，谁能糊弄得了他，他和我们陆家的陆冬大小姐一见钟情，打算回来后就迎娶她，只是出了点小意外而已，能娶上我们陆家的掌上明珠，他以后还不是要风得风要雨得雨，你说这是不是利用？”

    “他这一见钟情是失忆前还是失忆后的种下去的？”百合让陆慈稍安勿躁，继续向陆凤儿追问道，陆慈听了陆凤儿的话后情绪很不稳定，要不是被百合看着，她真想赶快离开这个地方让自己好好静下来想想，她现在脑子里乱作一团，感觉自己也快要失忆了。

    对她来说现在失忆了才好，失忆了就不用烦恼那么多事情了，跟云离的短暂性失忆不同，她这是要选择性失忆，纯粹想去逃避问题，她不明白为什么云离出去一趟，回来后就不认得自己，还要去和其他人结婚，她不敢去想接下来的生活该怎么面对，她的世界少了云离，又会是怎么样一副黯淡的光景。

    “这有什么不同吗，反正他现在想娶的人就是陆冬，谁都没有逼他，他也有这个责任要去照顾好陆冬，这才是问题的重点。”百合这话问得相当刁钻，陆凤儿清楚门道在哪里，不正面回答，绕着来阐述。

    “问题大了，他这次才出去没多少天吧，回来却跟我说要和其他人结婚，对象还不是陆慈，我作为他的监护人肯定得把事情弄个清楚明白，免得他出去乱祸害人，你们要是有什么难言之隐可以明着说出来，我给你评个理。”百合不紧不慢地说道，她知道事有蹊跷，对方急着要把云离带走，这个故事越挖下去越精彩了。

    云离一听也惊了，按百合这话来理解，敢情这个陆慈就是自己的前任不成？看陆慈对自己的态度的确很不一样，她身上又有很强烈的电磁力痕迹，跟自己的关系应该不简单，但他确实是想不起来，前些天一直被陆凤儿和陆康灌输了一通男人的责任道理，但百合的话绝对不会错，他现在都不知道该怎么判断才好，这时候他才真正感受到失忆真不是件好玩的事情。

    “你们刚才也听到了，他亲口答应会娶陆冬的，斑鹿庄园云离的话，我想不会就只是说说而已，而且男未婚女未嫁，他娶陆冬有何不可，难道我们陆家还亏待他不成？”这问题陆凤儿不得不接，接不好就会失去云离的信任，她现在只能尽量避谈陆慈，死咬着云离和陆冬现在的关系。

    其实这个关系也是她给编出来的而已，两个当事人，一个失忆一个昏迷，开始时还能任她编造，不过现在她遇到百合了，谎言编得越大，就越不好圆过来，陆凤儿心了也开始发虚了。

    百合看了几眼他们的表情，仔细想了想后，才回答道：“你这话也有几分道理，这样吧，陆冬他会娶的，不过这小子是认识陆慈在先，所以要先把陆慈娶过门来，再迎娶你们陆家的陆冬，这样总可以了吧？”

    百合这话把陆凤儿说得哑口无言，陆慈站在她身后也惊得不行，哪会想到百合会说出这种话来，云离和倪院长太清楚百合的性格了，倪院长更是直接笑出来声来，竖起大拇指向百合表示佩服，这场戏真是无比精彩，看得他老头子十分开怀。

    “你、你当我们陆家是什么人，哪有跟其他女人共侍一夫的道理，你们想得美。”陆凤儿恼羞成怒道，要不是忌惮云离，按她的性格早就动手打人了，百合的这话简直就是在羞辱陆家。

    “我的确不怎么清楚你们陆家是什么人，但我很清楚云离是怎样的人，难道你怀疑他养不起两个老婆？”百合一本正经地解释道，云离想插句话，但被她一手给扇回嘴里去了。

    “这、这个根本就不是养不养得起的问题，哪有女人愿意跟其他人分享一个男人，你去问问陆慈愿不愿意？”陆凤儿气急败坏道。

    百合瞥了一眼陆慈，看她低着头不出声，便替她回答道：“她自然是愿意的，特殊情况嘛，总得采取点特殊的解决方法，我们这边都没有问题了，方姨还盼着能快点抱上孙子，就等你们那边的陆冬大小姐愿不愿意，愿意的话这事就这么定下来了。”

    “什么、什么定下来，陆冬肯定不会愿意的，云离必须马上跟我回新加坡去，陆冬还在昏迷中，他不能撒手不管。”陆凤儿应付不下百合的攻势，只好去拉云离，希望这家伙还有点良心跟她走，再被百合这么深挖下去，她真的招架不住了。