
    “别浪费时间了，在记忆恢复之前，没我允许他哪里都不能去，我待会就买条铁链来拴住他，你愿意等我自然欢迎，或者说你也想着要嫁给他，想谋个三房的位置不成？”百合不想跟陆凤儿纠缠下去，直接点破话题道。

    被百合这么一说，陆凤儿的脸一下子就通红了，她伸出手来指着百合，气得身体直发抖，咬牙切齿了半天，才吐出道：“你、你、谁要...神经病！”说罢后她用力撇开抓云离的手，转身狂奔而去，很快就不见了身影。

    陆凤儿离去，这场好戏算是暂告一段落了，不过云离失忆的事情大家还是很好奇，都在看着等他交代出来，百合关心的重点已经不在这里了，给了云离一个评价：“私生活真乱啊，是不是我以前管得你太严，这一溜出去就把本性全给显露出来了呢？”

    云离百口莫辩，他知道自己不是这样的人，但又找不到话来反驳，陆慈更是惊讶，刚才陆凤儿的表情她看得很清楚，作为一个女人她不难解读，陆凤儿对云离肯定有不一样的情愫，加上那个素未谋面的“未婚妻”陆冬，云离究竟是怎么了？

    云离被他们看得很不自在，就像是自己没做坏事，却被人误认揪住，没有证据怎么都辩说不清，好在这个时候他的救星出现，病房里传来了方姨的声音：

    “是小鬼头回来了吗，快点进来让我看看。”

    听到方姨的喊话，云离赶紧推门进去，方姨果然醒过来了，也不知道是不是被他们给吵醒的，看到云离回来，她的笑意很浓，自己在背后垫了个枕头就坐起来了，云离过去坐到她身旁，握着她苍白的双手温声道：

    “刚刚回来的，是不是我们吵到你休息了？”

    “没有吵到我，刚刚做了个梦，梦到你要和阿慈结婚了，我笑着笑着就醒了。”方姨摸着云离的头解释道，离上次见他才没过多少天，但云离的变化还是比较大的，她一眼就能分辨出来，不过他还是自己最熟悉的那个云离，她也看了一下陆慈，发现她的神情并不自然，低着头躲在了众人后面。

    “你很快就能美梦成真了，他不知怎么撞坏了脑袋，突然想要结婚安定下来，还找了好几个对象回来让你挑，这下子你可有得忙的了。”百合在一旁冷嘲热讽道。

    “啊？”方姨一时间不是很明白百合这句话的意思，她现在内心是满心欢喜，他们三人好不容易再次聚到一起了，看着这两个自己养育长大的孩子，她是怎么看都看不够，根本就没太多心思去想其它事情。

    “没什么，这家伙最近把脑子撞了，丢失了部分记忆，老头子检查过，没有什么大碍，估计很快就能恢复，总之他还记得你就行了。”百合不打算将这事隐瞒，简略地给方姨交代道，并在给众人使眼色，让大家配合她安抚方姨。

    云离很快就意会到了她的意思，紧接着说道：“没什么大碍，就是最近发生的事情不太记得而已，倪院长说只是小问题，多休息一阵子就能好过来，连开刀都不用。”

    方姨将信将疑，看了倪院长一眼，得到的答案也是如此，于是就放心下来了，不免对云离责备道：“才离开多少天就出意外了，怪不得你的眼神不怎么对劲，轻轻浮浮的没有平时那么集中，看来是应该要成家立业了，你和阿慈都在一起那么久了，赶紧把事情给办了呗。”

    “但是、那个、我...”

    “不用催他，他还想多看看挑挑，说不定还能给你弄几个儿媳妇来，到时候你不就更高兴了。”百合倒了一杯水过来递给方姨，眨着眼跟她开玩笑道。

    方姨被她逗笑了，只是当做玩笑话来听，并没有当真，看到云离和百合都在身边，陆慈也在，她心情大好，拉着他们滔滔说个不停，云离也难得空闲下来陪方姨聊天，把所有烦心事统统抛诸脑后，只是陆慈的眼光一直在盯着自己看，让他很不自在，他也不太愿意去跟陆慈对视。

    方姨的情况基本稳定下来了，还是老问题，虽然云离记忆丢失了些，但很快就掌握了病情全面的情况，想着什么时候用天鹿给方姨做一下调理，效果应该会很好，不过他现在对天鹿的了解还不是很充足，这个能量对小黑猫它们很有效，但用在人体上不知道有没有什么副作用，这方面他还有待深究观察，必须小心对待。

    方姨还未能出院，云离干脆就住在了医院里面照顾他，反正他也要找倪院长帮忙检查一下脑袋的情况，失忆这件事情真把他给折腾得够呛的，他迫切需要把这几年的记忆给找回来，否则不知还会闹出多少事干来。

    百合对他这几年来的事情是了解的，但细节不是太清楚，毕竟她也很久没见云离了，之前一直都是通过电话联系，虽然她有好些事情需要跟云离商量，但这家伙偏偏就失忆了，她现在说再多也没什么用，其实陆慈是最了解云离近况的人，毕竟他们生活在一起，所以百合就让陆慈来给云离解疑答惑。

    她本不想掺和进两人的沟通中，不过云离不愿意单独面对陆慈，特别是知道他们有那种关系后，现在的他无法想象自己居然和陆慈在一起生活那么久了，不知道该怎么去面对她，所以就赖着百合不放，让她来当中间人，有她在自己会安心许多。

    陆慈算是接受了云离失忆的事实，这样她的心总算是好过了点，云离不是真的不要自己，而是出了些不得已的意外罢了，她将云离到鹿镇支教、创立斑鹿庄园到最近离去的全部事情转述出来，她是其中最好的见证者，说得情真意切，比陆康和陆凤儿他们编的剧情让人信服多了。

    听完自己这几年来的经历，云离只觉得这个故事传奇中带有温情，十分靠谱，但还是没能跟自己联系上，陆慈口中描述的斑鹿庄园的确跟自己的性格和理想很吻合，不过他之前听过了陆康的版本，说自己由庄园起步，进而大搞地产、玩转金融、杀进古玩界，庄园只是一个小产业，一对比起来不免就有些失望了，敢情这几年来自己一直在钻研怎么种田养鱼，这落差也太大了。

    不过有百合认证，事实应该就是如此了，什么踏上人生巅峰路，都是骗自己的谎言，云离听完后恨不得马上把陆康和陆凤儿找出来，吊起来鞭他们一顿，居然敢趁自己失忆，编故事来把自己耍得团团转，还差点被骗到什么新加坡马来西亚去当上门女婿，要不是回一趟来，还真被他们给卖了。

    在医院里做了一次全面检查，发现脑部一点问题都没有，甚至连撞击的痕迹都找不出来，一切功能如常，这个医学难题把倪院长他们给难住了，不过他们还要做进一步的研究，也许能找出些缘由来都说不准，但云离已经不抱什么希望了。

    他回来之后，照顾方姨的重任就落到了他身上，百合还有很多事情要去忙，没有她允许，云离哪里都不能去，只能乖乖待在医院里照顾方姨，他也很乐意这么做，不记得了斑鹿庄园，那里的事情就轮不到他来管了，没有事业责任在身，他也乐得一身清闲。

    陆慈很希望云离能跟她回斑鹿庄园一趟，那里是云离和她的家，也是他们爱情和事业萌芽发展的地方，回到最熟悉的地方，也许对记忆恢复有所帮助，但云离却怎么都不愿意去，恢复记忆的事情还得靠他自己慢慢钻研，他不相信这段记忆就这么一去不复返，他还把百合给搬出来，说如果他敢离开半步，百合肯定会打断自己的腿。

    陆慈很清楚云离的性格，知道逼他只会起反效果，她也克制住自己，不在他面前显得过于热情，这样反而让他更容易接受自己，庄园里一切如常，即便他们俩不在也能流畅运转，所以她也不急着回去，陪伴云离一起照顾方姨，这时候她绝不能离开，云离太需要她来辅助恢复记忆，她也得好好看管，免得再有什么人来打他的主意。

    方姨是最开心的人了，云离失忆的症状在她面前表现得不明显，云离还是她心中那个长不大的孩子，有他陪伴的日子总是那么美好，而在云离暗中用天鹿电磁力作用下，她的身体有明显有所好转，精神也越来越好。

    这些天云离打了好几个电话给陆康和陆凤儿，但都没人去接，不久后他收到了一个包裹，里面有他的手机和一些行李小物件，什么留言都没有，但云离也能猜出来，陆家这些家伙当初把这些东西收起来，好蒙骗自己，现在计策失败，才把东西给寄回来物归原主。

    这个手机已经不是他记忆中用的那个，不过号码一直都是这个，他能确定这是自己的手机无疑，翻看里面的内容，有不少是陌生的名字和来信，他没有去回，只是浏览，从旁观者的角度看看真实的自己，这种机会相当难得。