
    庄园里大大小小的事务，陆慈全都自己揽下来了，云离有时候会问，但他却不愿意去做决定，好像还没能接受这个庄园就是他自己的，顾灵也闻讯赶来，看到云离真不记得自己，差点就要出手打人了，她还有不少事情需要跟云离商量，可没想到他居然来这么一出。

    说来也奇怪，虽然云离不认得人，但顾家他们几人给他的感觉跟其他人又不一样，他也说不出是什么样的感觉，但见到他们不会有不适应感，感觉就是多年的老朋友一样，这种感觉不会因为记忆的改变而消退，仿佛就一直存在着一样。

    这里对他来说也不全是陌生人，至少还有两个老同学来探望他，容海明收到云离回来的消息，很快也上门来看望他，云离对他的记忆还停留在大学时候，不过他们的关系向来如此，接触起来没有半点隔阂，更搞笑的是容海明根本就不知道云离丢失了部分记忆，他也没察觉出什么不妥来，两人勾肩搭背的笑谈，仿佛什么事情都没有，云离也没告诉他真相。

    但另外一位同学就不是这么好糊弄了，来之前她就知道了云离失忆的消息，一试之下，云离果然就露馅了，他以前就很怕跟这位同学打交道，现在有了空子，就被占尽便宜，她想要什么、拿什么全是她单方面说了算，反正云离失忆了无从对证。

    这位同学就是王语瑶了，她也惊讶于云离为什么会失忆，连陆慈和斑鹿庄园都记不得了，不过云离还是原来的云离，她太熟悉这个人了，就是失去了部分记忆，他仍旧是那个自己难望项背的大神，不过能在他失忆占点便宜，对她而言算是个不小的乐趣。

    度过了开始一段忐忑的时间，接下来就是平淡安稳的日子，云离也越来越习惯在庄园里的生活，方姨自然也是喜欢这里的，虽然她仍不想退休，但百合已经给她安排好休假，她可以安安心心住在庄园里陪云离一段时间，也正好休养一下身体，没有地方比斑鹿庄园更适合了。

    “怎样，能适应下来么？”这天晚饭过后，云离早早就回到房间里钻研自己的事情，最近天气回暖了不少，陆慈给他拿来了凉席顺便聊聊天，而方姨则带着小雅到办公楼那边找顾太太喝茶去了。

    “很好，大家都很好相处，我很喜欢这里。”云离笑着回答道，对于陆慈，他已经不那么陌生了，只是没有了记忆，两人很难再回到过往的那种亲密关系中，虽然住在了一间楼里，但平时的交流并不多，云离也不是想跟她多接触，只是心里那一层无形的障碍一时间很难去突破，他自己也不是那种坦然无忌的人。

    “那就好，就算恢复不了也没什么，你仍旧是这里的主人，我们仍旧可以重新开始，你依然是我心中最重要的那个人，这一点是不会改变的。”陆慈一边给云离铺凉席，一边说出这样深情的话来。

    这突如其来的话让云离有些不适应，一时间也不知道该怎么回答好，这段日子接触下来，他知道陆慈是个很内敛的人，但她能说出这样的话来，就代表她真是深爱着自己，坚定不移，这份情谊让现在的他很难消化得了。

    这些天相处下来，云离对陆慈的评价只能用完美两个字来形容，人长得漂亮，是自己喜欢的那种类型，走在人群中回头率超高，性格又好，理性体贴，最重要的是他们两人是如此合调，永远都在一个频调上，有时候即便不说出来，对方也能意会是什么意思，这种心灵契合的状态绝不是偶然的。

    有这样一位伴侣，云离既是愉悦但又忐忑，如果自己的记忆恢复不过来，即便他能再次接受陆慈，但也是变了味道的关系，这对陆慈来说十分残酷，云离丢失的不仅是记忆，还是他们两人美好过往的见证，试问哪个女人能承受得了这样的事情。

    越接触下去，云离越觉得自己愧对陆慈，这么好的女人为了自己不计付出，默默承受下所有的心酸，庄园里的事务就已经够她忙的了，自己却又帮不上什么，他很想去跟陆慈多说话，但又不知道聊些什么好。

    现在他想要去跨出这一步，对陆慈说道：“我们是怎么认识的，能告诉一下我吗？”

    云离这话让陆慈有些意外，她细心将凉席铺好，才转过身来看着他，答道：“你刚承包下小鹿山的时候，需要很多人手帮忙，我当时的生活状况很不好，因为某些原因村里的乡亲也不愿意接纳我，听到你这里招人，我就主动前来找工作，你也不排斥我，我们就是这样认识的。”

    云离听得很认真，又问道：“那我们吵过架吗？还是一直就这样和和气气的？”

    陆慈答道：“嗯，算是吵过吧，不过是我的不对，总是给你惹麻烦，你这趟出去也是因为我，才弄出了失忆这种状况，以后我们就好好待在庄园里，哪里都不要去了，你也尽快说服百合把方姨接过来定住，以前你就一直谋划要将方姨安顿在这里，山里的住宅区也在建设当中了，那是你努力为我们构建的家园。”

    “这事我会尽快办好的，这里的环境很适合她休养，她也应该好好享受退休生活了，而且她很喜欢小雅，也很适应这里的生活，这件事应该不会有问题，你说我这趟出去是为了你，哪又是怎么一回事，之前你也交代得不清楚，我还是懵里懵懂的。”云离点头道，转而又问起了这趟外出的前因后果。

    “陆家和我，还有跟顾家之间的纠葛太过复杂，我一时间也很难跟你解释清楚，你这趟出去是为了和陆家进行一项合作，你帮他们顺利达成任务，他们就承诺满足你的几项要求，现在看来你们的合作是完成了，他们也应该很快就有动作，但他们是敌非友，你不要再相信他们说的话了。”陆慈交代道。

    “是敌非友，那我怎么会去帮他们呢？这事情肯定不简单，我得找个时间去跟他们聊聊才行，说起来我还有些重要的东西在他们手上，也不知道办得怎样了。”云离皱眉沉吟道，他醒来后最先接触的是陆家的人，可能是先入为主的观念，现在对他们并没有多少厌恶之感，反而很迫切希望再见见陆康他们，尽管这些家伙把自己当傻子来耍过一回。

    “你...你和那个陆冬为什么会突然要结婚的，能告诉我原因吗？”陆慈想了想，还是问出了这个问题来。

    听到她这么问云离也有点不好意思，但还是老实交代道：“我那时候出了点意外，醒过来后就丢失记忆了，那时候情况很危急，我们花了大力气才顺利逃命出来，但陆冬的哥哥却很不走运没能出来，临别前他嘱咐我要照顾好陆冬，陆冬也昏迷了过去一直没醒，陆康和陆凤儿应该就是抓住这个点，编了我跟陆冬的故事出来，说得头头是道，我也被迷惑了，要不是收到方姨住院的消息，我还真要被他们骗到国外去了。”

    “原来是这样，陆冬刚刚失去哥哥，又陷入到昏迷中，你对证不了，心又软，就想先答应他们，别让陆冬出什么意外，期间尽快想办法把记忆找回来，事情是怎样就能明明白白了对吧？”陆慈一边点头，一边猜测道。

    她猜得一点不错，云离当时就是打着这样的算盘，陆慈果然很了解自己，在那种状况下连自己想什么、怎么判断都能推算出来，简直就是自己肚子里的蛔虫，云离点头答道：“就是这样了，也不知道陆冬现在怎样了，如果没有她，我也真没有把握能从那个地方全身而退，不管怎么说，我都希望他们没事。”

    “你要去探望她吗？”陆慈继续问道。

    云离点点头，答道：“是有这个打算，陆康他们的电话都打不通，我还有些事项需要跟他们打交道，肯定是要再见面的，但他们也别想再糊弄我了，连这样的故事都能编出来，还真把我当白痴了。”

    “你不照样信了么...”陆慈冷不丁地搭话道。

    这话说出来后，她也知道自己失言了，云离也很不好意思，两人找不到什么话题继续谈下去，陆慈便告辞下楼去休息，而云离也继续他的研究。

    现在还是春天时节，这晚夜空突然下起了淅淅沥沥的小雨，春雷轰鸣不断，一整晚都没有停歇，但随着晨光出现，春雷也消散无踪，晴空依旧，唯有地上一滩滩积水记录着昨夜的痕迹。

    小雅一大早就到楼上来叫云离去吃早餐，小孩子的心思没大人那么复杂，除了刚开始云离不记得她哭过一场，之后她还是去找云离玩，而无所事事的云离也不再拒绝，两人的关系变得相当好，甚至比以前还要好一些，对小雅来说，云离失忆没失忆都一个样，在她眼里云离还是那个无所不能的大魔王。