
    另一种奇珍野鸭子的繁殖也相当迅速，经过了一段没有打扰、食物量充足的休养日子，它们已经在山里繁衍出相当庞大的数量了，还分成了数股各占一方，离摆上餐桌的日子越来越近了。

    种植业方面也有很多的新产品在实验种植，例如经济竹林、新品种的香瓜、圣女果等，还有江远航利用他的毒素能力，也研究出了不少的新型牧草了，如果经过试验达到理想的效果，这对调配绿色肥料和放牧养殖都有很大的作用。

    风力发电系统很早就完成了，庄园里现在用的都是自家产的电源，稳定可靠，又十分环保，符合斑鹿庄园的发展理念，不过随着今后发展规模的扩大，他们还需要更多的电力来源，水资源也是十分重要的一环，所以水能源系统方面也得赶快发展起来才行。

    经过了上回跟陆家的较量，云离已经向众人展示出他深不见底的能耐，给西南博物馆捐献出的数件绝世珍宝，更是让他收获了巨大的名声，可以说现在云离和斑鹿庄园的名字在西南地区是无人不知无人不晓，他所提出的要求申请，上头部门没有不答应的道理，现在谁都不敢惹云离不高兴，得罪他就等于牵动无数群众的关注，名声这东西在某些方面还是相当管用的。

    不管怎样，能源系统的审批是下来了，现在云离要在斑鹿山里动什么工程，基本就不用跑这跑那去申报申请什么的，一个电话，相关的人员就会自动找上来配合工作开展，效率自然是跟以前没法比，这个改变让很多事情都简单了不少。

    整个能源系统的设计和施工，以及后续设备的采购、安装运行都是顾灵和顾明川帮忙在弄，其实基建的工作很早之前就已经开展，现在万事俱备，又有充足的资金投入，这项工程就可以大搞起来。

    利用水能发电，就需要在山峰上开辟出一个巨大的蓄水池，下游也要建想要的蓄水设施，无论是农业用水还是日常用水，系统建成后庄园就可以自给自足了，最近云离有了另外的新想法，并找来了顾灵参谋，顾灵听到他的构想后，怀疑这家伙是不是又失忆了，这样的构想把她这位新锐设计师也给震撼到了。

    云离找顾灵来谈的是新一座集芳园的规划，不是在建的那座宫殿式集芳园，而是一座集芳园的终极形态，云离想着既然能源系统已经规划好了，建成后水电能源都能自给自足，集芳园对这些能源的需求很大，何不就在这个系统的基础上，把集芳园也建设出来。

    能源系统的建设涉地范围很广，但云离对集芳园的构思更大，其实之前他就跟顾灵讨论过，只是当时他们都没有具体的轮廓，讨论得空泛，没有达成多少共识，现在他有灵感了，打算围绕整个能源系统以及周边山体，建造一个环形的终极版集芳园。

    这个环形终极集芳园的主要功用还是进行新型种植，除了水培种植，云离还打算尝试其他的种植模式，例如雾气培植、柱体垂直培植等，种植方面也不仅限于金边红颜、香瓜，还会尝试其它的蔬果以及花卉培植，真正实现“集芳”这两个字的意义。

    具体的占地面积云离还没去估算，这要经过严格的地形勘探、地质和环境评估，以及各方面的细致协调后，才能把这种庞大的构想最终实现，但这里的地方有的是，按照云离的设想，这个环形集芳园最终的占地面积不会低于一千亩，可提供的种植园区也远不是现在的集芳园可比拟。

    不仅是顾灵，当初陆慈听到他这个构想也是吓了一跳，要实现他这个构想，需要投多少的人力物力进去，绝不是三五个亿能办成的，而建成之后又会怎样一副宏伟的景观，光是想想就让人感到不可思议。

    当时云离那么爽快答应冯梓晨，把新一座宫殿式集芳园全权交给她来管理，其实他就有这更宏大的心思，陆慈她们迟早要接管更大的集芳园，趁有时间在现有的园区上做足充分试验和准备，到时候就不用临阵磨枪，随时能投入到新的环境中去。

    动工方面的事情他全部可以摆平，环境方面需要进行评估，估计问题不会很大，毕竟有木磁阵环绕，开山动土所带来的影响能很快平复下来，最重要的还是地形地质的勘探，这是关乎集芳园的规模形状，以及抗震强度等主要因素，这方面的工作顾明川和姜薇有渠道办好，孙玫他们家的建筑公司也能胜任，至于设计的工作，云离和陆慈都只信任顾灵。

    孙玫估计不久后就会过来，顾灵也需要收集更多的基础数据，才能发挥她的能力把设计图做出来，这么庞大的建筑设计对她来说也是个极大的挑战，不过是斑鹿庄园的事情，她就没有谦让的理由，一定会构想出一个让所有人感到震撼的设计出来。

    全部这些计划，都需要大量的资金投入，现在云离手头上的那一亿多，也只够前期准备的投入而已，一旦项目正式启动，所需的钱肯定会像洪水一样涌出去，现在云离就应该准备好相应的资金才行。

    还好陆家那边没有让他等太久，记忆恢复的事情他们已经知道了，联系他的还是陆素言，看来这项工作全由这位陆家明珠来处理了，补助基金他们已经筹备完毕，也联系上了西南学院这边，以双方的名义对那场事故进行澄清和善后，有学院的加入，这项工作的可信度会增加不少，云离和顾家也比较认可这个做法。

    顾老和顾太太也尽力去联系其他队员的家属，通知他们这个消息，虽然在那场变故后，有好些家庭对学院失望、以及不堪压力移民到国外去了，但顾老和顾太太都有联系方式，把真相都逐一告知了他们，他们愿意也能申请补助基金，这件事纷扰了二十多年，总算是有个完整的句号，即便这样还是不能让所有人满意。

    关于黑金卡和那批古物，陆素言还需要些时间来处理，恢复记忆后，云离也捶胸口由头后悔到脚趾，这么庞大的财富当初为何偏偏就交给陆家去办，这简直是送羊入虎口，也不知最终能要回来多少，要是陆家不给他一个满意的数字，他肯定会杀过去抢回自己应得的钱，他就不信陆家会为了这些意外之财跟他翻脸，毕竟这点钱跟他们的产业比起来还是差太多了。

    不过仔细想想，无论是威廉的黑金卡，还是亚美组织收刮来的宝物，在自己手里他并没有什么好的处理途径，这种事情还是得交给专业人士来处理比较稳妥，要是弄不好很可能会惹来大麻烦，特别是亚美那伙人并不好惹，虽然自己不怕，但这种麻烦事还是不要发生为好，交给陆家来办其实是唯一的途径。

    收养陆慈的那户人家陆素言已经联系上了，等云离和陆慈有时间，她随时都能安排双方会面，不过那家人无法再次回到国内，所以需要他们出国去会面，地点也只能由陆家方面安排，这一点云离没有意见，关于黑金卡和那批古物的事宜，到时候她也会当面跟云离交代清楚。

    陆慈很想早点再见一见那些“家人”，云离也迫切想要拿到那笔资金，所以她让陆素言赶快安排会面，他和陆慈已经准备好再次出游了，这个机会很难得，等以后集芳园正式动工，庄园内其它项目也陆续启动，他们就不会有这个空闲四处去逛了。

    方姨很支持两人出去走走，在她看来，云离从来就不是那种为了事业而日夜奋斗的人，他的性格太随性了，洒脱得让人羡慕，让人跟随不来，他应该尽情去享受当下的生活，不用为了自己和百合做得太多，只要他活得自在随心，这才是她最愿意看到的。

    如今出游只剩下唯一一个阻碍，就是小雅这丫头不情愿，云离和陆慈才回来不久，听到两人又要出去，她打定小心思要跟着一起去，而且把自己的行李都精心打包好了，衣服玩偶零食，拎包就能走，还盼着两人早点出发，她对这趟旅途也相当期待。

    云离记忆刚恢复不久，两人的关系重回轨道，比以前更亲密，陆慈知道得好好把握这个机会，跟云离出去散一下心，增进情感，而且这次不仅是去游玩，还有正事要办，带上小雅也不是不可，反正有云离在肯定不会有问题，不过她还是希望能过一个二人世界的旅程，只是她无法狠下心去拒绝小丫头而已。

    但云离却坚持不肯带她去，要说小丫头想去旅行，以后有的是机会，她想去哪里都没问题，不过这次他必须得跟陆慈两个人去，这个小电灯泡得乖乖留在庄园里，为此他发动全部人去帮忙劝小丫头，软磨硬泡要将她搞掂。