
    不过小雅也不是个容易说服的角色，平时跟云离、陆慈、顾老顾太太和陈老哥一众“妖魔鬼怪”待久了，耳濡目染学会了很多东西，有自己要坚持的一套东西，虽然还很稚嫩，但要将她攻克可没那么容易。

    更让云离头疼的是，平时大家就很宠这丫头，她是庄园里唯一的小孩，年纪又小，自然受到更多的关照，而且他们还喜欢把她当做自己和陆慈的女儿，斑鹿庄园的掌上明珠，集万千宠爱在一身，渐渐养成了自我的性格，小脾气也越来越大、越来越频繁。

    作为她的临时监护人，云离有责任去纠正她的错处，尽管他也不舍得去责备小丫头，平时她要什么都随她，她心里想要没说出来的，他都数着一样一样去满足实现，给她带来惊喜和快乐，但有些关键节点是不能蒙混过去的，该狠心的时候必须得把教训做足，教育的意义就在于此。

    趁着一次吃饭的契机，周媚劝小雅别跟去，留在庄园里和大家一起更好玩，小丫头一听就不高兴了，耍起小脾气来，还用不吃饭的方式抗议，云离知道机会来了，没拿小丫头怎样，却对着周媚就是一顿骂，数落她这亲姑姑是怎么当的，平时没加以管教，现在连饭都不愿意吃，那么你也别吃了，跟她一起挨饿吧。

    周媚被骂得毫无还口之力，放下筷子在那里听着，顾太太也帮口进来，但却成了云离第二个数落的对象，说她有没有教小丫头什么是礼仪，什么是规矩，顾太太也无从辩驳，陈老哥跟云离辩论了几番，但也败下了阵来，这顿饭就成了云离对众人的批斗大会，一个个都被他骂得垂头丧气，气氛相当凝重。

    小丫头被吓得不轻，虽然被骂的不是自己，但她知道大家都是因为自己的任性才被骂的，云离是庄园里的老大，大家被骂心里肯定不好受，她在一旁听着都差点要掉眼泪了，觉得是自己连累了他们。

    不仅如此，云离还给他们下了罚令，如果以后再出现这种情况，庄园里就没有你的位置了，他怕小雅听不懂，特意打了一张表格出来，贴在了办公楼前台的桌子上，谁被捉住了，就在上面记分处罚，一视同仁，大家对此也没有意见，以后做事得小心翼翼了。

    其实这都是他们串通好演戏给小丫头看的，这出戏想要传达的道理很简单，你小丫头犯错了可以不追究，因为你年纪小不懂事，但照看你的大人就不同，谁出了差错就找谁负责，很公平也很不讲情面，云离自己也不例外。

    当天夜里，陆慈再去找小丫头，让她把行李都点检一遍，过两天他们就要出发了，小丫头却一改多日以来的坚持，决定不跟去了，留在这里跟方姨和顾太太读书，平时还要帮大家端东西，还嘱咐两人别去太久，把工作做好就赶快回来，每天都得打电话回来向她报平安。

    小雅这一转变，大家就知道这出戏没白演，小丫头知道自己的任性，会给其他人带来麻烦，所以她改了，她不想看到其他人因为自己而挨骂，说明这丫头的心底是善良的，看不得别人难过，是个好孩子，她这一举动让人刮目相看，云离和陆慈也十分欣慰，暗叹平时没白疼你这小丫头。

    这种教育方式比打骂讲道理更能让小丫头接受，这属于引导式教育，不用费多大的劲就能把人的思维引向正确的道路，这招云离也是从方姨身上学来的，方姨作为福利院的老院长，在教人育人方面相当有一套，对院里顽皮的孩子，她基本都是用这些方法给他们纠正过来的，没想到云离自己也有用得上的一天。

    事情都交代完毕，云离和陆慈便启程出发，会面的地点远在欧洲，一来是那家人就定居在英国，第二是云离要去一趟瑞士银行的总部，把黑金卡里的第一笔钱给取到手，办完这些事情后，他和陆慈就能在欧洲大陆游玩一阵子，那边有好些地方他早就想去了，这次正好有这样的机会。

    云离是算着会面的时间出发的，前面的行程没有预留游玩的时间，游玩都安排在了把事情办好之后，他知道陆慈的心情很忐忑，在见到那家人之前是无法敞开胸怀去享受旅程的，会面的事宜他跟陆素言也沟通过好几次了，要确保不会闹出什么不愉快的状况来。

    在伦敦希思罗国际机场一下飞机，陆家接待的人就主动找了上来，省去了他们兜转寻觅的麻烦，时隔多日之后，云离在市郊外一所小别墅里再次见到了陆素言，这家伙当初也有份合伙来糊弄自己，但如今自己有事求人，不好当面算账，他们这次见面还算是和气的。

    陆素言对于云离失忆的事情止口不提，云离问了一下陆康他们的情况，陆素言简单交代了一下，他们的情况也就那样，陆冬是醒过来了，只是痛失兄长，她的情绪十分不好，陆素言好像也不太愿意多说，马上就转到其它话题上了。

    云离也拿她没有办法，不过既然他们得到了月牙骨头，想必要修复另外那块须弥石问题应该不大，如果这都办不成，那他也真是爱莫能助了。

    “坐了这么长时间的飞机，我想你们也累了，要不要先歇一个下午，晚上我再安排你们见面？”一番客套过后，陆素言向两人提议道，云离刚刚也把陆慈介绍给她认识了，陆慈以前倒是没有机会接触到这位陆家明珠。

    云离看了看陆慈，然后对陆素言摇摇头，答道：“不用了，我们俩都没觉得有多累，我们就在里面等着，你尽快让他们过来吧。”

    “那先进来坐一会吧，其实他们也等不及想要见见陆慈，我这就通知他们过来。”陆素言回应道，并将两人请进了小别墅里面。

    这座小别墅是典型的欧式设计，地方不大，但格局相当精致，小厅子十分典雅，墙壁前有个小火炉，这个时节的伦敦还是很冷，雨天又多，陆素言特意让人搬了些木头进来，在小火炉里面点燃，烘托出一个英式家庭的氛围来。

    等了不到半个小时，陆素言就带了两个人来到小厅，一个五十多岁的中年男子，蓄着大胡子，神态很严肃，另外的是个三十岁左右的妇人，面容姣好，略微有些发胖，肚子鼓鼓的，怀孕有好几个月的样子，陆慈一看到他们两人，马上就从沙发上跳了起来，想前去但脚步又迈不开，只得发出问好：

    “大伯、乐乐姐，你们这些年来过得还好吗？”

    这两位来客看到陆慈情绪也有了不小的波动，那个大胡子还好，站在陆素言旁边没有什么表示，而陆慈口中的那位乐乐姐就没什么顾忌，直接过来抓住了陆慈的手，看了她一圈后，才笑着回话道：

    “大家都很好，有好些年没见了，你这小妮子果然长成了个大美人，看来也找了个好男人呢。”说罢后，这位乐乐姐还看了看云离。

    云离依旧坐在那里，没有站起来，也没有任何表示，眼睛不断在场中几人身上来回扫荡，却没有什么要发表，陆慈的事情就是他自己的事情，但是这件事陆慈会有自己的方式去处理，所以他不打算插手进去，就安安静静的当一个旁观者，陆慈有需要的时候，他自然会成为最坚实的后盾。

    大胡子和乐乐姐自然知道跟陆慈来的这人叫云离，旧陆家里恐怕没有人不认识这位人物，虽然很多人都未曾见过这位传奇人物一面，他摆出一副漫不经心的态度，人又长得天真无邪一副无害的模样，一时间很难将他跟传闻中的凌厉形象联系起来。

    云离的态度让气氛有些怪异，谁都不能将他当做局外人，陆素言便给他介绍道：“这位是谭明松谭大伯，莫老就是托他帮忙抚养陆慈长大的，谭大伯虽然不姓陆，但在陆家里有很高的名声，旁边这位叫谭乐乐，跟谭大伯是父女关系，她也是跟陆慈一起长大家人。”

    既然陆素言都正式介绍了，云离也不能一直坐着，站了起来对两人点点头表示友好，但依旧没有说一句话，接着又坐了下去，等待他们发言，似乎真没有要掺和进来的意思，陆慈知道云离的用意，便给谭明松和谭乐乐介绍道：

    “他是云离，斑鹿庄园的主人，相信你们都听说过了，其实我们这次来只是想问些事情而已，没有要打扰的意思，希望大伯不要怪我。”

    谭乐乐刚想说话，可是谭明松却抢先一步说道：“哪里敢，你现在可有出息了，找了个这么厉害的角色做靠山，外面都说你是斑鹿庄园的女主人，现在看来也就是这么一回事了，有什么要问尽管问吧，别耽误了你们的时间。”

    “大伯...”谭明松这个态度让陆慈十分不自在，她以前就跟云离说过，这位谭大伯无论是生活作风还是待人处事，都十分严厉，不仅是对她，对其他人也一样，他们两人的关系算不上好，但也没有到冷漠的地步，这么多年没见，他一上来就是这个态度，让陆慈一时间难以接受。