
    可是小丫头找遍了整个竹楼，都没有看到云离的影子，她以为大魔王一大早就要跟她玩捉迷藏，就要出去院子继续找，却正好遇到刚起床的方姨，方姨一下将小丫头拦住，问道：“今天的天气有点凉，怎么穿件小短衫就跑出去了？”

    “方阿姨，大魔王不知道躲哪里去了，我要去把他找出来，罚他今天跟我去捞鱼。”小雅欢快地回答道，虽然方姨来了没多久，但跟她可亲近了，小丫头有什么事情都不会瞒她。

    “来方阿姨这边，我帮你穿好衣服再去找。”方姨对小丫头招招手，两人就回到陆慈的房间，找衣服给她穿上，这时候陆慈也从办公楼那边把早餐拿过来了，见小雅一脸兴奋的模样，就问起了怎么回事。

    云离一大早就不见了人，这个情况在以前不算什么，但失忆后的他能去哪里，于是她们就一起去帮忙找，不过把周边全部地方找了个遍，都没有看到他的人影，电话也打不通，着实让人担心。

    “不用担心，小鬼头做事很有分寸的，或许待会就会跑回来了，先回去吃早餐吧。”找不着人，陆慈十分担忧，方姨从旁安慰道，她不担心云离的安危，但就怕陆慈会胡思乱想，同样作为女人，她能理解陆慈这段时间内心的压力。

    陆慈勉强挤出笑容来，但明眼人都能看出她的心情很糟糕，她不想去多猜，但心里还是忍不住去想云离是不是离开庄园了，要出国去找陆冬他们，他是不是仍旧没有放下来，这一去又会是多久，还会不会回来？

    等了一整个上午，云离还是没有回来，电话仍旧打不通，方姨也知道事情肯定不寻常，但云离无缘无故离去，连招呼都不跟自己打一个，不知里面又有什么不得已的原因，她现在能做的就是帮忙去安抚陆慈，别让她胡思乱想导致情绪失控。

    陆慈的状况真的很不好，这段时间以来她一直是硬撑着，云离失忆对其他人来说影响有限，但对她来说就是一种煎熬，人就在自己身边，心却怎么也触碰不得，这种心情外人很难体会得到，她已经快要到决堤的边缘了。

    连续两天，云离一点音讯也没有，像是人间蒸发了一般，一丝痕迹都找不出来，陆慈相当坚强，仍旧坚持着正常的工作，只是在没人的时候，她的泪水总是止不住要流，她不明白云离为何要这样对自己，连一个理由都不给。

    这夜又是雷雨交加，让本来就失眠的人更加难受，自从云离消失后，陆慈连眼皮都没合过，她不知道自己还能坚持下去多久，既然睡不着，她就出去淋淋雨，或许这样会让自己冷静一些，麻痹住纷乱的思绪。

    她漫无目的地在竹楼外游荡，连自己都不知道接下来要做什么，夜里的春雨十分寒凉，打在身上可不好受，意识迷迷糊糊之际，云离的身影终于出现在视线里，但她分不清这是真人还是幻觉，脚步不自主向他走过去。

    “下雨还出来逛，也不打一把伞，感冒了怎么办？”眼前的云离一把将她抱住拥入怀中，用身体去帮她遮挡风雨，忍不住出声责备道。

    “你真是云离吗？会不会我一合上眼，你又会消失不见，又会跟我保持距离，我们再也找不回从前的感觉了？”陆慈一边哭一边诉说道。

    云离用力地搂住怀里的伊人，知道自己给她的伤害太多了，情绪一下子就被触动到，哽咽道：“真正的云离回来了，我的记忆全部都回来了，我们再也不会分离，我再也不想放开你了。”

    “真的吗？”陆慈仍然分不清这是不是在做梦，不过这个云离的话让她感到很安心，这个怀抱的感觉很熟悉，仿佛时光在倒流，他们又回到了从前的日子里。

    “真的，我的记忆真的恢复了，我们只吵过一次架，那时候下大冰雹，把你悉心照料的圣女果都打坏了，你要出去，我不让，结果就争吵了起来，之后你不再来庄园，我也不再去找你，后来你房子被拆，无家可归，还被人骗走，我好不容易才将你找回来，从那时候起我就发誓不再让你离开我，不再让你再受半点委屈，可是我没有做到，这次又伤你的心了。”看到陆慈意识有些模糊，云离赶紧解释道。

    这一下子就把陆慈给弄清醒了，这件事是两人之间最私密的事情，只有她和云离知晓，她没细说过给云离听，而云离居然能一字不差给说了出来，眼前这个云离才是真的，他的记忆终于是恢复了。

    但她仍然不敢相信，继续确认道：“去缅甸那次，在莫老的家里，我看到莫老过世很伤心，虽然后来知道他是假死，但你说了一句让我记一辈子的话，你还记得吗？”

    云离知道现在的陆慈很没有安全感，不自觉又将她搂紧了些，答道：“当然记得，我说你那些所谓的亲人都是过去式，我才是你的未来、你的全部，以后我们就是亲人了，最亲密的人，我对你的承诺会用一辈子去实践的。”

    “嗯...你真的会来了，你要是再不回来，我也不知该怎么办才好。”陆慈越哭越伤心，越止不住泪水，但泪水流了出来，她整个人都变轻松了，就这样紧搂住云离不放开，希望时间永远凝固在这一瞬间。

    云离就这样抱着她，两人在雨中相拥倾诉，只是陆慈没有发觉到，雨点打到他们周边，都会被一层无形的力量给阻挡开来，无法渗透进他们的身体当中，这不是天公作美，而是云离有意为之，看来他的力量比之前又增进了不少。

    他的记忆的确是恢复了，完完整整全部都回来了，不然他也说不出跟陆慈过往的事迹，两天前的深夜，他感应到斑鹿山里有一股神秘能量在召唤自己，他没想太多就寻过去了，他没想过会耽搁那么久，所以也没留什么字条，山里深处也没有信号，手机自然是打不通的。

    虽然不认得进青黑石门的路，但在神秘能量的指引下他还是顺利找到了，体内的电磁力对这个地方十分熟悉，在神秘能量的牵引下，各种属性电磁力的纳能方法全都回脑海来了，于是他就按着纳能方法尝试修炼。

    这一修炼就是一天一夜，他捉到了一个苗头，紧追着不放，他知道这就是恢复记忆力的关键，而他也成功了，值得高兴的是，天鹿更进一层，已经接近大成的阶段了，但离突破到下一阶段还有些距离，但已经不远了。

    这几年间的记忆一下子涌进脑袋里，即便是云离也难以消化过来，他在青黑石门前又躺了一天，把凌乱的思绪逐一梳理，还没等梳理完成，他就迫不及待赶回来，要把这份喜悦跟陆慈分享，结果就看到她一个人在雨中游荡。

    不过失忆前的事情他仍旧是一片模糊的，就是在娲皇殿下层，自己掉进那个巨型漩涡里后，为什么能逃过一劫，最后还钻到了石棺里面，这事情云离怎么也想不起来，他只朦胧记得在昏迷弥留的时候，脑海中有一个女子出现，指引自己度过了这个劫难。

    这女子不是他认识的任何一个人，就是在陷入神力空间时，自己做梦梦到的那位朦胧女子，最初他猜这就是女娲大神的化身，但现在想想好像也不对，大神怎么会跟自己那么亲近，那种温暖的感觉很不一样，之后他再也没能梦到她了。

    现在他的思绪还很乱，恐怕还需要一段时间消化才能恢复过来，但他现在不愿去想其它事情了，因为这些相比起陆慈都显得不重要，他现在只想好好抱着怀里这个深爱之人，抚慰她这些日子所承受的苦楚。

    夜里，雷鸣声渐渐平息，但雨势不减反增，淅淅沥沥的敲出了一章雨夜摇篮曲，让人更容易安睡，但不管怎样，今夜不眠之人将会减少两个。

    小雅最近对陆慈的依赖没那么强了，美美睡了一觉，一醒来却发现陆慈不见了，只有糯米在那里候着自己，她去将糯米抱起，再一次开展寻人之旅，这一次没两天前找云离那么困难，她很快就在云离的房间把陆慈给找到了，连“失踪”了两天的云离也一并找到，这算是个不小的收获。

    见两人睡在了一起，小雅的第一反应是大魔王又把陆慈给抢过去了，以前她赖着陆慈的时候，云离就喜欢这样来作弄自己，小丫头这次要去反作弄一下他，蹑手蹑脚的走到床边，小脑袋转了又转，但还是没有太好的法子，不过看了看摇头摆尾的糯米，灵感马上就有了。

    她将糯米雪白的小身子抱了起来，抓住它毛茸茸的小尾巴，要拿这个去挠云离，糯米年纪还很小，但聪颖无比，知道小主人要去干什么，配合着她轻轻晃动尾巴，任何一寸被这茸毛挠上的皮肤，肯定会痒得不行。