
    强子的态度就很不一样，他报的数没有沈红多，这点钱还不够他一个月的收入，虽然不多，但拿去消费享受一段日子还是足够的，他也后悔为什么就随口说个三千五，而不是三万五或者一百万，他不怀疑云离有兑现承诺的实力和魄力，只怪自己没有把握住这个黄金机会。

    面对大家的围堵，他决定一分钱都不贡献出去，凭自己本事赚来的钱，为什么就要分出去，这一下子他就成为了众矢之的，连他堂妹麦媛媛也看不过去，加入到讨伐他的大军当中，强子寡不敌众，也想效仿沈红那样贡献一半出来，可是愤怒的群众已经不吃这一套了，一分钱也不打算给他留。

    结果以群众的大获全胜而告终，强子一分钱都没能留住，他错失了一个美好的开始，也没能保住一个不错的结局，最后还是两手空空，不过他也不是什么都没有收获，至少学会了一个道理，贪得无厌最后只会落得人财两空的结果。

    最后方姨也出来打圆场，说为了庆祝云离恢复记忆，今晚就张罗一顿好的请大家吃个够，这一下子就把大家的热情给点燃起来，笑着乐着开展工作去了，满怀期待晚上的大餐，经这么一闹，云离顺利地宣告回归，斑鹿庄园也回复到以往的氛围中。

    记忆恢复后，有一件要事亟需处理，为此云离将顾家一众人都召集到庄园来，在出发进大漠之前，他就从陆素言那里得知了二十多年前那场科研团队的事故真相，原本一回来就要告诉他们的，可是自己偏偏出了失忆这种状况，拖到现在才给他们交代，这也是他答应陆家去娲皇殿冒险的条件之一。

    云离确信陆素言所交代的跟事实已经相差不多了，且不说陆家还隐瞒了多少不可告人的秘密，但他们没有那个胆量来骗自己，还有他带回来了当初陆素言给的一个笔记本，这个小本子是一位当年参与进这事陆家前辈的亲笔笔记，真实性云离已经考究过，顾家众人和陆慈知道事情的全部经过后，各自的心情都不一样。

    这事件中有一个关键人物云离是无法掩盖过去，现在他也不想再隐瞒下去，把莫琛还活着的信息全盘托出，并把在老挝寺庙里找得的那封亲笔信交给了顾老，算是把这份信送到了收件人手里。

    顾老和顾太太对云离很信任，也认可了这个事件的真相，不过老朋友莫琛还活着的消息，给两位老人的心又是一大冲击，他们赶紧追问情况，陆慈就把在上次她和云离到缅甸追寻莫老，以及之后发生的事情全部交代出来，云离也做了些补充，不仅是二老，连其他人都不太相信这个事实。

    不过有云离和陆慈的认证，加上莫琛的亲笔信件，不止是顾老和顾太太，连顾明岚和李钧都认得出这是莫琛的笔迹，他们是做古物研究的，写的字也是相当有特点，其他人根本模仿不了，这样一来，事情的真相应该没什么出入了。

    云离知道他们很想见莫琛一面，把这位当事人找出来面对面求证，这才是最好的结果，不过这点他暂时无法做得到，莫琛肯定是不愿意来见他们的，陆家也不肯把他交出来，但只要他一天不死，云离就不会放弃对他的追寻，不仅是顾老和顾太太，陆慈也很想再见见这位对她有救命之恩的长辈。

    云离答应一旦有莫琛的行踪消息，就一定会将他“请”来，让大家得偿所愿，有他这保证大家就不去纠结了，事件的真相终于知道了，对顾家众人来说还需要些时间去消化，这场事故虽说是意外居多，但陆家难逃责任。

    按照他和陆家的合作约定，既然自己已经顺利帮他们取得月牙骨头，那他们也要公开给顾家和其他科研队员家属一个道歉，陆素言也曾承诺筹备一个补助基金，来对那次事故做出补偿，不管顾老他们愿不愿意接受，但这事情他们不能省。

    自己丢失了记忆，这事情也停滞了下来，好在如今恢复了，不用他去过问，陆家那边也知道该怎么做，另外陆慈还要见一见那户收养她的人，这些事情都是陆素言帮忙在安排，相信她很快就会有消息传来，陆家也绝不想记忆完好的云离主动过去找他们。

    交代完成这些后，他对顾家的承诺基本都达成了，这场事故中间，顾老和顾太太的儿媳，也就是那位叫蓝玉的队员，居然拥有操控须弥石的力量，这是云离十分在意的地方，他很隐晦的去问了一下顾家众人，想知道蓝玉以前有什么过人之处或者特别的地方，但却得不到什么有用的信息，这事情也不知道从何查起。

    暂且抛开这些伤脑筋的事情，接下来云离就要把精力再次集中到斑鹿庄园的发展上面去了，前段时间被各种破事扰攘了许久，自己差点连回家的路都不认得，这种事情他再也不想经历了。

    但这趟娲皇殿之旅也不是没有收获，虽然差点丢失了部分记忆，但他也收获到了难以估量的巨额资金，亚美组织的一批宝物加上威廉的黑金卡，虽然东西都还在陆家手里运作，但云离估计他能得到的数额，够他在建好多好多的庄园了，这豁命出去干的一票真没白费，现在他完全不用为资金的问题而苦恼了。

    说起来陆家之前给的一亿多“欠款”他还没花多少，以前他觉得这是天文数字，要好好利用作为庄园的基础资金，不过对于现在财大气粗的他来说，这只是点小钱，赶快花出去完事，以后还有大把的钱供他挥霍，即便他以前对这个并没有多大追求，但真摆到自己面前，还是忍不住会激动难抑。

    有充足的资金在手，不愁找不到优秀的施工队伍，大把钞票挥舞，人才自动就会聚集过来，庄园里的各项工程火力全开，以飞快的速度在建设着，云离也不怕步子迈大，反正自己有的是资金和底气，在自己的地盘里随心所欲。

    顾灵和他都很上心的住宅区建设也得到了大量注资，基础的工程正在有条不紊的开展，这个工程是交给了孙玫他们家的泽信建筑有限公司代为施工，设计方案顾灵都赶工出来了，孙玫也将在不久后带队过来，正式开展整体工程的建设工作。

    除了住宅区，庄园里还有不少构思中的建筑需要孙玫他们帮忙，这一点很早前云离和陆慈都跟她通报过了，孙玫一家也很乐意帮忙，只要庄园有需要，他们随时可以调配人手过来配合开展工作，保证会让顾客满意。

    他离开庄园的期间，百合来过指导发展工作，目的很简单，要挖掘增加庄园的盈利能力，云离知道百合的用意何在，虽然现在不用为钱的问题发愁，但百合的设计方向是对的，斑鹿庄园以后的开销将会大增，加大盈利是势在必行的，他必须要给斑鹿营造出良好的运转能力，当然百合需要云离给她大量的钱来达成自己的心愿，这点云离是必须要做到的。

    所以百合定下的方向，他不会去更改，继续沿着执行下去，其实在运营方面他并不是太擅长，陆慈虽然聪明，很多事情一看就懂，但她的性格也不合适去做这些工作，百合愿意来出谋划策自然是最好，他还是做好自己的木磁阵构建和研究工作。

    大鹿山的开发工作基本完成了，即便有不少区域的土地肥力十分糟糕，但随着木磁阵的完善，这个问题会逐步得到改善，问题并不是很大，斑鹿山里也有在开辟合适的种植点，在种植业这方面的发展算是稳步有进。

    至于环山河道的开挖是一项工程相当庞大，不过在靠近大、小鹿山这边的河段进展顺利，预计不用多久就可以引水率先并入到养殖网络里，届时水产养殖的规模将会上好几个台阶，为此云离跟负责人沈标商量了一下，先把下一阶段的规划给理顺，等到时候水域投入使用，他们就可以马上实行。

    果林方面的工作同样发展得很好，许锐的经验越来越足，这事基本不用云离怎么过问，他都能办得妥妥当当，虽然目前庄园里果树水果的利润收入远不如其它农作物，可是却有很大的发展前景，而且这些果树也是木磁阵的重要构成，这个环节不能落后。

    而最近才起步发展的畜牧业，从过年后一直到现在，老杨和哑巴陆续运了几次牛羊幼崽过来，总数量已超过四千头，全部放养到了荒岩地带，那边特别划出了大片区域来安置它们，加上有新种下的优良牧草供应，养几千头的数量还是相当宽裕，接下来老杨和哑巴会继续为庄园物色更多优良的牛羊幼崽来。

    此外庄园里还有不少特色产业在进行，都有对应的人员去负责，例如斑鹿的监护工作，陈老哥和顾老都很热心去操弄，而且最近有好消息，其中有两头母鹿肚子鼓鼓的，预计很快就会有小斑鹿出生，对这个濒临灭绝的物种来说是个好消息。