
    小丫头为自己这个天才想法暗自叫好，没忍住差点笑出了声来，等她把尾巴送到云离的鼻子前，云离这时候却侧了侧身，把头埋到了陆慈的秀发里，这一动可把小丫头吓了个不轻，好在他并没有醒过来，两人还在熟睡当中。

    定了定神后，小丫头再次做出尝试，这次的目标是云离脖子上露出的地方，把小茸毛挠上去，他肯定会像乌龟那样把脖子缩起来，不过在尾巴靠近的时候，云离突然翻了一个身，没有让小丫头得逞。

    跟云离和陆慈混久了，小丫头也养成了坚持不懈的品性，不达目的誓不罢休，她就不信作弄不了大魔王，于是索性就站到了床上，小手抓住糯米的尾巴去戳云离，不过云离睡觉时显然不怎么安分，摇头晃脑翻来覆去，就是没让她给碰着。

    小雅的耐心渐渐被磨掉，动作也越来越大，像打地鼠一样去戳云离的头，但无奈怎么都碰不着，小丫头也不笨，既然他躲来躲去，她就以不变应万变，把尾巴候在一个地方，等云离自己撞过来，但让她没想到的是，云离打了个寒颤后，一拉薄被子就把整个头都给盖过去了。

    他这一下可把小丫头给难住了，虽然糯米还很小，身子不重，但她抱着摆弄那么久，双手已经很酸了，但她还是没有放弃，小孩子玩心一上来就不知道累，她伸过头去瞄云离，他还是闭着双眼在睡觉，于是她把尾巴再弄过来，要伸进被窝里去挠他。

    可就在要得手的时候，被子突然一掀而开，云离躺在那里做了个鬼脸，把小雅和糯米都吓得不轻，小丫头更是吓得把糯米失手抛了出去，尖叫声一过后，马上就哭了起来。

    其实在小雅进来的时候，云离就察觉到并醒过来了，看到小丫头想作弄自己，他也起了玩性，想吓一吓这个小鬼灵，没想到效果那么“好”，把她给直接吓哭了，他知道玩过头了，一把将小丫头抱过来安慰道：

    “别哭鼻子了，我就开个玩笑而已，看这样就把你给吓到，连糯米都给丢出去了。”

    小雅被云离抱着，但还是呜呜哭个不停，倒是糯米已经跑回来了，双爪想伸到床边来，可是身子不够大，在那里蹦蹦跳跳的，显得很开心，根本就没有被吓到和摔着，把这当做了玩乐，倒是一旁的陆慈被小雅的尖叫声给惊醒了，一睁眼开来就看到了小雅在云离怀里哭，也不知道是怎么一回事，问道：“怎么哭了呀？”

    “大、大魔王吓我！”小雅立即向陆慈告状道，她一哭起来说话就会结巴，老毛病还是改不了。

    陆慈白了云离一眼，早上的气温还是很凉，她把薄被子往身上拉了拉，才对云离教训道：“是不是一恢复了记忆，就要找个人来欺负一下啊，怎么总是长不大的呢你？”

    “我欺负你就够了，老婆大人。”云离把声音压低了些，伸过头去在陆慈耳边说道。

    陆慈一听耳根顿时就红透了，转过头去不看他，嗔骂道：“谁是你老婆了，就会欺负人，赶快起来别被方姨看到了。”

    “你就是啊，我们不是已经有夫妻之实了么，难道昨晚做的那些事情是幻觉，我又失忆了吗？”云离丝毫不退让，这么露骨的话把陆慈羞得不行，但她不想这么容易就认了，伸过玉手来在云离头上轻轻敲了一下，回应道：

    “你还是失忆了更可爱一些，这一恢复过来大把人要倒霉了，我就是首当其冲的受害者。”

    听到陆慈这毫不客气的措辞，云离一点都没有介意，亲昵地将她给搂了过来，趁着小雅没注意亲了一下她的脸颊，认真地说道：“能把记忆找回来真好，我不怕失去任何东西，但如果没有你的陪伴，获得再多都是徒劳，你是解救我唯一的良药，离开了你我只是一具空虚的躯壳而已。”

    云离很少会讲这样的情话，陆慈听在心里甜滋滋的，她的坚持终于收到了回报，云离记忆恢复了，他们俩的关系完好如初，经历过这样的考验，感情更是浓郁缠绵，不惧怕面对再多的困难。

    “什么时候嘴巴变得这么甜了，你是不是对那个陆冬和陆凤儿也说过这样的话？”陆慈听得舒坦，也知道云离这话是发自肺腑的，但她不愿意用太直白的方式去接受，反而质问起了他来。

    “绝对没有，无论是失忆前还是失忆后都没有，我找她们算账还来不及呢，陆家这群混蛋居然敢这么耍我，亏我拼了命去帮他们取得了那东西，等我把庄园里的事情处理好后，就去找他们麻烦。”提起陆家，云离气不过一脸愤慨道，这次他真丢大脸了，这个场子必须得找回来才行。

    “你现在最应该要做的是把小丫头哄好，她再哭下去，等下方姨就要上来看什么情况了。”云离刚恢复记忆，陆慈不想让他去烦心陆家的事情，便转移话题道。

    小丫头还在抽泣，但哭声并不大，云离将她翻转过来，去挠她腰间的小软肉，一下子就把小丫头给逗笑过来，等她的小情绪都过了，他才说道：“等下我和你一起去吓唬大沈他们，保证让他们大吃一惊好不？”

    “不好，吓人不好玩，我们去鱼塘抓小鱼玩。”小雅不同意道。

    “那不行，很难得有这个机会，我得好好利用一下才行，待会你就站在一旁看着，看看大魔王是怎么吓人的，好好学着点。”云离一脸认真地说道，似乎有什么坏点子要实行。

    陆慈怕方姨知道他们俩昨晚睡在了一起，赶紧起来溜回到自己的房间去，好像是做了什么坏事似的，云离倒无所谓，他们早就不是小孩子了，他想着看什么时候跟方姨和百合交代一下，要给陆慈一个名分才行。

    云离把记忆恢复的事跟方姨交代清楚，方姨十分高兴，说要弄点好吃的给他庆祝一下，而他就带着小雅去办公楼那边吃早餐，员工们也陆陆续续到庄园来上班了，云离没有直接跟员工们公布自己恢复记忆的事，而是逐个人去问，自己失忆前是不是欠你钱了。

    员工们大多都很老实，云离从来就没有跟他们借过钱，连工资都没拖欠过，得到的回答自然是没有，不过不是全部，其中就有几个人有小心思，云离这么一问，他们就马上称是，云离说不记得金额了，他们就说也不多，一万几千而已。

    这三个“债主”是沈红、强子和冯梓晨，沈红和强子还算客气，也就是想骗骗云离玩而已，而冯梓晨却是带着强烈的目的性，她没有要钱，而是说云离离开之前，答应她在建那座宫殿式集芳园，布局和种植安排全都放权给她去操弄，当然建设资金也是优先满足。

    她居然玩这么大，云离也奉陪到底，三人的要求当场满足，“欠款”一次性付清，也当着全部员工的面，把新一座集芳园的管理权交付给她，她需要的资金予取予求，那里她说了算。

    三人对于这结果都有不同程度的反应，冯梓晨很干脆，也不要云离写什么保证，管他失忆没失忆，发神经没发神经，既然他当着全部员工的面答应这件事，陆慈也在旁边看着没发表意见，那这事就这么铁板钉钉了。

    强子和沈红收到云离的“欠款”，两人都很不好意思，但云离却硬塞给他们了，根本拒绝不了，其实两人也只是想跟云离开开玩笑而已，没想到他居然当真了，拿着这钱也不知道怎么处理才好，在一旁看戏的其他人却懊悔不已，早知道是这个状况，自己也要编点什么出来捞一笔，这么好的机会没把握住真浪费。

    更让他们想不到的是，接下来云离直接宣布自己的记忆已经恢复了，刚才那是他带回来的手信，想要满足大家一个愿望，不过大家都很谦虚不想要，他也不勉强了，希望拿到“手信”的员工戒骄戒躁、乐于分享，没拿到的也不要气馁，继续努力。

    他这么一说人群顿时炸开了锅，敢情这就是一场预谋，云离真有要多少给多少的打算，不然不会连冯梓晨这样要求也爽快答应，就看自己敢不敢去要，结果只有三个滑头得偿所愿，剩下他们这些老实人什么都捞不着，这个套路也未免太出其不意了。

    经过众人轮番验证，他们终于确信云离是恢复记忆了，他要是再不恢复，不仅陆慈受不了，他们也挨不下去，少了云离这个主心骨，庄园正常运转没有问题，但要大步迈向前却很艰难，云离的领袖地位和作用无可替代。

    机会云离是给了，他们没有把握住不能怪云离，只能去找那三个滑头求分享，冯梓晨没有直接要钱，大家拿她没有办法，就把目标都转到了沈红和强子的身上，沈红的策略很好，把钱贡献一半出来请大家吃喝，剩下的那些她要存起来当奶粉钱，既然她把孩子搬出来了，大家也不打算狠宰她。