
    原本想卡里有个四、五亿美元就很不错了，结果现在远超预期，自己应该是喜出望外才对，可是人就是这样，这开头的喜悦一过，剩下的就是精打细算，毕竟这可不小小钱，一个半个亿美元换算过来，足够他在西南买下好多的山头，建好多的集芳园了，在这方面云离也不能免俗斤斤计较了一把。

    黑金卡的事情就这么定下来了，至于那批古物的情况，其实跟黑金卡差不多，也要通过这种方式去运作，但难度要稍大一些，毕竟这可是一件件的实物，还无法大批量来处理，不然的话肯定会触动到亚美那伙人的神经，招惹来不必要的麻烦。

    这批物品总共有两百八十三件，是威廉他们在国内各地收集来的古物珍宝，没有一件是凡品，虽然还比不上须弥石里的稀世珍宝，但这些东西的品质已经是十分难得了，其中还有不少好东西，差不多接近须弥石里的水平，可见亚美这个组织还真相当不简单。

    这些东西陆素言都做成了一个册子给云离看，藏宝的地点是云离发现的，陆家自然就认为他知道这些东西的存在，之所以要做成册子，是云离要求的，他们也就照做了，一件不漏，全部东西就在这里面列着，他们也不敢在这个时候给云离偷奸耍滑。

    其实云离是不知道这批东西的数量和质量的，连藏宝地点都是小黑猫告诉他的，当然这点陆康他们是不知道的，所以他也不担心陆家会有所隐瞒，逐一看过这些古物后，云离表现得很从容，但心里已经乐开花了，这批宝物的价值不比黑金卡差，如果能全部转换成资金，那斑鹿庄园里的建设费用算是完成大半了。

    不过他的心情很快就由喜悦转为愤怒，因为陆素言一上来，就向他提出了三七分成的方案，陆家要占去其中的七成，而云离只有三成，听到这个方案，云离当即就拍桌而起，怒视着陆素言说这不可能，连一直在旁听着的陆慈也坐不住了，在一旁声援云离，直斥陆家这未免做得太过分了。

    陆素言早知道云离会有这样的反应，但她却一点都不退让，耐心给云离解释个中的要点，首先，当初云离拜托他们陆家处理黑金卡和宝物的事宜，黑金卡他们答应如数交付，虽然个中需要不少的费用，但双方刚刚已经达成共识了，这个没有问题。

    至于这批宝物来之前陆素言和云离就达成了选择合作分成的模式，毕竟要云离自己来处理不太可能，不过陆素言这家伙一上来就狮子大开口，云离哪能不怒，陆素言解释要处理这批宝物有几个难点，陆家在权衡过后才得出这三七的分成方案的。

    首先是估价，古物不同于银行卡里的钱，也跟其它商品很不一样，它们的价值是个变数，而且这个变数的跳跃区间很大，即便这是一件货真价实的宝物，有很大的收藏价值，但它的价值取决于有没有人欣赏它，并为它付出一个匹配它价值的价钱来。

    跟云离捐给西南博物馆的那几件绝世珍宝不同，那些都是无价之宝，放在哪里都能引起轰动，绝对是有价无市的东西，拿去拍卖肯定会抢破头，但威廉他们这批东西的价值还没达到那个水平，东西是不错，但要找到合适的买家却不容易。

    陆素言就拿了其中一件雕花镶珠红袍来做比喻，这是一件清代皇室的陪葬品，保存得还算不错，除了边角处有些破损和略微褪色，整体还是相当不错的，这种饰物是清代皇室的标配陪葬物品，只有公主、格格，或者是帝王宠妃一类人才能拥有的陪葬物品，数量十分稀少，毕竟帝王之家的人就这么多了。

    这绝对是件无价之宝，这一点毫无疑问，但一般人对于这种陪葬品都有抵触感，导致大众对这种东西欣赏不上来，价值自然就很不稳定，懂得欣赏他的人会一掷千金，但如果遇不到明主，这种东西能不能出手都是一个问题。

    但陆家的能力正正就体现在这里，他们是盗墓世家，即便在今天依然有族人在从事着这一项古老的行当，而且他们现在有不少的产业还跟古物交易有关联，可以说他们在古玩收藏这个领域，是绝对的一方霸主，有十分深厚的底蕴和人脉资源。

    陆家的本领就是将这些东西的价值最大化，对于不同种类的收藏品，他们能找到最适合它去的地方，送到最需要它的人手里，从而把它的最大价值挖掘出来，同样的一件东西，在别人手里只能卖出几十万，即便拿到拍卖行拍卖，或许能收获过百万，但陆家就能将它实现数百万甚至上千万的交易结果，这是其他任何人都无法企及的能耐。

    细想之下这番话的确有道理，这些东西在陆家的运作下，的确能达到其最大的价值，就拿那件雕花镶珠红袍来做例子，国内私人的买家很少，因为现在收藏界大多都是有钱没品味的财主，他们可不管你东西背后的历史含义和底蕴，他们只管大众对这些东西的关注度，当然最重要的是这件东西的升值潜力。

    只有懂得欣赏，或者在这方面有深入研究的人，才会对这件珍稀之物有兴趣，愿意用匹配上它的价钱来收入囊中，但他们的购买力普遍不如财主们，国内的各大藏馆，即便有人懂得这件东西的价值，但从投资的角度来说，能出个一、两百万就很不错了，毕竟他们不能花大量的钱，去收购一件不在大众审美范围内的东西。

    像这种小众的东西，只能去找特定的人群，才能发挥其价值，而陆家就知道有这样的人存在，RB有个庞大的财团，据说创始人是清朝末年某位远渡重洋避难的王亲贵胄，他们这个家族对清朝时期的皇室物件都非常感兴趣，每当拍卖行里有相关物件出现，就会看到他们的身影，而且每次出手都是大手笔。

    这个家族所收集囊括的清朝古物难以估量，但陆素言估算会是一个相当庞大的数目，这些物件足以让他们重现出一个盛世之下的清朝皇室来，而这件雕花镶珠红袍是清皇室特有之物，极其稀少，对他们而言也有特殊的意义，如果将这宝物送到这个家族的面前，在价格方面就很好谈了。

    道理是这个道理，但云离就是不肯去接受，怎么说这些东西都是他先发现的，要被人分去一大半他肯定不愿意，何况对方是陆家，就算陆素言给他提出五五分成他都觉得是一种挑衅，按他最初的设想，我分你一两成就很给面子了，哪知道这些家伙得寸进尺，居然反过来不给自己面子。

    陆素言的态度也很明确，如果云离不答应这个分配方案，那东西就放着，等大家有共识后再谈下去，陆家冒着巨大的风险把东西给挖出来，也不能那么轻易就拱手让给你，这是关乎陆家颜面的问题，跟分钱多少没有太大的关系。

    云离不接受就是不接受，他能接受的底线是六四分，陆家最多只能拿四成，多一分都不给，并当场耍起了小孩子脾气来，扬言如果陆家方面不答应，他就去把东西找出来砸烂，这样大家就不用纠结谁占谁的便宜了。

    陆家的底气很足，陆素言也再次给云离强调了，这些东西在你手里或许能卖个不错的价钱，但陆家至少有能让它们增值十倍的能力，这就是陆家的底蕴，何况这都是亚美的东西，要出手并不容易，这个数无论怎么算，其实云离都没有吃亏的，只是陆家从中赚得太多了，这个让他很难接受和很不爽而已。

    陆素言死咬三七分成的方案，寸步不让，任云离怎么骂和威胁，她就是不松口，云离和陆慈两人都不擅长这种谈判，面对经验老道的陆素言，两人一点办法都没有，早知道就把百合也请过来，她的话一定有法子对付这些老狐狸。

    争斗了好久，云离再次让步的五五分成方案还是没能“打动”陆素言，看来陆家是要吃定他七成了，其实陆素言还提出了另外一个方案，就是陆家一次性给他三十亿，购买这批东西的所有权，云离拿钱，而东西就全部归陆家所有，这样方便省事，也不用吵来吵去了。

    云离当然不会答应，他可不是初出茅庐的小毛头，一听到三十亿这个数字就忘乎所以，这样做的确是省事，自己省事，而陆家却是省钱，这批东西陆家肯定能创造出超过黑金卡的价值来，就算按三七的分成方案，云离最终得到的肯定不止三十个亿，这事可不能省功夫。

    最后他磨不下去了，陆素言这人的确难对付，关键是主动权在陆家手里，他们掌握的可是核心技术，没有他们帮忙这活就玩不转，云离最后只得无奈答应，这个亏不吃也得硬啃下去。