
    “您就悠着点吧，素言姐在这里，阿慈也有好些年没见面了，说起来当初把她留在了鹿镇，你敢说你一点责任都没有吗，有话好好说，阿慈你有什么想知道的我们一定会告诉你的，反正也瞒不下去了。”谭乐乐扯了扯老爸的衣袖，让他别把老脾气摆出来，一点久别重逢的气氛都没有，这趟她可是带着很愉快的心情来的。

    就算谭明松不给陆慈和云离面子，也不能在陆素言面前失了礼节，虽然他们家是保守派一脉的，但陆素言可不分家主还是保守派，她就是陆家明珠头衔的继承人，理应受到陆家每一位成员的尊重。

    陆素言似乎很清楚谭明松的性格，一点都不介意，倒是云离的态度让她有些意外，他和陆慈的关系虽然外面传得不多，但她却清楚得很，只要是跟陆慈有关的事情，云离绝不会袖手旁观，他没说话不代表他真的就撒手不管，谭明松如果真把他的神经给挑动到，不仅他自己没有好果子吃，陆家也不会好过。

    要知道云离肯答应他们去娲皇殿，最大的缘由就是想给陆慈一个真相，并让她再次见一见收养她的谭明松一家人，这是他们合作里的条件，去娲皇殿可是件要命的事情，从不久前的结果就能看出一二，云离居然肯答应去，可见陆慈在他心目中的位置。

    “大伯，乐乐姐，怎么只有你们两个来，明姨身体还好么，还有陆笙他们都没来，是不想见我了吗？”陆慈有很多话想跟他们说，谭明松和谭乐乐能来她已经很高兴了，但还是忍不住问起其他人的情况，毕竟她是在这个家庭中长大的，这么多年没任何联系，她对众人的情况都很关心。

    谭明松不想说话，谭乐乐拉他坐了下来，便给陆慈解释道：“外婆她的情况你也知道的，年纪渐渐大了，腿脚都不太利索，拐杖都不管用了，现在外出要坐着轮椅才行，她脾气倔强得很，不想麻烦我们推着，就整天待在家里摆弄花草，或者拿她那些宝贝出来观赏，我们是怎么都劝不动的了，至于陆笙他们嘛，以前没少欺负和挤兑你，现在你可今非昔比了，他们哪敢送上门来自投罗网，这不明着来找抽嘛。”

    听到陆慈以前被人欺负，云离的眼眉跳了跳，然后就没有然后了，继续安坐在那里听着，不时喝一口陆素言准备的热茶，陆慈倒不是很在意以前的事情，答道：“她老人家安康便好，她要是愿意我以后再找机会上门拜访，小时候她教会了我很多的东西，到现在我都还没忘记。”

    “你有心就好，其实外婆也想来见见你的，不过我们并不住在伦敦，最近湿气很重，所以就没让她奔波过来，回去后我会向她转达你的好意的。”谭乐乐解释道。

    陆慈点点头，说道：“还有乐乐姐你，都身怀六甲了还赶过来，孩子的爸爸是你那位中学同桌么，名字我记不起来了，但那时候他就喜欢往我们家里跑，说是写作业，其实就是想追你，后来我们搬回到国内，他居然也不顾一切跟着过来，被大伯打过好几次也不见长记性。”

    不知不觉中，陆慈开始说出“我们”这种词语来了，可以看出她仍然是把谭明松他们当做家人来看待，虽然知道了那事件的真相，但这份养育的恩情，她从来都没有忘却半分。

    谭乐乐笑着点点头，说道：“就是他了，这个是第二胎，我们第一个孩子都快两岁了，是个胖嘟嘟的淘气小子，他这人就是死皮赖脸一股傻劲，我爸怎么打骂都没有用，最后磨不下去还是答应他了，这趟是他开车送我们过来的，人就在外面，只是没让他进来而已。”

    “真好，连你结婚生孩子我都不知道，不过知道你过得幸福就好。”陆慈笑着答道，在这家人里面，她跟谭乐乐的关系最好，小时候她被其他人欺负，都是这位乐乐姐出来主持公道的，只是她后来外出求学工作，两人见面的机会就越来越少了，自从几年前出了那事后，她们再也没有联系。

    “有什么好的，要不是米已成炊，你说我能让那小子得逞？你也记好了，我们家出来的人别给我弄出些不检点的事情来，有些人能力是有，但品性怎样就很难说了。”谈起自己的女婿，谭明松一点情面都不给，还提醒起陆慈来，还真有一家之主的架势，即便面对云离这样传说般的人物，也是丝毫不客气。

    “我知道，大伯，当初你们收养我的时候，知道我就是那支科研团队里的孩子么，莫老有跟你们交代过我的事情么？”陆慈对谭明松点点头，难得他肯开口说话，她便抓紧机会发问道。

    “当然知道，虽然我们家没有参与进那件事，不过闹出这么大的动静，要不知道都很难，我父亲和岳父他们跟莫老多年至交，我年轻时也曾跟随莫老学习，他老人家交代的事情，再困难我们都会去办好。”谭明松如实回答道。

    “这事很快就被陆家高层知道，不过当时他们没有太好安置你的办法，所以就只能这样进行下去，我也是长大后才知道这件事情的，一直没跟你坦白真是抱歉了。”谭乐乐补充道。

    “原来是这样，我没有要追究往事的心思，只是想弄清楚一下自己是怎么走过来的，希望你们能理解我的心情，如果我不是穆军和穆盈的女儿，不是跟那支科研团队有密切的关系，不知道你们是否还愿意收养我，或者说只是把我当做是利益的筹码？”既然是抱着决心来的，陆慈便问出了自己关心的问题来。

    这个问题谭乐乐答不上来，谭明松听了后脸色也凝重了几分，想了一会，还是答道：“刚才说过了，我们家跟莫老有很深的交情，他拜托下的事情我们都会去完成好，要不是几年前出了意外，我们会履行承诺将你培养成人，至少是等到你大学毕业的，这一点跟你是什么身份背景没有关联，就算是家主要人，我想我父亲和岳父他们是不会答应的。”

    这个回答让陆慈有些意外，不过她很清楚谭明松的性格，他是不会编虚情假意的话来安慰人的，这应该就是事实了，她也不知道是高兴还是感伤好，继续问道：“那当年你们是出什么事情了，全部人一声不吭就全撤走，一点音讯都没有留下，等我回到鹿镇，就只有陈姨在这里，后来外面传闻你们是卷入了走私案，但云离查证过又说你们是内部斗争什么的，到底是怎么一回事？”

    陆慈口中的陈姨，就是他们家在鹿镇定居时的保姆陈老太，这位陈老太是上鹿村的村民，跟他们家的关系不大，所以没有跟着走，当时陆慈被退学回到鹿镇后，就是跟这陈老太一起生活，后来陈老太病重，不久后就离世，留下了一大笔债款，陆慈四处打工为她偿还，度过了她人生中十分灰暗的一段岁月，不过也因为这样她才认识了云离。

    见谭明松不是很想回答这个问题，谭乐乐看了陆素言一眼，然后解释道：“说是内部斗争吧，其实也不太准确，想必你们都知道很多年前旧陆家就分成了两派，我们属于保守派一脉的，不过外面的传闻其实有很多不实之处，我们两派人之间只是理念不同，倒没有太大的矛盾，我们被迫流亡到国外，其实是跟一桩生意有关，由于牵涉太多，我就不便多讲，但这跟你和那件事是没有任何关联的。”

    “也不算是多大的秘密，最近这些年陆家在国内的生意网络发展得相当迅速，自然就引起了某些人和组织的关注，很不走运谭大伯他们被抓住了把柄，成了对手打压的契机，所以才会出现那种事情，陆家也不是在哪里都能横行无忌的，这点我们必须得承认。”看到云离皱了皱眉头，陆素言便赶紧补充道。

    “其实我们没有想过要将你留下的，只是当时的情况十分突然，你又远在北方读书，家里根本就顾及不来，后来我爸他们有意要将你也接走，可是对方的势力已经都盯得死死了，我们再联系的话只会给你带来麻烦，最后大家一商议，还是先断了联系，这样对你来说才是个比较安全的做法，只是后来我都没有想到你活得那么辛苦。”谭乐乐还在握着陆慈的手，给她详细地解释道。

    陆慈对她点点头，情绪有些激动，她曾经想过谭乐乐他们是不是把自己遗弃了，自己是不是又落得孤零零的境地，一个人躲在阴暗的角落里哭泣，等太阳升起又要想办法继续活下去，只因内心还是有那么一丝没有断绝的希望，如今听到这番话，即便她已经很释怀了，但还是忍不住内心的感慨奔涌上来。