
    看到陆慈的情绪波动，云离伸手过去轻拍她的后背，这招的确管用，在他的贴心抚慰之下，陆慈的情绪很快就稳定下来，这时候谭乐乐又说道：

    “其实后来我有去鹿镇找过你，那时候事件的风波平息了许多，我和丈夫有事情回来了一趟，顺道就到鹿镇来找你，但回来时发现我们原先的屋子被转卖了，到村上去找陈姨的房子，却发现已经被拆掉，只剩一堆破砖土，而她也过世许久了，我们向乡亲们打听你的行踪，他们都说你住到小鹿山去了，从那时起我们就知道你找到了好归宿，所以就没有去相见。”

    “那时候...那时候我和云离都还没在一起呢，没想到你们居然来找过我，可惜陈姨在你们走后没多久就病倒了，过世前她还嘱咐我别留在鹿镇，应该要出去找你们，明姨不会丢下我不管的，我有这个想法，可是最终都没能离开。”陆慈感叹道，回想起那段日子，她心里满是酸楚，好在现在都成过去了。

    云离听了后也暗叹幸运，谭乐乐他们来找陆慈，应该就在陆慈刚搬进竹楼住的那段时间，那时候他们两人的关系还很僵，虽然他把陆慈给找了回来，但两人的心还是有芥蒂的，如果那时候谭乐乐真的找上门来，陆慈说不定就真被她给“诱拐”到国外去了。

    想想云离都觉得后怕，其实在那个时候，两人之间就有了情愫，虽然还不像现在那样亲密，但在自己和家人面前，陆慈也不知道会做出怎样的抉择，好在这个事情没有发生，要是陆慈真就在自己的世界里消失，云离也将不会是今天的云离。

    “当时我们还在镇上住了一天，由于我以前一直在外工作，这里的人都不认得我是那户陆家的人，我打听过你的情况，很多人都说你跟一个老师好上了，还一起在山里建起了庄园，那时候这位云离的风评还是不错的，我也就放心让你待在这里，之后我们一直都有留意你的消息，知道你过得很好，大家也就放心了，只是后来没有想到斑鹿庄园跟我们会有那样的纠纷。”谭乐乐继续交代道。

    一谈起这个话题，双方都有些不自然，毕竟当事人就在那里坐着，接下来陆慈又问起了许多问题，谭乐乐都一一给她解答，谭明松偶尔一会插上一两句话，但主要还是谭乐乐和陆慈在说，搞得这次会面好像是她们两人的聚会一样。

    陆慈的疑问有很多，谭乐乐也很有耐心，他们由下午聊到了傍晚，大家都没有表现出不耐，谭明松的话虽然不多，但在一旁认真听着，偶尔喝一口茶，或者跟陆素言闲聊几句，直到陆慈和谭乐乐都意兴阑珊，他才提出要回去，这次会面暂时就这样了。

    陆慈想挽留他们下来吃一顿晚饭，不过看到谭乐乐面有疲态，加上她一个孕妇，舟车劳顿的确不太适合，所以便送他们离开，他们在门口外也见到了谭乐乐的丈夫，是一个外貌普普通通的人，很难在他身上找出个特点来，要是谭乐乐不说，他们肯定以为这就是一位司机。

    离开之前，谭乐乐给陆慈留下了联系方式，他们家现在定居在英国北部，算是在这里落地生根了，由于陆慈和云离的关系，陆家不希望他们知道这家人的落脚处，但联系是没有问题的，毕竟他们在一起生活了那么多年，即便中间有很多难以理顺的困结，但这种关系不能说断就断。

    这次会面由此至终，云离一句话都没有发表，陆慈想知道的事情她都问清楚了，算是了却了心中许多疑结，接下来就是云离和陆素言谈资金的事宜，关于威廉那张黑金卡，对云离来说有喜有忧。

    喜的是黑金卡里的确有一笔巨资，大约是十五亿美元，按现在的汇率来算，大约有九十亿人民币的样子，当初威廉说这黑金卡里有十亿美元赠送给云离，云离觉得有些虚，当时他觉得威廉是想打动自己，才会报这个大数出来，不过以他这样的背景，有个二三十亿身家应该是没有问题的，结果这个数字远超预计，实在是一大惊喜。

    忧的是这笔钱并不是那么好取，这张黑金卡的限制超出了陆素言的预计，亚美那边应该是知道威廉出事了，虽然这张是私人的黑金卡，但亚美方面有方法得知这张卡的一举一动，如果贸然拿着它去办手续取里面的钱，势必会招惹来亚美的紧盯。

    听到这个消息后云离顿时就不高兴了，如果这笔钱长时间取不出来，那他对庄园的发展计划也得要耽搁了，毕竟现在手头里的那点钱，远远不足以支撑他庞大的构想，所以这笔钱他无论如何都要尽快拿到手，斑鹿庄园的发展不能停下来，他也不想停下来。

    好在陆素言也不是完全没有办法，卡在她手里，威廉不会再出现，她有不止一种途径可以把取款手续办齐，唯一的阻碍就是亚美那边的监视，如果让他们知道资金流入到陆家或者是斑鹿庄园手上，麻烦就会接踵而来，毕竟亚美这个组织很不简单，陆家还不想跟他们起任何冲突，特别是威廉一伙人都死在了大漠里，虽然不全是死在陆家的手里，但也很难逃脱关系，这点不能让亚美知道。

    云离一听就怒了，如果这张黑金卡的钱取不出，那批得来的宝物估计也出不了手、见不得光，这样他还是一个子儿都捞不着，归根结底还是亚美的压力在那里，这个连陆家都不想惹的组织，其势力可想而知，但云离却不一样，如果把他给惹急了，管你是帝王将相还是什么黑道势力，我的拳头不仅是铁做的，还没有长眼睛。

    陆素言一听云离有要发作的意向，马上就警告他别乱来，他自己要去对付亚美是他自己的事情，但威廉他们留下来的这批古物却不容小觑，当初云离就答应交给陆家来处理，陆素言当然想让陆家在里面分一杯羹，如果云离把事情给闹大，那么陆家要运作这批古物就更难了。

    云离不想把事情闹大，毕竟斑鹿庄园就在那里，只要有他坐镇，庄园肯定就会安然无恙，但就怕一些不长眼的苍蝇惦记着，老虎他可以一拳一个，但苍蝇就很难全部拍死拍干净，但这些钱他也不能光看着用不了。

    但陆素言也不是一点办法都没有，其实说白了这就是一项洗钱的难题，要将这笔巨款转换成没有来源、干干净净的资金有一定难度，但陆素言却有方案可以达成，陆家做这些事情也不是没有经验，相反他们可是洗钱的专业户，要达成这个，最关键的就要依靠一堆既合法，又没有具体来源的壳，最后把这笔巨款金蝉脱壳出来放心使用。

    她这么一说云离就有些懂了，以个人名义或者是陆家名下的账户去取这笔钱，亚美一眼就能发现到资金的去向，从而把目标锁定到自己身上，但如果先把这些钱转入到这些空壳公司里，在把钱兜兜转转“清洗”，这么几轮下来，最后出来的就是合法干净的资金，而亚美势力再大，也很难去一个一个查清楚，最后只能不了了之，这些资金就顺利到手了。

    说起来简单，但要实际操作却并不容易，首先就要找到一堆合适的空壳公司，这个云离不用担心，陆家有不少这样可靠的空壳公司，是在许多小国或是地区里注册出来的，有好些连名字都没听过，他们就是钻小国法律不全的空子，用这些壳来运作资金，就算有人想去查，也追查不到陆家的头上去，这一点他们还是相当有信心的，这么多年来在河边走，就没弄湿过一回鞋。

    不过这么运作的话，里面有很多地方需要花钱，不花钱是运作不下去的，所以这十五亿的美元，兜兜转转清洗一遍后，最后剩下的可能只有十二、三亿的样子，洗掉两三个亿是避免不了的，或者还会更多，这个谁都预测不了。

    云离一听就知道门道在哪里了，陆素言跟自己说那么多，无非就是陆家不想免费来帮自己洗钱，他们出物出力，但这费用必须得云离自己来付，而且中间他们坑自己多少，云离也不知道，毕竟他不知道整套流程是怎么走的，陆家也肯定不会让他参与进其中的运作。

    他可清楚记得当初陆康和陆素言都信誓旦旦，说黑金卡里的钱一张都不会少，现在却来跟自己说这个，云离心里有气，但也明白不依靠陆家，这些钱凭他自己是无法取出来的，唯有答应他们一条路可以走。

    这十五亿的美元，最终到手还不知有多少，云离也不跟陆素言转弯抹角，陆家在后面怎么运作他不管，但他至少要保住其中的十二亿，最终到手少于这个数字，陆家自己看着办，陆素言也答应下来了。