
    其实按他的理念这批东西是不应该拿去转卖的，他不是个商人，更不是个要靠倒腾古物发财的庸人，庄园在不久后的将来会筹备开自家的藏展馆，这些东西其实可以有更好的去处的，不过它们的来历太特殊了，云离暂时都不想去跟亚美这个组织有纠缠，所以只能交给陆家去办了，也好从中赚一笔急需钱，以供庄园的发展需求。

    他们这一谈就谈到了午夜时分，陆慈的心愿了结，云离和陆家的两项要事也有了定案，这段时间陆素言一直在这里落脚，云离和陆慈一时间也找不到好的酒店，也就在小别墅住了一宿，这里的环境还挺不错的，只是他们不太走运，赶上了雨天频繁的季节来。

    第二天一早他们就起来了，一道坐船离开英国，往法兰西国度进发，而后坐上了欧洲大陆的列车，赶往瑞士，无论是黑金卡里的钱，还是转卖古玩的资金，陆家都会通过瑞士银行转入到特定的账户上，而云离就需要来办这样的账户，而且不止是一个，把这个运转链条的最后一环补齐。

    手续也不太复杂，准备功夫陆素言都给云离做足了，他就按着流程来做就可以了，把一切都办理妥当，接下来陆家就要展开运作了，黑金卡里的钱他们会分开多次一部分一部分取出，相应的钱也会分开多次转入到云离新办的账户上，这点云离留意核查就可以，当然双方也会定时进行信息交流，确保事情运转良好。

    至于那批古玩的分成资金就没那么快能取得，陆家要转卖这近三百件的东西也不容易，云离只能耐心去等，双方已经协商好，陆家每达成一件东西的交易，就会把交易情况和相应的资金交送给云离，双方都尽量把事情做得隐秘些，云离对此也没有什么意见。

    事情都办理妥当，他和陆慈就正式开始属于他们两个人的旅程，从瑞士苏黎世为起点，两人一路南下，先是前往意大利，再沿着地中海到达希腊，游览古希腊的建筑遗迹，在雅典观赏到奥运会的演变。

    接着两人贯穿整个欧洲大陆向北，马其顿、波黑、克罗地亚，一直到芬兰看雪景、滑雪、体验当地著名的天然桑拿，躺在澄净无暇的夜空下歇息，看着纷呈的光彩从上空划过，追逐远方更广阔的空间。

    最后两人顺着海岸线在折返南部，参观欧洲各国的特色庄园，云离重点去看了几个著名的葡萄园，去看他们的酒窖，尝了许多世界闻名的葡萄酒和上等香槟，想着自家庄园今年也有葡萄收成，可以去酿几桶来试试。

    每次外出游玩，云离都少不了要去逛各种的地摊市场，自从认识了任非和王承远后，他这个爱好就变得更加浓厚，怎么逛都不觉得厌倦，在琳琅满目的商品里寻觅自己喜欢的东西，陆慈也被他“传染”上了这种爱好，知道云离兜里有钱，她也就不给他省，看到心仪的东西就买，现在快递行业如此发达，买了之后直接往庄园里寄就好了，很多地方有个这个服务，十分方便。

    现在云离花钱也不节制，反正怎么花，账户里前面的几个数字都没有变化，在他们游玩了不到两个星期的时候，他新开的账户上就收到了陆素言给他转来的第一笔钱，不多，也就五千万美元，云离对这样的数字已经没什么感觉了，反正之后好一段日子内，这些数字都会陆续出现。

    后来他们再次折返回法国，在北部里尔市里有一个欧洲十分著名的跳蚤市场，是全世界淘宝客的乐园，这里的不仅有各式欧陆风情商品，世界各国的特色东西也是应有尽有，抛开贸易的本质不谈，这里就是世界文化荟萃的地方，的确是让人流连忘返。

    陆慈给大家挑了些家具用品，买了之后就往回寄，这些家具大多是二手的，不过里面的精品却不少，欧洲人对家具有很执着的感情，即便是进入到中世纪工业时代，许多著名的家具品牌，还是坚持用人手打造，使得它们的价值一直在往上升，运气好的话，就可以淘到出自名家之手的好宝贝，不过陆慈对这些没有太多研究，都是依着喜好去挑选的。

    云离的重点都放在了各种古旧物件上，这里不时能出一些十分稀罕的物件，卖家也不知道其真正价值，有好些东西都是老一辈人传下来的，大多都是战争时期从世界各地流入到欧洲去的，到了他们这一代已经不知道来历了，放在家里占地方，就拿到市场去转卖掉。

    新闻里也常有报道，说哪里哪里出现了什么朝代的珍宝，这种事情屡见不鲜，就看你有没有那个眼力把它们给挖掘出来，云离的能耐自然不用多说，这些天游玩下来，他的收获也有不少，至少顶上这趟旅行的费用是完全没有问题的，玩得开心，又有收获，这样生活让这对恋人沉醉其中，乐而忘返。

    不过两人的行程很快就被打断了，欧洲大陆近年来都不怎么安稳，种族冲突、政见对立等问题十分严重，不时还会发生大大小小的骚乱和暴力事件，他们很不走运，在里尔待了不到两天，就遇上了十分严重的枪击事件，整个法国都进入到严重的戒备状态，现在的欧洲已经不是云离小时候所向往的地方了。

    不过这些事件对他来说没有什么影响，有他在身边，陆慈的安全也不会有任何问题，但不走运的是，他们刚想转去下一个目的地，南下去西班牙，但在过境的时候被警卫拦了下来搜查，谁知这一查就出问题了。

    云离是没有任何问题，但陆慈的护照是陆启山帮忙弄来的假货，一般来说这假护照跟真的没两样，去办过境手续、买机票都没有问题，云离和陆慈当初就是这么混到欧洲来的，可是这次的检查不同，受刚刚发生的事件影响，警卫查这个查得相当仔细，这一深究下去，就发现到问题了，假护照的备份档案是有的，名字国籍等信息也能对得上，但护照的发放地和时间却查不出来。

    警卫们好像也没遇到过这种情况，但无论如何这里出现了问题，他们要将这两人带回去再审查，在这个敏感时期不能出任何纰漏，云离哪肯跟他们走，再查下去肯定就会穿帮了，趁着一个机会，他就把这几个警卫全部放到，拉着陆慈逃离而去，并把检查的证据全部毁去，免得回国后招惹麻烦。

    他这么一干，两人马上就成了抓捕的对象，好在对方没有他们的照片和具体信息，云离就带着陆慈一路往东面逃，坐不了列车就弄来汽车自己开，躲过一波又一波的抓捕，最终到达了乌克兰。

    由于乌克兰不是欧盟的成员国，国内的形势也相当复杂，法国那边想查过来也不是那么容易，现在云离也要把自己的假护照拿出来，以免真实的身份被得知，两人顺利蒙混上了飞机抵达国内，这趟的“逃亡”之旅才算结束，最后辗辗转转回到了斑鹿庄园。

    对两人来说，这也算是个难得的经历，至少结果还是好的，他们顺利回来的，只是他们原本还打算在外面玩一两周再回来的，哪知道会出那样的事情，陆慈倒没什么遗憾，能和云离顺利回来就好，而且他们现在天天都在一起，对她来说待在哪里都一样。

    他们这次外出有大半个月了，方姨还在庄园里住着，她本来打算回去福利院的，但百合让她再多待一阵，云离也不希望她那么快回去，她就继续留下来了，其实她已经很习惯在庄园里的生活，要离去还是舍不得的，不过她现在还有院长的职责在身上，对福利院还有很多牵挂割舍不掉。

    小雅这丫头倒没闹什么事情出来，虽然陆慈和云离离开了那么久，但她好像已经习惯过来了，这些天庄园里陆续收到两人寄回来的东西，其中有好些都是给她买的，她就天天盼着快递车来庄园，收件人写她名字的她都要自己签收，现在她已经学会了写自己的名字，不用假手于人，这也成了她日常的乐趣之一。

    回来后云离马上去了一趟南远集团，把黑曜古刀和破禁珠归还给王承远，这两件宝物在娲皇殿里给了自己很大的帮助，没有它们结果如何还真难说，云离虽然不舍，但这毕竟不是自己的东西，是时候要物归原主了。

    本来恢复记忆之后，云离就想把东西给送回来，但前段时间王承远和肖琼都一直在国外出差，所以才拖到现在才送回去，接过完好无损的两样宝物，王承远并没有过多检查，反而问起了云离在娲皇殿里的事情来。

    这些事没什么好隐瞒的，难得见王承远一次，云离便把他们从大漠出发，进入娲皇殿，激斗复活人虞氏族长以及逃生出来的事情都讲述一遍，当然关于电磁力的事情他是不会说的，倒是失忆的事情也没有隐瞒，想必王承远也知道。