
    伴随在养殖网络旁纵横交错的葡萄棚架，这项工作原本是由许伯他们几位经验丰富的老员工负责的，但他们有一定的年纪了，随着工作量增多，他们不太适合来当这个主事人，所以这方面也交由沈标监管，等关华关茂日渐成熟，他们两人以后也就有这个主事的能力了。

    果林方面的工作自然就由许锐来管了，这小子年纪不大，但工作能力的确有目共睹，连云离也不得不对他竖起大拇指，另外许锐的父母也会在身后帮他分担整个庄园的果林工作，云离对此十分放心。

    新开展的畜牧业那边，负责人当然就是黄立的父亲黄大国，不过黄大国的能力有限，这一点云离清楚，黄大国也很明白，他是个老实巴交的乡里人，之前也没进行过大规模的放养管理，一时间要学也不是那么容易，现在管理这点规模的牧群还可以，但以后发展到整片的荒石区域，他自己也没这个信心。

    其实云离早已有心仪的人选来负责这项工作，只是对方还在犹豫，暂时没答应他来，这人选就是老杨和哑巴，他们都是藏区那边的居民，老杨更是有很丰富的经验，哑巴的妻子巴兰家世代都是游牧户，现在他们送过来的羊羔牛崽，大多是巴兰他们家帮忙去物色来的，如果老杨和哑巴愿意过来，这方面云离就完全可以放心了。

    只是老杨和哑巴还有顾虑，他们不是不愿意为云离效力，相反是有那个决心要给云离报恩的，毕竟云离不止一次救哑巴于水火之中，这份恩情兄弟俩一直都记在心里面，只是他们还没有决心要离开家乡发展，不过云离有信心说服他们做出决定，这事情得慢慢来。

    另外陈老哥对畜牧业很感兴趣，他自愿来帮云离打理这方面的事务，既然他都开口了，云离就由得他去发挥，有他和黄大国操持，这方面暂时都没有什么问题。

    运输部门的负责人自然就是黄立了，现在庄园里拥有一定数量的农用设备，包含车辆和这些器械都归运输部门管理，而且运输部门的职责不限于给客户运送产品，庄园内的运输任务也由他们负责，按现在运输部门的人员来看人手还是足够的，但以后发展下去就很难说了，特别是现在的运输部里，有好些人手将会调离到其它岗位上。

    现在周媚已经很少亲自去送货了，她的主要精力都放在了跟各个合作商的沟通协商上，给庄园争取来最大的利益，按她的能力也不应该屈就在送东西上面，为此云离新开设一个营业部，专门处理与合作商方面的沟通事宜，最重要的当然是关于收购价格方面的商讨，成立这个营业部十分有必要。

    最近这段时间徐向明都在跟周媚学习，他不太擅长交际谈事，但跟着打打下手还是干得不错的，他也很愿意去学习新东西，另外一个司机强子就比他强多了，强子的性格本就适合干这种事情，而且他以前在收购站工作的时候，就是要跟各种农户打交道，有周媚教路，他在这应酬言商方面越来越得心应手。

    为此，云离按照他们的意愿，把强子和徐向明都调到营业部帮周媚，周媚还有人手需要的话，她自己可以去找，云离也能为她提供，这个部门关系着庄园的收入上限，云离不给他们什么压力，但只求在招商方面要确保客户是靠谱的，他不想给斑鹿庄园这个金漆招牌蒙尘，利润要追逐，但格调不能降。

    运输部一下子少了几个得力帮手，但暂时影响还不大，接下来庄园里还会招一批货运司机进来，而且强子的堂妹麦媛媛就是位难得的人才，虽然她学历不高，但自己自学了许多机械设备方面的知识，完全可以帮黄立分担管理车辆设备方面的工作。

    顾明川也对麦媛媛有很高的评价，如果她继续学下去，云离打算把她培养成工程师，以后就专门管理庄园内的各项设备，特别是等能源系统完全建成后，就需要这样的人才来负责运作，顾明川的公司可以派人手过来帮忙，但云离还是希望建立自己的专业队伍，既然麦媛媛愿意学，他就拜托顾明川多教她，知识这些东西还得要系统学才可靠。

    以前财务和行政部门是合在一起，由徐向娇一个人来负责，虽然年后增聘了一个财务帮手黄小枫，不过随着合作商增多，各项大工程陆续开展，庄园账户的资金流动越来越频繁，加上徐向娇每周都要到市区那边去上课，让她主管财务工作就已经很忙了，行政方面的事情云离只能另觅人选。

    不过这方面暂时没有太好的人选，现在庄园里的员工还不算太多，这项工作还不太繁重，徐向娇和徐家丽去进修后，周媚就有在帮忙兼顾这方面的工作，最近庄园在大量招聘人手，这工作周媚有经验，所以云离就请她代为分担，等以后找到合适人选再另作委任。

    另外还有一个研发部门，专门负责进行新产品的研究，以及进行产品品质的调整，以求创造更多更丰富的产品来，这项工作由云离自己亲自主持，他的强项也在这里，另外江远航也是得力帮手，以后云离还会吸纳有这方面能力的人才进来，力求打造一支具有创造能力的队伍出来。

    其实各行各业都一样，不能满足于目前的状态，新的东西总会带来新活力，同时也带来更多机遇，就农产品而言，无论是口味还是外观，现代人的追求越来越多元化，已经不满足于温饱，不满足于好吃，斑鹿庄园有能力向世人展示新生代的产品出来，这也是庄园的独特标签。

    至此，庄园内各项事务都有对应的人员负责，员工们对这个安排都没有异议，大致的人事框架就这么定下来了，会议的最后，云离给大家再增加了两条福利，第一是薪资从下个月起将会进行调整，增加工作考核项目，由各自部门的负责人进行考察。

    额度就是每个人的基础底薪，表现优异的，最高可以多拿一份绩效工资，也就等于拿双倍工资，如果表现太差，就只能拿基础底薪，绩效为零，相信这个制度设定后，可以充分调动起大家的积极性。

    另外就是奖金制度再次做出调整，以前是按固定额度给员工们评定的，现在改成灵活性的方式，以庄园当月的净收入为基准，按合理的比例算出当月总奖金额，再考察各部门本月的运作情况、出错频率等因素，综合评定后再进行奖金的分配，总奖金是由行政部和财务部共同监督分配，交到员工手上有多少，就由各部门的主管按实际情况分配。

    第二条制度的灵活性很高，但按庄园现在的收入情况，奖金比以前只多不少，这样也能鼓动各个部门来比拼争先，形成良好的竞争循环，这项工作云离还是信任让徐向娇来主持，她以前就一直负责考核方面的工作，公正性大家也是十分认可的。

    而云离和陆慈就是这套框架下的监督人，各部门内的日常事项，他们可以自行决定处理，包括金额不太大的申请调用，不用经云离和陆慈同意，提高日常工作效率，但重大的事项决定就得要云离和陆慈其中一个点头才行，这不是要展现出两人的地位有多崇高，而是不论这套框架制度如何完善，都要有监督压力的存在才能健康运转下去，这项工作只能由他们两人亲自来负责。

    另外云离也跟大家明确通报了，方姨和百合也拥有与他和陆慈同等的权力和职责，之前百合给庄园定下的发展方向，他会按着路线去执行，接下来百合那边有些事项需要庄园方面配合，大家也都得按她的意思来，这是他重点要强调的，后面还有一句心里话他没说出来，就是不按这个来，自己会死得很难看。

    有了明确的工作职责，薪资也有大幅增涨，大家都笑逐颜开，其实他们现在的工资水平，就已经远远超过同行人，像徐林这种主管级的员工，单是工资和奖金加起来，一个月平均下来都有一万四五千的收入，这还不算其它的基本福利，在临山县这边，比单位机构公务员还要高出一截，能跟许多打拼多年的专业人士看齐了。

    而普通的员工只要把手头的工作完成好，每月也能拿到一万左右的实际工资，以鹿镇现在的经济生活水平来说，这绝对属于高收入群体，像镇上收购站里的主管老罗夫妇，现在傍上斑鹿庄园生意比以前好做多了，但两人一个月勤勤勉勉下来，也就赚个一万块左右，当中还有许多支出没有算进去，但这个收入水平在鹿镇能过得很滋润了，只是跟斑鹿庄园的员工们一对比，高下立判。