
    “那也行，价值别相差太多就行，太寒碜你的面子也挂不住，我看你家里那辆跑车就不错，我查过是绝版中的绝版，全球好像也只有九十九台，宝蓝配色更是只有五辆吧，你帮我搞一辆来好不？”孙玫试探性地商量道。

    她这么一说，云离和陆慈就明白她的意思了，陆慈过去掐了一下她腰间软肉，笑骂道：“好呀，原来你是在打那车子的主意，不过就算我舍得给，云离也不会答应，你还是想其它的吧，那台车的主意就别打了。”

    “其它的？陆地上的很难有让我满意的了，那你们只能送我游艇或者私人飞机什么的，只要你们肯送，我是不会客气拒绝的。”孙玫躲过陆慈的攻势，继续狮子大开口道。

    那辆保时捷跑车是不可能送给她的，不是因为云离舍不得，而是它的来路不正当，送给孙玫只会给她带来不必要的麻烦，这一点陆慈也很清楚，这种事情他们是不会去做的，倒是游艇和私人飞机还有可能，提起私人飞机，云离突然灵机一动，对孙玫说道：

    “私人飞机太普通了，我打算送一艘宇宙飞船给你，今天先让你看看它长什么样子，也不用你客气，这飞船你不收也不行，等下可别太惊讶了。”

    说罢后，云离向顾灵使了个眼色，顾灵知道他接下来要干什么，向他翻了翻白眼，然后从手袋里拿出了一张有一米多长宽的设计图来，云离过去帮她把图纸展开，大家也都好奇地围了过来，里面的内容全部展现在他们面前。

    这是一张设计图纸，细长的铅笔线条勾勒出一个圆环形状的建筑立体图案，乍一看上去就跟一艘宇宙飞船差不多，不过从图纸旁边的粗略注释可以知道，这不是什么飞船飞碟，而是一张建筑图纸，孙玫再看了一下抬头的标题，上面写着“集芳园”三个娟秀大字，她马上就明白云离刚刚话里的含义，惊讶道：

    “这不该就是新一座集芳园的设计图吧，你这是想要干嘛，拍电影啊？”

    其他人都被这幅设计图的独特造型所震撼，被孙玫这么一说，才明白过来这是怎么一回事，纷纷把目光投向云离，等待他的答复，特别是冯梓晨这家伙，激动得都快要上手去掐云离的脖子了，云离便如大家所愿，解释道：

    “这就是我理想中集芳园的终极形态，它的外形是一艘飞船，但本质还是培植园区，位置就选定在那边的侧峰，刚好能源系统就在那里，这座飞船集芳园会围绕整座山峰建设起来，把能源系统包围在其中，以后要推进里面各个园区的培植就会水到渠成。”

    他所指的是斑鹿山南边的一座延伸山体，这座山峰算是在除斑鹿山主峰外最大的山峰了，这里的地下水资源十分丰富，所以当初就把能源系统定在了这边建设，藏馆的位置在这座山峰的西北侧，而住宅区就在它正西面的缓坡山腰上。

    如果按云离的设想把这些工程完成好，以后他坐在家里，远望出去就是斑鹿庄园的正门，连通着外面的世界，转转头就能看到自家的藏馆，背后还有庄园的支柱飞船集芳园，这种感觉想想都会让人感到雀跃和沸腾。

    大家都被他这个设想震惊得说不出话，孙玫明白到云离说送自己一艘飞船的含义是什么，这座飞船集芳园的建设任务就落得自家头上，这个担子她是跑不掉的了，放眼望过去，这座山峰大得看不尽边际，粗略估算肯定有超过一千亩的范围，她不知道云离具体的设想是怎样，马上出声确认道：

    “你所指的是，沿着这整座山峰的周边建这座飞船集芳园吗，那它的占地面积会有多大，你不该是想把整座山铲平，然后就直接开建吧？”

    云离对她摇摇头，答道：“铲平是不可能的，现在山峰上还在进行水能发电蓄水区的建设，我也没打算要破坏这里的基本地形，这座集芳园沿着外围的地方建就行，跟主山体相连的地方也不多，倒时候再修整一下就好，预计培植园区的最终占地面积会超过一千亩地，而且这只算单层的，到时候建起来肯定不止一层，其它配套设施也还没算进去，这个得再详细规划才行，现在我也只有个大概的方向。”

    “一千亩？”他说出这个数字后，大家都不约而同地发出讶异声，即便没有任何建设经验的人，也都能明白这一千亩范围的建筑是何等庞大，像孙玫、顾明川这些专业人士，更能明白要实现这座建筑，其中的难度有多高，需要的投入只能用“天文数字”四个字来形容。

    “小离，你真要建这么一座集芳园么？怎么不是按以前的思路一座一座建下去，反而要搞这种庞然大物，这也未免太...”一直没说话的冯一松也忍不住开口道，现在他也不知道该用怎样的词语来形容云离这个计划了。

    他不是建筑设备方面的专业人士，但建造这么庞大的一个培植世界，对他这位农业教授来说实在是太震撼了，要知道整个小鹿山的面积才不到两百亩地，云离要建一座五倍面积于小鹿山的集芳园，这是一项何等异想天开的壮举，如果最终能实现，这绝对是人类农业发展史上浓墨重彩的一笔，其意义已经不仅限于斑鹿庄园那么简单了。

    “想谁不会想，关键是你得有钱才行啊，先是一座几十亩地的莲花藏馆，这规模都顶得上省市级的博物馆了，现在又来一个飞船集芳园，上千亩的建筑范围，看这图纸还分有好几层，你要是没几个亿的资金储备，连前期基础工程都动不了，你俩最近是打劫了银行，还是遇到金子雨了？”孙玫的对云离这个计划的反应很大，马上出言质疑道。

    先前云离在介绍藏馆的时候她就忍住没说，单是那个藏馆的构思，没几个亿也别想动工，最终完成的造价她也估算不出来，毕竟她还不知道云离和陆慈会采用怎样的建造规格，但以她对两人的了解，肯定是往最好的方向去做，这座飞船集芳园同样如此。

    他们泽信建筑有限公司承接过不少大工程，但像飞船集芳园这么异想天开的肯定没遇过，就算云离把这个项目公开出去招标，估计有实力来实施的建筑机构也并没有多少，她对自家公司很有信心，但这种大事就不是她说行就算数的，必须要给父母和公司里一众主事人商量后才能给云离答复。

    “我没那个胆量去打劫银行，也没遇到过下金子雨这种好事，不过运气不错，最近发了一笔横财，支付这些工程的前期款项是没问题的，这个你们不用担心，另外能源系统也得要进行扩展，毕竟这么大范围的园区，需要的水电资源太庞大了，这方面就劳烦顾大叔帮忙担待一下，接下来我就要好好想想怎么把这座‘飞船’造出来才行。”云离一脸认真地说道，资金方面现在还真不是个问题，只是他们不知道实情罢了，现在的云离一点都不差钱。

    看云离说得这么认真，孙玫就知道他这次是憋着劲要大干一场，马上泼冷水道：“等等，这么大的事情，我要跟家里商量一下才行，爷爷和奶奶跟陈老哥玩去了，这次也没来，那个藏馆还好，但集芳园这么浩瀚的工程，我就算有心来做也得掂量一下自家能耐才行。”

    “这个不用担心，顾大叔的公司虽然是做设备的，但他认识不少可靠的建设队，到时候这些队伍会过来帮忙做基础工程，另外我跟南远集团的王总商量过了，等他们那边新的贸易总部完工，南远集团的建设队伍也会调过来帮忙，加上你们分工合作，应该是不成问题的。”云离一脸自信地说道，这事情他早就筹划好了，他也知道这是一项极为艰巨的工程，需要多方合作才能实现目标。

    “那也不行，藏馆那边还好说，集芳园这里我要跟爸妈商量一下才行，如果要承建，接下来我们得把全部人手都调过来，这个我做不了主，我爷爷也不行。”孙玫还是坚持道，她现在脑子里一片混乱，这绝对是个机遇，但也是个无比巨大的挑战，无论是对她还是他们公司亦是。

    “这个我理解，你待会回去就跟伯父伯母好好商量一下，要不我先给你们打一个亿过去，这样可能会让你们多几分信心。”云离又摆出他那漫不经心的常态来说道，但现在谁都不认为他是在开玩笑，连设计图顾灵都做出来了，看来这是势在必行的节奏，也没人怀疑他没有能耐去办成。

    “那建成之后园区内部怎么分配，还会跟现在的集芳园一样吗？”冯梓晨一直憋着没说话，等他们都不说了，她才向云离问道。

    “基本还是以水培园区为主，布局方案应该会沿用现有的，不过我会尝试其它新型的培植方式，例如雾培什么的，对应的设备顾大叔会帮我弄来的，虽然这座集芳园外形上是个飞船整体造型，但它里面肯定会细分出不同的独立园区、功能区，具体是怎样我也还没想好，以后再给你解释吧。”云离回答道，冯梓晨这么问，他就知道这小妮子是怀着怎样的想法。