
    “没想好就对了，你捣鼓一下新品种还行，设计和布局安排这些，哪能跟我们这种专业人士相提并论，你就继续研究你的东西去吧，这座集芳园的建设你只管掏钱就好，其它细节我帮你全部摆平，等建成投入培植，你和陆慈就躺着数钱，其它事情包在我身上。”冯梓晨一脸兴奋地说道，不用问大家都知道她要把这艘“飞船”据为己有。

    “我怎么就不行了，虽然不是科班出身，但初代的集芳园就是我设计和督建的，里面的布局规划基本上都是我的创意，不信你问冯教授，他就是最好的见证人。”听到冯梓晨说自己在这方面不靠谱，云离马上就不乐意了，举出实例来反击道。

    “我没说你不行，但凡事都要尽善尽美嘛，这不是你一直以来的人生信条么，这么宏伟的一座划时代建筑，糟蹋在你这个外行人手里就是暴殄天物，既然集芳园是培植园区，就应该让我这种专业的人士来掌舵领航，这有什么好争辩的呢，我又不是不认你做老大，只是术业有专攻的问题。”冯梓晨什么都好，就是不懂得人情世故，一点都不顾云离的脸面大谈道理。

    “哎呀，刚升你做主管尾巴就翘起来了是不是，还跟我大谈什么术业专攻，我跟你大伯冯教授探讨种植转型的时候，你还在学马列毛邓呢。”冯梓晨这家伙居然当着这么多人的面来质疑自己，一个台阶都不让自己下，云离的脸面有些挂不住了，立即出声回击道。

    方姨看得好笑，云离这性格还真一直没变过，陆慈知道冯梓晨不懂人情世故，云离也不愿落了面子，便站到两人中间调解道：

    “梓晨其实是想表达，集芳园具体的运作事务，就交给她来安排就好了，像园区的设计，农作物种植安排等等，这都是她的专业职责范畴，而你的强项在于新品种研究和培植，现在集芳园里的金边红颜不就是你的研究结晶，这可是谁都无法替代的核心价值，你真正的价值也就在这上面，缺谁都不能缺了你。”

    “我就是这个意思嘛，是老大你没有领会清楚，我也是一心要帮你们排忧解难的，集芳园就放心交给我吧，我会尽快把细节安排告诉顾灵姐的，不能耽误动工啊，这么大一艘飞船也不知道要建到何年何月，希望到时候世界末日还没到来。”陆慈说罢后，冯梓晨立即附和道，尽管陆慈和冯一松都在向她使眼色，但她好像没有接收到。

    “你才没这个意思...”陆慈的话让云离十分好受，他听了后心情顿时大好，还是陆慈懂自己，他嘟了一句后，立即回复到正经的模样，向大家说道：

    “飞船集芳园的工程我想要马上开展，毕竟这项计划太庞大，先把基建的工作做好，藏馆那边我也想同时动工，但人手不足的话可以先放一放，陆慈还有些细节没想好，不过这两项工程我想尽快达成，这次找你们来也是要大家配合好，这可是斑鹿庄园迈向更高层次的重要节点，希望大家能帮我完成这个构想。”

    “能源系统那边还有很多工序要推进，我们这边先把这项工作完成，再去筹备新集芳园的事宜，你跟灵儿尽快把具体的方案定下来，到时候大家有明确的计划步骤，事情就好办多了。”姜薇率先代表明川设备有限公司一方表态，云离和陆慈都算是顾家的人了，庄园内的事情他们都会尽力去配合。

    “我刚才说过了，具体如何行止，我得跟爸妈他们商量过后才能给你答复，帮忙肯定是要帮的，这点你们放心。”孙玫给云离说道，接下来她可有得要忙的了。

    “我这边认识许多不同领域的新技术种植工作者，如果这里有需要理论指导或者案例参考，我可以帮你联系他们来，相信这座集芳园的消息传出去后，这方面领域的人也很愿意来。”冯一松知道云离找他来的目的，他也很乐意帮这个忙。

    见冯一松也表态，云离十分高兴，便把目光转向顾灵，顾灵是关系这些宏伟工程进展的灵魂人物，没有她的图纸，很多事情都办不成，其实集芳园飞船外形这个构思是云离最先想出来的，当时他把位置选定在这里，依着山势觉得应该要建一个圆环形的终极集芳园，当然这座集芳园不能太普通，经历娲皇殿一事后，他突然有了灵感，想着造得科幻一些能突出庄园的风格，于是就有了宇宙飞船这个灵感。

    当然具体的构图细节都是由顾灵来实现的，当时云离给她讲述这个灵感后，她也觉得靠谱，两人一拍即合，马上就开始进行探讨，这幅草图她一个多月来的心血结晶，其中还有许多细节没有展现出来，这里面还需要慢慢斟酌确定，见云离询问自己的意见，她便答道：

    “我这里自然是没有问题的，创意我有的是，但这些不是小工程，画在纸上不难，但要真正实现起来却无比艰巨，但我相信大家的能力，分工合作把各自的工作做到位，就没有实现不了的目标，大家都加油吧。”

    紧接着，沈红他们一众负责人也跟着表态说会全力以赴配合好工作，云离对大家的态度很满意，这次找他们来的目的也达到了，虽然孙玫还没有正式答应，但他是知道泽信建筑公司的实力，如果她们家愿意全力来协助庄园建设，加上南远集团那边的建设队伍，要执行这些计划并非是天荒夜谈，他有信心能完成这些壮举。

    接下来他们又去巡视庄园内其它在建工程的进展，重点去看了那座宫殿式集芳园的建设进度，现在园区主体框架已经完成，正在进行内部的设备架设，这座宫殿式集芳园能提供六个扇形培植区域，种植面积两倍于现有的飞鸟集芳园，也是云离十分期待的项目。

    有顾明川和姜薇帮忙监工，这座集芳园的建造过程相当顺利，从去年年底开建到现在也就几个月的时间，离正式投入使用已经不远了，云离有许多构思要在这座集芳园上做试验，等飞船集芳园落成，这些试验成果都将会运用得到。

    等回到办公楼，云离才发现为何孙庆泽和陈老哥他们怎么不见人了，原来他们今天一早就到茶园那边摘茶树叶芽去了，茶园里有部分茶树已经能采摘制茶，顾太太今天就带着他们去采摘，要亲自制作一些茶叶出来。

    云离对制茶一道基本是一窍不通，不过平时倒是很喜欢喝顾太太泡的香茶，所以也饶有兴致的过去帮忙了，新鲜的嫩叶芽采摘回来后，需要先晾晒蒸发掉叶芽中部分水分，当然也可以用烘炉这些厨具替代这个作用，以缩短制作时间，大家都等不及要喝上第一口自产的茶，所以就挑了一小部分叶芽出来烘烤。

    顾太太以前在英国留学的时候，就习得相当独到的制茶和泡茶技艺，虽然孙庆泽和陈老哥也是爱茶之人，但在这方面比起她来还是远远不如，大家就都自觉帮顾太太打下手，等叶芽烘烤得差不多，顾老就找来了一个大砂锅，架在办公楼前的空地上，用干木材生火进行下一个炒青的工序。

    炒青是制茶中的一个关键步骤，茶叶里含有许多活性酵素，这个步骤就是要将这些成分破坏，并用高温去除鲜叶中的臭青味，这样茶叶泡出来的味道才会香醇易入口，这个步骤关系到茶叶最终的品质，所以在制茶过程中，炒青都需要经验最老道的师傅来负责。

    顾太太不常有机会自己亲自制茶，但她的手艺是不用怀疑的，等砂锅上的温度达到一定程度，她就把烘烤过的叶芽再倒进热砂锅里去翻炒，这翻炒不是用做菜的勺子去翻，而是直接用双手去快速拨弄翻散叶芽，连手套都不用带，只见她双手在锅里飞速翻动，青绿的叶芽在她手里游走翻滚，叶边慢慢收卷起来。

    大家看得有趣，只有懂行的几个人，知道这个过程十分紧张，砂锅的温度、双手翻炒的频率会很大程度上决定茶叶最终的品质，所以炒青之人在这个过程中必须全神贯注，眼睛要盯着叶芽的变色和脱水情况，手要感受砂锅的温度，同时还要细嗅气味，判断各个步骤的成效如何。

    这样快速翻炒有好几分钟，这个高强度的劳作对顾太太来说并不容易，她明显有疲态了，双手的速度也降了下来，这时候顾老也把火堆里的木材抽了些出来，他解释说现在要降低砂锅的温度，进行炒青的收尾工作，翻炒频率也不必像之前那么快速，他跟顾太太合作制茶已经不止一次了，这些工序早已烂熟于心。

    等炒青这个步骤完成，紧接着趁叶芽的温度未失，要进行揉捻的工序，这个步骤的目的是要将叶芽揉压，使叶子内部部分汁液被挤出而粘附在茶叶表面，这样在冲泡的时候，叶子的味道就很容易溶解在热水里面，顾太太介绍说不同品种的茶叶，这个揉捻的程度也会不一样，像他们这次采摘来的是普通的绿茶叶芽，味道偏淡，所以揉捻的力度要大一些。