
    王承远听得相当认真，云离说道惊险处，他不住的颔首点头，露出惊讶而又感慨的神情来，不时问云离其中的细节，他对这些冒险经历十分感兴趣，即便听到白骨复活这样的奇异事件，好像也并不怀疑，恨不得自己也要去闯一闯。把这段经历重新回忆一遍，云离也是十分感慨，黑曜古刀和破禁珠能完好送回来也不容易。

    接着王承远又问起了他和陆冬“婚事”的详情，因为他在外面听到了陆家曾散布两人婚事的消息，虽然没有大肆宣扬，但有不少人都知道，陆家也办得郑重其事，只是后来不知为何不了了之。

    提起这事云离就来气，不过归根结底还是自己大意了，被陆康和陆凤儿他们耍得团团转，但他还是把内情如实告知了王承远，王承远听了之后笑得止不住声，一点情面都不给云离，仿佛这就是他听到过最好笑的事情。

    云离也很无奈，嘱咐他别把这事给宣扬出去，特别是王语瑶，如果给她抓着这个把柄，以后他可抬不起头来了，这事情知道的人并不多，只要陆康他们不传出去，应该就没多少人知道这件糗事，现在想起来他自己都觉得羞愧难当，这绝对是他人生当中的一大污点，虽然王承远满口答应，但云离知道王语瑶的厉害，王承远指不定什么时候就会“出卖”自己，这也是没有办法的事情。

    最近王语瑶在南远集团两个总部开展绿色化的改造和推进计划，具体的方案云离很早就给联络人陈忆如了，她也对接得很出色，初步的工作已经在进行，陆慈是斑鹿庄园跟进这个项目的负责人，她已经安排人给王语瑶送去了不少产自斑鹿庄园的树苗，等栽种工作完成，云离再过去调整木磁阵，有了这个基础，以后再推进其它事项就能水到渠成。

    接着云离又去了一趟香格五星级国际酒店在西南地区的分店，唐董唐蔚然不在，但云离这次要见的是西南地区这边的负责人，他们会谈的自然是供应合作的事宜，其实云离之前就跟唐蔚然达成了大致的合作方向，具体的细节最近周媚都跟他们各部门谈妥了，包括供应的产品种类，供应数量以及价格，斑鹿庄园方面都会尽量配合香格酒店来提供最优质的产品。

    事项都定好了，云离把所有细节看了一遍，没有什么要补充的，周媚把这工作做得相当到位和出色，双方便正式签下了合作协议，接下来斑鹿庄园就要为香格五星级国际酒店供应产品，囊括了庄园内几种成名的农作物和水产，按照协议之后的产品还会陆续增加，双方的合作还大有潜力可挖。

    办完这件要事后，云离就回到了庄园，接下来他就要全副身心投入到庄园新一轮的建设中去，接下来的发展需要大量人手，云离跟大家商议过后，决定再增聘些人员进来，周边的乡亲优先录用，这也是他当初给过的承诺，但关于集芳园以及各种设备的管理人才，这还得找专业人士来接管才行。

    以云离现在的人脉关系，以及斑鹿庄园的名声要找相应的人才并不难，冯梓晨就有不少同学能推荐过来，冯一松也有不错的人选提供，顾家在学院方面也还有很广的人脉，给云离吸纳来不少优秀的毕业生，给斑鹿庄园提供上新鲜血液。

    云离和陆慈最上心的还是寻找集芳园的管理人才，因为这是斑鹿庄园的支柱产业之一，也是重要的特色，像冯梓晨这种有深厚专业知识，又有独到思维观点和创新能力的人很少，但以后环形集芳园建起来，就不是现在她们几个人能运转得来，所以现在必须得提前培养出一支优秀的队伍出来。

    其实这一点冯梓晨早就想到了，陆慈之前也给她透露过云离要建终极集芳园的想法，所以她想出了不少方案来，云离比较认可的是直接跟学院合作，斑鹿庄园给学院提供资助和研究费用，而学院给庄园提供专业指导和人才输送，这是一项互惠互利的事情。

    这事最好就是找冯一松来办，他原本就是学院里的教授，现在也是县农业局里的顾问，在行业内很有名望，由他出面来牵线，这事情自然不会有太大问题，冯梓晨直接就把这事揽过来弄了，她也不掩饰自己的野心，虽然云离将在建的那座宫殿式集芳园全部交给她管理，不过她的终极目标是“夺取”终极集芳园话事权，所以她现在就得做好各项准备，为以后“登基”铺平道路。

    冯梓晨来庄园的时间不算长，她也是冯一松的远房侄女，各方面都很优秀，陆慈也说她比自己更适合管理集芳园，毕竟她可是农业专业科班出身的高材生，从小就在跟着冯一松他们一众长辈在温室大棚里玩耍长大，不仅天赋出众，经验优势也十分明显。

    接触下来，云离也十分认可她的工作能力，她的脾气虽然有些怪，但品性方面是没有问题的，在沈红怀孕，徐家丽要外出进修，陆慈受云离失忆影响心情低落的时候，就是她在独力支撑集芳园，一点怨言都没有，是个相当可靠的人。

    她要是有这个能力把集芳园接管过去，云离也不会不舍得，集芳园不是他一个人的集芳园，而是斑鹿庄园里的集芳园，他很乐意看到有能力的人主动来承担责任，庄园内其它事项也是如此的话，他以后的日子就逍遥自在了。

    斑鹿庄园发展至今，各项产业和职能部门已经很清晰了，各人的能力如何、表现如何大家也有目共睹，之后将会有更多元化的产业出现，所以云离现在就要把人事的框架定下来，有了这个框架，以后即便运转更繁复，各项事务也能顺畅运转下去。

    为此他把所有员工聚集起来开了一次全体会议，正式把各个部门划分开来，给各个部门定下职责分工，当然还有给每个部门推选出对应的负责人。

    在集芳园方面，陆慈不再主管了，她另有重要的事情要办，所以云离提议让冯梓晨来做这个负责人，虽然她今年才毕业，还有继续进修的打算，但这跟她处理工作事务一点都不冲突，她也有这个信心担任，庄园内也没有其他更适合的人选，所以这集芳园主管的头衔就被她顺利揽入怀里。

    传统种植产业方面，从庄园建立开始就一直由徐林负责，他自然就成为这方面的负责人，现在庄园里供应给合作商的产品大多都出自种植产业，随着斑鹿山的开发，也有大量土地划入到种植范畴里面，这工作并不轻松，但徐林很愿意为云离承担下这个重责。

    说起来他最近的心情可是非常好，可以说这么多年来从没有这般好过，因为他儿子徐家进已经康复出院，病情已经没什么大碍，已经恢复上学，就读的就是鹿镇中学，他妻子黄云娟也回心转意搬回了上鹿村的家，他们一家总算是破镜重圆。

    徐林知道这一切如果没有云离，他绝不可能让这个破碎的家再次团圆起来，现在黄云娟也来庄园帮忙了，这事发生在云离失忆的时候，是陆慈答应的，她也没有理由拒绝，他现在可算是家庭事业都有成，云离给这个重任自己，员工们也很认可，他自然会全力以赴去完成好。

    由于种植业涉及的土地多，农作物种类也很繁杂，所以这个部门还要细分出不同的责任人，黄大民夫妇对各种蔬果的种植都很在行，所以他们专门负责整个大鹿山的种植任务。

    大鹿山那边茶园的工作暂时还不多，以前一直都是由徐林在管理，顾太太对茶园很喜欢，也经常去照看，现在大鹿山的区域划分给黄大民夫妇主管，茶园自然也就划入到他们的管理范畴，不过既然顾太太喜欢，云离就由得她去按自己的意愿进行改造。

    至于小鹿山的土地，现在差不多全都改造成了圣女果种植带，陆慈对这片土地的有特殊的感情，她很愿意自己去打理这片土地，但接下来她还有更重要的事情要去完成，所以小鹿山就交给了沈红去负责。

    沈红初来庄园的时候，就是帮陆慈一起管理圣女果地，她自然是没有问题的，而且也很乐意接受这项任务，她现在身怀六甲，大部分事务就暂时交给她母亲许艳负责，在庄园里住了那么久，许艳的腿疾已经恢复得差不多了，现在行动自如，跟正常人没有什么区别，她是有这个能力胜任的。

    而斑鹿山里开发出来的种植用地，就由徐林来负责安排种植计划，同时他还得管牧草区和绿色肥料制造的事项，由于这方面的工作很重要，其他几位老员工会帮他分担下这些任务，这样的安排是比较合理的，大家对此也没有意见。

    至于水产养殖方面当然就是由沈标全权负责，关华和关茂兄弟在旁辅助他，随着环山河道的开挖，越来越多的养殖区域开挖出来，他们这边也需要大量的人手，云离都尽量满足让他挑选合适的人来。