
    云离的这次调整薪资的决定传出去后，又是引起附近居民的巨大反响，很多人都想挤进斑鹿庄园来工作，这也是人之常情，有这么好的待遇，工作内容又不算复杂和繁重，简直就是金饭碗，任谁都会优先考虑来这里，毕竟斑鹿庄园和云离的名声就在这里，这就是大靠山的代名词。

    当中也不乏有真正愿意来工作效力的，不过周媚的用人标准很高，附近乡亲的话，临时请来帮一下忙是没问题的，但要成为正式员工就不是那么容易，她是抱着宁缺勿滥的标准来进行人员招聘，云离对此也很赞同，放手把事情交给她去办。

    没多久后，孙玫和孙庆泽夫妇就再次光临斑鹿庄园，这次他们也带来了泽信建筑有限公司的建设队伍和大量设备，斑鹿SX面的主干道和高铁工程还在如火如荼进行中，但基础的工程大部分都已经完成或者规划好了，进度相当神速，虽然离正式开通还很遥远，不过云离最先拜托他们的，就是在这边把前门工程建设好。

    按照之前的规划，庄园的正门会搬到西面去，跟主干道和高铁线路挨着，充分利用现有的公共设施资源，在这个基础上进行延伸，以后这里就是庄园的大门，通往山里的各条线路也会慢慢连接上，形成完备的道路网络。

    其实这一侧的地理条件十分好，对面就是山湖镇在建的商业圈，不远处南远集团的分部就在那里，再往南边，就是即将要开放的边境贸易区，如果云离想在这里建一条自家的商业带，绝对是一个赚钱的好途径，孙玫也在一旁给他和陆慈吹风，这种好事不干白不干。

    经过慎重思考，云离还是保留下继续开发的地方，以后会有用处，正门的设计方案顾灵很早前就给他做好了，孙玫他们的队伍按照这个设计来施工即可，不算太难，真正高难度的项目还在后头，为此这天云离把顾灵、顾明川姜薇夫妇一众顾家人，还有冯一松也被他请到庄园来了。

    一众人先是齐聚在西面正门的选址地，云离和孙玫他们谈好具体的施工方案，紧接着他们又去看了一下半山腰那边的住宅区建设，基础的工程还在进行，现在资金充足，进度大有增长，除了云离自己和顾家他们的别墅，同时在建的还有两排住宅群，现在只进行了地基的铺建工作，离正式开建还早着，不过方案都有了，都是独栋小院式的设计，留作员工宿舍区和接待客人朋友留宿用。

    这部分的资金全部由云离出，包括顾家的那方住宅，原本这部分是由顾灵自己承担的，不过集芳园那边的建设支出就把她的积蓄花得差不多了，这边她原本是打算一边建一边筹钱的，不过现在云离财大气粗，她也知道这一点，就不纠结了，不过在建那座集芳园的钱还是由她全部承担，至少她得完成当初这个承诺。

    陪同他们的还有冯梓晨、徐林和许锐等一众员工，他们都是各个部门的负责人，有些工程需要他们来配合推进，所以云离也把他们给叫过来了，顾灵和孙玫交换了一下住宅区的后续规划后，他们就从这里翻岭过北边，那里有一处小石林区域，有近八十亩的占地面积，云离给大家介绍道：

    “就是这里了，这片区域很平坦，但多是岩石层带，发展不了大规模种植，倒是能改造成一个园林区，种些奇花异草什么的，中间一片区域都是岩层带，我和陆慈打算在这里建一座私人收藏馆，你们看可行性怎样？”

    顾灵和顾明川他们早知道云离有这个打算，他这么正式说出来，他们并不太意外，不过其他人却并不知道两人有这个打算，也没有什么私人收藏馆的概念，都很好奇两人要建个什么样的东西出来。

    “私人藏馆可不好办，如果纯粹是满足自己的喜好，建一个符合自己口味、又有存放东西功能的建筑出来并不难，但如果要实现藏馆的良性运转，这可不是个人能力可以达成的，但凡博物馆一类的玩意，没有强大的财政支持和民众关注度是办不出来的。”方姨也在队伍当中，她对云离要办私人藏馆并不意外，也了解个中的难度，并说出来给云离参考。

    “我和陆慈的想法介乎于这两者之间，既有个人的兴趣在里面，也有要向公众展示的意愿，具体怎么运作，还得请专业人士来给我们做指导，可惜岚姨和李钧伯今天有事来不了，这事也不急，等建好后再慢慢探讨就是了。”云离交代道。

    虽然顾明岚和李钧两位专业人士没来，但他们已经答应云离会全力帮忙开办这个私人藏馆，有他们两人在云离和陆慈大可安心，他们夫妇两人都是西南博物馆的常任理事，对于怎么运作一座藏馆有十分丰富的经验。

    孙玫在四周来回踱步，细细想了好一阵子后，才发问道：“先给我说说你们俩想建个多大的馆子，如果只是一两亩地，那么设计图一到手，我这边可以马上安排人手来开建，如果是更大的话，就要看工程量怎么样了。”

    他们家的泽信建筑公司规模很不错，之前也有接过类似展馆的建筑工程，孙玫对自家的建筑队伍很有信心，只是她还不知道云离和陆慈的构想有多大，这一点她必须得有个预算才行，因为接下来好长一段时间，她都要待在这里处理庄园内各项建筑工程的开展任务。

    这对于刚接手家族事务的她而言是个很大的挑战，好在她爷爷孙庆泽这次也过来了，有这位经验丰富的老前辈坐镇和手把手教导，问题应该不大，之后孙玫的父母也将会过来监督工程进展，他们公司会尽全力配合云离的建设规划，可以说是给足了他面子和人情。

    “我跟岚姨他们商量过了，这个展馆暂时设定十二个分展区，每个展区存放相应一类的藏品，当然要预留备用的地方以便日后进行拓展，每个展区预定是两到三亩的范围，结构外形上采用莲花状的设计，一个展区就是一个花瓣，设计图顾灵姐已经完成大半了，相信你们看到会十分震撼。”陆慈给孙玫回答道。

    莲花状设计的灵感是陆慈自己想出来的，而不是顾灵，从顾太太口中，她得知自己母亲以前最喜欢的就是莲花，喜欢它那种出淤泥而不染的圣洁，由此得到启发，她就想把这座藏馆设计成一朵莲花的形状，以此来纪念自己的父母。

    开办藏馆也是她父母穆军和穆盈的理想，现在自己有这个条件，她便要全副身心投入到这个莲花藏馆的建设中去，她的这个理想跟云离不谋而合，云离以前也有要建藏馆的念头，对陆慈这个莲花外形设计也是相当赞许，至于详细的设计方案，还得要让顾灵这位设计师来代劳，而顾灵也完成得很好，陆慈和云离都看过样图，十分满意。

    每个展区按两亩地算，加上其它功能区占用地，这个藏馆至少也得要三十亩的占地面积，上万平方米的建筑群，这可是一项庞大的工程，孙玫不免出声质疑道：

    “建这么一个大家伙，你俩真有那么多好东西放进去收藏展览给人看吗，别到时候藏馆造得富丽堂皇，但里面放的都是些破瓶子烂瓦罐，这叫金玉其外败絮其中，打肿脸也充不了胖子。”

    “孙美女，你可别忘了我们老大之前做过什么，他给西南博物馆送去的那几件绝世珍宝，价值应该够建这座藏馆的了，他和陆慈两口子肯定还有更好的东西在藏着，留给自家的博物馆用，我决定庄园里应该要再开一个保安部门才行，不然以后藏馆开业，肯定会招来很多坏家伙惦记。”沈红也在队伍中发表意见道。

    大家跟孙玫都很熟了，平常都喜欢叫她做“孙美女”，孙玫的确是个大美女，她也很享受别人这么称呼她，虽然这个称呼调侃的意味居多，但她一点都不介意，很快就跟大家打成一片。

    虽然远在北方，但云离捐宝的事迹她也是知道的，当时新闻里好一段时间都在报道西南博物馆的展览实况，当然免不了提及稀世珍宝的捐赠人，斑鹿庄园的主人云离，只是当时云离拒绝了所有的媒体采访，连感想都没有发表一句，外界对这位人物十分感兴趣，但知道的信息少之又少，让他无形之中披上了一件神秘的外衣。

    被沈红这么一点，孙玫才反应过来，改口道：“怪不得有钱建这么大的藏馆，看来是真有好东XC着呢，送我一样可以不，普普通通就行，像那串杨贵妃的三色佛珠。”

    云离一听差点吐血，如果那串三色佛珠也是普普通通的货色，那就没有什么东西能称得上是珍稀的了，孙玫这家伙也够随便的，送你东西可以，但须弥石里面的东西他现在不能随便拿出来，以免再刺激到陆家的神经，他只得对孙玫摊摊手说道：

    “以前怎么没听过你对这些东西都有兴趣，要是你帮我把这座藏馆弄好，到时候我再送你其它东西行不？”