
    闲暇的时候，云离也没有荒废对新品种农作物的研究，只是要钻研出一款称心如意的作品来并不容易，像金边红颜这种是可遇不可求的，不过他也不是完全没有成果，有些新品已经在尝试培植了，他需要再看看效果才能确定，另外江远航那边也偶有突破，成绩相当不错。

    踏实的日子过得相当快，没有任何外部干扰的情况下，云离好像又回到了刚建立斑鹿庄园的时候，自己每天四处忙活，日出而作，日落而息，庄园在一步一步向着心中理想的状态迈进。

    几个月的时光很快就过去了，西南又迎来一个盛夏季节，山里莲花藏馆和飞船集芳园的基建工程正在如火如荼进行中，具体的布局安排云离和陆慈都有定案了，只是在一些细节处，还有值得商榷的地方，但都不是关节点，不会影响整体工程的推进。

    其它的事项都进行得很顺利，特别是能源系统的建设，部分水能发电设备已经可以投入使用，加上最近新增添的风力发电塔，现在庄园里的自产电力完全能自给自足，只是水源方面过滤系统还没那么快能建成，要用上自家的水源还需要好些时间。

    这天早上，大家都暂时放下手头上的工作，提着一个个竹编大箩筐在小鹿山的养殖网络里穿梭，一片欢声笑语，盖因为最早栽种下的那批葡萄已经可以收成了。

    去年第一批种下了六千株优质葡萄幼苗，其中加州红提子占了一半，南边这片区域的都是，另外三种各一千株，分别是珍珠葡萄、醉金香和黑加仑，当初的幼苗如今都爬上了棚架上面，不少的藤条下挂有一串串丰硕的葡萄串，散发出独特的果香，让人闻之欲醉。

    “再举高一些，我摘不到！”云离和陆慈也在丰收的队伍里，小雅更是骑上了云离的肩膀上，尽力伸手去摘头上的葡萄串，可是沟渠边的棚架有两米多高，即便她站在云离身上，小手还是够不着，焦急之下她就扭着屁股向云离投诉，陆慈则拿着箩筐在他们身后跟着，笑看这一大一小两人玩闹。

    糯米也欢快地在他们身边跑着，比起几个月前，它的体型明显大了许多，毛发还是雪白透亮，有几个位置有些小黄毛，是它特有的纹理，这家伙已经颇得它母亲雪狼狗的风采了，灵动机敏，一眼就能看出它的不凡。

    “别乱动啊，这里没有太多落脚点，小心待会掉到沟里去了，你小丫头还不会游泳呢。”小丫头在肩上乱动，白嫩嫩的滑肉磨得云离有些发痒，他立即出声提醒道，并作势要将小丫头扔进沟渠里，吓得小丫头赶紧抓住他的头发，把他疼得龇牙咧嘴，这回真是搬起石头砸自己的脚。

    “当初建这棚架的时候，怎么就没考虑到要收成时怎么办呢，这葡萄串不是长在沟渠中间就是在边缘位置上，要摘下来也不容易，你这算不算是聪明反被聪明误呀？”陆慈也没有什么太好的方法帮小雅，便出声调侃云离道。

    云离伸手去理一理被小雅抓乱的头发，答道：“的确没有想周到，不过这也是没有办法的事情，这葡萄藤是在沟渠边缘位置种下的，充分利用到了这部分闲置的地方，跟其它葡萄园区很不一样，而且当初我是打着建观光通道的想法来实施的，还真没顾及到收成的时候怎么办。”

    “你看陈老哥他们，直接动手搭人字梯架在中间，这个方法不错，我们也搭一个呗。”陆慈看到不远处陈老哥几人已经架起梯子在摘葡萄串了，她便向云离提议道。

    云离顺着视线看过去，这法子的确不错，这沟渠宽度不大，只有一米二左右，成人很容易就能跳过去，要做个梯子来架在中间也不难，但他却没造梯子的打算，对陆慈招招手，笑道：“不用自己亲手造，我们去拿现成的，摘葡萄串去喽！”

    说罢后，他张开小雅抓过来的双手，欢快地向陈老哥那边飞奔过去，小雅坐在他肩头上觉得很好玩，发出“咯咯”的笑声来，陆慈想叫云离悠着点，别又吓着小丫头自讨苦吃，不过他好像没听到，她也快步跟过去，拿这两个大小朋友没有办法。

    “我们来咯，嘻嘻嘻。”人还没到，小雅就向陈老哥他们招手欢呼，每次有收成活动她都是这般高兴，看来这小丫头已经完全融入到庄园里的氛围去，有接班当家做主的潜质。

    “来得正好，我们这组老年队这需要年轻力壮的，快让你家大魔王来帮忙。”小丫头一过来，孙玫就把他从云离的肩头上“摘”了下来，对着小丫头又抱又亲，小雅和孙玫已经很熟了，一点都不见生跟她嬉戏玩闹，陆慈还怀疑现在小丫头身上好动的因子，是被孙玫给带坏的，以前的小雅可没那么活泼，不过这倒是个好的现象。

    孙玫今天也难得忙里偷闲，放下手头里的繁杂工作过来摘葡萄串，随着各项工程开展，她最近可是忙得不可开交，他们泽信建筑公司已经把工作重心逐步转移到斑鹿庄园来，她父母也来跟云离谈过事项了，不过家里有意要培养她，让她主导这次工作的开展，她也愿意接受这样的挑战。

    “嘿嘿，我才六十几，才没那么快认老，顾教授你说呢？”除了孙玫，他们这组人还真是名副其实的老年组，孙庆泽夫妇、顾老和顾太太还有陈老哥，听到孙玫这话后，在梯子上的陈老哥却笑着回应道。

    人字梯另一侧的顾老也嘿嘿一笑，附和道：“口说无凭，要不我们跟这些小年轻比一比，看看午饭前谁摘的葡萄多，这样才有说服力啊。”

    “好啊，大家一起来比赛，我来当裁判！”听到顾老的一样，小雅立即表态同意，现在有热闹她肯定不落后。

    “数数你也只会数一百以内的，超过一百就不行了，你看有这么多葡萄串，你小丫头怎么数得过来，让我来当裁判还差不多。”陆慈追着过来，刚好听到小雅的话，就忍不住出声挖苦她，小丫头的数学还不怎么过关。

    小丫头一听脸面挂不住，她的确还不会数一百之后的数字，总会弄混淆，不过她也不笨，立即发话道：“全部人都只许摘一百串，我看谁最快摘满一百串，谁就是冠军。”

    “哎呦，小脑袋转得挺快的嘛，但玫姐姐不擅长去摘，只会吃，像你一样，不如我们再搞个谁吃得最多的冠军怎样？”孙玫见小丫头这么精灵，也搭话提议道，小雅一听就猛点头，虽然她也想爬上去自己摘摘玩，不过她更愿意捧着大串葡萄来吃，怎么吃都不会腻。

    “不许吃那么多，最近你已经把葡萄当饭来吃了，再吃下去就要成葡萄精了，快过来帮忙装葡萄串。”见小丫头一脸期待的模样，陆慈立即给她泼冷水降温。

    自从葡萄串成熟后，小丫头每天都要盼着吃，陆慈不想让她毫无节制地吃，不过她工作忙，没有太多时间去监管，小丫头也学精了，每天向不同的人撒娇帮忙摘葡萄，大家也很宠她，一天下来都不知道她吃了多少下肚子，总之一到吃饭她吃几口就喊饱，不用撩起衣服，都能看到她圆鼓鼓的小肚子。

    在他们说闹的时候，陈老哥和顾老已经把一串串大葡萄给递下来了，他们这里整片区域种的都是加州红提子，果实串很大，葡萄红得发紫，圆圆鼓鼓的密排着，一颗颗晶莹剔透，像是玻璃水晶一样，捧在手里不自觉就会小心一些，生怕会破坏这样美好的事物。

    第一串葡萄摘下来，下面的人就忍不住去尝鲜，这个品种的葡萄肉质紧实，有一种爽脆的口感，汁液适中，甜度也刚刚好，吃下第一颗就忍不住要继续吃下去，一大串的葡萄很快就被他们分吃一空了。

    吃完东西后他们就开始干活，员工们搬了不少工具过来，云离也要来一把梯子，亲自上去摘葡萄串，小丫头看着他摘，心里也是痒痒的，吵着自己也要上去摘，云离满足她的愿望，让小丫头坐在自己的肩膀上，两人就这样一边玩闹一边开始采摘葡萄串。

    云离在上面摘，陆慈和孙玫就在下面帮忙码放，这批葡萄串大部分将会供应给香格酒店那边，他们很早就跟云离预定下这一批葡萄了，尽管有好几个合作商，包括明逸酒店和海陆商城在内，都想收购这一批葡萄，可是香格酒店给的价钱是最高的，而且唐蔚然还亲自给云离打电话磋商，云离便答应下来了。

    装葡萄串的箩筐也是有讲究的，这次他们用的是竹编的长方箩筐，是用山里砍来的毛竹编出来的，现在庄园里大部分的农产品，都是用这种特制竹编箩筐来装运的，也算是斑鹿庄园的独特标志。

    其实在很早以前庄园里就开始用这种箩筐装运产品，不过现在用的这种箩筐明显要比以前那些更有特色，不仅编得结实牢靠，箩筐的边角处还有一定的装饰，一看就知道有不少功夫在里面，更特别的是箩筐的其中一个长侧边上，直接用竹条编出了斑鹿庄园的“鹿”字商标，使得这些箩筐的格调更进一层。