
    但陆启山的处境就不一样了，庄园再不供应产品给海陆商城，就算他们能马上找到替代品，但号召力就失去了，这点是陆启山所忍受不了的，但他也不敢去跟云离谈什么违法条款追究赔偿，明知是对方的不对，还得要装作是自己做错了事，哄着求着要云离收回成命、回心转意。

    见他的态度还不错，云离也就不为难他的，有时候拿着家伙来当沙包出气筒还是不错的，不过海陆商城要扩大供应需求，这事他可不能不过问，要东西可以，但价钱要与明逸酒店齐平，少一分都免谈。

    陆启山知道自己没有谈判的筹码，当着云离的面马上就答应了，可是他这老狐狸哪肯那么容易就范，心里盘算着怎么去跟周媚磨，看看能不能搞到庄园里出产的新产品，如果能把这些产品争取过来，再借用斑鹿庄园的名头做一番宣传，这多花的钱也就能很快赚回来了，要是云离知道他这个计谋，恐怕今后连一个土豆都不会卖给这家伙。

    除了清算旧账，云离找陆启山来还有另外一件事，现在养殖网络里出产的竹节虾数量大增，以明利水产的分销渠道暂时还能消化得来，但等现在的养殖网络全部投入使用，所能出产的数量将会更多，等以后全部河道开挖完成，其产量就更难估量了。

    寻找其它合作商是一条途径，毕竟品质在这里，庄园里的产品不愁找不到销路，但这大大小小的合作商一多，其中的工作量就会大大增加，现在庄园里的人手还不算太充足，云离不想让大家分太多精力去弄营业方面的事情。

    经过容海明的提议，还有跟大家商量过后，云离决定要开挖这些产品的附加价值，就是把竹节虾制成风味虾干，不仅利于保存，对市场的吸引力也是足够的，给庄园带来的利润肯定会更多，但庄园分不出人手来实施大批量生产，所以云离就想到了这位启山兄。

    想当初制作风味虾干的方法也是陆启山教授的，这种制作方法很独特，所需的配料很多，配上顶好品质的竹节虾，制作出来的虾干自然是精品中的精品，云离自己会制作，庄园内每隔一段时间也会制作一批来自家食用或者送人，但要大规模生产，还得要找专业人士来谋划一下才行，云离自然就想到了这个制作秘法的源头陆启山。

    听到云离有大规模制作风味虾干的念头，陆启山马上就捕捉到其中的商机，立即大献殷勤，表示能替云离办好这事，只要庄园能给他提供竹节虾，其它制作的步骤就全交给他来完成，最后再贴上斑鹿庄园的牌子，这些风味虾干必定能大放异彩。

    但云离直接一盆冷水浇到陆启山的头上，说这种事情不会让放心让他来办的，其实云离已经和容海明有了方案，容家不仅水产生意做得好，在海味产品制作上也是有涉及的，只是发展的规模并不大而已，像虾干鱼干甚至是罐头这些，他们都有能力把生产线运作起来。

    但这种美味绝佳的虾干不是那么好制作的，不仅工序繁多，所需的配料还很难找，以前云离都是托陆启山帮忙去收集来，有好几样配料得从RB那边搞过来，少了这几样味道就要打个折扣，暂时也无法找到替代的用品。

    云离就是想让陆启山把各种配料的搜集方法告诉他，以后他们自己去采购，另外懂得制作这风味虾干的人并不多，但陆启山的海陆商城里一定有懂得制作的师傅，云离想让陆启山调几个这样的人过来，帮助他们把生产线完善起来，以后庄园就能大批量出产这种风味虾干了。

    陆启山一听就不是滋味了，如果把所有流程东西都教会了云离，那这事就没自己什么干系了，虽然这风味虾干的制作方法已经不是秘密，但配料可不是那么容易难搞来的，以前他就是凭着这个来跟云离讨价还价要虾干，要他全盘托出可没那么容易。

    云离早就料到陆启山不会那么轻易就范，他也知道不给点好处这家伙，是拔不掉这只铁公鸡的毛，他向陆启山承诺，等风味虾干的生产数量稳定下来，就可以给他们海陆商城供应一定的产品。

    陆启山也在打这个主意，云离一说出来，他就满口答应了，也不怕云离会反悔，另外云离知道他还有其它海味干货的制作秘方，想着一并都要过来，但陆启山也不笨，要秘方可以，但得一步一步来，给不了他足够的好处，就别想从他身上讨取任何东西。

    云离也不跟他磨了，在商业的层面上，这是双方合作所必经的步骤，他也没想过用武力逼迫启山兄就范，现在他想先把制作风味虾干的生产线搞起来，看看效果如何，之后再谋划其它产品的制作。

    为了方便容海明那边弄生产线，云离把小鹿山和上鹿村交界的一部分区域划出来，给明利水产那边筹备生产线，其实这生产线不像工厂里那些，工具也很简单，就是大量的竹架子、竹圆筐，不需要用到多少电动设备，都是用最原始最天然的方法来晾晒虾干，味道也是最原汁原味的，不过要大量制作，就必须要有充足的人手。

    人员也不难找，这不是什么技术活，关键的步骤都有经验丰富的师傅把着关，其它像剥虾壳、码放晾晒这些工序，找附近有闲暇的乡亲来弄就可以，他们也很愿意来做这种临时工作，斑鹿庄园给的酬劳向来不会吝啬，消息一放出去马上就能招纳大批的劳动力。

    在几方人员的努力下，制作生产线很快就办成了，斑鹿庄园出原材料和配料，陆启山调了几位经验丰富的师傅过来指导工作，而容海明那边把制作的工具、所需的人员都配置好，这个项目便马上启动。

    现在恰好是春末夏初的季节，雨湿天气远去，大多是阳光明媚的好日子，十分有利于晾晒虾干，现在从远处向梯田那边望过去，除了能看到各种农作物，还有一个个码放整齐的黄色圆圈，上面都是在晾晒中的风味虾干，有木磁阵的存在，恼人的苍蝇蚊虫不敢进来，剩下的尽是独特的香料味。

    紧接着，新一座集芳园里的园区也可以陆续投入使用了，六个新园区里，五个还是沿用原来的水培种植模式，其中三个继续用来培植金边红颜，一个专门用来栽种香瓜，另外一个则是哈密瓜的专属园区，经过前段时间的探索，这两种新增农作物的培植技术已经相当成熟了，完全可以进行大批量的水培种植。

    另外一个园区则采用另外一种培植技术，叫做雾培，也可以称作气培或者雾气栽培，本质都是无土栽培，所需的养分也是营养液，只是跟水培不同，雾培是把营养液转化成雾滴状态，通过设备仪器直接喷在植物根须上提供生长所需的水分和养分，相当于在水培的基础上多加一道雾滴化的工序。

    不是所有植物都适合水培的，有些根须不是那么强韧的植物，是无法长时间把根须浸泡在营养液中，不然很容易就会造成腐烂，所以雾培这种方式正好适合这种植物，调教好合适的时间给它们输送水分和养分，同时能保证根须的健康，这就可以把它们从泥土里解放出来，达到科学快速的生长目的。

    雾培还有一个很重要的优点，就是控制植物的养分摄入时间和频率，实现更精细的生长管理，这对于一些自制力较差的农作物来说是一个很好的系统管理模式，当你需要水分和营养的时候，我提供充足，当你不需要的时候，我就全部撤去，管饱管够，但也不让你暴饮暴食，保持健康的状态，这就是雾培的优势所在。

    许多绿叶类蔬菜都适合采用雾培栽种，成长效率相当高，特别是像西红柿这种农作物，经过专家多年来的研究发现，采用雾培栽种同类型的西红柿，在外部条件一样的情况下，采用雾培所能收获的产量和质量都要比其它培植方式好。

    所以尽管有木磁阵在，但云离还是不遗余力去钻研新型的种植模式，不同的农作物采用不同的栽培方式，力求达到尽善尽美，这一点冯一松和冯梓晨也是大力支持的，这些更精细化的培植方式，是提高培植效率的有效途径，也是今后种植业发展的大趋势。

    尽管只比水培多一个工序，但要实现雾培所采用的设备却并不便宜，单是一个园区的雾培设备，其花费就要比同样大的水培园区高出三成左右，不过管理方式是大同小异的，都可以采用中枢系统进行统一管理，这一点不会增加冯梓晨他们多少工作量，只是在培植架台设计上，要根据实际空间和环境做出合理安排，这样才能最大化利用当前的设施。