
    竹子的韧性很强，适合用来编织东西，但它们也有一定的硬度和锐度，并不适合装放全部果蔬，例如这回的葡萄串就是比较脆弱的产品，直接码放进箩筐里，经过一轮运输颠簸，即便再怎么小心，产品送到客户手里也很难保证完好无损。

    为此这些竹编箩筐里的四周各面还特意加上了一层防护，这个防护层是用新麦草的长草秆晒干后编成的网格护垫，能起到很好的保护作用，另外装放一些脆弱的产品时，里面还会加放一些干草团做缓冲，确保万无一失，这些材料在庄园里应有尽有，只要有充足的人手花心思去弄，就能创造出这些优质的工艺品来。

    这些精致的箩筐是徐林的妻子黄云娟来到庄园后，特意找人大量编织出来的，起初陆慈发现到她有这方面的才能，就尝试让她编几个来看看，效果相当好，于是就让她找人负责大量编造。

    现在这种箩筐已经成了斑鹿庄园的标志，比商标还管用，毕竟这种手艺外人一时间很难学得来，就算能模仿也无法在短时间内大量制造出来，每个箩筐庄园都会回收统一管理，虽然比用其它塑料容器多了些工序，但云离觉得自家庄园就要有这个格调，就放手让黄云娟去管理这事。

    箩筐一个个送来，他们就一个个把里面装满，送到观光车上载回去，这些葡萄串在今天之内就会直接送到香格酒店那边，剩下还有一部分，云离打算是给王承远和王语瑶送过去，南远集团这边的新商贸中心即将开张，云离就用这些新鲜可口的葡萄串给他们祝贺。

    说起来王承远最近已经把南远集团内大部分的建设队伍都给云离调过来了，使得庄园内各项的工程都开展得很顺畅，帮了云离大忙，另外王语瑶在主持的绿色化改造，云离也亲自去帮她筹划，雏形已经出来了，双方合作得相当愉快。

    还没到中午，这批葡萄的收成就临近尾声了，还有些许尚未成熟透的葡萄串，云离就让它们继续长，留待自家食用，要是把全部都摘光，小丫头也不乐意，就在他们准备收工回去做饭的时候，沈标不知道发什么神经，跑得太快一脚陷进了沟渠里，不过他马上就爬了起来，拖着泥腿快速往回跑，脸色绷紧不知道是出了什么状况。

    陈老哥向他喊了一声，但沈标还是头也不回地跑去，一点回音也没有，正当众人疑惑的时候，黄大国也跑过来了，跟着沈标的泥脚印快跑出去，也没有回答大家的问话，只是嘴里不断在碎念“生了、生了”重复的音节。

    “生了？他好像是这么念的。”云离的听了超群，听出了黄大国嘴里念的声音，一脸疑惑的说了出来给大家参考，他脑袋一时转不过来，不明白这“生了”是什么意思。

    “生了？不该是沈红要生了吧？”陆慈一听，马上就明白是什么意思，一脸惊喜地喊道。

    她这么一说，云离的思维也转过来了，几天前他好像就听说过，沈红已经住产房里去待产了，这几天黄立和她母亲许艳也没来庄园，都陪沈红待产去了。

    “应该就是这样了，一个是爷爷，一个是外公，两人都跑得那么快，肯定是见孙子去了，我们也跟过去吧，礼物我早就准备好了，希望母子都平安。”孙玫也知道这事情，拉着陆慈就要往回去，沈红生孩子，她们俩可不能不去。

    “礼物我还没想好，不能空着手去吧，云离给我找个袋子来，我先提几串葡萄去，小雅快过来，你要当姐姐了，我们去探大沈和她的宝宝。”陆慈一下子就急起来，一边向云离吩咐，一边喊小雅回来。

    小丫头正在远处的石板路上和糯米嬉戏，玩得正是起劲，不明白陆慈这话是什么意思，不过她倒是很听话跑回来了，云离也从人字梯上面下来，看陆慈一脸焦急的模样就觉得好笑，仿佛生孩子的不是沈红而是她，说起来他也还没给沈红和黄立准备什么礼物，也只有先提几串葡萄去了。

    沈红生产的消息很快就在众人件传开来了，知道云离要去探望，好些人也要一同去看看，载上几个来凑热闹的家伙，他们便一起到县医院里去探望沈红，其实路途也并不远，在半路上黄立就给他们报喜讯，汇报说沈红刚刚顺产生下了个小胖娃娃，是个男孩，十分健康，母子平安。

    等他们去医院看到人，发现沈红就若无其事般的坐在床上抱着刚出生的儿子玩，周围黄立许艳他们想要过来抱抱都难，从她的脸色来看，就知道生产得很顺利，她的体质本就很好，加上长期在庄园里生活，受木磁阵滋养恢复能力自然比寻常人要强，这一点云离倒不意外。

    众人全部围过去，都想要看看这刚落地的小生命，要看可以，但要从沈红手中要过来抱一抱就不行了，黄立说除了刚生产出来时他抱了一下，之后一直就没机会了，自己的儿子就这样一直被沈红霸占着，连一众爷爷奶奶外公外婆都还没能抱得上。

    沈红一听就不高兴了，辩说孩子刚出生，当然要多待在母亲的怀抱里，这样孩子以后才会听话孝顺，还数落起黄立来，说他现在就来吃醋，是不是有了儿子就不要老婆了，黄立被她这么一说马上认错，赶紧洗水果去招待众人，小婴儿在母亲怀里睡得很香，他做父亲的也没什么好抱怨的了。

    听到庄园里摘葡萄了，而且还带了些来，沈红马上就要尝尝，趁着这个机会，沈标也顺利把外孙要了过来，小心翼翼地抱着仔细端看，越看越是喜欢，旁人想要过去他就不乐意了，这两父女还真是一个性子。

    看到沈红平安无事，大家也就放心了，众人难得出来一趟，黄立荣升为父亲，他就请大家在县里的饭店大吃了一顿，以沈红现在的身体状态很快就可以出院了，他们家也得要筹备小婴儿喜降的酒宴才行，在鹿镇这里可是很重要的事情。

    回程的路上，云离一直有留意路上的风景，现在的临山县比起他刚来的时候变化太大了，无论是县镇上的居民，还是乡里的人，许多人家都有在建新房子，以前看不到的商业元素，也开始陆续呈现在各条大街小巷里，随着西南大发展的势态，临山县也乘上了这趟改变的列车。

    云离看在眼里，却不是那么乐观，其实之前徐平找他聊过这方面的事情，鹿镇上的各级领导，甚至是县里一些相识的机关人员，也有来问过云离的意向，只是云离不想参与进这种发展规划中，也就没有发表什么意见，不过他坐拥这么庞大的一方天地，斑鹿庄园的取向很大程度上会影响周边居民的决定。

    其实云离的心里早就有预判，西南近年来的发展的确是日新月异，特别是在边境贸易区、交通线路旁的节点区域，都在借助优势发展得相当不错，不过这些都是表象的东西，一切发展的前提都需要有创造、有产品出来，才能支撑起整个发展的框架。

    西南地区相比起国内的沿海地区，甚至是中部先发展起来的那些内陆大都市，优势就不是那么明显，而且很重要的一点是，现在国内许多产业都处在相对饱和的状态，人才基本都稳定在某些区域内，西南要想循着旧有的发展模式，成效必定不会太大，至少不会达到现在人们所期望的高度。

    人人都渴望发展，享受经济腾飞所带来的便利和机遇，但方向一旦弄错，收效就达不到预期，像大量在建的楼盘、风景区，还有许多资本商涌进来想分一杯羹，这个现状不是云离所期望看到的，至少他不认为西南这里有那么潜质去给他们挖掘。

    也不是说他希望原地踏步，其实这里有很独特的地理和气候优势，发展特色种植绝对是一条明路，像他斑鹿庄园里的产品，只要保持住特色和品质，就不愁找不到买家，大部分人都在想建房开拓商业，融入到霓虹世界里，为何就不能踏踏实实耕耘土地，种出优良的产品来，所能收获的不一定就比其它产业差。

    其实云离也跟任非交流过这个话题，任非作为省一级发展规划方面智囊团的顾问，对这些问题是最有研究和发言权的人，他很欣赏云离的构思，不过要落实到实处可没那么容易，毕竟大多数人向往的都是繁华大都市，当初西南的发展规划，也是朝着这个方向去的。

    不过他也在自己的职权范围内，尽量引导大众往新兴农业的方向发展，有斑鹿庄园的实例摆着，也有不少人开始效仿这个经营模式，加上如今越来越便利的交通和越来越先进的储存保鲜技术，在产品运输上没过往那么困难，成效还是相当不错的，很有发展潜力。