
    等揉捻完成，这个制茶工序就算是基本完成了，这样制作出来的茶叶叫做初制茶，已经可以用来冲泡了，但市面上售卖的成品茶一般还会进行精制的步骤，其实就是在这些步骤的基础上，再进行发酵、烘干揉捻等工序，使茶叶的味道更浓郁，同时也让茶叶更耐于保存。

    初制茶完成后，大家就迫不及待要尝尝味道，不负众望，果然是斑鹿庄园里的出品，比起一般的绿茶味道要更浓郁一些，苦涩味很轻，回味起来有一种很清新的味道，比之市面上那些名贵绿茶可以说一点都不差，这个结果让顾太太都十分意外。

    云离倒不惊讶，且不说现在整个庄园里的木磁阵已经比较完善了，茶园里的木磁阵还是他亲自去布下的，还有茶园里有不少茶苗是从千年大红袍、小龙井母株上扦插出来的，有这些独特的植株在，整个茶园里的氛围就很不一样，基因也比普通茶树强大，有这个结果是理所当然的。

    单单是初制茶就有这个效果，大家就更期待经过精制后的成品茶又会是怎样的味道，不过要尝需要耐心等待，接下来茶园里有好些茶树都能采摘，数量还不少，云离就让周媚请些人来，帮顾太太进行茶叶制作，且不说这能不能成为庄园里又一特色产品，不过每天能喝上这种自家产的茶叶就足够让人愉悦了。

    孙玫很快就跟家人商量好，把公司工作重心转移来斑鹿庄园是没有问题的，云离提出的那几项浩瀚工程，基础铺垫工作就要好长的时间，让他们有足够的时间调整过来，现在他们先按原计划把庄园正门的工程完成好，然后再扩展到其它地方也不迟。

    云离对这结果自然是欢迎的，一时间要孙玫他们把全部人手调过来也不现实，不过顾明川那边已经陆续找来了许多队伍，前期的铺垫工作可以马上开展起来，在云离大挥钞票的环境下，大量的专业人员和设备进入到斑鹿山里开展工作，旁边的主干道和高铁线路工程相比起庄园这边就有些逊色了，看来斑鹿庄园的发展脚步，已经走在了这个地区的前面。

    陆慈专注于莲花藏馆的构建安排，这项工作并不轻松，但她有使命和信心要完成好，而云离则要全心投入到飞船集芳园的设计安排上，全部放手给冯梓晨是不可能的，这已经不是专业不专业的问题，要让这么一座庞然大物顺利运作起来十分困难，个中的细节一定要处理得当，冯梓晨有用的意见，云离也不会拒绝。

    由于没有先例参考，当中很多关节都需要他深入去探讨钻研，把原理都弄清弄明白后，再得出最佳的方案出来，很多知识点网上书本里是找不到的，这方面云离就得去请教冯一松和其他专业人士，还有建造设计上的，方方面面他都力求做到尽善尽美，把这艘“飞船”稳稳降落在斑鹿山里。

    这项工作相当艰巨，一般来说这种大规模的建设都需要一个甚至多个团队来协助完成的，就如设计图那边，大部分重要工作都是顾灵独自去做，但有很多细节处，她都是交给自己工作室里面的人去分担，不然全由她一个人来做，也不知要画到何年何月。

    不过云离却有这个能力独自去完成，不仅如此，平日里他还得去监督各项工程的开展情况，木磁阵方面也需要他独自去完成改造，即便有这么多担子在身上，但他还是处理得游刃有余，一点都不耽误歇息，还有和陆慈共进三餐。

    相比起这些宏大工程，其它在建的工程进度也相当不错，环山河道的开挖已经推进过半，靠近小鹿山这边的河道已经全部贯通，并入到养殖网络里面正式投入使用，大大增加了水产养殖面积，除了主要水产竹节虾，沈标也开始在不同的河道网络里面养殖其它鱼虾产品。

    很受好评的罗非鱼和鲥鱼有划出区域来大量养殖，其它种类的河鲜也都有投养，大明虾、罗氏虾、小河虾等都在其中，另外跳涧鱼的鱼苗培养十分顺利，已经培养出好些幼苗了，只是它们所需的生长环境比较特殊，要在特定的河道里才能存活生长，所以规模还不是很大，但也有很好的开始。

    在河道旁的葡萄棚架也在陆续搭建，进度不是很快，因为云离一时间也找不了那么多合适的葡萄幼苗来，除了葡萄，他还有种植其它藤蔓类作物的打算，整个环山河道这么长，只种葡萄有些单调，具体要种什么，这个他就让徐林沈标他们自己去决定，现在他实在没什么空闲去打理这些细项。

    养殖网络的扩展，很快就给庄园带来巨大的收益，单是标志性产品竹节虾的产量，就足够满足明逸酒店和香格酒店那边的日常需求，其中最大的受益者要算是容海明的明利水产了，他们并不是这些产品的直接消费者，而是分销渠道，所以能帮庄园吞下大量的产品，他们容家也有这个能力。

    关于双方合作的事宜，云离已经不插手进去了，都是周媚在跟明利水产方面磋商的，斑鹿庄园的出品品质自然没得说，还有越来越精进的势态，但周媚也知道容海明是云离的老同学，不能用对付其它合作商的那套去对付他们，出让一些利润，但也造就了双方畅通无阻的合作关系。

    养殖网络大扩的同时为庄园带来了巨大的收益，这第一批的水产一出手，就给庄园的账户上带来了一大笔收益，如此保持下去，加上第二座集芳园即将投入使用，以庄园现在的收益能力，其实是可以维持各项工程的支出的，都不用云离去动用那些意外之财。

    除了几个大客户，现在跟庄园合作的还有周边不少的旅店、超市、食堂等机构，跟他们合作带来的收益不如大客户那么明显，不过这是普及庄园品牌和笼络附近居民的好途径，所以周媚和强子也不遗余力去发展这个网络，让斑鹿庄园成为这里的超然存在。

    斑鹿庄园还有一个大客户，但最近云离毫无征兆的下令停止向他们供应任何产品，对方的头头马上就火急火燎赶到庄园来，不等他发出质问，云离一上来就把他劈头盖脸骂了一顿，骂爽了之后直接把他赶出庄园，从头到尾连什么原因都没说。

    这个倒霉蛋就是海陆商城的那位启山兄，最近他在边境贸易区那边的新商城已经筹备开业了，发展得相当不错，他也忙得不亦乐乎，其中很大的功劳要归功于斑鹿庄园给他们提供了优质的产品，让他们在同行业竞争对手中握住了一柄无往不利的倚天剑。

    事业蒸蒸日上，他也有好一段时间没来庄园了，不过云离的事情他倒打听得很清楚，庄园突然断了所有的产品供应，他猜想是不是因为跟陆冬那事把云离给惹到了，现在他恢复记忆，所以找自己开刀来了。

    不过想想也不对，那事情过去好一段时间了，云离恢复记忆的时间也不短了，要说是找自己麻烦，也不会隔那么久，少了斑鹿庄园的产品供应，他商城里很多产业都会受影响，顾客们都很精明，一看到产品不是出自斑鹿庄园，消费欲望顿时就没有了，连带其它商铺都受影响，是商业上的骨牌效应，这哪让他承受得了，买通庄园里的各处关节后，他又死皮赖脸找了过去。

    云离早知道他会再找上来，这次不骂了，而是一本子甩到他脸上，陆启山摘下来一看，居然是陆慈的那本假护照，很快他就明白了些什么，一脸谄媚地向云离赔笑，说着些什么多日不见又帅了几分，庄园的发展真是一日千里的奉承话，想把话题给转移开来。

    可云离这次就是专门来跟他算这笔账的，哪会着他妖言的道，就是这本不靠谱的假护照，害得他和陆慈提前结束了二人旅程，还被一路通缉，最后灰溜溜回到国内，罪魁祸首就是这本陆启山帮他们搞来的假护照，刚好前天周媚跟他说海陆商城想增加产品供应，云离马上就想起这事，直接用停止供应产品的方式把他给召唤来了。

    关于陆慈证件的问题，云离已经着手去给陆慈补办了，以前办不下来是因为谭明松一家的案件给卡着，不过现在陆家都发声明出来了，要给陆慈补办上问题不太大，只是需要一定的时间而已，很快陆慈将会有自己的身份证件，而不需要再拿假的来蒙混了。

    不过事情一样归一样，这本假护照害得两人差点被捉，云离哪肯吞下这口气，特别是陆启山有陆家的背景，听说他新的海陆商城搞得有声有色，这点更是让云离不爽，于是才有了这次的任性举动，反正他不差这么一点钱，东西送给别人也不让海陆商城得益。