
    云离这次来也没带什么礼物，就把上午在朗勃街淘到的一串佛珠送给了林常青，林常青十分喜欢这种玩意，见这串佛珠也不是那么名贵，就收下来了，可是云离后来加了一句话让他拿也不是，还也不是，因为这串佛珠里面，有一颗可是用舍利子打磨出来的，只是颜色和质地跟其它珠子十分相近，不仔细观察很难辨别出来，这串佛珠的价值可想而知。

    由于晚上还有事情，云离在他们家坐了一阵子就离开了，林常青想去送他，但云离把他劝住了，他这次来会面的人可不简单，他很确定自己没有被任何耳目跟踪，但有些事情是小心一些为好，他不想给这位老朋友带来任何麻烦。

    离开林常青的家后，他按着地址赶往朗勃街郊外的一处民居，夜里的郊外十分安谧，不像旅游区那边热闹非凡，云离很快就找到目的地了，这家民居一眼看上去没什么特别，但推门走进去，就能看到主屋门上挂着白条，两旁都点有蜡烛，堆放着些供品，看来是正在进行着丧事。

    云离确认了几遍，对方指的地点确实是在这里，只是弄这么一出不知有何用意，他毫无畏惧的进去了，屋子里面也没多少人，一个头发灰白的老妇人闭着眼安坐在灵堂侧边，神态十分祥和，一点哀伤之感都没有，她身边有个十四五岁左右的小青年，在往火盆里扔纸钱之类的供物。

    云离一看灵堂之上的照片，思绪一下子就拿捏不住，心里的疑惑更是重重叠叠，这一幕似曾相识，他也分不清楚这一次莫琛这老家伙又要玩哪一出，因为灵堂上的照片就是莫琛本人，这次可算是第二回来参加他的丧礼了。

    就在云离疑惑之际，那个老妇人突然睁开了双眼看着他，云离被她看得很不自然，这个人很不简单，他这时才把注意力集中到这老妇人身上，基本能确定这是谁了，她身上有跟陆冬很相似的气息，这一点云离相当确定，不等他开口问，老妇人就开口道：

    “你来迟一步了，他在昨天早上就悄无声息的去了，遗体我已经找人火化掉，等这里的事情处理好，我就带他的骨灰回新加坡故乡。”

    “这次不该又是假的吧，您两位在这方面可是很在行呢，他老人家不该是技痒了，又把这招翻出来玩吧。”没看到莫琛本人，云离无法确认他是不是真死了，想起这老狐狸之前那般糊弄自己，他就忍不住出声质问道。

    “其实像我们这种人，活着跟死了并没有多少区别，你应该知道我的身份了，正式介绍一下，我的名字叫陆秀月，陆秋和陆冬的事情我听说了，不管怎样，我都要向你道谢一声，把陆家那群小家伙从娲皇殿里带出来。”老妇人依旧很和气地回答道，从她语气中感受不到丁点的情绪波澜。

    这老妇人就是陆秀月，这点云离是可以肯定的，至于莫琛是不是真就这样死了，他还是无法确定，但事实应该就是如此了，毕竟连陆秀月也出现在这里，这事应该就没什么蹊跷。

    他收到的那封来信正是莫琛给他写的，既然他主动邀约见面，应该就不会给自己耍什么花样，但想不到他居然等不到自己来就去了，这应该是个意外吧，云离刚想问其中的缘由，陆秀月就对他摆摆手，说道：

    “你先给他上一炷香吧，既然阿慈没来，你也就代她把这份心意给送了，那事情的真相你们都知道，没有多少出入的地方，你还想知道更详细的情况，我随时可以给你解答，我也算是那事件的幕后主使之一，他知道的，我全部都清楚。”

    既然她都这么说了，云离也就照办，陆秀月身旁的小青年很识趣，给他递来了长香，云离不知道他们的风俗是怎样，以前也没给什么人上过香，把长香在火盆里点燃后，就学着上鹿村乡亲们祭祀时的习惯，双手合捧着香跪在灵堂中央，对着莫琛的遗照鞠躬三下，然后把香插入到香盆里面，等他做完这些后，陆秀月再次发声道：

    “他最近身体差得很厉害，估计自己没多少日子可活了，就把后事给逐一安排，最后还是放心不下阿慈，想见一见她，所以才给你写了那封信，可惜他没等到你们来，那我只能替他把遗愿了结，你有什么想问的我现在可以直接回答你，之后我们再谈其它事宜。”

    云离猜得不错，这老狐狸找自己和陆慈来，应该是有事情的，不过他在脑海里搜寻了一遍，好像也什么好问的，能知道的基本都得知了，如果陆家存心要隐瞒他们，估计陆秀月也不会说出来，他便对陆秀月摇摇头，答道：

    “直接进入主题吧，既然莫老已经离去，我也没什么好追究的了，如果那事件的真相属实，那莫老就是陆慈的救命恩人，这一点上我是认同的，也愿意给他去实现遗愿。”

    云离的这个回答让陆秀月有些意外，很快她便换上了赞赏的目光，对云离点头道：“果然是人中之龙，如果我们之间不是有那么多误解和矛盾，大家也不用走到这个地步...小子下去休息吧，把你大哥给叫过来，说客人到了。”

    陆秀月把话说到一半，就转向小青年吩咐道，小青年闻声后马上就站起来，往屋里快步走去，没过多久，一个满头灰白头发，脸色颇为憔悴的中年人走了出来，云离一看到他有种很熟悉的感觉，这人跟那人是如此相似，但看他的面容至少也有五十岁，难道是他的直属长辈不成？

    就在云离疑惑之际，这位中年人直接来到云离的跟前，一脸笑意地看着他，让云离尴尬了好一会后，他才哈哈一笑，问道：“才没见多久，这么快就不认得我了？”

    一听这声音，云离顿时就把这人跟脑海里那人联系上，但他一时间接受不了这个状况，脱口而出道：“你是陆康...兄？”

    对方向他点点头，笑意不减地说道：“我就知道你会是这个表情，是不是有一种穿越到几十年后的感觉？”

    他这么一说，云离就更能确定他就是陆康了，一想起他们在娲皇殿里的经历，他马上就明白到了什么，急声问道：“不该是那块月牙骨头把你给弄成这个样子的吧，我刚刚确实都不太认得出是你，你这家伙还好吧？”

    “就是我了，说好是谈不上的，情况你也看到了，我现在的身体衰老程度已经达到正常人五十五岁左右的水平了，说坏也坏不到哪里去，因为最近的衰老状况已经稳定了下来，至少我现在还是活着的。”陆康给云离坦言道。

    他就是多日未见的陆康，云离怎么也想不到他会落得这个下场，也想不到他为何会出现在这里，心里的疑惑有很多，他马上找了一个重点来问：“既然你成了月牙骨头的新任主人，应该也是不死之身才对啊，怎么跟那位虞氏族长不太一样，是不是什么地方出错了？”

    陆康苦笑了一声，摇摇头解释道：“成为它的主人是要付出代价的，我的代价应该就是寿命了，至于现在自己是不是不死之身我也不确定，我也没那个胆量去拿刀子捅自己玩验证一番，不过月牙骨头离开娲皇殿后，效力就减弱了很多，这也是没有办法的事情。”

    云离一听就明白过来了，这的确是很正常的事情，想当初接触月牙骨头时感受到的吸力，它应该就是在吸取自己的生命精华，幸亏当时他没去拿这鬼东西，不然有什么后果也很难预料，不过陆康的这个下场让云离相当感慨，甚至有一些惋惜，怎么说他们也是共过患难的伙伴，尽管他和陆家之间还有不少矛盾，但陆康的这个状况让他的心有些不好受。

    看到云离这个表情，陆康伸出手来拍了拍他的肩膀，说笑道：“你还认我这个朋友就好了，你也不用摆出这样的表情来，搞得今天是我的丧礼一样。”

    云离也笑了笑，他现在还是不太能适应陆康这个模样，心里突然想到了一事，便旁敲侧击地问道：“月牙骨头你是顺利给陆家送回去了，那你们的目的达到了么？你又认为那次的付出是值得的？”

    听到这个问题，陆康的神情顿了一顿，但很快就换上了一副坚定的模样，答道：“这不是值得不值得的问题，能给家族完成这项使命，是我一生人当中最荣耀的时刻，而且我也还没到动不了的地步，还能为家族尽一点绵薄之力。”

    他这么一说，云离就知道另外一块须弥石应该是被他修复过来了，对陆康而言，能将陆家传承千年的宝藏拯救过来，的确是一件无比荣耀的事情，可惜他自己却只换来这个下场，如果没有这样的意外，他应该就是下一任的陆家家主了。