
    听到云离这么说陆康也乐了，笑着答道：“你可别污蔑我，虽然我从小就立志坐上那个位置，带领陆家复兴，但现在看来是不太可能了，先生他是位雄才伟略的厉害人物，这一点我是予以充分肯定的，无奈一山难容二虎，现在我手上的须弥石即将修复完毕，而他们的斗争也将会愈加激烈，鹿死谁手都很难预料。”

    “一山难容二虎？另外一只老虎又是怎样的人物，是保守派一脉的吗？”听陆康这个语气，云离的好奇心马上就被勾起来了，赶紧追问道。

    陆康没有马上回答，而是看了陆秀月一眼，陆秀月没有发话，只是对他摇了摇头，陆康就只得对云离摊摊手，说道：“他也算是我们陆家元老一级的功勋人物，是相当特别的存在，以后你就知道了，现在这两只老虎各有各的野心，背后都有一众支持者，旗鼓相当，等他们分出高下，陆家很可能就此分崩离析了。”

    听到这话后云离心里暗叫了一声好，你们自己崩盘最好，省得我去出手，不过这话他可没当着两人的面说出来，继续发问道：“那你跟这位陆姨为何在这里出现，如果被他们知道，你恐怕也没好下场吧，又或者说你们两人要组成第三方势力，也要过一把老虎瘾？”

    “我们没那个能耐当老虎，而你却有，而且你还是一只谁也不敢惹急的大老虎，这次我就打算狐假虎威一把，用你的震慑力来化解这场危机，当然也不是只借你的名头那么简单，那两位可不是那么好糊弄的，到时候希望你能配合我和陆姨的计划。”陆康把自己的计策说出来给云离参考，但云离还是不得要领，他现在连最基本的状况也不是很清楚，继续问道：

    “我还是不知道你想干嘛，如果是要借我的名头，那就给冠名费来，就从你那块须弥石里随便掏几件东西给我就行，这个我不挑，但如果要我抛头露面去介入你们陆家的内部斗争，这你就别指望了，我向来没有多管闲事的爱好。”

    陆康知道不把事情全部托出，以云离的警觉是不会轻易松口的，他便继续说道：“目前他们双方都各有野心，但这份野心需要庞大的财力支撑，须弥石里的宝藏自然就再次成为他们的目标，现在不借助斑鹿山里的那股力量，就只有我能勉强操控着须弥石，还有我手里这块还没完全修复好，里面的空间还不太稳定，所以这东西才会由我来保管，我要瞒着他们出来一次可不容易的。”

    “那你是想我把手上的须弥石交给你，你给他们两人一人一个，这样就不用争了，皆大欢喜对吧？”云离寒着声质问道，要他把须弥石交出来是不可能的。

    “你愿意的话自然最好，但我知道这是最不可能的途径，我和陆姨的意见是，扶持陆冬为成为第三方势力，将这两只老虎给打压下去，由陆冬来掌控我手里这块须弥石，这场风波自然就能平息，但我们这方的实力有限，需要你这个‘未婚夫’来助力一把。”陆康把自己的计谋坦言相告。

    他不提这个还好，一提起这事，云离的神经马上就跃动起来，气得满脸通红，伸出手来指着他骂道：“你不说我还差点忘了有这么一笔账，当初把我当猴子来耍玩得很过瘾是吧，幸好我恢复了记忆，不然就真被你们给骗去当小白脸，被卖了还要帮你们数钱，这件事我还没跟你算呢，你倒好意思给翻出来。”

    陆康没想到云离的反应会这么大，但这事他不能不提，赶紧补救道：“就开个玩笑而已，不用那么认真，我想当小白脸还没那个资格呢，现在陆冬是最适合的人选，她出身正统，又有陆家特殊的血脉继承，这点你也应该知道，有陆姨在背后辅助，如果再加上你的助力，她将会是一匹搅局的黑马。”

    “我不干，上次差点就被你们弄得我妻离子散，如果我再去帮陆冬，这次又不知道会弄出些什么破事出来，而且以陆冬那样的性格根本就不适合参与这种事情，你们这是要把她往火堆里面去推。”云离直接拒绝道。

    “陆冬那里你不用担心，她可没你想的那么柔软，而且这个只是个误会而已，如果陆慈有来的话，我相信她会理解的，她怎么说也算是我们陆家的一份子，不会愿意看到这种事情出现，再说你当初可是答应过秋兄会照顾好陆冬的，你现在这个态度，他泉下有知肯定不会瞑目。”为了说服云离，陆康把陆秋也给搬出来说事了。

    “说得你好像很了解陆慈一样，当初我失忆了，出于人道主义精神是答应过他照顾陆冬，但也没说要这样去照顾，你这是强人所难，而且那位陆先生我可是有查过的，不是个简单角色，还有另外一只老虎我不清楚其状况，但肯定也不简单，我插手去帮陆冬，不就等于把自己放在他们的对立面么，这买卖你让我怎么做。”云离还是拒绝道。

    陆康说得吐沫横飞，还是拿云离没有办法，只能把目光投向一直坐在那里的陆秀月，陆秀月的神色倒没有什么变化，刚才她一直在听两人的交谈，既然陆康搞不掂，她就只有亲自出马，开声对云离说道：

    “你不是对格仙郡主的研究很感兴趣么，在很久以前格仙郡主跟我们陆家有过不浅的交集，而我和莫琛是现今对她研究得最透彻的两个人，因为背景的原因，我所知道的比他更深入，我想这个你会很感兴趣。”

    陆秀月居然直接把格仙郡主给搬出来，这一下云离可不能马上拒绝了，虽然他确信青黑石门里面埋藏着格仙郡主的秘密，但以电磁力如今的修炼进度，要开启还不知要等到何年何月，又一个中秋节快要临近了，这次的病情不知道又会是怎样。

    从去年的情况来判断应该不会好到哪里去，如无意外这应该就是趋势了，云离也接受了这个现实，就像陆康如今的状况一样，他要拥有电磁力这股神奇力量，也在承受着它所带来的副作用，比陆康幸运的是，他和电磁力的结合相当顺畅，副作用还不算太厉害。

    除了每年中秋节时期身体会陷入昏迷状态，近年来随着电磁力的修炼深入，这股力量虽然变得愈加强大，但也愈发难控制，电磁力反噬的情况也出现不止一次了，后来有须弥石和神秘力量介入帮他吸取掉身上部分能量，可是这只能起到延缓的效果，如果想要继续修炼下去而不出意外，他肯定要想办法彻底解决这个问题。

    云离确信格仙郡主是电磁力的前任主人，而且她修炼的层次一定比自己高，她所留下来的东西，甚至是一些过往信息，对他也有很大的参考价值，可以说这是关系到自身性命的事情，有任何线索他都不能放过，其实读完了莫琛和陆秀月那两本笔记，他也知道这两人对格仙郡主是有相当深入研究的。

    他探寻格仙郡主线索的事情并不是什么秘密，他之前那么热切要把莫琛找出来，这次收到他来信后马上又启程过来，很大一个动机就是要问问他关于格仙郡主的研究成果，只是没想到他离世得那么突然，现在陆秀月主动说起了这个，那云离也不马上下决定，顺着她的话谈下去：

    “不久前我们在山里挖掘出了一个遗迹，已经查明是跟格仙郡主的父亲格腾王有关联，这事情应该瞒不过你们的耳目，她肯定会跟我山里那股力量有所关联，而我也并不是一点研究进展也没有，你们能办到的，我花些时间进去也同样能达成。”

    “就算你有再大的能耐，但有些本就已经不存在这个世上的事情，你还是得不到的，就算你现在掌握到了须弥石的些许秘密，好像也找到了稳定那个破碎空间的办法，更有能力将里面的东西取出来，这一点大出我的预料，不过你对它的了解还是太少了，格仙郡主跟这块石头有着千丝万缕的关系，莫琛去世后，我大概就是现今唯一知晓这段秘辛的人，我想你应该会很有兴趣。”陆秀月娓娓道来，从声音里就知道她有相当的自信。

    跟陆秀月这种人博弈，云离知道自己那点经验远远不足以应付，这不是能力方面的高下，而是双方在同等环境下所能游刃有余的地步，陆秀月显然对自己十分了解，也做足了准备，他也不掩饰自己对这事情的重视，答道：

    “插手进你们陆家这场纷争，就算我足够自负，也得为斑鹿庄园，为身边人的安危掂量一番，这也是我的底线，如果你能说服我这个方面不会有丝毫问题，而你藏着的秘辛也足够打动我，那我再冒险一次也不是不可以。”