
    回到鹿镇附近的区域，居民们新建的房子也有不少，不过梯田农田用地占用、改用的情况就没其它地方那么多，美丽的梯田还保留着没遭到破坏，其它地方云离管不着，但至少在斑鹿山周边的区域，他还是愿意用影响力去引导乡亲们，不要用破坏土地的方式去谋求短期的利益。

    为此他也给大家抛出了不少有利的因素，斑鹿庄园的招牌在西南地区已经非常响亮了，名声甚至远播到很多繁华区域，这可得益于各个合作商把他们的产品分送出去，特别是容海明的明利水产，使得斑鹿庄园的品牌价值越来越高。

    但庄园里的出产毕竟有限，几乎全部产品都是供不应求的，这就给附近的乡亲们带来机遇，他们完全可以去填充这个巨大的空缺，即便不是斑鹿庄园的品牌，但用心去耕耘的话，产品质量也不会差太远，其中大有商机可以挖掘，云离也允许他们借用斑鹿庄园的名头，宣传时可以说是毗邻斑鹿庄园之类的，消费者一看就会有自己的判断。

    其实现在斑鹿山里的木磁阵已经是比较完善了，不仅在庄园内，连周边的大部分区域也能惠及到，乡亲们能明显感觉出来，现在种植养殖变得很稳定，质量也大有提升，虽然跟斑鹿庄园里的还有很大差距，但比之市场上的普通产品，又要稳稳高出一截。

    这就让他们找到了定位，像上鹿村、下涌村这些挨着斑鹿庄园的农户村子，在云离的引导下都开始发展自己的种植模式，云离也不吝啬，要借机械用具的基本都不会拒绝，要专业指导的也不吝赐教，使得大家都在往更专业、更自动化的种植方向发展，出来的产品也不难找到好买家，所带来的收益远不是过往可比，生活水平也在节节提高。

    其实现在斑鹿庄园也不仅限于农产品输出，像虾干、蜜饯、坚果等一些加工产品线正在完善，使得庄园内的产品能摆脱运输条件限制，往世界各地输送出去，虽然现在的规模量还是很小，云离也没想过要做多大，不过这就给乡亲们做了个示范，给大家带来不少启示。

    另外百合的手也要往西南这边伸过来，现在她已经完全接管下方姨的工作，不仅是运作福利院，她还在往其它的模式去尝试，要把这项社会工作做得更精细，其实福利院除了给遗弃儿童提供必要的生活条件，还更应该给他们适当的教育引导和融入社会的机会，这是现在所十分欠缺的。

    知道云离不差钱后，百合也没客气跟他要，反正她要钱云离就给钱，她要物资云离就给她物质，活脱脱成了她的提款机，不过他现在今非昔比，账户里的钱好像怎么用都不见少。

    不过钱太多也是个烦恼，那张黑金卡里的钱，陆素言已经帮给他转移大部分出来了，估计还有那么三、四个亿美元留着，之后的几个月会陆续转过来，要一次性洗干净这笔巨款是不太可能的，陆家只能分批来进行转移，他们的办事效率还是挺不错的。

    另外陆家那边最近也开始处理亚美的那批宝物了，某些拍卖行上已经出现对应的产品，当然有些是陆家是直接联系私人暗中交易的，这个外界根本无法得知。

    不过从陆素言给他转来的金额上就可以判断，他们都处理掉了哪些东西，交易的价格又是多少，这方面云离倒不担心陆家跟自己玩猫腻，相信他们也不会做这种蠢事，不过有些物件的交易额让他相当惊讶，陆家果然是陆家，很有自己的一手，他也跟着受益，算是躺着把钱给赚了，不过他对于当初的三七分成方案还是耿耿于怀，陆家这次是赚大头了。

    现在各项工程还没进入到最烧钱的阶段，云离支付起来还是相当轻松的，这么巨额的资金握在手里，他也不能就放着赚银行利息，虽然一天的利息下来也是个不小的数字，但他现在开始要去理财了。

    云离最愿意的就是去给各种研究机构、新兴产业公司投资，凡是他看中的项目，他都不吝给资金投进去资助他们发展，特别是一些大学生创意项目和研究，不管是不是跟种植养殖有关的，只要他感兴趣的都能给予资助，至于最后能有多少回报，这个倒不是云离的主要关注点，不论是斑鹿庄园还是整个西南地区，现在最欠缺的应该就是创造力，他投出的这些钱，就是要把创造力的火种点燃起来，今后对斑鹿庄园乃至整个西南的发展都大有益处。

    尽管资助了许多项目，但这部分的支出对于云离的家底来说并不算多，剩下大部分的资金，云离都分散投资都不同的资本领域里，股票、债券、购置实业都有，其中大部分都是百合在帮他经营，这可是她所擅长的领域，他的钱是越滚越多。

    另外他自己也有向王承远任非这些前辈请教，有空闲就去参加各种拍卖行展览会，购置自己喜欢的物品回来收藏，为以后开藏馆准备，这也是个十分好的投资方式，最近这段时间云离的收获相当多，东西在小竹楼里都堆放不下，只好往办公楼那边搬，不过也不是长久之计，藏馆还远未建成，之后估计要专门找个地方来放这些东西才行。

    其实云离完全可以将它们放进须弥石里面去的，那就是一个很好的存储空间，但他并没有这么去做，一来须弥石里的空间还不算太稳定，尽管须弥石吸收了自己很长时间的电磁力了，不过其破碎的空间还没完全修复过来，云离不想在这个时候多生事端，以免把里面的东西都给弄没了，那就真是因小失大。

    另外他现在对整个储物空间研究得还不够透彻，不想过早去依赖这个力量，也不知道陆家得到月牙骨头后，把另外那块须弥石修复成功没有，那块须弥石里肯定也藏有巨量的宝物，他对此可是觊觎万分。

    所有的事项进展得相当顺利，经过开始那段忙碌的日子，现在全部事情基本都上了轨道，他也有时间空余出来去捣弄自己的事情，关于电磁力的修炼他一直没有停歇，进入到天鹿阶段后，进展比以往缓慢了许多，而且越到最后，难度就越大，这几个月下来都没有太大的进展。

    云离很渴望能快点迈进下一阶层，看看天鹿之后还会有怎样的惊喜，也迫切想将山腹里的青黑石门打开，看看里面究竟是怎样一副光景，格仙郡主的秘密是否也在其中，他知道陆家肯定也知道这个地方的存在，早点把秘密破解，他也能早点握住事件的方向盘，他和陆家之间的斗争还没有结束，只是现在双方有共同利益暂时停歇了下来。

    尽管福利院那边已经不怎么需要方姨经手了，但她还是舍不得那么快就退休，云离也不勉强她，不过现在方姨的闲暇时间很多，不用像以往那样忙这忙那的，一有长的休息期，她就会回到庄园和云离一起生活。

    其实她已经答应云离，等山腰那边的住宅建好后，她就正式退休搬过来，好好享受这里悠闲但又多姿多彩的生活，百合对此也没有意见，现在住宅区那边还是在进行着基建的工作，连框架都还没建成，顾家那边的进展快一些，但也差不多，离入住还有很长一段时间。

    回到庄园后不久，云离就收到了一封没有署名的来信，内容也十分简单，邀他到老挝朗勃街见一见，虽然这封信没有署名，也查不到来历，但云离很确定是出自何人之手，因为他对这个笔迹并不陌生，估计也没有人能模仿得来。

    他把这封信交给陆慈看，陆慈研究了一下，很快也发现到了奇特之处，她也认得这个笔迹，云离邀她一同前去，两人顺便故地重游一番，但陆慈想了想后，还是决定不去了，对方忽然之间找上云离，肯定是有要事相谈，自己的身份有些特殊，去了的话很可能会成为对方的筹码，她不想给云离增加负担。

    另外她最近的确是忙，不仅是藏馆的事情，随着工程项目的增多，工作人员的增加，庄园内很多事务都需要她或者云离来经手，完全撒手不管是不可能的，百合不在的情况下，她和云离必须得有个人留在这里主持大局，平常她都尽量把事情揽过来做，把空间留给云离去研究他自己的事情，所以这次她不想多生事端，尽管她也很想去见见这个人。

    陆慈不去云离倒是有些意外，他原想陆慈应该很希望去见见对方的，不过她主动说不去，就表明她对陆家的事情已经是放下来了，这可是个好征兆，把手头的事情交代下去后，云离便启程南下，要会一会这位来去无踪的人物。

    再次来到朗勃街，这里依旧是这般繁华，游人如织，云离这趟来得有些早，离会面还有半天，把老地方都逛了一遍后，他就去找老朋友林常青叙旧，他们家还是老样子，小儿子已经学会了走路，他妻子也怀上了二胎，这位林大哥最近都不怎么出外干活，就留在家里照顾妻儿。