
    “你还是多多歇息吧，一把老骨头还出来晃悠，对了，你为什么会出现在这里？”云离看了一眼陆秀月，然后把话题拉回到正轨上来。

    陆康也看了一眼陆秀月，她依旧坐在那里，对两人点了点头，陆康便给云离解释道：“本来这事是由莫老来跟你说的，可是情况你也看到了，我不兜圈子跟你直说吧，现在我们陆家里面暗流涌动，随时有崩盘的可能，这个状况比二十多年那次意见分歧要严重万分，这次把你请过来就是要说这事。”

    云离一听就糊涂了，疑惑道：“你们陆家的事情，找我这个外人来掺和干嘛，而且我可是你们的一大劲敌哦，你跟我说这些，就不怕我乘人之危、趁虚而入把你们一网打尽？”

    “你要是想这么干，哪会有那个耐心等我们虚弱，恐怕早就展开报复了，不过我这次是认真的，你也知道我是家主一脉的核心成员，而陆姨是保守派一脉的元老，可以说她就能代表保守派一方，现在我们瞒着家主同时出现在这里，你就应该能明白事情的严重性。”陆康苦笑了一声，然后给云离解释道。

    但云离还是给他摇摇头，说道：“现在你们陆家还欠我好大一笔款项没付清，我也等着这笔钱来建设自己的庄园，在此之前我不想出什么意外，你们陆家的事情我也没兴趣去插一脚，好处讨不到，最后反惹一身骚。”

    见云离不上道，陆康也对他摇摇头，认真地说道：“这一脚你不插也得插，莫老生前把我们陆家另外一块须弥石交给了你，这一点你就不用否认了，就是那块乌黑不规则的石头，而且你应该是窥探到须弥石的秘密，也找到了办法把里面的东西取出来，你捐给西南博物馆的那几样宝物，就是从里面给转移出来的吧。”

    陆康这么一说把云离的心也给说沉了，这事可是他的一大秘密，除了莫琛，也只有他和陆慈知道这块须弥石在自己手上，不用问他也知道是莫琛临终前给透露出来了，这老狐狸死了也不让自己好过，果然不是好东西，云离也不否认，直接把身上的须弥石给掏了出来，这么重要的东西他向来都是随身带着的，说道：

    “就是这玩意吧，的确是挺神奇的，但我对它还不是很了解，只是偶然能成功，这应该就是传说中你们陆家的千年宝藏吧，你说这是另外一块，那么来说你们手中还有一块？”

    其实云离这么直接把须弥石展示出来，是有他自己的考虑的，既然陆康他们已经知道须弥石在自己手里，这又是他们陆家最大的秘密，他们肯定会不惜一切要夺取回去，让他们知道须弥石就在自己身上，他们就不会分散目标去盯住庄园和其他人，把焦点都聚集到自己身上，这就能把斑鹿庄园和陆慈隔离到这场斗争漩涡之外。

    陆康和陆秀月看到云离手中的须弥石，都露出了惊喜的神色来，陆康对他点点头，也很直接地从衣兜里掏出另外的一块须弥石，他手里这块须弥石要比云离手中的小一点，但一看就知道两块是同属一体的，合起来正好是一个鹅卵石的形状，云离也没想到陆康会这么干脆，居然敢把这宝物展现到自己面前，忍不住调侃道：

    “看来它们真是一体的，现在陆家千年来收集的宝藏都在这里了，你就不怕我见财起意，抢了就跑？”

    把须弥石拿出来后，陆康的双眼就一直在盯着云离看，观察他的表情变化，他这次把另外一块须弥石展现出来也是冒着很大的风险，尽管他对云离很熟悉，但面对这么庞大的一座宝山，任谁都无法泰然处之，不过云离的眼里并没有露出贪婪的神色，陆康也稍稍放心了些，说道：

    “别欺负我老得快，要是动真格起来，我这个不死之人可不是那么好欺负的，不过你也放心，你手上这块须弥石，暂时只有我和陆姨两个人知道，家主他们还不清楚这块须弥石的下落，暂时不会找你麻烦的。”

    “他知道又怎样，我的能耐你们应该很清楚，要跟我玩命的话随时奉陪。”云离冷冷地说道，他相信陆康这话是真的，但须弥石在自己手里的消息藏不了一辈子，他必须做好应对的准备。

    “明着来拿你不能怎样，但陆家暗地里的手段可多着，这须弥石里的宝藏是陆家的命根，只要这消息被家主他们知道，一定就会不顾一切向你要回去，不过这并不是我们这次要讨论的重点，先前我也说了，这次找你来不是为了宝藏，而是关于陆家内部的分裂斗争问题。”陆康和颜悦色地解释道。

    “反正它现在是我的东西，以后也是，如果有不开眼的人想争夺，就别怪我动真格了，想必你们也知道我正在建一个私人藏馆，这些东西以后就会出现在这个藏馆了，它们都是陆家盗墓得来的东西，造就了你们的辉煌，不过也是时候归还给大家了，它们可不是你们陆家的家产，当然也不是我云离的私人东西。”云离把自己的底线亮出来。

    “这块须弥石的归属不在这次讨论的范围内，而且我能保证这消息只有我和陆姨知晓，没有第三个人的存在，这问题你不用担心，我这次把须弥石带过来也是要冒生命危险的，我拿出来就是想让你看到我的诚意。”见云离的态度如此，陆康便把话题方向扯开，不在这个点上较劲。

    “你们不是要须弥石，那找我来干嘛，反正陆家的事情你们自己玩去，不用拉上我。”说了这么久，云离还是不知道两人想让他怎样，心情些烦躁，小孩子脾性又犯了。

    “你自己应该很清楚，你能窥探须弥石里的秘密，跟你坐拥的那座斑鹿山密切相关，埋藏在山里的那股力量，陆家在许多年前就知道了，也一直在探寻其中的奥秘，只是这么多年来一直没有太大的进展而已，当初你要承包下整座斑鹿山，没有我这边在背后运作，你是怎么也无法得到这座山的。”一直没有说话的陆秀月说出了问题的关键点。

    如果陆家这次的斗争牵扯到斑鹿山里的秘密，那他真的就不能置身事外了，但云离一点都不松口，对两人警告道：“你们如果敢把主意打到我家后院来，接别怪我用同样的手段对付你们的老巢，不管你是家主一脉还是保守派一方，斑鹿庄园不是你们能惦记的地方，我发疯起来连自己都会害怕。”

    云离也曾想过这个问题，陆家既然知道山里有这样的秘密存在，为何自己把斑鹿山据为己有的时候，他们却一点动静都没有，他可记得当初跟临山县相关部门相谈承包的事宜可是挺顺利的，陆家如果想从中阻挠，他绝对没那么容易能达成。

    经陆秀月这么一说，敢情当初陆家就一直盯着自己的一举一动，承包下斑鹿山也是他们在背后做推手，这他就想不明白对方的用意了，尽管那时候他们的冲突还未明朗化，但陆家这个举动太让他意外了。

    “现在陆家的动乱就出在这两块藏有巨大宝藏的须弥石里面，我现在拥有修复东西的能力，所以这块须弥石才由我来保管，而你手里的这块原本是陆姨的，陆姨和莫老的关系想必你也清楚，至于莫老为何会将它交给你我不得而知，不过现在两派人的争斗目标之一就集中在你手里的须弥石上，而他们还认为这块须弥石在陆姨手里，而陆姨已经很久没跟家主联系了，不过以陆先生的能耐，要找到她是迟早的事情。”陆康用规劝的口吻给云离分析状况。

    云离何等聪明，马上就从他这话里读懂了很多信息，便说了出来：“也就是说，现在陆先生他们怀疑这位陆姨跟我有勾结，毕竟我拥有须弥石里面的宝物是铁铮铮的事实，他们不知道须弥石在我手里，就只能往这个方向去想，加上莫老跟陆慈的关系，我们之前又在缅甸那边有过交集，这就变得顺理成章了，所以不管须弥石在不在我手里，他们都会认为我已经插手进来了。”

    陆康对他点点头，答道：“你明白就好，我知道你不惧怕任何对手，那位虞氏族长的下场我清楚记得，我们这次找你来不是要谈判什么，你就当做是请求，帮陆家度过这场危机，对你而言也大有益处。”

    虽然云离打定主意不插脚进去，但以目前的状况自己好像不是那么容易脱身出来，搞不好整个斑鹿庄园都会受此牵连，现在的建设计划会全部打乱，这是他所不能接受的，不过他现在对这事情还是懵里懵懂的，先把状况搞清楚再说，问道：

    “那你先给我解释清楚现在旧陆家内部是怎样一个状况，以那位神龙见首不见尾陆先生的能耐，一般的斗争还能给他威胁不成，又或者说你这家伙起了异心，想着自己立了大功，月牙骨头和须弥石也在手，要抓住华年逝去的尾巴把家主位置取而代之？”