
    云离终于松口了，陆康沉重的心情也跟着舒缓了些，心想陆姨不愧是陆姨，她早点出马，自己就不用浪费那么多口水了，不过陆秀月还是一脸波澜不惊的样子，接着云离的话说道：

    “陆冬要顺利掌握须弥石，就必须要有强大的产业基础，空有名头是无法撼动另外那两位竞争对手的，我们保守派一脉在这方面的影响力远不如家主，比之另外一位也是有很大的差距，不过我有办法在短时间把这个差距逆转过来，接下来我们这边要把产业重心转移到国内，而你的任务，就是在这段时间内，确保陆康和陆冬的安全。”

    “什么？你们居然敢到国内来？我之前好像听说过你们旧陆家是约定过不再进入国内的，怎么突然就变卦了？”听到陆秀月这句话，云离顿时就坐不住了，他很清楚这意味着什么。

    “我们在外面已经很难跟他们两方的势力抗衡，不过在国内却是个很好的环境，也有很好的基础，你应该很清楚旧陆家的势力虽然没有明面露出来，不过我们扶持的新陆家势力网络可是十分庞大，我会帮陆冬将这张网络收归编织好，这事情不用你操心，只要你确保好他们的安全就行了，不仅是那两方，国内还有不少跟我们陆家有旧怨的势力，我们这么一做，他们肯定就会蠢蠢欲动。”陆秀月再次强调道。

    “那你的意思是，要把这家伙和陆冬的人，全都往我斑鹿庄园里面塞，把我家当成避难所了？”云离不好气道。

    陆秀月和陆康同时对他点点头，陆康还笑着给他解释道：“在国内，没有其它地方比你的地盘更安全了，以你云离现在的名声，什么牛鬼蛇神敢不开眼去惹你就是找死，这对你来说就是个举手之劳的事，等陆姨和陆冬的网络布设好，那我们就不用再依赖你了。”

    云离一听就知道不妙了，惊讶道：“等等，你来凑个什么热闹，如果让陆家的人知道你在我庄园里，那还不翻天啦，你们那个家主陆先生肯定会认为我在打须弥石的主意，就算我不怕他，但我斑鹿庄园这么大的范围，他们要是想给我使小动作，那我一天到晚还有闲着的时候吗？”

    “这事情得慢慢谋划，如果你答应，我这次就不用回去了，直接到你地盘躲一阵子，当然这个是秘密，不能那么快让外界知晓，如果你不答应，那我也得在外面逃亡躲避，我出来有两天了，想必家主那边已经发现这个情况，我现在应该被扣上携宝潜逃‘叛徒’的帽子了。”陆康摊着手，一脸无奈道。

    虽然云离还是举棋不定的模样，但陆秀月知道事情已经办成大半了，现在只差一根压死他的稻草，而她就把这关键的稻草亮出来：“为了表示诚意，我先把这个东西给你，这是跟山里那道石门能起感应的能量石，以前我们就是用这个来进行研究的，可是经过了这么多年，这石头里仅剩的能量已经不多了，不过给你研究用还是凑合的。”

    说罢陆秀月从衣袖里掏出一块如白玉一样的东西来，一看就知道不是普通玩意，云离用电磁力去探查，也发现到了跟那道青黑石门有很一致的气息，陆康立即过去将这能量石接过，然后献宝般地拿过来塞到云离手里，还拍着他的手笑道：“以后多多关照啦！”

    “关照你个头，一边去。”云离的心情很不爽，甩开陆康抓过来的手，不过这块白玉般的能量石却拿住了，这的确是他当前迫切需要的东西，很有钻研价值，不过对方提出的条件，对他而言也十分有难度，站在整个庄园的角度来看，他不得不慎重考虑。

    “我们不想给你带来麻烦，你可以把这次合作当成是机遇，只要陆冬能在国内经营起产业网络，最后掌控下这块须弥石，到时候肯定少不了你那个小庄园的好处，同时你跟陆家之间的纠缠，也应该能划上句号了，到时候我也将会把知道的秘密全部告知于你。”陆秀月再次发话道。

    “就这么定下来吧，你信不过我，也得要相信陆姨的名头，她在陆家里可是神一般的存在，就算是家主也逾越不了她的地位，要知道多年前她就是带队进娲皇殿的人，毫发无伤走出来，比你脑子进水失忆可强多了。”陆康在一旁附和道，他想抬高陆秀月的形象，却在不经意间又刺中了云离的痛处。

    如果接受这个提议，接下来斑鹿庄园将会被卷入陆家斗争的漩涡之中，就算自己足够自负，但云离也没信心可以保持住现在的局面不受影响，不过另一方面，陆秀月给他的条件自己无法拒绝，这也是没有办法的事情，一旦自己体内的电磁力出现问题，少了自己的震慑力，整个斑鹿庄园依旧会受到影响。

    云离要连夜离开，行踪不能让其他人发现，莫琛在这里过世的消息，也应该瞒不了多久，陆秀月在灵堂里坐了许久，直到那个小青年再次冒出头来，发现场中只剩下她一个人，他便蹑手蹑脚的走到陆秀月旁边，蹲在椅子旁细声问道：

    “陆姨，我大哥跟那个人走了？”

    陆秀月的双眼一直在凝望着莫琛的遗照，不知道在想些什么，神色也十分平静，听到小青年的问话，她沉默了好一会后，才点了点头，吐出了一个“嗯”字。

    “那个人不是我们的大敌吗，我听其他人说这人可是很恐怖的，大哥的伤势还没完全恢复过来，不会有事吧？”小青年一脸担忧地说道，云离的传言他可是没少听说，先前看到云离的时候，他也是强作镇定，尽量不把内心的情绪表现出来。

    “不会有问题的，等下你把这里的东西都收拾一下，我们在天亮前也要离开了，去准备一下吧。”陆秀月吩咐道。

    小青年还是一脸懵懂，不过既然陆秀月都这么说了，他也只能去照做，其他人可能不清楚，但他可是知道的，陆秀月可是一位了不得的人物，她要是出山露面出来，绝对能掀起滔天巨浪，任何人都无法忽视她的存在。

    带着陆康回庄园，云离还是第一次要偷偷摸摸回自己的家，好像在干些什么见不得人的事情，不过陆康绝对不能曝光出来，不然陆秀月的整个计划就要泡汤了。

    为了摆脱窥探，他和陆康是分头进入国内的，他的行踪自然没有问题，而陆康也有自己的办法，两人在边境汇合后再一同返回庄园，确保一点问题都没有，不过陆康是带回来了，至于要怎么安置他云离可头疼了。

    一来他要在这里待一段不短的时间，而这段时间内不能让任何人知道，连最亲近的人也不行，让他住在竹楼或者办公楼是绝对行不通的，想来想去，也就只有那么一个地方能安置他了。

    “我去，你就忍心把我一个人仍在这种暗无天日的地方吗？你在外面天天逍遥自在，我却要待在这种地方受罪，这样子公平吗？这跟虐待有什么区别？”一来到云离介绍的藏身之地，陆康逛了一圈后，马上就提出强烈的抗议道。

    “有个遮风挡雨的地方给你就很不错了，这里绝对安全，以你的身手出去逛逛透透气也不难，这山里的四周都是原始丛林地带，但为了安全起见，你还是别去逛太远的地方，山里现在有不少的工程在开展，各种人员很多，虽然很多人应该都不认识你，但也说不准，万一把你当野人来对待，那就不好了对吧？”云离好心提醒道，嘴角上却藏不住丝丝的笑意。

    他给陆康的藏身之所，正是斑鹿山山腹中的秘密通道，青黑石门的所在地，陆家的人对这个地方肯定不陌生，不过在庄园内，就只有云离一个人知晓这个地方，他考量了许久，还是决定把陆康安置在这里。

    “那我吃饭怎么办，你总不能让我自己出去找吃的吧，这荒山野岭的，好像也没什么能吃的东西。”陆康又问起了下一个问题，现在他的真是后悔透了，早知道自己四处去逃亡，也好过躲在这山洞里面，当初还想着来传闻中的庄园度度假，顺便养养伤，哪会想到会是这么一个结果。

    “这个嘛，等我有时间就送点东西来给你吧，反正也只有我一个人能做这事，不过你不用担心，我总不能让你饿死在我自家的地方，你就好好在这里潜修吧，我也是为你好啊，这里可是有很特殊的能量，对你恢复伤势有一定的作用。”云离回答道。

    陆康听得不是很放心，马上提出要求：“那你得每天给我送过来，而且我可是病号，吃不了冷的东西，还有必备的生活用品你都给我送进来，不然我就跟山顶洞人没任何区别了，怎么说我们现在都是一条船上的伙伴，你总不能虐待我吧。”