
    其实陆康也知道，待在青黑石门这里是他如今最好的选择，他之所以弄成如今这个衰老的模样，很大原因就是离开了娲皇殿的环境，月牙骨头找不到足够的能量补充，所以就知有从自己身上汲取。

    青黑石门这里虽然不是娲皇殿，但这里的神秘能量可不比娲皇殿里逊色多少，陆康没那个胆量再回到娲皇殿里，不过来这里却是个不错的选择，加之庄园里存在着独特的木磁阵，对他的休养大有帮助。

    其实云离不是没有地方安置陆康，但把他弄到这里来并非是为了报私仇，陆家那边早就知道这个地方的存在，他也没有藏着掖着的必要，虽然他掌握另一块须弥石的事情只有陆秀月和陆康知道，但这个秘密是无法永远保守下去的。

    他能修复和操控须弥石，全是靠体内的电磁力，这一点外人绝不知晓，但他有这个能耐，必定就会引起陆康和陆秀月的怀疑，如今他索性把这个地方展现出来，让陆康误认为他也是靠这里的能量来操纵须弥石，这就能起到掩盖自己真正秘密的作用。

    把陆康安置好后，云离就直接返回到庄园里，其实他这次才离开没几天，出发的时候没人知道，回来的时候也是静悄悄的，大家对他行踪不定早就习以为常了，他马上找到了陆慈，把莫琛过世的消息告知了她。

    陆慈听到莫琛过世十分难过，也十分愧疚没有去见他最后一面，莫琛是她的救命恩人，也是她父母的老师，如果知道他是如此的状况，她怎么说也会去见他一面，可惜再也没有这样的机会了。

    随后云离也把跟陆秀月达成的合作全盘告诉了她，当然包括了如今在山里的陆康，应该不用多久，陆冬的人也会陆续进驻到庄园里来，他们得做好这个准备才行。

    陆慈惊讶于云离为何会做出这样的决定，她的疑惑点不在陆冬身上，她也从来没那个争风吃醋的念头，只是她也是知道须弥石存在的人，云离这么一做，就等于把整个斑鹿庄园放到了陆家家主一脉的对立面，这可比之前捐赠他们的藏宝更严重，可以预见不久后的将来，斑鹿庄园这里定会风起云涌。

    云离有自己不得已的理由，但暂时也无法向陆慈表明，他能做的就是保证她和大家的安全，等陆冬她们进驻后，他也不会离开庄园半步，有自己坐镇，想必陆先生那边也不敢有什么过激的举动。

    他唯一担心的就是另外一方的人马，陆秀月和陆康都不太想说对方的情况，只是交代了些皮毛信息，云离现在连对方是什么来头都毫无头绪，不过既然能跟当今陆家家主陆先生对抗的，绝对是个狠角色，这一点他不得不防。

    云离不说，陆慈也不会去多问，她知道云离这么做必定有他的考量，自己能做的就是尽力去帮他分担琐事，陆冬要在国内发展，带来的人肯定不是个小数目，云离不能像对待陆康那样去对待她们，所以有很多准备工作都要马上启动。

    陆康的要求云离都尽量满足他，连续几天偷偷的给他送去了不少东西，他对山腹周边的区域也做了一番修饰，如果这里出什么意外，他在庄园里肯定能第一时间感应得到，另外陆康要出来活动也更方便一些。

    在陆慈的帮助下，现在他每天都会去办公楼那边藏些热菜放进保温瓶，带足一天的量给陆康送过去，反正必要的电器用具他都给陆康准备好了，还花了大力气给他拉了一条电线进去，除了网络信号的问题还没解决，陆康住在里面可一点都不委屈。

    这些事情也不是白干的，云离想借助月牙骨头来进行研究，这股能量可是相当特殊，在自己修炼状况达到瓶颈的时候，正好可以利用陆康来参考一番，另外陆秀月送的能量石他还没时间去研究，不过陆康对这肯定不陌生，有他带路自己会少走很多弯道。

    又一个中秋佳节如期而至，刚好也是黄立和沈红儿子满月的日子，大家就都到他们家去过了，不过这次云离可出现不了，其实在两天前他就再次病发，陷入到了昏迷的状态中，情况比去年又糟糕了些。

    陆慈解释说是百合有事找他，拿这个出来当挡箭牌准管用，大家也都知道百合是什么样的存在，也就不纠结这个事情了，倒是陆慈这几天一直在悉心照料云离，有一件他交代的事情给忘记了。

    中秋节后的第一天，她把云离的房门锁好，竹楼三层的门也锁上，并把小雅给找来，叮嘱她今天要看好家，有人来找就说她下午才会回来，可以先到办公楼那边找其他人，一有什么状况就去找顾太太他们，得到小丫头的答应后，她就提着一篮子东西上了观光车，往山里面开去。

    现在通往山里的道路已经铺设得差不多了，不过她这次要去的地方可不一样，是在斑鹿山里的最深处，她开着车接近到目标区域后，就只能提着篮子步行过去，由于第一次来这里，距离不近，路况又相当崎岖，她找了很久才来到云离说的那处山崖瀑布位置。

    她这趟来正是为陆康送饭的，云离昏迷过去后，就没人给蜗居在这里的陆康送东西，虽然之前云离有留不少东西给他，撑个几天应该没有问题，但为了保险起见，他预测不了自己这回会昏迷多久，所以病发前就叮嘱过陆慈这里的事。

    环顾四周一遍，陆慈发现到对面瀑布里的确有个入口，不过以她的能力根本是无法爬进去的，但她也不需要这么做，从衣兜里掏出个黑色的小盒子，这是个类似于手机一样的小仪器，她按云离教的方法按住搜寻按钮，盒子顶部的指示灯就跟着一闪一闪发出黄色的光亮出来。

    在原地等了好一会，还是等不到陆康出来，就在陆慈怀疑自己是不是找错了地方的时候，她突然感觉到身后的灌木丛里有动静，马上就转身过去查看，另一只闲着的手马上插进衣兜里戒备，云离放心让她进来，肯定不会毫无准备。

    她这么一动，异样的动静也销声匿迹，但陆慈不会怀疑刚刚是自己的错觉，良久之后，灌木丛里才传来一阵笑声，并传来了人声：“不错嘛，居然被你给发现到了，如果是云离的话，我现在大概已经被挂到树上去了吧。”

    伴随着这道声音，一个头发灰白的中年人从灌木丛里走了出来，第一次看到这人，给陆慈的感觉就是别扭，相当的别扭，这人看上去是这个年纪，但气息和做派却跟这个年龄很不吻合，就像是给小孩子穿上一套大人的正装，还要他模仿大人的谈吐，而这个小孩却学得不好不坏，看着很假，但又有一丝真实的味道在里面，总之这种感觉相当怪异。

    不过看到对方手里拿着的那个小仪器就知道，这人就是陆康了，他手里有一个一模一样的东西，顶部的指示灯亮着绿光，而陆慈手里这个，也由黄光变成了绿光，这是云离给陆康准备的搜寻器，以备不时之需，这次刚好就用上了，确认对方的身份后，陆慈才解释来意道：

    “这些东西是拿给你的，分量足够你吃个两三天了，我不能每天都来，你省着点吃吧。”

    虽然之前没有见过面，但陆康也知道眼前这人是陆慈无疑了，云离居然让她来，这让他十分惊讶，按理来说他在这里的秘密不应该让其他任何人知道，但他更关心的是云离为什么没有来，便问道：

    “他那家伙有三天没来了吧，这没心没肺的东西，害得我不得不自己出来找吃的，他人又去哪里鬼混了？”

    “他有事情需要出去几天，应该很快就会回来，东西我拿来了，没什么事情我就先回去了，你也别到处乱晃悠，现在庄园里人员混杂，出什么事情都很难说。”陆慈自然不会跟陆康说云离的真实情况，拿应付其他人的说辞来敷衍他，她也要赶回去照看云离，不是迫不得已，她也不想离开那么久。

    “走那么急干嘛呢，按辈分来说你还是我的弟妹呢，过来坐坐陪我吃顿饭，好几天没吃上热的东西了，以后再找云离那家伙算账。”陆康迫不及待过来翻陆慈带来的篮子，随便找了块石头坐上去，拿出里面的保温饭菜来吃，并挽留陆慈道。

    其实他并不是娇生惯养的人，以前在外执行任务，风餐露宿，有一顿没一顿的日子没少过，让他自己一个人在这山野里生活个一年半载是绝对没有问题的，不过这个他可不会跟云离说。

    生存上是没有问题，但孤零零一个人待在这荒无人烟的地方，最大的障碍其实是孤独，一般人根本忍受不了多久这样的情况，时间久了肯定会疯掉，陆康当然不是一般人，不过好不容易遇上个活人，他也得抓紧机会多说几句话，下次来的可能又是云离那讨厌鬼了。