
    陆慈也不知道跟他说些什么好，要不是看他孤零零一个人在这荒野里躲藏，她也不想来送这东西，云离嘱咐过不要跟他有太多接触，这点陆慈自己很明白，不过她也的确有些事项想从陆康这里确认一下，所以就没迈开步子。

    她不说话，陆康却率先聊起了话题来，还直把矛头对向了云离：“云离自以为自己很聪明，当初旁敲侧击的从我这里打听喜欢吃些什么，然后就使他那点坏心思，我喜欢什么偏偏就不拿什么来，他哪会知道我早就看穿了他要公报私仇的小心思，把话反着来说，喜欢的东西不就乖乖送上门来了。”

    陆慈这次给他送来的是香葱虾干、辣椒牛肉片，还有一大袋烤面包，正对陆康的胃口，他不顾形象地用手抓来吃，吃得津津有味，陆慈听得好笑，云离还真吩咐过只能给这家伙送特定的几样食物，原来其中有这样的故事，这么看来云离这次还真棋错一着了，陆慈也笑着回应道：

    “你这么坦白交代出来，就不怕我回去告诉云离，你以后就再也吃不着这些好东西，下次就换成苦瓜饭团了？”

    陆康很自信的摇摇头，说道：“看在大家都姓陆的份上，你就帮我守住这个秘密吧，现在我有把柄在你手上了，你有什么想问的尽管问，我也保证不会向云离高密。”

    “你！...”陆慈的心思被对方看穿，觉得十分尴尬，指着他气得说不出话来，心想难怪云离也着了他的道，这人还真不是一般的狡猾，计谋一环扣一环，一不小心就要上当中计了。

    看到陆慈一副恼羞成怒的模样，陆康赶紧解释道：“不用这么看我，我没有其它用意的，你既然会来这里，想必云离也跟你说了我们之间的合作事宜，她不久后将会来到庄园，我想你应该对她会感兴趣的，当然还有云离上回跟我们去执行任务的情况。”

    “这些云离都跟我说过了，你如果还有补充，就不妨说来听听，但如果想挑拨我们之间的关系，那你就尽管试试看。”陆慈摆出一副气恼的表情来回敬道，她自然明白陆康指的“她”是谁，但他就是隐晦不说明，可见这人的心思有多细腻，把话说得丁点缝隙都没有。

    “别误会了，我可没这个意思，你们迟早会见面的，有些事情做好提前预知，总比见面时尴尬好，我这可是为云离兄弟着想啊，要知道我们现在都是同一条船上的人，我要害他不等于给自己挖抗么？”陆康继续解释道，一边还在大口吃面包，看来这些东西真的很对他口味，他这几天的确也饿坏了。

    陆慈不想再搭理他，随时有要走的打算，陆康哪会看不出来，也不跟她兜圈子了，切入主题道：“其实我跟你说这么多，也就是想这次大家的合作别出什么幺蛾子，我承担不下失败的后果，云离也不会甘愿折戟沉沙，你在这里面扮演的角色很重要，我想表达的就是这一点而已。”

    “你们有什么交易合作我可不管，我只知道什么对云离好，我就会去做，你们耍小手段能占他便宜，但想借此利用他，不用我提醒你也知道后果。”陆慈认真地回答道。

    “当然，我可能比你更清楚他的能耐，只是这回我们要面对的境况，不是靠一双拳头就能摆平的，特别是这事还牵扯到他...总之希望你以大局为重，不要成为薄弱的一环。”陆康也认真地给陆慈提醒道，他欲言又止，但陆慈很清楚他要表达些什么，爽快地答道：

    “我晓得，多谢你这煞费苦心的提醒，看来下回得给你换换口味调剂一下才行了。”

    陆康一听就不乐意了，辩解道：“我可是好心提醒你，你不能恩将仇报这样对我，你这小姑娘长得是好看，但心思却那么阴暗，原来云离这家伙好这一口，喜欢腹黑女，怪不得把我们陆冬给抛弃了，而四小姐也看不上，口味有些独特啊。”

    陆慈被他说得好不尴尬，留下“你走着瞧”这四个字，便快速离开了，陆康也没在意她的态度，饱饱吃完一顿后，就把篮子提起，走到山崖边上，就这样单手往下面爬去，动作飞快，一点都不吃力，身影很快也消失在洞口里面。

    如果云离看到，肯定会大吃一惊，这家伙远没有平时表现出来那样不济，虽然身体是衰老了，但实力却不降反增，看来月牙骨头给他带来的不尽是坏处，单从这一手来看，他的实力已经到达常人难以企及的境界了。

    出去大半天，回到竹楼发现小雅躺在院子里的草地上跟糯米在玩耍，旁边还有几个盘碗堆放在哪里，陆慈急忙到楼上去看了一眼云离，一切安好，下来后才问起小丫头有没有人来过，小丫头就把她离开后的事情，事无巨细全部向陆慈交代一遍。

    原来她离开之后，小丫头就按着她的话一直守着这里，一步都没有离开，午饭还是周媚给她端过来吃的，下午周媚有事出去，这些盘碗就没来得及收拾，中间冯梓晨来找过她一次，见人不在就走了，其它就没有什么特别的事情了。

    陆慈没想到小丫头会这么尽忠职守，给了她一个大大的香吻，两人就一起去把东西收拾好，看这情况云离一时间还无法醒过来，这几天她还不能松懈，百合有打过电话来问情况，陆慈都如实告知她了，如果云离的情况继续恶化下去，她也得要过来看一看才行。

    昏迷了差不多一个星期后，云离总算是醒过来了，这应该是他最长时间的一次昏迷了，醒过来后他感觉整个人都与这个世界隔绝飘离，像是灵魂出了窍，他花了好大的力气才找回到存在的感觉。

    不出所料，病情比去年又严重了些，须弥石和神秘能量只能起到延缓的作用，无法从根本上去解决这个顽疾，看来跟陆秀月的合作是正确的，这事情不能再拖下去了，必须要尽快找到一个根治的方法，否则下一次又不知道会出怎样的状况，自己简直就成了定时炸弹。

    等云离恢复一定的行动能力，陆慈才把他昏迷过去后的事情交代给他听，当然包括去给陆康送饭那事，对于陆康的提醒云离不意外，但陆慈他是绝对信任的，她不会成为这项计划的薄弱环节，反而是自己的一大助力，这点他深信不疑。

    而陆慈也很讲义气，没有将陆康那点小计谋点破，如果云离知道自己被算计了，对他来说可是个不小的打击，可能以后都不会去给陆康送饭了，这是关乎人命的事情，她也不得不慎重考虑。

    恢复过来后，云离隔三差五就往山里面去，不全是给陆康送饭，更重要的是去研究那块能量石，就算暂时无法根治这个顽疾，但他也希望从中找到抑制的办法，不然再发展下去，明年可能就要昏迷个两三个星期也说不定，这对于他来说是个承受不起的负累。

    要研究这能量石，云离自然就得请陆康来帮忙，这家伙知道自己有用处了，也不拒绝，以此为条件谋取好处，云离也都一一满足他，现在他迫切要找到抑制病情的方法，甚至希望陆冬能快点来，她可是身怀特殊血脉的奇异人士，也许对自己有其它启示也说不定。

    陆秀月的动作隐蔽而迅速，以西南为据点，她已经把许多个产业点给收归起来，网络正在逐渐编织贯通，而云离也知晓到这些点都是些什么产业势力，他惊讶于陆家底蕴的强大，连某些特殊的领域也有触及到，更惊叹于陆秀月手段的厉害，她人还没露面，就有这个震慑力把这一个个分散的点给连接起来，而外界还是风平浪静一点风声都没有。

    让云离意想不到的是，第一个来投诚的居然是陆启山这家伙，这墙头草这次居然铁了心要效忠陆冬，说起来他的海陆商城也是在保守派的扶持下创立出来的，不过以他的个性，在情况尚未明朗的情况下就做出这样的决定，也可以看出陆秀月的确不简单。

    另外还有一家势力让云离感到意外，天汇会展居然也跟陆家有联系，并且已经被陆秀月给收编过来了，云离还记得去年年底举办万丽协会会议的时候，就见过天汇会展的其中一个话事人韩乔宇，名片他还留着，当然印象最深刻的还是那位韩蕊大小姐，差点把他的竹楼都给烧了。

    不过云离不知道的是，天汇会展以前可是亲家主一脉的，韩蕊和陆凤儿更是多年来的好朋友，他那辆从陆凤儿手里抢来的跑车，原主人就是韩蕊，他们家族跟陆家可是有相当深远的渊源，而天汇会展居然会投向陆秀月这边，其中必定有不少的故事，只是这个云离并不知道而已。

    陆秀月的动作越来越多、越来越大，消息最终还是藏不住的，她常有跟云离联系，告知他事项的进展，云离也需要了解这些事情，提前做好应对，计划执行到这个地步，她还是不愿意露面出来，不过陆冬就要登上台面压阵，他们的合作也一下子露出水面来了。