
    “我想过了，网络还是先别弄为好，现在庄园里可不只有我们，许多工程队的人在里面工作，龙蛇混杂，虽然这里一般人都不会来，但以防万一，还是不要做这种事情为好，就让陆康兄在这里好好潜修吧，你俩要关心的应该是生意上的事情，我听说最近发展得并不是那么顺畅啊。”云离也不纠结下去，并好心提醒道。

    “不顺利？到底出了什么问题，是那两方的人给你们阻挠，还是外部的问题？”一听到事情进行得不顺畅，陆康马上就关心起来，他对这个可是十分重视。

    要知道他可是家主一脉的核心人物，跟陆先生的关系匪浅，可以说是陆先生最信任的人，不然也不会把须弥石放心交给他保管，可是这次他居然带着须弥石消失了，对陆先生来说是个沉重的打击。

    其实云离也怀疑过，为何陆康会“叛逃”出家主一脉，还跟陆秀月联系上了，而陆康也没有隐瞒，除了要平息陆家这场争斗的内乱，更重要的是须弥石修复成功后，陆先生已经变得不再是他熟悉的那个先生了，他预感陆家来到了历史的分岔路口，一踏错就没有回旋的余地，而陆秀月也窥探到了这一点，他们的联合就顺理成章了。

    他们这个计划中，云离是很重要的一环，所以他们不惜将须弥石暴露出来，并许以丰厚的条件来将他拉拢，现在计划才刚起步，听到执行得不顺畅，陆康自然很紧张，陆冬不知该从何说起，最后还是由陆晋交代道：

    “陆姨收编来的产业都成形了，这方面没有任何问题，只是我们再要延伸出去发展就不行了，其他人好像还没认可我们的实力，自从陆冬的旗号打出来后，现在有不少的产业都很难维持住原有的收益，还有很大一部分在保持观望的态度，陆姨最近分身乏术，我们也没有太好的办法。”

    “办法得要自己创造出来，市场永远追逐新东西，也不排除新的势力进来搅局，我们就是搅局者，不能用固有的模式去谋求发展，你们看云离兄弟的斑鹿庄园，同样是种田养殖，为何他们出产的东西就受到追捧、有价无市，品质是一个方面，另外独特性也不能少，你俩跟下面的人好好谋划，要走些独辟蹊径的路出来。”陆康给他们支招道。

    “方法是有的，只是还没执行而已，等之后我们再看看效果吧，陆姨昨天传来消息，说陆先生已经跟她会谈过了，他们还谈得不错，达成了些共识，他们那边暂时不会给我们多大的压力，不过他已经在怀疑你在我们手上了，只是还没有找到证据而已。”陆冬又向他说起了另外一项事情。

    听到这个消息后陆康沉吟了一下，才答道：“嗯，没撕破脸皮就好，只要他找不到证据，就不敢公开来跟陆姨作对，现在陆姨给你们营造出了相对温和的环境，你们也得加把劲好好把产业经营壮大才行，越拖下去情况就越不妙，对了，另外那边的人有什么大动作没有？”

    陆先生的反应在陆康的预料之内，他转而又问起了另外一方人马的情况，他对这个可是十分关心，陆冬瞥了云离两眼没有说话，还是陆晋给他交代道：

    “暂时没有他们那边的消息，陆姨交代过，他们不动，我们就不要去跟他们有纠缠，其实我也不明白他们为什么不站到我们这边来，只要我们联合，以他们在西南固有的根基，要跟陆先生抗衡并不难，陆冬要掌控下整个陆家也不是痴人说梦。”

    陆康没有马上回答，而是看了看云离，云离不明白他这是何意，陆康随即摊摊手答道：“严格来说他们已经不是陆家的人了，而且他们可都不是泛泛之辈，如今有这样的机遇，又怎么会甘屈人下，在暗地里经营那么久，现在他们露出来的实力只是冰山一角罢了，你们千万别大意，我认为他们可比家主更棘手。”

    “我从来就没想过要爬在她上面，只要她愿意，我这个位置随时可以让给她，只是姑姑不让而已，也不知道她们之间出什么问题了，最近聊起她，姑姑好像也不太开心。”说起这事，陆冬也忍不住插话道。

    “我不怀疑你们的关系，不过这一场是关乎陆家生死存亡的角力，你可别怀着私人情感去处理问题，凡事都听陆姨的肯定没错，时间也不早了，赶紧回去吧，以后也别频繁进山来，以免被有些人窥探到端倪。”夕阳已经落到西边的天际了，陆康也催促他们回去。

    他们三人说了半天的“他”“她”“他们”，把云离弄得一头雾水，他知道这是指另外一方的人马，可这些家伙就是不点破这些人究竟是何方神圣，去问也没人回答，弄得他心里痒痒的，不过从他们的话里，知晓这伙人跟陆家还真有很复杂的关系，或许连陆冬他们自己也搞不太清楚个中的枝节。

    陆冬和斑鹿庄园的关系浮出水面后，外面已经风起云涌，但任风云如何变幻，云离还是按着自己的步调来生活，有陆康的帮助，最近他对能量石的研究有了不小的突破，只是离收获还有很大一段距离，这种事情着急不来。

    陆秀月给陆冬编织来的产业十分广泛，囊括了各个领域，就算不依赖其它势力，他们都能自成一个生态圈运作，只是陆秀月并不满足于这个规模，她需要更强大的底蕴，来将陆冬推向至高的位置。

    陆冬带来的这些人都是陆家里的精英，各有各的能耐，在下面帮陆冬运作各个事项，而陆冬也不是当个花瓶摆在那里，她也在负责某些事项的谋划，关于他们经营的问题，云离都不会去发表什么意见，他的任务很明确，只要保证陆冬的安全就行了，其它事项他不去参与，也没这个兴趣。

    在陆秀月的运筹帷幄之下，陆家内部虽然明确分出了不同阵营，但摆上台面的冲突并没有发生，而外界对陆家的各种揣测都没有出现，在风平浪静的环境下，陆冬所掌握的产业链已经在西南站稳了脚跟，正在谋求进一步的拓展。

    知晓内情的云离，当然不会认为这种状况会持续下去，对方暂时没有动作，不代表他们就满足于现在这个状态，陆康的消失仍然没有半点风声，但陆先生他们也不是那么好糊弄的，他们现在不动，是没有一击必胜陆秀月的把握罢了。

    但云离才不管你狗咬狗骨，他们这么僵持下去最好，庄园内的各项发展也不用受到波及，这段日子下来，随着主干道部分路段已经实现了通车，庄园在这一侧的正门建设也快进入到了收尾的阶段。

    主干道有分支连接附近乡镇的道路，在鹿镇这边就直接是连通斑鹿山的西侧山路，经过重新规划和建设，这边的道路已经变得非常畅通，而庄园的道路网络也是在这个基础上而延伸出来的，现在庄园内大部分的运输业务，都转移到正门这一边来了，只有小鹿山和大鹿山部分事项，还是沿用上鹿村的通道比较便捷。

    高铁站也在庄园正门的不远处，大致的建设已经完工了，但要通上列车还早着，毕竟这难度可比主干道大多了，单是各方面设备信号的测试就要好几个月，还有其它路段的工程进度也不一样，不过等它正式通车后，以后他们远行就不用辗转去机场，直接在家门口上列车，舒舒服服坐着就能通往国内各大繁华区域。

    庄园的正门仿照了云离母校那校门的设计，用大理石堆砌出了一个宏伟的牌楼来，牌楼的顶端和侧栏都留有种植的区域，点缀上些花草，就能把斑鹿庄园的特色给展现出来，顾灵也是校友，当她把这个设计拿出来的时候，两人就一拍即合落实下来了。

    门楼之后是一个巨大的椭圆形人工湖，有超过十亩的水域范围，人工湖的两侧都与环山河道连接，它的作用不仅是美观，还承载着水路运输的功能，山里许多区域出产的东西，现在都可以通过水路运输到这里来，有时候比车辆运输更方便高效。

    当初设计这个人工湖的时候，还有观光游览方面的考虑，云离还打算在湖中央弄个喷水装置，现在一从庄园正门进来，首先看到的就是这个人工湖，所以它的表现很大程度上影响来客对庄园的第一印象，由于这大湖才开挖成不久，设想中的生态调节还没来得及开展。

    按照云离的设想，会在湖里种植些适合的水类植物，如莲花、水草、水芙蓉等，之后再养殖些观光用的鱼类，逐渐把这里的生态建立起来，现在湖泊的周边已经建起了泊船的位置，也有好些船只停泊在上面了，无论是运货还是载人都没有问题，沿着河道泛舟进去游览，就可以欣赏到整个斑鹿山外围的独特景观。