
    最近陆冬进驻斑鹿庄园的消息可是把西南弄得鸡飞狗跳，旧陆家的人再次活跃在国内，让许多人都坐不住了，陆家这么一弄，肯定就会触及到某些人固有的利益，许多人在暗地里摩拳擦掌，想要抵抗这股潮流的到来。

    不用云离出手，陆秀月就已经把道路铺平，另外两方势力暂时还未能大规模渗透进国内，对陆冬的威胁有限，如今最大的障碍是陆家在国内旧有的敌对势力，不过陆秀月不知使了什么手段，让这些人全都按捺不动，而她给陆冬编织出来的产业网络，也顺利在运作了。

    跟随陆冬进驻庄园的是一批保守派的精英，除了陆冬，云离还认识其中一人，他们交过手，说起来还是一同进过娲皇殿的伙伴，这人自然就是陆晋了，他的到来云离一点都不意外。

    他们的人数不多，也就二十来人，不过办公楼是安置不下的，好在云离早有准备，住宅区那边有三座员工宿舍房已经加急建成，正好用来安置他们，而顾家和他自己的别墅则还在施工当中，不过大致的框架已经出来了，不久后他们也能搬到那边去安居。

    斑鹿庄园和陆冬的合作马上就引来了家主一方的抗议，陆素言没给云离说什么，倒是四小姐陆凤儿的意见却很大，她想让云离别掺和到这种事情来，但云离哪会听她的，双方谈不拢，她就威胁说停止给云离的分成。

    那张黑金卡里的钱陆素言已经全部给他运作过来了，而亚美那批宝物，陆素言那边如今还只出售了一小部分而已，还有许多都还没处理掉，剩下的金额可不是个小数目，云离早料到她会来这么一招，但他也不是吃素的，明确声明如果他们少给一分钱，他就直接上门去要，就算找不到人，但他们在新加坡总部的大楼可藏不住的。

    陆凤儿是陆先生的掌上明珠，她自然是家主一脉的核心人物，不过陆家明珠陆素言的位置就有些微妙了，现在陆冬正式从陆家里分裂出来自成一派，就算是在保守派一脉，也有部分人是不愿意跟随她的，家主一脉仍然是势力最大的，而另外那方的神秘人马，就吸收下两派游离出来的人，加上他们固有的势力占据一角，三方鼎足分立的局面就形成了。

    陆素言按理来说是陆先生那边的，但她顶着的可是陆家明珠的头衔，在各方当中都有相当的名望，她现在也没公开过任何表态，似乎不想参与到这样的争斗中，陆秀月曾找过她交谈，希望她能过来辅助陆冬，但陆素言还是拒绝了。

    她现在的态度对陆冬来说是个好消息，陆家明珠的头衔可比第几小姐强多了，而亚美那批宝物也全都由陆素言在运作，云离不担心她会毁约变卦，陆素言不是陆凤儿，她对形势的判断能力可是很准确的。

    陆冬暂时定居在庄园里，云离担心的问题并没有出现，这问题包括外在的和内在的，有他强大的震慑力在这里，没有牛鬼蛇神敢直接上门来找麻烦，虽然他知道暗地里有许多暗流在涌动，但敢明着露出来，不用他出手，陆冬和陆晋就有能力去摆平。

    内在的自然就是指各人之间的关系了，他和陆冬并没有什么，陆慈也没什么不适应，反而在帮忙安置这些“客人”，庄园里其他员工对云离是绝对的信任，不管外面的传言怎样，只要云离坐镇在这里，他们就会按着正常的轨道去做好自己的工作。

    不过各项工程那边的事情就不少了，就算大部分的人没听说过什么陆家，但外面的传言使得人心惶惶，云离则直接用钱来说话，都给他们提高了些待遇，还预支了部分款项，一收到钱，大部分的人就都老实起来了。

    陆晋比以前成熟了些，不过他并不擅长经营生意，做陆冬的副手还算凑合，倒是陆冬的变化就让云离有些意外了，印象中那个柔弱，但意志力坚定的邻家女孩，在短短几个月内，摇身一变成了个商界女强人，像陆启山、韩乔宇这种商场老油条，对她好像都挺惧怕的，云离想这大部分是陆秀月的功劳，但陆冬的转变让他有些难以适应。

    这天下午，云离带着陆冬和陆晋两人进山去找陆康，说起来陆康住进山洞里也有好几个月了，最近的天气一下子冷了不少，已经进入到冬天时节了，云离没给陆康添什么衣物，而环境又不方便，陆康不勤洗刷，整个人看起来蓬头垢面的，陆冬一看就不高兴了，向云离喝斥道：

    “你怎么能这样对待康少，虽然他暂时不能露面，但你也不能把他扔在这种地方，等下我就将他带回去。”

    由于进通道需要淌冷水，云离就没让陆冬和陆晋进去通道里面，而是把陆康叫了出来，不然让她看到通道内的情景，情绪肯定会更大，云离自然是不接受这样的“指控”，不过他自己说再多都没有说服力，就直接把陆康摆上台来，说道：

    “我可一点都没有亏待陆康兄，你们看他现在不是活蹦乱跳的活着，不信你自己问一问他，愿不愿意离开这里，只要他愿意，我把自己的竹楼让给他住也无妨。”

    云离把话说得这么坚定，陆冬和陆晋都把目光投向陆康，陆康无奈对两人摊摊手，说道：“你们别争了，我待在哪里只是小事情，最重要的是这里绝对安全，先生他们也肯定想不到我就躲在这里。”

    “但是这里哪是人住的地方，你出入都要爬那条瀑布，搞得跟泰山一样，你可是陆...”

    “非常时期嘛，还有我在这里的消息不能透露半点，连你们团队里的人也不行，陆姨不能在国内出现，遇到解决不了的难题，就找云离兄弟商量，或者进山来找我，现在千万不能跟他们硬碰硬，你们的羽翼还是太嫩了，先在国内扎好根基再谋求下一步。”陆晋话说到一半，就被陆康给止住，陆康语重心长地给两人提醒道。

    陆康不是真舍不得这里，而是这里的确是目前最佳的藏身之所，而更重要的是，青黑石门里的神秘能量对他恢复伤势有很明显的作用，所以他才不愿意离开，不然谁会喜欢窝在这种暗无天日、叫天不应叫地不灵的地方，他也是有不得已的理由，只是现在看上去不太体面，但他的精神比起以前可是好了不少。

    “看吧，我斑鹿庄园随便一个地方就是人间天堂，多少人想进来住都没这个机会，你们可要好好珍惜，别总向我摆出一副欠你东西的模样来。”陆康说罢后，云离就接着他的话对两人提点道。

    陆冬他们搬进庄园来有好几天了，寄人篱下，但却一点都不跟他客气，还对他这个屋主摆出一副趾高气扬的态度来，这让云离哪里忍受得来，要不是看在陆秀月和陆康的份上，他就要把那几座宿舍收回来，让这些家伙自己找地方搭帐篷住去。

    陆冬的性格变了，变得很没有安全感、很有攻击性，没见她之前云离还觉得有些不安，毕竟因为陆康和陆凤儿搞出了那种破事，两人再见面多少都会有些尴尬，即便他们之间并没有那样的感情存在，一切都只是虚构出来的故事而已。

    这个故事就好像是网络游戏里的情侣关系，两个毫无关联的人，却在这样的虚幻空间里倾注下了感情，等脱离这个空间回到现实见面，这份感情延续不下去，但你要完全忽视它的存在也不可能，两人之间的感觉大概可以这么来形容。

    陆冬所处的位置也很难堪，这事情她可是原原本本知道的，而且当初在陆素言的运作下，陆家那边有不少人都听到了这个消息，不止是陆康和陆凤儿，当初家里好几个长辈都来劝自己服从安排，就算不情愿，也得虚情假意演下去，帮陆家争取来云离这个强大助力。

    陆冬自小在陆家的氛围里长大，身怀特殊血脉，又有陆秀月这样的姑姑指导，很清楚自己的身份意味着什么，当时她还未能从兄长陆秋离去的悲痛中恢复过来，一切都听从陆秀月的安排，这种被动性甚至自我虐待的行径，有助于减轻痛苦，陆秀月的意思也是这样，她也就认命默许了。

    只是后来云离没有跟陆康他们回去，之后更是恢复了记忆，这事情就不了了之，也没有人敢再提起了，对陆冬来说，她也不知道这是幸运还是不幸，如果真跟云离结婚了，今天陆家的内乱很可能就不会发生，她也不会被推到这个位置上来，承受现在的压力。

    “以后我们几个就轮流给你来送饭，现在天气变冷了，我回去就给你准备些衣服，还有这里什么时候才能覆盖上网络，我们想联系康少都费劲。”陆冬不想跟云离打嘴仗，转而关心起了陆康的起居生活来。

    陆康跟她的亲哥陆秋可是至交好友，虽然陆冬之前跟陆康并没有太多的交集，但在这次的事件上，陆康可是自己坚实的后盾，而且现在他手上的须弥石，可是他用自己的性命为代价给保存住的，单是这一点就足以让陆家全部人为之敬佩，陆冬对他的关心也是出自真心的。