
    这一天下午，陆慈提早了回家，昨天她答应帮小雅剪头发，把手头里的事情都处理好后，她就急忙赶回来，小丫头最近提醒过她好几回了，嫌头发太长要剪一剪，但陆慈光是处理藏馆的建设问题就很忙，午饭都很少回来吃，一直找不到充足的时间帮她打理打理。

    快步回到园内，糯米雪白的身影就冲过去迎接她回来，但却不见小丫头的身影，今天她应该是待在家里的，下午方姨到市区那边见朋友去了，倒是云离坐在了庭院里那张千秋上，如海上扁舟般在上面摇晃着。

    糯米的今天很不对劲，陆慈也不知道它出了什么问题，它看起来显得很焦急，两只前爪不住往自己身上扒，不知道要表达些什么，陆慈没理会它，走到云离前面，笑着问道：“今天怎么在这里偷懒啦，那位女上司没找你麻烦？”

    陆慈口中的女上司就是陆冬了，现在陆冬直接把云离当成自己的手下，呼来唤去的，云离也不跟她计较，还直接以下级自称，听到陆慈的调侃，云离却笑不起来，指了指旁边的座位，邀请她一起坐上来。

    这个秋千是小雅初来庄园的时候，云离特意找陈老哥给造出来送给她的，他们现在搬到这边来住，这个秋千也给挪过来了，小丫头对这个秋千十分喜欢，平时其他人想坐上去也得要她点头才行，宝贝得很。

    陆慈直接坐了上去，搂住他一只胳膊，继续说道：“小雅那丫头呢，叫她好好待在家里等我回来，不知道又跑那里野去了，就劳烦大魔王您去抓她回来吧。”

    糯米跟着过来对他们低吼，云离摸着它雪白的头，这家伙才慢慢安静下来，趴在他们的脚边，一副无精打采的样子，云离今天也不多对劲，这点陆慈看出来了，摇了摇他的肩膀，云离知道这事情终归要面对的，转过头来看着陆慈的双眼，认真地交代道：“她妈妈回来了，趁下午都没人在的时候，把她给带走了。”

    这话犹如晴天霹雳般传进陆慈的耳朵、钻进她的心窝里，她脑子顿时一片空白，她一直担心的事情终于出现了，她有预感这事总有一天会来临，但想不到会是今天，也接受不了小雅以这种方式离开自己的生活，短暂的失神过后，她马上拉住云离问道：

    “你知道她来，为什么不去阻止她，她们肯定还没走远，我们去把小丫头追回来，有事情可以坐下来慢慢谈，不用说消失就消失。”

    说着说着，陆慈已经从秋千上站了起来，并想将云离拉起来去找小雅，她知道云离肯定有办法掌握小丫头的行踪，但云离还是纹丝不动的坐在那里，对陆慈摇了摇头，说出了让她十分难受的话来：

    “我想是时候要放手了，小丫头来庄园有两年了吧，个头也长大了不少，懂的事情越来越多了，下一个两年，再下一个两年，我们无法保证她永远快乐无忧生活下去，她有属于她的家庭，让她回到自己妈妈的怀抱吧。”

    “那也不能就这样一声不吭就从我这里消失，连个道别的机会都不给我，你也不会舍得她的，我们一起去把她找回来，说清楚再让她走不行吗？难道你就这么放心？”陆慈的情绪很激动，拉住云离的手不自觉就用上了力，早上的时候她们还在一起吃早餐，商量晚上回来剪个什么样的发型，哪知道一回来就不见人了，这个结果陆慈一时间接受不来。

    云离的心也不好受，他同样不舍得小雅，但他知道怎样才是对她最好的，要做这出这个决定对他来说也是相当艰难，他不会让陆慈去做这种抉择，这对她来说太痛苦了，他只能也把实情交代出来：

    “早在几天前，她母亲就找上了周媚，回心转意希望把小雅带回去和自己一起生活，她在沿海那边稳定了下来，也有能力抚养小丫头长大，最近对女儿愈发思念，就找了过来，她不敢贸然到这里来要人，就找上了周媚帮忙，希望能让他们母女团圆。”

    “那你为什么不提前告诉我，你就这么放心让她带小雅走，她当初能抛弃一次，不担保就没有第二次，我们生活得好好的，你为什么不去维持住，就让它这样改变了。”陆慈用坚决的语气对云离质问道，他们两人之间很久没出现过这种不愉快的局面，但这次是无可避免的了。

    云离很理解陆慈的心情，现在他内心也很矛盾，不知道自己是不是做错了，陆慈反应之大也让他有些意外，之前准备劝说的话一句都说不出来，他只能毫不掩饰地向她表达内心的真实感受：

    “如果人生可以重来让我选择，我可以放弃现在所有的成就，只换取回母亲的怀抱，换取回一个普通家庭应有的温暖，可惜我和你都没有这样的机会了，不过小雅却还可以选择，我不能让她丢失这样的机会，不能让她踏上跟我们一样飘零的路。”

    “那你就舍得伤我的心了，她母亲能给的，我有哪一样不能给她，有哪一样做得不够好，我没想过要占有她，只想看着她高高兴兴长大，难道这个要求你都不能施舍给我吗？”不知何时，陆慈的眼泪就忍不住流了出来，对云离的态度也越发激动，简直把他当成了夺去小丫头的罪魁祸首。

    陆慈上一次这么吼自己，还是很久之前的事情了，云离没有生气，只是很愧疚，陆慈终究还是放不下，其实她一直把小雅当成了自己，她们的遭遇有太多相似之处，幼年时的遗憾，她想在小雅身上弥补回来，不知不觉中就把她当成了另一个自己。

    云离很早之前就发现到了这个状况，只是一直没点醒她，甚至纵容，以至于如今出现这种状况，陆慈脆弱的心承受不了打击，所有的幻想一下子破灭，她也到了崩溃的边缘，造成这个局面云离自己也有很大的责任。

    他一把将陆慈拥入怀中，不知道该用什么言语去安抚她，陆慈的思绪已经很混乱了，在哽咽重复着“我要去把她找回来”这种话，小雅和她母亲的行踪云离的确是了如指掌，他随时能将她们找出来，只是他不能这么去做。

    下午小雅母亲出现在这里的时候，他就在一旁暗中看着，小雅当时的表情他永远都不会忘记，尽管分开了两年，但她第一眼就把母亲给认出来，哭得天花乱坠，抱着她不愿意松手，云离就知道自己该怎么做了。

    当时糯米也在场，它想追随自己的小主人，但也被云离给拦下来，这里的一切小雅都不能带走，不是云离不舍，而是这些都会是她的负担，一旦想起来，只会让她迷茫不定，还不如就这样一走了之。

    小丫头离去的时候，他曾想过要去阻止，劝她母亲跟周媚一样留下来，只要能留住小雅，他什么代价都愿意给，又或者说小雅看到自己，就会有不一样的选择，但他最后都没有这么做，就这样静静看着，看着他们的身影慢慢远去，直到视线模糊，神识里也没有半点回响。

    稍稍冷静下来后，陆慈就想到去找周媚，既然小雅的母亲是找上了她，她也是小雅的亲姑姑，就一定知道小丫头的下落，但周媚已经不在庄园里面了，电话也打不通，她受云离的托付，去帮小雅和她母亲去了，也能第一时间向他传回消息，确保小丫头没有问题。

    找不到小雅，陆慈整个人像空壳一般，没有了灵魂，云离知道她必须经历这个阶段，也相信她会慢慢好过来，他们不会因此就跟小丫头断绝任何关系，等她与母亲安定下来，陆慈也从虚幻中把自己抽离出来，他们随时都能去探望她。

    晚上方姨回来，看到陆慈这副模样被吓了一跳，经云离解释，才知道是怎么一回事，她也很不舍得小丫头，但却认同云离的决定，作为福利院院长的她，见过太多这样的例子了，小雅才六岁大，最应该是跟父母待在一起，尽管她父亲还没有任何下落，但至少母亲已经回心转意来找她了，这是任何物质条件都比拟不了的。

    道理是这个道理，但要陆慈真正明白过来，就不是那么容易了，但云离有足够的耐心，他也相信陆慈能走出内心的阴霾，以后他们还能笑着去找小丫头玩，这两年来的感情，不会因为时间或者环境改变而有所疏远，当然如果她母亲待她不好，云离也有决心将小丫头要回来，不再让她离开自己的身边，不知不觉中，他自己似乎也患上了跟陆慈一样的心病，只是内心的坚韧和自制力要强许多罢了。

    没过多久，小雅被她母亲接走的消息在庄园里传开了，顿时就闹得沸沸扬扬，大部分的言论都把矛头指向了云离，不理解他为什么会放小丫头离去，大家已经习惯了庄园里有这样一个乐观可爱的小女孩，她的离开，就等于把皇冠上的宝石给取走，斑鹿庄园还是那个斑鹿庄园，但现在总感觉少了点什么。