
    原本云离没想搞这么隆重的，不过他想邀请王承远和肖琼过来吃顿饭庆祝一下，不过最近他们俩基本都不在国内，只有王语瑶能来，所以就送了两个大花篮，这消息传到唐蔚然的耳里，他也就送花篮来表示祝贺，斑鹿庄园跟香格酒店的合作时间不算长，但双方的合作领域发展得很快，香格酒店对斑鹿庄园的产品也是相当满意，在这一点上唐蔚然是很有先见之明。

    商业圈里没什么消息是藏得住的，这两大集团这么一动，不论是跟斑鹿庄园有合作的个人、单位，还是根本就没有任何关联的企业，都纷纷送来花篮，搞得云离不收也不行，其中还有不少是西南地区里机关部门送来的，斑鹿庄园的存在，让他们也不能没有表示，想借此来巴结的更是一拨接一拨，但都被云离给打发走了。

    尽管外界对此事很热情，但云离还是低调着来办，也就请了全体员工和一些相熟的朋友过来吃顿晚饭而已，不过大家都知道这是斑鹿庄园程碑的一步，跨过去之后，扬起的帆迎风招展，这艘巨轮会驶向更广阔的天地。

    现在庄园里已经有超过百位的固定员工了，大多都是最近才招进来的，有附近的乡亲，也有不少是刚毕业的大学生，尤其是集芳园部门吸纳了不少优秀的人才，正在打造一支专业的培植队伍。

    一进入新办公楼，就会看到有一个小展厅，里面有整个斑鹿庄园的布局模型和介绍，穿过这个小展厅就是接待大厅了，范围很大，布置得十分简雅，不像其它大公司那般富丽堂皇，却很好展现出了生态庄园的特色出来。

    一层的范围很大，大大小小的会议室就有五个，虽然现在用不到多少，是为以后准备的，侧边设有厨房和餐厅，餐厅有近三百个座位，现在也聘请了厨师团队在运作，员工们的一日三餐都可以在里面享用，菜式口味每天都会不同，任君选择，而且全部是免费的。

    一层另外的一侧设有很大一个更衣区，每个员工都有自己独立的私人柜子，这更衣区不仅有更换衣物的功能，里面还建有许多个淋浴房间，二十四小时热水供应，可以让员工们随时洗热水澡，考虑得十分周到。

    有很多员工不是整天坐在办公室里的，特别是种植区和养殖区业务的员工，一天里大部分时间都要在耕地或山里忙活，虽然现在大部分步骤都可以依赖机械来完成，但一天劳作下来，出一身汗是避免不了的，夏天时节更是如此，所以这样的福利是很有必要。

    各个部门的办公区设在了二楼，无论大小，每个部门都有了自己独立的办公区域，一应的电子设备、办公用品徐向娇都给大家采购完备，不同的部门区域，还有相应的特色装饰加以区分，营造出了十分良好的办公环境。

    二层的范围也很大，不过有几个区域是黄金地点，风景视野相当好，成了各部门争相抢夺的对象，经过一番乱斗下来，这几个区域都有各自的主人了，冯梓晨管下的集芳园部和周媚的营业部成为最大赢家，占据了两个最好的区域，其它部门也找到了各自心仪的位置。

    这事云离是后来才知道，这些家伙居然一个位置都不给自己留，特别是冯梓晨，现在集芳园园区里就有他们专属的办公区，等飞船集芳园建成，他们部门也将会安排在里面办公，占据这么好的位置对他们来说并没有多大用处。

    不过冯梓晨也有自己的理据，说虽然集芳园是培植中心，但很多事务都跟其它部门有交集，例如营养液原料的采购、园区果实收成安排等，在这边设一个办公点是很合理也很合逻辑，把云离说得无从辩驳。

    云离自己没什么办公需要，他也就没参与进去，陆慈倒是要了一块很大的区域，留作以后发展藏馆方面的业务，而这个地方暂时被孙玫给占去了，现在他们公司在庄园里有很多工程在开展，的确需要这么一个地方，而顾明川那边也给他们留了一个办公区。

    第三层同样是办公区，不过以现在的人员数量，暂时还用不到这个地方，留待以后扩展用，而四层则是休息区，设有宿舍房间，还有些娱乐休闲的设施供大伙玩乐，至于五层上面还没明确用途，楼顶上面有种植区的设计，可以栽种花草藤蔓等植物装饰，有些区域已经种了东西在上面。

    小鹿山这边的办公楼依旧会使用，有不少业务在这边办更加方便，特别是沈红主管的圣女果区，除了庆祝新办公楼投入使用，今天也是云离和陆慈搬进新家的日子，他们的别墅在几周前就完工了，随时可以入住，顾家那边已经是搬进去了，他是为了等方姨来，所以才拖到今天。

    方姨还没正式从福利院退休，不过她已经决定搬来庄园定居了，半个月之前她就已经来到庄园，云离和陆慈最近都没时间去布置新家，她就帮打理这些事情，今天正是他们选定搬进新家的好日子。

    新家还是照着小竹楼那边的模样打造，范围大了不少，别墅前有个庭院，周围陆慈让人围上了小竹栏栅，围着种上了许多花草，而老铁树那几样奇异植物，云离都亲自给移栽到这边来了，这些家伙都不是凡物，加上有木磁阵的作用，移栽过来对它们的影响并不大。

    云离还是喜欢住在竹楼里面，所以他选了北面竹楼的一层来住，陆慈自然是跟他一起的，不过小雅还是不愿意跟陆慈分床睡，弄得两人无法住在一个房间里，所以她就选了另外一层，跟他们在小竹楼里一样，没有什么改变。

    方姨很识趣没有去竹楼那边，而是选了南边一些的木屋进去住，这间木屋是三层设计，跟竹楼各有特色，方姨对它十分满意，这样一来，重金建起来的小别墅居然就没人选来住了。

    他们这栋小别墅有四层高，房间不多，只有五个，其实大家都选好了自己的房间，云离也给百合留了位置，她以后来庄园就可以随时入住，只是现在大家都没搬进去的意向，里面的设施倒是有不少，顾灵给他们设计的时候，就参考了许多现今顶级酒店的设计，简朴的外观里面，有着十分豪华的布局。

    知道要搬新家，小雅最近是高兴坏了，不仅去帮方姨布置新家，还亲力亲为要在庭院边给糯米搭了个小木屋做新家，当然大部分的工序都是陈老哥去做成的，小丫头只是在旁边帮忙搬了几块小木头而已。

    新鲜事物对小孩子总有诱惑力，小雅很喜欢别墅里的东西，也选好了自己的房间，都还没搬进去的时候，她就已经在哄陆慈一起去住几天，估计这楼今后就成她的专属地盘了。

    顾老和顾太太比他们更早搬进新居，顾灵和顾明川他们偶尔也会进来住，主干道通车后，如今这里的交通十分便捷，从市区来回也不用花多久。

    至于宿舍区那边也都已经住上人了，陈老哥和周媚他们都选定了自己的住所，也都搬进去了，小鹿山空置出来的小竹楼云离不舍得拆掉，就让它放在那里，反正也不占什么地方。

    陆家的内部斗争公开后，尽管陆先生他们刻意不去招惹云离，但一些生意上的事情，很难与斑鹿庄园完全分割开来，但云离并不怎么在意这些事情，现在的他可一点都不缺钱，即便是庄园里的账户没有任何收入，他所掌握的资金也足够整个庄园，包括各项工程完好运转下去，这点影响可以忽略不计。

    经济上的影响他不上心，但暗地里的手段则不可不防，不止是他，陆冬他们也都发现到，对方的势力已经逐渐渗透进来，随时会有行动，而另外的一方虽然暂时没有什么动静，不过陆秀月很清楚，双方都在筹备着将她拉下台面的大招。

    云离知道这场斗争会持续很久，但他和庄园都不能一直忍受这种状况，为了把他给安抚好，陆秀月最近已经把部分秘密告知，换取他继续履行保护陆冬的承诺。

    她透露出来的这些秘密都是跟格仙郡主密切相关，对其他人来说这些只是传说野闻，没什么价值，但对他而言则大有用处，至少印证了他的一个猜想，传闻中格仙郡主自小体弱，但实际的情况是，她从来就没生过什么病，只是她长期呆在房间里不出门，所以才会给人这种错误的臆想。

    陆家在那个时代可是跟格仙郡主打过交道，对她的了解自然比外界要详细，从流传下来的资料看，格仙郡主并没有自己这种病状，说明她得到的是完整的电磁力力量，至于为什么到自己身上就缺少掉了部分，这一点还是个未解之谜。

    最近还有一件事困扰着他，他左思右想，还是没有去告诉陆慈，周媚已经给他说过情况，他也大概了解了，这事情会来的终究会来，他能做的就是尽力减轻对大家的影响，特别是陆慈的感受，他不能在这种关键节点有所迟疑。