
    至于水源方面的建设进度也相当不错，如今庄园里已经能用上自产的水源，而不需要依赖外部供应，只是量还不多，飞船集芳园中间的水源区还在建设中，那里才是最大的水源净化地，等建成之后，这个水源区不仅能提供集芳园所需的培植水源，也将为整个斑鹿庄园提供生活用水，至于灌溉水源，则另有其它供应点。

    农作物种植方面一直在循序渐进发展，随着开发的土地增多，产品的产量和种类都有相应的增加，小鹿山已经改造成了圣女果的专属种植地带，而整个大鹿山的土地也都投入到种植区里面，各种蔬果都有出产。

    而在斑鹿山里，某些合适的区域，有不少已经改造成了种植地带，粗略估算，现在庄园里纯用于农作物种植的地方，就有接近四千亩的范围，其实能开发成耕地的土地在斑鹿山里还有很多，只是云离不想破坏这里原有的生态，所以开荒进度一直不快，他预定先把种植面值扩大到五千亩就停下来，之后再做打算。

    与种植农作物不同，种植果林的限制就少很多了，山里原来就有很多荒芜地带，不适合发展大规模种植的，都可以用来改造成果林，还有一些效用不高的林木地带，也可以用果树苗去替代，既不会影响原本的生态，也能给庄园带来经济效益。

    在果林发展方面，除了去布设调整木磁阵，在发展方向上云离都放手给下面的人去决定，而许锐他们也没让他失望，有前期打下的基础，加上木磁阵的效用加持，现在庄园里果林的种植面积几乎要赶上耕地的了，而且发展步伐也更快一些。

    不仅如此，各种果实产品的出产量和所带来的经济效益也在大幅度增长，陆续出产了不少口碑极佳的产品来，例如之前云离就很在意的樱桃，经过数次改良，如今的品质已经相当出众，口味和卖相都极佳，在春天时节能结果成熟的还有李子、桃杏等一批果树。

    原来就是招牌产品的牛心柿、甜橙、青芒、妃子笑荔枝等种植范围都有不同程度的扩大，在整个夏秋时节都有出产，产量比以往翻了好多番，不过还是处在供不应求的状态，有不少新的合作商想要购入这些果实，但大多的果实在还没成熟之前就被老客户预定瓜分光了，想加钱也拿不到。

    另外还有不少新产品出产，受欢迎程度并不亚于那些成名产品，例如从欧洲引进的黑梨、自主改良的奇异果，还有陆慈最喜欢吃的菠萝蜜等，这些果树如今都有挂果的能力，出产的果实也是相当有经济效益，极大丰富了庄园里的产品种类。

    自从那座宫殿式集芳园投入使用后，金边红颜草莓的产量就翻了两番不止，出产时间也更稳定，另外还有水培香瓜、哈密瓜等出产，品质也是相当不错，这些产品主要都是供应给几个长期合作的伙伴，但依旧是供不应求的状态，大概要等那座飞船集芳园投入使用，这个问题才能彻底解决。

    现在这些事情云离都不怎么插手去管理，连飞船集芳园的督建，他也找顾灵和孙玫帮忙看着，他自己偶尔会去了解建设进度和细节问题，现在他大部分的时间都投入到了电磁力的钻研当中，自从得到那块能量石后，他就潜心研究，也有不少的收获。

    大的进展还没有，但云离感觉自己已经找到了那怪病的缘由，毫无疑问这是电磁力所带来的副作用，不过用副作用来形容并不准确，因为电磁力也不想给云离带来负面的影响，造成这个原因它也是无可奈何，因为他体内的这股能量，似乎并不完全，存在着缺陷。

    之所以有这个推断，云离是做了好几次的尝试验证，才得出这个结论来的，能量石跟青黑石门里的神秘能量有很强烈的共鸣，借助它可以短暂利用神秘能量，开始的时候，云离就是想把神秘能量大量引入体内，去跟电磁力抗衡看看效果。

    结果让他十分意外，两种能量之间本就有着联系，即便他刻意去操纵，但能起到的作用并不明显，神秘能量入体，能跟电磁力形成抗衡的局面，不过他发现到跟以往不同的是，在神秘能量的影响下，电磁力居然会改变自己的属性，产生另外一种能量体出来自个对抗融合，以此达到缓解的效用。

    继续钻研下去发现，现在自己体内的电磁力属于阳性，云离也不知道叫做阳性正不正确，但大概就是这个情况，而它自己改变产生出来的那种能量体是阴性，两者融合才能将越发暴动的电磁力压下去，这就是电磁力所能给他做的修复工程。

    当初得到这个发现后，云离大喜过望，觉得已经找到解决的方法，只要不断产生阴性能量跟电磁力融合，这个顽疾应该就可以彻底根除，不过他想得有些简单，这阴性的电磁力并不容易产生出来，量也远远无法与现在体内的电磁力达成平衡，即便他很努力去施为，但也只是杯水车薪，无法大致完美平衡。

    他找了很多方法，也去问了陆秀月和陆康，有没有更多的能量石给他研究，陆秀月给了另外一块他，但也是最后的一块了，远远达不到云离的要求，他尝试过许多办法，但也无法将这种阴性电磁力大量生产出来。

    意识到这条路走不通后，云离就转移策略，尝试找其它的能量源替代，他手里就有冰梅花、紫青葡萄这些蕴含寒性能量的奇异植物，稍加融合利用，是能达到相近的效果的。

    不过云离想错了，电磁力可以吸收这些力量壮大，但对维持平衡却没多大的作用，要不然他一直借助这些能量修炼过来，病情却一直没什么好转，反而愈发糟糕，几经钻研过后，云离才发现到他体内这股电磁力缺失掉部分能量，就是用来维持平衡的阴性属性，所以才会有每年都会陷入昏迷的现状存在。

    要解决的方法当然是把这部分丢失的力量给找回来，不过电磁力是与生俱来的，云离对它的来源没多少头绪，唯一的线索就是格仙郡主曾拥有与自己十分相似的力量，她应该是电磁力的前代主人，也不知道她是否也有这个困扰，他所掌握的消息里，并没有记载格仙郡主有这个状况。

    也许将青黑石门打开，里面的秘密有助于帮自己寻找会这股缺失掉的力量，不过云离暂时还没这个能耐，这里不是用武力就能撬开的通道，他也旁敲侧击向陆秀月和陆康打探过，他们都认为这道石门不简单，也认为背后藏有非同凡响的秘密，但陆家探寻了数百年，都没有找到开启秘密的方法。

    当然这话是真是假，云离也判断不出来，虽然现在双方合作得还挺愉快，但陆秀月不会把全部秘密都告诉自己，这可是她利用自己的筹码，但云离也不把全部希望寄托在陆家身上，至少现在他知道了问题的源头在哪里，也摸索出了些应对的方法，虽然也只能起到缓解的作用，但总比什么都不做强。

    在修炼上他可一点都没松懈，知晓了电磁力的缺陷后，他也做了相应的改变，修炼起来自然就更加顺畅，他能感觉到天鹿已经快要到大成的境界，不过青黑石门那里还是没有感应，无法获取下一阶段的纳能方法，这是他最近比较苦恼的地方，以前可没出现过这个问题。

    问题太多，云离也不去纠结了，如今还算是有个方向让他去折腾，总比以前像无头苍蝇般去乱撞好，而陆冬这边最近发展得很顺利，陆先生终于是坐不住了，如果哪天陆冬的基础实力追上他们，那陆家家主的位置他就保不住了。

    所以他们最近已经不再克制，明着来进行商业上的对抗，试图限制现在陆冬拥有的产业网络，虽然家主一脉的主力不在国内，但他们扶植出的新陆家可并不少，大多还是忠于他这一方的，整合起来跟陆冬对抗，还真能起到抑制的作用。

    商业上的限制是一方面，其它手段也不得不防，对于这个层面上的族内斗争，就不用指望对手会守什么规则，只要陆冬不存在，他们的目的就达到了，所以最近云离也提高了警惕，陆冬不可能一直待在庄园里，有时候要外出，他都会陪同在左右，活脱脱成了她的私人保镖，尽管他并不乐意，但也是没有办法的事情。

    这天，庄园门楼前张灯结彩，还有两排长长的花篮，排放起来几乎都看不到尽头，上面写着各种祝福语，落款有私人也有企业的，其中不乏像南远集团、香格集团这种商业巨头，都来庆贺斑鹿庄园正式挂牌兼新办公楼投入使用，同时斑鹿庄园也顺利加入到万丽地球协会，成为该协会的环境示范地点。