
    围绕着人工湖的是进山通道，如今建设得十分完善了，配合上环山河道的作用，整个庄园里的交通枢纽基本成型，之后还得对各个重要区域进行贯通，挨着人工湖的北侧建有一片半开合式的棚架建筑，是放置车辆和农用器械的地方，另外一些杂物类东西也分有特定的地方存放，规划得十分有条理。

    至于人工湖的南侧区域，则有一个透明状的网格建筑立在那里，建筑风格跟集芳园有些相似，但走进去一看，就知道这里并不是什么培植园区，而是暂存产品的地方。

    随着各项产业的发展，现在庄园里产品的出产量比一年甚至几个月前都翻几番了，无论是庄园自己承担的运输任务，还是合作商自己来取货，都需要这样一个调度的中心来梳理各项事务，加快效率，所以这个集存储、保鲜和运输调度功能为一体的产品中心就应运而生了。

    这个产品中心暂时只建成了第一期，满足当前的需要，以后还会有两期工程继续扩建，毕竟以后的出产量将会更大，产品种类也会更多，这个产品中心的作用也会越来越重要。

    沿着人工湖旁的道路进去，在它身后的是一座月牙状的在建大楼，这大楼就是斑鹿庄园新的办公楼，比起现在的办公楼要大许多，功用也更齐全。

    这座新办公楼总共有五层，占地面积超过三千平方米，采用的是混凝土的材质结构，建筑风格参考了西南这边一些著名的古建筑，月牙的整体造型与前面的牌楼遥相呼应，两侧的建筑作为点缀不会突兀，营造出一种十分巧妙的布局氛围出来。

    这设计自然就是顾灵的杰作，而施工的是孙玫她们公司，这座新办公楼的主体已经完成，但内部的装修还在进行中，离正式投入还有些时日，不久后它将会取代现在那座小办公楼，而且增加的许多功能，等大家搬进去使用后就深有体会。

    办公楼前留出了广场的空地，而更多的地方则会种上草坪，大家以后可以在上面歇息、玩耍，立个球门就是足球场，挖些小洞立个旗子就能打高尔夫球，还有办公楼后侧有一段时高坡地带，推个板车上去就可以玩滑草了。

    正门区域的范围很大，云离也吸纳了大家的建议，留出后续发展的地方，至于要发展什么，他暂时都没有什么好头绪，只能就先放着，以后慢慢斟酌。

    新办公楼后面也是环山河道的地带，河域在这里分出了好几股，再往后面，就是半山腰的区域了，住宅区的建设还在进行中，云离和顾家他们的别墅已经基本建成了，里面的装修工程也完成了大半，要入住是不成问题了，不过云离和顾灵他们都还没搬进去。

    云离这一座是小庭院式的别墅，外形上并不出众，但很有田园小院的味道，占地也不大，周边的装饰他和陆慈都还没有空去弄，而主屋两旁正在动工搭建竹楼和木屋，分居一左一右，体型比现在的竹楼要大一些，也是三层的设计，由陈老哥帮忙督建。

    顾家那边的别墅要比云离这边大不少，不仅是他们人多，顾灵还特意留出了一块地方给顾老和顾太太做后花园，他们的别墅是采用欧式的设计，一看就比云离那座要高级，并不是顾灵要抢云离的风头，而是顾老和顾太太年轻的时候在英国留学，她就做了这样的设计。

    他们那边同样在搭竹楼和木屋，规模也比云离那边大，进度也更快，相比起住别墅，大家还是更愿意住在雅致的竹楼里面，当然有多种选择就更好了。

    木屋是找徐林的老师傅樊秋帮忙督建，他可是其中的行家，手艺自然是不用怀疑的，小鹿山里的那座水车，当初就是找他帮忙设计建造的，老师傅对于搭竹楼木屋也是相当在行，也很愿意来帮这个忙，并带来了不少好手艺之人。

    山里不缺竹子，特别是种下了大片经济竹林后，可供选择的材料就更多了，应有尽有，竹楼的设计还是沿用现在小竹楼的，云离住惯了现在的环境，不希望变动太大，不过在内部的格局上，陈老哥和顾灵都有不少想法要实现，云离也由得他们去发挥了。

    造木屋的材料同样不缺，主料樊秋师傅采用了望天树这种木材，山里有不少望天树，加之很久之前云离就让许锐种下不少望天树树苗，要砍些出来造屋子是没有问题的，所需的量不会对生态环境有丝毫影响。

    望天树十分珍稀，也就在西南部分的山区里才有生长，由于用途广、价值高，十多年前就被砍伐过度，现在要找些出来都很难，现在斑鹿庄园里的望天树数量，应该是整个西南里最多的了。

    新砍下来的望天树直接就可以用，其木材坚硬、耐用、耐腐蚀能力优秀，加上结构均匀，纹理美观有序，是制作家具的高级材料，用来搭木屋更是没有问题，如果再进行烘干和打蜡的步骤，就能让它更持久耐用。

    不过樊秋老师傅还有处理望天树木材更好的秘法，做承重柱子和横梁用的树干，削掉树皮后需要架在炭火上烘烤，把木材内的水分尽可能蒸发掉，但烤的时间不能太长，以免破坏木材特有的纤维组织，烘干后马上进行塑形裁切的工序，最后给表皮打上防水蜡就大功告成，一般的木材还会打上防腐剂增强木材的防腐能力，不过望天树本来就有极强的防腐特性，就不用多此一举了。

    这样制成的木材强度高，稳定性好，用来做支柱和横梁是不成问题的，用这材料造出的木屋框架抗压性也足够高，木材经过处理后重量会比一般的混凝土石砖轻很多，所以在抗震能力上反而比一般的房屋要高，在地震频繁的地区，大多都是采用这种木质的材料来造屋子的，不过像云离这样有条件，也舍得用望天树来建的，估计全世界也找不出几个来。

    望天树木材的用途远不止此，经过多层抛光工序后，它会成为木地板的绝佳用料，也可以用于各种家具的制作，将木材浸泡在不同的药材或香料液体中，可以使它拥有驱虫、熏香等功用，可以说这种木材可是百变多用的好东西，要不是这次要建木屋，云离还不知道望天树有这么大的价值。

    宿舍区那边，除了那三座安置陆冬他们团队的小楼房，其它都还在建设当中，雏形已经出来了，这一排的独立宿舍房屋第一期有十五座，每一座都是独栋设计的，里面的空间能住上好些人，其中有一半已经被预定好了，以后员工们或者来客还有居住的需要，再加建第二排就可以，这点支出对云离来说构不成丁点负担。

    不过最抢手的不是这些独栋的宿舍楼，而是在这排建筑下方的那两排房屋，靠近下面环山河道，几乎是临水而建的有一排小竹楼，而在这排小竹楼上面一些的地方，就是一排在搭建中的木屋。

    这两排居住建筑是后来才规划上去的，现在连雏形都还没建好，也是归到宿舍区的范畴里，半山腰这里的环境相当好，屋前有溪流，后背靠山，推门而出就是郁郁葱葱的草坪，放眼望出去能一览庄园正门的风光，是极佳的安居之地。

    云离和陆慈有自己的别墅，也有竹楼和木屋，就不跟大家去抢了，这些屋子老员工都可以申请入住，算入庄园规章里的福利之一，新员工就暂时没这个福利，不过新旧两座办公楼里也有不少休息房间，如果有住宿需求他们也可以申请。

    新员工想要有自己独栋的宿舍，就得继续努力做出成绩才行，这一点各部门的负责人会做好考核，这样能有利于提高大家的积极性和荣誉感，使这个团结更有凝聚力，这个还是徐向娇给弄出来的政策，最近云离和陆慈实在没时间去想这些事情了。

    最近产品大量增加，得益于整个环山河道基本贯通了，养殖水域的大增，出产量自然也水涨船高，由于人手不足，现在大部分的水域都还没投入养殖，等把整个环山河道的水域利用起来，到时候的水产出产量将会更惊人。

    承袭云离之前的构想，在河岸的边缘地区，都在搭建各种的植物棚架，留待以后种植葡萄等攀藤作物，还是由于人手不足的原因，这项工程推进的速度并不是很快，不过云离也不急于求成。

    在能源系统建设方面，风力发电塔的布设基本完成，现在从远处望向斑鹿山，就能发现到在当风位置有一座座白色的风车塔在转动，给庄园提供源源不断的电力资源。

    而水能发电设备基本架设好了，山峰上的蓄水区已经投入使用，只是如今还是在试运的阶段，存蓄水量不是很大，不过所能生产的电力，就远远超过如今庄园里所需的了，等以后集芳园等能源消耗大户投入使用，估计也能全面满足。