
    陆冬跟他的想法一样，这一趟是不去不行的，云离要出国去，也得把她给带上才行，而王语瑶最近也没什么事，也想去凑凑热闹，虽然云离劝说让她别贪好玩跟去，那个地方可不一般，但她还是执意要去，谁都拿她没有办法，王一峰他们自然是要跟着这位大小姐的，也都暂时在酒店里落脚了。

    陈忆如要去，顾逸心自然也会跟着，顾灵怎么骂都没用，她也只好跟过去看看，以免这位被感情冲昏了头脑的弟弟出现什么意外，他们这行人就这样一环扣一环，都在这酒店里暂住下了，要准备的东西，云离都让人从庄园里给他送过来。

    吃过晚饭后，他马上回客房想给陆慈打个电话说明情况，但电话还没打，这边就出现了状况，争吵声从餐厅里传出来，他急忙过去一看，原来是顾逸心在发酒疯，又哭又喊的，弄得众人相当尴尬。

    晚饭的时候一行人是坐在一起吃的，顾逸心不知怎么的一反常态点了两瓶白酒，众人当中没人愿意喝，他就自己一个人举杯，他平时是不怎么喝酒的，几杯下去整个人就迷迷糊糊了，趴在饭桌上睡了起来，云离很快吃完饭就出来想给陆慈打电话，哪知道他突然会发酒疯，顾灵拉都拉不住。

    “我有什么做得不够好，你今天就当着面说清楚，我去读书升学，还不是为了我们的将来吗，我知道自己不够聪明，也不懂得赚大钱，但你要的我哪一样给不了，我有哪一样对不起你了，你今天必须说清楚！”云离一进门，就听到顾逸心的吼叫声，顾灵和王一峰一人一边在拉住他，而他吼的对象，自然是陈忆如无疑了。

    不用猜，云离都知道这家伙是借着酒疯，想要跟这位前女友问个清楚明白，这段时间以来他压抑得太厉害了，不发泄出来肯定会出问题。

    “你很好，只是我们的性格不太适合，我们之间没有可能的，你不要再做这种傻事了可以吗？”看到顾逸心在喝酒的时候，陈忆如就有预感情况不妙，她也想快点吃完饭离开，可是王语瑶没动身，她也不好自己一个人走，结果就撞上这事了，当着这么多人的面，她的处境相当难堪，无奈出声劝说道。

    “那你需要怎样的性格，我改还不行吗，你知道我为了你什么都愿意去做的，你要是喜欢那颗什么凤瞳石，我现在就给你抢过来。”顾逸心已经被情绪蒙蔽了心智，连这种话都说出了口，吓得顾灵和王一峰马上将他抓紧了些，醉酒之后他的力气比平常大了许多，也不知道是酒精还是心理的作用。

    听到他要抢凤瞳石，王语瑶的脸色可不好看了，顾逸心和陈忆如的事情她是知道的，但不认为顾逸心有这个能耐抢走自己的宝贝，丝毫不避忌，翘着腿安坐在坐位上看戏，当做是饭后小剧场，可是陆冬这家伙还嫌事情不够大，帮腔道：

    “我挺你，就要有这个气势，是男人就给我上，没什么是抢不来的。”

    其实陆冬什么内情都不清楚，但听到要抢王语瑶的东西，她不自觉就兴奋了起来，连陆晋看了都惊讶，虽然他很清楚陆冬讨厌王语瑶的缘由，但陆冬以前的性格可不是这样子的，从娲皇殿回来到现在，简直就是判若两人，他心里那个陆冬逐渐变得模糊不清了。

    陆冬的话刚说完，云离也赶到，一把将她摁在了座位上，不让这疯丫头煽风点火，这种时候言语对顾逸心的冲击力是最大的，任何不经意的话，都能撩动到他的神经。

    他的担心是正确的，顾逸心被陆冬这么一鼓动后，还真来劲转向王语瑶，顾灵一个拉不住脱手，把座位上的盘碗给拨到了打碎一地，好在王一峰还在抱住顾逸心没让他挣脱掉，王语瑶可不能在自己面前出现丁点意外，顾灵也马上去拦住，并喝到：

    “别让我在这里丢脸行不，你不顾自己的脸，但也得替家人想想，别把事情做得那么难看，让全部人陪你一起难堪。”

    “我怎么就丢脸了？我追求自己喜欢的人就丢脸了吗？我从小到大都不如你，不像你这样从来都是全部人围着你转，你要的东西自动会有人送上来给你挑，我没这个能耐，但我努力去争取自己想要的东西，难看一点又算得了什么。”顾逸心一字一句地反驳道，在顾灵的印象中，他敢这般对自己说话还是头一回。

    顾灵也是有情绪的，她为了顾逸心的事情步步算计，好不容易让陈忆如主动离开，但这傻弟弟还要纠缠不休，自己往火坑里去跳，她气不过一巴掌就扇过去，“啪”的一声清响响彻整个餐厅，使得那些在窃窃私语看戏的观众，全都安静了下来。

    云离没想到顾灵会这么生气，看来这段时间不仅是顾逸心压抑，连她也不好受，不过云离心里暗自为她叫好，这一巴掌扇得对，既然苦劝不了，就应该动手打了，不然顾逸心这档子事还不知道要扰攘多久，顾灵可没那个时间天天看管着他。

    心里是这么想，但云离却不敢说出来，顾逸心被顾灵这一巴掌打得六神无主，原本就红彤彤的脸，印上了一个更红的掌印，让人看着都有微微发烫的感觉。

    小的时候顾灵没少打过他，出手重的也不在少数，虽然不如百合对云离那般狠毒无情，根本就不会去分什么轻重，直接往死里去打，但顾灵还是个相当严格的姐姐，不过他成年之后，顾灵就基本是改成骂，不怎么动手了，上一次出手还得要追溯到顾逸心刚上大学的时候。

    顾逸心并没有被她这一掌打醒，反而把他内心所有的不甘都打开了缺口，他从来没恨过顾灵，有这样一位优秀的姐姐反而一直是他的骄傲，他所有的不甘都源自于自己的无能，没有能力把美好留住，而现在有一个小小证明自己的机会，至少他觉得是个机会。

    也不知道拿来的力气，他一把将死死抱住他腰杆的王一峰挣脱掉，顺手把桌上半空的酒瓶操起来，高举着像脱缰野马一样向王语瑶袭去，把全部人都吓了一跳，由于距离并不远，很多人反应过来马上去阻止，但应该是来不及的，形形色色的表情浮现在这场闹剧之中。

    其实顾逸心跟王语瑶都没见过几次面，连认识都算不上，就更别说有什么新仇旧怨了，此时的他只有一个信念，就是要把凤瞳石给夺过来，这是证明自己的一个舞台，他要当着顾灵和陈忆如的面，来完成这一项事情，而不去管缘由后果，只要把它达成就好。

    如今的他就如黑夜里的飞蛾，需要光亮来引导前路，厌倦了漫无目的的飞行，尽管前路是炙热的火焰，他依旧会奋不顾身，只为刹那照亮灰暗人生的时刻。

    王语瑶坐在了顾逸心的对面，他需要绕半张桌子才能靠近目标，不过这个距离也就几步路而言，人和酒瓶很快就来到了她的面前，顾逸心在挣脱开王一峰的时候，王语瑶有过短暂的惊慌，但很快就冷静了下来，面对来势汹汹的顾逸心，她却依旧坐在那里，不闪不躲，还转过身看着来袭的人，相当有魄力，甚至比先前在拍卖会上直接喊一亿更让人佩服。

    王语瑶可不是什么柔弱女子，即便在这种环境下，她还是镇定自若，自有一股不可冒犯的气势，不过发起疯来的顾逸心可管不了那么多，举着酒瓶就要往她头上砸去。

    其他人都救援不及，但有云离在场，血溅三尺的场面就不会出现，无论站在哪一个立场，他都不能让王语瑶出事，更不会让顾逸心继续疯下去，在霎时之间，他已经跳上了饭桌，一手隔挡住顾逸心袭来的酒瓶，另一只手从侧边扣住他的腋颈位置，将他整个人给扑倒在地制服了。

    但他没想周全的是，脱手而出的酒瓶子，被他这么一挡后偏离了原方向，没有向着王语瑶，反而砸在了她旁边座位陈忆如的头上，顾逸心一点都没留力，酒瓶子撞到陈忆如的额头瞬间碎裂，里面剩余的少量白酒混在晶莹的玻璃碴子中，在空中如烟火般绽放开来，而陈忆如也吃痛从座位上翻倒在地。

    云离暗叹自己大意，而顾逸心看到陈忆如被砸倒地，神智一下子清醒了不少，想挣脱开来去看她的情况，他没想到会是这个结果，再给一万次机会，他都不愿意去伤害陈忆如分毫，但他哪能比得过云离的力气，惊吓得一下子哭了起来，呼喊着自责道：

    “忆如，我该死，我该死，你没事吧...”

    剧情的发展让众人始料不及，但王语瑶依旧很淡定，她知道自己没能力躲开顾逸心的攻击，但即便云离不出手，她也有决心不会先比对手倒下，王承远和肖琼的女儿，可不是处处都需要人保护的大小姐，白酒溅洒了点在她的秀发上，她摸下来闻了闻，并发出抱怨道：

    “真浪费！”