
    这抗议的人群中，陆冬的反应倒是最大的，出乎所有人的预料，平时她没事做就喜欢去找小丫头玩，成了她平日消遣，或者说是排忧解压的好方法，得知云离这个决定后，她直接找上云离理论，大骂大吵了一番，最后不欢而散。

    其实了解陆冬的人就不难理解她这个行为，她也是在没有父母陪伴的环境下长大的，唯一的兄长陆秋对她无微不至，但是无法替代掉父母的作用，而且陆秋也离去了，当初得知小丫头的身世，陆冬不自觉就对她多了些关怀，如今这个转变，她第一反应就是认为云离把她给抛弃了，这哪不让她愤怒。

    倒是小部分明白人很理解云离的决定，比较意外的是沈红这家伙居然也站到了云离这边来，她和黄立的小儿子快一周岁了，正在蹒跚学步，为人父母的她，很能理解云离的用意，只是要怎么去劝陆慈，这一点她就无能为力了。

    小雅的母亲带她离开庄园后，没有立即动身离开，主要是周媚不让她那么快离去，将她们安置在了市区那边，不仅云离不放心小丫头，连周媚对她这位弟妹也不是很放心，需要看过情况才能放心让她带走小雅。

    小雅母亲这次的确是真心来接女儿的，周媚也去调查确认过，她在南部沿海都市那边的确是稳定下来了，有能力照顾好小丫头，最重要的是小丫头回到了母亲的怀抱，她笑得比以往任何时候都多，任何时候都灿烂，她重新做回了真正的自己，不是大伙口中的小丫头，而是真实的周小雅。

    小雅的母亲给了周媚一笔钱，让他转交给云离，算是这两年答谢他照顾小雅的酬劳，她打听过斑鹿庄园的情况，也知道云离这号人物的存在，过往小雅父亲刀疤明跟云离有过冲突，女儿却机缘巧合被这“仇人”给收养，还真是命运弄人。

    这点钱她知道云离根本看不上眼，但也不能什么都不做，她也没想过要去跟云离和陆慈见一面，好在有周媚帮忙，让她把女儿给顺利带走，不然以云离如今的势力，要从她手里抢走小雅易如反掌，她也怕小雅待惯了优阔的环境，不愿意跟自己走，好在这些状况都没有发生。

    周媚收下了这笔钱，而后却掏了一笔更大的资金出来，算是她给小雅的生活费，她父亲丢下她不管，但她这个当姑姑的可不能置身事外，虽然现在母亲回心转意了，但生活上她还是希望让小丫头不要有什么顾虑。

    她来庄园工作后的全部积蓄，几乎全部都转交给这位弟妹了，虽然她在斑鹿庄园工作也就两年左右的时间，可凭借着出色的工作能力，得到云离的赏识，也委以重任，收入相当可观，衣食住行这些事项庄园基本是全数提供，她一个人平时都没什么花销，这笔钱足够她们母女在大城市里无忧生活好多年了，小雅母亲推却不掉，也就收下了，同时带着小雅返回到自己的生活圈里。

    当周媚把一切办妥，并将全部的细节都转告云离，云离也就放心下来，他有办法知晓小雅的情况，周媚也会跟进下去，确保小丫头生活无忧，这是他能尽的一点心意了，接下来就要等陆慈战胜自己的心理障碍，以后他们还能去探望小丫头，他也期待这一天的到来，盼着小丫头再叫他一声大魔王。

    周媚前脚离开，王语瑶后脚就找上来了，一开口就要借钱，而且是一笔巨款，也没说清楚是什么原因，虽然两人是老同学，云离也不担心她还不起，但原由他得要问个清楚明白，王语瑶要拿这么两个亿，肯定就不是件小事情。

    云离的家底王语瑶可是很清楚的，拿这点钱出来对他来说并不困难，而且她也不是借了不还，以她南远集团唯一继承人的身份，这点钱就是毛毛雨，这次她急着要这笔流动资金，王承远和肖琼都不在，她也不好去动用公司里的款项，所有才找上云离。

    她知道不把原因说明，云离是不舍得把这钱拿出来的，于是如实交代情况，云离一听就来劲了，二话不说马上掏钱，而且跟着王语瑶一起离开了庄园，只交代说自己出去一阵，不用多久就会回来，现在不同以往，他外出都要交代清楚，以免出什么意外。

    两人马不停蹄到银行办了手续后，就直接驱车前往边境贸易区那边，这个新开放的贸易区发展得相当迅速，不仅成了和相邻几国商品贸易的重地，还是旅游观光的好去处，不少大集团在这里都设了分店，等高铁线路再连通后，这里的发展将会更加可观。

    他们这次可不是观光来的，到步之后，两人直奔中心区域最大的那家酒店，今天下午这里将会举行一场拍卖会，虽然没做什么宣传，但得到消息的人都从四面八方赶过来了，王语瑶借钱的缘由，正是为了其中的一件拍卖品。

    两人的时间算得刚好，一坐下来拍卖会就开始了，王语瑶也不是没有准备，南远集团有几人早就在那里帮她占好位置，让云离有些意外的是，顾灵和顾逸心姐弟也在那里坐着，见他来顾灵马上就招手示意。

    “要到钱了么？”两人还没坐下，王一峰就急忙向王语瑶询问道，他一旁的陈忆如也是一脸期待的看着两人。

    王语瑶一屁股坐下，露出一副自信满满的神情来说道：“我办事你们放心，连财神都给请过来了，要是花钱办不成，我们就用抢的，你们都给我做好视死如归的准备，这东西今天我一定要拿到手。”

    “云离兄弟来了就好，我们这边也有一定的资金，应该是足够的，用不着去抢。”听到王语瑶这话，王一峰马上附和道，他太清楚这位大小姐的性格了，搞不好她真有这个打算，云离也在这里，这两人都不是正经的主。

    “你们怎么也在这里，难道也对那东西感兴趣？”王语瑶那边几人坐在了一起，而云离则和顾灵顾逸心坐到一块，并问起了他们的来意。

    “我是凑热闹来的，至于他嘛...”顾灵漫不经意地回答道，并伸手去捅了一下顾逸心的脸颊。

    顾逸心吃痛的叫了一声，这时才发现云离来到，跟他打了一下招呼后，目光就继续投向南远集团那边，视线当然是看向他那位女朋友陈忆如，准确点来说，应该是前女友了。

    前段时间顾逸心已经调回到西南学院这边，但回来后收到的第一个消息，是陈忆如提出要跟他分手，顾逸心不知道是怎么回事，两人最近的确是疏远了些，不过是因为他学业繁重，又远在北方，原本以为回来了就好，但没想到是这个结果。

    顾逸心当然不愿意就这样不明不白分手，他为人很开朗豁达，但在感情问题上却是个初学者，而且他就认定了陈忆如，原本打算博士毕业后就向她求婚，出了这个情况他也不放弃，希望用行动来挽回这段感情，这次恰好知道顾灵要来这里，陈忆如也会出现，他就跟过来了。

    其实他不知道的是，陈忆如会跟他分手，幕后的推手就坐在了他身边，他亲姐顾灵是“主谋”，而云离也算是“帮凶”，不止是顾灵，连云离也发现到陈忆如并不是真心想跟顾逸心在一起，她只是想借顾逸心这块跳板，跃往更高的位置罢了。

    看出了这一点的顾灵，当初就找云离帮忙，用足够的利益，换取陈忆如主动离开顾逸心，而云离也去照做了，王语瑶主导集团内部绿色化的改造项目已经完成，陈忆如在云离的推荐下，在其中扮演了很重要的角色，如今也顺利谋取到了更好的位置，最近终于兑现承诺，向顾逸心提出了分手，她现在已经不再跟他联系，只是顾逸心还是不死心罢了。

    看到顾逸心这个痴情的状态，云离就知道事件进行得不太顺利，跟顾灵打了个眼色，才对顾逸心说道：“你最近应该不怎么忙了吧，怎么都不见你来庄园玩，昨天吃饭的时候，我还听到顾老说你的不是，等这场拍卖会结束，我们就一起回去一趟怎样？”

    “额，先不去了，我晚上还有些事，迟些我再给两位领导打电话吧。”顾逸心回答云离的时候，视线还是没有从陈忆如身上挪开，两人就知道这家伙没那么容易会死心。

    被顾逸心这么看着，隔了几个座位的陈忆如倒显得很自如，丝毫没有被他给影响到，跟王语瑶有说有笑的，显然是很得这位南远集团未来掌门人的欣赏，前途无限。

    这种事情云离就爱莫能助了，能帮的他都尽力去帮忙了，后续怎么发展，就让顾灵去操心吧，他今天可是带着明确的目的而来，完成后还要尽快赶回庄园里去，虽然边境贸易区这里离庄园并不远，但他可不能出来太久。