
    当然他不会把自己藏有凤瞳石的事情给说出来，这就等于跟陆家说另一块须弥石在自己手上，这事可是连陆冬都不知道，不过陆冬的眼力还是有的，她也看出来这的确是真品，并插嘴道：

    “连真假都看不出，还来凑什么热闹，被你拿到手也只会埋没了它，还不如给了我。”

    陆冬对这凤瞳石也是相当喜欢，想据为己有，不过她进来的时候并没有拿竞价牌，所以没有资格参与到竞价中去，不然她还真要去跟王语瑶抢一抢，这东西绝对是可遇不可求的珍宝，要不然她也不会一听到消息，马上就赶过来了，反正这里离庄园不远，云离也在现场，就不会出什么意外。

    王语瑶全副心思都在凤瞳石上，没有理会陆冬的嘲弄，司仪介绍完后，马上就开始竞价的环节，她话音刚落，王语瑶就迫不及待直接把金额给翻了一倍，一亿的数字一报出来，全场顿时鸦雀无声，跃跃欲试的人群都把目光看向这里，震惊得说不出话来。

    云离有点后悔来了，王语瑶这家伙认真起来还真不要命，把钱喊出去一点都不心疼，凤瞳石虽然无比珍稀，但换作是他自己，要掏一个亿去买还得要犹豫一番，起拍价五千万已经非常高了，她这么直接喊一亿，顿时就把全部潜在买家给镇住，刚才他对王语瑶说出价狠一点、速战速决，但也没料到她会这么狠。

    另外一个差点要跳起来的是王一峰了，他没想到王语瑶一开价就蛮不讲理，显然是一点竞价的经验都没有，他可是王承远的左右臂膀，跟他出入过无数这样的拍卖会，就算是王承远本人，也都没这个撒钱不数的气魄，倒是他女儿却大有“青出于蓝”的态势。

    好在司仪很有经验，短暂的惊讶过后，她马上就恢复工作状态，把拍卖程序做足，开声询问还有没有其它报价，场中的人群里马上恢复热闹，举牌的没有，但都在议论纷纷，不知道是在谈这颗凤瞳石，还是在八卦王语瑶的惊人举动。

    司仪也特意放缓了流程，希望另有买家出价，这一个亿已经超出了他们的预期，但谁都不会嫌价钱低，如果能再拍出个更高的价格，对他们主办方更有好处，这好处不仅是利润收入，还有名声品牌方面的潜在价值。

    尽管司仪在卖力营造气氛，但第二次的竞价迟迟没有到来，她也只好落槌宣布成交，在座的人都不傻，有不少人知道这凤瞳石的价值，这次专门冲着它来的更不在少数，但明眼人都看出来王语瑶是志在必得，而且还是个不计后果的“疯子”，这是行业内最怕遇见的人，或者说是最让他们羡慕的人。

    这么顺利就把东西取得，连云离都有些意外，不过这一个亿这样就没了，他还是感到阵阵的心疼，虽然王语瑶说过会还，但万一她不记得这事，他可没地方哭去，但不管怎样，能用钱顺利解决的问题，对现在的他而言就不是什么问题了。

    其实事情能进行的这般顺利，很大的功劳还是两人的身份摆在这里，南远集团的大千金，斑鹿庄园的云离，这两个人同时出现在这里，行径又这般“蛮不讲理”，大伙就知道他们染指不了这件宝物，因为无论自己出什么价，对方都会砸来更大的数字，又何必多此一举去得罪这两个惹不起的势力，费力不讨好。

    对其他人而言，这场拍卖会算是结束了，但有好些人都没急着离开，饶有兴致的在那里谈论刚刚的事件，能亲身见证一件亿元级别拍卖品的诞生，这件事情就够某些人吹嘘好久了。

    办好相关手续后，王语瑶和云离在司仪的带领下，去观看凤瞳石的真容，协议里面没有限制人数，所以陆冬和顾灵他们也跟来了，而南远集团那些人也都组队来凑热闹，这样的好事情他们可不能错过。

    东西就在酒店里，被主办方安排在了另外的房间，有专人在看守着，凤瞳石被装在了一个小木盒里，用上好的丝巾包裹，王语瑶把丝巾一掀开，云离就知道这是凤瞳石无疑了。

    尽管刚才在介绍影片里已经看得很清楚，但亲眼看到实物的感觉又不一样，凤瞳石之间能相互感应的秘密到现在都还没有科学的解释，又或者说根本就没人拿去研究过，但云离很清楚，凤瞳石里面含有很特殊的物质，跟磁铁不同但有些相似的地方，或许连现今科学都无法解释清楚，就像他体内的电磁力一样。

    “怎么样，这一个亿花得值吧，我还想没个两三亿搞不掂，没想到这么顺利，你等下去把尾款给付清，这宝贝从今以后就是我的了。”看过实物后，不用其他人验证，王语瑶也知道这是真货，心情大好，还不忙嘱咐云离去把钱给付清。

    “付钱没问题，但你记得还给我就好，别嫌我啰嗦，这笔钱可够我建好多房子，买一辈子都吃不完的大米，我可是节衣缩食给你省出来的，也不跟你算什么利息的了。”云离也对她嘱咐道。

    王语瑶的心思全在手中的凤瞳石上，小小的一颗红珠子，入手却有丝丝温热的感觉，不像其它玉器金器那般清凉如水，相当特别，听到云离的话，便随口回应道：“再说吧，都这么多年同学了，你别老把钱这种俗物挂在嘴边，有点知识分子的模样行不？”

    这话让云离差点吐血，心想这是什么歪理，你手里的东西还不是用俗物给换来的，敢情现在欠钱的都是大爷，陆冬给了他一个活该的表情，她还准备回庄园后向陆慈打小报告，这种随随便便就借出巨款的行径，不管管就真要败家了。

    进驻庄园那么久，云离还一分钱都没给过，平时的食宿开销还想方设法要收，虽然一直没有成功，这种区别对待让她很不爽，而她也很想去摸一摸这凤瞳石，便使眼色让云离帮忙要过来，她可拉不下脸来直接向王语瑶要。

    “先前影片里介绍说，凤瞳石历来都是一双一对的，也只有出自同一只火凤凰的凤瞳石，才会有专属的感应，如果能得到这么一对凤瞳石，男女双方就能得到眷顾，拥有最美好的爱情，但现在只有一颗，语瑶你是打算把另外一颗也找到？”刚才听到了影片里的介绍，陈忆如也对这宝物十分钟爱，试问哪个女孩子不喜欢这种漂亮的东西，还有如此浪漫的含义在里面，她便饶有兴致的向王语瑶询问道。

    “就是有这个打算，等我把另外一颗配对的凤瞳石找到，我的真命天子就会出现，踏着七彩祥云来娶我，他会是一个盖世英雄吧。”王语瑶高兴得把心里的话也说了出来，越看这凤瞳石她越是喜欢，爱不惜手，为了它花多少钱都值得。

    被她这么一说，云离也想凑一对凤瞳石出来，送一颗给陆慈她肯定会喜欢，由于小雅的事情，最近两人的关系陷入到了冰点，陆慈冷静下来后，也理解云离的苦衷，只是要让她消化过来不是那么容易，想到自己的事情云离就烦闷不已，于是把这份情绪转嫁到笑得最开心那人身上：

    “会有这么一个盖世英雄的，而且是三头六臂那种，你现在还是先擦擦口水吧，都快要滴下来了。”

    “哼，嫉妒两个字都刻在额头上了，别指望我会让给你，我要想个办法把它做成吊坠才行，有本事你来抢啊。”王语瑶把凤瞳石架在胸口位置，挺着向云离宣誓主权。

    云离就没想过要跟她抢，而且这颗凤瞳石跟他须弥石里那颗不是出自同一只火凤凰，这一点他很清楚，不然还真有要抢过来的打算，要争论事情他远不是王语瑶的对手，但陆冬已经用手在掐他，急着想要摸一摸这凤瞳石，他便回答道：

    “既然它关系到你的终身大事，那我就不抢了，但怎么说我也是先垫钱的那个，你让我摸一摸见识见识总可以吧？”

    “拿去，弄坏了别怪我拆了你的庄园。”王语瑶想了想后，就很干脆地把凤瞳石交到云离手里。

    云离握着这颗凤瞳石，细细感应它和须弥石里那颗的区别，从外形上看几乎是一样的，不过两颗凤瞳石的气息却有很大差异，神识敏锐过人的他深有体会，至于具体是什么样的差异，他一时也说不准。

    没等他细细感应，陆冬一把就将凤瞳石给抢过去把玩，她知道陆家拥有须弥石，却不太清楚里面究竟都有些什么宝物，不过这凤瞳石以前陆秀月跟她提及过，没想到居然有一天可以目睹这东西的真容，这趟真是没有白来。

    见陆冬把凤瞳石抢了过去，王语瑶也没说什么，很大方让她看个够，等这宝物在众人手里转了一圈，再次回到王语瑶的手里，云离也去把付款手续给办好，大家就准备启程回去，不知不觉时间夜幕已经降临了。

    不过他们刚踏出房门，那位拍卖会上的司仪就急忙过来，给他们透露出了一个震撼消息，一下子把他们的行程给打乱了，云离仔细思量过后，看时间也不早了，就决定先在这酒店住一晚，明天一早马上动身前往泰国。