
    很快第一件拍卖的东西就呈了上来，是一张小茶几，出价者寥寥无几，很快就有了新主，拍卖场里坐了很多人，基本没什么空位，大家对这种东西并不怎么感兴趣，但都在交耳密谈，看来大多都是冲着传言中那东西而来的。

    场中有不少人都认得云离和王语瑶，特别是云离的出现，就引起了不少人的揣测，还有想要过来套近乎的，都被南远集团的人给挡住了，云离也没心思去跟这些人打交道。

    拍卖物品一件一件呈上来，大多对云离都没有什么吸引力，他就耐心等着，不时跟顾灵聊几句闲话，其实顾灵也不是很清楚这次的压轴物品是什么，她之所以来这里，还是因为“绯闻男友”王一峰极力推荐她来，说不来看就遗憾了，所有她才会来凑这个热闹。

    顾逸心和陈忆如基本是没戏的了，不过顾灵和王一峰的关系就有些复杂了，王一峰是追求的一方，而且两人认识有好几年了，至于顾灵有没有答应他，现在都还是一个谜，顾灵也很少谈自己感情方面的事情，平时就是一个工作狂。

    更让云离想不到的是，不久后陆冬也来到拍卖现场了，而且只带了陆晋一个人来，这家伙离开庄园也不跟自己说一声，不等他出声询问，陆冬反而数落起了他来：

    “有好事也不通知一声，还跟这些人混在一起，我看你最近是皮痒了要找抽对吧？”

    陆冬所指的这些人很明确，不是顾灵和顾逸心，而是说王语瑶一行南远集团的人，两人一来到，就把云离身后的两个位置给抢了过来，一脸敌意地看向王语瑶。

    王语瑶知道陆冬是云离庄园里的客人，但太详细的情况却不大了解，她平时也不怎么关心商业圈内的事情，不过她每次上庄园去，这个陆冬就老喜欢跟她过不去，也不知道是什么地方得罪了她，脾气可比自己大多了。

    对方明着来说自己，王语瑶可不能当做没听见，反唇相讥道：“原来是你家里那位大小姐啊，看她管你比陆慈还严，你们不该是有什么说不得的关系，又或者说是失散多年的那个啥吧？”

    “是和不是都与你这个大鼻子无关，别以为我不知道你们是为那东西而来的，想得到还要问我答应不答应。”陆冬一点都不跟她客气道，这两人也不知道是不是天生不对头，走到一块就会产生化学反应，火药味甚浓。

    陆冬还给王语谣起了一个大鼻子的外号，因为王语谣和王承远一样，都有些鹰钩鼻的轮廓，在男子上看起来英武，而长在女子上则颇有异域风情，说实话王语谣的鼻子不仅有特色，而且还挺美观的，五官结合得很好，结果到陆冬口里就成了大鼻子。

    云离想去调解一下，可是越说越糟糕，两位大小姐都不听她的，他想找顾灵帮忙，但顾灵也摆出一副置身事外看戏的模样来，好在王语瑶有分寸，没跟陆冬计较下去，这一场风波才能得以平息。

    “借点钱给我，我也要去抢一抢。”王语瑶不理会自己，陆冬就把目标转向云离，开口又是问他要钱，陆冬本来没打算要参与竞争，来这里只是为了看云离在搞什么东西，匆匆忙忙就离开了庄园，连招呼都不跟她打一声，太不把她这位“上司”当回事了。

    但看到王语瑶一副志在必得的神情，她也想着从中阻挠一下，不让她顺心，这次拍卖会的压轴物品她也给打听出来了，的确不简单，反正有空闲，就过来看一看。

    “大人在办正事，你小孩子就别掺和进来，等下结束后我给你买糖吃，现在给我乖乖坐在这里别捣乱。”那东西还没出现，云离坐得无聊，就调侃起了陆冬来。

    他哪知道这话正正戳中了陆冬的痛处，她现在最讨厌就是别人还把她当小孩子来看，气不过从后一把扣住云离的脖子，要他赔礼道歉，可云离哪会轻易屈服，两人就在坐位上差点打了起来，最后被顾灵和陆晋给拉开了。

    钱云离是不会给的，不然就成了让这两人拿自己的钱去抬价，最后吃亏的也只会是自己，也不会让陆冬去竞价，尽管他知道陆冬没那么多可动用的资金，可她有没有私房钱什么的，这一点他就不太清楚了，这东西的确有相当的诱惑力，连他也坐不住过来一趟了。

    越到后面，拍卖品的价值就越高，云离是识宝之人，陆冬和陆晋就更不用说了，他们自幼在陆家的氛围下长大，陆冬还是陆秀月亲自教导的，即便天赋不怎么样，但经手过的宝物不计其数，眼力非同寻常，有好几样东西云离都挺感兴趣的，参与出价竞争，颇有收获。

    这次压轴的物品终于是千呼万唤始出来，它没有像其它拍卖品那样直接亮出来展示，而只是在荧幕上呈现，现场也禁止拍照，司仪给大家介绍这件特殊的拍卖品，并公布它的竞价规则。

    起步价就是五千万，每口叫价不得低于一百万，东西不会直接拿出来展现，等得出最终的买方后，买方可以有验证拍卖品的机会，再决定是否付款购入，不过这个机会需要交付一定比例的押金，以防有人只为得到一观这宝物的机会，而随意乱叫价，并非是真正想买入。

    也许是因为这件东西太过贵重，主办方事前也没做足准备，才会以这种方式来拍卖，不过看到屏幕上的画面，云离就知道这件东西的确是存在的，而王语瑶的脸也兴奋了起来，她对古玩藏品没什么兴趣，但就是对这东西很有研究。

    屏幕里头的是一颗火红色的小珠子，比小孩子玩的弹弹珠还要小一些，晶莹剔透，中心处有个小黑点，围绕在黑点周边的有几圈金红色的波纹，在高清录像机的捕捉下能清晰展现出来，整体来看跟眼睛很像，而它也的确是某种生物的眼睛。

    这东西叫做凤瞳石，传说是火凤凰临死之前，把全身的精血凝聚在双眼里，使得这双眼睛不腐不灭，经过长时间的自我淬炼凝华，最终就形成出这样的凤瞳石来。

    这凤瞳石也不知道是谁最先发现到的，它第一次有记录的出现大概是在秦汉时期，有人得到了一双凤瞳石，发现这两颗漂亮的珠子不仅美观，而且它们之间还有独特的吸引力，没有磁铁那般明显，但相隔很远都能有所感应，相当特别。

    这对凤瞳石最后落入到一位将军手里，由于当时政局不稳，战乱四起，这位将军与家人失散，最后是凭着这对凤瞳石才能团聚，成了一段传奇，后来听说这对宝物落入到了帝王手里，但都没有太详细的记载，关于它的传说有很多，有些是可以证实的，但见过这宝物的人却寥寥无几。

    凤瞳石不仅有这一对，世界上还存在着其它火凤凰凝结成的凤瞳石，只是数量十分稀少，火凤凰本就是传说中才有的生物，有能力凝聚精血制造出凤瞳石的无一不是凤中之王，能被发现的更是凤毛麟角，不同的凤瞳石之间也会有感应，只是没有出自同一只火凤凰那一双的明显，也造就了这宝物的珍稀性，什么钻石翡翠根本无法与之相提并论。

    云离对这凤瞳石那么了解，是因为他手中那块须弥石里面，就有这样一颗凤瞳石的存在，当初他接触到这奇异的东西，就觉得非同一般，气息跟其它古物就很不一样，查过许多的资料，才知道这是传说中的凤瞳石。

    其实他并不是第一次听到这个名字，在大学读书的时候就略有耳闻，而且是从王语瑶这里听来的，记得当时他们选修过一门课，在做学术演讲的时候，王语瑶就是用这凤瞳石为主题，阐述物件与承载历史事件的意义，他对这个还是很有印象的。

    王语瑶对凤瞳石这般感兴趣，是看中它所代表的独特寓意，出自同一只火凤凰的凤瞳石，无论相隔多远都会有所感应，而且无论分隔多久，它们都会有重逢的时刻，这是浪漫爱情的最佳象征物，她很小就从王承远那里知道这件东西的存在，而且十分痴迷，这次被她遇到，肯定就不会放过，不论是砸钱还是上抢，她都要收入囊中。

    “怎么样，以你的眼光来看，这是真货还是赝品？”王语瑶的喜色掩藏不住，已经跃跃欲试了，并询问云离的意见，虽然她了解过许多凤瞳石的资讯，但无论是实物还是照片都未曾见过，这还是她第一次看到凤瞳石的庐山真面目，完全满足之前自己所有的幻想，喜欢得不行。

    “应该是真的吧，你等下出价狠一点，把这些人都给镇住，速战速决别拖泥带水的，等去看看实物就清楚了。”云离回答道。

    他可是摸过凤瞳石的人，对它的认识自然比王语瑶多，单从这屏幕上的画面，他基本就可以断定这是真品，至于拍卖方最后拿出来的是不是这屏幕里的凤瞳石，还是拿个高仿赝品来糊弄人，这一点就不好说了，但谅对方也不会干这种自砸招牌的蠢事，他们在业界内也是有一定的名声的。