
    现在他已经进入了金三角的核心地带，穿过这片城镇区域，之后还有一片绵延的山林地带，有附近唯一的通道可以进入缅甸区域，现在时间快来到中午，陆慈他们离开庄园有一天一夜了，中途没出意外的话，她应该过境到缅甸范围内了。

    路上云离不时会拨打陆慈的电话，孙玫和陈老哥的也有打，但结果还是打不通，他们出发前都没考虑周全，换上国际通用覆盖全部频道的电话卡，看来陆慈走得真的很急。

    云离也很纳闷，以陆慈沉稳的性格，就算联系不上自己，她也不应该这般鲁莽行事，她向来有很好的大局观，不会想不到她这么一离开，对他自己，对整个局势的影响有多大，就算是知道小雅出了事情，她也应该有充足的准备才会行动，这一点太不正常了，好在陈老哥和孙玫有跟着她去，这是当前唯一的好消息。

    不止是陆慈，这几天以来发生的事情都很不正常，从自己离开庄园去拍卖会，陆冬陆晋跟过来，而后知道陆家一件重要的东西将会出现在泰国拍卖会，他和陆冬肯定会赶过去看，但一下飞机却被扣留，使得中间有差不多一天的时间让自己与外界隔绝，一点消息都收不到，不然若是自己提前知道的话，陆慈肯定去不成。

    这些事件一环扣一环，要不是发展到这个地步，云离还真探究不出来，他如今出现在金三角这里，也应该是这圈套中的其中一步，对方有目的将他引来这里，用意很明显了，但即便知道是这样，他也不得不来。

    “周媚，有什么消息吗？”就在云离进行事态深入剖析的时候，周媚给他打来了电话，他马上接通问道。

    “小离是我，阿慈在几个小时前骗我和小玫到服务站吃东西，她自己一个人却溜走开车过境到缅甸去了，我们被扔在了这里，刚到边境站就遇到周媚赶过来了。”手机那头传来的不是周媚的声音，居然是陈老哥的。

    云离一听就慌了，脏话都提到嗓子眼几乎要骂出来，陆慈居然一个人过境去找小雅，缅甸北部可不同其它地区，混乱程度不比金三角这里差多少，陆慈这么做无异于把自己送入险境，云离相当不理解她为何要这么做。

    “喂喂，你在哪里了，我们马上也要过境去追她，气死我了。”见云离那头没有回话，孙玫也忍不住出声问道。

    云离把翻腾的情绪压了压，强自冷静下来，回答道：“我正开车，快要去到缅甸的边境，你们也不用追了，在边境站那里候着接应吧，她有心要甩掉你们，你们是追不上去的了。”

    “啥？那不管她了吗？你有把握能找到她吗？整个缅甸这么大，而且世人皆知那里可不是什么旅游胜地，她一个人去我怕...”听到云离的回话，孙玫马上就连珠炮弹发问，听得出来她也是相当焦虑。

    “我有自己的方法，你们放心吧，周媚有没有查到小雅和她母亲最新的消息？”云离不想细说太多，便问起了周媚来。

    “线人最后一次见到她们，是在前天的晚上，她们回到租住的房子，之后就没有任何消息了，我怀疑她们是在那个时候出事的，但一点动静都没有很可疑，我还在联系人问，陆慈应该是被有计划的引到险境去。”周媚如实回答道。

    云离沉吟了一下，才答道：“知道了，你们就待在那里吧，同时帮我给庄园里的报平安，撒谎也得编些好话出来，不要让方姨担心，弄得人心惶惶，有最新动态就打电话给我吧。”

    “好的，你也注意...”

    “喂喂喂！”

    周媚刚想提醒他注意安全，电话却在这个时候挂断了，孙玫赶紧把电话要了过来，喂了好多声都没有反应，不知道云离是出什么事情了，怪让人担心的。

    孙玫想拨回去，但被陈老哥制止了，现在这个状况担心也没用，他们还是做好自己能做的事情，继续打听消息，还有稳定住庄园里的情况，在这种时候千万不能自乱阵脚，而他们也不太清楚陆家内部斗争的事情，只知道这段时间，有人一直在盯住庄园和陆冬一行人。

    就算是孙玫回拨电话，云离也没空去接，现在他碰上大麻烦了，他刚离开城镇区域，就被一伙正规军架势的人给追击，硬碰硬他可不怕，但这些家伙分出了数股在包围追击过来，十分有战术性，跟那些只会耍枪弄炮小混混可不是一个级别。

    更糟糕的是，他的神识里感应到前方道路有大家伙候在那里，只要进入到射程范围，迎接他的将是无尽的炮火，就是他拥有电磁力，也不敢托大硬闯过去。

    可是附近通往边境的道路只有一条，折返回去绕道的话，还不知道要浪费多少时间，现在他可是一分一秒都不想拖，他也没想到，先前的手段居然都没镇住这些人，显然他们是有预谋要在这里对付自己，这一关是躲不过去的了。

    既然对方来认真的，那云离也不能不回应，手段他多的是，不介意再来点狠的，让对方自己现在的心情是多么糟糕，惹怒他的后果会是多么严重。

    车子的目标太大，云离琢磨了一下，还是决定先弃车，把前路的障碍清除干净，再抢其它车辆就是了，于是便下车钻入到密林里，要把这些障碍逐一铲除。

    在他身后感应范围之外，有一架小型直升机一直在尾随，监视着云离的一举一动，其实在他进入金三角的时候，这架飞机就一直在监视他，保持着相当远的距离，每一步行动都很小心，云离也没能发现出来。

    直升机机舱里，一个跟云离差不多年纪的男子，正在用望远镜盯着云离那辆车，看到车门打开后，他就知道云离是弃车了，不过由于距离太远，镜片里能看出车子，却盯不住人，他也失去了云离的踪迹。

    这个男子正是小齐，当初陆凤儿到国内对付云离，他就是在后面出谋划策之人，之后云离和陆家一众人去娲皇殿取月牙骨头，他也跟陆先生在密谋商量事情，没想到这次居然又出现在这里，小齐看到这个情况后，便马上拿起身旁的卫星电话，用英语说道：“让你们的人注意点，他放弃了用车，这头猛兽要主动出击。”

    他话音刚落，身旁另外一个卫星电话响了起来，小齐马上接听，电话那头传来了问话声：“事情进行得怎么样了？”

    如果云离听到这个声音，一定会很熟悉，小齐回话道：“那些家伙把他堵在了城镇北部的密林里，但我猜这样的阵容实力，是困不住他多久的，后面的手段也准备得差不多了，我有信心把他留在金三角这里，你那边也尽快行动吧。”

    “金三角里的五大有四个都被你使计把矛头对向他，这次要对付他的还不止这些，虎狼混杂，而且你手里还握着他的要害，如果这都不能将他留住，那后果不用我说你都清楚。”电话那头传来了感慨声。

    小齐目眺远方，嘴角翘了翘，回话道：“没有事情是绝对的，你有今天的成就，不也是冒着一路风险闯过来的么，云离的实力我很清楚，也知道该怎么应对，我可是给他准备了一连串的高难度游戏，他会玩得很开心的，你不方便来面对他，那我一定会替你完成好这项事情，你是不是应该对我有点信心。”

    “我对你向来是放心的，只是你真的完全了解云离这个人吗，他在娲皇殿里的表现你也听过的，不能就单纯用厉害两个字来形容他，何况这次我们把陆慈也牵扯进来，现在的他，估计已经成了一头见人就噬的魔兽了。”电话那头的人继续概叹道，从他的话语里，听得出一丝惋惜的味道来。

    小齐也听出来了，笑着问道：“怎么了，精心布局那么久，都到走这个地步上了，你不该会念着旧情，狠不下手吧？”

    电话那头沉默了一会，那人没有直接回答小齐这个问题，而是坚定道：“我要更进一步，就必须借助陆家庞大的宝藏，陆秀月很厉害，但她老了，老得连岁月都容不下她，曾经高山仰止般的存在，现在却被我们逐渐赶超，唯独云离是最大的阻碍，我知道劝他游说他是没用的，只能抹杀掉，没有他的震慑力存在，前路就会无比平坦。”

    “别太乐观了，我们是达成了协议联合来除掉云离，但谁都不会甘愿平分宝藏吧，无论是你还是他，小心他们给我们使绊子，最后帮人做嫁衣。”小齐提醒道，在云离不知道的时候，陆家另外两方势力已经秘密联合起来，目标就是要除掉他。

    “我跟他虽然有很久没见，但我们都太清楚对方了，不论是台面上还是台面下的实力，我们相斗只会是两败俱伤，还不如先各拿一部分，陆家的底蕴足够大，大得能同时满足我们的心愿，不过我也有充足的防范应对他，你专心去对付云离吧。”那人吩咐道。