
    “我呸，你才出意外，姑姑在外面帮我们摆平很多棘手的问题，有时候联系不上是很正常的，她的能耐你不用怀疑，比你这大尾巴狼不知高到哪里去。”听到云离的话，陆冬马上就反驳道，她对陆秀月可是百分百的信任，任何对她的怀疑都是可笑的。

    “那你们说那东西怎么会出现在那种拍卖会上，事前也没有半点消息，要不是那个主办方透露，我们还不知道，这会不会是那两方势力的动作？”云离继续问道。

    “我猜几率不大，它的出现应该是个意外，我想那两方人知道这个消息，也一定会到场，我们要不要带多点人手过去，毕竟那不是自家地方，万一出现什么状况，我们也有个准备。”陆晋说出了自己的看法，并对云离提醒道。

    云离对他摇摇头，说道：“人越多越碍事，我们这次去把情况确认好即可，没必要跟任何人起冲突，如果真有什么事情，你就护好你的冬妹回庄园，其它事情我会摆平。”

    “我不怀疑你有这个能力，但能不能兑现却是个大问题，谁知道某色狼半路会不会又去沾花惹草，把我们给扔下了，到时候可怎么办？”陆冬的脾气还没能消退，捉住一切可能的机会来讽刺云离。

    “这个你大可放心，泰国出了名人妖多，我再好色也是个正常男人，性取向不用怀疑，不会去踩地雷的，万一沾惹上人妖，那可是一世英名一朝毁了。”心情好不容易好了些，现在陆冬又在耳边嗡嗡唠叨个不停，让云离十分不爽，作对般的回答道。

    陆冬却从这话里听出了不一样信息来，从座位上跳起来指着他质问道：“那就是说，只要没有人妖，你的尾巴又要翘起来，浪出去鬼混了对吧？”

    “我可没这么说，你别污蔑我。”云离倨傲地答道。

    他这个态度让陆冬相当不满意，今天让她生气的事情可够多的了，她马上就扑过来，喊着要打断云离一条腿，免得他出去沾花惹草，打闹了一番，最后还是顾灵找了上来，云离才“免于一难”。

    等陆晋把陆冬拉走后，顾灵才一脸笑意地看着云离，把云离看得心里发毛，赶紧把实情交代出来，陆慈跟顾灵可是最要好的密友，简直把她当成了亲姐来对待，如果顾灵要跟陆慈打自己小报告，那他就惨了。

    “这么紧张干嘛，我是来给你发功勋奖章的，之前怎么就没想到用美男计这一招呢，这次多亏你卖力演出，我看顾逸心那小子应该很快会死心，你居功至伟啊。”顾灵笑着说道，在这事上，她应该是最开心的一个了，而先前在房间里看到的那一幕，她大概也猜出个八九成了。

    “嘿嘿，应该的应该的，我当时就有这个想法，正要发信息让你带顾逸心过来“捉奸”，没想到我们心有灵犀，真是英雄所见略同啊。”云离嘿嘿一笑答道，心想顾灵不是过来深究这事就好。

    “你这家伙还真夸不得，给点阳光就灿烂，给点洪水就泛滥，现在顾逸心算是恨透你了，你想想办法看怎么跟他和好吧，不然这次他不仅没了女朋友，连兄弟也丢了。”顾灵把来意说了出来。

    “他现在怎样了？在筹划怎么对付我这个“奸夫”么？”跟顾灵谈话，云离可以很放松自如，也开起了玩笑来，现在他和陆慈的关系都还没摆平，顾逸心这档子事也不知怎么收拾才好。

    “王一峰拉他喝酒去了，等他喝醉睡一晚，应该能想明白些事情，明天我们不知道能不能跟你一起去泰国，那小子如果执意要去，我也只好跟着了。”顾灵说起了另外一件事情。

    云离对她点点头，答道：“最好还是别来了，这事跟陆家的内部斗争有些关连，若不是不得已，我也不想去，最近这些破事可是烦死我了。”

    “不该是因为我们家那件事连累你的吧，我看那位陆冬大小姐对你可一点都不客气，呼来唤去的，心情不好就找你出气，你不该是被他们抓住什么把柄了吧？”想起陆冬刚才对云离的举动，顾灵不免好奇道。

    科研团队那事情算是告一段落了，陆家也履行了当初的承诺，给所有已故队员和家属致歉和平反，顾灵知道陆冬他们就是那个陆家的人，自然不会喜欢，但这事跟这些后辈无关，她平时在庄园里，也没跟陆冬的人有什么冲突，顾老他们同样如此。

    “不是，我们之间还有其他合作，现在算是一条船上的同伴了，不然我才不去伺候这位上司，现在她简直把我当牛马来使唤，下次可能就就要降级为奴隶了。”云离无奈道。

    陆冬的性格变成这样，其实是环境扭曲给造成的，她身处的位置太特殊了，没有退路，所以的压力都要顶着，她不想向其他陆家人宣泄，就只能拿云离来开刀，这算是她减压的一个手段吧，深知这一点的云离，也就迁就着不跟她计较，能帮的地方他都不会留力，这算是履行当初对陆秋的承诺。

    “那你好好受着吧，我是爱莫能助了，要是顾逸心那小子还不醒悟，接下来还得要麻烦你发挥一下今天的表现，好让他彻底死心，我以后也能有安静的日子过了。”顾灵再次嘱咐道。

    云离一听就不情愿了，立即回绝道：“不能再演了，我再演下去，其他演员就没活路了，要不你就索性买条铁链，把他关在房子里一年半载的，这一招保证能让他听话。”

    顾灵一听就乐了，她知道以前百合就是这么对他的，这家伙居然拿自己的切身经历来给自己支招，也不知道该不该夸他才好，但她可做不到百合那个程度，当初从陆慈那里听到云离的童年经历，她最大的疑点是这家伙是怎么能从百合的魔爪之下活到今天的，简直就是一大奇迹。

    “对了，陆慈说她找了你一下午，怎么都没回她信息，不是手机丢了吧？”云离想起陆慈刚才的话，便向顾灵询问道。

    顾灵脸色一变，立即给了他一个不好气的表情，答道：“你这把真是乌鸦嘴，说什么灵什么，你怎么就不说我出门捡到一袋金子呢，今天追着顾逸心那小子跑这跑那的，不知丢哪里去了。”

    乌鸦嘴的神功再次应验，云离也不好意思再提了，他很清楚顾灵的性格，一般情况下不会不回信息和电话的，所以才有这么一问，这应该不算入乌鸦嘴的范畴才对。

    夜里，强子就把他的包裹给送过来了，陆冬他们进驻庄园后，云离为了防备突发状况，就准备了不少小手段，这个包裹就是其中之一，里面除了证件和一些常用的应急东西，还有他精心凝练出来的各属性精纯电磁能量，被装在了一个个小瓶子里，外人拿到也没有用途。

    这是他的杀手锏之一，那趟娲皇殿之旅，如果没有这些东西，他能不能活着出来都是个疑问，这次要到国外去，而且陆冬也在身边，这些手段他必须准备齐全。

    迷迷糊糊睡了一觉，第二天一早他们按计划前往机场，坐班机飞抵泰国，陈忆如在昨晚已经返回南远集团了，这对云离来说是个好消息，不然他还真不知道该怎么面对这个女人，想想都尴尬。

    倒是顾逸心却没跟着返回，而是继续跟随队伍出发去泰国，这一点云离就有些意外了，顾灵也不知道他在想些什么，她也不可能真拿铁链拴他回家，只能跟着去了。

    但他们这趟旅程并不顺利，简直可以说是倒霉到家了，因为一下机场，他们就被泰方的出入境人员给扣留了起来，原因是王语瑶和其他几位南远集团的人护照有问题，而云离他们，也被当做是同伙暂扣收押，连手机等通讯设备都给没收了。

    要不是这次出来是用真实的护照，身边还带着这么多人，云离才不会那么安分，早就要脱身而出了，别说是什么拘留所，就算是铜墙铁壁，他也有方法逃脱出来，不过他们要去的那个拍卖会在明天下午进行，离机场这里不算远，现在才刚进入傍晚时分，他们还有时间去通过正规渠道斡旋。

    王一峰知道云离和陆冬都不是安分的主，特别是陆冬，被泰方人员扣押的时候，她差点就要暴走了，要不是有云离和陆晋拉住她，事情恐怕会更加糟糕，所以他主动出面来处理这件事，免得闹出什么收拾不了的事干来。

    南远集团这行人的护照都是通过公司给统一办理，大集团里的员工不少都有出差需要，为了工作方便，一般都会办理公务护照，也叫因公护照，在出入境时会比普通护照方便许多，泰方人员在核对护照信息时，发现王语瑶他们护照上的单位名称，跟他们录入的信息不相符，所以才把他们扣押起来。

    最好的解决方法当然是找护照的发始地，给泰方重新比对确认好信息，而王一峰也有这个人脉去操作，不用找王承远或者肖琼亲自出马，最终这事情扰攘了许久，他们在拘留所里待了整整一个晚上，第二天清早才被释放。