
    “别再坐着了，快看看她有没有事吧。”陈忆如受伤，云离有些过意不去，听到王语瑶漫不经意的话，马上就对她吩咐道，陈忆如从座位上跌下去后就没动静了。

    “好像晕过去了，幸好没有毁容，不会有事的。”王语瑶弯身伸手去摸了摸陈忆如的额头，然后站了起来，向云离汇报情况。

    “这哪叫没事，你赶紧送她去看医生啊，难道还想继续留在这里吃夜宵不成？”云离一听就来气，这家伙不紧不慢的态度，跟平常的自己一模一样，现在他反倒是成了焦急的人。

    王语瑶叹了口气，又摇了摇头，伸出剪刀手指着他和顾逸心回应道：“你跟他一个样，都是不懂女人心，就别强求我们能满足你们一切的幻想，还有一点你给我牢牢记住了，女人看自己的脸，比什么东西都重要！人是你给打伤的，你就给我负责到底。”

    说罢后，她头也不回地转身离去，不再理这里的事情，不过陈忆如是南远集团的员工，她也不能丢下她不管，已经有另外一位南远集团的女员工，过来照看陈忆如的情况，而云离则气得说不出话来，好心救了这家伙，摊子还得自己来收拾，早知道他也翘着手站在一旁看戏好了。

    顾逸心如今的内心很矛盾，他害怕陈忆如会出事，也不知道自己会何去何从，云离发现到他想逃脱出这个局面，也就松开了扣住他的手，顾逸心一恢复自由，跌跌撞撞的逃出了餐厅，而顾灵和王一峰马上跟了上去。

    陈忆如的状况并不糟糕，酒瓶的材质很薄，冲击力不算太大，她也比较走运，没有被玻璃碴子划伤脸蛋，只是额头左边的位置红肿了一块，那位女同事想把她扶起来送回房间去，可是力气不够大，尝试了几次都不成功，而同行来的其他人，不是跟着王一峰去追人，就是跟着王语瑶离去了，既然王语瑶发话要让云离自己处理，他们也不能违抗命令。

    云离上前去探了探陈忆如的气息，很平稳，没有什么问题，应该很快就能醒过来，将她的身子扶回到座位上，并对一旁的陆冬喊道：“过来帮忙把人送回房间去。”

    这场闹剧陆冬看得很不爽，要不是云离出手，她就能看到王语瑶头破血流的场面了，给云离做了个鬼脸，然后拉着一旁的陆晋快步离去，半点要帮忙的打算都没有。

    云离气到了极点，这破事原本跟自己半毛钱关系都没有，现在却要自己来收拾烂摊子，这是哪门的道理，生气归生气，但他也不能一走了之，在那位女同事的帮忙下，把陈忆如给背起来，送她回房间里面，自己能做的也只能是这么多了。

    回房的途中陈忆如就醒过来了，觉得胸闷难耐，原来她有血压病，虽然不严重，但得要定期服药才能维持正常，这次带来的药已经吃完，无奈之下，只能拜托那位女同事帮忙去附近的药店买，这种药十分平常，应该不难买到。

    将她送回房间后，云离本想是撒手就走的，可是陈忆如的状况转差了些，她也在紧紧抓住自己的手不放，他挣脱不掉，只能好人做到底，暗中给她输送天鹿，减轻血压不稳带来的痛苦。

    天鹿的效用比药物还管用，没过多久，陈忆如的状况已经平复下来，感到相当舒适，侧躺在床边，对云离说道：

    “我好很多了，谢谢你，你一定会认为我不是个好女孩对吧，要不是有顾灵姐的协议在，你之前也不会帮我吧？”

    云离知道她所指的是什么事情，但不知道她明着说出来有何用意，既然人没事，他想抽手离去，但陈忆如还在死死抓住自己的手不放，他不好用强的，只能回答道：

    “这个要看对象的，我的意见对你来说并不重要，你也不用太在意别人怎么看你，只要你知道自己想要什么就好，在许多人的眼里，我也不是个好人，是别人的眼中钉，这种事情不需要太介怀的。”

    “不，我可以不介意别人的目光，但你的看法对我很重要，无比重要，我希望今天、此时此刻，你能给我一个答案。”出乎云离的意料，陈忆如盯着自己的双眼看，说出了这么一番话来，抓住自己的手也用力了些，似乎想要借此来表达她内心的渴望。

    南远集团绿色化改造的工程基本是由云离统筹的，包括木磁阵的布设，双方之间的联络人就是陈忆如，她能得到这个角色，云离在暗中帮了不少忙，由于工作上的原因，他和陈忆如偶有交流，并不陌生，陈忆如出入庄园的次数也不少，只是云离没想到她对自己竟然藏着这样的情愫。

    话都说到这个份上，他也不是懵懂小子，只是突如其来的桃花运让他措手不及，好在自己的内心十分坚定，答话道：

    “我的答案就不再重复了，顾逸心虽然年纪比我大一点，但在感情方面就是一张白纸，我和顾家的关系你应该很清楚，不要去伤害他们，你要从我这里谋取些什么，尽管凭你的本事去拿，说实话我并不讨厌你，反而很欣赏有野心的人。”

    “你不讨厌我，那能更进一步喜欢我么，我很清楚自己想要什么，而你就是我想要追逐的目标，我知道自己暂时还没有这个资格，但顾逸心有一句话是对的，努力去争取自己想要的东西，难看一点又算得了什么，要不是出了今天这事，我想不会有机会跟你说这些话，你能给我这样一个机会吗？”说着说着，陈忆如就挪动身体往云离身上靠去。

    云离要挣脱出来并不难，但是陈忆如那夹带着阵阵酒香的秀发轻甩而至，让他有些迷醉，他不知道自己为什么会一丝不动，任由别的女人抱住自己，这一点他以前从来没去探究过。

    陈忆如很漂亮，算是百里挑一的美女，这一点毫无疑问，楚楚可怜的样子更让人怜惜，但是美貌这种玄学般的东西，一对比起来就实在了，陆慈无论是美貌还是气质，都远胜过陈忆如。

    如果说陈忆如是百里挑一的美人，那王语瑶就是万中无一的尤物，陆慈就是傲寒盛放的冰梅花，云离见过不少美女，身边就有许多，他以为自己这辈子只会喜欢陆慈一人，从一而终，但不知为何扎根已久的信念，在这个时刻出现了裂痕。

    被陈忆如紧紧抱着，虽然内心起了波澜，但云离依旧能保持坐怀不乱，轻微摇了摇头，回答道：“我不可能再去喜欢其他人的，你也不用浪费心思在我身上了。”

    听到云离这么明确的拒绝，但陈忆如还是没有松开手，她太留恋这样的怀抱了，其实在初次见到云离的时候，她就已经芳心暗许，她喜欢的不仅是云离的财富，更重要的是他的潜力，他无所不能的表现，一切都跟她心中的那位完美伴侣吻合，甚至更为出色。

    她的确是一个极具野心的女孩，渴望权力，留恋高位，她最初的崇拜对象就是肖琼，知道跟顾逸心在一起，这辈子是不能达到那样的高度的，但云离不同，云离能带给她一切梦寐以求的东西，甚至更多，她知道自己和云离之间的阻碍是什么，并毫不忌讳地说了出来：

    “是因为陆慈吧，我承认她比我漂亮，但除此之外，她有哪一样能比得过我，有我从旁辅助你，斑鹿庄园肯定会变得更好，超越南远集团是迟早的事情，我和你会成为另一对肖琼和王承远，只要你肯给我这样的机会。”

    “好好休息吧，我也要回去了，明天还有很多事情。”云离不想回答她这个问题，他现在的心很乱，不知道自己出了什么问题，只想快点逃离出这个房间，让自己好好冷静一下。

    他转移话题的举措没有收到效果，陈忆如依旧紧紧抱住他不放，不依不挠继续追问道：“我不让你走，你必须给我一个满意的答案，既然我今天把心内最深处的话说了出来，就不会让自己有退路，除非你现在就杀了我，否则我就纠缠你一辈子。”

    陈忆如的情绪有些失控了，话语都失去了条理，动作也大了起来，蛇一般柔软的躯体在云离身上乱蹭，香吻如雨点般出击，双手同时在撕扯双方的衣物，大有要攻陷云离的架势。

    头一回被别人霸王硬上弓，云离又急又乱，心思还在思考自己到底怎么了，一个失神被陈忆如给带动，两人的身躯直往地上翻滚，而陈忆如还在死死抱住纠缠，女上男下，两人现在的姿势相当不雅，他正想要脱身出去，可恰恰就在这个时候，房门被打开了。

    “狗男女！”云离正想要解释什么，可来者看到这个场面，冲着他迎面就是一拳，丢下这个骂名之后，马上就摔门而出。

    这来人正是顾逸心，他刚刚冷静下来想通了些，想过来看看陈忆如有没有什么事情，并想给她道个歉，哪会想到迎接自己的是这副场景，对方还是一直被他视作是好兄弟的云离，打完这拳后，他的思绪又陷入到混乱的状态中了出去。