
    同行而来的还有顾灵和王一峰，他们当然不会让顾逸心独自来见陈忆如，以免再出现意外，就一直在旁跟着，眼前的场面顾灵也是始料不及，顾逸心那一拳相当狠，但对云离如怪物般的身体强度而言，并没有多大伤害力，只是被打的眼眶部位有些泛红，他想马上对顾灵解释些什么，但顾灵却对他摆摆手，说道：

    “打扰啦，你看够没有，赶快跟我找弟弟去。”说罢后她拉着看傻了眼的王一峰，又要追顾逸心而去，顺带给房间里的两人关上了门。

    陈忆如已经意乱情迷，不管外面的情况如何，依旧在“硬上”云离，云离心乱如麻，这回真是跳进黄河也洗不清，他再次想挣脱掉陈忆如的纠缠，可是这个时候房门又被打开了，王语瑶看着地上如麻花般拧在一起的两副肉体，衣衫褴褛的，露出玩味般的笑容来调侃道：

    “原来好戏在这里上演啊，我刚刚是不是错过一场大战了呢？从床上到床下的，硝烟正浓呢，你们继续啊，当我不存在就好了，让我也学习学习嘛。”

    王语瑶话音刚落，陆冬也从门后伸出了头来，看到地上的两人，火气一下子就上来了，想进门去将这对“狗男女”拉开来，可是却被王语瑶给拦住了，寒着声质问她这是什么意思，王语瑶则回了她一句“以下画面含有色情成分，没有大人陪同小孩子不得独自观看”。

    陆冬气不过来，也不想跟她计较纠缠，论起力气和身手，王语瑶是远远不如她，她一个灵活闪身就越过了王语瑶的阻拦，一把将骑在云离身上的陈忆如给硬生生拉了起来，直接扔到大床上面，骂了一句“不要脸”后，就拉住云离逃离现场，嘴里还碎碎念骂着“臭东西”“狗男女”这些粗话。

    等云离离开，王语瑶才恍然大悟，自己竟然忘了最重要的一样东西，没有拍照啊，这么难得的场景，居然一点历史资料都没留下来，实在是太可惜了，能拍下来她欠的那一个亿就不用还了，说不定还能反捞几个亿过来，实属遗憾。

    被陆冬拉到半路，云离自己就挣脱开来，转眼不知跑哪里去了，陆冬把整个酒店转了一遍，都没能找到他的身影，原本还想将他五花大绑起来拷问一番，现在只能回去房间那里候着，她就不信云离不会回来。

    来到楼顶的观光台，思索了许久，云离都找不到自己这次失态的缘由，或许是最近自己太压抑了，小雅的事情对他和陆慈冲击太大，自己默默忍受下委屈不被理解，又或许是陆家两方势力那边动作频频，让他的精神一直处于绷紧的状态。

    但这些缘由的理据都不够充足，最后他只能把原因归结到男人都会犯的错误身上去，虽然拥有着一股超脱凡俗的力量，但自己还是个肉体凡胎，即便再怎么厉害，面对诱惑也会有抵挡不住的时候。

    他从来就没觉得自己是个完美无缺的人，自身的缺点有时候连他自己都认识不清，大错小错犯过不少，但好在没酿成祸事，这次也一样，就算没有陆冬出来阻挠，他也不会让陈忆如“得逞”的，只是之后怎么跟顾灵他们解释，这个就伤脑筋了，总不能说是对方觊觎自己要霸王硬上弓，自己也是受害者，这样解释好像没什么说服力。

    明天还有很重要的事情要办，云离马上把自己的思绪理顺过来，不再纠结下来，然后把手机掏了出来，给陆慈打去电话，要不是出了顾逸心和陈忆如的事情，他早就应该给陆慈打去了。

    “事情还没办完么？强子不久前来过，把你那个包裹给要走了，说是你让他拿的。”电话一接通，那头就传来了陆慈的问话声，有点急切，夹带着关心，大概是这么晚了还不见自己回去，内心有些担忧吧，这样简单的话，却让云离十分安心，获得难得的平静，给她交代道：

    “是我让他拿的，这里的事情是完了，但明天我还得去泰国那边一趟，有一件东西要亲眼瞧瞧，陆冬和陆晋会跟我在一起，另外顾灵也在这边，至于她明天是否和我们一道去就不知道了。”

    “怪不得我找了一下午，她都没有回我信息，原来是跟你们在一起，你放心去办事情吧，遇事别凭着脾气来，多听顾灵姐的。”陆慈叮嘱道，云离要拿这个包裹一起去，她就知道事情并不简单，但听到顾灵也在，她就放心许多了。

    “知道了...今晚气温有些凉，也到夏天尾巴的时节了，晚上睡觉别开太大窗。”小雅的事件还没平息下来，两人之间的间隙仍旧存在，云离不知道继续说些什么，就乱扯了些话语出来，也好让陆慈别那么担心。

    电话那头传来“嗯”的一声，沉默了好一会，云离以为陆慈要挂电话了，他不想让这次通话那么简短就结束，又继续找话题说道：“我还没去过泰国呢，你看看有什么想买的，我给你带些手信回去。”

    “嗯...没什么特别想要的，要是以前小...我听说泰国的香料很出名，就带些香料回来吧，我以后煮些东南亚风味的料理给你吃，像冬阴功汤什么的。”陆慈回答道。

    她欲言又止的时候，云离就知道她想说要是小丫头还在，肯定会有一张长长的清单要他去买，但她很识趣避开了这个话题，使得通话还能继续下去，自从那事件后，她和云离之间很久都没能谈这么久了，平时能用一句话说完的事情，绝对不会拖到第二句，她还是没能真正去面对云离。

    “那我尽量去找找看，下午的时候我收到方姨的短信，她这回又出去干嘛了？”云离想起下午的时候，方姨发信息来说她要出去一趟，也没说明是什么原因，他便问了起来。

    “给市里那间福利院送东西去了，她有好几个朋友都在那里，不时都会出去转转，晚饭的时候她就回来了，刚刚到顾太太那边喝茶去了，我等下也提醒她晚上睡觉别开太大窗户。”陆慈汇报道。

    “那就好，我这次先去探探路，等以后有机会，我们再好好游一遍泰国，我记得以前你说过很想到泰姬陵看看对吧？”云离继续找话题说道。

    那边传来了陆慈肯定但又略带无奈的话语：“是想去看看，不过最近应该都没这个机会了，藏馆的框架很快就能落成，至于布局方面，我还想再修整一下，预计会是一项很繁琐的工作，这事以后再说吧。”

    “延迟一些也没关系，反正我们还年轻着呢，不如这样，等我办完事情回去，我们就再去一趟旅游，就绕着东南亚逛一圈怎样？”云离灵机一动提议道。

    电话那头又陷入了沉默，要是以前，陆慈肯定会很快答应，只是现在情况不同了，云离要多花一些心思，才能把这段关系修补过来，陆慈不说话，他就继续劝说道：

    “出去走一趟，或许就能找到不一样的灵感，对工作可是大有好处，你看顾灵平时没事做就喜欢到处逛，你得多学学她才行。”

    陆慈显然是被说动了，其实她知道云离的用意，也很希望和他回到原来那种亲密无间的关系，不是现在这种冷冷清清的状态，这个或许就是个很好的契机，她便答应道：

    “好吧，等你回来我们就出发，我的身份证和护照还没能办下来，这次还得用陆启山给的假护照，希望别再出现上回在欧洲被追着跑的情形就好。”

    其实科研团队那事情结束后，陆慈就能重新申领身份证，只是由于资料的原因，她只能用原来陆家那户的信息来登记，陆慈不想再用这些信息，寻思用其它途径申办，不过难度挺大，所以到现在一直没能办下来。

    “这个很难预料呀，说起来我们第一次出行，就是到缅甸那次，也是被追着满地图跑，好像去哪里都不太欢迎咱们，这次我们得打破这个魔咒，为自己好好正名才行。”回想起之前的经历，云离也不禁莞尔一笑。

    “就这样说定了，早点休息去吧，我也到顾太太那边喝喝茶去。”

    “好咧。”

    跟陆慈交谈过后，云离的心情顿时好了不少，要是陆慈不答应，他就打算马上赶回去庄园一趟，跪在陆慈面前求她原谅才行，不然他们再这样发展下去，后果就真的很难想象，好在陆慈还是答应了，他也得赶紧把事情办完，之后好好享受一段旅程。

    不出预料，回到房间的时候，陆冬已经备好“刑具”在那里候着了，大有一副严刑逼供的态势，不用她动手，云离就把实情都自供出来，其实他也是受害者，等满足了陆冬的八卦心思后，他们才谈回了正事。

    “联系不上？她不该会是出什么意外了吧？”听到陆晋交代说联系不上陆秀月，云离就马上追问道。