
    还好时间还足够，他们打算马上赶赴拍卖会地点，但云离一拿到自己的手机，里面的信息和未接电话数量都是三位数了，都是庄园里的人给他发来的，其中又以方姨发来的数量最多。

    云离点开里面的信息一看，整个人顿时慌乱失措，不止是方姨，好些员工都给他发来紧急汇报，陆慈在昨天上午执意离开了庄园，往中缅边境的方向去了，原因是她接到了小雅母亲的来电，说她们母女在那边出事了，希望陆慈可以帮帮她们。

    云离急忙翻看其他人发来的信息，内容大概都是这样，但这简直是胡扯，小雅和她母亲明明在南部沿海那边，如果她们离开去其它地方，他布下的线眼应该有消息传给他才对，怎么突然就出现在了缅甸边境。

    另外这些信息里，有一条是陆慈发来的，她决定离开庄园之前，给云离打了个电话，当那时候他在飞机上，根本接不了，所以她就发了短信，内容十分简短，说她在电话里听到了小雅的哭声，她做不到无动于衷，就赶过去看看，让他不用担心。

    算算时间，如果她走最短的陆路，现在应该快到边境地带了，最可恶的是，他坐了半天飞机，下飞机后手机又被没收，到现在才收到这个信息，能做的余地没有多少了，也不知道她现在怎么样。

    云离更忧心的是，这一连串事件衔接得太不寻常了，他直觉里嗅到阴谋的味道，只是他现在脑子里乱作一团，根本静不下心来推理思考，只想着尽快将陆慈找到，确保她安全无事，不要卷入到任何纷争中去。

    唯一让他稍稍安心的是，孙玫和陈老哥是陪着她一同出发的，大家劝不住她，就只好派人跟着一起去，他们本来以为能联络上自己，这事情就能解决，但没想到他这么晚才收到消息，他马上给陆慈打去电话，但只收到所拨打的电话不在服务区，陈老哥和孙玫的同样如此，看来他们已经离开国内的区域了，他们的手机卡不像他这张可以全球通用。

    相比起陆慈，其它事情对云离来说都谈不上重要，那个什么拍卖会他已经抛到九霄云外去了，他没有马上离去，唯一的担忧就是陆冬，如果这是一场阴谋，那对方的目标不是自己，就是陆冬了。

    带上陆冬去行动并不是上策，因为如果对方有预谋，迎接他的必定是狂风暴雨，留陆冬在身边只会更危险，最好的方法就是马上将陆冬送上飞机返回国内，并让那边的人接应，在国内陆先生他们可掀不起多大的浪涛出来。

    陆冬知道事态的严重性后，一反平日跟云离对着干的状态，立即和陆晋行动起来，为了不牵连顾灵和王语瑶他们，大家原地分散各自行动，顾灵听到陆慈消息十分意外，也想跟云离一起去，只是云离没有答应，他从街上直接砸钱要了一辆车过来，立即往缅甸边境的方向开去。

    一上车后，云离立即给周媚打了电话，周媚给他汇报说事前完全没有接到小雅的消息，知道陆慈的决定后，她也马上就去联络小雅的母亲，电话却打不通，找雇来的线眼去查，发现她们母女真的离开了住处，哪里都找不着人影。

    周媚确认后这些信息后，也开着车追陆慈他们去了，陆慈是开着自家的跑车出发的，周媚这车子比不上，落后了许多，但正因为追不上，她现在才能接到云离的电话，云离让她马上去办一张全球通用卡，保持联络给他汇报最新消息，他也从泰国这边出发，用最短的时间赶过去。

    云离现在所处的位置在泰国北部，而陆慈去的是中缅边境区域，也就是缅甸北部地区，由于泰国、缅甸、老挝三个国家是相互接壤的，老挝在泰国北部，缅甸则在泰国的西北部，要从最短的路线抵达目的地，云离势必就要穿过这三国的交界处，被外界称为金三角的地带。

    他也不是第一次来这个地方了，犹记得当初和陆慈一起到缅甸找莫琛，最后在缅甸北部陆家的一个据点里跟陆凤儿起了冲突，两人就是穿过了金三角逃到老挝，云离对这里的路线并不陌生。

    只是现在开的这辆车子，性能远不如从陆凤儿那里抢来的保时捷跑车，云离嫌它太慢，中途闯进一家车行里，直接抢了一辆性能不错的超跑开走，连人家店面的玻璃大门都给撞塌了，但这个时候他也管不了那么多。

    金三角是泰、缅、老三国的交界区域，局势相当复杂，军政混乱，三国都无力管治，也没有行之有效的联合对策，慢慢就发展成三不管的地带，导致这里成了肮脏产业的沃土，漫山遍野都是罂粟田，是世界上最主要的毒品产地之一，集聚了世界上最闻名的和罪犯，这里也被称作是冒险者的天堂。

    云离没想到自己有朝一日还会来到这个地方，但不管你是天堂还是地狱，敢挡路的直接撞飞，他现在几乎快要进入到疯狂的状态，见到任何不爽的画面，都有撕裂抓碎的冲动，崭新的油门踏板也快要被他踩变形了。

    金三角这里大大小小的势力相当多，主要的干道被各大势力把控，关卡重重，不给够过路费，就别想安然通过，但这些规则对云离来说就是空气，他的路线很清楚，也不用避忌什么，开着超跑一路狂飙，横冲直撞，敢拦路的，都被他直接用光鸟给轰开了，行径之霸道比当地还要嚣张。

    凡是他路过的地方，都弄得鸡飞狗跳，现在车尾后面有一堆要追上来寻仇的，收到消息的前路，更是加强了防御，似乎整个金三角都要团结起来，把他这位不安分的客人给撵走。

    “我去你大爷的！”这些小事件云离可不在乎，坦克武装直升机他都对付过，除非你能开来航母，否则别想他松开油门，但对方也不蠢，知道这疯狂的家伙难以驯服，就来巧的，前面的一座铁索桥被人拉起了，云离气得直接骂了出来。

    但他依旧没有松开油门，本来已经在极限速度的超跑，速度又提了一截，这座铁索桥由一南一北两块拼接在一起，现在两块桥面板都被向上拉开了一个弧度，但云离还是要不顾一切冲过去。

    身后的追兵都汇聚成一条车龙了，不少还是武装改造过的车辆，机关枪火箭炮样样不缺，等靠近目标，这些大家伙可不会长眼睛，但谁都没想到，那疯子居然就这样冲过去，黄色的超跑如子弹一般从这端桥面飞射过去，在空着几乎是平着飞行，下坠弧线很小，全部人张开嘴瞪着眼看着这如流星一般的弧线在江面上划过，最后平稳到达另一端，车屁股一颠，留下一股黑烟后，就继续狂奔而去。

    电影大片里的场景真实出现在眼前，就算是这些见惯大场面，在刀口弹林中走出来的亡命之徒，也惊呆在那里不敢相信，有部分人已经放弃追击了，疯子他们见过不少，但这么疯狂的还是头一回遇到。

    以刚才那段距离，别说是超跑，就算是方程式赛车的速度，也无法越过这样长的距离，云离能缔造奇迹，当然是用了点非常规的手段，对于现在的他来说，这只是小意思而已。

    但有些是不想追也得追，云离的所作所为太落他们面子了，不讨个场面回来，回去无法跟老大交代，硬着头皮也要上，马上就有人去通知控制塔，把铁索桥重新放下来，就算拦不住这家伙，也得收一些情报回去交差。

    顺利通过了铁索桥，但前路并非畅通无阻，云离很快就遇到另外一个难题，这些家伙居然在前路铺满了路障三角钉，他一个不慎就中招了，超跑的四个轮子都被扎瘪，速度一下子降了下来，连方向盘都很难控制好。

    其实这辆车里所剩的油也不多了，一路上云离被追着，都没空隙去加油，现在只能抢其它车辆来代步继续，他的运气不错，前路不远就有好几辆可供他挑选的好车，省去他四处找的功夫。

    铁索桥之后是一处密林地带，有一座立交桥连通着附近的村镇，恰好前路就有一群人在那里，似乎在进行着什么交易，云离的车一出现，全部人马上拔枪戒备，不仅是对他，双方也立即分开对峙了起来，还有几个不开眼的家伙，朝着他直接就开枪了。

    这些家伙看着就不是好人，云离也不跟他们客气，把手里准备好的瓶子往人堆里一扔，伴随着一声轰鸣，在场的人就没一个能继续站着的，大部分家伙都晕死了过去，就算还留有意识的，都没有半点行动能力，只能任人宰割。

    一群全副武装的家伙，就这样被云离不费吹灰之力给摆平了，他从容打开车门，踏过七横八竖的人堆，选了其中一辆马力最足的车子扬长而去，整个过程也就用了半分钟左右的时间，期间他一句话没说，简直跟幽灵一样。