
    走出没多久，在一处山地拐角处，云离迈出的脚步突然一顿，一股强烈的危机感直窜进心头，他要抽回身已经来不及，身体条件反射般的躬身打滚出去，靠在旁边一棵大树后做掩护，而他原先站立的泥地上，多出了一个拇指大小的深邃斜孔。

    这是狙击枪的子弹，云离赶紧把神识外放到最大，前方的密林里，居然埋伏有不少狙击手，最他近的也有千米的距离，看来是早就潜伏在这里，等候着猎物的入局。

    由于距离太远，云离也无法确定狙击手有多少，但看他们这个阵势，显然是很有目的性的潜伏在这里针对自己，狙击枪的子弹不同于普通手枪的，在其射程范围内，速度、准度和力度都不是普通子弹可比，就算以他如今的实力，也不得不小心应对。

    硬闯是不可取的，敌方占据着地理和距离优势，从刚刚那颗狙击子弹的情况来看，对方是专业的狙击手，刚才那颗子弹就是直奔自己心脏位置而去的，而且用的都是顶好的狙击枪，射程距离应该在一千五百米以内，现在自己应该是陷入到他们精心布设的狙击阵中了，不掩藏好身形，迎接自己的将会是密集无情的强力狙击子弹。

    连串的受阻让云离来到暴走的边缘了，他藏好身形后，马上就要再将焰鸟群召唤出来，既然前方的阻碍一个接一个，那干脆把这片区域全烧成灰烬就好了，对方已经将他逼入到不顾一切的境地，而云离也不想再束手束脚。

    把瓶子掏出来，他一运转电磁力，却惊讶发现身体有些不妥，无论是光鸟还是灵蜥属性的电磁力，操纵起来比先前要困难了些，神识的感应强度也在缓慢下降，要不是他全心去施展还发现不出来，云离对这个状况并不陌生，这是电磁力反噬前的征兆。

    这个状况出现气得他一脚踹向身旁的一棵大树，力量之大让这棵一人都抱不住的大树给踹歪了点，无数叶子如雨点般飘落下来，而被脚踹的地方也脱了一层树皮，洁白的脂液顺着粗糙的树干往下流去。

    发泄了一下后，云离才开动脑筋思考对策，这个状况出现暂时对他身体的影响不大，只要自己不再勉强去调用大量电磁力，就不会酿成反噬，可进退的余地还是充足的，不过召唤焰鸟的方法也行不通了，这一招需要调用体内大量的电磁力，而且这个状况下，能不能成功使出来也是个疑问。

    平常来说的话，就算召唤两三次也应该没有问题的，但这一次不知为何会出现这个状况，有可能是因为不久前就召唤过一次，相隔的时间太短，也有可能是这次来之前没有把身体状态调整好，体内的电磁力不在最佳状态，导致了这样的情况出现。

    深究下去已经没有意义了，大招指望不上，但云离可不会止步于此，他的手段还多着，对敌经验也相当丰富，稍稍把电磁力给平复下来，他就重新出发，进入到这杀戮的战场里。

    只要他身形稍稍暴露出来，如幽灵般的火线就会准时袭来，由于电磁力出了状况，云离把感应范围收窄了些，在确保自己有充足的反应时间前提下，逐步向北面的山林进发。

    埋伏他的这群队伍相当专业，他们肯定有监视耳目，就算看不到云离的人，但也能掌握他大概的移动位置，根据实际情况调整战术和人员分布，一般的犯罪团伙可培养不出这样的专业队伍，知晓这个情况后的云离也不得不小心应对，就算是他这种身体强度，也是吃不消狙击子弹的。

    转出了密林，前方是一片丘陵地带，漫山遍野种着各种毒物，罂粟、大麻、古柯，有些云离也叫不出是什么种类的植物，但大多都开着妖异的花朵，不知道实情的人可能会很喜欢这样的景象，但云离是见过这样的场景，几年前在他的大鹿山高坡上，就有这样的毒犯曾偷种毒品作物，最后被他一把火给烧干净了，而那个团伙最终被一网打尽。

    这片毒林比以前他见过的要大多了，散发着一种十分诡异的感觉，云离想了想，还是决定藏身进这片区域里面，外围的狙击阵还在步步紧逼，他能选择的路线也不多，这一条是冲出密林的最短路径，东北方向有个小集镇，他要到那里找一辆车代步。

    刚踏进一片罂粟地里，就有连串的子弹飞袭而至，云离不得不四处躲闪，往植株高而密集的地方藏去，其实进入这样的地方十分冒险，这里地形开阔，不像密林里有那么多东西可以藏身遮挡，身形很容易暴露，对方也不会放过这样难得的机会。

    在对方的狙击镜里，云离就是一只幽灵，身形飘渺无踪，即便有他大概的位置信息，但要把他找出来可是无比困难，好不容易捕捉到，身影也就在镜片里一闪而过，根本不给对手瞄准的机会，大多射出的子弹根本就近不了他身，就更别说能将他击毙。

    即便现在云离进入到了地形开阔的地方，有更多破绽露出来，但能得手的子弹还没有，他们也不省着来打，一有机会就开枪，只要蒙中一颗就能给敌人带来巨大的伤害，只是现在还没人有这个运气。

    不知什么时候起，云离背后也多出了一把狙击枪，是他从一个冒进前来埋伏的倒霉蛋手里抢来的，以前他还没耍过狙击枪，也用不着这种玩意，不过现在情况特殊，他也不得不借助一下这种“高级玩具”，至于那个“送”枪来的家伙，云离悄无声息的从后将他击晕，拿了枪和子弹后就没理会他了。

    狙击枪这玩意不是那么好使弄的，不像游戏里那样，把瞄准器里的红星对准敌人要害，扣动扳机就能射杀，手感和天赋好的人，即便没有受过专业训练，短距离内是有可能射中目标的，但要命中数百甚至是上千米外的目标，不经受严格训练几乎是做不到，连蒙都很难蒙得中。

    这不是枪支不够好，而是环境和距离所造成的偏差，子弹发射时的初始速度是有限的，在复杂的环境中，它无法保持直线飞行，甚至连规则的弧度都维持不住，地心引力、风速、海拔气压，甚至是温度湿度、狙击手的心跳频率等众多因素都会影响最终的射准度。

    所以说这是一门很高深的技艺，不是一般的犯罪组织能培养出合格的狙击手，通常只有在正规军队里面才有条件培养出来，一个优秀的狙击手对战局有决定性的作用，而且狙击手一般都不会独自行动，还会辅以观察副手，帮主狙手观察测量各种环境因素，分工合作才能达成最高效的狙击任务。

    云离不是第一次面对狙击枪了，上一回在缅甸被陆家人围堵的时候他就见识过，在娲皇殿里更是被亚美的威廉用狙击枪挑衅过，但都没能给他带来多少威胁，不过自己亲自上手使狙击枪倒是头一回，方法要领他都晓得，只是真正上手去开枪，难度比想象中要大许多，他接连试射了好几发，都与目标相距甚远。

    他不知道自己有没有使狙击枪的天赋，不过却有不少普通人望尘莫及的优势，大范围的感应能力是其一，无论敌人伪装掩藏得有多好，都逃不过他神识的扫描，至少在身周千米以内的敌人，无一能逃过他的神识探测，这个技能比狙击镜可好使多了。

    另外一点是对自己身体的完美控制，就算是最顶级的狙击手，也无法达到云离如今对身体的掌控程度，神经律动、感官、呼吸，这一切云离都能自如调整，把身体淬炼成精密智能机器一般，他这副身体绝对是狙击手的完美载体，只是缺乏软件方面的经验罢了。

    经验不够，但云离的运气还不错，越使这玩意越有心得，在接连射中两个距离较近的倒霉蛋后，敌方终于不敢再步步逼近，转为比较克制的战术，谁都没想到云离居然也是一位“狙击手”，贸然靠近下场就在眼前，同为狙击手的他们，很清楚狙击子弹的杀伤力，就算不打在要害位置，但也可以瞬间夺走一位战士的行动能力，犹如死神镰刀般的存在。

    趁着这个难得的机会，云离快速在这片丘陵里穿梭，不时回敬一下射来的子弹，虽然没有再干掉敌人，但准度越来越高，对敌人的威慑力也越来越大。

    “让他进入集镇里面，你们的人分出两股，一股继续从后紧逼，不要让他有喘息的机会，另外一队马上转移到前方的河域埋伏，跟另一方人马配合围剿他。”后方监视的直升机上，小齐看到了云离的动向，便拿出卫星电话来用英语对狙击小队的指挥官发令道。

    电话那头传来了回应，但语气并不友善，似乎也不太乐意接受他指令：“为什么要分开，趁他还没进入掩护区，集中火力把他留在这里不是更好，还有一点我要提醒你，我们虽然达成了合作意向，但我们的目标是云离，可不是听你指挥来的，也不需要跟你们配合，云离很快就会成为我枪孔下的野鬼。”