
    “明白了，陆慈那边不会有问题吧，万一我这里出什么意外，有她在手里，我们就还有回旋的余地，斑鹿庄园那边同样如此。”小齐询问道。

    “陆慈交给他们那边负责了，顺利的话她应该已经被控制住了，她可不是云离，要对付这女人可容易多了，这个你不用担心，先就这样吧，有消息保持联络，可以的话，让我有跟云离最后交谈的机会，没有也随缘吧。”那人交代完这话后，就直接把电话挂上了。

    小齐手里各握着一个卫星电话，呆在那里想了想，然后让驾驶员向前方的密林靠近了些，云离马上就会有大动作，他可不想放过这个亲眼窥探他实力的机会，正如他先前所说的，冒一点风险是很必要的。

    远在缅甸北部的区域，同样是在一片丛林地带，同样是开着车，面对和云离同样的困境，陆慈却没有别人想象的那般娇弱，她手里可是有不少云离那种精炼出来的电磁能量瓶子，这次出来的时候，她就全部都带上了，她有预感这事情不简单，但还是义无反顾的来了。

    越过缅甸边境后，她一路上被车队追踪，但都凭着小瓶子给化解掉，一路来到这里，只是她终究不是云离，能发挥出这些玩意的作用有限，最后还是被堵在了这里。

    “你放弃吧，你想见那小丫头，我让你们团聚就是了，再斗下去你也冲不出我们的包围，你要是再扔那种炸弹，就别怪我们用同样的方式对待你。”将陆慈的车截停围堵住后，追击车队里走下了一位熟人向她喊话道，这人居然是陆凤儿。

    “将小雅交给我，否则我就直接冲过去，想利用我对付云离，我不会让你们如愿的。”陆慈回答道，车子还在发动状态，她随时都有玉石俱焚的准备。

    决意离开庄园的时候，她的确是鲁莽了，但当时的情况让她判断不过来，她甚至对云离产生了恨意，不愿意继续待在他的牢笼里，小雅是她现在唯一惦挂的人，她就是怀着这样的情绪离开了，并在中途把陈老哥和孙玫给甩掉，不希望把他们卷入到这事件中来。

    但进入到缅甸境内，遭遇一连串的追击后，她渐渐明白这事情不简单，小雅母亲给她打来的电话里头，只是说她们被诬陷藏毒，对方索要一笔现款才会放人，如果是这个情况，为何自己一进入缅甸，就遭遇到这样的袭击，对方还是陆家的四小姐陆凤儿。

    这显然是有预谋的事件，并不是小雅母亲说的那么简单，直到陆凤儿出现，她马上就醒悟过来了，但即便在这种环境下，她还是牵挂着小丫头的安危，如果陆凤儿不将小雅安全带来，她就真有拼死一搏的打算，她手里的瓶子还有不少，云离教过她使用技巧，每次出远门，她都会带一些在身上以防万一，虽然她也弄清楚这瓶子里面的是什么东西，但知道它们能为自己所用就好了。

    这东西太过危险，一路上有好几个车队都是被这些瓶子给剿灭了，陆慈越用越是有心得，陆凤儿也不敢逼得她太紧，以为她这手里的是特制炸弹，在上次进娲皇殿的行动中，她就见过云离动用这种瓶子，知道厉害不让车队再靠近她。

    看来陆慈真有拼命的打算，她立即跳出来，劝说道：“那小丫头的确在我们手里，现在好好的一根头发都没掉，只要你放弃抵抗，我就马上带你去见她。”

    “那之后呢，之后你就用我们两人逼云离就范么，你太天真了，云离不会在乎我的了，我死了会有其他人替代我的位置，从来就不缺这样的人存在，你不也很喜欢他吗，现在就杀掉我少一个阻碍不是更好。”一想起云离，陆慈那股恨意马上就冒起来，声嘶力竭地对陆凤儿喊道。

    陆凤儿看到陆慈这个神态，不知怎么的心里有些难受，她知道陆慈为什么突然恨起了云离，但却不会把缘由说出来，转而把重点放在了小雅身上，继续劝说道：“我们不会对你怎样的，那小丫头最近老是哭，不停在喊陆慈姐姐，你就跟我们去看看她吧，不然她再哭下去都快要成人干了。”

    一提起小雅，陆慈的心马上就软下来，现在她什么都没有了，只想把小丫头找回来，激动道：“你把她带到这里来，我要看到她的人，不然我就直接冲过去自己找。”

    看到陆慈这个状态，陆凤儿真的怕她不顾一切硬拼，将小雅带来是不可能的，她不知道陆慈还藏着什么手段，万一小雅被她抢走，那他们的计划就泡汤了，她正想用延迟计策，让小雅和陆慈通一下话。

    不过就在这个时候，陆慈突然毫无征兆地踩下了油门，跑车直窜出去，一个漂移转弯掉头往身后冲，伴随着一声炸响，后路的障碍不复存在，跑车如离弦之箭般的飞逃而去。

    陆慈这个举动把追击队伍给逼急了，有好些人不顾陆凤儿的命令，直接开枪想将车子打停，但由于跑车速度太快，并没有成功，甚至有要动用火箭炮的，但被陆凤儿给喝止了。

    “四小姐，我们已经损失很多人手在这女人身上了，接下来还有其它的任务，再让她这样横冲直撞折腾下去也不是办法，不如直接将她的车子打掉，留她不死也算是完成任务了。”陆凤儿马上让队伍开动追过去，她旁边的一位手下向她建议道。

    “你们知道伤害她的后果是什么吗，她可是云离...下手轻一些，她对我们有很大的利用价值。”陆凤儿话说到一半，脑海里想到了什么，而后改变主意命令道。

    有她这句话，追击队伍行动起来就方便多了，就算陆慈手里有那种“特制炸弹”，厉害无比，但他们人多势众，各种武器应有尽有，要对付她一人并不困难，要不是行动前陆凤儿再三强调不能伤她分毫，他们这队伍也不必损失那么多兄弟还没能得手。

    两天前接到父亲陆先生的指令后，陆凤儿才知晓这次计划的详情，她没想到父亲居然跟另外一方达成了秘密协议，并执行了这个精密得让人难以置信的计划，她很清楚云离的实力，但他现在已经落入到专门为他编织出的大网里面，里里外外都是荆棘，就算他有三头六臂，恐怕这次也难逃厄运，活捉陆慈只是个以防万一的后手。

    想到这一点，她就不再纠结了，陆慈说得不错，她的确是喜欢上云离了，数年前在缅甸北部被云离吊打羞辱，她恨不得将这人碎尸万段，之后在国内算计他，却被这人凌厉的手段给打服，从此看到他心里都有阴影。

    如果没有经过娲皇殿一事，她是永远都不想再见到这位煞星的，可就在那种险境里面，云离屡次出手相救，也让她见识到了真正的厉害之处，没有他，所有的人都走不出来，这是何等让人信服的存在。

    云离失忆了，她当时是多么的庆幸，她要抓住这个机会把云离留在身边，最初的时候，她编织的故事是自己跟云离一对，要趁他丢失了记忆赶紧收服，但说出口时，却成了云离和陆冬。

    不过最后云离没跟她回新加坡，之后更是恢复了记忆，她也不知道该高兴还是难过好，之后很长一段日子，她都重复做着差不多的梦，云离大战虞氏族长的片段在脑海里一遍又一遍地重复，之后云离要在陆冬和她之间做出抉择，梦境里，有时是陆冬，有时则是她，但无论是何种选择，她都不希望这个梦那么快结束，只要在里面她还能有接近云离的机会。

    之后云离插一脚进陆家的内部斗争，她打过不下十个电话给他，让他别卷进这场漩涡之中，她发誓这是最善意的提醒，但云离并没有领情，最终，他们还是走到了现在这个境地。

    这次的行动其实筹划了很长的时间，其中有很多细节，她也是最近才被告知，这事是机密中的机密，云离肯定想不到他被惦记了有多久，这个计划又有多么完美，从他插足陆家斗争的那天起，这个局面就注定会发生，而她的立场，毫无疑问是向着自家父亲的，美梦再好，也终会有醒过来的一天。

    与陆慈惊心动魄的处境不同，云离的情况就轻松多了，以他的能耐，要全力去对付拦路者，用易如反掌这个词语来形容或许有些狂妄，但实际的情况就是如此。

    丛林里埋伏有不少人，但场景却十分安静，一点战斗的气氛都没有，其实斗争已经开始了，只是在以悄然无声的方式进行着，对方都知道云离在行动，可是连个影子也捕捉不到，埋伏在暗处的队伍，基本已经被他给清除掉了。

    前面拦着路的还有一支装备精良的队伍，人人如临大敌，摆出圆环阵型戒备，虽然丛林里悄无声息，连打斗声都听不到，不过埋伏在四周的队伍，都没有传回来信号，他们就知道出大事了，这些人都是金三角里的某一派别的后备军，但在云离面前还是如此不堪一击。