
    “那随你们吧，现在金三角五大四个都全力出动了，前面的小镇里就有人埋伏着，听说你们跟其中有几个的关系都不太好，最好别被他们认出来，在这里厮杀，最后便宜了云离，你应该很清楚这次如果被他逃脱，后果将会是怎样。”小齐冷冷一笑，随即说出了这一番忠告。

    卫星电话那头没有回应，听完他这句话后就直接挂断了，小齐用仪器监视着这伙人的动静，他知道这帮家伙不会愿意听自己的，但他们不蠢，知道形势如何，不按自己的来，出了事情后果可是相当严重，谁都承担不起，这不，他们马上就按着自己的想法分开行动。

    顺利出了这片毒田之后，时间已经来到傍晚时分了，云离回身看了一下身后的情况，后方的密林已经成了一片火海，把大半个南边天际照得火红透亮，比晚霞还要夺目，不赶快把火势扑灭，这片地方不用多久将会完全被火海给吞噬掉。

    在这片密林里，毒犯们要挟逼迫当地的山民，开垦出了不少像刚刚穿越出来的罂粟田大麻地，如果不赶快把火势扑灭，他们将损失惨重，毒犯们都恨透了云离，但现阶段还是要先把火势抑制住，再去追杀这位煞星，能分出来纠缠云离的人手并不算多。

    放焰鸟烧山林的时候，云离就想到了这一点，如今看来收到了不错的成效，不过他在这里也耽搁得够久了，也不知道陆慈现在怎样了，一想起她，云离的焦虑情绪马上就涌上来，继续背着狙击枪，身影没入到前方的小集镇里面。

    这个小集镇并不大，住的不是毒犯就是在附近山林里种毒品作物的农民，入夜之后基本就没什么人会出来活动，也没有什么好车辆让云离去选，最后他闯进了一个农作物中转站之类的地方，把人全给打到，抢来了一辆小型货车。

    得手后云离没有马上出发，附近通往北面的路只有一条，敌方在前面肯定有埋伏等着自己，这样大模大样开出去就成了移动靶子，所以他故技重施，在集镇后面放起了火，切断他们南逃的后路，所有人只能往北面逃命去。

    火势一起来，镇里马上就陷入到了动乱状态，连镇里最重要的毒品农作物中转站都烧了起来，看这火势扑灭无望，无论是普通居民，还是潜伏在里面的毒犯，全部人马上开始往北面逃去，而云离也混在了这逃亡大军里面。

    整个镇子很快便被火海给吞噬，云离看着这个场景，心里却一点波澜都没有，这种本就不该存在于世上的地方，被摧毁是迟早的事情，现在没有什么东西能束缚他，他内心的凶性被彻底激活了，在金三角这里实力就是最大的规则，他可要好好为所欲为一把。

    这小集镇里少说也住有两百多人，人群乘着各式交通工具往北面逃，场面十分壮观，但云离不担保敌方不会像在河岸里那样，为达目的不择手段，迫不得已的情况下，他召唤出了一群光鸟分散到四周应对。

    体内电磁力的情况并不理想，现在即便只是召唤单一属性的光鸟都有些吃力了，这对云离来说是个坏消息，最好的方法还是停下来休息重新调整，但云离没有这个时间去浪费，这种情况也不是第一次遇到，他自信有足够的经验，即便不借助电磁力，他也能冲破敌方任何阻拦。

    前方有一段湄公河的支流，跨过这里，再穿越一段险峻山林，就能到达缅甸边境，只要越过边境，剩下的路途就会顺畅许多，尽管缅甸也不是个什么好地方，可是离开金三角区域，敌方也不能再这样横行无忌。

    前面的河域相当广阔，比之前他渡过的那段大多了，在这里可没有桥梁连通，只能渡河过去，逃难而来的人群全部集中在河岸边的一个渡口，但附近一条船只都见不着，他们也并不焦急，逃到这里已经远离危险了，只是镇子被烧毁，往后的生活要怎么过下去，全部人都露出了迷茫不安的神情来。

    远在这里的南面，有一辆白色轿车一路尾随着云离的路线而来，如今已经进入到了金三角范围区域，车上一男一女，副驾位置上的男子正在看着手中云离的通缉令，一脸愤慨地对旁边的女司机喊道：

    “赶紧追过去，迟了那人渣就要被毒犯得手了，我要亲手杀了这人渣。”

    “知道了知道了，不过那位人渣似乎闹出了大事情，整个金三角都在追杀他，我和你没有他那种能耐，牵扯进去的话就抽不出脚来，还是别跟太紧，一路收集信息过去就好了，免得成为他的负担。”女司机皱着眉头回答道，看着一路过来混乱的景象，她大概都能猜出事情的严重性了。

    她这么一说，旁边的男子就不乐意了，怒吼道：“他有什么能耐，是给我戴绿帽子的能耐吗，枉我一直把他当亲兄弟，毕业后还打算一心一意帮他打造整个庄园的机械化，我去他妈的，赶紧追上去，我要亲手打断他的腿。”

    这两人正是顾灵和顾逸心，姐弟俩一路循着云离的足迹过来，顾灵是担心云离闹出事情，所以才没有按原计划回国，不顾王一峰的阻挠跟过来了，而顾逸心则是寻仇来的，云离和陈忆如那“龌蹉”事他还是消不了气，不管是金三角还是银三角，他现在只想着把云离找出来跟他算账，来一场男人之间的决斗。

    他的怒吼声惹来了其他人的注意，车子很快就被截停了，现在金三角的各大区域里都进入到全民戒备的状态，还有人要趁乱生事，暗涌不断，街道上开满了武装车辆，不时有成队凶神恶煞的家伙驶过，场面相当混乱，主要的街道上也加强了盘查，现在他们就遇上了。

    好在顾灵相当老道，花了一点小钱，就把事情给解决了，还问出了点情报来，这里北面的山林不久前起了一场大火，现在火势仍旧没有得到控制，来旅游的话就千万被往那些是非地闯。

    听到起大火，顾灵大概就猜到这是云离的杰作，他的路线也就清晰了，现在已经是入夜时分，但她没有停下来的打算，继续尾随过去，并对顾逸心吩咐道：

    “给周媚打个电话，我问一下她最新的情况。”

    “干嘛要我打，你自己没有手机吗？”顾逸心还在兴头上，直接反问道，要是平时的他可不敢用这个态度来回答顾灵。

    “我不是跟你说过了吗，我手机不知丢哪里去了，而且你的卡是全球通用，刚好用得上，这是电话费。”顾灵没在意他的态度，直接扔了一张钱过去说道。

    她这么一说，顾逸心才想起的确有这么一回事，很不情愿地掏出手机拨通了周媚的电话，顾逸心和顾灵还没出声，里面就传来了周媚急切的声音：“是顾灵吗，你们现在去到哪了，有没有云离的最新消息？”

    顾灵把电话要过来，回答道：“是我，我们刚进入金三角，还没找到他人，不过有大概方向了，那家伙估计已经进入到暴走模式，这个罪犯天堂已经被他搞得鸡飞狗跳，弄得我们现在也是寸步难行。”

    “我刚刚尝试给他打电话，但打不通，估计他不在信号区内，陆慈那边还是没有消息，不过庄园里出大事情了，那边来消息说有大量不明身份的人在围堵我们，官方却一点动静都没有，任由这种情况发生，大家在联合起来跟他们对峙。”周媚焦急地向她汇报情况。

    “这个...赶快去把百合找来，她的话肯定会有方法处理，我这边都来到这里了，只能继续跟下去，只要云离不出事情，这些状况很快就能解决。”听到斑鹿庄园出了情况，顾灵也是一惊，随即马上吩咐道。

    顾灵和陆慈都不在，周媚他们已经急得连坐下的时间都没有，现在又出了这种状况，感觉暴风雨就要压到自己的头上，她马上答道：“百合已经在庄园里面主持大局了，当时一接到陆慈离开庄园的消息，她马上就赶到了庄园，正好她就在西南。”

    听到百合在庄园，顾灵的心才镇定了些，回话道：“有她在就没问题了，那女人比云离还要凌厉，我这边继续追云离，你们看能不能找到陆慈的下落，我现在最担心的是她，只要把她找回来，一切难题就都解决了。”

    “云离不让我们过境去缅甸，不过孙玫他们公司在那边有些关系，正在托人打探消息，但还是没有丝毫回音。”周媚交代道，现在孙玫和陈老哥就在她旁边，他们还待在边境站这里不知所措。

    “明白了，继续查下去吧，另外把我这边的消息向百合汇报一下，同时让她换一个能直接通话的号码，我有事情直接跟她说就好，大家保持联系吧。”顾灵继续交代道。