
    “把你们的上层说出来，否则死。”拦路队伍之中，其中有一部对讲机里响起了云离的话音，他知道这些人都懂英语，所以就抢了埋伏队伍里的一部对讲机，给这些人一个活命的机会。

    很遗憾，给他的回答是“突突突”，这群人如惊弓之鸟，一听到他的话，就向四周丛林乱开枪扫射，以为敌人就潜伏在附近。

    云离本想探一探这伙人背后究竟是哪方势力，但显然是失败了，随着一朵小小的蘑菇云在密林里升起，最后的障碍也不复存在，他继续全速往北面进发。

    好一会后，尾随在他身后的直升机才来到这硝烟之处，看着下方如炼狱般的景象，小齐皱着眉头，好一会后才吩咐驾驶员继续跟上去，但距离又拉远了些。

    云离不知道的是，他的照片信息如今已经传遍整个金三角，甚至是三国的周边区域，有好几个势力都发出了悬赏令，用高额的赏金买云离的人头，整个金三角因为他的到来已经进入到动乱的状态，这么大的阵势还是头一回。

    前路布满障碍，但都被云离斩瓜切菜般给解决，开着从那伙人抢来的车辆，他已经来到湄公河流域的地带，只要顺着这条河流北上，他就能离开金三角，进入缅甸境内。

    但云离怎么也想不到，对方为了要拦住他，竟然把连通对岸唯一的桥梁给炸毁了，他在这里耽误的时间已经够长的了，越这样下去陆慈的处境会越危险，但他没有长翅膀，只能想其它办法渡过这段流域。

    岸边有不少船只，但云离暂时躲进了岸边的密林里，没有马上行动，他知道两岸埋伏着无数枪炮，等他一下水，就要成为这些枪孔的靶子，虽然他很着急，但理智还在，先擒下了一个看着像指挥官的人物，把大致情况给问了出来。

    金三角这里势力最盛的有五派，都是盘踞一方的大各自拥有自己的地盘和武装势力，更厉害的是，这五方势力背后都有三国不同的军政背景，可以说就是官方的地下势力，不然行事也不会如此毫无顾忌。

    而这五大现在有四个都发出了悬赏令要他的命，并集结了手下的势力，在穷追自己不放，河岸两边埋伏的敌手，基本就是来自这四方势力的人，都在摩拳擦掌等待猎物出现，这可是千载难逢能一朝成名的机遇。

    原来先前他在冲过铁索桥后，遇到的那伙人分属两个势力，他们正在进行一笔大交易，被自己蛮不讲理给团灭不止，他开走的那辆车上，可是装有他们这次交易的全部资金，消息一经传出，云离马上就成了这两方势力的必杀对象。

    而另外一个跟这两方是死对头，他们也掺一脚进来，想把云离捉过当筹码，就算起不了多大作用，但能落一下死敌的面子也值得，至于第四个也在对云离喊打喊杀，原因暂时未明，云离也不嫌多，来几个都一样，知道这些人是毒犯，他就一点心理负担都没有了，下手也不用顾忌分寸。

    敌人太多，他一时间无法全部解决掉，也没这个时间，但要顺利渡河，就必须把障碍清除干净，这是个两难的抉择，云离把心一狠，决定要给这些家伙来个深刻的教训，好让他们知难而退，同时给追击而来的人一个警告。

    他从背包里把装有光鸟和灵蜥的两个大瓶子掏出来，一手拿一个，同时运转起体内的电磁力，去激活这两个瓶子内精纯无比的能量。

    其实不用电磁力去激活，把这瓶子扔出去就能制造杀伤力，不然陆慈也无法使用到它们，可是经电磁力牵引激活，才能将它们最大的威力发挥出来。

    很快两团银光就出现在云离的双手上，如皮球般大小，耀眼夺目，随后云离把心神全放在右手上，体内的灵蜥属性电磁力源源不断注入到这手上的光团里，这个光团也逐渐由银亮转变成火红，没过多久一个如熔岩般的流动火球就呈现在他的右手上。

    之所以把它形容成熔岩，是因为这个火球展现出的火焰可不一般，给人的感觉是流动状态的，如流似水一般，没有普通火焰的灵动奔放，却内敛到了极点，炙热的感觉也是达到极致，任何靠近它的东西，都会在瞬间化作飞灰湮灭，比熔岩还要可怕，这本是不应该存在于这世上的东西。

    这是云离操纵灵蜥的最大体现，灵蜥电磁力属性主控温度，能凝聚出这样炙热的火球，也能转化成刺骨之寒的寒气，等流动火球形成，他就把另一只手上的光团分散开来，化作点点钻入到火球里面去。

    等全部光点没入火球，云离空出的手也收过来，凝神静心捧住这个火球，他还是第一次全力施展出这个招数，没有十足的把握，必须得专心致志，失败了的话他也不好受。

    好一会后，火球终于有了动静，一团飞鸟形状的火焰从火球里飞离出来，只有指头大小，如萤火虫一般，围在云离周边飞舞打转，紧接着一只只同样的火焰飞鸟飞窜而出，云离手中的火球也在以肉眼可见的速度缩小。

    云离把这种火焰飞鸟称作焰鸟，不叫火鸟，是因为它们的厉害程度远超一般的火焰，他召唤出来也得要小心操纵，以免引火烧身，焰鸟群随着云离的心念而动，立即分散向丛林四周飞出去，等火球全部转化成焰鸟，云离也大汗淋漓，跌坐在地上大口喘气。

    这个大招还真费劲费电磁力，最后那个步骤要将光鸟和灵蜥两种属性融合，难度相当高，好在他给完成了，用它来对付这些毒犯有些大材小用，不过却是如今最好的选择。

    他无法操纵每一只焰鸟的动向，但它们都是由电磁力凝聚出来的，即便不用云离指挥，也会贯彻他的心念去歼击敌人，焰鸟的速度十分快，如流星一般在密林中穿梭，感应到敌人的气息马上就追击歼杀，简直就是一支幽灵大军。

    很快它们就引爆丛林里凝重的气氛，河岸这边枪炮声此起彼伏，哀吼声不绝于耳，瞬间掀起了一场大乱战，硝烟四起，而河岸那边不知道情况，人心惶惶，焦急无措。

    焰鸟的温度极高，加上金三角这里地处热带和亚热带气候的交界点，现在又是夏末季节，风干物燥，它们在干支枯叶里穿梭，很快就带起大片的着火点，星星之火以迅雷般的速度蔓延开来，整片密林顿时成为一片火海。

    对岸的人都还没弄清楚这边的情况，只收到了些被不明物体袭击之类的胡话，火势由点连成线并蔓延成片，迅速发展到无法收拾的地步，云离特意操纵了一群小焰鸟，率先把后面的山林给点燃起来，切断南岸的逃生路，这里的毒犯想要活命，就只能乘坐船只开往对岸，没有第二个选择。

    看到密林里起火，小齐就知道情况不好了，他自认为自己很了解云离，但这个非常规手段还是将他打了个措手不及，他很快就知道了云离的渡河计策，想通知人去阻止，但为时已晚了，毒犯们为了逃命，纷纷上船往对岸开去，而云离也混进了其中的一艘里面，搭一回顺风船。

    河面并不算很宽阔，但流水很急，毒犯们都拼命开过去，眼看就要抵达对岸，但不知怎么北岸的人突然发难起来，朝全部船只开火攻击。

    云离一看就头疼了，这些人渣还真一点人性都没有，虽然这里面混杂在了好几方势力的人马，但混乱逃命的时候，各艘船上可不分势力，搭载有各方的人员，他们这么一干，等于连自己人都不顾，看来对方知道自己混在其中，宁愿杀错也不肯放过。

    船上的人不甘被屠杀，纷纷奋起反击，不过地理位置处在极不利的状况，加上不少人被焰鸟吞噬，能登船逃命的不足半数，即便团结起来反击，也只是垂死挣扎罢了，在密集的火力围剿下，很快一艘艘的船只被击沉淹没，没一条能到达彼岸。

    不等凶手们高兴，他们很快就尝到了对岸炼狱般的滋味，焰鸟群已经杀到北岸，引起另一场腥风血雨，只是它们在南岸消耗太大，所剩的力量不多，能引起的火势也不如先前那般迅速，给这边的毒犯有了应对时间。

    云离还算走运，他藏身的那条船没有过早被击沉，当时船已经是比较靠近对岸了，他果断弃船潜水逃生，但还是被湍急的水流冲离出了好远，他奋力潜游，费了好大劲才抵达对岸边，要不是这河域水流很大，他才不需要费心去把焰鸟群弄出来，直接游过去就好了。

    找了个没人的地方上岸后，他换上一身干爽衣服，继续往北面进发，北岸密林里的毒犯被焰鸟群折磨得够呛，自保都成问题，云离一路走得相当顺畅，现在他急需返回到主干道上，找辆车继续向北。