
    调整好计划后，小齐才发现到驾驶员们焦虑的神情，他对自身的安危也很担忧，但想到对手是云离，内心又涌起无尽的兴奋和激动，他让驾驶员往前再靠近一些，要将云离的具体位置给找出来，驾驶员虽怕，但也得按这人的要求来。

    陆慈那边，入夜之后她的行动变得更加艰难，对方早就布好围捕网在那里，的确如陆凤儿所说的，她再怎么挣扎下去也没有逃脱的可能，她的那辆宝蓝色保时捷跑车，如今已变得没了原样，车身布有不少弹孔，后备箱连整个车尾几乎被打掉，后门大开在冒着黑烟，而她两侧的车门玻璃，没一个地方是完好的。

    被对方轮番迫击，车子已经出了不少故障，要不是她的驾驶技术还过关，这车早就可以拉去报废了，但她还没放弃，手里的瓶子已经没几个了，对方的攻势越来越猛烈，她知道自己坚持不住多久，一旦被擒，云离的状况就变得很被动，小雅的安全也无法得到保证。

    直到这时候，陆慈还是不后悔离开庄园，那里她已经无法继续待下去了，也不知道该如何去面对云离，或者说她离开那里，就是为了离开云离，不想对他严声质问，不愿意逼他露出最真实的面目，也不愿意看到他难堪的模样。

    她现在对云离的感情十分复杂，虽然生出了恨意，但她知道自己仍然是深爱着他，这一点毫无疑问，无论现在的云离变成怎样，在她心里的那个云离曾是那般完美无瑕，那么的不容质疑。

    陆慈不知道云离得知自己离开庄园的消息后会怎样做，处境如何，但应该不会好到哪里去，毕竟她自己落入到了敌人的圈套，敌方肯定会以此来要挟他，云离即便不看和自己的情分，也应该不会对小雅弃之不顾，至少陆慈现在是这么想的。

    她也担心云离会恨自己，这是她最不愿意去想的事情，其实她不知道的是，云离正在发了疯的要找到她，现在她心里唯一还能坚定下来的事情，就是要把小雅找到，带小丫头脱离险境，其它事项都没有这个重要。

    与其说是恨云离，陆慈其实更恨自己，离开了他，离开了斑鹿庄园，自己什么都做不出，如果云离遇到这种情况，他一定有能力摆平所有事情，把小雅完好无缺的带回去，两人的能力水平根本不在一个维度里，陆慈也知道自己不能去要求云离太多。

    其实当时决心离开庄园的时候，她本想着默默离去，不让任何人知道，但她意识到这事情不会简单，如果自己一意孤行，最后受伤害很可能就是小雅，她无法做出这样任性的选择，最后还是发信息通知了云离。

    中途把陈老哥和孙玫撇下，她是不想把两人牵扯进来，她的打算是，如果自己无法顺利把小雅救回来，等云离知道这里的事情，肯定不会无动于衷，只要他还在乎小雅，敌人就不敢伤害小丫头，至于云离是否会在乎自己，这一点她真没有信心。

    在她胡思乱想之际，一颗爆破弹悄无声息的钻进了车底里并爆炸开来，整辆跑车在半空中转了两周才砸在地面上，车身倾斜翻转，滑出去时发出刺耳的刮鸣声，最后撞在了一处护栏上才停了下来，陆慈在里面生死不明。

    车后面的陆凤儿看到这副情景，立即前去查看陆慈的情况，要骂出声的话最终没有说出口，她手下这群人已经憋屈很久了，再不把这辆车截住，他们将会承受更大的人员损失，陆慈手里的爆炸瓶子好像是无穷无尽一般。

    跑车的尾部全开，陆凤儿想从这里进去把陆慈拉出来，虽然这车子的性能和稳固性相当出色，但被爆破弹这么一炸，没散架就已经不错了，还可能有自燃的风险，她得赶紧把陆慈给拉出来，以免出现什么意外。

    可是她身子刚躬身猫进去，一只纤细的白手突然向她捉来，毫无防备之下，她差点就被扣住喉咙了，慌忙躲过去后，她马上退出车尾位置，而陆慈的身形也追着出来，赤手空拳就这样与陆凤儿缠斗在了一起。

    谁都没想到陆慈还有这样的身手，看起来纤细的身体，动作却相当灵活，只是没什么招数套路而言，就是凭着手快脚快对陆凤儿发起连环进攻，一时间居然跟陆家四小姐打成了平手，架势相当不错。

    在外围等候着的队员，都不敢拔枪对向这两人，这得快速下车围在周边，以免被陆慈再次逃脱，好不容易将她给截停，这次不能任她再使那诡异的瓶子出来了，他们对自家四小姐的能耐还是很清楚的，别看她是个女子，论一对一的话，他们当中没人能与之匹敌，如果她动用万花筒的话，杀人就只在一瞬间。

    两个女人打斗的身影，在车灯的照射映衬下显得格外唯美，惊讶过后，陆凤儿已经稳住局势，一改被动的局面，稳稳将陆慈给压制住，陆慈的手脚动作的确很快，别说是女人，就算是一般人没严格训练过，是很难有这样的身法，以陆慈这样的身手，对付一般几个小混混应该不成问题，但她这次遇到的对手，偏偏就是陆凤儿。

    陆慈有这样的身手，当然是从云离那里学来的，自从那次从缅甸回去后，她就主动跟云离学了点防身的技能，长期待在木磁阵的环境里生活，云离也暗中用电磁力帮她的身体淬炼，即便她的身体素质无法达到云离那样的强度，但比普通人还是要高出很多，学起来事半功倍，这还是她第一次有机会使出来，却很不走运选错了对手。

    陆凤儿本就擅长近身格斗术，配合上无与伦比的万花筒暗器，不是遇上云离这种天外高手，对谁都有胜算，陆慈亮出的身手让她很意外，不过对她还是构不成多少威胁，不必动用万花筒，她就有擒住陆慈的把握。

    两位丽人绕着车子打了一周，陆慈的体能相当出色，出手速度一点都没随时间推移慢下来，陆凤儿同样如此，陆慈后悔刚才怎么没把瓶子带出来，翻车的时候，瓶子都散落在里面，她急于偷袭陆凤儿，没有把仅剩的几个瓶子给找回来，不然她就有制服陆凤儿的底牌和信心。

    她的速度不错，但力量上跟陆凤儿还是有不小的差距，毕竟陆凤儿是从小就接受地狱式的训练，不是她这种走捷径的可比，而且翻车的时候，她的左腿被压伤了，虽然还能行走，但疼痛难耐，她只是在咬牙坚持着。

    两人一个交叉腿踢，陆慈受伤的支撑脚一下子承受不住，被震得身形不稳往后踉跄，陆凤儿抓住这个机会，快速欺身近进再使出一记扫堂腿打向陆慈的腰腹位置，陆慈反应很快用手去抵挡，但力量不够整个人被扫离地面侧倒了出去。

    她顾不上疼痛，在地上滚了两圈后想往外逃走，但陆凤儿的身法太快，她刚一站起来，陆凤儿马上就从后扣住她右肩脖的位置，将她整个上身压在地面，陆慈奋起反抗，但左手也被陆凤儿用脚给死死踩住，随着观战人群中爆发出的欢呼声，这一场属于两个女人之间的精彩搏斗才划上了句号。

    就在两人分出胜负的同时，离跑车最近的陆凤儿和陆慈都察觉到，不远处翻侧的跑车有丝丝火花飞溅出来，陆凤儿惊得赶紧拉起陆慈往外跑，周围的人不知道情况，都在跑过来要帮忙把人带走，或是抓住机会奉承一下陆凤儿刚才的表现。

    就在这时候整辆跑车爆炸开来，这次不是普通的爆炸，由于车内还有几个剩下的电磁力能量瓶子，第一声炸响后，四周马上就引发起连环冲击波，把靠近过来的人马全部震飞出去，陆凤儿和陆慈也不例外。

    因为这次爆炸，场中变得一片狼藉，陆凤儿和陆慈的运气不错，没有在连环爆炸的主力点范围内，但等她从巨大的震荡中回神过来，发现陆慈的身影已经不见了，朦胧的视线里，有一辆车在歪歪斜斜向前开着，她也马上爬起来，踉跄到外围找了一辆还能发动的车子追上去。

    上车后，陆凤儿马上用车内的通讯电话向另一边的人马吩咐道：“我这边出了点意外，目标抢了我们的车，应该也已经知道你们的位置了，你们赶紧把那小女孩转移到其它地点，做好后再给我汇报。”

    那边沉默了好一会后，才传来回话：“小姐抱歉了，那小女孩刚刚上了一回洗手间，人就从通风口里爬走了，现在我们全部人封锁了酒店，她肯定逃不远，我们很快就能把她抓回来，我刚刚就给您打了电话，可是您没接。”

    “你们是干什么吃的，一堆人连个六岁的小女孩都看不住，我不是说过要二十四小时一刻不得偷懒看住她吗，你们当我的话是耳边风吗？”一听到这个情况，陆凤儿马上就破口大骂了起来，她被刚才的冲击波震得晕头转向，但听到这个消息后被怒气一攻，马上就清醒过来了。