
    周媚那边应了一声，就挂上电话了，顾逸心在一旁仔细听着，这时候才意识到出大事情了，但出于“敌对”的立场，他拉不下脸来向顾灵问个清楚明白，但也知道事情的严重性，就不发什么牢骚了，但不管怎样，他还是决心要和云离来一场男人之间的决战。

    乘着夜色，两人继续开车上路，奔向未知的旅程，不知什么时候开始，天空突然飘下了细雨，由小转大，淅淅沥沥的，但还是掩盖不住四处飘起的硝烟味，不过对于在奋力灭火的人来说，这可是上天赐予恩惠。

    云离现在所处的位置的确收不到信号，通讯技术发展到今时今日给世人带来极大的便利，不过运营商号称什么全球通、覆盖全球百分之九十多的地方，收费不便宜，但实际能做到的就要打一个大问好，至少他这里就没覆盖到位。

    不过就算周媚能打通，云离现在也没那个时间去接，来到河岸后，他就脱离了逃亡队伍，找了一处相对较窄的河域，捆着两根木头就这样渡河了，他知道对岸有狙击手在埋伏着，而且是先前对付他的那一群，后面追兵来势汹汹，他一刻不得逗留，找不到船只，就只能用这个方法了。

    就算知道庄园里出了情况，如今云离也是无暇顾及了，直到现在他还想不明白为何陆慈会突然离开，也十分担忧小雅这丫头的状况，显然对方拿小雅当筹码说动了陆慈，从周媚那里得来的消息，小丫头也很可能落入到了对方的手上，只是陆慈不应该这般鲁莽行事，当中肯定有着其它事项，只是他想不出来罢了。

    敌方是什么来路，云离大概也猜出了个方向来，这事跟陆家、跟陆冬相争的那两方势力脱不了干系，或者说现在这事就是他们所主导出来的，不止如此，能够煽动金三角这里的来追杀自己，而步步逼近的这支狙击队伍也相当不简单，这事情里头有很多值得深究的地方，有很多谜团他窥探不破。

    不过当前要务还得要渡过这片河域，好在这片河域水流不算急，加上天空下着小雨，能将他的身形给掩藏起来，不用借助多少工具，凭着身体划水就能渡河，顺利上岸后，云离顾不上湿漉漉的身体，决定绕开这支狙击队伍，不然老被他们盯着，接下来会寸步难行。

    对方有红外感应器，但这种玩意对他来说起不到什么作用，只要稍稍改变一下体内电磁力的运转，就能躲避开这种玩意的探测，雨夜给了他极好的掩藏环境，他也没空去逐一灭掉这些家伙，可是要躲开还是很轻松的，离边境区越来越近，凭着双腿穿越过去，也花不了多长的时间。

    但事情没他想的那么顺利，对方探测不到自己的具体位置，居然就来一招无的放矢，等狙击手拉开距离后，不比雨势差多少的火炮就在密林中此起彼伏，看来对方是要不顾一切取自己的性命。

    这个举动把云离的计划给生生打断，虽然炮火没有全瞄准他而来，但是落到附近的有不少，他不得不四处逃避，这样一来身形就被对方捕捉到，火力点有了大概方向，越来越集中，他的处境也十分危险。

    盛怒之下，他不想再拖延下去，直接祭出光鸟群，去击杀周围的那些埋伏敌军，陷入苦战，召唤光鸟不如使出焰鸟那般吃力，不过消耗的这部分能量，让体内的电磁力又不安了几分，现在他用神识能感应的范围已经比全盛时期差了许多，再不快马加鞭冲出这片区域，接下来可就麻烦了。

    光鸟是他最常用的手段之一，操纵起来得心应手，敌人根本就抵挡不住这样的诡异手段，有些连银光都没看见，意识就不存在了，仿佛是被闪电给劈中一般。

    狙击阵中混有不少炮火手，他们首当其冲成了光鸟群的第一批祭品，从渐渐稀疏下去的火炮声，就知道这些家伙的下场，但云离最在意的还是潜伏在外围的那群专业狙击手，继续操纵光鸟去点杀他们。

    他这个手段将敌方打了个措手不及，指挥者得知这个情况，马上将狙击队员撤出拉开距离，以免被云离逐一抹杀，要培养一支这样的队伍相当困难，这支狙击队伍也是他们与云离抗衡的一大法宝，不能轻易舍弃掉，他们这次围杀云离的行动准备得相当充分，底牌还有的是。

    狙击队伍一散开，缺口马上就出现，但不等云离迈出去脚步，呜呜的机鸣声就从北方的夜空传来，云离气得大骂了起来，对方还真看得起自己，连武装直升机也出动了，一来就是五架，而且每一架上面都是携带着大杀器，一颗投射过来就能把方圆百米范围内的东西给全部绞杀，根本不是人力可以抗衡的玩意。

    武装直升机一出现，云离就待不住了，立即调动体内的电磁力，发动光鸟去击落这些大家伙，他现在顾不得反噬的状况了，要是被这些武装直升机携带的弹头发出来击中，他自己都没信心能安然度过，现在最好的方法就是马上将它们击落。

    虽然电磁力的状况并不理想，可是光鸟依旧是他信赖的伙伴，雨夜中银光一闪而过，像是闪电般划过夜空，不过这道闪电是从下而上的，直接命中排头而来的那架武装直升机，没有惊心动魄的炸裂场面，直接那架直升机如断线风筝一般，拉着一弧线往山林急速坠下，最后连爆炸都没有发生淹没在丛林里，仿佛它就从来没出现过一般。

    不等对方惊愕，第二道银光再次出现，又一架直升机落得同样下场，不过这一架的收场表演要比先前那架精彩得多，直接坠在了一个山头上爆炸开来，里面的人紧急跳伞逃生，但却被爆炸风暴给吞没掉了。

    夜空中还有三辆这样的武装直升机，前车之鉴就在眼前，它们马上要退避，可是云离既然起了杀心，就不会让它们有继续飞翔的机会，这次是三道银光同时飞出，这支刚刚还威风凛凛出场的钢铁战队，居然会以这样一种方式落幕，悲惨得让人有些不忍去相信，但事实就铁铮铮的摆在眼前，敲碎他们被利益包裹住的小心灵。

    把武装直升机给解决掉后，云离不停手，把目标转向外围的那些狙击手，这是目前阻碍他前进的最大障碍，既然已经全力动用起电磁力，他就顺势要将这个障碍一并扫除。

    云离这个举动让敌方全乱了阵脚，飞行队伍全军覆没的惊愕感还没消化过来，紧接着一个个同伴失去音讯，恐慌的情绪快速蔓延开来，不用指挥者下达指令，他们都开始往外边撤退，以免落得眼前同样的下场，这样的对手已经不能用难对付来形容了。

    云离身后远处另一架直升飞机上，小齐目睹到刚才那一幕，拿着卫星电话的手不自觉颤抖了起来，他的脸色很怪异，不是完全的慌乱，似乎也没有多少恐惧，是惊讶、是兴奋、是难以置信，各种情绪参杂在一起，连这架直升机的驾驶员，也无法相信刚刚那一幕的出现，十分担忧自己所在的这一架也落得同样下场，机师和副机师都转头过来看着小齐，希望得到他明确的回复。

    驾驶员的渴望无法如愿，小齐的卫星电话里，传来了前方指挥者的质问声，他们打算先撤退整顿，一整支武装飞行队瞬间被灭，这个打击让他们无法承受，更可怕的是他们连对手用的是什么手段都全然不知，现在云离还在逐点灭杀狙击队员，计划到达这个地步已经完全超出他们的预想，再这样下去全军覆没也不是没有可能。

    “他弄出这样的大阵仗来，也不是没有代价的，现在他恐怕已经是强弩之末，是击杀他的最好时机，如果你们在这个时候收手，等这头魔兽恢复过来，你躲到天涯海角他都能把你找出来，到时你的下场不会比你那位兄长好到哪里去吧。”把情绪平复了一下，小齐寒着声给对方回答道。

    对方用沉默来回应，小齐知道他们现在是骑虎难下，不得不按自己的要求来，但也不能逼得他们太紧，便继续劝说道：

    “你们现在尽量保留实力，我让当地的势力用人海战术去拖延他一下，云离是怪物，但也有疲倦的时候，你们趁机调整好，给你复仇的机会自然会出现。”

    电话的那头依旧没有回音，过了一会后电话就挂上了，小齐不担心他们会擅自逃离，今天云离不死，以后他们整个组织都不会有活路，对方很清楚这一点，就算是全军覆没，也不能有所退缩，不是云离死，就是己方亡，这个局面在很早以前就已经注定了。

    小齐拿起另外一个电话，向他控制下的几方势力发去指令，让他们继续去给云离施加压力，这个时候不能给他喘息的机会，这场游戏到现在已经进入到了最精彩的部分，他也是时候要给这紧凑的剧情，投下重磅炸弹，让它展现出更绚烂的光彩来。