
    没有任何犹豫，这四人经过他脚下区域的时候，云离马上发难，身子借力快速下坠，双脚成剪刀把正下方两个人头直接踢晕，另外一人还没来得及反应，也被他顺势而来的一掌劈中颈部大动脉晕厥过去。

    剩下那人的反应速度不错，拔枪就要攻击来敌，可是他握住枪杆的手，被一股强大的力量生生制住，枪孔也转向对着自己的头颅，落得这个下场，这人却一点都不意外，黑暗之中他看不到云离的面孔，但知道制服自己的人就是他了，苦笑了一声感叹道：

    “那次回去之后，我已经拼命苦练，希望能拉近一点和你之间的差距，现在看来，我还是太天真了。”

    “你进步了不少，我能感觉出来，你现在没跟他们一起倒下就是最好的证明，看在相识一场的份上，能不能如实回答我几个问题？”云离在这人的耳边低声道，双手还在牢牢抓住对方，但这人好像并不怎么反抗。

    “当然可以，说起来当时如果不是你，我根本就无法从娲皇殿里活着出来，多活了这么几年，我还是赚到了，只要是我知道的，我都不会向你隐瞒，这一点你可以相信我。”被云离制服，这人一点都没有慌乱，反而向云离示好了起来。

    他的名字叫做李佳，陆家里的一员猛将，当年进娲皇殿的队伍里面，他就是其中一员，跟他搭档的人叫伍哥，两人和云离接触得比较多，都是进过神陵，跟骷髅军团搏斗过的人，最后也顺利逃出娲皇殿了，看到故人，云离又不自觉想起那一段难忘的经历。

    得到李佳这个答复后，他把手枪直接夺了过来，刚想把李佳给放开，可是李佳身后的背包突然爆炸了开来，失去电磁力后，云离连这一点危机都没能提前察觉出来，尽管他的反应已经足够快，强韧的身体也没有因为电磁力的失去而减弱多少，但这么阴毒的一击让他受创不轻，身体如断线风筝一般倒飞出去，砸在了身后突兀的石钟乳群上，连吐了几口血才回过气来。

    “混账...混账...竟然利用我...”

    受伤最重的还是李佳这个人肉炸弹，受这么一击他居然还没死去，趴在远处不住呻吟，情绪十分激动，云离忍住疼痛走过去一看，李佳的整个腰背位置被炸得血肉模糊，五脏六腑都分不清哪个打哪个，就算是神仙下凡，也是救不活的了。

    “云离、我不知道背包里有炸弹...是、是他们阴我，我这次来不是...追杀你的...只是...”看到云离过来，李佳不知哪来的力气，声泪俱下向他解释道。

    云离不忍看他这副模样，但还是握住了他伸过来的手，回答道：“我知道，看到你的眼睛，我就知道你还是我认识的李佳，好好睡一觉吧，其它事情交给我来解决，就像上回的任务一样。”

    “呵...我太、太...没用了...小姐...她...”

    李佳断断续续说了半句话，然后就没有声息了，双眼还在瞪着云离看，死不瞑目，云离信任李佳不会用这种毒计来算计自己，看来敌方很了解自己的性情，特意将李佳这熟人派来，料到自己会从他这里入手取情报，所以就把炸弹事先藏在它的背包里，把他当人肉炸弹来使，这一招棋确实是狠毒。

    只是不知道想出这奇招的高手，是如何知道这里面的情况，又把时机把握得那么精准，给自己迎头一棒，云离现在没那个空闲去深究这个问题，把李佳不甘的双眼捂上，便快速离开这里，对方很快就会找过来，他怒火中烧，却不得不忍耐下去。

    “少爷，小齐那边传来消息，已经得手了，那家伙受了重创，还在四处逃窜，位置离我们这里不远，在南边的溶洞区里面。”金发男子埋伏在一处乱石堆里，一个背着通讯仪器的手下过来向他汇报道。

    “很好，传令下去，让各小队把范围收缩，不要把他直接打死，我要好好折磨一顿这家伙，不能让他死得那么便宜。”收到这个消息，金发领队忍不住大笑了出来并吩咐道，如今云离在他眼里已经是落网的猎物了。

    那个人肉炸弹所带来的伤害超出预想，云离逃出了一段路，发现身体负荷太大，不得不停下来歇息一会，离爆炸位置最近的胸腹位置，有两根肋骨应该是断了，内出血有些严重，少了天鹿的作用，尽管他能咬牙忍下去，但再剧烈行动下去，搞不好会出人命的。

    他的背包里有应急的药物，但能起的作用有限，撩起衣服一看，右胸下侧一些的地方明显陷下去了一块，他很久没受这样的伤了，上一次受这么重的伤，应该还是在梅里雪山的古墓里，那一次的探险真要了他半条命。

    连娲皇殿里的不死人虞氏族长，也无法给云离造成这样的伤痛，而如今偏偏就被阴谋给算计到，落得如斯下场，他心里有悲凉，有不甘，但不能止步于此，他很清楚自己的生命意味着什么，他现在有太多的羁绊无法割舍，也必须要将这个困难给克服。

    溶洞的中间区域是一片钟乳石林，脚下基本都是水域，浅的地方没过脚背，深的地方能到成人腰腹位置，周围一大片全是奇形怪状的钟乳石，山体在这里分裂了开来，外面的月光又少许能透射进来，让钟乳石散发出各色光彩，是一个让人讶异而又迷醉的地方。

    云离决定藏身在这里面，周围都布有他设下的小瓶子陷阱，虽然他的感知能力几乎起不到多少作用了，但还是知道狙击队伍一直在紧咬不放，陆家那边也派出了精英队伍，他要在这里将这些家伙给解决掉。

    敌方知晓他藏身在这片钟乳石林中，人员马上靠拢过来，动作也十分迅速，不再像之前那般遮遮掩掩小心翼翼，看来他们都知道云离如今的状况，都想着要来落井下石。

    由于匆忙躲进来，云离根本没多少时间去设置陷阱，能起到阻拦的效果有限，不过他的运气还不算太糟糕，找到了能逆转战局的帮手，他频频开枪向来犯的人还击，不惜暴露位置，也要将他们引入局中。

    他这个慌乱失措的举动，立即就引来敌方的围攻，虽然在这种环境下带不了什么大杀器进来，不过他们胜在人多，手雷闪光弹这些样样不缺，一时间把这片沉睡在黑暗中的瑰丽钟乳石林给“惊醒”了。

    云离一边吸引火力，一边往山崖上方躲去，由于独特的环境地貌，使得这片空间布满各种奇异的石柱，交错相连，简直就是一个石窟迷宫，如果身体不是受创至此，云离从这里徒手攀爬上顶峰就是小菜一碟，但现在情况不一样了，身后还有一群饿狼般的追击者，他现在是被打得毫无还手之力。

    不仅是陆家的队伍，连那支狙击队也涌进来了，看来他们决心要在这里把自己解决掉，不过来得正好，只见他把两个小瓶子掏出来，弹指一挥，其中一个打在了下方一处凹陷的石林里，没有发出什么声响，而另外一个他把瓶盖稍稍拧开了点，然后放回到口袋里面，也不再继续往上爬，就待在原地观看下面的动静。

    很快，四周的人群里就逐渐发出了惊叫呼喊声，顿时乱作一团，在石林外围统领全局的金发男子，看到这个异状马上要去了解情况，但不用问，他就已经看到一群蠕动的东西在快速往外游走，见人就攻击，数量十分庞大。

    他身边的手下马上挡到前面去，用冲锋枪扫射这些来犯的鬼东西，但由于数量太多子弹根本挡不下来，他们只得快速撤到其它地方去。

    人群里惨叫声此起彼伏，云离冷漠的看着下面的情况，一点表情都没有，他周边也有不少这些蠕动生物路过，成群结队要往更上面的地方逃出，只是经过他这里的时候，都主动绕开来，仿佛是遇到什么克星一样。

    这钟乳石林里藏着一个大蛇窝，云离进来后不久就发现到了，这就是他逆转战局的好帮手，他刚刚扔下去那个小瓶子，里面装的就是灵蜥电磁力能量，这种冷热相冲属性的力量，就是冷血动物的克星，灵蜥一散发出来，马上把这群沉睡的家伙给惊扰暴走，四处逃窜，遇到散发体温的物体，还会疯狂攻击。

    这个情景跟当初进入大漠时有些相似，只是这些小蛇比起巨蟒群来，实在是小巫见大巫，不过用来对付这些家伙还是十分见效的，孤零零一人对敌的时候，云离不自觉会想起乌鸦嘴小黑猫，不知道那小家伙现在过得怎样了，身体应该已经完全恢复过来，继续做它的大漠之王吧。

    他也有些后悔当初没把这小家伙拐骗走，如果现在有它在旁相助，这些烦人的苍蝇根本不足为惧，可惜没有如果，现在他只能独自面对困境，好像从来都是如此。