
    “小姐息怒，我们已经及时发现，那小丫头肯定还在酒店里面，我们很快就能把她找回来，小姐不用担心。”那头的人马上保证道。

    陆凤儿气得不轻，现在她还要专心去追陆慈，不想在这事情上纠结下去，命令道：“召集你那边全部人手，在最短时间内给我把那小丫头找出来，然后转移到其它据点，做好这件事情后马上给我汇报，我迟些再跟你们算账。”

    “明白了，一定会办好，有新消息一定会立即通知您。”

    听完对方这话后，陆凤儿直接一脚踹到控制盘上的通讯设备，直接把这次通话给“挂断”了，当初接到这个任务后，她本就不想来的，不想再插手进任何跟云离相关的事情中，要不是自己父亲陆先生亲自找来，她今天还真不会出现在这里，如今还把事情搞成这个样子，她也快要进入暴走的模式了。

    在这里北面一个叫孟林的小城内，城中最大的那家酒店里，如今已是乱作一团，起因却是因为一个六岁的小女孩走失，在陆家的强力施压下，如今整个酒店里里外外都被封锁住，任何出入的人员都得经过严密搜查，可是说是连苍蝇都通不过。

    孟林小城在湄公河流域旁边，是个不错的旅游景点，但跟缅甸的其它地方一样，这里还是相当落后，即便是号称城中最好的酒店，也就是一间六层高的集中楼房而已，城中许多主要的建筑都集中建在附近这片区域，布局相当杂乱。

    在这酒店楼顶的一处杂物房里，有个小小的身影趴伏窗边，一双灵动的眼睛看着楼下车水马龙的街景，脸上的泪痕犹在，但如今已经换上了一幅坚毅的神色，只见她小小的身躯已经爬上了窗台，试探性地往外面伸去。

    虽然是在湄公河流域附近，但这里许多地方仍然十分缺水，高层的地方，需要特定的水管才能把水压供上去，而这里恰恰就有这么一条大水管，跟隔壁楼层相连通，附近的高层楼宇，都是靠着这一根大水管来供水。

    小家伙小心翼翼的站到了水管上面，由于不久前这里下过小雨，虽然现在已经停了，但水管上还是湿漉漉的，站立的位置本就不多，如果不小心一滑，从这里掉下去肯定会没命的，小家伙也十分清楚这一点。

    “加油，周小雅你可以的！”小家伙暗自给自己鼓劲，顺利从窗台下脚到大水管上，她接着就趴伏在这根大水管上，学着印象中毛毛虫的动作，发动四肢，开始慢慢往对面的楼顶爬去，这个胆大包天的小家伙，正是多日未见的小雅。

    那天她和母亲来到这里后，就再也没能看到她了，身边多出了一群凶巴巴的人围着自己，她怎么哭喊都没用，直到那些人打电话给陆慈，她在电话里再次听到陆慈的声音，就坚定要去找她，要回到庄园里去。

    抱着这个决心，她终于找到了一个机会，趁无人看管的时候，从卫生间的通风口里爬出了走廊，她也不知道哪里通向哪里，但小家伙毕竟跟云离在一起生活了那么久，身体素质超好，也十分机敏，知道楼下出不去后，就找到了这个逃脱的地方，并鼓起勇气来走一回“钢丝”。

    他们一家三口如今都陷入到了不同的险境里面，要是云离和陆慈知道小丫头也在用自己的方式努力，一定会感到很欣慰，要知道她才是个六岁的小女孩，本应该待在庄园里快乐无忧成长，却被牵扯进斗争的漩涡里面，如今任何一个小差错，都有可能终结掉这段坎坷的人生历程。

    相比起陆慈和小雅，云离如今的情况要糟糕得多，把五架武装直升机解决掉后，他马上动手清除外围的狙击手，可是还没打掉多少，体内就再也发不出光鸟来了。

    电磁力还没有耗尽，反噬也没有出现，只是它变得完全不受自己控制，甚至成为了自己行动的阻碍，现在他只感觉体内的电磁力如浆糊搅浑在一起那样，粘稠绊滞，相当难受。

    这个情况还是第一次出现，他也不知道身体到底怎样了，电磁力用不上这点他不担心，但连身体都受制于此，这可是要命的事情，而对方好像也察觉到自己停下了攻势，又开始围拢试探过来。

    更糟糕的是，控制不住身体，他的位置很快也被外红设备给探测出来，密集的子弹炮火在周边乱舞狂欢，把他逼入到进退两难的地步，这里的地形相当复杂，他选了一处山崖位置躲了下去，暂时避过这波如潮水般的攻势。

    山崖下面是溶洞地貌，山洞里通道四通八达，是极好的藏身之所，云离快速躲进里面，找了个藏点停下来，把须弥石掏出，试图去吸收里面储藏的电磁力。

    开始时还有些效果，须弥石里面储藏有从他这里吸取的大量电磁力，必要的时候，云离完全可以调用回来应急，可是这次他的算盘打空了，好一会后他才发现就算有少量电磁力入体，但还是无法调用起来。

    他不死心，把陆秀月给的那块能量石也拿出来，试图借助它来激活藏在自己体内的神秘能量，死马当活马医，但还是没用起到作用，他能感受到电磁力的存在，但无却法调用，甚至成为了自己的阻碍，这个老伙计突然变得如此陌生，让云离感到相当担忧。

    不等他进行其它尝试，洞口外面突然响起了爆炸声，敌人摸进来了，触发到他临时设下的陷阱，他马上逃向其它通道，现在别说是去找陆慈，这个状态下能不能活着走出这片丛林还是个疑问。

    电磁力的异常，使得他的感应能力大幅度下降，要不是预先设置了陷阱，恐怕连敌人摸进来也察觉不出，这次带来的瓶子还有不少，大部分都不用电磁力去激活就能使用，不过围剿过来的敌人太多，现在得想一个脱身的法子才行。

    时间快来到半夜了，云离在这溶洞下与各方追杀势力周旋，对方暂时还威胁不了他，不过他也逃脱不出去，他最忌惮的狙击手们也在逐渐靠拢过来，这下面的环境不利于实行狙击任务，不过他们似乎都知道云离再也使不出那种诡异手段，现在是猎杀他的最好时机。

    但也没人敢掉以轻心，云离的头很值钱，但也得有命提出去才行，即便没听过他的传说，这天他一路闯过来的表现，就足以让全部人打起十二分精神来。

    越深入山腹位置，底下的空气越稀薄，有些地方根本无法待人，毒犯们大多都没有携带呼吸设备，有好些人已经中了招，没注意到空气的变化，等意识过来，就不够时间逃脱出去了。

    “少爷，那些炮灰都没有带足装备，不肯深入到里面去找人，我们队伍没有问题，是直接进去，还是守在外面等那家伙自己露面？”在溶洞深处的一拐角处，有数位带着呼吸面具的高大家伙站在了那里，为首的是一位金发男子，由于带着面具看不清面容，但他年纪不算太大，但其他人好像对他都十分尊敬。

    “杀进去，他已经陷入到穷途末路了，我不会给他喘息的机会，今天无论如何我都要亲手宰了这家伙，通知兄弟们，全部分组行动，尽快把他的藏身位置给找出来，但不要冒进，保持好安全距离，另外通知小齐那边，让他把后手也放进来，我们这次损失的人手已经够多了，是时候让他们来打一下头阵。”金发领队下令道。

    手下的人马上就办事去了，而金发领队也带着这伙人，慢慢深入腹部地带，由于环境使然，许多探测设备在这种环境下功效都要大打折扣，他们掌握着云离的大概位置，知道他躲进了这片区域，却还是无法精准定位出来。

    没多久后，小齐调遣来另外一队人马，从山体另外一边进入溶洞区，加入到围剿云离的大军中，这队人马装备精良，看步伐就知道是训练有素的精英，有这一队人加入，云离的处境将会更加严峻，而这山头的外面，也被追赶过来的毒犯势力给围了个水泄不通，如果云离没有遁地本领，这次是插翅都难飞了。

    现在云离的确陷入到了困境，不久前成功用狙击枪击杀一名敌人后，他抢来了一个呼吸面罩，直接进了山腹的最深处，现在他爬上了在一处倒悬石钟乳的岩层顶部，像蝙蝠一样埋伏在那里，周围的空间十分开阔，他打算先擒获一位领队级别的人物获取些情报，再去探究如何脱离困境。

    预想中的人物没有出现，但他却看到了一个颇为熟悉的身影，虽然周围的光线十分有限，对方也带着呼吸面具，但云离的观察力还是很好，认出了这一个身影，他周围还有另外三个人，看来是一同进来执行追杀任务的队伍。