
    虽然电磁力用不上，但他手里还有装着灵蜥的瓶子，只要露一点气息出来，蛇群就不敢来进犯，看着下方乱作一团的敌人，云离并没有趁这个机会逃去，用脚趾都能猜得到外面肯定还有更多的家伙在等候着自己，看到了金发男子往后撤的身影，他马上就追了过去。

    “撤到那边的高点去，集中火力把这些鬼东西给灭掉。”金发男子虽惊不乱，他们装备精良，只要护好露出来的身体部位，任蛇群的牙齿再锋利、毒素再厉害，也伤不了他们分毫，队员们经过初始时的慌乱后，也找到了对策，有序地后撤应对。

    就在他们即将要到达目的高点时，一个划空而过的瓶子，把聚集而来的队员给再次炸散，吓得他们惊措四逃，其中有一位队员，被炸得呼吸面罩都飞脱了，跌在水地上，身形很快就被蛇群给淹没掉。

    金发男子想指挥队伍收拢过来，不能给云离这个逃脱的空隙，但队员都在应对蛇群的追击，甚少能给他回应的，他刚想要把这里的情况给外面通报，但身旁唯一的那名手下应声而倒，他条件反射般的往下一蹲，躲过了这来势汹汹的猛烈一击。

    来偷袭他的只能是云离了，一击不得手，云离马上纠缠上去，与这金发男子缠打在了一起，要不是留着这人还有用，云离刚刚就有把握直接将他毙命，可惜解决掉那个喽啰，由于动作太猛烈，胸口又剧痛起来，他差点又忍不住要吐血了。

    金发男子能避过他这一击，身手肯定就不差，特别是反应能力异常敏锐，虽说自己的实力大幅下降，但这家伙居然能接下连串的快击没露出颓势，这一点让云离有些意外，可惜他没有趁手的兵器在手，不然擒敌的成功率会高许多。

    金发男子越打越勇猛，而云离的速度也没之前快了，给不了对手足够的压力，渐渐的就落了下风，但金发男子也不托大，一个突击不中，马上抽身出来，拔出大腿裤袋里的手枪来追逐云离快射一通。

    云离知道失去先机了，一个翻身跳到背后一块钟乳石柱后面躲避，金发男子连开数枪后，没有马上进犯，换上新的弹夹，并向云离喊道：

    “久仰大名了，不过你好像没有传闻中那么可怕，是徒有虚名，还是因为身体不适，今天不在状态呢？”

    他说的是普通话，而且还挺标准的，云离知道这家伙是狙击队伍的首领，之前一直都是说英语的，其实他也大概能猜出这伙人的身份和来意，这一头金发让他想起了另外一张面孔来，答话道：

    “你们是亚美的人吧，不知道你跟那位威廉是什么关系呢？”

    金发男子听到云离这话有些惊讶，他们此次来这里的行动，应该是绝密信息，不过对方能推算出来也并不太难，毕竟他们这队人的特征太明显了，他不否认，干脆就自我介绍道：

    “初次见面，你可以叫我厄文，威廉是我亲哥哥，这么说你应该就能明白了吧。”

    “厄文，这个名字用普通话说起来不太吉利啊。”云离待在石柱后面，思考擒敌对策，随口搭话道。

    厄文听到这话并没有发怒，反而哈哈一笑，回应道：“是有点不吉利，但据我的经验来看，这个不吉利通常都会落到敌人的头上，我可是很喜欢这个名字的。”

    “这个嘛，是要看对象的，今天摆这么大的阵势来对付我，还跟陆家合作起来了，不知道那些追杀我的毒犯，是不是也跟你们有关系呢？”云离发问道。

    “这个你就没有必要知道了，我今天是寻仇来的，当然我哥哥落在你手里的东西，也希望你可以如数奉还，你现在不给也没关系，等你死了，那些东西我自然有办法取回。”厄文不会向他透露这次计划的事情，但毫不掩饰来意道。

    “原来报仇只是附赠，把钱讨回去才是正事，但你应该知道，那些东西都是陆家在帮我运作，你找也应该去找陆家的人要，他们手里还有好些宝物没出手呢。”云离挑拨离间道，亚美这伙人来找麻烦他不意外，但居然跟陆家合作到一起，这个就让他有些纳闷了。

    不过厄文很快就给了他合理的解释：“早在很久之前，我们就和陆先生达成了和解，但要把属于我们的东西全部取回，你就是其中最大的障碍，陆家不愿意跟你撕破脸皮，亚美也忌惮你的实力，我们这次联合来讨伐你，你应该不会感到意外才是。”

    “原来是这样，听说你们亚美经营着许多地下生意，在黑白两道中如鱼得水，但外界根本就不知道你们的根底，我特意去查过，你们的前身应该是一个叫A.T.A的组织吧，我记得在去娲皇殿的路上，就遇到挂着这样标识的坠毁运输机，这个组织以前可不简单啊。”云离转移话题道。

    厄文正要伸手到背包里掏手雷出来，听到云离这话后相当震惊，不过很快就冷静了下来，笑道：

    “连这个都查出来了，看来那次回去后，你就一直在提防着我们，A.T.A这三个字母的全称是AsiaToAmerica，远在百年之前，这个组织就从事着把在亚洲挖掘出来的宝物，往美洲大陆运送，你既然知道A.T.A这个名头，也应该知道他们为何会退出历史舞台，而我们亚美是A.T.A的继承者，我只能满足你这点好奇心了。”

    听到这个后，云离心里的一个谜团就解开了，其实当初决定接受陆秀月的建议，插一脚进陆家这场内部斗争，他就再次想起了亚美这个组织来，陆先生如果要对付自己，应该不会放过这样一枚棋子，只是他想不到会在这里出现。

    当初去娲皇殿的路上，他们找到了一架老旧坠毁的运输机，上面就有A.T.A标志的牌子，当时他没往亚美的身上去联想，其实那时候他连亚美这个组织都没听说过。

    只是后来出了威廉那事情，他就特意关注起亚美这个组织，也查过A.T.A的根底，挖出了不少秘辛来，不过这些事件跟这次的斗争关系不大，亚美现在还从事着许多灰色产业，其中最主要的就是倒腾宝物，不限于亚洲地区，现在他们在全世界范围内都有势力，相当厉害。

    若是以前，云离当然不会怕这些家伙，可他还是大意了，或者说这一劫根本避无可避，陆家那两方势力，在暗地里肯定谋划了许久，才把他逼到这个境地中来，为此还不惜跟亚美这伙人合作，这盘棋下得真大。

    “我还是小看了你们，从你带来的这支狙击队伍就能看出来，亚美的根底不浅啊，要训练一个优秀的狙击手出来，并形成团队作战能力，这一点连某些国家的军队里都还没能达成，这一点我是必须给予肯定的。”云离知道厄文在准备其它手段对付自己，也不率先行动，带着恨意回话道。

    听到这对手赞扬的话，厄文却一点都高兴不起来，他这次带来的队伍可是亚美最精锐的作战团队，就算对上正规军，也是有绝对的优势，但唯独在这人面前，连连碰钉，进来溶洞前就已经损失了不少人手，现在又被蛇群袭击，能存活下来的不知能有多少。

    但现在厄文已经不去纠结这个问题了，只要把云离给拿下，一切的损失都能值回来，他已经把手雷握在了手里，回答道：

    “再怎么厉害，现在不也被你弄得狼狈四散，还有先前那支武装直升机编队，那可是我们跟陆家好不容易凑来的王牌，不消一分钟就全军覆没，我很好奇你是怎么能办到的？”

    “想知道这个答案，你恐怕还得等一等，或许用不了多久，你就能尝到那几架直升机同样的滋味...”

    “轰！”

    云离的话刚刚说完，轰隆一声在他身前的石柱响起，整条人抱粗的长锥形石柱被炸得四分五裂，云离早就提防着，快速逃离爆炸点，他的身形一出现，厄文手里的枪就追着他连番射击，云离虽然落魄到这个地步，但也不是这种玩具可以伤得了的。

    趁着厄文把弹夹打空的间隙，云离转身再次扑上去，要先将这人擒下，既然他是亚美一方的领队，自然就有很多有用的情报，这是他目前所需要的，就算是拼了命也要将他拿下来。

    云离一拼命起来，即便身体状态十分糟糕，但也给厄文带来巨大的压力，厄文身材高大，四肢相当发达，但动作的灵活性也很高，云离现在受制于伤势，发不出多大的力量出来，只能以巧取胜，通过超强的柔韧性施展出让对手难以招架的招式，每一击都是奔着要害位置而去，逼得厄文连连退守。

    抓住一个正面对击的机会，云离没有出拳去跟厄文硬碰硬，而是用脚背舀起了一泼水上来，直接打在厄文的脸上，这溶洞下的水混有大量石灰在里面，腐蚀性酸性很强，他们在水中站了那么久已经非常难受，双脚估计都已经泡白了。