
    “原来恨我这么多年了，这点我当时倒没有察觉出来，难道说你退学也是因为此？”面对众人的围堵，云离依旧如雕像一般站着那里，目光在各人身上扫视，让人很不舒服，特别是伍哥，他和云离也算是老朋友了，自那次娲皇殿任务回去后，他也有在关注云离的动向，把他当做前进的目标，只是没有小齐这般丧心病狂而已。

    听到云离这话，小齐对他摆摆手，解释道：“我并没恨你，反倒是欣赏、是敬仰你，如果没有你的存在，我今天也不可能攀爬到这个高度，你可是我最好的磨练石，我怎么会恨你呢？”

    “这话从你嘴里说出来可没有说服力，既然已经把我逼到这个地步，你是不是也应该向我描述一下你精心筹划出来的妙计，好让我这块石头在破碎之前，知道自己败在哪里，又或者对你的计谋发出一番赞叹呢？”血还在不断的流，但云离依旧没有倒下去的迹象，向小齐问起了他关心的事情来。

    “正有此意，这个计划相当庞大，我能坦白给你剖析，不过你可要坚持住，把故事听完才能倒下，不能在人生最后留什么遗憾。”小齐保持着笑意对云离说道，现在所有人看到他这笑容，心里不自觉会生起寒意，毒蛇也没这人的心思狠毒，简直可以用丧心病狂这四个字来形容。

    “洗耳恭听。”云离冷静地回应道。

    “很好，我退学后独自出来打拼，这些事情我想你没兴趣听，不过我在那时候遇到了一位贵人，如果没有他，我今天不会站在这里，他也是这次计划能顺利实施的关键人物，没有他，很多环节是迷惑不了你的。”小齐开始解释道。

    云离依旧没有什么表情，听到另有幕后黑手，他并不意外，也没有表示，小齐便继续说道：

    “这个猎杀你的计划正式开展，是在你决定插手进陆家事务的那天开始，从那时候起，我就把所有能用上的有利条件，都穿插进这计划的大纲里，直到三天前，所有事项都筹备就绪，我们就启动了这项绝密计划。”

    “这计划的第一枪，应该就是那天在边境贸易区举行的拍卖会吧，把凤瞳石做引子，把我引离庄园，陆冬会跟过来应该也是你们给那小妮子通了消息，而后用那东西进一步把我引到泰国，既然陆冬在身边，那东西也有足够的驱动力，我就这样被顺利引入局中了吧。”云离顺着小齐的话推测下去道。

    “正是，之后你们在机场被拘留，当然也是我的手笔了，然后我运作让陆慈离开庄园，主动前去我们设定的位置，你得到消息后肯定会不顾一切前去，而我们精心编织出来的网，早就在前路等候着你，当然为了削弱你的实力，我给你安排了大量的炮灰，你通过那座铁索桥时，金三角里有两个大正好在那里进行交易，这么一干，加上我在背后推波助澜，他们自然就把矛头对向你了。”

    云离越听眉头皱得越紧，没有发表意见，小齐便继续为这个环节做解释：

    “其实你那时候正巧出现，是我们早就算计好的，其中有一点不得不跟你交代，能把时间算得那么准，当中有个和我们一样决心要做掉你的人加入进来，还记得你刚承包下大鹿山的时候，发现到山林里种有大麻，一把火烧了不止，还把那个程家贩毒团伙给端了，而这个程家是金三角其中一个大安插在国内的毒品中转站，你那次的举动可让他们在国内的发展业务大大受损，早就对你恨之入骨，我一联系，他们就很欣然配合来围杀你。”

    云离不关心这些小事，陆慈离开庄园才是困扰他的地方，问道：“这么说来，小雅的事情应该也是你们在背后捣鬼，她母亲突然出现回来找她，把她带走，之后一起失踪，以此来引诱陆慈离开庄园对吧？”

    “不错，这一切都是我精心谋划出来的，那小丫头可是你的软肋之一，也是破坏你跟陆慈关系的最佳导火线，我好不容易查到了她母亲的信息和落脚点，当时她已经负债累累，几乎是走投无路，根本不用费多少力气，就可以让她乖乖听从我们的计划，天下间不是所有母亲都那么伟大的，她可不是真心要带女儿走，一切都为了利益而已。”小齐坦白道。

    “可怜的小丫头，在这点上我错了，当初就不应该放手，自己一手把家庭弄散，小丫头现在在你们手里吧？”云离概叹道，这事的责任应该全归于他，当初不该心软放小雅走，不然也不会导致今天的局面，而小齐把这事运作得滴水不漏，一点疏漏都没有，成功把他给骗过去了。

    “那边的事情我还没去了解，是陆凤儿在负责捉捕你的‘妻女’，听说那女人挺欣赏你的，这次会不会帮你特别关照她们，我就不清楚了。”小齐如实答道。

    听到陆慈和小雅的情况，云离内心一动，想要聚集点力气过来，可都被伤口处传来的疼痛给瓦解掉了，他知道这事情肯定不会那么简单，继续问道：

    “这样不足以让陆慈不顾一切离开庄园，就算我们的关系出现裂缝，小雅又被绑架走，以她的判断能力，不会如此鲁莽行事，你肯定还有其它手段对吧？”

    听到云离这问话，小齐感到十分愉悦，享受了一会这感觉后，才交代道：

    “当然，她现在估计还是恨你的呢，试问看到自己的男人背着自己，跟其他女人独处缠绵，又知道他以前是如何风流，搞大了师姐的肚子，逼迫她堕胎，之后不闻不问，你说这样的双重打击，能不能让她恨你，让她离开你的庄园？”

    大家听到这话后，纷纷露出惊讶的目光来看着云离，外面不仅有他那惊人举动的传闻，私生活也有不少人在关注，但从未听过斑鹿庄园的主人是位风流人物，连堕胎这种字眼都出现了，众人的好奇心一下子就被勾了起来，让场中惨烈的气氛多了几分异样味道。

    “胡说，我从未做过对不起她的事情，彭师姐怀孕堕胎，还不是你这家伙给弄出来的好事，我当初还以为你是为了这事而退学，怎么现在就成了我的罪过。”听到小齐如此污蔑自己，云离气得咬牙切齿驳斥道。

    小齐早料到云离有此反应，依旧面不改色道：“不管怎样，反正陆慈相信了就行，彭师姐的手术纸上，签的可是你的名字，不是我！”

    这件往事被翻出来，还被小齐描述成这样，云离气得真想把他的头拧下来当凳子坐，这事件的罪魁祸首就是现场，不是他，而是小齐。

    彭师姐是他们同一院里高一年级的前辈，热情大方，是负责他们班的指导工作，很有人缘，特别是对他颇为关心，虽然没什么感情经历，但也不迟钝，只是当时的他根本就没想过要跟其他女人在一起。

    在某次聚会上，他们宿舍几人和彭师姐，还有几个好朋友吃晚饭聚会，当天大家兴致都很高，喝了个酩酊大醉，喝醉的人里自然是没有他，他在中途就走人了，而彭师姐误把送她回去的小齐当成了自己，结果就出事情了。

    这事他是后来才知道的，知道的时候彭师姐已经怀上一个多月了，当时小齐慌了神，找到了他帮忙，而他也恰好认识许多医生，就找到了最熟悉的任敏帮忙，办了手续，而且陪同彭师姐顺利完成手术，手术纸上的名字也是他签的。

    这事他们做得很隐密，毕竟如果传出去，彭师姐以后就很难在学校里待下去，她和小齐的前途也应该是废了，所以根本没几个人知道这事情，连两人的室友容海明也不知道，后来小齐直接退学了，从此没了他的联系。

    彭师姐最终也没把学业完成，中途也退学了，期间她找过云离好多次，一方面是想得知小齐的下落，但云离也无能为力，另外是想找云离谈心，经过这样的打击，她的心理状态十分糟糕，性格大变，学业也荒废得差不多，云离本想介绍她去看心理辅导，结果她不愿意，两人争执过，但之后就没有她的消息了。

    云离帮了小齐一把，弄得自己当时还被流言纠缠过，这家伙不感恩，现在居然还来祸害自己，拿这事来当做筹码刺激陆慈，要不是身体伤重至此，他肯定要不顾一切杀了小齐这白眼狼，怒斥道：

    “竟然敢拿自己的破事，安到我头上来去蒙混陆慈，为求目的不择手段至此，于天齐这个名字足以‘名垂青史’了，混账！”

    “我是混账，你就不是了吗，彭师姐把那张手术纸保存了那么多年，为的只是能不时看一看你的笔迹而已，当我找上她，说要做些补偿，她直接把我挡在门外，说不关我的事，一切都是云离你引起的，没有你的存在，就没有这些事情的发生。”回首起这件事，小齐也来情绪了，跟云离对质道，并把责任全部都归咎于他头上。