
    天色已经逐渐转亮，晨光从东边的云层里一缕缕冒出，迫不及待要在这个星球上来一趟旅行，从高峰这里看过去更显得唯美，怪不得看日出都要选高山去看，观感和氛围就是不一样。

    当然，云离现在是没有兴致、也没有时间去观赏，他现在最关心的是自己还能不能看到下一个日出，赶紧找路下山才是正途，只是他刚迈出脚步，前路却来了拦路虎，他骂出了一句“阴魂不散”，对方也很礼貌的回答他：

    “我们的对决都还没分出胜负，你不用走得那么急，趁着其他人还没追上来，我就尽量争取时间把你给打趴下吧。”

    拦路之人说罢后，挥舞起鞭子便向云离攻来，他正是蒋岩，也不知道他是怎么绕到前方去截住去路的，云离尝试去突破围困，但他的实力比之前又下降了不少，单是蒋岩的鞭子就让他只有招架之功，根本就没有机会逃脱。

    焦急之际，直觉里一股强烈的危机感直涌上心头，他想躲闪但行动能力跟不上，右后肩位置被一股巨大的力量穿透，冲力之大把他整个人都带飞翻滚出去，剧烈撕心的疼痛几乎要把意识给取代掉。

    稳住身形连吐几口血后，云离强自把意识维持住，转头过去看偷袭他的人，厄文在百米开外的林木里现身出来，快步往这边赶，手里拿着一支狙击枪，他刚才就是用这一枪给了云离重创。

    现在云离整个右肩位置被狙击子弹生生开了一个乒乓球大小的孔洞，血流如注，脸色一片惨白，普通人受这样一枪不死也得丧失行动能力，而他居然还能站着，这一点让蒋岩生出了些佩服之感，换作是他自己，他没有这个自信能承受下这样一击不倒，或许是出于这样的情绪，他没有马上去攻击云离，就站在那里拦住前路。

    “居然还能站着，我刚刚是瞄准你心脏的位置的，就在这短短百米的距离，居然也被你给躲过去了，他们说你是怪物，我现在总算是相信了，把威廉的东西交出来，我给你一个体面的死法，不交也没关系，听说你庄园里藏有不少好东西，我改天就去找找，看能不能摸到好东西。”厄文兴奋地跑过来，看到云离的还能站着有些意外，不过还是抑制不住内心的喜悦，向云离大言不惭道。

    “敢再次靠近怪物，你的胆量也不错，但斑鹿庄园不欢迎你这种人。”云离脑海快速转动，希望能找出一丝活命的曙光，只是事已至此，他连挣扎的机会都没有了，把一口瘀血吞回去肚子后，他冷冷地回答道，即便落入如斯境地，但他依旧是云离，只要他没死，头颅就不会向敌人低下半分。

    “欢迎不欢迎，很快就不是你说了算了，以前有你坐镇，我没敢直接上门去，但过了今天，你说还会如此吗？”云离的硬气让厄文不屑，他也没有马上发难，跟云离耍起了嘴皮子，中了一记狙击子弹，前有蒋岩，后有他堵截，现在的云离已经没有任何生路了，这一点他十分确信。

    云离痛得累得开口都很难，但他却不得不说下去，用声音来维持住自己的状态，用声音来向敌人展示气势，或许从这话语中，能找到一丝破绽也说不定，至少现在的他还没有放弃，也不敢放弃：

    “你不会有这个机会的，既然是怪物，就有你想不到的手段藏着，信不信我马上自爆直接送你俩下山。”

    “死到临头还嘴硬，有手段尽管使出来，我倒要看看你这次还能玩些什么花样出来。”云离这话，要是搁在以前，谁听到都要颤一颤，但如今虎落平阳、龙游浅水，厄文把狙击枪再次抬起放言道，如今这种状况下，只要他愿意，随时可以扣下扳机，给云离致命一击。

    “过来吧，我们在山顶这里，他中了一记狙击子弹，手里也没其它底牌了，如果你来迟几分，他恐怕会直接流干血死掉。”云离刚想说些什么，但蒋岩在这时候却侧着头说道，他的左耳位置带有无线通讯耳机，显然是在跟其他人通话。

    云离早就知道这些人背后，肯定有一位军师一类的人物存在，不然无法把这场追杀行动执行得如此完美，一环扣一环，让自己一点喘息的机会都没有，更是妙笔生花，奇谋不断，他也很有兴趣看看这到底是何方神圣。

    他没有原地站着等，而是艰难的一步步往后退，虽然身体一动浑身就疼得要命，但继续站着的话，意识会慢慢模糊，借助疼痛让自己清醒，这也是无可奈何的事情。

    蒋岩和厄文一左一右，成一夹角步步跟着过去，两人都没有主动向云离出手，行动来到收尾阶段，他们两方虽说是暂时合作关系，但云离一死，他们的关系就会有所转变，在这转变的临界点，双方都不得不小心处理，以免闹出些什么不愉快的事情来。

    每走一步，云离都会留下一个血印，在晨光的照耀下显得格外悲凉，厄文说得不错，他真没有底牌了，电磁力依旧起不了作用，就算受伤至此，它还是没能给予自己丁点帮助，动武是行不通，但智取也没有什么机会，难道今天就真要饮恨于此？

    在他快要退到山崖边上的时候，轰鸣的螺旋桨声音从下方传来，很快三架小型直升机就并排来到他身后，山崖边有一大片空旷区域，三架直升机并排停在悬崖边上，里面的人并不多，走下来后围在了云离周边，不让他继续移动。

    这些都是陆家的精英队伍，伍哥居然也在其中，这让云离有些小小意外，不过李佳来了，他在其中也并不出奇，不过他的注意却都集中在另外一个人身上，这张面孔陌生又熟悉，马上就跟脑海里那个人重叠在一起，想不明白他为何在这里，看众人簇拥他的阵势，他应该就是那位军师无疑了。

    “很惊讶吗？有七年多没见了吧，看来你还没有忘记我，这可让我倍感荣幸啊。”被簇拥而来的这位军师，自然就是小齐了，看到云离这副模样，他表面波澜不惊，双眼盯着云离看，略带笑意地说道。

    “于天齐，的确让我意外，看来你在陆家里面混得不错，这场围杀我的行动，难道是出自你之手？”云离直接把小齐的全名说了出来，并冷冷地问道，他怎么也不会想到幕后之人竟然是小齐，而他居然跟陆家有这样的关系。

    小齐对他点了点头，答道：“不错，不是我自傲，换作其他人，面对你根本就做不出如此精妙绝伦的猎杀计划，这场游戏是我花了许多年时间，精心给你打造出来的，玩得还算开心吧，老同学！”

    “老同学？小齐你跟他是同学么？这个倒有趣了呢。”蒋岩听到小齐的话，立即就插嘴进来好奇道，云离现在是插翅难飞，他们也有这个闲聊的时间，这是属于胜利者的荣耀时刻。

    不止是蒋岩，其他人听到也是相当惊讶，两位老同学之间，竟然进行着如此残酷的生死较量，当中必定有很精彩的故事，小齐也不隐瞒，满足大家的好奇心道：

    “我跟云离是大学同学，还是同一个宿舍的舍友，只是我大学一年级都还没读完就退学了，从那之后我们就再没见过面，但是这些年来，我却一直在关注着你的动向，你的一举一动我都十分清楚，我也在以自己的方式努力，为的就是今天，在这个时刻，真真正正战胜你一次。”

    小齐前半段话说得还算十分平稳，但后面他内心兴奋的情绪已经很难抑制，盯着云离一字一句说道，他等这一刻等得太久了，多年以来压抑的情绪，今天终于可以抒发出来，这是何等的舒畅，何等的痛快。

    场中蒋岩算是跟小齐比较熟的人，为了这次猎杀云离的计划，他们没少进行沟通和演练，在他印象中，这个比自己还要年轻的家伙，性格向来是冰冷沉稳，眼光心计更是一等一毒辣，很难看到他控制不了情绪的时候，他也继续追问道：

    “这剧情真叫人唏嘘啊，我很好奇云离在上学的时候，都对你做过什么残忍的事情，让你记恨这么久，筹谋这么多年来算计他，是抢了你的女朋友，给你戴绿帽子了吗？”

    小齐听到这个问话，哈哈一笑，回答道：“他没抢我任何东西，也可是说从我这里抢走了所有东西，我们之间甚至没出过什么矛盾，只是他太优秀了，优秀得任何一切，在他身边都只是陪衬，而他从来不炫耀，深藏得让所有追赶者都摸不着方向，他就是这样一个超乎常理的存在，而我的目标，就是要将他超越。”

    “这...”小齐的解释出乎大家意料，但好像又很合情理，只是听到这话后，大家对他又有了新的认识，这人的心思比表现出来的还要深沉，潜沉伏枥这么多年，为的居然是这样的理由，一般人可做不出这种事情来。