
    厄文被这酸水给迎面打中，相当不好受，特别是双眼受刺激几乎都睁不开来，视线一受阻就被云离给抓住了机会，他一个飞腿把厄文踢中后倒，乘着他身体失去重心的时刻，双手成爪去扣住他的脖子，转瞬间就把这位强敌给制服下来。

    云离来不及喜悦，他和厄文身前稀疏的钟乳石柱群里，突然有一条如毒蛇般的鞭子向他袭来，好不容易擒住厄文，他不想松开手，压住厄文想下蹲躲过这凌厉一击，可惜他现在的气力十分欠缺，扣住厄文已经不容易了，对方也在死命抵抗，屏住气没让他如愿。

    就是这一耽搁，他要回避已经慢了，刚一松开要往后躲去，长鞭却如长了眼睛一般击打在他手背上，发出“哒”的一声清响，云离顾不上疼痛连连后退，稳住身形下来后盯着来人看，防范他有进一步的行动，能如此悄然无声对他发起偷袭，这可是一位难缠的对手。

    厄文重获自由后，马上就想掏枪回敬云离的扣喉之辱，他成名之后，已经很久没人有这个能耐让他束手就擒，但不等他扣动扳机，旁边就传来了不屑的讥讽话语：

    “这种玩具还是收起吧，别丢人现眼了，云离是一条落水狗，但也不是你这种玩意能制服的，再被他擒住可别指望我救你第二回。”

    说话的是一位比厄文还要年轻一些的男子，二十八、九岁的样子，他没有戴呼吸面具，这里有裂缝孔洞通向山顶，空气还是比较流通，不用借助呼吸面具也能自如行动，这人的长相很普通，但神态举止却相当高傲，不是亚美的人，应该是陆家派过来的高手。

    厄文听到这话后很不爽，但他似乎也知道这人的厉害，依旧举枪对准云离，这样能给他一些安全感，他也得快速调整呼吸，刚才被云离那么一扣，虽然时间很短，但已经让他相当难受，肚子里犹如翻江倒海一般。

    云离站在那里不动，被鞭子击中的手藏在了腰后，手背红得几乎要滴出血来，疼得整条手臂不住在颤抖，若不是他提前把手抽回，卸掉了鞭子的部分冲力，硬受刚才那一击的话，整个手背被击穿的可能性都有，这一鞭子的穿透力不比狙击子弹差多远了。

    云离不认识这位使鞭高手，但这鞭子让他想起了陆家另外的一个人，他渐渐就把注意力集中在这男子右手盘握着的鞭子上，对方看到这个情况，索性就把鞭子扬到身前让云离看个够，并说道：

    “这种武器不陌生吧，康少也是一位使鞭的高手，我这套功夫有不少地方都是从他那里学来的，他应该在你手里吧，现在过得怎样了？”

    云离想起的另外那个人，自然就是陆康了，那家伙也使得一手好鞭，凌厉至极，不知道这两人谁更厉害，既然对方问话，他也开口回答道：

    “很久没见过他了，那家伙现在估计躲在哪个山头里面，谁都不愿意见吧。”

    他当然不会直说陆康就在自己手上，虽然他知道陆先生肯定是已经猜出来了，但他也没说谎，他的确有一段时间没见陆康了，他现在应该还在斑鹿山里面，只是不知道陆家除了针对自己，还有没有去对斑鹿庄园动手，这也是他十分担忧的地方。

    而实际的情况是，他担忧的事情还是出现了，那两方势力不仅设局来取他性命，同时也对斑鹿庄园出手了，只是他现在不知道而已。

    “这样啊，那当我没问过好了，先自我介绍一下，我叫蒋岩，不姓陆，但却是最纯正的陆家弟子，另外我有一个结拜兄弟叫做小六，就是被你给废了那小子，出手可真狠啊。”叫蒋岩的这人没有急着动手，而是跟云离聊起了往事来。

    听到小六这个名字，云离眉头一皱，冷笑道：“这样啊，那么你跟他一样，这次也是为兄弟寻仇来的么，看来今天这是个好日子，寻仇的都扎堆找上来了。”

    哪知蒋岩给云离摆摆手，否认道：“别误会，我跟这人可不一样，技不如人败了，自己没能力来复仇，也别指望我去做这种无聊事，我听过你很多的传闻，今天来就是想确认一下，你是不是真的就无人能敌，上回没去成娲皇殿，我也是十分遗憾啊。”

    “你这是什么意思？”不等云离回答，厄文听到这话就不乐意了，虽然刚才是被这家伙救了一次，但蒋岩这带刺的话让他脸面有些挂不住，立即出言质问道。

    “没什么意思，云离是我的猎物，不用你帮忙我也可以将他擒住，你要是没喘过气来，就待到一边去观战好了，等我把云离打败，会给你复仇的机会。”蒋岩的目光一直停留在云离身上，虽然他很倨傲，但面对云离还是相当小心，说话时也没看厄文一眼。

    两人吵起来，云离也乐得看见这样的情况，他们最好内斗一番狗咬狗骨，现在自己一身是伤，面对这两大高手实在是勉强，刚才没有将厄文擒住，现在又来了一个蒋岩，胜利的天平已经不在自己这边了。

    “很好，那就换你来，我到旁边吃两块巧克力，你若需要帮忙，我可以考虑一下出手。”厄文的心情很不爽，但他做事很有分寸，在这里跟蒋岩窝里斗只会便宜了云离，既然蒋岩愿意独自出手，他也乐得休息一会，补充一下能量，说罢就真走到一边去，翻背包里的东西出来吃。

    对云离来说这是屈辱，他何曾被对手这样对待过，不过两人不愿意合作出手，对现在的他来说是个好事情，他那被鞭子击中的左手手背疼痛难耐，整条手臂都变得不太受使唤，加上之前受的伤，战力大损，内心郁闷无比。

    蒋岩也不浪费时间，挥舞着长鞭大喝一声，对云离发起猛烈的攻势，他等这一刻也等很久了，虽然眼前的不是全盛状态下的云离，但只要能将他击败，他蒋岩就是陆家的英雄，比之陆康从娲皇殿带回月牙骨头并不逊色。

    蒋岩的确有狂妄的资本，不仅鞭子使得行云流水，身法还相当不错，简直就是一个翻版的陆康，虽然云离没跟陆康正式较量过，但在不动用电磁力的前提下，他想要拿下陆康也不是那么轻易，他只感觉这个蒋岩比厄文还要难缠。

    鞭风呼呼的在场中响起，云离速度上已经不占优势，密集的鞭影使他无法靠近蒋岩，瓶子还有一些，但对方已经知道自己有这个手段，没有电磁力加成，不是袭击的话，对这种高手很难造成多大威胁。

    厄文没插手进来，但蛇群的威胁已经逐渐退去，其他还有行动能力的队员，正在往这边赶来支援，云离不能被他们包围，马上抽身出来往钟乳石林的深处躲去。

    他全力要逃，蒋岩也拦不住，厄文意识到不能放他离去，便立即追了过去，离黎明时分已经不远，云离很清楚如果被他们困死在这溶洞下面，自己能脱身的几率将会越来越小，趁着天还没亮，他必须要穿过敌人的包围，现在已经没什么希望获取情报，他再次改变计划，往溶洞外逃窜而去。

    跟他想的不差，山外果然是严阵以待，好在狙击队伍被他用巧计给拖垮，少了这一个压力，他要逃起来会顺利不少，只是蒋岩和厄文在身后紧咬着不放，他的位置也被对方掌握着，无法完全甩掉他们，还要躲避四处飞过来的子弹炮火。

    现在不是节约的时候，一遇到困境，云离就用瓶子去开路，电磁力是用不上，但他摸索了个窍门出来，潜伏在他体内的少量神秘能量，虽然不能为他所用，但借助它来运用瓶子，还是能起到一点作用，就是这点作用，能给他争取来逃生的时间。

    跟狙击队员和陆家的精英不同，埋伏在外围的这些都是追过来的势力，都是带枪带炮的，不是那么好对付，尽管知道是这个状况，但他的选择还是对的，看来之前干掉那五架武装直升机的壮举，给了这些家伙相当大的阴影，要追杀他的气势也没那么盛了，尽管都知道他现在受伤不轻，但有时候受伤垂死的猛兽更加可怕。

    越靠近缅甸边境区，山势越是高耸，但云离就是要往这个地方去，不然无法保持住对追兵的距离，在他不要命的奔跑下，已经把大部分追兵给甩在身后，不过他的状态也越来越差，急需要找个地方停下来调整，不然随时有晕倒下的风险，一旦在这里失去意识，一切就都结束了。

    只要顺利越过前面这座高峰躲起来，对方一时半刻也找不来，他就能有歇息的宝贵时间，只是这山峰下还有一条湍急的河道，宽度不大，但以他现在这个状态去渡河，是一件风险很大的事情。

    但现在已经不是担心这个问题的时候，能走一步算一步，蒋岩和厄文还在身后穷追不舍，要是被他们追上，自己就哪都不用去了，特别是现在瓶子已经全耗一空，为了提高速度，那把狙击枪也早给扔掉了，他已经没有底牌来维持住这个追逐的局面了。