
    旁边的群众算是听明白怎么一回事了，原来这一切还是小齐这混账的计谋，搞大人家的肚子，要云离收拾摊子，不闻不问消失，多年以后竟然还拿这事出来，颠倒是非陷害云离，做人做到他这个份上，用人渣两个字来形容他是最贴切了，就算是在一边听故事的他们，也都来了情绪，这样的剧情太狗血了。

    看到众人异样的目光，小齐一一回敬过去，他不以为耻，反而觉得这是一件冲破人伦枷锁了不起的事情，没有这样的心思，没有这样的步步算计，今天他又怎能凌驾于云离的头上，底下这些人又怎么会听他指挥，没有他的计谋，这些人能伤得了云离分毫？

    “当我把那张手术纸寄给陆慈，里面还有彭师姐给你的亲笔信，你和陆慈最近的关系本就很僵，这么一颗炸弹投下去，她的心想不动摇都难，况且我还有另外的手笔，让她彻底对你死心。”小齐冷冷笑道，继续为云离解释谜团。

    周围的人已经听得无比入迷，静心下来一想，这计策的确是巧妙之极，虽然很卑鄙，但却很奏效，一般人还干不出这种事情来，小齐能有今天的地位，能对云离实现逆袭，不是没有道理的，他们都是从刀光剑影里走出来的人，很明白心计的重要性，从这一点上，又不得不佩服小齐，这对老同学的往事，都可以写成一本小说了。

    “说我跟其他女人独处缠绵，应该就是几天前在酒店里面，送一个受伤的女孩子回房间，被你们给偷拍到了？”听到还有另外的手笔，结合小齐之前的话，云离马上就联想到跟陈忆如的那事情。

    “正是，这不算什么偷拍，而是我正好利用那女人对你的仰慕，给你安排了那么一场艳遇，可惜你并不怎么领情而已，不过被捉奸在床，这就达到目的了，有一点我一直都很羡慕你，你这家伙的女人缘太好了，到哪里都总有一群女人围着你转，任君挑选。”小齐略带恨意地回话道。

    “陆慈是聪明人，不会单凭几张照片就断定事件。”云离自言自语般地说道，他还是想不透陆慈为何会如此决绝，就算有这么多不利于自己的“证据”出现，两人的关系又处在紧张时期，但她也应该经过一番论证，才会判自己“死罪”，而不会如此一走了之。

    看到云离苦恼模样，小齐心情大好，继续为他解密道：“想不透么，如果我跟你说，那些照片是她最亲密、最信任的朋友给她发去的，你说她有理由不相信么？”

    云离一听好像捉住了什么，随即恍然大悟，一时间不知道拿什么情绪出来才好，这一步他是知道，也曾有破坏这个死局的机会，可惜当时没注意到，白白错过了，感叹道：

    “原来顾灵的手机不是丢的，是被你们给偷去了，陆慈收到顾灵发的‘****那就没什么好怀疑的了，加上当时又联系不上我，大概以为我在风流快活吧，被你这些虚构的谎言蒙蔽，陆慈现在估计是恨透我了。”

    “她也应该恨你，有好好的逍遥日子不过，非要掺和进别人的事情里面，越陷越深，现在落得这个下场，你这算是自找的吧？”小齐挖苦道。

    面对这话，云离无从反驳，他何曾是个多管闲事之人，只是有不得已的原因，才会卷入这样的斗争当中，是命运使然，或许也是自讨苦吃。

    “把你引到金三角来只是第一步，要怎样实现对你的围杀，这才是计划的核心部分，关于你实力的传闻，已经没有什么人会质疑，强如亚美，也都不敢上门去招惹你，可见你云离这两个字，有多么大的震慑力。”小齐紧接着说道，他有些着急，想快点把这游戏攻略给交代完，然后结束他和云离之间的恩怨情仇。

    云离没有搭话，倒是厄文听到对方提及亚美，脸部肌肉抽了一抽，不过没有发表什么，亚美那边虽然只有他一个人在场，但狙击队伍已经埋伏在下方的丛林里策应，虽然在溶洞里被蛇群折磨得够呛，但还是保留下一定的战斗力，并不惧陆家这些人。

    “你似乎拥有跟陆冬类似的力量，但陆冬需要在特定的环境下才能施展出来，而你却没有这个限制，这也应该是你无比强大的原因，我也曾经以为你是毫无破绽的，人数、武器这些对你来说根本构不成多大威胁，直到有一天我听到格仙郡主这个名字，才找到了破解之法。”小齐语出惊人道。

    云离一听到格仙郡主这四个字，也是震惊得说不出话来，小齐居然连这事都关注上了，看来他之前说这些年来，一直在关注着自己一举一动这事情不假，他既然把这个名字说出来，也就找到了对付电磁力的办法，这哪不让他震惊。

    “格仙郡主是千年的人物，跟陆家有不浅的关系，传说是个无所不能的人物，事实也是如此，你这些年来一直在探寻她的事迹，应该是跟她有一定的关系，陆家掌握着不少关于格仙郡主的信息，其中就被我挖掘到格仙郡主的一个死穴，我尝试着用在你身上，果然也奏效了，你那自恃的能力使不出来，就是我给你下毒了。”

    小齐继续爆出猛料，到这个地步，他不想再隐瞒什么，痛快说出来让云离死个明白，这也是他乐意做的事情，没有什么比看到宿敌惊恐的面目更让人愉悦了。

    云离这次真的是心如死灰了，他怎么也没想到，电磁力如今的状况，竟然是被敌人给下毒造成的，而他竟然毫无所觉，对方连这个都费心破解开来，他这次败得不冤。

    “相传格仙郡主是羽化登仙而去，其实她是中了跟你一样的毒，这东西要用千年首乌提取出来的汁液，加上从娲皇殿里带出来的圣水，混合而成才会奏效，对一般人来说这不算是毒物，但对你可是有无声无息的杀伤力，几天前你在酒店里吃的那顿饭，里面就有这样的成分，你没能察觉出来，我就知道你跟格仙郡主的确是有不浅的关系，这事多半是成了。”小齐继续解释道。

    “这么说来，格仙郡主是被你们陆家给下毒害死的？据我所知，格仙郡主曾在陆家最危难的时刻，出手把陆家给救了，不然陆家根本无法延续到今天，这算是恩将仇报吧，你这性格和陆家倒是很般配啊。”云离冷语相讥道。

    “非也非也，记载中描述，这毒物是格仙郡主自己钻研出来的，她似乎想借助这东西练什么神功，跟秦始皇吃长生不老药差不多吧，当然下场也差不多，跟陆家关系不大，只是这方子陆家一直保留着，而我其实跟陆家的关系也不是太密切，这次只是有合作的需要，才知道这些秘辛，你想知道更多，我也无能为力了。”

    小齐对云离摊摊手道，一旁的蒋岩在认真听，这里面好些事情，他都是不知道的，不过也没在意，陆家的底蕴何其深，不攀爬上最核心的位置，根本就没有资格知晓，而等这次任务完成，他大概也能接近这样的位置了。

    云离不知道他这话是真是假，陆秀月之前也没跟他透露过这样的事情，如果知道有这样一种电磁力的克星存在，他肯定就会提高警惕，只是现在没有后悔的余地了，连自己最倚仗的能力都被限制住了，之后的围剿行动就没什么大的阻碍了，而事实也的确如此，不然他也不会被逼到这个绝境中来。

    “不过云离还是云离，我确信你中毒后，原本以为很容易就能将你给拿下，却没料到会拖到这里，连好不容易凑来的飞行编队都毁在了你手里，要不是使了点小计谋将你重伤，能不能将你擒下都是个疑问。”小齐又补充道。

    云离自然知道小齐说的这个小计谋是什么，想到李佳的死，他不由自主看了伍哥一眼，伍哥没有退缩，迎着他的目光看过来，云离吃痛动了动伤臂的血手，疼着龇牙咧嘴，好一会后才回应道：

    “你知道我最痛恨这种事情，不过你这个计划还有疑点存在，引我离开庄园，偷顾灵的手机制造污点，给我下毒，在泰国机场将我们一行人扣押，这时机执行得恰到好处，没有内应的话，没可能掌握的那么好，难道那群人里有你的耳目不成？”

    把事件从头到尾梳理一遍，除了感叹小齐的毒辣心思，云离还是发现其中有不少疑点，这些疑点就像是齿轮里的疙瘩，不添加润滑油进去，这个计划就无法顺畅开展，他现在反而很想知晓扮演这润滑油的，是怎样一个角色。

    小齐嘿嘿一笑，答道：“你察觉出来了，我是这次计划的构思者和执行者，而他才是主谋，真正决定你死活的人，其实你当初会跟陆家去娲皇殿，他就是其中一个推手，这次的围杀计划没有他参与，的确无法顺利推进，你应该也不难猜出来，能算到那位大小姐最爱的凤瞳石，借钱借到你头上，偷手机设迷局，又在他们一行人的护照上做手脚，能办到的人估计也只有他吧。”