
    “都这个时候了，还招待什么客人，得赶紧想办法应对啊，不然就这样停下去，让那些混账把我们查封吗？”冯梓晨跳出来急声道，云离和陆慈不在，大家都把百合当做了主心骨，但她现在却坐在了这里，一点应对的措施都没有。

    “第一，我这些客人很重要，别给我怠慢惹他们生气，否则庄园里还会鸡飞狗跳下去，第二，趁他们还没冻结庄园账户里的资金，赶紧去转移一些出来应急，第三，都好好待在这里别自乱阵脚，没人能拿这里怎样。”百合逐条吩咐道。

    徐向娇听到要转移资金，马上就挤出人群办事去了，而大家还是感到不安，昨天陆慈离开后，接着发生了一连串的大事件，昨天云离托周媚报了个平安，然后再也没有了音讯，庄园里出了这样大事，他不可能不回来处理，只有唯一一个解释，就是碰上大麻烦了。

    就在这时候，陆冬和陆晋来到了大厅，他们找百合有重要事情商量，百合便将众人打发走，向陆冬问道：“说说看，我家那小子这次惹到的人是什么来头，应该不止你们陆家一方吧？”

    “不知你对陆家有多少了解，现在跟我们敌对的有家主一脉，还有保守派分离出来的一脉，两方都不是现在的我可以抗衡，家主陆先生那边不用说，另外一脉你们应该不会陌生，他们在东南亚各国内经营着庞大的地下生意，各方面都有涉及，手下良才众多，而他们在国内明面摆出来的虚壳，叫做南远集团！”陆冬不废话，直接给百合交代道。

    “南远集团？王承远？我记得他跟云离的关系十分不错，以往云离遇到棘手的难题，都会向他请教，而且他女儿王语瑶跟云离还是大学同学吧？”听到意外的名字，百合讶异道。

    “就是他，你们不知道，肖琼姐可是我姑姑的养女，本来她是我们保守派一脉正宗的继承人，可是后来她执意嫁给了王承远，两人自成一脉，发展至今实力深不可测，南远集团只是他们露出冰山的一角罢了，由于肖琼姐的关系，他们也笼络了不少陆家里的精英，如今是能与家主抗衡的存在，他们两方势力想吞掉我，而云离就是我的挡箭牌，他们这次就是设计要把他做掉，这些卑鄙小人。”陆冬解释道。

    “那他既然知道王承远是敌人，这次为何会跟王语瑶在一起，还到泰国去了，他是移情别恋了么？”百合继续问道，陆冬说的她大概都能理解，其实云离之前就跟她解释过自己面临的状况，怕的就是有朝一日出现什么意外，就得让百合来主持大局，没想到他的乌鸦嘴又应验了。

    “开玩笑，谁会喜欢王语瑶那大鼻子，肖琼姐曾经保证，他们那方不会把斗争牵扯到斑鹿庄园，她和王承远不想和云离敌对，也不想让王语瑶知晓这些事情，而姑姑也特别吩咐过，不用向云离说明王承远和肖琼的状况，只要让他保护好我就行，所以我才一直没跟他说这事，哪知道现在出事了，王承远肯定是利用了王语瑶，把云离给引到局中去了，这个大坏蛋。”陆冬快言快语说道。

    这就是她不喜欢王语瑶的原因之一，王语瑶并不知道自己父母更深层次方面的情况，这次针对云离的计划当然也是不知情的，连自己被当做棋子使也懵然不知，而云离也一直被他们瞒着，王承远和肖琼竟然是陆家另外一方的势力，当时听到小齐暗示出来，他还是坚定不信，如果真是这样，他自己也太傻了，王承远也太深藏不露了。

    “另外亚美那边这次好像也参与其中，他们有很深的过节，这一点大概是被利用到了，金三角那边现在还是乱成了一团，收不到更多的信息回来。”陆晋也补充道。

    说起来给威廉最后一枪的人正是他，而不是云离，不过云离拿了威廉的黑金卡，还挖出了他们搜罗已久的宝物，亚美这次会参与进来一点都不意外，只是事前一点风声都没有，他们真的做得滴水不漏，云离这次是悬了。

    “那小子先不管他了，既然知道敌方的来头，要应对起来也好办一些，先把庄园这里的情况稳定下来再说。”百合分析道。

    “啥？不是应该马上搬救兵去救云离吗，只要把他弄回来，这里的问题还不是小菜一碟？”听到百合这个回答，陆冬马上质疑道，不知不觉中，她已经把云离当做了除陆秀月外最信任的人，凡事只要有他在，就肯定不会出问题。

    百合摇着头，继续分析道：“既然对方敢这般上门闹事，就说明他们有把握将云离做掉，现在再去已经迟了，那小子不是神，他也是有弱点的。”

    陆冬听得心惊，颤着声说道：“他不会真出事吧，姑姑联系不上，我们最近发展起来的势力，在一夜之间也在被他们双方联合打压得冒不出头，姑姑和云离都不在，我们拿什么跟他们斗？”

    “还有一种可能，他们要捉陆慈和小雅，急于占领斑鹿庄园，就是怕万一计划失败，就拿此来要挟云离，我们现在能做的，就是把斑鹿庄园保住，你那边看看有没有办法打探陆慈和小雅的下落，将她们两人给弄回来。”百合继续分析道。

    “对对对，的确有这个可能，云离那家伙没那么容易死的，庄园就交给你了，我去将陆慈和小丫头抢回来，晋哥我们走。”陆冬连说三个对字，说罢后就拉着陆晋火速跑了出去，也不知有什么方法没有。

    场中只剩下百合和方姨，方姨坐在那里听着，一直没有插话，等全部人都走空，才开口对百合说道：“辛苦你了，以前小鬼头闯祸，都是你在后面收摊子，这次的情况很严重，希望他们都平安无事。”

    “放心好了，他的能耐你还不知道，他们一家三口很快就会回来的，你昨晚一夜没睡，回屋里去合合眼吧，有我在不会有事的，就跟以前一样。”百合出声安慰道。

    方姨知道自己帮不上什么忙，也不想让百合担心，就起来出了大厅，慢步走回半山腰上的家里去，百合也走了出来，远看过去庄园正门的位置，有不少人在那里对峙着，不时还能听到些吵骂声，她揉了揉发酸眼角，然后大步往办公楼右侧的方向走去。

    联系不上陆秀月，陆冬和陆晋最先就想到山里的陆康，他们先回了一趟居所召集人手，却看到了陆康给她留下的字条，让他们乖乖待在庄园里面，他有事情要出去一趟，也没说明是什么事情，从时间上来判断，陆康离开庄园的时间并不算长，也不知道他是怎么知晓外面的情况的。

    如果是陆秀月的话，两人还会听，但现在这个情况，他们根本就待不住，刚刚答应了百合要去将陆慈和小雅抢回来，他们就用自己的方式去行动。

    离庄园不远，南远集团在这边新落成的商贸中心里，经过王语瑶的绿色化改造，现在整片区域都被绿色植物环绕，高大的建筑顶上，也都栽培有各种植物，有的是装饰，有的可以出产果实，员工们的工作餐里，有不少的东西都可以自给自足了，品质比在外面采购来的还要好。

    在主楼的某个房间里，透过弧形的观景台，可以饱览整个南远集团的风光全貌，在这里遥望过去，还能看到绵延秀挺的斑鹿山，里面的一些建筑，如在建的飞船集芳园，都能尽收眼底。

    陆秀月如今就在这个房间里面，坐在了一张小茶几前面，眺望着斑鹿山的方向，脸色无悲无喜，不知道在想些什么事情，陆冬和陆晋怎么也不会想到，她姑姑就在这相距不远的地方待着，却怎么都联系不上。

    小茶几上有一壶沏好的香茶，旁边还有几个杯子，看来不止是陆秀月一个人在这里，她收回远眺的目光，提起茶壶给前面的两个杯子倒满茶，而后拿起自己的小杯，细细抿一口，香茶四溢通透全身，让她紧皱的眉头也稍稍舒缓了些。

    就在她放下茶杯的时候，房间的门在这时候也打开了，一男一女并肩而入，男的五十来岁，头发灰白凌乱，胡渣子应该有几个星期没刮了，衣裤也是皱巴巴的，看上去有些寒碜，不过这人的面容轮廓很好，自有一股洒脱的气质，无法将他与普通的邋遢大叔联系到一块，他正是离开了斑鹿山而过来的陆康。

    而女子的年龄有些难猜，看上去相当有气质，一身黑色职业装，把都市女性的美态尽现无遗，陆康跟她站到一块，就有些相形见绌了。

    陆康和黑装女子来到陆秀月旁边，陆秀月看了他们一眼，没有什么表示，继续眺望远处的风光，而黑装女子让陆康坐下，对陆秀月说道：

    “母亲，事情发展到这个地步，现在康少也过来了，再拖下去只会让陆家内耗更大，您就表个态，尽快把事情了结，大家也能有个新的开始，这才是当前最好的选择。”