
    “不可能，不可能是他，他怎么会来害我，他怎么会跟你们陆家有这样的勾结，不可能会是他！”云离激动道，小齐的这些话中，他最不相信的就是这一句。

    “很意外么，不只是你，很多人都一样，根本不知道他藏在冰山下的真正实力，你不仅是被我算计到，还被他给耍得团团转了，本来他希望能跟你有最后对话的机会，但我想还是算了，免得他一时心软落错棋，要说的都说得差不多，是时候要谢幕完场了。”小齐一边说，一边把手枪掏出来对准云离。

    “很好，这事我会亲自去求证，你们都给我听好了，今天云离不死，地狱必将会落到你们头上。”小齐拔枪的同时，云离也寒着声发出这样的警告，让全部人都为之一颤。

    “去死吧，我于天齐将会是斑鹿庄园今后的主人，你现在的一切都将归我接管，包括你的女人。”

    小齐吼出这话的同时，也要去扳动扳机结束云离的性命，但云离比他更快，把积蓄下来的淤血一喷而出，离他最近的小齐被溅了满脸，子弹打失了准头，全部人严阵以待，马上举枪要射杀云离。

    可是一个意外之人早就蓄势跳了出来，把他的背包抛到云离和众人之间的地上，云离用尽全身力量射出一块小黑石，小黑石接触到背包后，立即引起剧烈爆炸，一时间场中沙石飞溅，离得近的人，被爆炸的冲击波给震得不轻。

    这一切都在极短的时间内完成，快得让人措手不及，等回过神来，云离已经跑到了身后一架直升机的旁边，直升机里不是空无一人，还有人留在里面策应，见云离跑过来，马上就要举枪将他击毙。

    但随着“砰砰”几声连续枪响，三架直升机上的人都被击毙，连驾驶员也无法幸免，云离冒着身后密集的子弹雨，登上了其中一架直升机，但刚要发动逃离，一声更大的炸响声在悬崖边爆发出来，三辆并排在那里的直升机全部都爆炸开来，云离的身影也被吞没在其中。

    “马上组织你们手下的人下山去找，一定要把他的尸体给找到。”小齐顾不上被爆炸飞石打伤的额头，向直升机爆炸点乱射几枪后，对身边的人怒喝道，计划的最后没能划上完满句号，让他相当气愤。

    “要找你们找个够，云离死了，我们之前的约定希望你们两方执行好。”厄文抛下这句话后，便转身下山去了，他没兴趣去多此一举把尸体都找出来，就刚才的爆炸而言，还有没有尸体存在也是个问题。

    “派人去找一下吧，能找出来会安心一些，倒是伍锡你，我没想到你会背叛陆家，云离那家伙给你什么好处了？”蒋岩对身边的人交代道，他也不认为云离有丝毫存活的可能，不过再去找一找也没什么不可。

    现在他可没空，双手正扣着一个皮肤有些黝黑的大汉，这人正是伍哥，直升机上的人就是被伍哥给干掉的，而帮云离制造出脱身的爆炸，也是他的所为，只是最终没能帮云离逃生，他感到无比可惜，这也许就是天意。

    在射杀完直升机上最后一个人后，他本想再给小齐来一颗子弹，可惜被快速过来的蒋岩给擒下了，他知道自己没有机会了，也不挣扎，回答道：

    “我没有背叛陆家，我怎么会背叛陆家，现在的陆家已经不是我愿意看到的那个陆家了，先生雄才伟略，但太沉醉于个人的理想，才会导致今天的局面，康少和陆冬小姐才是陆家的未来，云离不是我们的敌人。”

    “那你跟他一起去死吧。”小齐听到伍哥这话，立即转过来举枪要杀他，没能亲手将云离杀死，这是他人生的一大遗憾，他现在的怒火攻心，要将破坏他这出完美计划的始作俑者杀掉泄愤。

    “他是我们的人，你开枪之前可想好了。”看到小齐怒气冲冲走过来，蒋岩没有阻拦，而是寒着声警告道。

    小齐没有因为这警告而停下，来到伍哥身前，伍哥被蒋岩扣住双手在背后半跪在地上，想要挣扎，但力气却没蒋岩那般大，只得仰起头直视小齐，半点惧怕之色都没有，他可是进过娲皇殿能活命出来的硬汉。

    “刚才我们在对话时，云离就暗中给你下指令，让你把背包后隐藏的炸弹给亮出来，制造出这么垂死挣扎的一幕吗？”小齐用枪孔顶住伍哥的头质问道。

    “没错，你这小人连我和李佳都给算进来，李佳应该就是被你当人肉炸弹去偷袭云离了，可恨我没早点发现，让他白白去送死，居然敢在我们背包里暗藏遥控炸弹，你这招可算得够阴够狠，尽耍这种阴招，卑鄙小人！”伍哥口沫横飞地骂道。

    当时第一眼看见云离，云离就用暗语通知他背后有暗藏的炸弹，他们两人都是一同进过娲皇殿的人，这些战略暗号当时就有对过，以防万一，没想到今天在这里居然用得着。

    伍哥按云离的话去一探，果然在暗格藏有不知名的东西，不知道是谁给他安进去，一探到这个情况，伍哥就信任上云离了，他这次来的目的跟李佳差不多，看看有没有机会帮他一把，报上回在娲皇殿被他多次搭救的恩情，尽管立场不同，但恩怨还是要分明的，即便他知道这样会没命。

    云离得到伍哥的答复后，用伤臂疼痛引起的颤动，向伍哥传递计划内容，无声地策划出了刚才爆炸脱身那一幕，他射出的是身上其中一块能量石，正中伍哥背包中的遥控炸弹引起爆炸，两人配合得十分完美，如果顺利的话，他能抢下一架直升机逃脱，可惜没能成功。

    “是我大意了，派你们两个来是双保险，李佳得手了，你反而成了我们的绊脚石，云离临死前还要给我搞这么一出，好在留了后手，也不枉我用三架飞机给他送葬，而你...”

    “啪！”的一声，小齐扣动了扳机，但血肉横飞的场面没有出现，他这手枪里的子弹，刚刚已经全部打掉了，伍哥还是怒目看着他，没有丝毫退缩。

    小齐收回手枪，到前方悬崖转了一圈，然后带着自己的人下山去了，最后还不忙吩咐他们加派人手去搜查，一定要将云离的尸身给找出来。

    等他们离去后，蒋岩才将伍哥放了开来，伍哥想去追杀小齐，却被蒋岩给喝止了：“要是以前，你要杀他我可以不管，但现在不行了，他可是那人的心腹，就算是先生，恐怕也不敢拿他怎样，没有他，我们这次的计划也完成不了，虽然我也不喜欢他，但该忍的时候还是要忍。”

    刚才小齐扣动扳机的那一下，蒋岩就已经被他给惹怒了，这是对他赤裸裸的挑衅，而自己却不能有什么表示，他们分别代表着陆家的两方势力，击杀云离的任务完成，他们也就能各自行动，谁都不用听谁的指挥。

    “给你添麻烦了，陆家我是不能回去的了，在这里给我一颗子弹吧。”伍哥一甩手，直接坐在了地上，对蒋岩说道。

    “全部人收队下山。”蒋岩没回答他，招呼剩下的人马下山，并要了一支手枪过来，等他们都走进了下方的密林，他也跟了过去，一边背着伍哥远去，一边抬起手枪对着后方，一眼没看，“砰砰砰”把弹夹里的子弹打完，也不看结果是怎样，随手把枪一丢，身影也没入到密林中不见了踪影。

    经过了动荡不安的一夜，第二天庄园里迎来了更大的冲击，有更多的闲杂人等混入到庄园里生是非，不用任何人鼓动，周边的乡亲们已经全部集结而来，跟这些人形成对峙，不让他们破坏庄园里的一草一木。

    而县市那边也有举措，接连发布了斑鹿庄园违建、抢建、私改土地用途等多条公告，要求庄园方面停止一切建设活动，并勒令停下所有经济事务，等待上级调查。

    除了顾家和孙玫家公司的人，其他建设队伍已经全部撤出了庄园，所有的建设项目不得不终止下来，而合作商方面，也陆续来消息要斑鹿庄园方面停止供应，更有甚者要索偿的，说庄园违法经营损害到了他们的利益。

    一堆焦头烂额的事情把员工们弄得鸡飞狗跳，无论怎么去努力，他们都无法改变丁点状况，现在能做的，就是去把涌进来的闲杂人等看住，不让他们搞破坏。

    “百合姐，方姨，现在我们该怎么做，怎么突然间就变成这个样子，云离哥他什么时候回来？”现在员工们大多都集中到新办公楼大厅这里，百合和方姨坐在了沙发上，被焦急的众人团团围住，徐向娇挤过来率先向她发问道。

    “他还能怎样，出事了呗，把会开车的人给我找来，等下帮我去送些客人进来，另外叫厨房准备些餐点，不能饿着他们。”百合皱着眉头想了一会，面色有些凝重，随后才向他们吩咐道。