
    这黑装女子居然叫陆秀月做母亲，来头肯定不小，而事实也的确如此，她就是肖琼，王承远的妻子，王语瑶的母亲，南远集团的肖总，而她还有另外一个更惊人的身份，就是陆秀月的养女，曾经是陆家保守派一脉的大小姐，最佳继承人。

    “那个小子真的就被你们给算死了？”陆秀月没有直接回答肖琼的问题，而是问起了云离的情况来，虽然整件事情她都已经大概了解了。

    肖琼对他点点头，如实交代道：“不到一个小时前，联合队伍把他围堵在金三角和缅甸边境的山峰上，那时候他已经是穷途末路，承远交代过给小离知晓事情原委，才给他个痛快，不过他相当顽强，策反了其中一名队员，想抢直升机逃走，结果还是没算到，我们的计划把方方面面细节都考虑到，直接引爆了直升机，他传奇的一生也划上句号了。”

    陆秀月听着，依旧没有任何表情，陆康见她不说话，便概叹道：“可怜的云离兄弟啊，这回居然成了我最爱吃的‘炸鸡’，你们找到他的遗体没有？”

    “还在找，但在那种爆炸中，能不能找到还说不准，但无论如何，我和承远都希望给他一个体面的送别仪式，这回是我们对不起他了。”肖琼也叹气道，从她的神态来看，这可不是假惺惺，而是出自真心的话。

    “没有谁对不起谁，成王败寇，站在你们的立场来说也是没有办法的事情，不过他的尸体一定要找回来，一天没见到，我都不相信他真的就死了，虽然你刚刚跟我说了那个计划，的确是天衣无缝，换我进去可能就要死上好几十回，但他可是云离，一个不能用常识去审视的人，不用我多解释你们也清楚。”陆康发表见解道。

    “你在骂他不是人么？小离收留了你那么久，不该是对你不好，你怀恨在心吧？”听到陆康这番见解，肖琼微微一笑道。

    “那不叫收留，叫拘留还差不多，不过我跟你们说，上回去娲皇殿的任务里，遇上铺天盖地流沙地陷的时候，大家都以为他活不了，结果自己一个人活蹦乱跳就进殿去了，进神陵的时候遭遇巨大漩涡，他打开神陵通道的时候，还被娲皇殿里的神力给排除在外，直接被漩涡吞灭，大家以为他这次肯定死翘翘了，结果他真躺在了石棺里面，却死而复生，我想那位守护神陵的虞氏族长也没他命硬。”陆康埋怨了几句，便给她们提醒道。

    “这事我听过，他的确是个神奇的人，陆冬如果跟在他身边多学一些掌握自己血脉力量的本领，她将来必定会有更大的成就。”肖琼点头答道。

    “既然已经分出了结果，我和陆康也成了你和王承远的阶下囚，有什么要求就尽管提吧，你当初的选择如今看来是正确的，你们两人的确把我给抛在身后了。”陆秀月叹了叹气，并开口道。

    肖琼本想解释些什么，但她深知母亲的性格，就不转弯抹角了，说道：“把小离这个障碍铲除后，承远和家主那边早有约定，一人得一块须弥石，不再继续进行对抗，各自走各自的路，家主要回康少手里的那块，而母亲手里的，请交给我和承远，想必你们和康少待在一起这么久，那块须弥石也已经修复好了吧。”

    陆康早就料到肖琼会提这个，而须弥石他也带来了，云离一死，他就知道自己再也藏不下去，所以才主动露面出来见肖琼，如今的局面已经被王承远和陆先生掌控着，少了云离这尊大佛的震慑力，他和陆秀月已经没有和他们掰手腕的资格了。

    其中一块须弥石在他手里，但另外一块，随着云离的死也不知所踪，如果能把云离的遗体找回，或许能找回来，否则这么重要的东西，云离就算不带在身上，也会藏到一个绝对安全的地方。

    云离拥有另外一块须弥石的事情，只有他和陆秀月知晓，不会有第三人存在，所以肖琼还以为另外一块须弥石在陆秀月手上向她索要，既然云离死了，这个秘密再藏下去已经没有意义，陆康刚想解释，但陆秀月却率先开口道：

    “再等等吧，我手上那块需要些时间去取，你们两方先把目前的事情给处理好，不要再生大事端出来，须弥石可以给，但陆冬你们不能动，那丫头没有须弥石，现在也没了护身符，对你们构不成威胁，就让她自己去打拼吧，我不能护着她一辈子。”

    “明白了，最好让她离开斑鹿庄园，这个地方我们将会接管下来，如果她愿意再次跟我在一起，我和承远也是欢迎的，说起来我也有好长时间没见她了，陆秋的死对她打击太大，这丫头不适宜再参与进这种勾心斗角里去了。”肖琼点头道，陆秀月没有立即把须弥石交出来，她也不着急相逼，如今大局已定，不会再有逆转的可能了。

    既然陆秀月不把另一块须弥石的秘密托出，而是选择拖延时间，陆康也相信她的判断，把话咽回到肚子里面，转而说道：

    “她的性格变了很多，以前多么温婉可人的邻家女孩，被这事弄成这个样子也怪可怜的，说起来她小时候最腻的人就是你，大概是把你当成母亲来看了吧，毕竟最疼他们兄妹的人也是你。”

    “对啊，但她却不怎么喜欢承远，老觉得他把我抢走，连带语瑶也不喜欢，尽管她们之前并没有见过面，听说她住进庄园后，每次语瑶上庄园，她都要去挖苦讽刺一番，这点小性情还是一直没变。”谈起陆冬，肖琼也笑着感慨道。

    陆冬不喜欢王语瑶另外一个原因，就是因为她是肖琼的女儿，在陆家保守派一脉里面，除了亲哥哥陆秋，陆冬最喜欢、最依赖的不是陆秀月，而是肖琼，事实上陆秀月除了偶尔教导她，平时都是神龙见首不见尾的存在，而肖琼却是照顾过她们兄妹起居生活的人。

    小女孩的心思就是这样，王语瑶才是肖琼的正牌女儿，能轻易得到肖琼全部的疼爱，而不是她，陆冬对王语瑶是嫉妒多于讨厌，所以才会跟她不对头，只是王语瑶并不知晓这些情况而已。

    肖琼和王承远知道自己的身份特殊复杂，不想让王语瑶卷进到陆家任何事情里面，所以这次被利用到来对付云离，王语瑶自己还是毫无所觉，她甚至不知道云离已经出事，斑鹿庄园陷入到瘫痪，离开泰国后，她被肖琼哄到欧洲大陆去了，有专人在保护着她，并没有回国内，也切断了她获取这边消息的渠道，否则让她知晓情况，还不知道会弄出些什么乱子来。

    “她愿不愿意离开也是个问题，不过云离既然已经死了，你们应该没有必要再去针对他的遗产吧，那庄园是不错，但对你们来说值不了多少钱，不用做得这么绝吧？”陆康向肖琼打听道。

    “我和承远本来没打算动斑鹿庄园的，不过有些事情还是要做彻底一点，没有了云离的斑鹿庄园，就不再是斑鹿庄园了，这都是小事情，让其他人去折腾吧。”肖琼无奈道，她没有把真正的原因说出来，之所以要拿下斑鹿庄园，这是小齐要求的战利品，而王承远也答应了。

    “那真可惜，以后可能都享受不到那里的出产了，这壶茶用的茶叶，也应该是庄园里的出产吧，味道跟其它的有些不一样，一喝就能区分开来。”陆康喝了一口茶，而后惋惜道。

    “不错，他们每次制茶，小离都会给我们送一些来，承远十分喜欢这种茶味，其它特产也一样，他们俩算是忘年之交了，希望他最后不要知晓承远是幕后给他下黑手的人，这对他来说太残酷了。”肖琼点了点头感怀道。

    “如果最后胜利的是他，那对你们、对很多人而言都很残酷，总有人要面对残酷，不用太介怀这种事情。”陆康进入角色很快，既然已经成了别人的阶下囚，就尽量说点好话，他往后的日子也能好过一些。

    “我累了，送我去休息吧。”喝完杯子里的茶后，陆秀月慢慢站了起来对肖琼说道，肖琼马上过来扶着她，顺便招呼陆康一起跟来，给他安排“囚室”。

    云离身死的消息很快就传开来了，流传最广的说法是，他在金三角跟进行交易的时候，被黑吃黑做掉，为此已经有部门在这事上做调查，跟进云离涉毒的传言，让本就乱成一团的庄园，马上陷入到绝境之中。

    王承远是这次计杀云离行动的最大主谋，小齐退学后，遇到的那位贵人就是他，王承远眼光独到，赏识小齐的才能，把他慢慢培养起来，成为自己手下的一员猛将，跟其他能手一起掌管着他和肖琼在暗地里经营的产业。

    当初听到小齐说云离的事情，王承远还惊讶了许久，没想到两人间还有这等往事，他深知小齐的性格，他想要实现对云离的逆袭，就得凭自己的本事来，他不会插手进去，尽管小齐是他不可或缺的得力助手。