
    那时候云离才建立起庄园不久，要不是王语瑶，他们之间根本就没有交集，后来云离居然为了顾家的事情，跟陆家起了冲突，这对王承远来说不是坏事，他也乐得让双方争斗，并从中给云离支招，云离要去娲皇殿，他便给云离透露了些十分重要的信息，还把破禁珠和黑曜古刀也借出来了。

    不仅如此，在庄园的建设方面，王承远也是帮了云离不少，在云离缺人的时候，他把自己集团里的建设队伍都安排到庄园了，在发展的事宜上，他和肖琼都给了云离不少指导，让他少走了许多弯路，云离对他们也十分敬重。

    只是后来的剧情发展得越来越不受控制，须弥石重新修复，陆先生的野心一下子膨胀起来，并打起了陆秀月手中另外一块须弥石的主意，虽然肖琼和他自立一派，但和陆家还是有千丝万缕的关系，肖琼更是陆秀月唯一的女儿，理应是这块须弥石最佳的继任人，王承远哪肯让陆先生得手，而陆秀月似乎也有另外的打算，联合陆康一起扶持陆冬，陆家内部从此分裂开来，三足鼎立。

    更让他料想不到的是，云离居然也插一脚进来，还一心要保住陆冬，那时候他知道自己已经无法劝云离回头，而他自己也没有退路，夺得须弥石，成就自己更广阔的天地，把苦心经营的地下产业明朗化，不用再受南远集团这个躯壳的束缚，而云离却成了他前进最大的阻碍。

    王承远不仅隐藏得深，出手也是凌厉不手软，没有他在背后运筹帷幄，小齐也弄不出这么精妙绝伦的围杀计划，把云离这根钉子拔掉后，他和陆先生之间还有不少棱角需要较量打合，陆秀月方面由肖琼负责劝说，而云离死后留下来的摊子，则由小齐去收拾，分工明确，井井有条。

    在山崖下找了半天，根本看不到云离的尸身，连直升机的碎片也很难凑过来，而且山下恰好有一条河流分支流经，小齐担心云离的尸体落到水中被冲走，发散人手去下游区域打捞，一定要见到他的尸首才能安心。

    他没有在金三角待多久，很快就返回西南，他的心思已经转到斑鹿庄园里去了，他不仅要杀了云离，还要取而代之，接管他生前一切的成果，斑鹿庄园就是他所觊觎的东西，他要尽快将这里拿下，成为这里新的主人，抹去一切云离的烙印。

    云离的死讯的确让庄园陷入到更大的混乱中，不过他还是低估了云离在这里的威望，附近的乡亲居民，根本就不相信云离会涉毒，他遇害一定是一场阴谋，这更激起他们的愤怒，纷纷自发集结到庄园帮忙，阻拦一切要破坏庄园的行动。

    压迫一途不成，小齐就耍他最擅长的阴招，请来一堆亡命之徒，要制造恐慌，让这些阻挠他进驻的群众知难而退，但他这次遇到对手了，如果是云离，来阴的或许敌不过他，但这回坐镇在这里的可是百合。

    百合给庄园里请来了一大批客人，这些客人表面上不仅没帮到忙，还把大家给弄得鸡飞狗跳，因为她把西南地区里，好几个福利院的孩子都弄到庄园里来了，简直把庄园当成了托儿所，虽然有不少园丁跟过来，可是要照顾这群客人可没那么简单，特别是年纪小的，到了陌生的环境，一发起脾气来就没完没了。

    要请这群客人来可不容易，百合可是用尽了关系，威逼利诱什么手段都用上，才把这群小神仙给弄来了，大家不知道她这是何意，本来事情就够乱了，再要照顾这些吵闹的孩子，他们非得要疯掉不成。

    小齐的招数很快就使出来，在庄园里尽耍阴招，无所不用其极，也引发了数次的大型斗殴事件，只是相关部门不为所动，似乎把庄园里发生的事情，完全与外界隔绝，任由乱状发展下去。

    不过他们很快就坐不住了，没过多久，让整个西南为之愤怒的事件接连传出，“在斑鹿庄园郊游的福利院群体，遭到不明人群攻击，造成十多名儿童受伤，数十人受惊吓”“斑鹿庄园频出儿童拐失事件，疑为外来人群所为”这些新闻传得满天飞，不仅是西南，这事件更惊动到了更上层的人，马上就有大量部门人员进驻庄园，把混乱的局面分隔开来。

    但就算是这样，儿童拐失的现状仍旧没有停息，愤怒的居民已经动手袭击闯进庄园的不明人员，造成多起流血事件，为了防止事态进一步恶化，相关部门已经动手将庄园内所有闲杂人等驱赶，而现在整个斑鹿庄园已经进入到封锁的状态，里面的一举一动，都被外界无数双眼睛盯着看。

    有涉及到这事件的人员势力和高层，现在最害怕的就是听到斑鹿庄园里又生起什么事端，再这么闹下去上头一查，别说饭碗保不住，追究责任起来谁都没好下场。

    “那个疯婆子，早应该把她也给绑架走，居然给我使这种招数，别以为这样我就拿她没有办法。”听到庄园方面传来的消息，小齐气得把电话直接摔在了地上怒吼道。

    他接手进攻庄园这两天以来，连连碰钉不止，现在全部派出去的人员都被隔离在庄园之外，有人还顺藤摸瓜查到他头上来了，对于着急想要拿下斑鹿庄园的他来说，这哪不让他为之暴怒。

    他口中的疯婆子自然就是百合了，百合把好几个福利院的小朋友都用郊游的名义安顿在庄园里面，有这样极其敏感的牌在手，经她暗中再运作运作，小齐的招数就全被破解，现在斑鹿庄园已经成了炸药桶，谁去惹谁就引火烧身，招来广大群体的关注目光。

    当时在构思对付云离的时候，小齐就想过一旦弄不动陆慈，就把目标锁定在百合身上，云离的背景他调查的相当清楚，百合跟云离一起长大，关系相当特别，也是云离最信赖的人，把百合掌握在手里，也能握住云离的命门。

    但尝试后发现，百合可不是个简单人物，一点破绽都没有，而且还是个大刺头，凭他们的实力要拿下她不难，但这女人太凌厉了，太会运用手上的资源，发疯起来比云离还要难对付，一旦被她发现端倪，他们整个猎杀计划都将付诸流水，所以当初才没选择招惹她，没想到现在她还是成了阻碍己方进驻斑鹿庄园的绊脚石。

    “齐哥，现在风声太紧，我们要不要先停一停，等风头过了之后，再去瓦解他们，现在他们什么生意都做不了，僵持下去还是对我们有利的。”等小齐的怒气降了些，旁边一个矮小的手下向他建议道。

    “不行，我一刻都等不下去了，再去找一下上面的线，看能不能说动上头，直接去收回斑鹿山的使用权，云离死了，又有我们设套给他的污点，上头知道斑鹿庄园的主人是个毒犯，应该不会没有动作。”小齐虽然十分愤怒，但想起计策来还是十分有条理。

    “不错，我马上联系人去办。”不等矮小手下回答，旁边另外的一人马上奉承道，说完还真马上办事去了，脑子转得很快。

    “陆慈和那小女孩那边怎样了，他们还是不肯交人吗？”小齐把怒气压了压，然后又问道。

    “他们敷衍说还没捉到人，但我们的线眼传来消息，说那两人的确是落入他们手中了，应该是他们不想交人而已。”矮小手下马上回答道，他不敢再给什么建议了，生怕再惹怒小齐。

    “他们不想交也得交，这事我会亲自去处理，你再去召集些人手派到金三角，就算把湄公河翻转，也要把云离的尸体给我找出来。”小齐再次喝道。

    “是的。”矮小男子赶紧称是，然后也快速转身出去办事。

    过去快三天了，发动了大量的人手，但还是没能发现到丁点跟云离相关的东西，这让小齐越来越愤怒，他心思细密，但也养成了多疑的性格，一日看不到云离的尸首，他一日不得安心，如鲠在喉，脾气也变得越来越暴躁，身边的人都开始有些怕他了。

    他刚想打电话给王承远，向他了解一下那边的进展，但那个矮小手下急急忙忙转了回来，他正要发怒，可矮小手下兴奋地重复着“找到了”这三个字。

    “找到什么了，给我说清楚点！”小齐一听知道是好消息，转怒为喜，马上问道。

    矮小手下掐了掐自己的大腿肉帮助冷静下来，交代道：“金三角那边来消息，已经找到云离的尸首了，是在河域下游捞到的，被炸得面目全非，加上在水里泡了那么多天，很难辨认原貌，不过他的背包没丢，确认是他的。”

    “有没有更详细的消息？”小齐继续追问道。

    “照片待会能传回来，他们现在已经着手把尸体运回来，最快的话明天就能看到了。”矮小手下继续回答道，他知道的消息也只有这些了。

    小齐捏紧拳头想了想，随后冷冷一笑，自言自语道：“很好，现在只剩斑鹿庄园和陆慈了，你最在意的两样东西，很快就会是我的了。”