
    这个回答让云离惊得说不出话来，隐隐之中，他就觉得这梦中女子无比亲切，两人之间有一种难言的联系在里面，她亲口说出来，他就信了个十之八九，内心深处最纠结的事情，居然在这一刻给找到源头，这让他一时间很难相信和接受。

    另外她居然还知道电磁力的事情，而且从语气来听，对电磁力似乎十分了解，两件最重要的事情，居然同时摆在了面前，他一时间也不知道该先问哪一样才好。

    梦中之人看透了云离的心思，微微一笑，为他解答道：“先让你认了亲妈，其它事情再慢慢解释吧，你不仅见过我，还知道我的名字呢，隆重介绍一下，我的名字叫蓝玉，蓝色的蓝，玉佩的玉。”

    “蓝玉？这名字好像真的听过，蓝玉...我想起来了，这不就是顾老和顾太太儿媳的名字么，我记得就是叫蓝玉，他们小儿子的妻子，你...我...”蓝玉这个名字一出现，云离脑海里很快就找到了匹配的人选并惊讶道。

    “就是我了，爸妈现在都还好吧，虽然我的意识一直存在你体内，却无法时常探知外面的事情，他们是你的爷爷奶奶，你父亲叫顾明阳，是顾家的三儿子，明岚姐和明川哥是你的大姑大伯，小灵儿和逸心就是你的姐姐和哥哥，我知道你们已经相遇了，只是不知道彼此间的关系，这就是缘分啊。”蓝玉给云离介绍道。

    云离顺着蓝玉的话回溯记忆，梦中的这人，跟那张科研团队黑白照片里的蓝玉的确一模一样，一样的温婉，一样的平柔，但心里却同时生起无数疑惑，从中找了一个最核心的来发问道：

    “如果是这样，那我应该也死于那场变故，我记得顾老说过，出发的时候，你离生产还有一个多月，难道中间出了什么意外，我是在那个时候诞生的？”

    “差不多吧，那回可是出了很多的意外，改变了很多人的命运。”回想起这段往事，蓝玉也露出了追忆的神情来，接着，她便给云离原原本本交代那件事的全部真相。

    整个事件的真相跟陆素言给云离说的出入不大，科研团队的变故就是因为须弥石的争夺而起，当时陆秀月把须弥石暗中转交给莫琛保管，以图偷龙转凤，哪知道被人识破，导致他们一行人被卷入陆家这场纷争之中，最后丢了性命。

    陆素言和陆秀月也说过，蓝玉有窥探须弥石的能耐，所以陆家才会紧追这支团队不放，而蓝玉也证实了这一点，她的确对须弥石有特别的感应，准确点来说，其实她是对须弥石里藏着的能量有所感应。

    在接触那块须弥石之前，她从没想过自己会有这样的能耐，当初莫琛得到须弥石，本就藏得相当严实，准备马上带队转移到其它地方，但身上的须弥石被蓝玉感应了出来，她好奇之下一探，这个秘密才被科研团队众人知晓，大家也决意要将这神奇的宝物护送回国内。

    莫琛不愿让学生们卷入到这事件里，但对于蓝玉能探知须弥石的秘密感到相当震惊，由于和陆秀月的关系，他是知道这须弥石的历史和由来的，传说中只有格仙郡主才能自如操控它，想不到蓝玉居然也有这样的能耐，他劝不住学生们，只能铤而走险。

    其实蓝玉对须弥石里的能量也是一无所知，但这就好像是一种天赋本能，她不仅能打开须弥石里的储物空间，还能让潜藏在里面的能量苏醒，认她为主，这股能量就是电磁力，她成了第二个格仙郡主。

    跟陆冬拥有的血脉力量相似，她身体里，或许就继承着格仙郡主的血脉，至于这股能量从何而来，这个谜团连格仙郡主也无法探知。

    可偏偏不幸的是，当时蓝玉可是怀着云离，庞大的奇异能量入体，使得她的身体出现了问题，每天都会出现几次电磁力反噬的情况，顾明阳担心妻儿，当时的情况要顺利回国也得花好几天时间，他想到附近的医院给蓝玉看看，可就是因为这样，他们的行踪暴露，被家主一脉展开了疯狂的追捕。

    尽管有陆秀月的竭力掩护，但以当时家主一脉的实力，他们根本没有逃脱的机会，更糟糕的是，蓝玉的情况越来越反复，危急之下，她做了个重要的决定，就是要先把云离给生下来。

    这个决定十分冒险，但对拥有了电磁力的她而言，这并非不可能，最终她也成功做到了，云离是在他们逃亡的小货车上出生的，这事除了科研团队里的队员，没有其他人知晓，他就是在这种环境下降临到世上，可以说在出生的时候，就注定了这一生不会平凡。

    由于是早产儿，云离出生的时候身体仅比手掌大那么一点，无比虚弱，更让蓝玉想不到的是，她体内的电磁力能量，竟然被这儿子给“夺取”了部分过去。

    电磁力刚入体不久，她根本都没掌握多少过来，又被云离分去了部分，面对陆家来势汹汹的追击，他们能施展的手段越来越少了，那时候他们是凭着一腔热血在行动，根本就没关心自身安危的问题，当然也不会去跟追击者妥协。

    蓝玉知道对方的目标是自己，大家也明白形势没有逆转的余地，于是再商量出了一个应急方案，他们继续引开追兵，而由莫琛带着还是婴儿的陆慈和刚出生的云离，把这两个小生命送给陆秀月保护周全，他们继续执行护宝回国的使命。

    莫琛争不过他们，只得带着陆慈和云离离开队伍，寻求保守派一脉的庇护，无论如何都要保住这两个小火种，但很不幸的是，他离开不久，小货车就出事翻侧坠江，全员无一生还。

    悲痛之下，莫琛带着两个小生命四处躲避，由于缺乏医疗条件，刚出生的云离没多久就断了呼吸，全然没有生命迹象，至少当时莫琛是这样认为的。

    临别的时候，蓝玉和顾明阳最大的心愿，就是要将云离安全送回去顾家，莫琛知道自己逃不过追捕，有负两人所托，更对不起至交的顾老，但无论如何，都要将云离送回故土，最后就将他塞进了一辆过境的木材运输车里，并留下了关于他的信息，希望顾老和顾太太能见这小孙子最后一面。

    很快他就被家主一脉人捉住了，连带陆慈一起成了阶下囚，蓝玉在坠江之前，把须弥石给抛了出来，被陆秀月的人给得到，但是须弥石已经破碎一分为二。

    最后两派人经过长时间的谈判，陆秀月交出其中一块须弥石，换回莫琛和陆慈，两派也开始致力寻找修复须弥石的方法，其中娲皇殿里的月牙骨头就是他们最主要的目标，由于莫琛对娲皇殿有很深的研究，陆家也不得不借助他的学识，所以这老狐狸能在这两派中游走，成了一个特别的存在。

    “原来我是这么来的，可能是有电磁力守护的原因，我表面上没了呼吸，但生命还是没有断，最后回到国内，成了弃儿，方姨说过，最初就是西南一个货车司机捡到了我，把我送到救助站，由于生命垂危，辗辗转转就去了沿海治疗。”听完蓝玉的解说后，云离喃喃自语道。

    得知自己完整的身世后，他陷入到了巨大的迷茫当中，一时间无法把自己定位出来，也无法去正视以前的自己，感觉自己跟这个世间的联系变弱了，但另一个新的世界又在向自己招手，他无法拒绝这样的改变。

    “就是这个原因，很可惜老师留下的信息，可能是在中途弄丢，又或者没被发现，让你成了弃儿，回不到爷爷奶奶的怀抱，幸运的是你遇到了方姨和百合，有一个不完整但却很温馨的前半段人生。”蓝玉欣慰道。

    谈起方姨和百合，云离也点点头，认同道：“她俩可是我生命中最重要的人，这次出事了，也不知道她们担心成什么样，现在我连自己是否活着都没头绪，真是头疼了。”

    “你这孩子，怎能当着亲妈的面，说自己跟其他女人最亲呢，还有小慈你忘了吗，她可是我和你爸给你指腹为婚的未婚妻，你两人的缘分在未出生时就定下了，可不要辜负了她哦，知道了吗？”蓝玉摆出一副不好气的模样来叮嘱道。

    “呃、还真是这样，谁会想得到我是这样的存在，命运又把大家牵引到我的身边来，二十多年前的恩怨，也在我身上延续下去，这次依旧是跟陆家起了冲突，而我也败下来了，没能给你们争口气，真是对不住了。”云离低落道，知道自己跟蓝玉的关系后，他的视线就一直盯着她看，不舍得移开半分。

    “你知道自己每年中秋节都要发病昏迷的根源所在么？”蓝玉同样如此，温柔地看着这个儿子，转话题问道。

    “这个、探查过很久，但都没有太多头绪，我想是电磁力的副作用吧，妈...你、母亲...知道原因吗？”云离很想叫蓝玉一声妈，也是心底里强烈的诉求，可是话语到了嘴边，却无法顺利说出，腼腆地答道。