
    说罢后，他就直接往房间外走去，矮小手下被小齐刚刚的笑容给吓得不轻，感觉就好像有一条毒蛇在缠着自己的脖子游走，让你喘不过气来，回神过来后，他也马上跟了上去。

    把闲杂人等都清除出去后，庄园里总算恢复了点平静，在徐平一众人的协助下，现在依旧有大批自愿来的乡亲居民，每天在庄园范围内巡逻，防止再发生类似的事件，这里民风淳朴，但遇事起来，大家也会快速拧成一团。

    自从相关部门介入进来后，在庄园里的许多行动都变得很不顺畅，所有在建的项目都已经被叫停了，孙玫他们即便还有人手在，但也不能再有什么动作，更糟糕的是，云离涉毒的传言已经引起相关部门注意，有人在着手查这件事情了。

    把庄园的状况稳定下来后，百合并没有就此停手，既然知道对手的身份，她可不会安于现状，要进行反击，首先就把目标锁定在了南远集团身上，她没有云离那种能力，相比起巨轮般的对手，自身掌握的势力和资源也很有限，不过她耍计谋的心思，不会比小齐差到哪里去。

    这不，她打通了个渠道，给王语瑶送去了一些话，马上就把王承远和肖琼弄得焦头烂额，若说他们夫妻两人有什么软肋，女儿王语瑶绝对是其一，知晓了云离被杀和整个事件的真相，百合还在里面暗插了几个小故事，王语瑶立即就撇开所有肖琼派来的监视，返回到西南亲自了解真相。

    情况果然如百合说的一样，这里已经乱成了一锅粥，更让她承受不了的是，自己的父母竟然是杀害云离的幕后黑手，云离死后还要给他抹黑，围攻斑鹿庄园，软禁陆慈和小雅，这一切都让她承受不过来，发了疯似的要找王承远和肖琼问个明白。

    不仅如此，连王承远的老师任非任老爷子也知晓此事了，他原本是在新西兰那边度假，有好一段日子了，要不是任敏给他汇报了消息，他还不知道西南发生了这样的巨变，他一回来后，才发觉很多事情都变了，部门格局大换血，王承远也不愿意见他。

    他不明白为何会变成这样，但是斑鹿庄园被攻击，他可不能坐视不理，虽然职务已经被架空，但他在这圈子里可是元老一级的存在，有不少高层都要叫他做老师，他要竭力保住斑鹿庄园，成了一大助力，也是百合要对付王承远的重要棋子之一。

    百合还不嫌事大，什么肮脏的手段都敢使出来，唆使未成年人纵火、散布谣言、鼓动群众生事、用黑材料威逼各级人员，能想得出的手段都被她给用上了，成了一头见谁咬谁的妖怪，现在谁都不敢去招惹这疯女人，谁知哪天她载一车小孩子到自家门前唱小白兔，有个跌倒摔伤就全算自己头上就倒霉透顶了。

    连王承远和小齐如今都不敢去惹她，刚走了一个云离，如今却来了一个百合，这是两人所料想不到的事情，百合还主动出击去南远集团生事，两人一时间也拿她没有办法，只得防着躲着，吃了亏还不敢吭声，无比憋屈。

    整个西南算是被百合弄得鸡飞狗跳，无论是明面上还是暗地里，想动她的人都得思量再思量，当然还有部分是绝不希望她出事的，她一出事，自己的事情也要被抖出来，不情愿也要去迁就她，整个圈子就演变成了这样一种畸形的平衡，百合倒是很满意这个状态，闹再大都不是事，反正最后会有人收拾。

    陆秀月和陆康都联系不上，陆冬就按自己的方式在行动，她和陆晋已经查清了陆慈的动向，并追了过去，小齐的情报收得并不准确，陆凤儿先前的确是擒下陆慈和小雅，但她擅自把两人放走了，其他人再去追击，却遇上了陆冬和陆晋的队伍，他们在缅甸展开了一场火拼，到如今还没分出个结果，而陆慈和小雅的下落也不清楚。

    “你俩到底行不行啊，再不快点太阳就要下山了，要什么时候才能到那个地方去？”在缅甸西南边某处山林里，顾灵举着个点滴瓶之类的瓶子，一边在山林里穿梭，一边对前后的两人抱怨道。

    在场的还有另外两个男人，一个是顾逸心，另外一个却是伍哥，两人一前一后，抬着个用树枝临时搭成的担架，担架上面有一坨黑漆漆的东西，粗略还能看出是一个人的形状，仔细再看，这人就是云离了。

    现在的他一点人样都没有，浑身上下没一处是完好的，右肩位置被狙击子弹重创的地方，虽然停止了流血，但伤口比之前扩大了许多，都有发霉的迹象了，看着都让人头皮发麻，露出来的皮肤基本是焦黑一片，双眼紧闭，一动不动，没有丝毫活人的迹象。

    “我真不行了，我们在山里抬了一天一夜没休息，我两条腿都快要断了，能先歇一歇吗？”顾逸心粗喘着气求饶道，不仅是两条腿快断，他两只手也感觉不是自己的了。

    “人家伍哥中枪了都没吭一声，你这小子倒埋怨起来了，你再歇歇看，云离死了信不信整个斑鹿庄园的人来要你命。”顾灵不好气警告道。

    “顾小姐，我看还是歇一歇吧，我俩都有些吃不消了，停一停回回气，效率会更高，而且我们用假尸体骗过了那些人，他们估计不会再搜过来。”在前面一直默不出声抬担架的伍哥，这时候却出声同意顾逸心的看法，他们的确都需要休息一下，不然随时都有可能倒下。

    “那就停一停吧，我也要确定一下有没有偏离路线，怎么找了那么久都还没到。”顾灵无奈同意道，他们选了一处空地停下休息，一把担架放下，顾逸心就直接躺在了地上喘气歇息，而伍哥接过了顾灵手中的点滴瓶，跪在那里检查云离的身体情况。

    蒋岩离开时随手打出的那几枪，并没有打中伍哥的要害，不过左手还是中了一枪，捡回一条命后，伍哥马上下山去找云离的尸身，即便没能协助他顺利逃生，但也不能让他的遗体落入到敌人手里，这是他最后能为云离做的了。

    他的运气不错，赶在其他人之前把云离从河里捞了上来，从这么高的山峰摔下，云离居然没有摔成肉饼，身体好像也没破损太多，不得不说是个奇迹，当时伍哥就背起他，马上开逃。

    搜寻过来的人员越来越多，他要躲避的难度也越来越大，他干脆就在山里躲起来，反正也不急着出去，但无意中仔细一探，居然发现云离还有生命的迹象，他顾不上惊讶，马上就要背他出山去看医生，或许有奇迹发生也说不定。

    刚出了山林，他就遇到了追过来的顾灵和顾逸心，见两人开着车，就要去抢，结果发现他们也在找云离，他们对附近都很陌生，顾灵看到云离的情况后，知道去小医院是没希望的，遇上马上联系上了百合，向她通报情况。

    百合知道云离还命悬一线，心里就有底了，立即联系上任敏，商量好对策后，就让他们别去找什么医院，直接到边境某个丛林区域里，别被敌人知晓这个状况。

    他们低估了小齐要找云离尸首的决心，搜寻过来的人不减反增，几乎到了让他们寸步难行的境地，无奈之下，伍哥就想出了瞒天过海这一招，恰好捡到另外一具从直升机上掉下来的尸体，就用它冒充云离，把搜寻的队伍给骗开了。

    接下来他们就这样抬着云离，往百合指示的方向前进，到了中途车子就开不过去，他们只得下车用脚走，这一走就是一天一夜，但目标地点还是没看到。

    “怎样了，还有气没有，这瓶针水吊完会不会好了点？”见伍哥检查这检查那的，顾灵也不懂这里面有什么门道，便开声询问道。

    云离现在这烤串般的模样，让她看得十分难受，当时顾逸心看到他这副模样，也慌了神，几乎要哭出来了，再也不提什么男人间的决斗，任劳任怨抬他过来，要不是真坚持不下去，怕在中途把云离给摔地上，他也不会喊累。

    “没有任何好转，行里话来讲就是个活死人，我们应该把他送到医院去的，这样还有一点希望，不过现在想去也来不及了。”伍哥回答道，他以前接受过专业的军队医疗训练，要判断云离现在的状况并不难。

    “还是个人就好，他属小强的，没那么容易死，不过这里没有信号，我联系不上百合确定位置，要不你俩在这里歇一歇，我四处逛逛看能不能找到信号。”顾灵也不知道这是好消息还是坏消息，现在只能寄托云离命硬，能躲过这一劫，她也向伍哥建议道。

    伍哥是专业人士，也向他们交代了事件的全部经过，顾灵和百合都选择相信他，这个提议不错，伍哥刚想回应，鼻子却动了动，用力嗅了一嗅，很快就锁定方向，惊喜道：“那边有炊烟味，我们找的地方应该在那边。”