
    庄园里大多数的人陆冬都不喜欢，唯独就跟小雅这丫头亲近，可能是她们童年的遭遇有些相似之处吧，不自觉就对小丫头亲近了些，平常没事就喜欢去逗她玩，越混越熟了，小丫头就给两人各起了个顺口的外号，陆冬和陆晋顺她的意，也没怎么反抗就就接受了。

    “我说的厉害是指打架方面的厉害，小冬子和小晋子说过，他们从小时候就要一直打架，都是武林高手，你是其它方面厉害嘛，不过你们都没有云离那大魔王厉害，他才是最厉害的，有坏人他都能‘砰砰砰’打趴下，怎么几天了还不见他来呢？”小丫头一本正经地解释道，而关于云离的问题，这已经不知是第几次问出来了，但陆慈一直是避而不答。

    小渡轮上的乘客并不多，时间快来到傍晚了，但陆慈不敢掉以轻心，将小丫头从背后放下来，抱着她躲到一个偏僻的角落，眼睛四处张望，生怕有人在暗中窥探。

    两人是从孟林小城那边一直逃过来的，中间发生了不少的事情，但她都化解过来了，现在她正往边境区方向前进，一旦能抵达那里，她和小雅的安全系数会大增不少。

    那场跟陆凤儿的格斗后，她很幸运的抢来了一辆车，车上果然有他们一行人的行动布局信息，她也推测出了小雅被他们关在了小城内的一家酒店里，当她驱车抵达酒店时，那里已经一片混乱，打探过后才知道是小丫头自己逃脱了，不知所踪。

    她猜测小丫头没有能力逃出酒店，想混进去找找看，可是在找地方停车的时候，敏锐察觉到旁边楼层某个晾衣服的栏杆架子上，有个小小的身影在那里瑟瑟发抖，上下不得。

    仔细一看才发现这小身影就是多日未见的小雅，陆慈马上将她救下来，两人从此就开始了逃亡的生涯，她并不知晓的是，她之所以能敏锐察觉到那是小丫头，电磁力在其中有很关键的作用。

    她和小雅长期在木磁阵的环境下生活，而且两人更是跟云离朝夕相处，身体早就带有很充沛的电磁力能量，陆慈尤是如此，即便自己没有意识和方法去使用这股能量，但这能量的存在使得她们的敏锐性高出常人一截，在陌生的环境里，相互靠近自然会有不一样的感应，只是这种感应没有云离那般厉害罢了。

    从小丫头口中陆慈得知了她的近况，包括她母亲的一些事情，以陆慈的聪明，不难推测出这事件里阴谋的味道，特别是这几天以来，她陆续听到关于云离“死讯”的消息，她很担心，却不相信。

    她比很多人都清楚云离的强大所在，不相信用些小计谋，就能将他困住甚至是杀死，她更相信这是敌人要动摇她心境而散布出的谣言，不过这么多天他还没出现，她不敢去猜测里面的原因，现在她只想快点回国去，再次回到庄园，把这事情弄个清楚明白，以后怎样，要见过云离她才能有头绪。

    其实先前遇到陆冬，却没看见云离，她心里已经有些不安，最近云离最重要的任务，就是要保证陆冬的安全，这次居然没见到他，肯定是出了意外，其实她也想跟陆冬了解最近发生的事情，可是她很清楚，自己留在那里，只会给陆冬他们引聚来敌方的压力，她带着小雅开逃，能很好分散这样的压力，保持住现在的状况，好过被对方一网打尽。

    她也开始怀疑那封信真实性，还有“顾灵”给她发来的那几张***证据如此确凿，由于小雅的关系，她和云离之间的确有裂痕无法愈合，有那么一段时间，她甚至恨云离为何要这样对自己，这样对小雅，所以当这两件事情接连而至，把这道裂痕给无限撑大，她也就不顾一切离开了庄园。

    只是现在她仍然未能把所有事件拼凑连贯起来分析，心里对云离仍然带有不理解的恨意，但不管怎样，如今总算是把小丫头给找回来了，前路有再多荆棘，她也决心要将小丫头安全带回去。

    见陆慈一副心不在焉的样子，小雅就拉了拉她的衣袖，陆慈回神过来，给小丫头整理整理衣衫，答道：“大魔王有其它更重要的事情抽不出身，阿慈姐姐会把你安全带回去的，我们以后再也不分开，一直一直待在一起好不好？”

    “嗯！大魔王也是。”小雅一脸认真地点头，神色坚定，表现出与她年纪不相称的成熟来。

    “会想妈妈么？阿慈姐姐想办法再去找她。”陆慈想了想，还是问出了这个问题。

    只见小丫头迷茫了一下，然后摇摇头，答道：“妈妈大概是不喜欢我才悄悄走的，就像是以前一样，等哪天她想我，又会悄悄回来见小雅的，反正我以后就待在庄园里面，她一定认得路回来找我。”

    “真乖！”听到这个回答，陆慈将小丫头紧紧抱在怀里，尽管困境仍旧存在，但她的心是温热的，只要和小雅在一起，她有信心能克服任何的困难。

    天色越来越暗，她也不知道这渡轮的靠岸点在那里，她只知道一路向东，就会离目标地点越近，时间拖得越久，给云离周旋的时间也越充足，心里有个预感，云离一定会在最危急的关头出现，给自己和小雅提供保护，或许说这是她心底里最直接的愿望，即便出现了那么多事情，但她和云离之间，仍然有着无法割舍的羁绊在里面。

    难得撞上陆慈，但她却不理自己，陆冬气得呱呱叫，单是陆先生那边的势力就让她和陆晋疲于应对，现在小齐也过来了，这更是让她苦不堪言，丝毫没理解到陆慈的用心良苦，把怨气全撒在追击过去的队伍身上，与敌方继续展开追逐战。

    关于云离现在的情况，百合还没跟几个人透露，这可是机密中的机密，一旦被敌人得知，又将会开展另外一轮疯狂的围杀行动，所以他还活着的消息，暂时还没多少人知道，连方姨那里她都没有说，得知顾灵传回来的消息后，百合也无法确定这次云离能不能挺过这一关。

    不过关于这次事件的情况，百合大多都给陆冬交代了，知道小齐是重要的幕后黑手之一，陆冬还特意要针对他，凭借自身独特的血脉力量，加上神石的辅助，即便他们一方在人员上处于绝对的劣势，却屡屡有奇招出来镇压场面，维持着这样僵持的局面。

    只是她毕竟不是云离，无法自如运用这样的力量，效果也有限，暂时来看他们一方的实力还不错，陆慈和小雅还未落入敌手，但时间一长，结果就很难预料了。

    当初听到云离身死的消息后，陆凤儿做了一个决定，就是把已经擒获了的陆慈和小雅给偷偷放了，云离一死，这两人对大局已经没有什么作用，尽管陆先生还是希望将这两人掌控在手里，她的意见没被采纳，于是就私自做了这样的事。

    现在陆凤儿已经离开了缅甸，返回到新加坡去了，须弥石仍然还没到手，陆先生和王承远之间的约定能否顺利执行下去还是个未知数，她作为陆先生唯一的女儿，自然要帮他在这事上占据有利位置，斗争仍在继续，她不想再理陆慈那边的事情。

    云离那边，治疗还在进行，不用董泽金解释，大家都知道情况不乐观，顾灵和顾逸心也不知道自己被抽了多少血出来，只要有需要，两人就得摊开手，关心着云离的情况，他们也暂时没空去追究为何云离跟自己拥有一样的稀有血型。

    “你很眼熟，我好像在哪里见过，但一时间却又记不起来，在娲皇殿里那个人，也是你吧？”跟惨烈的身体状况不同，云离的脑海里还在活动，也许是在梦里，那个朦胧的女子再次出现，只是这次清晰了许多，他终于能一窥这梦中之人的真容，似曾相识，却又想不起她是谁，便有此一问。

    “当然见过，而且你还叫过我呢，记不得了么？”梦中女子幽幽答道，她的身影在云离脑海中若即若离，云离想去靠近，却要花上好大的力气，他的意识就在这种挣扎中维持着。

    听到这个回答，他努力回想起在娲皇殿神力空间中做的那个梦，一下子抓住了什么，惊呼道：“我好像喊过你一声‘妈’，然后你就消散不见了，难道不成你是我妈？”

    “不像么？”梦中女子反问道。

    云离一听就慌了，梦中女子渐渐飘远，他赶紧“拽拉”回来，颤声道：“我怎么会有妈妈，这不太可能吧，而且还出现在脑海里...从来没想过这个问题。”

    “人人都有妈，你情况特殊一些，但自然也是有的，不过我还没将你抱够就不得不离开，只能以这种状态存活在你生活里，这次若不是你遇到前所未有的困境，电磁力处在频危边缘，我也无法真切出现在这里。”梦中女子回答道。