
    顾灵大喜过望，跳起来踢了瘫在地上的顾逸心一脚，他们马上行动，往目标地点进发，伍哥猜得不错，他们要找的小村落就在那里，三人一出现，马上就有人接应他们，帮忙把云离抬到村里的一个帐篷基地里面。

    “这人还是小离吗，这么多年没见，怎么搞成这个样子了，要不是任敏告诉我他出事，我还不知道会是这么严重。”众人把云离抬进了帐篷内的台架上，一个穿着无国界医生服装的中年男子惊呼道。

    “你就是董医生吧，详细情况之后再跟你讲，赶快把他的命保住再说。”顾灵焦急道。

    这位无国界医生叫董泽金，是云离母校医学院里倪院长的学生之一，以前也是负责研究云离那怪病医疗团队里的一员，对云离自然是很熟悉，看到他弄成这副模样，也惊讶得不知说什么才好。

    他们这支医疗队伍这段时间恰好驻扎在这村落里，为这里贫困的村民义务治疗，顺便也做病理研究，人员和设备都相当齐全。

    当百合把云离的情况告知任敏，任敏马上就发动自己的关系网络，得知董泽金的队伍就在附近，立即就让他们往这里来，比去什么医院靠谱多了，而顾灵接到消息后，也马上带人赶过来了，可是这里实在太偏僻了，偏僻得连地图上都没画进去里面，找了许久才终于找到。

    不用董泽金吩咐，其他几个穿着同样衣服的医生，已经把云离给抬到手术台上，给他注射各种药物展开治疗，但董泽金没有过去，面露难色对顾灵他们说道：

    “现在还有个难题，云离的血型很稀有，一般的血根本用不上，虽然你们来之前，任敏已经跟我描述了些的情况，但时间有限，我联系了附近不少地方，都没有这种血型的库存，任敏那边如果找到，估计要送过来也得要两天，看小离现在的情况，我怕赶不上。”

    “这...”他这话可把顾灵他们给吓到了，好不容易把人给抬到这里来，居然还有这样的问题出现，这回难道是上天也不肯帮云离？

    “等等，我和顾逸心的血型好像也是一种稀有血型来着，不记得叫什么了，用我们俩的应该可以吧，随便抽。”顾灵一惊过后，马上想到了什么说道，还把自己的雪白手臂给露出来放到董泽金跟前。

    顾逸心也想起的确是这样，他们家的血型都是遗传的，他小时候有一次生病需要输血，医院血库里根本就没有，就只好抽顾灵和顾明川的，他对这事还很有印象，在一旁猛点头称是。

    但即便他们这么说，董泽金还是一脸凝重，摇头解释道：“稀有血型也分很多种的，不是每一种稀有血型都能匹配，如果乱输适应不上，只会让他死得更快，他这种血型我们俗称‘熊猫血’，十分稀有，这个险还是冒不得，希望任敏那边能快点把血送过来吧，小离这次失血实在是太严重了。”

    “那他这个状态能不能坚持到熊猫血送过来，如果坚持不到，那碰碰运气也得硬着上啊，要不给我俩检测检测，看能不能匹配上吧，或许碰巧就是熊猫血也说不定，你看我们的黑眼圈有多深。”顾灵提议道，她和顾逸心现在的黑眼圈的确很深，有点熊猫眼，但这可是奔波几天不眠不休给折腾出来的。

    “那进来测一测吧，反正仪器都有，也不用多长时间。”董泽金觉得顾灵的话有道理，马上招呼两人进去。

    不测不知道，一测还真吓一跳，董泽金反复验证了几次结果，都没有多少偏差，才对他们姐弟骂道：“赶快抽血去，本来就是兄弟姐妹，还浪费我这么多时间，小离死了唯你们是问。”

    莫名其妙被骂，顾灵和顾逸心都不知怎么回事，也不明白他这话是什么意思，马上就有医生过来给两人抽血，董泽金还气不消的吩咐道：“不用留手，尽管抽，多多益善。”

    “喂，你这是什么意思，用我们的血可以吧，不会出问题吧？”顾灵一边配合抽血，一边确认道。

    “自家人的血还不适合，那谁的血适合，气死我了...不对啊，小离可是个孤儿，哪来的兄弟姐妹？”董泽金快速穿上手术服，迫不及待要去给云离动刀，可是话骂到一半，突然就觉得好像哪里不对劲。

    顾灵可算是听明白是怎么回事，惊讶道：“他就是个孤儿，我们可是有爹娘生的，怎么会是兄弟姐妹呢，你不会弄错了吧。”

    “对啊对啊。”顾逸心也在一旁附和，他从小就怕打针，不敢去看医护人员过来扎他手，听到他们说话，马上就插话进来分散一下恐惧感，而伍哥在一旁也听得莫名其妙，这个董医生一惊一乍的，看着很不靠谱，他开始有些担心了。

    董泽金直接解释道：“你们不但血型吻合，遗传因子也有很高的相似度，一般只有同一个家族相连几代人内，才会有这个情况的。”

    他都说到这个份上了，顾灵和顾逸心哪听不懂这意味着什么，但两人都不知道这是怎么一回事，顾灵脱口而出道：

    “难道是我爸搞出私生子来了？”

    “不是你生的吧？”顾逸心也口没遮拦道。

    “去你的，先把他救过来再说，莫名其妙的。”顾灵抬手一掌把顾逸心拍老实，现在不是追根究底的时候，云离还在死亡的界线上，董泽金也马上接管手术台，从伤得最重的右肩位置开始，与死神进行一场时间上的赛跑。

    看过传回来的照片后，小齐还是无法确定照片里那一堆东西就是云离，不过背包确实是云离的无疑，这让他确信了几分，没来得及等那东西运回来，他就马上赶到缅甸去，斑鹿庄园有百合坐镇，他暂时都没有太好的办法可以拿下，而陆慈和小雅则是一个相对容易的选项，他决定先把这两人擒下，以此来要挟百合，也能起到些效果。

    通过伍哥的情报，百合现在已经完全掌握住了事件的脉络，包括陆慈出走的原因，云离如今的生命状况，云离那边她能放心交给顾灵，另外还有她和云离都十分信任的好姐姐任敏在暗中帮忙，如果这都无法将他挽救回来，那只能说这是天意了。

    斑鹿庄园现在被她弄得什么牛鬼蛇神都退避三舍，暂时没有安全的问题，只是她必须留在这里，有她这个“疯子”，这里才有这个震慑力在，这个状况应该也维持不了多久，不过现在她最担心的是陆慈的情况，她联系不上陆慈，无法把事件的真相告知于她，南远集团里其中一名线人通报，小齐已经转移目标亲自去缅甸追捕她和小雅了，如果被他得手，形势或将会有大变。

    虽然那边有陆冬和陆晋去帮忙，不过他们的实力明显不如对方，那边不仅有家主一脉的队伍在，如今小齐也带队过去，情况不容乐观，只是如今她也没太好的办法了。

    在顾灵他们待那个村落北面某个小城里，原本安逸平静的生活，因为一些“客人”的到来，把这里弄得鸡飞狗跳，接二连三爆发出的乱战，连当地部门都无力制止，甚至是睁一眼闭一眼不敢去招惹这些人，不知道的人还以为来到金三角了。

    引起这场漩涡的自然是陆家的三方势力，陆冬的实力最弱，但行事却是最肆无忌惮，不知道是不是背后有百合的指点，这小妮子是越来越无所畏惧了，行事全然不顾后果，陆晋根本劝不住她，有时候更是在推波助澜，使得她在朝着另外一个“疯婆子”的步伐迈进，不过这也更会招来敌人要铲除她的决心。

    在围杀云离的问题上，陆先生和王承远的步调是一致的，实际上他们也弄了一出精彩绝伦的戏码出来，成功把云离给踢进深渊里面去，在这出戏中，没有双方的通力合作，默契配合，任何一方都没有相当把握能将云离成功狙杀。

    不过云离“死了”以后，双方的关系立即发生转变，而且转变得相当快，也相当的奇妙，如果两方继续通力合作，要拿下陆慈和小雅，甚至是将陆冬和陆晋击溃，都是易如反掌的事情，不过他们却在这问题上，存在着不少的矛盾点，让陆冬和陆晋有机可乘。

    “哎呀，刚刚那两个不是小冬子和小晋子么，阿慈姐姐你怎么不理他们，他们可比你厉害多了，打架肯定能赢。”如今小雅被陆慈用布条绑在了背上，以她现在这个年龄来说有些大了，陆慈背着她颇为吃力，但还承受得了，两人乘上了一艘观光小渡轮，躲避着四处在追捕她们的人马。

    “那我就不厉害了吗？你好像对我没什么信心呀？”陆慈听到陆冬和陆晋的外号，不由得莞尔一笑，她已经逃窜好几天了，早已经适应了这种压迫式的状态，现在也有心情跟小丫头开起玩笑来。