
    “等等，什么是不得已的措施，他这家伙多愁善感，如今落得这个下场，哭几下流些眼泪是很正常的好吧，你们看他都这么虚弱了，再加大药量会不会承受不住？”顾灵不太懂，但也听出了情况不好，她现在是彻底不信任董泽金了，提出异议道。

    被她这么一喝，正拿着针水的那位医生，也不知要不要给云离注射好，他们大多都是董泽金的学生，还年轻，这回出来是历练的，以前也没遇过这种极端情况，一切都得听董泽金的，便把目光投向自己尊敬的老师。

    学生们没经验，但董泽金可是首屈一指的名医，跟任敏一样出自倪院长门下，像云离这种情况也不是第一次遇到，他对自己的专业判断十分有信心，示意学生照做。

    顾灵还想再说些什么，可就在这时候，手术床上侧的监测仪突然发出哔哔响，众人惊愕一看，上面显示的数据突然骤变，心脉、血压等数据线几乎不再有律动，不仅如此，屏幕画面不知怎么抖动扭曲得很厉害，花闪花闪的，渐渐都看不到里面的内容了，像是被什么东西在干扰一般。

    这状况董泽金还是头一回遇到，不用猜都知道大事不妙，马上就要去给云离做急救措施，可就在这时候，一直如木头般躺在那里的云离，泪流的双眼突然睁开，瞪圆一怔，把大伙给吓了一跳。

    顾逸心被吓得魂都丢了个半，“回光返照”四个字提到喉咙嗓子上，到最后却哼出了一串含糊不清的音节，整个人缩到顾灵的身后，连看都不敢看一眼，他虽然是个在读博士，但对这种鬼怪现象相当忌怕，这一幕真比看鬼片还要吓人。

    时间凝固了好几秒，众人屏住呼吸，一点声响都不敢发出，连那台监测仪器也没声响了，屏幕漆黑一片，看来是出了故障，场中鸦雀无声，其他人不像顾逸心那般胆小，俯着身看向云离，这情景跟葬礼默哀的时候别无二致。

    董泽金惊慌了一下后，率先反应过来，伸手要去探一探云离的脉搏，但他手刚伸到半空，云离那双瞪圆的眼睛一转，直接锁定床侧一边的顾灵，这一举动又把大伙另外那半魂再吓去一半。

    顾灵被吓得不轻，但却很镇定的站在那里，只是她不知道这现象是好事还是坏事，而站在她身后的顾逸心已经被吓得脸色发青，刚刚云离转眼的时候，他恰好偷偷伸过头来看了一下，正好对上这诡异的目光，吓得叫出了“见鬼啦”三个字，这回说得很清晰，也博得其他人赞同，这回真是活见鬼了。

    不等他们有什么举动，云离的身体突然一挺而起，一把将顾灵的腰给直直抱住，这下直接把顾逸心吓得魂飞魄散，整个人跌在了地上，一边往后急挪，一边颤声喊着：“诈尸啦。”

    伴随着他的惊呼声，“诈尸”的云离像是小孩子撒娇一样，一边哭一边在喊顾灵叫“姐”，众人都不知道这是什么情况，顾灵也被他搞得一头雾水，也开始有些认同顾逸心的话，难道这家伙真“诈尸”了不成。

    不过这话她可没说出来，任云离这样抱着，转头过去对董泽金说道：“要不继续给他打几针，这回好像是轮到脑子撞坏了。”

    云离还在低声抽泣，顾灵还是第一次看到他哭，虽然他的头埋在自己的胸怀里，但她能感觉出这家伙的确是伤心了，董泽金倒不是第一回见，小时候云离被百合弄惨，不敢还手，就用哭的来向方姨求救，这家伙可精着，但也不知道那是真哭还是假哭。

    董泽金没理会顾灵，一手搭过去，伸出并指按住云离颈脖脉络位置，探知他的身体情况，结果让他难以置信，除了虚弱点，但已经恢复到正常的水平，一点重伤垂死的迹象都没有，从医学上根本无法理解这个状况。

    “我妈叫蓝玉，我爸叫顾明阳，顾老和顾太太是我爷爷奶奶，顾逸心是我哥，你当然就是我姐了。”就在众人手足无措的时候，云离突然发话道。

    其他人不明白这话是什么意思，但顾灵和顾逸心听到蓝玉和顾明阳这两个名字，顿时打了一个激灵，顾逸心连爬带滚蹦回来，顾灵一把将云离拉开，双手扣住他两肩，一边摇一边惊讶道：“什么？”

    离开了顾灵的怀抱，云离感到很不自在，马上又赖了过去抱住，他刚刚从梦境中苏醒过来，脑子还是昏昏沉沉的，但能清晰判断出虚幻和现实，蓝玉跟他说的那些事情，并非是镜花水月，好不容易认回母亲，相聚却如此短暂，现在唯有找姐姐来安慰了。

    接着，他就把自己的身世向顾灵和顾逸心坦白交代，内情让这两人听得如幻似真，但事件的逻辑分明，没有多少疑点，特别是董泽金检验过，他们拥有同样的稀有血型，有这样的血缘关系顺理成章。

    但云离是蓝玉和顾逸心的儿子，一下子成了自己的弟弟，这一点让两人一时间无法接受下来，要知道自家叔叔和婶婶去世的时候，顾灵才不到四岁，对两人只有很模糊的印象，顾逸心也才两岁多，要不是家人后来告知，他根本就不知道自己有这么两位已故的亲人。

    虽然云离解释是母亲蓝玉托梦告知他这一切，但他能将自己小时候的一些往事都能说出来，这让顾灵不得不相信，突然多了个弟弟，让她也不知道这究竟是不是在做梦，特别是这个弟弟还是云离，她现在不关心云离的身体情况，满脑子都是回去后如何给家人交代，怎么让他们接受这个现实。

    梦中的意识里，蓝玉为云离解开了奇药的束缚，电磁力能再次在他的身体里流淌，天鹿马上起到作用，维系住这条脆弱无比的生命，蓝玉的意识渐渐褪去，云离激动得无法自已，才会流泪和突然醒来，其实他现在的身体状况还是十分糟糕，急需要好好休养。

    “早就说了嘛，你们不仅血型相同，遗传因子还十分吻合，不过这也太奇妙了吧，以前我一直以为你这小子是从石头里蹦出来的呢。”确认了云离的没有生命危险，董泽金收回了手感叹道。

    听到这颇为熟悉的声音，云离扭过头来一看，这时才发现了这位老朋友也在场，但他还是没松开顾灵，就这样抱着她，向董泽金打招呼道：“原来是大金啊，你怎么会在这里，咦，你那两只大金牙去哪了？”

    董泽金呵呵一笑，露出一排整齐但略有些发黄的牙齿来，答道：“好几年前就换了，换成烤瓷的，比金子还贵呢。”

    “这么一看还有些不习惯，还是以前那样，一左一右顶着两颗大金牙有气势，像门前两个灯笼一样。”云离调侃道，以前董泽金门牙两旁各镶有大金牙，所以大家都叫他大金，哪知道他现在把这个重要特征给去掉了。

    云离这么一说，旁边他那些学生都笑了起来，气氛一下子就没那么紧张凝重了，董泽金倒不在意这些，问起了事件的缘由来：“对了，你这回怎么弄成这个样子，身体还是跟小时候一样，阴晴不定变幻无常，连老师都研究不出些什么来，要是被其他医生遇到，肯定把你当怪物来解剖了。”

    “啊，先别谈这些小事了，你还没死的话，就赶紧去把你老婆和女儿抢回来，她们的情况不太好，外面已经风起云涌，你得赶快把这个摊子给收拾好。”不让他们叙旧，顾灵想起了正事，一把揪住这位失而复得的弟弟，要拉他起来做事去。

    云离虽然恢复了意识，最危险的时期也熬过去了，但要起来活动还十分勉强，被顾灵这么一拉疼得叫了起来，但一听到陆慈和小雅有事，他顾不得喊疼，马上追问道：

    “我昏过去几天了，现在外面是怎样一个局面？”

    “从你掉下山崖那天算起，已经有五天了。”伍哥率先答道，这一点他最清楚，至于外面是怎样一副光景，他却不怎么清楚。

    醒过来后不久，云离就发现到了伍哥的身影，也大概能猜到他为何会出现在这里，道谢道：“这次多谢你了，等这事情完结，我再报答你这回舍命相救的恩情，还有李佳的。”

    说话间，云离瞥见伍哥左手手臂上缠着纱带，血色殷红，看来伤得不轻，在他手术的同时，有其他医生给伍哥处理了伤口，状况比之前好了些，这点伤对他这种身经百战的硬汉来说算不得什么。

    “我只是偿还在娲皇殿里欠下的恩情而已，事情还远没有结束，我还能有用得到的地方，你别不好意思不开口。”伍哥对他点点头道，云离能活过来，他一路过来的努力就没有白费，李佳也没有白死。

    “一定，过去那么久，陆秀月不在的话，陆冬肯定顶不住陆先生和远叔...王承远的打压，大家现在还好吧？”云离松开抱住顾灵的手，稳定情绪，恢复到他应有的状态中去，继续向顾灵他们问道。