
    环境一恢复，陆晋的优势就不复存在，对方再用子弹逼退他，他不敢托大，身体在半空位置一个旋转，就钻进了敌方其中一辆车的车窗里，把这辆车抢了过来，直接往小齐那边撞去，可是他这车很快就被对方打爆了轮胎，一泄气就没第二次机会了。

    有庞大的车队开路，小齐很快就闯过了陆冬的阻挠扬长而去，陆冬不甘心就此失败，在后面紧咬着不放，无奈对方人手太充足，只分出一部分来，就足以将他们牵制住，陆慈和小雅离他们是越来越远了。

    就在陆冬和陆晋争论是继续追下去、还是暂时撤离的时候，前方又出了状况，小齐的车队被袭击停了下来，再次摆出阵型防御，如临大敌。

    “该死的臭虫，知道他们是哪一方的人吗？”再次被逼停，小齐的心情十分烦躁，向驾驶位置上的手下问道。

    那名手下汇总了一下其它车辆传来的信息，才答道：“对方躲在了前方的密林里，用狙击枪袭击我们，但数量应该不会太多，如果硬闯过去，恐怕要吃亏。”

    “狙击枪我们也有，派一队人去探探他们，尽快扫清障碍。”小齐发令道，有狙击枪这种武器埋伏在前方，他不敢用性命去犯险，只能小心应对。

    看到小齐他们停了下来，陆冬和陆晋就不再争吵了，立即尾随过去，不管是什么原因，小齐停了下来，对他们来说就是好事。

    双方就这样对峙了半天，小齐一方仍然无法确认对方是什么来头，加上陆冬和陆晋在后面堵着，他们想转道而行都困难，一连串的事件让他十分郁闷，他没有耐心再等下去，做好各项防御措施后，他就让车队硬闯过去。

    但更诡异的事情发生了，他们队伍中全部车辆，各种款式加起来十多台，在极短的时间内，竟然全部都死火无法再发动起来，这情况比陆冬弄出来的混乱磁场还要严重，顿时让人惊慌失措，他们都以为这又是陆冬这位大小姐的杰作。

    小齐不知道缘由，但糟糕的预感让他十分惶恐，失去了平日的冷静判断，让全部人下车去抢陆冬他们的车来，先摆脱掉目前的状况再说。

    但他们的人一下车，就会莫名其妙地瘫软在地失去意识，仿佛是触电晕过去一般，这一下就把他们全部人困死在车里，人心惶惶不知所措，紧握着武器，纷纷摆出一副如临大敌的架势，小齐的命令也渐渐不管用了。

    没让他们慌乱多久，埋伏在前方的人竟然自己露出真容来，只有三个人，小齐他们都不陌生，其中有两个是陆先生那边的人，都是使枪的好手，原本是在那支离去的车队中，现在居然反转矛头来对付自己。

    但其中的原因不难猜，因为中间那个人就可以解释这一幕，几天前在山崖上“背叛”他们的伍哥，竟然活着站在这里，还领着另外两人埋伏自己，这一点让小齐相当意外。

    伍哥三人敢露面出来，必定有所倚仗，小齐的人马把枪口全对向这三人，但都不敢轻举妄动，目前的状况对他们来说太诡异了，车子发不动，人又下不得地面，空有人数无法发挥作用。

    “弟兄们，我伍锡你们应该不陌生，形势已经变了，巨龙即将复苏，康少和陆冬小姐才是陆家的未来，明主就在你们后面，选择的机会只有一次，继续跟着小齐，则不会有踏出这里的可能。”伍哥三人停在车队前方不远处，对里面的人高喊道。

    伍哥在陆家里的地位不错，是一员大将，但并不是核心层次上的人物，若是平时，他的话没有这个说服力，让同为陆家精英的队员言听计从，不过如今的情况太诡异了，没有人弄得明白这状况是怎么回事，没有对策，接下来又不知如何行止是好。

    看到部分队员露出犹豫的表情，小齐阴声一哼，回答道：“蒋岩居然没将你这叛徒杀死，看来你们家主一脉的人，还真是靠不住，但别忘了，现在的我们，可不用借陆家的名头，自己就有足够的能耐割据一方，何必又再次屈居人下，为姓陆的人卖命呢？”

    小齐这话说得很有技巧，当然他队伍里这些人也是训练有素，三言两语无法使他们动摇，没有人回应伍哥，也没有人擅自离队去投靠陆冬。

    他们中大多人都是从陆家里分离出来，看好、认同王承远和肖琼的能耐，才会聚集在一起图谋大计，小齐那句话很对，他们都是有野心的人，在王承远手下，这份心思才有更多发光发热的机会。

    伍哥早知道会是这个答案，也不再喊话，就站在那里静观其变，众人不知道他这是什么意思，但很快就又有状况了，车阵里最前方的那辆车突然自燃了起来，吓得里面的人踉跄逃出，但脚一落地，他们就被未知的力量给弄晕过去，一车人就这样被解决掉。

    不等众人惊慌，这辆车两侧的接着同时自燃起来，里面的人虽有准备，但一落地还是逃不过晕倒的命运，幸好车辆没有爆炸，不然就是能跳出来，他们也不会有命，其他队员有心施救，但也无能为力。

    恐慌的情绪迅速在队员中蔓延开来，眼前三堆熊熊烈火在耀武扬威，即便隔着老远，也能感受其热度，全部人都在担心，下一辆会不会轮到自己头上，这时候他们得认真去考虑刚刚伍哥的那番话。

    被围在中间的那辆车里，通过其它车辆的后视镜，陆慈能清晰看到那几辆无端端自燃起来的车，当然也包括敌人被莫名弄晕的情况，她对这个景象并不陌生，世上能做到这一点的只有一个人，而她也能感应得出来，这个人已经来到附近了，这是一种很特殊的感觉，她说不清是什么样的体会，但心底里坚信绝对不会错，不自觉的，她的眼泪就忍不住流了下来。

    小雅整张脸趴在车窗玻璃上，一脸惊奇的看着外面的情况，她不清楚这究竟是怎么回事，但看到讨厌的敌人惊乱，她就感到高兴，想把这份喜悦传递给陆慈，不过一回头看到陆慈流眼泪，小丫头赶紧伸衣袖过去给她擦。

    小齐没注意到陆慈的异状，现在不仅车辆无法发动，连所有电子设备都失灵，他只能伸头出去车窗喊指挥众人，让他们拿出绳索，通过各车之间的相互作用力，用人力拉一段距离出来。

    可他们刚有动作，部署在外围一圈的车辆，一辆接一辆的唰唰冒起火来，把在行动中的众人吓得魂飞魄散，纷纷拼命往外跳，幸运的是，有些人落地后没有被击晕，连爬带滚跑到很远的地方，不敢再掺和进这事中。

    有了个开头，剩下的人都行动起来，这个时候容不得耽误，赌一把看有没有好运气，纷纷跳下车冲出火圈的包围，连小齐也下车来了，和驾驶座上的司机一起，将陆慈和小雅挟持下来，他们很幸运下车来后没有任何异状，也要跟队伍冲出去。

    由于有陆慈和小雅这两个负累在，他们落在了队伍的后面，刚冲出去火圈不远，伍哥三人就开枪挡住了他们几人继续前进，由于其他手下都落荒而逃，没人掩护，小齐不得不停下脚步来，没有回头去看伍哥，而是把自己口袋里的枪掏出来，一把将陆慈拉起，用枪口顶住她的头，并以她为防护对向伍哥三人，向四周大喊道：

    “云离！我知道你就在附近，你女人就在我手里，不想她死就放我离开！”

    伍哥三人已经把枪举着，但不敢乱来，陆冬他们的人马在制服逃出来的人，陆冬看到小齐居然用枪顶着陆慈的头，跟陆晋对视一眼，马上赶过来要救人，但反应最快的却是在陆慈旁边的小雅，她一手拨开小齐的枪，并直接上口去咬他的手。

    小齐没想到这小女孩居然如此蛮横，手一吃痛，狠劲也上来，抬起腿就要踹飞这个小不点，他知道伍哥三人在戒备，也没忘记用陆慈来当掩护，焦虑之下直接用手揪住她的乌黑秀发，陆慈吃痛但一声没吭，她手脚都被绑着，想去救小丫头，但身体一动，头皮上就传来钻心的痛，几乎要让她晕厥。

    小丫头悍不畏死，看到陆慈被欺负，两排小牙就咬得越狠，不躲不闪，电光火石之间，就已经下定决心，就算敌人踢破自己的肚子，也绝不能松开口。

    预想中的疼痛没有到来，眼前的景象一晃，下一刻她就落入到一个熟悉的怀抱里，在眼角的余光中，她看到小齐的身体往侧边倒下去，伴随而去的还有两个小东西，好像是手脚形状的东西，她没有看得太清楚，就被这个怀抱给紧紧搂住，想回头去看看都扭不动。

    “啊、啊、我的...你这混账...”

    小齐跌倒在地，刚刚还握着枪的手，连通一侧的那条腿，在一瞬间被人给齐根削断，难以形容的剧痛让他匍匐在地上乱颤哀吼，不过他的意识还很清醒，伸出另外一只手指着来人，露出狰狞的模样来吼道。