
    “不用那么悲观，敌人怎么也不会想得到，你云离倒下了，另一个比云离更棘手的人却冒了出来，庄园现在处于完全封锁状态，但没人敢动里面的一草一木，他们现在把目标转移到陆慈和小雅身上，我最后一次得到的信息，她们还没被抓住，陆冬带了人马去支援，地点应该就在我们北面不太远的地方。”顾灵概括交代道。

    “百合做事向来可靠，但这次的对手非同小可，我们现在马上出发去找陆慈和小雅，小齐拿不下庄园，就一定会把目标转向她们两人，陆冬肯定不是他的对手。”不用顾灵明说，云离也知道这棘手之人就是百合了，幸好还有她在，他尝试着下床，这个举动把大家吓了一跳，赶紧围过去扶住他，但以他现在的状态，连站起来的力气都没有。

    “你先别动，这里有没有卫星电话，我打个电话给百合，让她把现状告诉你，接下来我们也好部署行动，不能再像没头苍蝇一样乱惹事了。”看到云离这副模样，顾灵把他按回到床上，转而向董泽金要电话。

    但很不幸的是，他们医疗团队唯一一个卫星电话，在上回董泽金联系完任敏后，电池就出现了问题，怎么都充不进电，气得顾灵破口大骂，这地图上都没画下的山沟小村，根本就没有任何信号，他们现在算是与世隔绝了。

    自己身体的情况，他自己最清楚，虽然十分虚弱，但电磁力回来了，要恢复到能活动的状态并不需要多长时间，他无法躺在那里等，就让人董泽金帮忙，他急需要出去找到陆慈，一旦她落入到小齐的手里，后果很难预测，他不能让这种事情发生。

    这村子道路不同，他们医疗团队的仪器物资，还是请人用牛和骡子拉进来的，如今也只好用这个方法把云离给拉出去，幸运的是，在半路上他们遇到了匆忙赶来的任敏，而她手上恰好就有能连通外界的卫星电话。

    看到云离没事，任敏也放下了心头大石，她知道云离的血型特殊，董泽金在短时间内不一定能找得到匹配的，所以就带了几袋过来，现在看来是不用上了，不过听到云离和顾灵他们的关系后，她也是惊得说不出话来。

    拿到电话后，云离第一时间给百合拨过去，没有任何废话，他说了“我还没死”四个字，而百合用了“好的”这两个更简洁的字来回答，两人这次通话就这样结束了，不需要太多的言语，他们就能知道对方下一步要做什么。

    云离想了想后，也给另外一个人传去了“我还没死”这四个字，对方听到他的话音，震惊了一下后，回了他“知道了”这三个字，和百合的回答一样简短，但她不知道自己下一步该如何行止，才能把事态的影响降到最低，这个消息对她来说有喜有忧，但忧占去了很大的部分，她就是陆素言，除此之外，云离再没联系其他人了。

    云离的恢复力相当惊人，逐渐能自己站起来了，要不是他现在全身都绑着纱带，没人会相信半天前他还是一副垂死模样，现在说活过来就活过来，简直不可理解。

    “冬妹，我们先撤吧，如果在这里硬拼，他们不敢杀我俩，但其他兄弟肯定没有活路，那家伙是疯了，你动用神石那么久，也要好好休息一番。”现在陆家的三方人马齐聚在小城郊外一片果林里，陆晋眼看己方实力明显不如，一番折腾下来，陆冬也发挥不了多少实力出来，他便有此建议。

    “不走，我圣水都带来了，大不了跟他们拼个你死我活，何况小丫头和陆慈已经被那坏蛋捉了上车，如果任由他们离开，我们以后可能都见不着她们了。”陆冬不同意道，现在她的队伍只剩三辆车的人马，截住了小齐一行人的去路，而陆慈和小雅在不久前被发现行踪，已经落入到他手里了。

    陆晋很了解陆冬的性格，如果动用圣水，她的确还能和对方僵持一阵，但却架不住他们人多势众，这些都是两派的精英人物，跟金三角里那些乌合之众不同，他们无法抢先将陆慈和小雅带走，这场斗争的结果就已经很明确了。

    “齐哥，陆冬小姐也在那里，反正也是要抓人，要不把她也一起给抓了，耽误不了多长时间，他们已经没多少人马了。”被陆冬他们拦住的车队里，小齐坐在其中一辆车内，旁边的司机给他建议道。

    小齐冷哼一声，回头看了一眼后座，陆慈被绑着手脚侧躺在那里没有任何表情，小雅没被如此对待，在抱着陆慈，倒不怎么害怕，看到小齐转头过来，她毫不畏惧地瞪回去，她还没到懂事的年纪，但分辨好人坏人还是很在行的。

    小齐没理会这小丫头，人他已经抓住了，心情相当不错，有了这两张底牌，他就有对付百合的底气，反而对抓获陆冬并不是太感兴趣，吩咐道：

    “派个小队硬闯过去，给那位大小姐一点深刻教训也无妨，把道路清理出来，我得尽快回去接收战利品。”

    驾驶座上的手下顿了一下，然后马上称是，但还没等他向其他小队传递指令，在道路另外一侧的家主一脉人，车辆突然开始掉头撤退，一点信息都没通报，就这样毫无征兆的离去，小齐一方人想了解是什么情况，但却一点回音也没有。

    小齐生性多疑，猜测肯定是哪里出问题了，不然家主一方人不可能在这个关节点上撤走，他们就算不抓陆慈和小雅，但陆冬也是他们很大的一个目标，现在可是抓获陆冬的大好机会，他们不可能就这样放过。

    越想越是烦躁，暂时联系不上王承远，小齐干脆就不去想，反正陆慈已经到手，现在他不用依赖任何力量，都有把握将斑鹿庄园拿下，在那里，在云离一手建立的乐园中，他会开展人生另外一段旅途，他现在有些迫不及待要站到起点上了，让手下按计划照做。

    家主一脉的突然撤离，让陆冬和陆晋有些意外，两人甚至认为这是一个圈套，不过都已经在这个关节上了，对方根本就不需要再耍什么小手段，怎么看己方的实力都是远远不如，无需多此一举，琢磨不透，但对方的确是撤离得干干净净，这对他们来说是个好消息。

    小齐急着突围，这点陆冬和陆晋都很清楚，虽然少了一半的敌人，但己方仍然是处于大大的劣势，为求目的，陆冬顾不上这么多，喝下圣水，动用神石的力量，把周遭整片区域的重力磁场搞混乱，使得对方无法顺利开车逃出，质量差一点的车辆，还会出现频频死火的情况。

    若是在娲皇殿里，凭借着神石，把这些车辆抛到空中也不是不可能，但在这里，效用就被限制到一个很小的范围，即便喝下了圣水，但陆冬也只能做出这样一个效果来。

    对方不是第一次遇到这招数，虽然诡异，但也有应对之策，立即摆出防御阵型，只要把这段时间熬过去，一切就会恢复正常，他们都很清楚，陆冬无法维持这个状态多久。

    在陆冬发功的同时，陆晋也动了，趁着对方车队出乱，他欺身近进，直接冲向敌方的阵型，他要趁这个机会，看看能不能将陆慈和小雅夺回来，这也是他最后的尝试了，如果仍无法成功，他怎么说也要拉陆冬走，不能在这里纠缠下去，如果陆冬被擒，那他们就真没有回旋的余地了。

    对方早就有防范，哪会让他如愿，马上就开火阻拦，由于重力磁场混乱，对方的准头都不怎样，虽然陆晋也受这个环境影响，但他以前已经跟陆冬演练过，已经十分适应这种重力混乱的情况，同样在这样的环境下，他还是占有不少优势的。

    由于练的是缩骨功，陆晋的身法快而灵活，对方也不敢真要他命，毕竟他可是陆家里一位重要的核心人物，即便现在的陆家已经分成了数派，这让他顺利穿过子弹雨，杀入到车阵的区域内。

    一般的武器对这种高手来说构不成什么威胁，子弹挡不住陆晋，对方就派出人员来阻拦他，陆晋的身手在陆家里也算是一等一的了，但对方队伍里也存在着精英好手，几人联合起来，能与他有抗衡之力。

    陆晋的目的不是要打倒他们，不想纠缠太多，凭借灵活多变的身形，在车阵内左冲右突，阻拦之人能给他制造障碍，却很难让他停下脚步，陆晋在慢慢向中心处的目标靠近。

    小齐所乘的车被团团防卫在中间位置，看到陆晋势如破竹，集聚队伍里的好手也没能将他阻拦下来，环境不利己方，他便带着一支小车队脱离车阵，慢慢往后退去，拉开与敌人之间的距离。

    陆晋一看就知道不好，陆冬同样如此，她心情一急，没将神石控制好，磁场一下子恢复了正常，这一失手，她短时间内无法再使出这股力量，论身手她还行，但比起陆晋差得有些远，参与进去只会给他拖后腿，焦急之下，只好带着己方车队逼进去接应陆晋。