
    蓝玉深知这儿子的性格，这些年来也一直在关注着他，守护着他，今天能和他这样对话，已经十分满足了，时间有限，她必须把最重要的事情给云离交代妥当，便接话道：

    “电磁力并没有副作用，你之所以有这个状况，是因为获得的不是完整的电磁力，我之前说过了，你身上的电磁力是从我这里继承过去的，但由于生你的时候情况特殊，继承得并不完全，导致有部分能量缺失，这就是原因所在，你出生之后好一段时期都无比虚弱也是这个原因，而我之所以能存活在你意识里，也是因为这部分缺失的能量一直在维系着我的意念。”

    蓝玉这么一解释，云离顿时就明白是怎么一回事，恍然道：“原来如此，现在看来这怪病可是件好事情，可以让我们在此刻重逢，如果能让我时常看到你，跟你说说话，别说是中秋节，春节、端午节、重阳节什么节发病都行。”

    听到云离这回答，蓝玉十分开心，笑了笑，才继续说道：“傻孩子，你现在得赶紧把这个病给治好，不然会逐渐恶化下去，方法也不难，把丢失的能量融合回来即可，斑鹿山青黑石门里的那股神秘能量，跟你丢失的部分能量同属一源，这也是格仙郡主生前留下来的遗产，只要你能融合完全那股能量，这个病情自然就会消失，而你的电磁力水平也能达到更高的境界。”

    “这个，我曾经尝试过利用那个能量，而它现在也有少量存在体内，但要如何融合它，这个我可没有半点头绪，纳能方法里面也没有这个说明。”云离如实答道。

    蓝玉点点头，正色道：“你这次是因祸得福，现在你身中的毒，是格仙郡主研发出来的奇药，它对电磁力这股能量有巨大的抑制作用，格仙郡主借助它，把电磁力里各种属性细分出来加以研究，青黑石门里残存的神秘能量，也是电磁力中另外一种属性的能量，既然可以分离，也可以融合，你以前融合不了是找不对方法，而最直接有效的方法，就是借助这奇药，把电磁力抑制到某种程度，然后把神秘能量引入体内，在慢慢恢复过程中，两者就会自主融合。”

    云离越听越是欣喜，越听对格仙郡主越是敬仰，这是何等人物，才能摸索出这样的门道出来，寻寻觅觅那么久，没想到答案就在自己身旁，而又由自己的母亲给点破，他也关心起青黑石门的事情来：

    “那么母亲您知道青黑石门后面的情况么，它是不是也是格仙郡主留下来的遗产，里面又埋藏着什么样的宝藏？”

    蓝玉摇摇头，说道：“这层我也没有什么头绪，我知晓这些事情，是因为我曾经完整继承了电磁力，包含它前任主人格仙郡主的一些信息，只是青黑石门并不在其中，不过只要你把电磁力能量补全，修为再进一步，就一定能窥探到里面的秘密，要对自己有些信心才行哦。”

    “嗯，有机会的话我一定会去把这些谜团全部解开。”云离露出笑脸来回应道，不过怎么看，这个笑得有些勉强。

    蓝玉知道他的心思，安慰道：“不用担心，化解这奇药的方法我会尽数传授与你，只要电磁力能恢复，你身上这些伤就不会致命，以后自己可以调配这种奇药出来辅助修炼，融合神秘能量，而我的使命也可以圆满结束了。”

    “结束？你以后不能继续存在我的意识里？我再也不能进入这样的梦境、再也不能看自己母亲一眼了吗？”听到蓝玉这话，云离一下子变得十分激动，连珠炮弹地问道。

    蓝玉温柔地看着他，点了点头，随即又摇了摇，解释道：“我也不清楚，不过等你体内的电磁力修复完整，我这部分残存的能量就没有存在的意义，理论上来说会逐渐消散，能看到你安好，我就没什么遗憾了。”

    “那我就不恢复了，残缺就残缺，每年有段时间能好好休息，躺着睡什么都不管也挺好，这叫做遗憾之美，我本来就没什么大的志向，掌握那么厉害的力量也没多大用处，现在这样就挺好，对吧？”云离马上下决定道，他可以不要电磁力，但绝不愿再与蓝玉分离，即便是这种意识间的交流，他也想永远维持下去，即便付出再多的代价也在所不惜。

    虽然少有与这儿子交流的机会，但蓝玉对他却是十分了解，知道他这小孩子脾性又犯了，引导道：

    “我能看着你成长，助你完整继承下这股能量，就已经相当满足了，你父亲能得知，也一定会为你感到骄傲，我们已是过去，但你还有许多使命要达成，去过一个无悔的人生吧，这是父母对你最大的期待。”

    “你可曾知道，我最大的愿望，不是要拥有多大的力量，建立多么宏伟的基业，只是想见自己的父母一面而已，从来就只有这个愿望，如今让我抓到了，你让我怎么舍得放手，我怎么可以说服自己放手！”云离呼喊道，激动得泪水直流，即便在意识之中，这份情绪还是能完整表达出来。

    蓝玉没想到云离会这般激动，她何尝又会舍得云离，但如果她不放手，阻挡在云离面前的黑纱就无法揭开，她很清楚怎样做才是对云离最好，她也愿意为这个目标，而舍弃自己一切的私心，说道：

    “替我们照顾好爸妈，好好对待小慈，还有你大姑大伯小灵儿他们，我和明阳会在另一个世界，一直注视着你们...替我跟方姨和百合说一声谢谢...”

    蓝玉知道时间不多，得尽快把事情交代妥当，她一边说，云离一边泪流满面，哽咽得说不出话来，他竭力要上去抱住蓝玉，抱住这个在逐渐模糊的身影，但不管怎样努力，两人间的距离只能拉近一点点，没有触碰的机会。

    “会不会是姑姑的私生子呢？她和大伯一直没要小孩，但保不准里面有什么隐情，我爸那边应该不太可能，他人虽然长得高大，但没那个胆子去沾花惹草，至于爷爷嘛、年纪相差得有些大啊...”

    “一边去，谁跟你说血型相同就是一家人，我看那董医生不怎么靠谱，做手术像宰牛羊一般，云离整条右手都快要被他卸下来了，不会有问题吧？”

    治疗手术还在进行中，他们也不知道这是第几个小时了，总之外面的太阳又照常升了起来，顾逸心想着董泽金先前的话，在猜测云离私生子的身份，他也只能往这个方向想了，至于顾灵，则担心起云离的性命安危，如果他死在这里，这一切就没有意义了。

    将白纱布给云离细心缠好后，董泽金伸了个懒腰，脱下手术服，双手成拳用力揉了揉两只发酸的眼睛，他一走过来，顾灵和伍哥立即迎上去，伍哥率先问道：“怎样了？”

    只见董泽金摇摇头，叹气道：“能做的我都做了，他这次实在是玩得太大了，把身体折腾成这样还没断气就已经是奇迹，能不能醒过来我真回答不了你们，以他现在的身体状况来看，随时都有断气的可能。”

    这是他最专业的判断，把云离当前最真实的情况坦言相告，但他这么一说出来，顾灵就不高兴了，差点就上手去揪住他的衣服，质问道：

    “我们大老远把他抬到这里来，不是要听你这样的回答，如果你当初没信心把他救活，就别浪费我们的时间，我另请高明，不相信他就这么短命。”

    顾灵这话让董泽金为之气结，他有大把理由来反驳，但却懒得说出来，他也算是看着云离长大的人，两人关系十分好，云离读大学的时候还经常到医学院那边去找他闲聊，看到他这模样也是十分难过，但他能做的的确都已经做了，医生不是神仙，他们也有无能为力的时候。

    顾逸心赶紧去拉住快要暴走的顾灵，伍哥的心情也很不好，他倒是很能理解董泽金，他自己能为云离做的，也都完成好了，但这个结果让人有些难以接受，或者说这本就在预料之中，只是他们不想承认而已，正要再问些什么，但手术台那边，传来了其中一个医生的话：

    “董教授，病人双眼不停在流泪，你过来看看是怎么回事？”

    听到这话后，四人立即围了过去，看着云离苍白毫无血色的面孔，一动不动，但双眼眼角处的确有泪水在汩汩涌出，顺着脸颊颈脖流下，把洁白的床单打湿一片。

    顾灵看到这个情况不由得一喜，这说明云离还是活着的，不过董泽金很快又给她泼来冷水：“这种情况很少见，病人这个状态，不可能是因为情绪引起的，最大的可能是由于中枢神经紊乱，导致泪腺神经接收到错误的指令，有此类推，病人现在的身体已经处于失控状态，再给他输两份镇定针水，这是不得已的措施。”