
    而他旁边那位手下，不明白这人是从哪里冒出来的，就像是凭空出现一般，惊得乱了方寸，刚要向来人开枪，可是他没有任何掩护，枪刚举起来，胸口位置就多了两个小孔，无声的倒在了一旁。

    “噗！”来人也不好受，背着小雅吐出了一口瘀血，摇摇欲坠，想要再去扶起跌倒在地的陆慈已经无能为力了，陆慈也不去看他，他明白缘由，随即把目光投向小齐。

    “大魔王你怎么了，身体不舒服吗？”小雅紧紧抱着来人，差点就要哭鼻子，在他耳边轻声问道，生怕大声一点，都会给他带来负担。

    来人自然就是云离了，伍哥三人先到，成功给他拖延了不少时间，他潜伏在外围，先前那些诡异现象全都出自他之手，若是平时，这是轻而易举的事情，但他重伤未愈，要使出来可是非常吃力，所以没有马上露面，循序渐进，直到小丫头有难，他顾不得那么多，在千钧一发之际现身出来救人。

    “小雅离开之后，大魔王就一直不舒服，现在可好多了，我们很快就能回家去。”再次抱住这小丫头，云离才发现自己是多么的不舍得她，再也不想丢失这种感觉。

    “嗯，我们快回去，我想大家了。”小丫头双眼凝望着云离，露出可人的笑容来，唯一有一点突兀的地方是，小丫头下面那排门牙缺了一只，有丝丝血水在流，看来是刚刚在咬小齐的时候给弄掉了。

    云离伸手去摸了摸，送一点天鹿电磁力进去，很快就止住了血，并问道：“疼不疼？”

    小丫头笑容不减，还伸出手指去指着那缺失的地方，笑道：“一点都不疼，这只牙几天前就有些松了，咬了坏人一下，它就丢了，它算不算是勇敢牺牲了？”

    云离重重的对她点点头，估算一下，小丫头也到了要换牙的年龄了，为了保护陆慈，她连牙都磕掉，这份决心还真有自己的风范，往后不论怎样，他再也不想让小雅受到丁点伤害。

    这时候陆冬和陆晋已经赶到，伍哥三人还在外围戒备着，既然云离已经现身，他和小齐之间的恩怨，他们就不用插手进去了。

    陆冬将绑在陆慈手脚上的胶带解开，将她扶起来，刚想说些什么，但云离却把小雅交到陆晋手上，对两人说道：“帮我带她们上车，这里我来处理就好了。”

    陆冬和陆晋不知道云离还活着的消息，他这突然出现，两人心里有无数谜团，但也知道现在不是好奇的时候，陆冬拉着陆慈，陆晋着抱着小丫头，不让她看身后血腥的画面，快速往自己的车队跑去。

    “混账、那些混账，居然骗我找到了你的尸体，你们都是混账，都要来跟我作对，我要杀光你们这些混账、杀！”呻吟了一会，小齐马上转悲为怒，继续向云离骂道，他现在几乎进入到疯癫的状态，被削断手脚的伤处，鲜血还在汩汩往外涌流，在地面上汇聚成了一滩。

    看到老同学这副惨状，云离评估了一下自己的身体状态，刚刚救小雅那一下，已经是他的极限了，这么大动作要付出的代价是，有好几处伤口又裂开了，糟糕得连血都吐出来。

    但电磁力的状况还是很不错，他想了想，还是暗中放出了天鹿，给小齐止一下血，再这样流下去，他俩连最后的对话恐怕也进行不下去。

    等小齐的血止住，也骂累了，云离才开口道：“我只问一件事情，如果我真死了，斑鹿庄园被你所夺，你会怎么对待它？”

    这个问题让小齐为之一振，血止住了，他的意识也清醒了些、情绪稳定了些，知道这个问题关乎着自己的性命，他没直接回答这个问题，而是分辩道：

    “我只是王承远手下的人，他才是这次围杀你的最大主谋，陆先生当然也是其一，没有他们双方的通力合作，这计划根本无法实现，我只是其中一只棋子，他们利用了我的能耐来对对付你，我是凶器，而他们才是真正的凶手。”

    听完这个回答，云离没吭声，甚至没有任何表情，就这样低头看着小齐，手里握着一把小匕首，就是刚刚削断他一手一脚的凶器，在阳光的映照下，散发出耀眼的寒光，让小齐不敢直视，心里一惊，为了性命着想，他又哀求道：

    “你站在了这里，这次他们是全败了，我现在也弄得这副模样，没有再跟你作对的可能，看在一场同学的份上，你就饶过我一次吧，我以后再也不会出现在你面前，好吧？”

    不论是否出于真心，小齐现在最大的目的是要保住性命，他很清楚云离的性格，不屑与弱者计较，无论是不是做戏，只要他把这一面表露出来，云离会鄙夷自己，但杀心也会降下来，为了性命，他不得不这样做，保住性命才有再次逆袭的可能。

    “你还是没有认真回答我的问题，我再给你一次机会。”云离依旧是面无表情，冷冷地回答道。

    “这个回答根本不重要，我以后都不会有这样的机会，也没有人有这样的机会，转身离去，继续做你的庄园主，我俩以后不会再有任何交集，你要复仇就去找对应的人，我现在都被你弄成这个样子，难道还不够吗？”小齐还是没有正面回答刚刚的问题。

    对于这样的回答，云离没有回话，轻轻把手中的小匕首甩出，正中小齐另外一只被身体压住的手臂，疼得他喊了出来，一个翻身，同时也跌出了另外一把手枪，他这点小心思，云离早就已经看穿了。

    “你不会杀我的，我太了解你了，你这人外在看起来什么都无所谓，但骨子里比谁都好脸面、爱较真，我偏偏就不给你答案，我这么上心来抓陆慈，你大概很想知道，我抢你地盘，捉你女人之后，会怎么对待她们吧，嘿嘿！”被小匕首扎一下，小齐已经感觉不出另外的疼，小计谋被识破也并不在意，居然笑了起来回应道，只是说话的时候疼得牙齿咯咯响，配上他那低沉的声音，让人听得很不舒服。

    “如果不是误打误撞，你这回反倒帮了我一个大忙，我破例一回染脏手也无妨，这回的‘游戏’我玩得很开心，如果你还有能耐，我随时期待着你设计的下一个版本，但我希望你只针对我一个人就好，下回再牵涉到其他人，你剩下这点东西是不够我削的。”说罢后，云离转身离去，不再浪费时间在小齐身上，问题的答案，他现在也没兴趣要知道了。

    “你站住！我还没输，凭什么你能办到的，我就触碰不得，你这该死的怪物。”保住一命，小齐原本应该是高兴的，但云离这态度把他给刺激到了，他确信云离不会杀自己，但也不愿意承认这次一败涂地，至少他曾经是非常接近目标了，所有人都认为他已经做到。

    云离没有停下脚步，继续往陆冬那边走去，没有理会小齐的诉求，其实追过来的时候，他自己都不确定会不会忍不住杀掉小齐，享受这种一时的痛快。

    但没有这一次事故，没有服下那“毒药”，自己就无法在弥留意识里跟母亲蓝玉重逢，得知自己的身世，更破解了电磁力的谜团，解开困扰自己多年的心结，偏偏阴差阳错被小齐给拨到那条轨道上去，想到这一点，云离就决定不取他性命。

    虽然留他一命，但云离也不是没有防这条毒蛇的手段，如果小齐再有杀自己的心思，他必定会生不如死，如今断了一手一脚的他，能不能保住命活下去还是个疑问，云离确信他不会再有给自己带来危险的机会，他无所谓，但身边的人不能承受这种风险。

    在两位老同学“叙旧”的时候，顾灵和任敏她们也开着车来到了，顾灵已经把整个事件的真相向陆慈交代清楚，而任敏跟过来，就是要管束云离的，这家伙刚能走就乱来，丝毫不顾身体，让她这位医生很担忧。

    知晓真相后，陆慈思绪万千，是喜悦但带着惶恐，是懊恼但并不后悔，依旧不变的是，不知道该如何去面对云离，误会解开，小雅也回来，但两人之间的缝隙还是没能愈合，看到云离完好走回来，她心里比谁都高兴，但却无法向他表达出来，甚至不敢两眼正视他，抱着小雅站在那里茫然不知所措。

    “怎么不杀了他，他可是不遗余力来祸害你，搅风搅雨的阴险小人，对这种人不用讲什么道义，让他活着不知道什么时候又会卷土重来，你下不了手那我来。”陆冬见云离没了结小齐，立马就不愿意，她对小齐这种人极为厌恶，除之而后快，说罢也马上动身去实施。

    看到陆慈不愿正视自己，云离知道她需要时间静心思考，现在她和小雅已经完好回到自己身边，这才是最重要的，听到陆冬的话，他赶紧拉住这小妮子，解释道：

    “他现在这个模样已经生不如死，给不了我们任何威胁，就让他苟延残喘下去，永远翻不了身，这对他来说就是最大的折磨，你们马上动身回庄园，我没死的消息他们应该都知道了，不会再有人打那里的主意。”