
    不知道内情的人，把这事当成了派别斗争、局部冲突来看，毕竟人类社会发展到今天，各种矛盾开始迸发出来，很难再用和平年代来形容当今的形势了，出现这种事情并不奇怪。

    关于这事件的内幕消息更是满天飞，因为有好几个国家的重要人物、势力都牵涉其中，更有的直接就消失，没有任何预兆，也没人敢去追根究底，即便是国家层面，也在竭力掩饰这事件的真相，降低它所带来的冲击。

    但有少数的一批人，知道一个古老神秘的势力，一个根须丰满，连许多政要都要巴结的组织，竟然在短短的时间内被打得七零八落，所有的重要据点都被最野蛮的方式毁掉，核心层次的人物，不是无声消失，就是四处逃窜，如果有登上太空旅行的机票，无论多少钱，他们大概都愿意支付，因为这次的对手，强悍得让人绝望，蛮横得让人心颤。

    花了不到一周的时间，云离把亚美这个组织连根拔起，用最野蛮的方式将他们摧毁掉，他以前就查清了亚美的各个主要据点，没想到这次给用上了，行动之快让他们反应不及，也抵抗不了。

    威廉和厄文兄弟所在的家族，正是亚美组织的核心成员之一，以此为藤，云离将这个组织的核心成员全部锁定，随着电磁力日渐恢复，有蓝玉给他的完整指导，用此来对付这些人轻而易举。

    有部分人逃得掉，但云离也不在意，要将这样庞大的组织完全消灭是不大可能的，剩下那些余党不足为惧，他要拿亚美开刀，就是要告诉所有的人，没能将我彻底打趴，就得承受这样的后果。

    把亚美给端了之后，云离没有继续出手，直接返回到斑鹿庄园，在百合的掌控下，在极短的时间内庄园已经恢复了大部分运作，至少那些在建的工程已经全部恢复，这一点是最重要的。

    不过在经营业务上，除了像容海明这种一直就没背离过庄园的盟友，其他合作商都在观望，不敢跟斑鹿庄园有过多的接触，不是怕惹到什么人，而是现在的斑鹿庄园，就是一个让人无比畏惧的存在。

    即便是在被封锁的期间，庄园里的产品仍旧在稳定产出，容海明的明利水产以及附近的乡亲客户，根本消化不了这么庞大的产品数量，百合跟云离之前的做事方法一样，卖不掉就送人，把斑鹿庄园变成了西南地区最大的福利机构。

    百合要去对付南远集团，云离不想去管，也管不着，当初得知王承远是幕后黑手，他很想当面向王承远问清楚，为何要这样对自己，一直带着面具，到最后都不肯揭开来让自己死个明白。

    就算没有王语瑶的关系，云离对王承远和肖琼也是相当敬重的，他们不仅教会自己许多人生经验，每次遇到难题，他都不自觉会找上他们，希望得到指示，即便自己已经有了决定，但还是想听，这是一种对敬重长辈的依赖。

    回想一下，其实是自己太迟钝了，当初王承远就说过他跟肖琼的相识往事，很隐晦地提示过他们夫妻俩跟陆家有联系，去娲皇殿之前，他对里面的认知甚至比陆家大部分人都清楚，自己却没能意识到。

    在陆秀月的指示下，陆冬他们一直把这事情瞒着自己，这也是当中最重要的原因，不说他还不知道，在多年之前，王承远也是陆家进娲皇殿队伍里的一员，跟莫琛和陆秀月安全出来，而他自己本身就是一位盗墓高手，在梅里雪山那座古墓下面，他就曾露过这样的身手。

    回到庄园后，要见王承远这份心思已经很谈了，他和肖琼也没有任何消息，没给自己传来任何一句话，哪怕是辩解，连王语瑶也失去了联系，怎么也找不到她，他们像是人间蒸发了一样。

    王语瑶的处境相当难堪，云离不知道她现在是什么心情，他也料想不到这位老同学得知自己跟父母的纠葛后，反应会如此之大，但他自己很清楚，不会用对待亚美的手段去对待王承远和肖琼，他甚至有些畏惧去跟他们再次相见，不敢去想象那是怎样一幅画面。

    但云离当前最主要的事情不是这些，顾灵回来的时候，就给家人预热过，云离是蓝玉和顾明阳的儿子，当时顾老和顾太太听到之后，差点就晕了过去，认真把事情听完，两人才接受了这样的事实。

    任谁都不会想得到，云离居然有这样的身世，方姨和百合最初听到也是抱着不信的态度，不过有董泽金证明，任敏为此还专门给他们验证过，血脉的确是同出一源，是铁一般的事实摆在那里，不到他们不信。

    顾老和顾太太大喜，虽然早就已经把云离当做家人来看待，但他们之间居然还有这层关系在，如何不让二老为之欣喜，顾明川他们同样如此，一下子多了这么多货真价实、血脉相连的家人，即便云离已经做好了心理准备，但要适应起来还是没那么容易，但他的心是喜悦的、温暖的。

    得知事件的真相后，顾逸心对云离也没芥蒂了，而且他还知道，陈忆如是受王承远的指使，才会去引诱云离，拍下两人“偷情”的罪证给陆慈，这事伤得他太深，虽然这家伙表面上没什么，可是谁都看得出他受的打击很大。

    顾灵丢失的电话最终是找回来了，是王一峰给她送回来的，王一峰原本是王承远的左右手，但也是在南远集团里，其实他对王承远和肖琼在外面的产业并不太清楚，未参与其中，只是有些耳闻罢了。

    云离出事后，他做出了一个重要的选择，帮助王语瑶联系上百合，给顾灵通报王承远和肖琼的最新动向，这么一做，他就等于背叛了王承远，帮了百合和顾灵大忙，要不是这样，顾灵也不会再理他，这家伙算是被爱“冲昏”了头脑，但却做了一个正确的选择。

    云离最在意的当然是陆慈，一切误会都解释清楚，小雅也回来了，两人没有再疏远的理由，陆慈不再误解云离，对自己却是深深的自责，虽然住在一个屋里，但两人每天对话的数量十只手指能数得过来，而且大部分都是跟小雅有关的。

    小丫头倒没那么多心思，回到庄园后，继续做她的小公主，周媚再次联系到她母亲，但她没有脸面再回来见小雅，不过无论如何，云离和陆慈都希望她能定期来见一见这个女儿，让她保持乐观的心境，不论怎样的代价，云离都愿意支付，对方却没有给他明确的回复。

    亚美覆灭的事件慢慢平息下来，云离再没有什么大动作，但知晓内情的人，对他都是畏若蛇碣，他不主动，王承远和陆先生也不会来联系他，他们大概在担惊受怕，提防着云离什么时候就会寻上门来算这笔账。

    当初得知云离脱险的消息后，陆康立即带着须弥石离开了南远集团，以他的身手，肖琼根本就拦不住，云离身上那块须弥石也没弄丢，他一直贴身藏着，保存得很好。

    身上残缺的电磁力，需要用到这两块须弥石辅助修复完整，所以他毫不客气向陆康把须弥石要了过来，陆康不仅爽快的交出来，还说了一大堆奉承的话，听得云离直想把他丢回到青黑石门那里去。

    既然事情都发展到这个地步，他掌握着须弥石的消息，陆家都应该是知道了，但也没有关系，有能者得之，亚美的下场就摆在那里，王承远和陆先生不会傻到再来打它们的主意。

    陆康也不用再遮掩躲藏了，陆秀月让陆冬继续在国内发展，陆康就留在身边辅助她，另外像伍哥这种脱离出陆家的旧部，也都响应陆康的号召，成了陆冬的中坚力量。

    百合似乎找到了新的目标，虽然云离已经回来，但就是把持着庄园的话语权不放，云离乐得如此，他、方姨和百合终于又可以待在一起，方姨也可以安心待在庄园里面，哪里都不用去了。

    在她的运作下，庄园很快就回到了正常的轨道上，与各个合作商恢复正常的业务往来，但她同时没放手福利院那边的事情，继续给周边有需要的福利组织提供无偿帮助，还在庄园里开展了郊游的项目，面向各大福利组织的孩子，让他们有参观特色庄园的机会，开阔视野，使得庄园里一下子热闹了许多。

    不仅是福利组织，周边的学校、团体都希望斑鹿庄园能开放这个项目，百合自然是答应的，她原先的构想就是如此，并筹备起许多配套的设施，不仅给庄园，给附近的乡亲也带来许多商机。

    云离没有继续去算账的打算，庄园由百合统领，他乐得清闲，任她随便折腾，反正他现在最不缺的大概就是钱了，亚美的底蕴相当惊人，他既然都已经放火了，也顺便打劫了一回，得到好几笔额度不少于威廉那张黑金卡的资金，还有一大批亚美的珍藏正在往庄园里面运，不必动用须弥石里的宝藏，莲花藏馆所需的藏品都已经凑齐了。