
黑金卡和部分的战利品，他仍然信任陆素言，交给了她帮忙处理，现在陆素言已经不属于陆家里任何的一派，陆康和陆冬都希望她能过来，但陆素言还没有答应，她仍然是陆家明珠头衔的继承者，虽然陆家分崩离析已成现实，但她有使命要将这个象征传承下去，在这一点上，云离对她是十分欣赏的。

    另外部分的战利品则被陆冬给霸占去了，亚美在不少地区经营着庞大的能源生意，云离没精力去接收，陆冬他们倒是如获至宝，这可是给他们打基础的良好机遇，云离就大方任她拿，也不收任何分成费用。

    经过这次事件后，云离才明白什么才是自己生命中最重要的东西，陆慈解不开心结，他就主动出击，每天都跟在她身边，不管陆慈愿意不愿意，反正他有的是时间。

    陆慈本来就很想跟云离重归于好，象征性矜持的抵挡了一阵子后，很快就丢盔卸甲，两人再次回到往常的亲密关系中去，按云离的话来说，他们两人还没出生的时候，父母就已经为他们指腹为婚，有婚约在身，她在道德层面已经是自己的人了，这辈子都不可能逃得掉的。

    一切恢复如常后，云离继续过他的逍遥日子，庄园里的事务渐渐变得不怎么需要他了，有些甚至他想插手都插不进去，大家现在是愿意听百合多于听他的，让他颇为失落。

    不过也因为这样，他每天都有大把的时间，跟陆慈腻在一起，与小雅玩耍，陪方姨顾太太他们一众家人吃饭，安排固定时间来修复残缺的电磁力，其中还有一个很重要的事项，现在他的睡眠时间很充足，能躺就绝不坐下，巴不得一合眼就入睡。

    只有在梦里，他才能与母亲蓝玉相聚，只是最近能见到她的次数越来越少了，他甚至都分不清那是自己的意识，还是一场梦而已，但只要能见到蓝玉，他就会不停歇去做，顾太太把那条小熊披巾拿了回来，这原本就是蓝玉给他准备的出生礼物，云离对它十分爱惜。

    又是一年中月亮最迷人的时候，庄园里张灯结彩，这次中秋佳节办得特别隆重，陆慈和方姨她们尤其高兴，因为这一天，云离终于没有发病，活蹦乱跳的和大伙一起庆祝，玩得太忘形把小雅的特制大灯笼都给烧掉了，把小丫头气得嗷嗷叫。

    他一直想跟王语瑶联系，只是她仍旧没有回复，通过王一峰的消息，他知道王语瑶一家在印尼那边定根下来，切断了一切跟这边的联系，而南远集团的产业，已经被陆冬和陆康给收归过来，如今恢复了些元气，在西南商业圈里还是巨擎般的存在。

    在陆秀月和陆康的护持下，陆冬的势力网络发展得十分顺利，她的团队以南远集团为中心，开始往西南以外的地方延伸，只是她还一直赖在庄园里不搬走，还要了一个地方成立自己的办事处，云离本来是不同意的，虽然自家地方多的是，但这尊大佛一天不弄走，他一天都得伺候着，不过百合居然答应了下来，他极力反对也没有用。

    另外一个要进驻庄园他倒是很乐意，顾灵也要了一块地方，打算把自己的工作室直接搬到庄园里去，以后她就不用来回跑，多些时间照顾爷爷奶奶，还有两个让她操心的弟弟，和家人相聚，地方是随便她挑，反正是自家的地方，她也不用客气。

    顾逸心也留在了庄园帮忙，所有机械自动化的事宜，现在都归他管了，不仅如此，这小子还不声不响的把徐向娇给搞掂了，几乎都发展到了谈婚论嫁的地步，好事曝光出来后把云离给吓了一跳。

    细问之下，原来还是徐向娇倒追的，其实徐向娇一直就芳心暗许给了顾逸心这小子，只是他之前有女朋友，一直藏在心里没说出来，平时两人经常有联系，徐向娇的学位还是顾逸心帮忙弄到的，只是顾逸心一直把她当妹妹对待，没有往太多的方向去想。

    被陈忆如所伤后，徐向娇就一直在身边鼓励着顾逸心，两人慢慢有了情愫，在地下发展到了私定终身的地步，打算等徐向娇把学位读完，两人就要结婚组家庭。

    顾灵早就知道两人的“奸情”，只是没说罢了，徐向娇和顾逸心的性格很合，的确是佳配，这次她没有理由反对，而双方的家长们也是喜出望外，十分赞成两人交往，等着喝他们俩的喜酒。

    不过大伙最先喝的，却是容海明和周媚的这一顿，听到顾逸心和徐向娇私定终身这事，云离已经是够意外的了，但当容海明和周媚牵着手，前来把喜帖交到他手里，他是当场被雷劈中了一样定住在那里，惊讶得说不出话来。

    经过一番“严刑逼供”，云离才八卦到其他人不知道的内幕，原来容海明很早之前就喜欢周媚，由于跟庄园特殊的关系，他时常要跟周媚主管的营业部来往，两人慢慢就熟络了。

    当周媚意识到容海明对她有那方面的意思，她开始是拒绝的，不是不来电，而是两人的年纪相差近十岁，即便她保养得很好，容貌还十分靓丽，但两人站在一起，就能分辨出不是一个年龄段的人，虽然她未曾结婚，却做过别人的情妇，有一段不光彩的过往，不想耽误容海明的前程，之后就一直对他不理不睬。

    别看容海明一副傻大个的样子，可较真起来那倔劲比云离差不了多少，一直就不肯放弃，还放过狠话说非周媚不娶，当初听到云离的死讯后，他已经做好了舍身的准备，要去找小齐拼命，幸好周媚知道得及时，把他给拦住。

    但事关云离的性命和尊严，他哪会被劝得住，周媚没有办法，只好谎称自己已经怀上了他的孩子，他要是狠心抛下妻儿不顾，就随便去，明年她就抱着孩子去给他父亲上坟烧纸钱。

    容海明一听就犹豫了，虽然周媚一直没答应他，但两人确实是发生过关系，某次他表白被拒，醉酒街头，被心软的周媚给捡了回来，哪知道他借着酒劲来强的，周媚反抗不得，就被他得逞了，但事后她还是对容海明不理不睬，继续保持拒之门外的态度。

    权衡之下，容海明最终没有冲动行事，逃过了一劫，云离顺利回来，周媚的肚子一直没鼓，她瞒不下去，只好告知他真相，容海明倒没有生气，继续展开追求攻势，连家人那边都已经说服好了，最后周媚磨不下去，只好答应了他。

    云离是越听越生气，这个曾经睡在他床铺旁边的兄弟，居然是个乘人之危，关键时候掉链子的家伙，现在还把自己的营业部主管给拐走，狼子野心由此可见，于是把他这丑事给揭发出来给大伙评理，逼得容海明答应结婚当天不收礼金宴请全部人，这才找了个台阶安全下来。

    在强大的资金支撑下，庄园里各项产业发展得相当迅速，各种农产品产量稳步增长，不时会有新品出现，带来强大的活力，水产养殖方面同样如此，整个环山河道的水域基本都已经投入使用，不仅能出产丰富的水产，也是庄园里观光游览的一大特色。

    老杨和哑巴已经答应来，接手了畜牧业方面的事宜，现在山里西北那边大半个荒岩地带，都已经被翠绿的牧草所取代，牛羊群成堆，正应了那句“风吹草低见牛羊”的诗句。

    而斑鹿群还在被保护休养生息，数量已经比当初发现的时候翻了一番，要再现当年满山斑鹿的景象还有很长的路要走，不过他们已经迈出了第一步，正在努力的路上。

    庄园里整个能源系统基本完工，现在都用上了自产的清洁水电能源，在此基础上，顾逸心给庄园里设计了许多自动化的便利设施，如水上运货载人航道、进出山的缆车等等，极大便利了大家的工作和生活。

    两大重要工程之一，莲花藏馆的主体建设已经完成，在内部布局上，陆慈和顾明岚他们都有很多想法，经过慎重斟酌，第一期的藏馆可以投入使用，云离那些收藏品也终于有了安居之所。

    顾明岚和李钧已经辞去了西南博物馆的理事工作，全身心投入到莲花藏馆的事务上来，这也是当初他们给云离和陆慈的承诺，得知云离的身世后，这就变成了自己家族内部的产业了。

    云离那些“抢”来的藏品件件不凡，数量还无穷无尽，每隔一段时间，陆素言就会给他们搬来最新接收的战利品，让他们乐此不疲，整天端着研究个不停，东西很快就把第一个展区给占满了，而免费向公众出展的事宜也在筹备当中。

    另外云离最上心的飞船集芳园建设，在不计资金的投入下，基建工程顺利完工，而整艘飞船的雏形也出来了，无比宏伟，在很远很远的地方望向斑鹿山，都能看到这艘“飞船”停靠在这里的英姿，在等待一飞冲天的时刻。

    两年过去，通过不懈的努力，云离最终把电磁力修复完整，也突破了天鹿的瓶颈，进入到下一个的境界，而他那怪病再也没复发过，电磁力终于能与他无缝契合，虽然还没达到能开启青黑石门的地步，但云离估计也不远了。

    经过两年时间的快速建设，斑鹿庄园里的景象又换了另外一副新模样，多了不少新鲜的事物，但不变的是，这里仍旧是高品质产品的出产中心，一个绿色自然、兼具高度现代化的特色庄园。

    莲花藏馆已经逐步在向公众开放，出展许多奇珍异宝，让人大开眼界，在顾明岚和李钧的运作下，莲花藏馆与其它公立博物馆时常有展品交流，办起了不同主题和风格的展览活动，极大丰富了观众的视野，而且是完全免费出展的，成了斑鹿庄园一大特色，也是为人所津津乐道的大善举。

    飞船集芳园也可以逐步投入使用，成为庄园里最瞩目的存在，不仅在外形上绚丽夺目，里面更是如同科幻景象一般，不论是培植园区的布置，还是办公控制区域，都是采用最现代和华丽的设计，它的诞生集聚了大家的共同智慧和心血，可以说是外星科技一般的存在了。

    整个飞船集芳园最终完工的话，可以提供大大小小超过八百个、拥有独自功能的培植园区，数量之多，使得云离和冯梓晨他们都没兴致去争，各自选自己喜欢的区域来进行培植尝试。

    这些年来，集芳园部门已经栽培出一支十分优秀的科研队伍出来，其中有不少的人才，是云离资助项目里的受益者，他们投桃报李，把自己最好的研究成果和创意都回报到集芳园里去，随着各个园区投入使用，集芳园散发出无限的生命力，承载着云离当初建立斑鹿庄园的使命，飞向更广阔的未来。

    这天，云离一家三口来到了地球的另一端，在新西兰的土地上，循着地址，他们一路旅行来到了一处小农场，这小农场并不大，一眼就能把整个范围饱览，没有种多少农作物，只有稀疏的羊群在悠闲活动。

    太阳下到了草原线上，傍晚时分，木搭的小屋里飘出阵阵炊烟，云离和陆慈领着小雅，敲开了这小木屋的门，一对头发灰白的老年夫妇出来一看，是三个陌生人，男的气质不凡，女的美貌无双，中间的小女孩清秀可人，让人好是羡慕的一家子。

    不等老夫妇两人开口问，小雅就露出洁白的笑容，礼貌打招呼道：“爷爷奶奶好，我叫周小雅，他是云离，这个是陆慈，我们远道而来，请问这里有一位叫蓝彩凤的人吗？”

    看到这个女孩如此讨人喜欢，老夫妇两人相当高兴，顿时就没什么戒心了，其中的老妇人便答道：“我就是蓝彩凤，请问有什么事情么？”

    听到这个回答云离和陆慈对视了一眼，云离仔细看了这蓝彩凤老妇人几眼，轮廓棱角跟自己母亲有些相似，也露出笑容来，有点不好意思地挠挠头，答道：“是这样的，我听说自己母亲还有个姑姑，从小照顾她长大，找了很久才找到这里来，我母亲的名字叫蓝玉，那我应该叫您什么才对呢？”

    老夫妇两人一听到蓝玉的名字，惊得定在了原地，好一会后才转惊为喜，拉住云离左看右看，随后才把两人请进了小木屋里问事。

    夜幕降临之前，七彩缤纷的晚霞给世间营造出最绚丽的画面，昏黄的光线映照在每个人的脸上、心窝里，提醒着他们是时候回家了，有人在那里等候着自己。

    清风飘来，把小木屋里冒出的炊烟吹散拂淡，不过有一股焦味始终凝绕不去，屋内的人沉于相聚，没有注意到，直到有个小女孩发出疑惑声，这味道才被重视起来，但很快就被一阵欢笑的声音给掩盖过去了。

    全文完

    -------------------------------------------

    《庄园奇缘》至此完结，池菱的新书《天麟者》（http://book./info/1006898142）也在连载，《天麟者》讲述的是一个在破败环境下的挣扎奋斗故事，如果说云离创立斑鹿庄园，最大的依靠是他身上的电磁力异能，那新书的主角林秀，他所处的是一个人人拥有特异能力的世界，而他的起步反而没有异能相助，通过自身不懈的努力向前迈进，与伙伴们一同实现目标，有兴趣的朋友可以移步一阅，欢迎大家的真知灼见和点评。

    《庄园奇缘》是本人第一本完整写成的小说，在去年夏初开始构写和连载，由于每天写作时间有限，开始时只能每天更新一章，后来稳定两章，起步总是怀着愉悦的心情，即便逐步走过来，成绩不理想、没有得到推荐，连最初定下的目标也难以触摸，是个迷茫、挣扎、认清现实，但又执拗不悔的挣扎过程。

    当初的大部分构想和情节，基本都已经完成，但我也清楚有不完善的地方，有些情节合理性不足，某些事件还没完全解开，总总的问题，都归咎于本人水平有限，但至少，它是有始有终的。

    很多作者把自己的作品形容为孩子或者情人，我更愿意把《庄园奇缘》当做是一位朋友，这位朋友每天都见面，我喜欢跟他交谈，对他有过期待，但我们的友谊达不到更高的层次，我们之间没有任何问题，只是知己难寻，而这段友谊也不会有句号，它仍然会是我今后创作道路上不离不弃的伙伴。

    也希望《庄园奇缘》会是成为你们的朋友，它不完美，甚至不美好，也许不能给你带来什么，但它会在这里，一直在这里，只要起点不倒闭。

    连载至今，我都没怎么去通过渠道跟大家交流，偶尔会逐条看评论区里的留言，评论不多，但都感谢每一位留言的朋友，至少每次翻到有新留言的时候，让我知道还有人在，这对我来说就足够了。

    希望有兴趣的朋友继续关注《天麟者》（http://book./info/1006898142），祝大家事事顺遂、百尺竿头更进一步！