
    “当然要马上回去，你也别想溜，快跟我回去认爷爷奶奶，你这身体再折腾下去可不行，要听医生的话。”顾灵一下就听出了云离的言外之意，立即出言警告道，任敏也直对他摇头，两人站到了同一阵线上。

    云离无奈向他们摊摊手，解释道：“我很清楚自己的情况，不会乱来的，回庄园之前，还有一件小事需要处理，你们先回去，我很快也会回家的。”

    大家不明白他说这件小事指的是什么，但在这个关头他仍然要去，就肯定不是什么小事，顾灵还是不想让他继续冒险，拿出当姐的辈分出来，教诲道：

    “现在陆慈和小雅都抢回来了，你又保住了性命，如果想报仇，等身体好了之后再去也不迟，不用争这点时间，婶婶在的话肯定也不同意你去的。”她怕劝不住云离，连蓝玉都给搬出来了。

    这时候伍哥三人也过来了，云离对他们点点头，然后上前去搂了搂陆慈的肩膀，陆慈还是不敢看他，接触的时候娇躯不住颤抖，云离还亲了小丫头一下，把她乐得呵呵笑，然后拜托陆冬把他们送回庄园去。

    陆冬气得跺脚，要不是看他这虚弱的模样，就真想把他按在地上打一顿，顾灵知道自己劝不住他，最管用的陆慈指望不上，只好摇摇头，再三叮嘱他要小心，而后跟众人上了车，踏上回程的旅途。

    “我们也出发吧，路程有些远，得抓紧一下时间才行。”看到车队远去，云离收回目光，对伍哥三人说道。

    “你真就这样放过那小子？”伍哥知道云离下一步要去做什么，也乐意助他一臂之力，但对于小齐，他还是耿耿于怀，再次向云离确认道。

    云离远远看了小齐一眼，他仍趴在那里，大骂一顿后渐渐就没有声息了，他只说了“走吧”两个字，就率先上了剩下的那辆车，三人见他已有决断，也立即跟上去，由伍哥驾驶，奔向下一个地点。

    其实接下来这件“小事”，他本应该是一个人去完成的，不过身体状态不理想，这事情又无法拖延下去，不得已要借助一下伍哥的力量，就像是对付小齐，如果没有伍哥三人帮忙拖延时间，他也无法顺利使出招数，把小雅和陆慈顺利夺回来。

    另外那两人是家主一脉中的精英成员，是伍哥的至交，可以信任，当陆素言通知家主一脉人撤离时，伍哥也向着两位朋友发出求助信息，两人想都没想就答应了，不过他们三人对云离有一个要求，为他卖命可以，但事后不能去报复他们的弟兄，这一点云离自然是答应的。

    看到他对小齐的态度，三人才明白这人的强大不仅在于身手，心理素质更是出色，试问对着一个曾经置自己于死地的仇敌，还能如此从容面对处理，尽管他们对云离最后的决定不怎么理解，但不妨碍对他的敬仰。

    半路上，顾灵发觉陆晋不见了，陆冬恰好坐在她旁边，她便问道：“你那位护卫小哥呢，怎么不见人了呢？”

    “买水去了，我口渴。”陆冬随口答道，顾灵隐隐猜出了些什么，但没有明说出来，一路顺风，再也没有任何阻碍，她迫切要回去，之后还有很多事情得收拾，就没在意这件小事了。

    “云离说过不杀我的，你这是什么意思，你知道违反他的话有什么后果，你看过那头怪物疯起来的样子吗？”云离离去后，小齐正忍痛努力爬上其中一辆被遗弃的车，试图自救，他那些手下都四散而逃，根本没人敢转回，唯一回来的居然还是个敌人，他知道这肯定不会有好事，寒着声警告道。

    “他就在我面前，看起来还没那么快死。”去而复返的这个人，就是去“买水”的陆晋，他没有理会小齐的警告，正拿着一个电话，向那边汇报道。

    “除恶务尽，这个道理不用我解释，你们都应该明白。”陆晋开着免提，小齐能听到这个通话的全部内容，那头是一个女人的声音，不是刚才那队人里的任何一人，虽然小齐第一次听到这声音，但也能猜出她是谁。

    “当然明白，但云离说过留他一命，我和冬妹有杀他的意思，既然他已经开口，我们就不能擅自施为，不过是你的话，这就没关系了。”陆晋回话道，从语气中可以听出，他对电话那头的人十分有礼貌，这跟他平时有些自傲的性格不太一样。

    “杀了吧，云离的性格不适合做这些事，那就由我替他来做，拜托你了。”电话那头传来了对小齐的判决。

    “明白了。”

    “百合，你这恶毒的疯婆子，云离说过不会杀我，我对你们已经没有任何威胁了，为什么非要揪着我不放，天杀的怪物，你们这群混账，云离知道一定不会放过你们，我不能死、不能死！”

    小齐猜的不错，电话那头就是百合，预感到性命不保，他立即搬云离出来警告道，他无力再逃，面对陆晋也逃不过，只得把云离当做最后的救命稻草。

    “精神还挺好的嘛，那小子办这种事果然不靠谱，从小到大都是这样，总要留点摊子让我来收拾，这次如果你真能把他杀死，我还省点心，但你还是不行啊，游戏玩输了，就好好接受惩罚吧。”百合没想到这家伙还这么有力气说话，说完了这段话后，才把电话挂上。

    “等等，你要怎样才肯放过我，我发毒誓...”小齐很清楚，陆晋不敢违背云离的话，但百合却没这个顾忌，他的性命掌握在这个女人手上，正要说些求饶的话，但已经没有机会了。

    陆晋做事也十分麻利，没有废话，没有多余的举措，连子弹都不浪费一颗，出脚如箭，脚尖位置在小齐的脖子位置一闪而过，“咔嚓”一声响，小齐就已经断气瘫软在地，仿佛全身的骨骼都被击碎了一般。

    出完这一脚后，陆晋没再看小齐，立即上车扬长而去，他对自己这一脚有相当的自信，用来对付小齐算是大材小用，他自小在陆家的环境里长大，年龄不算太大，但已经执行过不少艰巨任务，懂得怎么处理这种事情。

    她和陆冬都认为留下小齐会是个祸患，云离有充足的自信，但他们不放心，这也不是他们的做事风格，云离这边说不通，他就转向百合那边，一汇报消息，马上就达成共识，小齐也没命了。

    在过境大厅那里，陆晋终于追上了陆冬他们，也完成了自己的“任务”，给大家都买来了水，要是放在以前，去买瓶水都花那么长时间，陆冬肯定会发脾气，但这次她却没有，还夸起了陆晋，说这水不错，喝起来有一种痛快的味道，其他人仔细去尝，却体会不到。

    一路顺利回到斑鹿庄园，大家都蜂拥出来迎接他们，看到陆慈和小雅回来，高兴得像过节一般，虽然没见到云离的身影，但百合已经说了他没事，现在大家对她是无条件信任，自然不疑有假，云离加上百合，就算面对再多再大的困境，斑鹿庄园都能屹立不倒。

    不仅是在庄园里，外界都已经知道云离安然无事的消息，一切针对庄园的大小举措迅速消失，有份参与其中的更是人人自危，整天担惊受怕，因为连最大的那两个靠山，全部行动都偃旗息鼓，快得不带一丝停顿，不用猜都知道局面已经不向着自己这边了。

    不同于云离，百合是个报复心很重的人，一翻身过来，她马上主动出击，手握着云离这柄尚方宝剑，对记下来的敌对势力逐一清理，不用她自己出手，只要动动嘴吓唬一下，自然就有人愿意代劳，狗咬狗骨，西南再次被她搅得翻天覆地。

    很多人都怕云离，特别是被激怒后的云离，连王承远和陆先生听到他安然无恙的消息，都不敢再有任何不友好的举动，现在整个南远集团，已经被百合直接搞瘫痪，没有丝毫抵抗，幸好他们一直没上市，不然情况会更加糟糕。

    有人怕，当然也有人不怕，特别是那些手握大权的人，他们曾协助过王承远或者陆先生对付斑鹿庄园，如今事迹败露，但他们没有实际的产业，不惧怕百合的手段，身居高位就是个很好的防护盾，任何人要动他们也不得不三思，这可是牵一发而动全身的大事情。

    但百合不管那么多，看谁不顺眼就弄谁，无所不用其极，一下子又把斑鹿庄园推到了风口浪尖上，不过这个现状没持续多久就销声匿迹了，整个西南，乃至于任何跟斑鹿庄园有交集的人或组织，对这里不再敢有任何异动，百合一抬手，就得赔着笑脸凑过来讨打，因为云离这回是毫无保留地动真格了。

    在他们回到庄园的第三天，在大洋彼岸的大陆上，发生了一连串的大事件，手笔之大，就算是最高层的势力想封锁消息，但关于这场事件的新闻，还是如纸片一般飞往世界各地。