
    萧凡静静的躺在一张床上，双眼茫然的望着天花板。

    此刻，他刚刚才从睡梦中醒来，可是一睁眼却发现周围的环境很是陌生，这让他感到一阵的莫名。

    起初他还以为是自己被人给绑架了，可还不待他细想呢，却又发现自己的脑海中竟然多出了许多乱七八糟的记忆！

    在简单的查阅了一下那些陌生的记忆后，他的眼中顿时就露出了不可思议的神采来。因为他从那些记忆中了解到，自己，居然穿越重生了！而且还是穿越到了一个类似地球一样的名叫华夏国的平行空间！

    这一发现另萧凡十分的震惊，不可置信的瞪大了双眼：“我居然重生了？这……这究竟是怎么回事？！”

    萧凡此时脑中一片混乱，有种做梦般的感觉，他只记得自己昨晚和几个好朋友一起喝酒。本文来源：123读书网。也不知道自己喝了多少后就直接醉倒了，然后……就没有然后了，等自己醒来时就发现来到这里了……

    “我擦，这到底是什么情况？自己怎么就好端端的重生了呢？！”萧凡抬起自己的手，仔细的看了看，见果然不是自己原来的那只手，顿时心中升起了一股莫名的恐慌来………。

    任谁在这种情况下都不会很淡定的，虽然萧凡是一个天生就很乐观的人，但一时间还是无法接受这个事实。

    他是万万没想到这种只有在小说中出现的情节，居然也会发生在自己的身上！

    想到这，萧凡更加淡定不了了。连忙从床上爬起来想看看周围的环境。

    可是，他才刚一动弹，却是突然感受到自己的后脑勺传来了一股撕裂般的剧痛，疼的他倒吸一口凉气，连忙用手抱住了头。

    而当他的手才一接触后脑勺的时候，顿时就一愣，因为他发现，自己的脑袋上居然缠着一层纱布，而且还有些粘乎乎的。

    收回手一看，顿时吓了一跳，手上竟然满是鲜血：“卧槽，这又是什么情况？！”

    虽说萧凡没有恐血症，但一下子看到这么多血，依旧是被吓的不轻。

    而就在萧凡为此惊骇时，他脑海中的那些陌生的记忆，就像是放电影一般，迅速的在他的脑海里出现了一幅幅的画面。

    见状，萧凡先是一鄂，而随即，他的眼中就又露出了一道古怪的神色来………。

    通guò脑海中的那些记忆画面。他也总算是了解了一个大概。

    原来，这具身体的主人的名字，很碰巧的也叫做萧凡，是这平行空间内，原海市八大家族之一的萧家大少。

    之所以说是原八大家族，那是因为萧家在前不久遭遇了一场巨变。原本的萧家老家主萧海突然间莫名其妙的失踪了，而得知了萧老爷子失踪的消息后，一些有野心，并且有实力冲击到八大家族之列的家族就开始蠢蠢欲动起来了。

    具体的情况原来的那个“萧大少”也不是很清楚，他只知道几个大家族联合起来对萧家展开了经济上的打击，通guò几个月的时间，将萧家几乎所有的财路都一条条的封死了。

    虽然萧家现任家主萧天宇才能出众，一个人苦苦支撑着硕大的家族，但双拳难敌四手，更不用说是被多个家族联合打压了，久而久之下，萧家在财务上出现了很大的危机，后又被其中一个家族用非常卑劣的手段狠狠的阴了一把，就被从八大家族的位置上给拉了下来。…。

    至此，萧家就成为了一个二流家族………。

    不过虽说是二流家族，但萧家的底蕴依然庞大，真要算起来，可以说是在一流家族与二流家族之间！

    但就算是如此，原来的那个萧大少因为原本萧家的强大，就成为了一个十足十的纨绔大少，而且他的为人还是个十分爱面子的人。在家族落寞后，因受不了别人冷嘲热讽而与他人发生口角，之后又发展成了斗殴，最终被人从背后用棍子偷袭，直接就被打晕了。

    这才会出现萧凡后脑处的伤势！

    说起来，其实也是那萧大少作死。他在被打晕后，很快就醒来了，却发现被自己的司机正送往医院的途中。

    而他见自己的后脑勺虽然流血了，但却并不多，便认为不用去医院了。再加上他是个十分爱面子的人，认为如果去了医院就会让人知道自己被人打了。本文来源：123读书网。而如果这件事再传了出去，那他就会更加的丢脸。

    于是乎，他便命令司机掉头回家，也不去医院将伤口缝合好与去做脑部的CT扫描就直接回到了家，只是用医药箱里的东西简单的处理了一下伤口后，就回到自己的房间休息去了………。

    但他却不知道，他这一睡就直接一命呜呼了……这才会变成现在的萧凡成为了他这具身体新的主人……

    得知了事情的前因后果之后，萧凡有些哭笑不得，那个萧大少也太**了吧？这货肯定是伤势过重，要不就是脑震荡而死，要不就是脑缺氧而死……

    反正在萧凡看来。那货就是在纯属找屎……

    正当萧凡心中如此想着的时候，他的大脑却是猛地传来了一股强烈的眩晕感与胀痛感，同时还感觉到自己的脑海中像是被什么东西强行塞进来了什么似得，有种要被撕裂的感觉！

    另得他痛苦的连忙抱住脑袋，嘴中忍不住的发出痛苦的**来。而他脸上的表情，也是因为这份痛苦而变得扭曲了起来。

    萧凡心中骇然，还以为是脑震荡发作了呢，顿时就吓了一大跳。自己虽然莫名其妙的重生了，但他可不想刚刚重生了就马上挂了，那可就操蛋了，谁知道还能不能再重生一次？

    转眼一看，正好看见在一旁的床头柜上正摆放着一台手机，萧凡从之前的记忆中就大致的了解到了，这个平行空间其实和地球上差不多。很多东西都极为的相似，而医院的电话也和地球那边一样，居然也是112………。

    见到这部手机，痛苦难忍的萧凡连忙伸出手，就想要拿起手机拨打电话叫救护车来。

    可是，他的手还没有摸到手机呢，那种疼痛感突然又变得更加强烈了，疼得他几乎无法正常的呼吸，只能够抱着脑袋痛苦的无声叫喊起来！

    而与此同时，萧凡却并不知道，他后脑勺的那个伤口，却是在以肉眼可见的速度迅速的恢fù着，只是短短的片刻时间伤口不但恢fù如初，甚至连一道疤痕都没有留下！

    这些萧凡都不知道，他只知道自己的脑袋现在就要爆炸了！

    不过好在这份痛苦来得快去得也快，只是片刻的时间，那种剧痛感就渐渐消失了。

    而下一刻，令萧凡十分震惊的事情出现了！

    在他的脑海中，毫无征兆的突然出现了几条提示信息，仿佛就像是一个系统在信息提示似地……

    “系统准备激活，1%……”

    “系统以激活完毕，目前等级1。”…。

    “登录用户：萧凡。”

    “性别：男，年龄：18岁，战斗指数：5，速度：40，力量：40、反应：70，体能：30。”。…。

    “……”萧凡目瞪口呆的看着脑海中的这些信息，他惊讶的张大了嘴，完全搞不懂这是什么东西，什么系统？什么意思？还有那什么战斗指数……

    看着这个战斗指数只有5的这条信息，萧凡瞬间就想起了前世时，曾经在某个动漫中看到的一个情节，我是战斗力只有5的渣渣？！

    尼玛！这是什么啊！

    萧凡此刻的心中是掀起了惊涛骇浪。本文来源：123读书网。这什么系统到底是什么？！哪冒出来的？！

    难道这玩意是这个平行空间里，特有的东西？每人都有一份？！

    “嘀嘀嘀！”

    就在萧凡心中胡思乱想间，脑海中突然又响起了三声提示音，将没有任何准备的萧凡给吓了一大跳，而下一刻，他就又看见了一条信息。

    只见上面写着，“系统已开启。”而之后就是这系统的使用说明。上面不但说明了使用的方法，还将这系统的能力都一一的解说了一遍。

    看完这些信息后，萧凡惊讶的张大了嘴，整个人就呆在了那里。

    原来……这个系统的名字叫做时间系统，其能力就是能够自由控zhì时间的流动！。…。

    萧凡震惊了，他彻底震惊了！尼玛！这还能够操控时间？这他么的是要逆天啊！！

    虽然上面了标注了目前等级1的状态下，只能够在一定范围能自由的控zhì时间。而且还需要异能值来催动，如果异能值用光了，那么他将暂时不能够使用时间能力了。但，这本身就已经是一个逆天的存zài了，这怎能让他不激动？

    想到这里，萧凡欣喜若狂，感觉自己一下子就成神了，能够自由的操控时间这不是逆天是什么？

    重生的事？重生就重生了呗，反正前世时自己也是过着苦逼的日子，现在虽说在一个沦为二流家族的萧家，但至少也要比前世强太多了吧？而且现在还有了这逆天的异能，他还去想那些作甚？

    萧凡本就是一个乐观的人，既然事情都已经发生了，再去多想那些根本就想不明白的事情那纯属就是浪费时间和精力，还不如直接面对现实呢！

    ;。