
    时间系统的突然出现，让萧凡的心中是既震惊，又充满了惊喜。

    他从来都没有想过，这种只有发生在小说中才有的情节，居然也会发生在自己的身上！

    前世时，萧凡也是一个网文爱好者，经常都会看一些网文，而今天发生在自己身上的事情，几乎就和那些网络小说没啥区别。

    想到这里，萧凡更是有些欣喜了，难道老子也做了一回主角？以后也可以像那些网文中的主角一样，用异能四处装逼，然后再找一推漂亮妹纸做老婆了？

    心中如此这般想着，他的手就下意识的摸了摸自己的后脑勺，心中暗乐：嘿嘿嘿，貌似……很不错呢！

    可是当他刚刚乐完，下一刻，他整个人顿时就是一愣，因为他突然发现，自己的手摸在了那原本有着撕裂般疼痛的伤口处时，居然连一点疼痛的感觉都没有了。

    这一发现让萧凡十分的错愕。本文来源：123读书网。心中不由得想道：我勒个去，该不会是真的出了什么问题吧？伤口已经严zhòng到麻木的状态了？我该不会是要挂了吧……。…。

    想到这里，他的心头就是一颤，生怕自己真的有什么问题，他可不想死啊，自己才刚刚重生，还得到了那牛逼闪闪的能够控zhì时间的异能，可还没有开始装逼呢，这就要挂了？这让他一时间实在是接受不了。

    连忙将头上那早已被血染红了的纱布给解开，然后又快速的伸手去摸那伤口处，想看看伤口是不是恶化了，导zhì自己一点感觉都没有。

    可是……萧凡摸了许久却并没有摸到什么伤口。别说是伤口了，甚至是连一条疤痕都没有摸到，顿时皱起了眉头，满心的疑惑。

    伤口呢？怎么没了？

    萧凡记得清清楚楚，自己的确是受了伤的，而且之前那伤口撕裂般的剧痛，他现在还记忆犹新呢，不存zài是自己记错了的啊……

    但，那伤口现在却神奇般的消失了，这怎么能让他不疑惑？不奇怪？

    “是我精神错乱了吗？”萧凡想了半天都没有想出个所以然来，只是呆呆的坐在床上，一脸的疑惑与不解。

    突然，他似乎是想到了什么，双眼顿时一亮：“难道是那时间系统的原因？”。…。

    萧凡瞬间就想起了之前那在自己的脑海中所出现的有关时间系统的几条信息，记得上面提到过，自己可以改变时间的流转。

    难道说之前自己在无意中使用了时间系统。让自己的伤势恢fù到了没有受伤之前的状态？

    一想到这里，萧凡的眼中闪过了一道莫名的光彩。有些迫不及待的想要试验一下那时间系统了，想看看这个异能究竟是不是有那么的牛！

    想到就做，萧凡连忙将目光看向了四周，想看看有没有什么东西可以拿来做一下试验的。

    最终，萧凡的目光停在了一旁床头柜上的那部黑色的手机上。

    之前因为时间系统的原因，萧凡头疼的厉害，并没有仔细看过这部手机的样式，但此刻，当他拿起了那部黑色的手机后，只是看了一眼，顿时就是一呆，惊讶的睁大了双眼，一脸的不可思议。

    因为……这部手机的样式不但与iPhone一模一样，甚至连上面的标志也叫iPhone……

    萧凡前世时，虽然并不是很富有，但还是买的起iPhone的，他怎么会认不出呢？。…。

    我勒个去！这是什么情况？不是平行空间吗？居然连品牌都一样？这算哪门子平行空间？！…。

    萧凡原本以为既然是平行空间，那么就算是所有的东西都大致差不多，但最起码那些品牌都会不一样的啊，却没想到这些居然和地球上的一样……

    不过萧凡也只是小小的惊讶了一下而已，这种事情就算他想破脑袋也不可能会知道这其中的原因究竟是什么的，索性也就不再去多想，而是直接拿起了手机。

    打开了iPhone的界面后，萧凡熟练的操作了起来。

    他并没有立刻就开始试验时间系统的能力，而是先查看了一下里面的大致内容，将其中的相片以及视频之类的，都看了一遍，先记下一些，以方便一会查看试验的结果。

    而这一看，却让萧凡的嘴角狠狠的抽了抽。因为……在这部手机里的相册中，其内的照片居然全都是一些不堪入目的抄底照片，而且基本全都是在楼梯上偷拍的抄底照……

    看到这一张张的抄底照，萧凡有些无语。本文来源：123读书网。没想到原来的那个“萧大少”居然是一个喜欢偷拍的**货……。…。

    真是……真是奇葩啊……萧凡有些哭笑不得退出了相册，回到了菜单界面，其他的他也不打算看了，说不定还是这一类的呢……

    在心里鄙shì了一下原来的那个“萧大少”后，萧凡这才开始准备试验一下是天使系统的能力。

    回想了一下之前时间系统所显示在自己脑海中的使用说明，萧凡慢慢的闭合上双眼，随即再次睁开时，他的眼前所有的一qiē就变了样。

    此时，在他的眼中所看到的不止是他原本视野所能看到的内容，还可以一个三百六十度无死角的将周围的所有景物都用立体画面呈现在了他的脑海中。比他用视野来看更加的清晰，仿佛自己就长了一双无死角的眼睛一样，让他觉得很是新奇！

    而萧凡也很快的发现，这个三百六十度无死角的视角是有范围限制的，范围面积大约在半径十米左右，不过光是这三百六十度无死角的视野，就已经让萧凡很是满意了。

    而他也从之前时间系统的介绍中得知，这个半径十米的范围名称叫做“时间领域”只要在这个领域之内，他就可以随意的控zhì时间的流转！。…。

    在新奇过后，萧凡又有些迫不及待起来了，想要立刻就试验一下。

    随后萧凡就按照时间系统的指示内容，启动了技能。只见他拿着那部苹果手机的手掌，突然发出了淡淡的光芒，这道光芒很微弱，要不是此时萧凡没有将房间的灯完全打开的话。基本上肉眼是很难看得见的。

    而下一刻，萧凡手中的那部苹果手机就像是起了连锁反应一般，先是屏幕上所显示的时间开始快速的倒流，紧接着上面的画面就开始快速的变化起来了，只是短短的一瞬间，屏幕内的画面就已经换了不下千百个画面！

    而当画面停下来时，其上的日期已经倒退了一个多月的时间！

    看着手机上显示的日期，萧凡有些激动，随即又快速的按了几个键，来到了之前的那个相册之中。只见其内的那些抄底的照片全都不见了，只有一些系统自带的图片，然后又进入了一些选项看了看，见其内原本有一些自己下载安装的软件都已经不见了，似乎是已经恢fù到了出厂设置的时候!

    见到这一幕，萧凡嘿嘿一笑：“看来自己的确是能够改变时间呢！”。…。

    而萧凡似乎觉得很好玩，于是就又施展了一下时间能力，将时间倒流转化成时间推动，只见手中的手机屏幕上的画面又一次开始快速的变化着不同的画面，只是短短的一瞬间，这部被萧凡用时间能力所出厂设置化的苹果手机，又变回了之前的状态。…。

    看着手机中又出现了那些抄底的照片，萧凡越来越觉得好玩了，也越来越兴奋了，就想再找一下其他东西再来试一试。

    而他这时才有空打量起，自己的这间卧室。

    四处看了看，这间卧室很大，里面所有的家具摆设非常的豪华，不管是靠窗的写字台，还是靠墙边的衣橱，与另一边靠墙的小吧台以及一些其他的摆设，甚至是他现屁股底下坐着的那张大床，都是那种一看就知道价格极为昂贵的。而整个房间的大小，粗略一看，大致有五十到六十个平方左右，而且还有间独立的卫生间。

    见到这一幕，萧凡很是惊讶。本文来源：123读书网。他没想到自己的卧室居然就这么大，那么……现在自己所在的这萧家的别墅，到底有多大？！。…。

    当然，这些念头也只是在萧凡的心中一闪而过，他现在最想做的就是继续试验那时间系统。

    于是，他的目光又像四周看了看，很快，他的目光就锁定在了窗台上的三个平放着的盆栽之上。

    看着那三个盆栽。萧凡在心中想道：既然时间系统能够转变物体的时间，那么植物是不是也可以呢？

    想到这里，萧凡便下了床，穿上了一旁地上的拖鞋后，而走向了窗台边。

    可当他走进之后，看了看那三个盆栽中的植物，顿时就一愣，眼中也露出了茫然的神色来。

    只见那三个盆栽中，都各自有一株差不多有十公分左右高度的的小小植物，但让萧凡感到奇怪的是，这三株植物上的叶子的形状，却与他在地球上看到的完全不一样。

    这三株植物上的叶子。形状居然是圆型的，而且还是空心圆形……看上去就像是一个个绿色的圆环长在植物之上一样，让萧凡觉得很是奇怪，这是什么植物？怎么长得这么怪？！

    虽然萧凡对植物不是很了解，但他至少也知道地球上的植物是绝对长不出这种形状怪异的叶子来的吧？。…。

    “难道这是这个平行空间内，特有的植物？”萧凡摩挲着下巴，喃喃自语道。

    不过一想到这个植物既然只是摆放在窗台前的，想来也应该不是什么贵重的植物，应该只是为了美观或者是给房间里制造些新鲜空气之类的，那么拿来做试验也就无所谓了。

    如此想着，萧凡将手伸向了三个盆栽中的一株植物。

    ;。