
    萧凡回到自己的卧室后，很快就换了一身休闲装。随后又找到了原来的那个“萧大少”的钱包。当然，这钱包现在已经是属于他萧凡的了。

    下了楼后，萧凡响起洛杰似乎自己有一辆跑车的，便问道：“你是怎么来的？开车的？”

    “是啊，我开车来的，我们这就走吧。”洛杰也没废话，说了声后，就率先朝着门外走去。

    等两人出了别墅的门后，萧凡就直接震惊了！因为，在他别墅门口的花园中，正停着一辆十分炫酷的跑车！

    萧凡之所以会这么震惊，那是因为他突然发现，那辆跑车不管是款式还是车型，居然就是地球上的兰博基尼第六元素！

    我勒个擦的，这个平行空间到底是怎么回事？不止有iPhone，居然还有兰博基尼……那，其他的车款是不是也和地球上一样呢？

    萧凡实在是想不通和平行空间也可地球太像了吧？简直就是克隆出来的一样！

    而让萧凡震惊的还不止于此。本文来源：123读书网。真正让他震惊的是，洛杰的那辆兰博基尼第六元素，照理说应该是灰色的，但，他的那辆却是金色的，而仔细一看，尼玛，居然是镀金……。…。

    萧凡看了眼一旁一脸得意笑容的洛杰，心中暗道：这货，也太会炫富了吧……就不怕会被人偷走？

    洛杰似乎很满意萧凡震惊的表情，很是得意的一笑，用手指着车的尾翼笑道：“怎么样？酷不酷？哥们我特地叫人帮我弄的，这尾翼还是纯黄金制造的呢。嘿嘿。我告sù你，刚才我来的路上，不知道多拉风，所有人都在看我呢！”

    “呵呵……”萧凡笑了笑，实在是不知道该说什么了，只是在心中说道恐怕那些看你的人，都在想怎么把你这车给偷走吧……

    两人上了车之后，就直接开出了萧家的别墅大门。

    萧家由于落魄的原因，已经搬离了他们原来的住处，现在住的是一个别墅区，在这别墅区里，路人并不多，所以也没有几个人看到洛杰的这辆跑车。

    可当他的兰博基尼开出别墅区，来到了马路上之后，顿时就如他所说的那样，吸引了一大堆人的目光。

    萧凡看着路边几乎每个人那散发出惊异与贪婪的目光，有些哭笑不得，他还真怕要是遇到了红绿灯，那些路人会贪念大起。冲上来把洛杰的这辆兰博基尼给拆了，弄不好自己还会受伤……。…。

    想到这些，萧凡暗自决定以后少和洛杰见面，虽然他的身份很强，是八大家族之一的公子哥，但有时候就算你再有钱，再势力，也驾驭不住贪心旺盛的人啊！和他在一起，就是一种另类的赌命……

    过了一会后，洛杰的车就来到了高速公路上，由于萧家与洛家之间的路程有些远，就算是洛杰想要开的再快，至少也得要半个小时的时间才能到洛家。

    萧凡坐在车里看着窗外远处的建筑物，见各项风格都与地球上都差不多，心中很是莫名，这真的是平行空间吗？

    不过随即他突然想到了什么，转头看向洛杰，问道：“对了，你妹妹她喜欢什么？我先去给她买件礼物吧，空手上门总觉得不好意思。”

    “呃……我把这事给忘了……”洛杰一愣，这才想起要买礼物这件事，他之前来的太急，见到萧凡后也很高兴，就把这事给忘了，现在经萧凡这么一说才想起来，不由得有些尴尬。…。

    “呵呵……”干笑了一下才说道：“你也知道我们洛家是搞珠宝生意的，而我妹妹从小就在我父亲的教导下喜欢上了珠宝，而且特喜欢那种稀奇古怪的珠宝玉器之类的，你随便买一件就是了。”。…。

    “珠宝……”萧凡的嘴角抽了抽，突然有种想一巴掌将洛杰扇死的冲动。

    他之所以会这样想，那是有原因滴。

    在之前回自己的卧室的时候，萧凡就查看了一下原来的那个“萧大少”的钱包，虽然里面有几张银行卡，但他记得这几张卡里的钱都已经被挥霍光了，至于现金，那里面只有五张图案很特别的千元面值的纸币，与几张百元的大钞，也就是说，现在萧凡所有的资金总共加起来也就五千多……

    本来萧凡还在想女孩子不是喜欢毛茸茸的玩具，就是喜欢一些化妆品的。本文来源：123读书网。那他这五千多也就足够了，却没想到洛杰居然会说要买珠宝……

    这可让咱们的萧大少犯难了，虽然这五千多在普通人眼里已经算是挺多的了，但是貌似五千块钱只能买一些极为普通的珠宝，而且还是那种根本就上不了台面的……

    而且这次生日的主角还是洛杰的妹妹，是洛家的千金大小姐，他如果用这五千块钱买个礼物，那不是会被人笑死？！

    更何况，他现在总共就只有五千多……就算洛杰的妹妹不介意他送的廉价货，那他买完礼物送人后自己也就没钱了……。…。

    这让萧凡有些哭笑不得，突然之间发现自己很悲剧。虽说是成了萧家的大少，但目前看来，在自己的父母没有回来之前，他所有的资金也就只有这五千多，而且……这五千块也马上就要没了……

    尼玛！不带这样的！

    就在萧凡心中为此而郁闷时，一旁的洛杰也见到萧凡脸上的神色，也顿时就明白了什么。

    萧家的处境他已经知道了，那么萧凡的零用钱也不可能像以前那样每天一两万的挥霍了，现在是肯定买不起什么昂贵的珠宝了。

    而他也知道“萧凡”是个很爱面子的人，作为好朋友的他，也没有直接说出来，怕萧凡觉得丢脸，想了想后才说道：“要不我们去古玩市场溜一圈怎么样？我妹妹的眼光很古怪，她就喜欢稀奇古怪的，你找一块看起来特别一点的古玩送她就行了。”

    “这样真的好吗？”萧凡看了眼洛杰。总觉得貌似有点不大靠谱，随便一件古玩就可以了吗？

    而且先不说你妹妹到底喜不喜欢古玩，要知道那古玩市场里的货，大多不是廉价货就是A货，真正的古董少之又少。虽然也有听说过很多真货被当成了廉价A货来卖，但，这样的几率能有多少？。…。

    咦？等等，貌似……行得通呢！

    突然，萧凡似乎是想到了什么，眼中光芒一闪，突然有了一个奇异的想法。

    越想越是觉得行得通，而下一刻，他的眼中就露出了跃跃欲试的兴奋光芒，对着洛杰说道：“走，就去古玩市场！”

    洛杰闻言后也没说什么，既然萧凡决定了那就去吧，只是在心中想道，如果一会萧凡真的看中了什么价值昂贵的古玩又买不起的话，那自己就先帮他垫付一下吧。

    如此想着，洛杰到了下一个路口时，就直接调转了车头，一路朝着古玩市场的方向驶去。

    十几分钟后，车子便来到了古玩市场，而洛杰的这辆兰博基尼第六元素，也立刻就引来了无数人的侧目。…。

    在古玩市场里行走的人，大多都很有眼力劲，他们在老远就看出了这辆兰博基尼是镀金的，而当他们再看到那纯黄金打造出的尾翼后，个个眼睛就如探照灯一般，贼亮贼亮的，心中都是升起了贪念！

    洛杰在车子里看着外面所有人脸上的表情，很是得意的一笑，压根就没有想过这些人会不会一拥而上，将他的这部兰博基尼给大卸八块！而是转过头挑着眉笑道：“看吧，我是不是很拉风？很牛逼？”。…。

    萧凡当然也看到了外面的情形，他的嘴角抽动了两下，拉风？拉你妹啊！你难道不知道即使他们抢不到那纯黄金的尾翼，在你的车子上刮一层皮下来也能卖很多钱啊！

    而还不待萧凡开口说话。本文来源：123读书网。洛杰就已经下了车，很是得sè的哈哈一笑，说道：“哇哈哈，本少爷来了，还不快速速迎接？”

    “……”萧凡翻了翻眼皮，已经无语到了极点，你这二货生怕别人不知道你有钱是吗？还这么大声的喊出来？！

    果然，在洛杰喊完话后，就有五六个长相贼眉鼠脸的男子从不远处一脸贼笑着的走了过来，看这些人的穿戴打扮，一看就知道是这里的地痞小混混之类的人。

    洛杰见状，这才意识到了貌似自己来错地方炫耀了，他虽然纨绔和败家，为人也嚣张，其实人是很胆小的，属于那种吃软怕硬的主。一见那几个地痞小混混上前来，顿时脸色就变了。

    萧凡见到这一幕，无奈的叹息一声，这货真会给自己找麻烦……装逼炫富至少也得看场合吧？哪有像你这样的？你真当你很牛逼吗？。…。

    这般想着，萧凡就看了看车子里面，寻找着有什么可以用来攻击的东西。因为他知道对付那种地痞，根本就不用留手，只有打到他们怕了，那种人才不敢怎么样。

    虽然他现在的这具身体没有锻炼过，非常的瘦弱，和个普通人没两样，但他前世时，毕竟是个习武之人，现在想要对付一两个小混混应该是没有什么问题的，再加上有时间系统的异能帮助。相信自己只要先下手为强，应该不难解决这事。

    很快，萧凡的目光就锁定在了他座椅后面，见那里正放着一个包装的很漂亮，长度大约为一米左右的礼盒。

    萧凡知道这肯定是洛杰给她妹妹的礼物，但此时他却没功夫去管那些了，现在最重要的就是他和洛杰两人没事。

    而且看着礼盒的大小，相信里面的东西应该是可以拿来当武器的，于是萧凡就直接拿起了那礼盒，迅速的拆开了包装将那礼盒打了开来。

    打开后一看，萧凡顿时傻眼了，进入眼帘的是一支透明的长萧，制zuò的十分的漂亮，看材质应该是用水晶制zuò而成的………。

    只是，萧凡突然想到了什么，嘴角一阵抽搐，洛杰给自己的妹妹送萧？让她吹？！

    一想到这里，萧凡就是一阵的恶寒，尼玛！这洛杰该不会是和他妹妹有那啥吧？

    ;。