
    萧凡穿戴好之后，想起刚才发生的事情，觉得有些好笑，没想到自己居然也会有觉得尴尬的事情……

    甩了甩脑袋后，萧凡不再去想那些，而是直接将目光看向了一旁的一张写字台上的笔记本电脑上。

    犹豫了一下，萧凡想上网查一查这平行空间到底是怎么回事，怎么这里也会有iPhone这个品牌的手机……

    于是萧凡走上前去，点了下开机键后，便准备坐下来。

    而就在这时，他的房门却是被敲响了，而下一刻，又穿了一道有些好听的女声：“少爷，有客人找您。”

    “嗯？”萧凡听着门口处传来的声音，微微的一愣，那声音不就是刚才那个看光了自己身体的女仆吗？

    不过在听到了她的话后，却是皱了皱眉，站起身来走到门前将打开，果然是见到了之前那个女仆郭静萱。

    郭静萱见到萧凡后。本文来源：123读书网。脸色微微一红，显然是想起了之前的事情，有些害羞的又低下了头。

    见状，萧凡摸了摸鼻子，这妞也太会害羞了吧？哥哥我都被你看光了都没说什么呢……。…。

    不过萧凡现在也没空和郭静萱玩闹，他很想知道来找自己的人是谁，于是问道：“是谁找我？”

    “啊，不……不知道，我是今天新来的，所以不认识那人。”郭静萱依旧是不敢抬头看萧凡，微垂着头结结巴巴的说道：“不过……那人说他姓洛。”

    “姓洛？”萧凡一愣，随即他就从记忆中很快就找出了姓洛的人是谁了。

    是洛杰。是八大家族之一，洛家的大少爷！

    萧凡心中有些疑惑，据他的了解，貌似这个洛杰与原来的那个萧大少是很好的朋友，他也同样是一个超级纨绔，和萧大少的兴趣一样，喜欢败家，基本上每天不花掉个几万块，心里面会很不爽……

    在萧家还没落魄的时候，他就与萧凡一起出去四处摆阔与败家，两人被人称为纨绔双少……

    想起这些，萧凡的脸色就有些古怪起来，同时心中还有一个疑问，他来找自己做什么？

    萧凡这么想也不是没有原因的，因为在萧家落魄之后，这个洛杰就突然之间不见踪影了，不知道是不是因为萧家的落魄，而觉得萧凡没有资格和他一起玩耍了………。

    可现在。这个洛杰又突然出现了，这让萧凡很是疑惑，这货找自己到底有什么事？

    想到这里，萧凡便想看看那洛杰来这里的目的到底是什么，于是对着郭静萱挥了挥手，说道：“知道了，你去忙你的吧。”

    说完后，也不去理会郭静萱了，皱着眉头就朝着楼下走去。

    萧凡的卧室是在别墅的二楼的，而不得不说，这萧家的别墅很大，萧凡拐了几个弯后才找到了通往一楼的楼梯。

    等他下了楼后，一眼就看到了那极为宽大的客厅，顿时有些惊讶。因为他发现这客厅起码也有两百多平米了，这让萧凡有种很奇怪的想法，不是说萧家已经落寞了吗？怎么现在他们萧家别墅还这么大？

    萧凡这么想也不是很奇怪，因为他得知的是，萧家原来居住的别墅已经被别人给霸占了，现在住的这套别墅，是萧家以前买下的一套，却没想到这套别墅居然这么大……

    不过萧凡很快就没有心思打量这别墅里了，因为他发现，在客厅中的一套沙发上，正坐着一个一身休闲装的男子。…………。

    这个人年龄与自己相仿，而在看到他的相貌后，萧凡也顿时从记忆中认出了这个人就是那洛杰！

    洛杰正一边吃着手中拿着的一袋薯片，一边看着面前的电视，听到有人下楼的动静后，下意识的抬眼望去，见是萧凡，脸上顿时就露出了笑容来，哈哈笑道：“萧凡啊，你可让我好找，我总算是找到你了。”

    “找我？”萧凡走下了楼梯后，有些莫名的看向洛杰说道：“找我什么事？”

    洛杰看到萧凡脸上那莫名的表情，微微一愕，还以为是萧凡因为他萧家落魄的时候他突然失踪而感到很不爽呢，脸上不由得露出了一丝苦笑，连忙解释道：“萧凡，你误会了，这些天我一直没找你，其实是因为我爸不让我找你。”

    萧凡皱了皱眉，有些没听懂：“什么意思？”

    “呃……”见萧凡皱眉。本文来源：123读书网。洛杰又苦笑了一声，说道：“其实是我爸他知道你们萧家有难，特意把我给关起来了。因为他知道我和你关系好，如果和你再在一起玩的话，一定会让其他人以为我们洛家会支持你们萧家的，那么其他家族也就不敢对你们动手了……”。…。

    “而一直到了今天，我爸这才放我出来的，我也是刚知道你们萧家出了这些事情……找了半天这才找到了你……”

    说到后来，洛杰的脸上又露出了愤怒的表情来，很是愤慨的说道：“我也没有想到我爸居然会这么做，为了利益居然见你们萧家有难而不出手相助。”

    听了洛杰的话后。萧凡先是一愣，随即就想通了其中的关键。

    其实，八大家族表面上看起来挺和睦的，但背地里却一点都不和睦。虽然各大家族在生意上都有来往，但说白，互相都是竞争对手，谁都想把另外几家给绊倒，来壮大自己，只是他们没有明说出来而已。

    而洛家见萧家有难而不出手，自然也是这个原因了。其他的几大家族估计也是一样的心理，这才会导zhì萧家在一个月间，被多个二流家族联攻，却最终无法抵挡而被拉下为的结局！

    说到底，其实就是利益！他们都想弄掉一个大家族，然后从中取利。

    至于怎么取利，萧凡就无从得知了，萧家原来的产业，他知道的其实也不多，只有一些零碎的记忆………。

    不过想通了这点后。再看到洛杰脸上那苦笑的神色，萧凡又想到以前洛杰的为人，便知道他没有在撒谎，拍了拍洛杰的肩膀后，对他说道：“行了，不用说了，我相信你说的。”

    “真的吗？”洛杰见萧凡如此说，心中有些高兴，他是真的把萧凡看作是好朋友的，而且是唯一的朋友，于是他笑着拍了拍自己的胸脯说道：“你放心吧，虽然你们萧家已经落魄了，但你始终是我的好朋友！我不会因为这一点就对你另眼相看，以后用什么麻烦直接来找我就是，在整个海市中，我的面子别人多少也会给点的！”

    “呵呵。”萧凡笑了笑，觉得这洛杰为人还不错，虽然败家了一些，但对自己这个“朋友”到还是不错的。

    虽然他对这洛杰没有像是原来的那个萧大少有深厚的友情，但他对洛杰的第一印象还算不错，应该是一个可以交朋友的人。

    “对了，你找我什么事？不会就是因为要来解释几句吧？”萧凡突然问道。

    “当然不是了。”洛杰说道：“你忘了今天是什么日子了？”…………。

    “什么日子？”萧凡有些茫然。

    “靠，你还真忘了啊……”洛杰翻了个白眼，随即说道：“生日宴会啊，你当初不是答应过要去的吗？！”

    “生日宴会？谁的？”萧凡闻言后，有些茫然，他得到的那些记忆其实并不完整，只记得一些重要的事情和人，其他的事情他一时之间还真的想不起来。

    “我妹妹啊！”洛杰一瞪眼，还以为萧凡还在介意萧家的事情，想要耍赖呢，于是有些气愤的说道：“我擦！萧凡，你不是吧？咋俩的关系这么好，我妹妹的生日宴会你都不去？”

    “你妹？”萧凡一愕，随即就想起了好像是有这么一回事，干笑了一声，刚想开口说话。本文来源：123读书网。却见洛杰黑着张脸，有些郁闷的说道：“你干吗骂我？”

    “呃……”萧凡呆了呆，随即呵呵一笑，也不再这个事情上多说，而想了想后才说道：“昨天我被人打了的事情你知道吧？”

    “嗯，听说了，似乎是几个不开眼的家伙一起揍了你一顿。”洛杰也是听说了昨天的事情，不过却并不知道之中的细节，不明白萧凡为什么突然这么说，疑惑的说道：“怎么了？”。…。

    萧凡说道：“昨天我被人打了一下后脑。现在不知道为什么记忆有些混乱，有些事情想不起来，所以刚才才没想起你妹妹的事情。”

    “是这样啊……”洛杰闻言后，明白的点了点头，对于萧凡的话他也没有怀疑，回想起萧凡之前眼中流露出的茫然之色，他就更加相信了。于是他拍了拍萧凡的肩膀，道：“你放心吧，那些人要是再敢找你麻烦，我帮你教训他们！”

    萧凡没想到洛杰居然会真的相信他这随便编出来的一个理由，有些吃惊，这家伙也太好骗了吧？

    不过当他听了洛杰的话后，先是一愣，随即笑着摆了摆手说道：“呵呵，那倒不用，我并不担心那些事，如果真有麻烦找上门，我自己会解决的。”

    萧凡这么说。其实也是因为他并不怕什么。打架算什么？自己前世时从小就在叔叔的逼迫下练武，练就了一身的本领，虽然现在这幅身体弱的要命，根本就发挥不出多少战斗力来，但以萧凡的反应和那些武术的招式，想要自保一下，应该还是能够做到的………。

    当然，除非是像昨日那样被一群人揍，那样就真的悲剧了……

    闻言，洛杰也没再说什么了，只是笑了笑，又回到了之前的话题：“怎么样？现在可以出发了吗？”

    “可以啊，不过你得等我换身衣服才行。”萧凡笑着指了指身上穿着的睡衣说道。他的确是想出去看看，很好奇这个平行空间到底是个什么样的。

    而他说完后便转身朝着楼梯的方向行去，回到自己的房间里去换衣服了。

    ;。