
    萧凡将手慢慢的伸向了三个盆栽中的一株植物。

    当他的手停留在那株植物之前时，他那漆黑的双眸之中，突然亮起了一抹不易察觉的诡异光芒。

    而后，神奇的一幕就出现了！

    只见被萧凡选中的那株植物，此刻正义肉眼可见的速度正迅速的开始壮大起来。只是几个呼吸的时间，那株植物从原来只有十公分左右的高度，迅速的变成了三十公分，而且还在不断的增长着！

    见到这一幕，萧凡的眼中出现了一抹兴奋的光彩，也并没有停下时间系统的能力，而是继续在催发。

    而下一刻，那株植物又开始发生了变化，那已经变得比之前大了许多的圆环形的叶子的正中间位置处，突然出现了许多跟如蜘蛛网般粗细的细丝来。

    紧接着，当这些细丝全都布满了那环形叶片的中心时。本文来源：123读书网。其中又突然出现了一颗只有米粒大小的红色小颗粒……

    见状，萧凡的眉头微微一挑，心中猜测这该不会是这株植物的果实吧？

    如此想着，萧凡减慢了时间系统推动时间的速度，仔细的观察起了那颗植物来………。

    在萧凡有意的放慢了速度的情况下，他清晰的看见，那颗只有米粒大小的红色颗粒，也在时间能力的运转下开始渐渐的变大起来，很快那颗红色的小颗粒就变得有拇指大小的一颗散发着红色光芒的果实。

    又等了一会后，萧凡见这颗红色果实不再继续增长下去了，难道是已经成熟了？

    想到这里。萧凡便停下了异能的运作，伸出手去轻轻的触碰了一下那颗红色的果实。

    而当他的手才刚一触碰到那颗红色果实时，那颗果实就突然从那环形的叶片中掉落了下来。

    “不会这么脆弱吧……”萧凡有些好奇的拿起那枚拇指大小的果实，仔细的看了看，见这枚果实是呈现为透明状，而红色只是其内的汁液。

    “这是什么果实？能吃吗？”萧凡看着手中的红色果实，很是好奇，而他前世时是一个吃货，第一个念头就是这玩意能不能吃……

    放在鼻子前轻轻的闻了闻，只闻到了一股他从来都没有闻到过的奇异香味，而下一刻，他就突然感到自己的大脑一轻，精神一振，整个人都感到了一种从未有过的轻松感，甚至还有些兴奋………。

    “这果实难道是有提神醒脑的作用？”感觉到自己的变化。萧凡心中暗暗思索着。

    又看了看那株植物，见上面并不是所有的叶片上都长出了那种红色的果实，加上他现在手中握着的那枚，一共只长出了四颗来。

    萧凡想了想后还是决定先摘下来再说，至于吃不吃这果实，他也拿不定主意，毕竟这玩意他从来都没见过，谁知道这玩意吃了之后会有什么后果？索性先收起来，想着等自己现在的父母从外地回来后，再问一问吧。

    萧凡之前就从那些记忆中就知道他现在的父母并不在这里，而是去了其他的城市处理事情去了。

    据说是萧家在其他城市的什么产业突然出了什么严zhòng的问题，而他的父亲，现任的萧家家主萧天宇为了能够复兴重振萧家，哪里敢怠慢此事啊？连忙就赶去了那里！

    而萧凡的母亲，其实也并不是一个普通的家庭主妇，同时她还是一名在商业上十分有见地的人，在萧家的生意上也能够为萧家分担一些，便与萧天宇一同前去解决问题了。…………。

    所以萧凡昨日受了伤的事情，他的父母到现在还不知情呢！

    将那四枚果实用一旁的卫生纸小心的包裹好后，就放进了抽屉里，做完这些后，萧凡嘴里舒了一口气，动了动身体，觉得自己身上粘乎乎的，便打算先洗把澡，毕竟现在自己的脖子后面还有一滩已经干掉了的血迹，让他很不舒服。

    如此想着，他的目光看向了四周，当看到独立的卫生间的方向后，便朝那里走了过去。

    进入卫生间之后，萧凡先是来到马桶前解开自己的裤子掏出那啥就准备撒尿。他的确是有尿意了，而且还憋得挺急的。

    而当他刚刚掏出小萧凡的时候，就让他狠狠的惊讶了一番。因为他发现，现在这具身体的本钱很大，而且还是非常的大，比他前世时的还要大！

    这让他心中多少有些欣慰。心道：还好还好。本文来源：123读书网。这本钱还算不错，要是比我原来的那个小的话，那我还不如一头撞死算了……

    如此想着，萧凡就开始解决起生理问题了。

    而他这泡尿也足足尿了将近一分钟的时间，等解决完之后，萧凡索性也不提上裤子了，直接就将身上的衣裤全都脱了，然后看了看一旁那硕大的按摩浴缸，嘴里啧啧了两声：“尼玛，这浴缸都比老子前世时睡的那张床都大，这有钱人还真是会享受啊……”。…。

    感叹了两句之后，萧凡上前便打开了水，等着水变热，然后就可以好好的享受一下这按摩浴缸了。

    而这时。他却正好看见了一旁镜子中的自己，顿时就愣在那里了。

    不得不说，这具身体的样貌还真的是长得挺帅的，而且皮肤还很白，标准的小白脸。

    只不过让萧凡有些失望的是，这具身体实在是太瘦了，而且看上去十分的虚弱，脸上几乎都看不见任何的脂肪，和皮包骨头差不多了，而他身上也是如此，瘦的就像根柴火似得……也不知道这是天生的还是因为酒色过度的关系……

    唉……看来要好好的锻炼一下才行呢……这瘦不拉几的样子，也太弱了……萧凡看着镜子中的自己，下定决心一定要增肥，把自己弄的壮一些，不然这瘦弱的身体跑出去说不定连个普通人都打不过。

    他之所以会这么想其实是有原因滴。前世时他的生活虽然不是很富有。也没有父母双亲，但是却有一个叔叔，而那个叔叔是开一家武馆的，从小被叔叔养大的萧凡自然而然就跟随他的叔叔习武，练就了一身的武艺与一身结实的肌肉，所以他现在才会觉得自己的这瘦弱的身体，怎么看都觉得十分的不顺眼！。…。

    不过他也知道，这事也是急不来的，得慢慢的锻炼才行，毕竟功夫也不是一天就能够练成的。

    萧凡这一次的洗澡，足足花了一个多小时，倒不是他洗的慢，而是因为洗的太舒服了，这按摩浴缸让他都有些不想出来了……

    等他走出浴室之后，刚刚伸了个懒腰，一转头却是突然吓了一跳！原因无他，因为此时在他的房间内，竟然多了一个人。

    这一吓，差点就让萧大少的心脏给吓出来了，定睛一看，却见房中突然多出来的一人，竟然是一个一身女仆装的漂亮妹纸，正为他收拾着床上的被子。

    见到这一幕，萧凡先是一呆，不得不说，这个女仆长得十分的漂亮，年龄看上去也与他差不多，虽然目前只能看到侧脸，但萧凡能够肯定她是一个美女！…。

    没想到一个女仆居然也这么漂亮，萧凡心中如此想着，但随即他的脸色就变了变，因为他之前没有想到房间中竟然还会有别人，所以他洗完澡后也没穿衣服就直接走了出来。

    而此刻，他身上是一丝不挂的，就这么呆呆的站在那里……。…。

    萧凡走出浴室的时候，那漂亮女仆自然也是看见了萧凡，当她见到一丝不挂的萧凡后，脸色顿时一红，嘴中发出了一声轻叫来。

    这漂亮的女仆名叫郭静萱，长得的确是很漂亮，她因为家境不好的原因，便出来打工赚点钱帮补家里。

    她今天也是第一天来到萧家打工，就被管家派到这里来给萧凡清理打扫房间。

    而当她进入萧凡的房间后，却并没有见到萧凡，顿感疑惑，又听见了卫生间里有水声，便知道萧凡在洗澡了，于是便开始打扫房间了。

    但却没想到萧凡居然已经出来了。本文来源：123读书网。而且还是一丝不挂……连忙用手捂住了自己的双眼，很是害羞的低下了头不敢去看萧凡。

    萧凡见到郭静萱的模样后，也是立刻回过了神来，觉得有些尴尬，又有些好笑，连忙看了看周围，寻找着有什么可以遮挡他关键部位的东西。

    萧凡的脸皮其实是很厚的，但这种情况他也是有生以来第一次遇到，这让他很是尴尬，有些措手不及。

    郭静萱本来在看到萧凡后，就害羞的不知道该怎么办了，心脏扑通扑通的直跳，心中想着少爷会不会突然心血来潮来宠幸自己？那……自己该怎么办？。…。

    不能不怪她会这么想。她也听说过以前这萧大少的为人，那是一个纨绔恶少，做过很多坏事情的，她怕萧大少现在会突然对她做出什么非分的举动来。

    而这里是萧家的别墅，如果真对她做什么的话，那可是叫天不灵叫地不应啊……

    想到这里郭静萱也就更加害怕了，而正当她想着该如何是好的时候，却突然看到萧凡用两只手捂住自己的裆部，正左顾右盼的再寻找着什么，模样看起来非常的搞笑，忍不住就“噗哧”一声笑了出来。

    听到郭静萱的笑声后，正寻找着衣裤的萧凡，老脸不由得一红，更加感到尴尬了，以为是这女仆在笑话自己呢。

    而郭静萱在笑出声之后，也意识到了这样不好，赶忙用手捂住了自己的嘴，生怕萧凡会发怒。

    但却见萧凡似乎没有责罚自己的意思。而是继续的在寻找着衣裤，这才松了一口气。然后也不去想其他的了，连忙走到了一旁的衣柜前将其打开，然后又从里面取出了一套睡衣来，红着小脸，低着头走到萧凡的面前，将手中的衣裤递给萧凡，用很小的声音，结结巴巴的说道：“少……少爷，您……您的衣服和裤子……”。…。

    萧凡本来还有些尴尬的，一见郭静萱那害羞的模样，那种窘迫的感觉也消散了一些，干咳了一声后，点了点头说道：“咳咳，好的，那你先出去吧。”

    “是。”郭静萱闻言后，连忙应了一声，低着脑袋就飞一般的迅速退出了房间。

    等郭静萱离开房间将门关好后，萧凡挠了挠头，觉得有些怪怪的，突然想道：你害羞个啥？老子可是被你给看光了，吃亏的人是我啊……

    －－－－－－－－－

    小七新书求收藏，求推荐票，感激不尽。祝大家圣诞节快乐，最后还要感谢苍F的打赏。

    ;。