
    “呵呵。”洛杰似乎很享受别人这幅恭维的模样，顿时乐得笑了起来，随即摆了摆手对那王老头说道：“我说王老头啊，咱们也别说这么客套话了，今天我是陪萧大少来买东西的，他才是主角，你招呼他吧。”

    “萧大少？”萧凡的名声王老头自然也是知道的，也知道他和洛杰的关系十分的好，只不过他不是上流社会的人，萧家落魄的消息他现在还不知道。此刻一听到是萧凡要来买东西，顿时一喜，连忙挤出一副恭维的笑容来，笑着说道：“原来是萧大少啊，嘿嘿，欢迎欢迎，您放心，本店里的古玩绝对都是真货，价格优惠童叟无欺。”

    萧凡看了眼王老头，淡淡的一笑，说道：“你这里有什么好货色吗？”

    “有的，有的，不知道萧大少想要什么类型的？”王老头忙不迭的点头答道。

    “先给我看看吧。”萧凡依旧是那副淡然的模样，似乎根本就无所谓一样。

    王老头见状，眼中闪过一道莫名的神采，他还以为萧凡是懂这些古玩，是个内行人呢，所以才会表xiàn出一副很淡然的表情来。原本他还想借机推销几个好货色，然后高价卖给萧凡好从中多赚一些呢，但此时一见萧凡这摸样顿时就有些犹豫了。

    殊不知萧凡其实压根就不懂那些古玩，别说是内行了，就算是外行他都排不上号，而且他也有个想法想要试验一下，就不想多说什么废话，索性就直接开门见山的说了，却没想到这王老头却是想多了……

    不过萧凡自然是不知道王老头心中的想法，而王老头在闻言后，只是犹豫了一下便点了点头，说道：“好的，那您稍等一下，我这就去哪几件好货色来。”说完后他便转身朝着屋子走去

    萧凡只是笑了笑也不多言，脸带微笑的站立在那里等待。

    不多时，王老头就从屋子中走了出来，手里面捧着一个四方形的小木盒，笑着走过来将木盒的盖子打开后说道：“呵呵，萧大少，您看一下，这几件东西可都是好货色啊。”

    萧凡点了点头，上前一看，只见那木盒之中正摆放着三样物品，分别是一支样式古老，镶着金边的玉制发钗，与两块看似很古老的玉佩。

    而当萧凡看到其中的一枚颜色呈现为深红色的玉佩时，他的眉毛轻轻的一挑，随即将那块玉佩拿在手中又看了看，脸上露出了一抹古怪的神色。

    王老头在见到萧凡脸上的神色后，心中顿时一紧，心道他难道看出来了？

    萧凡所拿着的那块玉佩其实是一块假玉，或者说是一块仿制的古玉。仿制的是从前某一个朝代中，一个是非有名的大人物所佩戴的贴身玉佩。

    不得不说，这块仿制的古玉做工非常的精妙，不管是色泽也好，还是玉的质量，都与真正的那枚古玉几乎一模一样。

    本来王老头还想要坑一下萧凡的，毕竟若不是内行中的超级高手，基本上是绝对看不出来这是仿制的。而他也不相信萧凡能够看得出什么，怎么说萧凡也只有十七八岁的模样，就算他对古玩玉器十分精通，但没有个几十年的眼力劲是绝对看不出这是个赝品!

    但此刻，王老头看到萧凡脸上的表情就有些慌了，他知道萧凡肯定是看出了些什么，而他也开始害怕起来，毕竟萧凡的身份可不是他能够惹得起的，万一萧凡因为此事不爽而要迁怒自己那可就操蛋了。

    王老头脸上的那一抹慌乱神色虽然很快就被他给掩饰住了，但却依然没有逃过萧凡的眼睛，他笑了笑，似笑非笑的看着王老头道：“呵呵，你这个应该是赝品吧？”

    “嘎？”王老头在闻言后脸上的表情微微一变，随即又迅速的掩饰而去，换成了一副笑容，呵呵一笑，道：“萧大少……您说什么，我怎么可能会给您赝品呢？”

    “是吗？”萧凡淡淡一笑，也不多说什么，就只是似笑非笑的看着王老头，只把他看的浑身不自在。

    萧凡之所以这么肯定他手中的这块玉佩是个赝品是有原因的。说起来这也多亏了这具身体原来的主人。

    本来萧凡还想不起这块玉佩来的，但当他刚看见这枚玉佩的时候，就瞬间从那原来的萧大少的记忆中想了起来。

    原来，这块玉佩是萧大少以前在一个拍卖会场上见到的，而且他当时近距离观察过这块玉，更是为了这块玉佩还和别人竞争过呢，所以印象才会如此的深刻。

    而萧凡确定这块玉佩是假的，原因很简单，因为这块玉佩的做工虽然十分的精细，但却有个致命的弱点，那就是成色。

    这块玉佩成色与拍卖会上的那块比起来就差了许多了，真正的那块古玉的颜色是火红色，而这一块则是深红色。虽然不仔细看的话，也分不清楚，但你之前看过真品的那件后，再来看这一件就会发现不一样了。

    而那种火红色的色泽也只有经历了上百年或者上千年才会形成的。

    虽然，这种色泽也能用现代的化学技术来制zuò出来，但如果是由专家来鉴定的话，那是可以肯定会发现端倪的。

    更何况这块玉佩之上，也没有那处经过岁月而产生的变化，那这块玉佩的真伪就显而易见了。

    王老头看到萧凡那似笑非笑的眼神，就知道自己已经被揭穿了，苦笑一声，说道：“呵呵，不知道萧大少您是怎么看出来的？”

    他这句话已经算是直接承认了，没错，这块玉佩的确是假的，是他在一个偶然的情况下得到的，当时将这块假玉卖给他的人就直接说了这是假货。

    而王老头觉得这做工十分的精细，就想买下来好卖给那些不懂的人好大赚一笔，于是他便从那人手中将其买了下来。

    本来他以为萧凡就算是精通古玩玉器，却怎么也达不到专家的眼界，于是就想坑一下萧凡，却没料到萧凡真的看得出来……

    “我曾经在一家拍卖会场里见过。”萧凡微微一笑，淡淡的开口说道。

    “原来如此……”王老头闻言后心中苦笑一声，知道瞒不过去了，不过他也是个机灵的人，小心的看了眼萧凡后，眼珠一转笑道：“呵呵，萧大少，希望你不要介意，我刚才的只是试验一下您的眼力，果然如我所料的一样，您是懂行的人！”

    萧凡的嘴角抽了抽，见过脸皮厚的，没见过这么厚的……这王老头睁眼说瞎话的本事还真的是牛逼到了极点，充分发挥了他厚颜无耻的本色！

    不过萧凡也没空去和他争辩什么，这种人他见的多了，就算你如何的反驳他，他还是会用更多的话来给自己找借口。对付这种人要么就是用纯粹的暴力对待，要么就直接无视。

    萧凡直接选择了无视他，也懒得用暴力了，怎么说他来这里也是买玉器古玩的，而不是来揍人的，更何况他还有个想法想要试验呢。

    于是他又将目光放在了另外一块玉佩上，将其拿起来把玩了片刻后才淡淡的开口道：“这块玉，有什么来历吗？”

    王老头看了眼萧凡手中的那块玉，嘴角露出了一抹得意的笑容，笑着道：“嘿嘿，萧大少好眼光，不瞒你说这块玉也是快古玉，和那玉发钗据是一起的，据说古代某个王妃的陪葬品。”

    “陪葬品？”萧凡一愣，随即脸色古怪的瞥了眼王老头道：“这么说，这是黑货，别人盗墓盗来的？”

    “呃……是的。”王老头见萧凡脸色古怪，顿时就有点莫名，不知道萧凡是什么意思。

    “死人的东西我不感兴趣。”萧凡笑了笑就将那块玉佩又放回了那木盒中，也没有在看那玉钗了，而是有些无趣的说道：“还有其他的吗？就只有这两样？”