
    萧凡已经无语到了几点，洛杰也太奇葩了，他一时间也找不到该用什么词来形容洛杰了，送什么不好，居然送萧……这不是给人说闲话吗？

    不过萧凡也没时间去想其他的了，因为那几个小混混已经来到了洛杰的面前，个个脸上都挂着贼笑的神情。

    其中一个额头上有个刀疤的混混走到兰博基尼旁，用手大力的拍了拍那纯黄金打造的尾翼，贼贼的一笑，说道：“我说哥们，你可真牛逼啊，这尾翼是纯黄金吧？”

    洛杰这人的确是有点二，但他也不是傻子，自然是明白现在的处境，见到那刀疤男拍他的车子，有心想要发火，但是他人又担小，而且对方的人数也多，他却不敢骂出声来，只是涨红着脸喝道：“把你的手拿开，你知不知道老子是谁？信不信我找人废了你！”

    “哟呵，口气还挺大的啊！”那刀疤男闻言后，先是愣了愣，随即冷笑了一声，道：“那你说说你是谁啊，我看你怎么废了我！”

    “老子是洛家的大少爷，洛杰！我告sù你，趁我没发火之前，你给老子赶紧滚蛋，不然老子就叫人将你打的生活不能自理！”洛杰见对方这么嚣张，纨绔的脾气也上来了，直接爆出了自己的身份，他相信只要爆出了自己的名讳，对方一定会怕了自己，毕竟海市八大家可是很出名的，实力与势力都不是这些小混混能够惹得起的！

    但洛杰这次却是失算了，因为他并不知道眼前的这几个小混混其实并不是他们海市的人，而是从外地过来的，所以这几个小混混也自然不知道海市八大家的强大。

    那刀疤男在听了洛杰的话后，嘴里发出了“哧”的一声笑，然后冷哼道：“哼！敢威胁老子？我管你什么洛家不洛家的，老子没听过！你这么喜欢装逼是吧？好啊，今天我就让你知道知道花为什么这么红！”

    说着，刀疤男就抬起手，抡圆了胳膊就对着洛杰的脸上扇了过去！

    洛杰见状，顿时吓出了一身冷汗，他没想到自己都爆出身份了，对方不但没有被吓到，反而是更加的嚣张起来要揍他，胆小的本性顿时展露无遗，连忙双手捂住脸蹲下了身，嘴里大喊道：“啊！不要打我，饶命啊！”

    “哈哈哈！”刀疤男本来只是想要吓唬一下洛杰的，见洛杰居然这么耸，还喊着饶命，顿时乐的哈哈一下，这家伙未免也太胆小了吧？

    想到这，刀疤男更乐了，抬起脚就对着蹲在地上的洛杰脑袋踢去！

    而就在这时，他的脚就要踢中洛杰脑袋的时候，刀疤男身边的那几个同伴突然叫道：“老大小心，有人偷袭！”

    刀疤男一愣，有些莫名的看了眼他的几个同伴，而这时他就突然感到一阵破风声从身侧袭来，下意识的转头看去，却只见到一个白色的影子“唰”的一下一闪而来。

    而下一刻，只听“砰”的一声响，刀疤男的脑袋上就被砸了一下，嘴里顿时发出一声惨叫，额头之上，瞬间就流下了鲜血来。

    刀疤男只感到自己的脑袋疼得要命，被砸的也是七晕八素，眼冒金星，有些踉跄的向后退出了好几步，要不是有他的几个手下眼快将他扶住了，说不定就直接倒下了！

    袭击那刀疤男的人自然就是萧凡了，之前在洛杰炫耀他身份的时候萧凡其实就已经下了车，一直在旁边看着，只是他们谁都没有注意到而已。

    而当那刀疤男出手准备揍洛杰的时候，萧凡知道这就是个机会，必须要先下手为强迅速的解决掉这个带头的才行，不然的话，那几个人一拥而上，他还真奈何不了，只能够和洛杰一起挨揍了……

    萧凡看了眼依旧蹲在地上的洛杰有些无语的说道：“我说洛杰啊，你能不能像个男人一样别这么耸？还不快起来，不嫌丢人的吗？”

    “嗯？”洛杰本以为自己要被揍了，害怕的都闭上了眼睛，此刻听到萧凡的话后，睁开双眼一看，见那刀疤男满脸是血的被他几个手下搀扶着，顿时就是一愣，有些惊异的看了看萧凡，问道：“是你干的？”

    “废话！”萧凡翻了个白眼，随即晃了晃手中的那水晶长萧，说道：“不是我干的难道是他自己干的？”

    “呃，这不会是？”洛杰看着萧凡手中拿着的水晶长萧，瞪着双眼问道。

    “是你的啊，你不会认不出了吧？”萧凡有些疑惑的看向洛杰，心道这二货不会是被那几个小混混吓傻了吧？

    “尼玛逼！哪个家伙打的我？”这时，那刀疤男也从之前被突然偷袭后的眩晕中清醒了过来，推开了他身边的几个手下，脸色十分阴沉的看着萧凡：“是你这小子偷袭的我？！”

    此时的刀疤男，脸上满是鲜血，配合着他那阴沉的脸色，看上去倒是有些狰狞，而不远处的一些旁观的人，似乎是知道这个刀疤男很凶恶，见到他这副模样，生怕会牵连到自己，都纷纷的向后退开了一段距离！

    萧凡看着那刀疤男，心中有些惊讶，之前他可是使足了全力打的，本以为这刀疤男就算没有被打晕，至少也不可能再站的起来，却没想到这个刀疤男这么快就恢fù了清醒！

    刀疤男此时已经气炸了，他从小就在外地混，从来都是横行霸道惯了，几乎都是他在揍别人，而别人不敢揍他！要不是他在外地惹了个大人物，必须跑路的话，他也不会来这海市混生活。却没成想，他刚来到这里才一个星期的时间，居然就被人给揍了，而且揍他的人还是一个看上去只有十七八岁的少年！

    这怎么能让他不火？

    不过之前萧凡打的那一下，可是卯足了力气，混迹社会多年的他仅从这一点来看，就知道萧凡是个狠角色，不由得有些疑惑，心说这人该不会也是在社会上混的吧？难道背景很深厚？

    刀疤男虽然嚣张，但也不傻，他来到海市才一周的时间，对几大家族虽然还不了解，只是打听到了这附近的几个势力极大的黑\道有哪些强，哪些不能招惹的，见萧凡下手这么狠，不由得就想到了他可能是哪个黑\道势力中的人。

    想到这，刀疤男犹豫了一下，然后就按照道上的规矩试探的问道：“小子，你哪条道上混的？报上名来！”

    萧凡才不管这刀疤男的话呢，一击没将这刀疤男打晕，就想着该如何继续下手先将他给解决了，此时见这刀疤男问话，漏出了空隙来，哪会放过这机会？

    所谓趁你病要你命，既然已经打起来了，还会留手吗？更何况你还露出这么大的破绽来，本少不揍你那还对得起自己？

    于是乎，萧凡直接无视了那刀疤男的问话，猛地上前几步，抬起手中的水晶长萧对着刀疤男的身上和脑袋上就是“砰砰砰”的连续砸了好几下，一边打一边嘴中骂道：“报报报，报你妹啊！本少爆的是你的头！”

    这一幕，看到的在场的人都愣住了，刀疤男的几个手下怎么都没有想到萧凡居然这么不按照规矩来做事，竟然二话不说就直接开打……

    而最震惊的就属一旁的洛杰了，他是怎么也想不到萧凡居然这么猛，在他的印象中，萧凡虽然没有自己这么胆小，但至少也是半斤八两啊，怎么今天这么猛竟然直接就抄起家伙揍人了？

    不过这些还是其次，现在最令他傻眼的是，萧凡用来揍刀疤男的武器，竟然就是他准备送给妹妹的生日礼物。

    这可是我花了大价钱特地定制的啊！你怎么可以用这个？！快住手……洛杰看着萧凡的动作，心中极为肉疼的说道。他怕萧凡一不小心就将那玩样给弄坏了，那他上哪去再找跟一模一样的？

    有时候你最怕什么，却偏偏会来什么。就在洛杰担心萧凡会将那水晶长萧弄坏时，果然那就如他所担心的一样，那长萧真的坏了！

    只见萧凡先是对着刀疤男的身上最痛的几个软肉部位一连串的猛敲了一顿后，最后一个华丽的转身，对准了刀疤男的下颚就是用力的一甩！

    而下一刻，只听“咔嚓”一声脆响，萧凡手中的那水晶长萧就直接因为用力过猛而直接折成了两截。毕竟这长萧是用水晶制造而成的，而不是用的钻石……能够让萧凡那样的一顿猛砸已经算是质量很不错的了。

    至于刀疤男，他是悲剧了。萧凡击打的部位可是最容易让人失去意识的，毕竟人的下巴很脆弱，也是人的一个弱点所在。就算刀疤男的下巴再硬也终究是个人，而他更不可能也练过什么铁颚功……

    所以他在萧凡的这次攻击下，下颚瞬间就被打的脱了臼，一张嘴直接歪到了一边去，而他整个人也因为惯性的原因直接飞了出去，重重的落在地面后，也没有爬起来的意向，眼睛向上一翻，直接昏死了过去。

    这还是萧凡手下留情的，如果他之前不是打的刀疤男的下颚，而是他的太阳穴的话，这刀疤男就会直接挂掉了。

    “再不滚，你们的下场就和这家伙一样。”萧凡解决完刀疤男后，目光冷冷的看向了剩下的那几个小喽喽。

    几个小喽喽听到萧凡的那冷冷的声音后，这才从之前的震惊中回过神来，看了眼已经昏死过去的刀疤男，再看到他那已经歪了的嘴，额头之上顿时冒出了一层冷汗来。

    他们目光骇然的望着萧凡，没想到萧凡居然下手这么狠，不过这几个小喽喽也是吃软怕硬的主，心下胆怯，连忙跑过去将刀疤男驾了起来就一溜烟的逃走了。

    一直等他们走出了二十多米后，其中一个小喽喽才回过头来，恶狠狠的骂道：“小子！你有种！下次别让我们再看见你，不然见你一次就打一次！”

    说完后，这小喽喽生怕萧凡会追上来揍他，连忙和几个同伴跑掉了。

    萧凡看着那几个小喽喽跑掉的身影，有些无语，都这样来还放这些没营养的狠话很有意思吗……