
    “萧凡，你……”

    看着那几个小喽喽逃也似的身影走远了后，站在一旁一直处于震惊中的洛杰这才回过神来，他惊奇的看着萧凡想要说些什么，但话到嘴边却说不下去了，他很是惊讶萧凡今天怎么会这么猛？而且他居然敢站出来揍人！这实在是与他印象中的萧凡不一样！

    在洛杰的印象中，萧凡与他的性格是差不多的，两人都是在遇到能够踩的人就会嚣张一下，而遇到比自己强势的人时就会胆小怕事，也正是这样，两人也比较聊得来，这也算是一种另类的友情……

    可今天……萧凡居然像是换了个人似得！

    洛杰自然是不可能知道现在的萧凡已经换人了，不是原来的那个纨绔少爷，而是一个性情虽然嚣张，但却一点都不胆小怕事的人。

    不过他转念一想也就释然了，眼中露出了明悟的神色，可能是萧家最近出的事情才让他产生了变化了吧？嗯，一定是这样！

    洛杰记得以前听他老子和他说过，一个人在遇到某种事情的时候就会改变，特别是在遇到强烈的打击后，整个人就会从中变化，行为举止都会与平时判若两人！

    想到这里，洛杰更加肯定了心中的想法，已经认定了萧凡就是因为萧家的事情而发生了改变！

    萧凡如果知道洛杰是这么想的话，肯定会高兴的哈哈大笑一声，这二货可真会给自己找理由啊，本少还在为如果一下子改掉了纨绔的毛病会让别人起疑呢，你就给本少找好了借口，真是我的好兄弟啊！

    当然，洛杰心中的想法萧凡是不知道的，他现在可没功夫去想洛杰在心里是怎么想的，因为他现在非常的虚弱。

    之前对那刀疤男的一系列猛打，看似简单，实则却是非常的耗费体lì的，他现在已经有些累的虚脱了。毕竟以萧凡现在这瘦弱的身体，想要在那一瞬间爆发出如此惊人的速度和力量，那可不是一件轻松加愉快的事情。

    只不过萧凡现在却是强自控zhì着呼吸的速度，保持着正常人人呼吸平稳的状态，因为他的骨子里是一个要强的人，在外人面前，他是绝对不会露出自己虚弱的状态的。

    前世是如此，今生也是一样！

    所以萧凡现在其实是很难受的，根本就没有功夫去猜测洛杰想些什么，也没有去搭理洛杰的话，这种压制着狂跳的心脏与急促的呼吸，可不是一般人能够轻松的做到的！

    此刻他心中却是一阵苦笑，自己现在的这具身体还真的是弱的可以……看来得抓紧时间好好的锻炼一番才行呢！

    其实，萧凡也不想这么拼的，但是他却不得不这么做。

    帮助洛杰自然是其中一个原因，但却不是最主要的，他毕竟和洛杰还不是很熟悉，和洛杰熟悉的人那是以前的萧大少，犯不着为了他而让自己陷入险境。但让他出手的真正原因却是因为时间系统！

    是的，就是时间系统！

    就在之前那刀疤男带着他那几个手下来找麻烦的时候，萧凡的脑海中就跳出了时间系统的一条任务提示信息。

    “打败一名战斗力比自己强的人。”

    本来，萧凡在看到这条提示信息的时候还在犹豫着要不要接受这个任务，毕竟他现在的战斗力很弱，弱的甚至还不如那洛杰呢。可当他在犹豫之际时，又是一条提示信息突兀的出现了。

    “如任务失败，或是放弃任务，则各项能力减半。”

    看到这一条信息时，萧凡的嘴角就止不住的抽搐了几下，各项能力减半是什么概念？那可是不单单只是他战斗力的问题啊，连自身的健康指数与速度和力量都会减半……

    萧凡知道，如果他不接受这个任务的话，那他战斗力就不如3了……到了那时候万一再来个同样的任务，就他那战斗力不足3的实力还怎么去打败别人？到了那时候，估计自己的战斗力只有1了，还不如一个小孩……

    所以萧凡只能够硬着头皮接下这个任务。不过好在萧凡可以利用时间系统的能力，帮助他获得胜利。

    其实所有人都不知道，包括那被萧凡暴揍一顿的刀疤男在内也不知道，萧凡在攻击他的一霎那，就展开了时间领域，直接将领域内的时间变得极为的缓慢，当然这也包括了那刀疤男的移动速度。

    在这过程中，这一qiē在别人的眼中根本就看不出什么，也只有在萧凡眼中才能看到领域内所发生的一qiē，所以萧凡才能够轻yì的偷袭得手，并且将那刀疤男给打的直接昏死了过去。不然的话，别说他能够打败那刀疤男了，就算是偷袭也不一定能够成功。

    因为他在之前就在脑海中看到了刀疤男的战斗指数是8，虽然只比自己高出战斗力3，但是这可不是简简单单的数字啊，这就是差距……

    萧凡这一休息就是差不多两分钟的时间，才稍微恢fù了一点。而同时，他的脑海中又一次跳出了几条信息提示来。

    “任务完成，系统正在升级，请稍候……”

    “系统已升级完毕，等级2。各项综合能力+2点成长值。”

    看到这一幕，萧凡心中一喜，没想到这就升级了，居然这么快！而且最让萧凡欣喜的是那各项综合能力！

    这不单单只是他的战斗力的事情，其中还包括了他的力量、反应、健康等等各项都有提升。虽然加两点成长值还不觉得有什么变化，但萧凡却是很满足，因为这样一来，等自己锻炼强健的时候，至少要比原来要容易一些，总好过从零开始吧？

    心中如此想着，萧凡的心情也好了很多，看了眼一旁的洛杰，微微一笑道：“我没事，你怎么样了？”

    洛杰在萧凡休息的时间一直都没有吭声，他不知道萧凡在搞什么，还以为他是在为刚才打跑了刀疤男一行人而兴奋呢！现在听到萧凡的回话，哈哈一笑，道：“萧凡，你可真牛逼啊，居然将那些个家伙给打跑了。”

    “呵呵……”萧凡摸了摸鼻子，然后有些不好意思的说道：“那个……对不起啊。”

    “嗯？什么对不起？”洛杰一下子没反应过来，萧凡帮了他，他高兴还来不急呢却和他说对不起，顿时感到有些莫名其妙。

    不过当他看到萧凡有些歉意的抬起他的右手中握着的那根已经断成两截的水晶长萧时，整个人顿时就是一愣，紧接着脸色就变绿了，指着萧凡破口大骂：“我擦，萧凡，你有没有搞错啊！你居然把我准备送给我妹妹的生日礼物给弄坏了！你知不知道这可是我特意找人订做的？现在我到哪里再去弄个一模一样的来？！”

    萧凡闻言后，翻了个白眼，无所谓的说道：“坏了就坏了呗，换一个就是了。”

    说到这，他顿了顿，随即又古怪的看了眼洛杰，道：“我说你这货还真是够牛逼的啊，送什么礼物不好，居然送萧给你妹妹吹，你这真是吊炸天啊！”

    “什么送萧给我妹妹吹？”洛杰在听了萧凡的话后有些莫名其妙，一时间没有反应过来，不过以他那纨绔的性格怎么可能会听不懂呢？在愣神了一会后瞬间就明白了萧凡话中的意思，顿时脸色就变的有些难看了，气的涨红着脸吼道：“我说你眼神没问题吧？这哪是萧啊，这明明是长笛好不好！你不懂就不要乱说！”

    “啊？”这回轮到萧凡傻眼了，见洛杰说的不像是谎话，顿时就知道是自己误会了。

    不过这也不能怪萧凡，他本来就不懂那些乐器，自然是分不清长笛和长萧的区别，第一眼看见后就直接认为是萧了……

    “呵呵，不好意思啊，误会你了。”知道误会了洛杰后，萧凡干笑了一声，很是不好意思的说道。

    “……”洛杰已经不知道该说什么了，萧凡都道歉了他还能怎样，只是很是肉疼的看着萧凡手中的那水晶长笛，哭丧着脸说道：“这是我妹妹亲自要我买的礼物，现在可怎么办？都怀成这样了……”

    “呃……”萧凡见状有些歉意，怎么说这水晶长笛也是自己弄坏的，挠了挠头后突然想到了什么，突然笑了起来，说道：“放心吧，我有办法。”

    ————————

    感谢小僧木缘、雲淡楓轻、天满哥以及**小y的打赏，感激不尽！

    另外，小七的新书还需要大家的支持，求收藏和推荐票，谢谢了！