
    “你有什么办法？”洛杰苦着脸，有气无力的说道：“那水晶长笛是特制的，花了7天才制zuò而成，现在上哪去找一个一模一样的？”

    “呵呵。”萧凡只是笑了笑却并没有再说话，而是转过身去寻找那另外一截断掉的水晶长笛。

    很快的，萧凡就在洛杰的那辆兰博基尼的车下找到了那另外一截水晶长笛，随后他看了看周围，见四周很多人都看着他们指指点点的不知道在说些什么，眉头微微一皱。

    萧凡是想试一下看看能不能用时间能力来将这断成两截的水晶长笛给恢fù的，但现在这么多人看着他们，虽然距离比较远，但萧凡可不想被人看出什么而惹来不必要的麻烦。

    他可不是那种喜欢到处显摆的人，深知他这能力的重要性，如果运用得当，那么将可以起到非常牛逼的作用，而被有心人看到的话，就会想要利用他的能力来做到一些不法的举动。

    萧凡可不想被人给惦记上，转过身看了眼洛杰，想着等一会没人的时候再用时间能力试试看，如果不行的话，那他也只能欠一次洛杰了，等以后再补偿他。

    于是萧凡干咳一声，道：“咳，那啥，洛杰，要不我们先离开这里吧，这里这么多人看着呢，说不定一会又会有不开眼的人来打你这辆车的主意了……”

    “好吧……”洛杰也知道他这车虽然炫酷，但是有的地方不是他能够开来的，苦着脸点了点头，就准备先上车离开这里再说。

    “杰少爷，杰少爷。”

    就在洛杰刚刚打开车门准备进入时，却突然听到了身后不远处传来了一道有些急促的声音。

    “嗯？”突然听到有人叫杰少，刚打开车门准备坐进去的洛杰就是一愣。

    而一旁的萧凡也是有些诧异的回过头看去，只见不远处正有四个身穿黑色西装，戴着黑色墨镜的魁梧大汉向着这边跑来。

    萧凡笑了笑，说道：“呵呵，这四个人应该是你的人吧？”

    “嗯。”洛杰看了眼看跑来的四个黑衣男子点了点头，脸色有些难看。

    这四人的确是洛杰的人，而且还是是他的保镖。每一个家族子弟出门在外时，基本上都会有几个保镖守护着的，像洛杰这种大家族的少爷，自然也少不了保镖。

    而洛杰此时的脸色难看，正是因为之前他差一点被那刀疤男揍的时候，这四人都没有及时出现，要不是萧凡突然发飙的话，他可能就要被揍得爬不起来了。

    一想到这里，洛杰的脸色更加的难看了。

    而那四个黑衣男子在看到洛杰的脸色时，心中顿时一阵苦笑，他们自然是知道洛杰为何脸色难看，可是他们也没办法啊。

    洛杰这个人一直以来都不喜欢他们这些保镖跟着，他们就只能够远远的跟着。而之前他们就在远处监视着，当他们看到那刀疤男一伙人时，就知道事情不妙，就要赶来出手解救洛杰，可无奈距离太远，他们也赶不及。

    正为此而担心时，却突然看到萧凡居然出手了，而且直接就把那刀疤男给干掉了，顿时就愣住了。

    他们自然也知道萧凡这人的战斗力极低，连他们的少爷洛杰都不如，却想不到居然能够打赢那刀疤男，这怎能不让他们惊讶？

    而当他们反应过来时，那刀疤男一伙人已经溜走了，这才回过神来，连忙就赶了过来……

    “杰少，对不起，我们来晚了，您没事吧？”四人来到洛杰的面前，其中一个身材魁梧的黑衣男子看了眼脸色有些铁青的洛杰，低下头说道。

    “哼！”洛杰瞥了眼那说话的黑衣男子，冷哼了一声，不过他却也再没有多说什么。

    洛大少虽然二了点，为人也嚣张惯了，但也不是那种蛮不讲理的人，他知道这些人来晚的原因其实就是因为自己不想让他们靠的太近。

    毕竟像他这种富二代永远都是要面子的，这时候如果在大庭广众下怪罪他们的话，会给人留下一个负面的印象。

    是以洛大少也没在这件事上多说，而是换了个话题问题：“你们的车停在这附近吧？”

    “呃……是的，就在那边。”那黑衣男子见洛杰没有骂他，心下松了口气，随即赶忙点了点头，用手指着远处的一个方向说道。

    “嗯。”洛杰点了点头，随即说道：“和我先换一下吧，将我这辆吊炸天的车赶紧开走，我一会开你们的车就行。”

    洛杰已经知道他的这辆兰博基尼实在是不适合来这种地方，指不定一会还会有哪个不开眼的家伙来找麻烦呢。而他现在要和萧凡去古玩市场里挑选一个生日礼物，正好这四人又在这里，他索性也就直接换车了，省的找个换了车再回来这么麻烦。

    “呃，可是少爷您的安危……”那黑衣男子闻言后有些为难。

    “废话这么多干吗，我叫你换就换，哪来这么多废话？”洛杰眉头一皱，道：“还不快滚？想挨揍啊！”

    “是是是。”那黑衣男子见洛杰似乎要发火了，吓了一跳，之前的事情洛杰没对他发火他已经算是运气好了，这时候要是再惹洛杰不爽，那自己就要完蛋了，于是赶忙应了一声将自己的车钥匙交给了洛杰，然后就和他身旁的几个同伴上了那辆兰博基尼。

    萧凡一直在旁边看着没说话，等那四个黑衣人将车开走后才转过头看向洛杰，笑着说道：“呵呵，咱们先去哪边？”

    萧凡二人来到的这个古玩市场其实是一片特殊的棚户区，几乎家家门前都在摆摊位卖古玩，倒是有一种另类的风格，所以萧凡才会有此一问。毕竟这里是被分成四五个区域，很是复杂，走哪都有古玩铺。

    “先去那边看看吧，我以前来过这，有一个认识的老板。”洛杰指了指他左边的一条小巷子说道。

    “好。”萧凡也不多废话，点了下头后就与洛杰走向了那里。

    很快，在洛杰的带领下，两人就来到了一家门面看似装潢的很不错，名为聚宝阁的古玩店前，洛杰转头看向萧凡说道：“就是这里了，咱们进去吧。”说着，他就当先一步走了进去。

    这聚宝阁的里面其实就是棚户区里每一家的小院，后面则是他们居住的地方。

    两人进入之后，并没有看到有人在，顿感疑惑，而萧凡先是扫了一眼，见这小院中正摆放着四五个两米多高的木头架子，上面放有许多个各式各样的古玩。

    大致的看了下这些古玩，萧凡暗自摇了摇头，虽然他不懂这些古玩什么的，但他也知道这些东西肯定没有什么好货色的，毕竟这店里的主人都不在，那摆放在这里的东西想来也不是什么值钱的货了，谁会将价值很高的古玩这么随意的放在外面？

    所以萧凡只是扫了一眼就没有再看那些东西了，而是对洛杰说道：“看来这老板应该不在呢，要不我们换一家吧。”

    “可能是在里面吧，我先叫叫看。”洛杰摆了摆手，随即对着里面的屋子叫道：“喂，王老头，在不在啊？本少来了，还不快点出来迎接？”

    果然如洛杰所说的那样，那店主果然是在里面的屋子里，一听到洛杰的叫声，屋子里正躺在自己的床上看着电视机的王老头顿时一惊，他可是知道洛杰的身份的，连忙一咕噜爬了起来，推开自己的房门，脸上带着谄媚的笑容屁颠屁颠的跑了出来。

    一边跑着，王老头一边谄媚的笑道：“哎哟，杰少爷啊，好久不见啊，今儿是什么风把您这位大人物给吹来了？”