
    “这个……”王老头傻眼了，他没想到萧凡居然看不上这两样东西，要知道这虽然是从墓里盗出来的，但这可是货真价实的真货啊！而且市场上大多数的古玩其实有很多都是这种黑货，价值很高，买的人更是不少。

    王老头不知道萧凡是怎么想的，在他看来萧凡应该是很懂这一行的，应该是知道墓中盗来的东西有时候价格会更高，却没料到萧凡压根就不想要，这让他有些傻眼了……

    有些不死心的又问了句，“萧大少，您真的看不上吗？”

    萧凡的眉头皱了皱，似乎有些不爽，也没有开口说话。心中只是想着该如何找个借口买几块便宜的普通玉佩。

    他虽然不懂古玩这一行，但他也知道这种墓中盗出来的货，特别是什么王妃之类的东西，那价格肯定是不低的，就凭他现在仅有的那五千块肯定是买不起的，所以萧凡压根就没想过要买这个。

    要不是之前洛杰开口要好货色的话，萧凡也不会想要看这些的……

    王老头见状，有些摸不清萧凡的想法，看了眼一旁的洛杰，张了张嘴想说些什么，却还是没有说出来。

    王老头不知道萧凡心中的想法，但一旁的洛杰却是猜到了一些，他知道萧凡如今没有钱，肯定是买不起那古玉的，想了想后便上前一步，一拍王老头的肩膀笑道：“我说王老头，你这古玉多少钱啊，给个合适的价格，放心吧，只要我和萧大少开心了，以后少不了你的好处。”

    “那就多谢杰少爷了。”王老头闻言大喜，知道洛杰这话肯定不是敷衍自己的，如此一来自己就又多了一条路子，以后肯定有很多好处等着自己。

    一想到这里，王老头整个人都觉得轻飘飘的，老脸上的笑容都挤成了菊花，看起来怪恶心的……

    “嗯，多少钱，你这可以刷卡吗？”洛杰看到王老头脸上的笑容，暗自撇了撇嘴，然后说道。

    “嘿，哪能收您的钱啊，既然两位大少来我的店里就说明看得起我老王，我老王又怎么可能收你们的钱呢？”王老头连连摆手，笑道：“这就当是给你们二位的见面礼，只希望你们以后多多关照小的。”

    王老头也是个人精，知道什么时候该做什么，所以舍不得孩子套不住狼，如今正是讨好萧凡与洛杰的时刻，他又怎么可能会收钱？那不是惹别人不快吗？

    而且这块古玉他收来的时候也就花了十万多了，但这十万块与获得萧凡与洛杰的好感比起来，就太值得了。

    在他的心中已经打好了如意算盘，只要和萧凡与洛杰打好了关系，说不定以后自己还能获得更多的好处！

    在他眼中这就相当于是一种投资，所以王老头才会如此决定的。

    只不过他却并不知道，他一心想要巴结的萧凡所在的萧家，如今已经不是八大家族了，而且萧凡全部的家当就只有五千块……

    “嗯，你很不错。”洛杰觉得这王老头挺顺自己心的，又拍了拍他的肩膀，随后转过头看向萧凡问道：“萧凡啊，你还看中什么？”

    萧凡看了眼洛杰，笑了笑，没想到这个洛杰对自己这个朋友还真的不错，替自己摆平了钱的问题，所为锦上添花不如雪中送炭，这份情他萧凡记下了。

    微微的一笑，萧凡说道：“再来几快普通的玉吧，我拿回去有用。”

    说到这，他又顿了顿，继续说道：“对了，你这块赝品也给我吧，我拿来骗骗人玩玩。”

    “呃……”王老头一愣，想不到萧凡居然还会要那块假玉，不过转念一想，他也就明白了，像他这样的纨绔少爷，都是喜欢四处装逼的，这块玉佩虽然是仿制的赝品，但那也是真玉，拿来忽悠人玩也是可以的。

    想通了这些，王老头也不多说什么，他此刻已经沉静在了满心的喜悦之中，能和海市两大纨绔大少扯上关系那可是天大的好运啊，他又怎么可能会吝啬那些普通玉佩呢？至于那块赝品，反正收来的时候也没花多少钱，他也不怎么介意。

    “好的好的，没问题，我这就去为您准备。”笑着说了声后王老头就转过身又跑进了自己的房中。

    没多久他手里面又捧了个小木盒，满脸笑容的屁颠屁颠的跑了过来，将木盒递给了萧凡说道：“萧大少，两块玉佩我已经放在里面了，这里面还有十件玉器，虽然不是那种十分昂贵的货色，但里面的可全都是真货，你就放心好了。”

    “嗯，麻烦了。”萧凡接过手也不打开看看，笑了笑说道。

    “嘿，哪能呢，该是我谢谢您们二位才是呢。”王老头嘿嘿笑道。

    “好了，我们还有事，就先走了，王老头，你干的不错。”洛杰才没功夫和这王老头多聊什么呢，此时已经快下午三点了，他得快点将萧凡带回自己的家参加妹妹的生日宴会呢。说了一声后，就拉着萧凡直接迈步走出了聚宝店。

    王老头将萧凡与洛杰二人送出了门口，一直到他们的背影消失在了视野里，脸上的笑容依然不减，转过身哼着小曲就回到了自己的屋中去了。

    等两人走出老远之后，洛杰这才有些疑惑的看向萧凡问道：“我说萧凡，你要那赝品干吗？又不好玩。”

    “赝品？嘿嘿，你确定那是赝品吗？”萧凡笑了起来，脸上的笑容很是古怪。

    “嗯？”洛杰一愣，随即有些以后的说道：“什么意思？”

    萧凡左右看了看，确定没有人之后这才打开了怀中抱着的那木盒的盖子，从中将那块赝品取了出来，脸上的笑容越发的古怪：“这可是真货哦。”

    “真的假的？”洛杰闻言后，脸上露出了一抹不可思议的神色来，那次拍卖会他是和萧凡一起去的，自然也知道那块玉佩的事情，在他看来拍卖会应该不会卖出赝品才对啊！

    怎么说每次拍卖会的物品都有好几个专业的鉴定师鉴定过的，怎么可能会有假？

    难道是那些鉴定师走眼了？又或是都被人买通了？

    “你家不是开珠宝生意的吗？你应该也懂一些吧，你看看不就知道了？”萧凡看着一愣疑惑表情的洛杰，嘿嘿一笑。

    闻言，洛杰点了点头，然后就从萧凡的手中接过了那块玉佩看了起来，半晌之后，他脸上的表情就变得精彩了起来。

    洛杰的确是懂一些古玩这方面的，虽然不是很精通，但至少还是能分辨出一些的，他抬头看了看萧凡，一脸的古怪之色，“这……这是真货……”

    “是呀。”萧凡点点头。

    “可……那不是被人给买走了吗？怎么会出现在这里？”洛杰说道。

    “呵呵，那我就不知道了。”萧凡耸了耸肩，笑着说道：“反正这块玉佩是真的就行了，如此一来，你妹妹的生日礼物就搞定了。”

    洛杰仍是一副惊异的表情，呆呆的看着手中的这枚玉佩，实在是想不到这究竟是怎么回事……

    萧凡也不再多言，依旧是保持着笑容，只是他脸上的笑容却是越发的显得诡异。

    其实洛杰并不知道，之前萧凡在打开木盒取出这块玉佩的时候，就直接在这块玉佩上动用了时间能力，将时间飞快的往前推移，这才会出现了现在的这一幕。

    也就是说，萧凡利用时间的能力，偷天换日的将这块伪造的赝品，变成了货真价实的古董！

    这块赝品原本除了年代色泽与真正的那块玉佩有不同外，其他的都一模一样。而萧凡此刻已经将其变成了货真价实的古玉，那就和真正的那块玉佩是一模一样的了，此刻就算是超级专家过来，也绝对是分辨不出其中的差别！