
    洛杰似是知道洛凝的想法，连忙说道：“那个，萧凡昨天不小心撞到了头，医院里的医生检查说他的脑袋受到了撞击，得了局部性失忆，所以有很多事情他都记不起来了。”

    萧凡听到洛杰为他说的那些话，心中顿时大乐，哈哈，这洛杰看起来挺二的，没想到这就给自己找了个好借口啊，这哥们实在是太给力了，果然不算白交。

    萧凡这边心中正暗乐着，但洛凝那边闻言后，却是一愣，随即脸上就露出了一抹担忧的神色，看了眼萧凡，小声说道：“啊……萧凡哥哥，你没事吧？如果你觉得不舒服的话，其实可以先回去休息的，没关系的。”

    “呃……”萧凡没想到洛凝竟然会这么说，愣了愣，随即摇了摇头，虽然他的确是想就这么离开了，但先不说洛凝这话是不是客气话，就算是客气话他也不好走啊。毕竟他和洛杰也算的上是好朋友，就冲着洛杰的面子，他就不能就这么离开。

    干咳了一声，笑道：“咳咳，那啥，其实我现在没事，也用不着回去，再说了，你是洛杰的妹妹，今天又是你的生日，我怎么好离开呢？一定要留下来给你庆祝生日的。”

    萧凡这话其实说的没什么问题，但听在洛凝耳中就不一样了，特别是那句“一定要留下来给你庆祝生日”让得她想想都觉得脸红。萧凡哥哥这话是什么意思？难道是在暗示什么吗？

    不得不说，人的想象力是很丰富的，洛凝一直一来都暗恋萧凡，而且她也正是处在一个对爱情十分有美好幻想的年龄，所以对萧凡说过的每一句话，都会情不自禁的乱想起来。

    这些，萧凡自然是不知道的，只是他见到洛凝有些傻愣愣的看着自己，脸色还有点红红的，不由得觉得有些奇怪。

    不过他从来都没想到过会有个女孩子暗恋自己，所以也就没有太在意洛凝的表情与她的想法，还以为是洛凝看见了他手中的那块古玉而兴奋的满脸通红呢！毕竟洛凝很喜欢古玉，看到一个“货真价实”的古玉出现在面前，有这反应也是很正常的。

    想到这里，萧凡就微笑着将手中的玉佩递给了洛凝：“喏，拿去吧，这个你应该会喜欢吧？”

    “我……”洛凝看着萧凡，脸上的表情露出了一丝黯然，张了张嘴似乎是想要说些什么，但犹豫了半天却还是没有说出来，低下头吱吱唔唔的不知道该说些什么了。

    “嗯？”萧凡一愣，不明白洛凝这是怎么了，疑惑的看向了一旁的洛杰。

    洛杰见萧凡望来，脸上露出了一抹苦笑，又看了眼仍旧是神色有些黯然的妹妹，犹豫了一下说道：“那个……是这样的，两个月前我妹妹出了点事，遇到了撞车，现在双腿失去了知觉……”

    说到这里，洛杰就没有再说下去了，因为这时洛凝已经流下了眼泪来。

    “啊！”萧凡闻言后也是吃了一惊，不由得张大了嘴，没想到事情居然会这样，仔细一看洛凝所坐的那张椅子，可不就是张轮椅吗？而听洛杰话中的意思，洛凝似乎是瘫痪了？

    而他同时也明白了之前为什么洛凝会那样的表xiàn了。

    因为他所站立的位置距离洛凝有点远，虽然伸出手去，但是洛凝想要接过他手中的那枚古玉，就必须要移动轮椅才行，而她肯定是想到了自己如今已经瘫痪了才会如此的……

    一想到这里，萧凡心中也是叹了一口气，顿时就有点同情起洛凝来了，没想到一个正值青春年华的少女，居然变成了一个双腿瘫痪的人……

    萧凡摸了摸鼻子，想要安慰几句，可却一时想不到说些什么，只能说道：“呃……那个，其实你也不必担心什么，现在医学这么发达，说不定很快就能治好的。”

    “嗯。”洛凝轻轻的应了声，只是她的眼中依旧是有些黯然的神色，因为她知道自己的腿可能永远都恢fù不了了。不过萧凡的话还是另她很开心，至少这说明萧凡很关心她，还安慰着天，脸上也是露出了一抹淡淡的微笑来。

    而接下来谁也没有说话，一时间，整个房间中都沉默了下来。或者说，谁都不知道该说些什么了。

    事实上的确是如此，之前还说的好好的，突然说到了这个话题上难免会让人有些觉得沉重。

    半晌之后，还是洛杰率先打破了沉默，他突然哈哈一笑，上前两步从萧凡的手中接过了那枚古玉递到了洛凝的面前，笑道：“小妹，你来看看这块古玉，这可是萧凡特地为你寻找到的，相信你看了之后绝对会喜欢的。”

    “嗯。”洛凝也是笑着接过了那块古玉，拿在手中看了看，而片刻之后，她的脸上顿时就露出了一抹古怪的神色来，很是惊讶的开口道：“这个……这个不是炎陵玉吗？怎么会出现在这里？”

    “嗯？你知道这块玉的名称？”萧凡一愣，有些诧异的看向了洛凝，不过他随即了然了，洛家可是海市八大家族之一，在这里开设了海市珠宝集团，而她从小就在洛家的培养中长大，习得的知识也都是关于珠宝玉器这方面的，能够知道这块古玉的名称也不稀奇。

    “炎陵玉？那是什么？”萧凡有些疑惑的看向洛凝。

    “啊？你不知道？”洛凝微微一愣，有些诧异的看向了萧凡，不光是她，就连一旁的洛杰也是将诧异的目光看向了他。

    “咳咳……”萧凡被两人的目光看的浑身有些不自在，干咳了一声，解释道：“那啥，我不是失忆了吗？”

    “哦……”听到萧凡的解释，两人这才明白了过来，而洛凝觉得刚才有些不好意思，微微的笑了笑，随后用手转动了下轮椅，来到了她一旁的书桌旁从上面拿起来一本杂质，翻开了几页后，递向了萧凡笑着说道：“萧凡哥哥，你看看，这上面有介绍的。”

    “嗯？”萧凡接过那杂质后，看了一眼，眉头就挑了挑。这一页的杂质上，有一副这火红色的玉佩照片，正是那“炎陵玉”，而在这照片的下面，则是一些对这炎陵玉的介绍。

    大致的看了下后，萧凡也总算是了解了一些。

    原来，这炎陵玉不止是一块古董这么简单，相传这是从上古时期从炎黄二帝的时代就流传下来的，而这炎陵玉正是那炎黄二帝之中，炎帝所留下来的。

    虽然上面的介绍有点短，但萧凡在看到“炎黄二帝”这四个字时，就突然一愣，这个平行空间内也有炎黄二帝？

    看来这个平行空间应该是有什么地方的历史发生了改变才会出现现在这个样子吧？萧凡心中暗暗思索着。

    不过他也没有多去想，因为这些他现在想再多也没用，还是等到回去后网上查一下资料比较好。

    如此这般想着，萧凡也不去管那炎陵玉的事情了，反正这玩样已经送给洛凝了，她爱怎么玩就怎么玩吧，自己的任务也算是完成了一半。于是笑着说道：“呵呵，这块玉你觉得如何？喜欢吗？”

    “嗯。”洛凝的脸色微微的一红，有些欣喜的看着手中的那块炎陵玉，但随即，她的眉头就微微的一蹙，有些不解的说道：“那个……萧凡哥哥，这块炎陵玉你们是怎么得到的？我记得上一次它是被一个外省的超级富豪给买了去的，你们怎么弄来的？”

    洛凝上一次也是与洛杰一起去的拍卖会，那时候她还没有受伤，从小就喜欢古玩玉器的她，自然要去拍卖会场里看看那些拍卖的古玩了。

    而上一次她一眼就看中了这块炎陵玉，很是喜欢，有心想要买下来，所以她对这炎陵玉记忆犹新，只不过最后却被别人用更高的价钱给买去了，让她很是遗憾。却没想到这炎陵玉居然落到了萧凡的手里，这怎么能让她不惊讶？