
    萧凡现在是真的很兴奋，这枚玉佩果然是如他所想的那般通guò时间能力将其变成了真正的古董。

    而这样一来，其他的几枚玉佩同样也可以变成古董，那么那他也就有钱了，不必再为了没钱而烦恼了，这怎能不让他兴奋？

    看着依旧目瞪口呆的看着手中的那块玉佩的洛杰，萧凡微微一笑，道：“走吧，现在礼物已经搞定了，这块玉佩就是给你妹妹的生日礼物，咱们快点去吧。”

    “哦……”洛杰听到萧凡的话后，这才从震惊中清醒过来。之前他是真的被吓到了，这块玉佩他已经仔仔细细的看过了，与上次在拍卖会场里看到的那块一模一样！

    那也就是说，这块的的确确是真货了！

    可是……这块玉佩是怎么落到那王老头手上的？

    洛杰想不通，他实在是想不通这是怎么回事，他记得很清楚，当初这块玉佩是被一个外省的大家族所买走了，但现在这枚玉佩居然又落到了王老头的手上，这怎么能不让洛杰感到疑惑？

    难道说，王老头其实是一个十分牛逼的大盗？将这块玉给偷来了？可是这不对啊，如果王老头有这个能力还用得着来巴结我？

    这些疑惑另洛杰怎么样想不通，不过他现在也没功夫去想这些了，因为他刚刚突然想到了一件事，嘴角抽动了两下，对萧凡说道：“呃……先别急着回去了……”

    “嗯？怎么了？”萧凡有些疑惑的问道。

    “怎么了？”洛杰的嘴角又抽了抽，有些幽怨的看向萧凡，随即叹了口气说道：“你将我准备送给我妹妹的生日礼物给弄坏了，现在我上哪再去找一根一模一样的来？只能再随便逛逛，看看还有什么稀奇的东西买来做生日礼物吧……”

    “原来你是为了这事啊。”萧凡一鄂，随即脸上露出了一个古怪的笑容来：“嘿，多大点事啊，你那根水晶长萧……呃，是水晶长笛压根就没坏啊。”

    “没坏？”洛杰先是一呆，随即就有些莫名的看着萧凡，以为是萧凡在和他说笑，苦笑了一声，说道：“别玩了，刚才那长笛断成两截的时候我都看见了，而且你之前还找到了那另一截，怎么可能没坏……”

    看着洛杰脸上那抹苦笑，萧凡的脸的笑容却越发的古怪起来。他嘿嘿一笑，将手伸向了背后，抽出了之前别在腰间的那两截断裂的水晶长笛，然后迅速的使用了一次时间异能，再拿到身前时，那两截断裂的水晶长笛已经变回了原来的那个模样，看起来一点都没有断裂过的痕迹，和最初萧凡看到时一模一样。

    “这……”洛杰这回是真的傻了，他瞪大了双眼看着萧凡手中的那完好无缺的水晶长笛，一脸的不可置信。又揉了揉眼睛，从萧凡的手中结果了那水晶长笛仔细的看了看，见上面竟然一点断裂过的痕迹都没有，脸上的表情说不出的精彩。

    难道我的记忆出问题了？！

    洛杰真的要抓狂了，突然觉得自己的脑袋有点短路，一时间有些反应不过来。今天的事情实在是太让他震惊了，先是萧凡突然之间变得很猛，居然敢在没有保镖的陪同下就揍人了，而且揍的还不是一般的狠……

    然后就是那块本应该被一个外省的富豪给买走的古玉居然出现在了这里……而且还是他们不花一分钱就得到的！

    而现在……最令他不可思议的事情发生了，他记得十分清楚，那水晶长笛是断成两截的，这是肯定的，可是现在却是毫无任何的裂痕……

    “这……这这，这是怎么回事？”洛杰瞪着大了双眼，有些呆滞的看着水晶长笛，一脸震惊的说道。

    “什么怎么回事？”看着洛杰脸色那精彩的表情，萧凡觉得有些好笑，于是装作一副莫名的表情说道：“你这压根就没坏过啊，你是不是记错了？”

    “啊？”洛杰闻言后呆了呆，然后有些茫然的眨了眨眼睛，又看了看萧凡，张了张嘴想说些什么，却一时间不知道该说什么，只是喃喃自语道：“难道真是我记错了？”

    萧凡越来越觉得这个洛杰是真的很二，于是憋着笑，一脸正经的继续说道：“嗯，你真的记错了。可能是你之前太过紧张了，生怕这玩样会断，就下意识的以为断了。”

    “是这样吗？”洛杰一愣，想了想觉得萧凡说的很有道理，他以前也听说过这样的事情，据说有些精神不正常的人就会这样……

    一想到这里，洛杰的脸色顿时就变了，我勒个大擦的，难道本少爷的精神出问题了？

    洛杰突然有种想哭的冲动，他真怕自己真的有精神病，那样就悲剧了。

    萧凡看着洛杰那脸上的表情，心中不停的大笑着，没想到这家伙这么好忽悠，不过他也知道见好就收，耍一下娱乐娱乐就行了，如果再多说下去，没准这个洛杰就会发现什么了，要是让他知道自己有异能的话，那就操蛋了。

    萧凡可不想让人知道自己有异能这回事，这件事一旦让别人得知，那后果就不止是麻烦了，而是超大的麻烦。

    于是乎，萧凡直接转移的话题，笑着说道：“别多想了，反正你这玩意也没坏，多想也没意义不是？咱们还是快点走吧。”

    “呃……好，那就走吧。”洛杰闻言觉得也对，反正这礼物没问就好，现在得赶紧回生日宴会去，至于自己的精神是不是有问题，等过段时间看看还有没有问题，如果再来一次的话，那他就真要去看看医生了……

    两人说完话就一同走出了这古玩市场，随后洛杰又找到了他那几个保镖留下来的车后，便带着萧凡驾驶着车开往了洛家。

    洛家别墅，是坐落于海市的中环地区，那里有一片新开发的别墅区，以洛家的实力在那里直接一口气买下了差不多一半，然后改造成了一片特有的独立区。

    当洛杰带着萧凡来到洛家别墅区的时候，已经是下午四点多了，在别墅的大门口处，站着十几个身穿深色西装的男子，正接待着一个个客人。

    洛杰开的这辆车虽然是保镖用的，但是那门口处的黑衣男子显然是认识这辆车的，而之前也从那几个回来的保镖那里听说了洛杰换了车，所以他们一看见这辆车后也没有拦住，直接就放行了，车子很顺lì的就进入了其内。

    车子拐了几个弯之后，很快就来到了一座硕大的别墅门口，洛杰将车子停下之后对萧凡说道：“到了，咱们下车吧。”

    萧凡点了点头，便打开车门下了车。洛杰也下了车，直接就拉着他走向了别墅，至于车子，自然有洛家的下人去开走，倒也不用洛杰这个大少爷亲自去处理。

    两人进入别墅之后，就看见会客厅内有至少三十多人在那里说笑着。萧凡也没去理会他们，而是开始打量起这别墅内的格局来。

    他发现这洛家果然不简单，不愧是海市八大家族，光是这一楼的会客厅就要比他自己住的那套别墅的要大许多，里面的各种装潢都是十分的昂贵，仅从这一点就可以知道洛家的财力很强大！

    因为这还只是洛家其中的一套别墅，在来的时候，萧凡可是看见洛家的别墅可是有不少呢，比这别墅更大的更是不在少数！

    “唉……也不知道以前的萧家是不是也像这洛家一样呢？”萧凡一边看着周围的环境，一边在心中感慨。不过很快的，他的注意力就被别的所吸引了。

    因为他突然发现，在他和洛杰进入这别墅之后，就引来了别墅内所有人的目光，准确的说，这些目光全都是盯在他萧凡的身上。