
    “你……”甄壕没料到萧凡居然这么不识时务，他今天说这么多，其中一个原因自然是是想要奚落一下萧凡，好让他这个曾加的对手知道自己现在什么都不是了，得靠他甄壕。

    而另一个原因则是他的父亲，也就是甄家的家主特意让他这么做的。毕竟萧家虽然现在是落魄了，但是旗下还是有很多产业的，只是现在资金出现了问题，那些产业有些自顾不暇，而如果能够将萧家弄成他们甄家的附属家族，那么他们甄家就可以慢慢的花时间将萧家整个吞并掉，从而得到更大的好处！

    对他们来说，想要一步步的吞并萧家，萧凡就是一个切入点，但甄壕想不到萧凡会拒绝的这么痛快，不但拒绝了自己，居然还用这种语气来和他说话，顿时就有些火了。

    当即脸色就是一沉，冷声道：“萧凡，你别不识好歹，你还当你是以前的萧大少吗？居然敢用这种语气和我说话？信不信我现在就弄死你？！”

    甄壕心想，软的不行那就来硬的，他可是知道萧凡其实是个欺软怕硬的主，只要威胁一下，不信他不就范。

    可惜，他并不知道，现在的萧凡已经不是原来的那个萧凡了。现在的萧凡根本就不是一个欺软怕硬的人，所以他这一招注定是不会成功的。

    萧凡闻言后，脸上的神色也冷了下来，他本来是不想搭理这个甄壕的，而他最讨厌的就是被人威胁。

    甄壕之前说的那番话，他自然是听得懂的，也知道甄家想要吞并他们萧家，这种事情，无论是小说还是电视剧上，都有很多，他怎么可能会想不通这些？

    所以想让们萧家成为甄家的附属家族这可能吗？

    他虽然还对萧家的事情知道的还不是很清楚，但萧凡又不是傻子，萧家的家业早晚是他的，他又怎么可能会允许被人吞并掉？

    呵，真当我是白痴吗？你们以为从我这里就可以找到吞并我萧家产业的机会吗？萧凡心中冷笑。这些人想的也太简单了吧？先不说现在的萧凡会不会同样，就以前的那个萧凡肯定也不会同意的！

    不过萧凡还没说话，一旁的洛杰就有些看不下去了，他听甄壕说要弄死萧凡，脸色也是一沉，冷冷的看着甄壕说道：“甄壕，这里是我洛家，你别太嚣张了，想要弄死萧凡，你也得问过我才行！”

    甄壕闻言后，脸色有些难看，他没想到洛杰居然会插一脚进来，原来他以为萧家落魄后，与萧凡玩的很好的洛杰也会远离萧凡，却不想洛杰居然会站出来为萧凡说话。

    虽说洛杰是个胆小鬼，他甄壕根本就没有放在眼里过。

    但这里是洛家的地盘，而且还是大本营，甄壕还真不敢在这里就动手揍萧凡。

    因为一旦揍了萧凡，就是对洛家的无礼，虽说萧凡现在已经不算什么了，但怎么说萧凡也是洛家的客人，如果被人在洛家的地盘捣乱，而且还是洛家的掌上明珠，洛大小姐生日的宴会时捣的乱，那洛家也不会给他这个甄家大少爷的面子，说不定会将他直接赶出去。

    想到这里，甄壕深吸了一口气，压下心中的不快，冷冷的看了眼萧凡后，又哼了一声转身就离去了。

    等甄壕离去后，萧凡笑着拍了拍洛杰的肩膀，笑道：“多谢了。”

    萧凡的这一声谢是出自真心的，他虽然不怕那甄壕，也不担心什么，反正有异能在手，揍那甄壕就跟玩是的。但洛杰刚才能出面为他挡下甄壕，他还是十分高兴的，至少说明洛杰是真的把他当作朋友。

    洛杰无所谓的说道：“谢什么啊，这里是我洛家的地盘，他甄壕就算是再嚣张，还能怎么样？”

    “呵呵。”萧凡笑了笑，也没再这个话题上再多说什么了，而是换了个话题说道：“对了，你妹妹今天生日，我要不要先去见见她？也好把礼物送给她啊。”

    “呃，你不说我都快忘了，都是那甄壕闹的。”洛杰一拍自己的脑门，然后拉着萧凡就往二楼的方向走去：“走，我妹妹走楼上呢，咱们这就上去。”

    洛杰带着萧凡上了二楼后，很快就来到了一间房门前。

    转过头洛杰的脸上露出了一抹古怪的笑容，呵呵一笑道：“呵呵，这就是我妹妹的房间了，萧凡，跟我来吧，相信我妹妹见到你会很高兴的。”说完后，他就敲了两下门，然后就直接推开了房门就走了进去。

    “嗯？”萧凡怎么看都觉得洛杰那脸上的笑容古怪，心不由得有些莫名，这货，想干什么？

    不过他心中虽然疑惑，但却知道洛杰应该是不会害他的，只是很疑惑他脸上的那抹古怪的笑意。

    摇了摇头，萧凡也不去想洛杰想做什么了，反正进去之后就知道了。这般想着，萧凡就跟着进去了房间。

    一进入房间之后，萧凡就看见面前不远处的洛杰，拿出了那支睡觉长笛正对着一个坐在椅子上的少女说着什么。

    看到那少女的相貌后，萧凡瞬间就从记忆中想起了她是谁了，正是洛杰的妹妹，洛家的大小姐洛凝！

    还别说，这洛凝的相貌还真不错，算是一等一的美女了。

    萧凡在看到她的第一眼时，就觉得这个少女的身上有种独特的感觉。白皙的脸蛋，一双始终带着笑意，如月牙般的美眸，一瞥一笑间都透露出了一股古雅的风味。

    呵，没想到洛杰的这个妹妹还是个古典型的小美女啊，怪不得说她喜欢古玩呢，看来还算是有点道理的。萧凡摸了摸鼻子，在心中自语道。

    萧凡走进来时，洛凝也看见了萧凡。也不知怎的，她一见到萧凡的时候，脸上的表情就是一滞，随即低下头脸色就有些微红了起来。

    这些萧凡都没看到，对他而已，这还是他第一次见到洛凝，总不见得第一次见面就盯着人家不放吧？所以萧凡只是最初的一开始看了几眼洛凝后，就没有再去看她了，而是将目光看向了周围的环境。

    洛凝脸上的神色自然是被一旁的洛杰看到了，他心脏暗叹了一声，有些无语的看了眼萧凡。

    自己这个妹妹心里怎么想的他这个做哥哥的十分清楚，由于他和萧凡两人从小就玩的来，就经常的去对方的家里走动玩耍，而他的妹妹洛凝也不知道从什么时候开始就暗恋上了萧凡这个纨绔大少爷。

    这件事倒是让洛杰很是烦恼，一方面他其实也很反对妹妹喜欢萧凡，因为萧凡和他一样可是一个纨绔大少，经常四处泡妞，所以他这个做大哥的是十分不愿意让自己的妹妹和萧凡在一起的。

    但另一方面，也正因为他这个做大哥的十分疼爱自己这个妹妹，所以也就不好多说什么，一qiē看她自己的。

    可是，洛凝却从来都没有对萧凡表白过，而萧凡却也像个白痴一样，自始至终都不知道自己的妹妹暗恋他。

    一想到这里，他的心中就来气，又看到萧凡进入房间后，就开始东张西望的看向四周，嘴角抽了抽，忍不住说道：“萧凡，你傻站在那里做什么？不是要给我妹妹生日礼物吗？”

    “呃，哦，对。”经洛杰这么一提醒，萧凡也反应了过来，从怀中取出了那枚用异能变成的古玉，走到洛凝的身前，微微一笑，说道：“听洛杰说你喜欢古玩，呵呵，没想到你还有这样的特殊爱好，你看看这个，喜欢吗？特意为你选的。”

    “啊？”洛凝本来听到萧凡说要送自己礼物时，脸色就更红了，心里觉得很是高兴，但一听到萧凡说的那句话后，顿时就是一愣，有些莫名的看向了萧凡，眼眸中充满了疑惑。

    她喜欢古玩这些东西，这件事知道的人很多，其中当然也是包括了“萧大少”的，可是她却不知道现在的萧大少已经换了个灵魂，现在听萧凡说的就像是他第一次知道这件事一样，所以她才会感到很疑惑！