
    萧凡从那些目光中看到了鄙夷、轻视，甚至还有讥讽与嘲笑的，这让萧凡的眉头微微的皱了起来，他很不喜欢这些目光，或者说，是很不喜欢这种感觉！

    他自然是明白这些人为什么会这样看他，无非就是他这个已经沦为二流家族的萧家大少爷居然也会出现在这里。

    在场的人，其中也有不少是二流家族的公子哥，三流家族的也有不少，不过他们此刻看到萧凡，眼中的神色却是充满了说不出的幸灾乐祸。

    以前的萧凡在他们的眼中是高高在上的萧家大少爷，他们这些人见到他都要阿谀奉承几句来讨好他。

    可现在，虽然也是“萧家大少”但却已经不再是属于八大家族的了，而是和他们差不多的，甚至在他们的眼中还不如他们呢，这样的反差另得他们觉得有种**般的快感，突然觉得萧凡已经不算什么了，有的，只是幸灾乐祸！

    人就是这样，以前你威风的时候，就想要抱你的大腿，可当你有一天突然落魄了，就会觉得你一无是处，是个没用的废物，不再会与你亲近，反而会变本加厉的对待你，甚至是再踩上几脚，冷嘲热讽一般。

    这一qiē萧凡自然是看的通透，不过他也无所谓，你们爱咋地就咋地吧，你们看不起老子，老子还看不起你们呢？富二代又怎么样？有钱又怎么样？你们有异能吗？能和老子比吗？

    只要有异能在手，你富二代也得靠边站，老子随随便便就可以将普通的玉佩变成古董，以后的钱会比你们少？

    虽然对这些人的目光很不爽，但想通了这些后，萧凡也就无所谓，压根就不在意那些人心中的想法了，也不再去理会这些人的目光，只是脸上保持着淡淡的微笑。

    可有时候，你不想找麻烦，麻烦却偏偏要找上门来。

    就在这时，一个打扮很时髦，长相却有些猥琐的年轻男子从人群中走了出来，一脸鄙夷的看着萧凡，怪笑着说道：“吆喝，这不是萧大少吗？你居然也能来这里啊！”

    萧凡看着眼前那长相猥琐的年轻男子，微微的皱了皱眉，觉得这人似乎有些眼熟，却一时间没想起来这人是谁。

    不过萧凡却对这人很不感冒，因为那句“你居然也能来这里？”话语中就充满了讽刺的意味。

    萧凡又不是傻子，他当然听得出这其中的含义，也清楚这人肯定是和原来的那个萧大少有过冲突，不然的话，也不可能带头来讥讽自己了。

    虽说在场的人几乎都有这份心思想要在大庭广众下嘲讽自己几句，让自己下不来台，但别忘了这里是哪里？

    这里可是八大家族之一的洛家，人家洛家都没带头说那些话，他们那些小家族的人自然也不会起这个头了。

    但眼前的这人居然先一步站出来讽刺自己，这只能说明两个问题。

    一个是这人是真的**，另一个就是这人的身份不简单，背后的势力肯定与洛家差不多。

    萧凡虽然觉得这人是个**，但他看对方那嚣张的模样，就知道这人肯定是属于后者的，应该也是属于八大家族之一的人。

    就在这时，脑海中却突然出现了一些乱七八糟的画面，这些画面全都是一些与人争斗的，各种各样的都有。

    而同时，萧凡也从脑海里的那些记忆中找到了一个人的身份，与面前的这个长相猥琐的男子重合在了一起。

    下一刻，萧凡的嘴角就勾起了一抹弧度来，心中暗道：呵，原来是他，海市八大家族之一的甄家大少爷，甄壕！

    说起这个甄壕，萧凡还真有些无语。

    这甄壕与原来的那个萧大少一样，同样也是一个超级纨绔，只不过他与萧凡两人从小就不合，两人平时见面就从来都没有给对方好脸色看，都是在争锋相对，是萧凡的死对头。

    而现在萧家落魄了，作为萧凡的死对头，这个甄壕怎么可能会不出来嘲讽萧凡几句，给自己增加一些快乐？

    想通这些后，萧凡嘴角撇了撇，又淡淡的瞥了眼震撼，然后翻了个白眼，也没有搭理他，直接将目光转移到别的地方去了。

    他已经从记忆中了解到甄壕是那种喜欢在口头上占便宜，并且对你冷嘲热讽一顿，然后让你在众人面前丢了面子，而以此为乐的**。

    而对付这种**最好的办法就是彻底的无视他。

    萧凡才没有功夫和对方去扯淡呢，他来这里的目的只是参加生日宴会，而不是来和人吵架的，他还想快点结束之后快点回去研究异能呢，所以萧凡直接选择了无视对方。

    可萧凡的无视却在甄壕的眼中看来是怕了他，于是就想要再刺激刺激他，冷笑了一声说道：“嘿嘿，萧凡呐，我现在真为你感到悲哀啊，硕大的萧家突然变成了一个二流家族，想必你一定心里很不爽吧？”

    说到这，他似是想起了什么，脸上露出了一个笑容来，说道：“对了，我听说你昨天还被人给打了？唉，真可怜啊，好好的一个大少爷却沦落到了现在这个地步，我看你要不就做我的狗腿子吧，我罩着你，你以后就跟着我混得了，谁要是敢动你，我就弄死他，你觉得怎么样？”

    甄壕这话虽然听起来像是想要帮萧凡一把，但其实他的心中却说不出的爽快。以前的萧凡与他争斗的时候，他几乎都没占过几次便宜，输的多赢的少，一直都很不服气。

    他与萧凡一样，都是一个爱面子的人，更何况还是他这种八大家族之一的大少爷呢？

    所以，这一次萧家落魄了，他觉得无比的爽快，而这次正好也可以趁机奚落萧凡一顿，如果能够将这个自己曾经的对手给收为自己的小弟，那么该是一件多痛快的事情啊？！

    一想到自己以后可以将萧凡呼来喝去，然后与在人前对他随意的殴打与辱骂，甄壕想想的觉得十分的过瘾，嘴角也不禁露出了一抹得意的笑容来。

    可是，他的想法虽好，但萧凡怎么可能会做他的狗腿子，让他呼来喝去？先不说萧凡有没有异能这回事，就以他的性格而言，就绝对不会做别人的跟班，因为他是一个十分要强的男人，从来就没考虑过要做别人的跟班！

    萧凡抬了抬眼皮，看了眼甄壕，淡淡的说道：“哦，没兴趣。”

    “嘎？”震撼听到萧凡的话后就是一愣。在他看来，现在的萧家已经到了穷途末路的时候了，整个萧家经济出了严zhòng的问题，说不定连二流家族的地位都要不保了。而萧凡也应该趁此机会找尊大神抱一下大腿，成为某个家族的狗腿子才是。

    也只有这样，说不定他们萧家就会成为大家族的一个附庸家族，从而度过这次难关。

    毕竟有很多的家族都是靠这种手段才上位的，都是用家族里的第二代或者是第三代的子弟去与大家族的子弟结交，成为他们的小弟，这样一来，两个家族自然就开始亲近了，也会成为大家族的附庸家族。

    所以在甄壕看来，他这么说，萧凡肯定是会同意的，但他却没想到萧凡居然会说没兴趣……这让他觉得有些匪夷所思，难道他是傻子吗？不知道他们家族现在的情况吗？

    想到这里，甄壕鼻子里又哼了一声，说道：“萧凡，你别不识时务，我这是在给你机会，你也知道你们萧家现在的情况，劝你不要浪费这次机会！”

    “都说了没兴趣了，你烦不烦？。”萧凡有些不耐烦的挥了挥手：“你说完了没？说完的话就一边玩去吧，本少没空你多说废话。”