
    萧凡干笑了一声，摸了摸鼻子不知道该怎么说，总不能直接告sù她这块玉其实是仿制品，是个赝品，是我用异能将它变成真货的吧？

    一旁的洛杰也不知道该怎么解释，其实他也不知道那个王老头是怎么弄到这炎陵玉的，想了想后，才笑着说道：“呵呵，小妹，这块炎陵玉是我们从一个古董商那里得来的，至于那个古董商是怎么得来的我们就不知道了。”

    “是吗？”洛凝眨了眨眼睛，一双大眼中充满了疑惑，显然是不相信洛杰说的话。

    也不能不怪她不相信，洛杰的这个解释唤作其他人同样也是不会相信的，因为他的话听起来实在是太有问题了……这炎陵玉明明是被一个超级富豪给买走了，怎么就落到了一个古董商的手里去了？然后那个古董商再卖给你们？

    洛凝觉得这里面肯定有问题，只是当着萧凡的面不好说，心中想着等这次生日宴会结束之后再找洛杰好好的问一下。

    洛杰看到洛凝脸上的表情，就知道她不相信自己的话了，而他也很无奈，在他的角度看来这件事的确有些问题，这块玉怎么就好端端的跑到了那王老头的手上去了呢？

    想了想还是没有想出个所以然来，便想要换个话题，而这时他似乎是想到了什么，突然一拍自己的额头，说道：“哎呀，我给忘了，你喜欢的那个水晶长笛我已经拿回来了，但放在车上忘jì拿出来了，小妹，你先和萧凡玩，我去取那水晶长笛很快就回来。”

    说完后，他就立刻走出了房门，只留下萧凡和洛凝大眼瞪小眼。

    房间中只剩下他们两个人，顿时就觉得有些尴尬了。其实萧凡在前世时，也没谈过女朋友，根本就没有单独接触过女生，更不用说是在一个房间中与一个女孩子呆在一起了，顿时就有些不知道该干吗了……

    心中不无得想到，这孤男寡女的留在一个房间里，这貌似不大好吧？

    想到这里，他看了看洛凝，见她似乎也有些紧张，脸色都有些红了起来，正低着头有些不知所措的玩弄着自己的两个手指。

    见状，萧凡一愣，不过也没多想，在他看来，女孩子在这种情况下基本都会这样，所以也就没太在意。

    而事实上，他却不知道，其实洛凝的心中还是很欣喜的。

    她从很小的时候就喜欢萧凡了，至于为什么，那是因为在她只有七八岁时，和几个童年玩伴玩耍的时候，被那几个人欺负，而那时十岁的“萧大少”和洛杰正好路过，两人就上去教训了那几个小鬼头一顿，从而对萧凡有了崇拜的心理。

    真要说起来，其实她也分不清这是喜欢还是崇拜，所以也就一直都没有表白，这才会被洛杰误认为是她暗恋萧凡。而现在突然有一个能和萧凡独处的机会，她的心中是又惊喜又是有些不知所措。

    而萧凡见她半天都没有说话，挠了挠头，没话找话的说道：“那个……你的腿现在怎么样了？还疼不疼？”

    这话一说出口，萧凡就想抽自己一巴掌，这不是在揭人伤疤吗？人家已经双腿瘫痪了，自己还去提这个干吗？

    果然，他这话一说出来后，洛凝那原本还有些欣喜的眼眸中，突然多了一丝黯然，低下头抿了抿嘴，也不知道在想些什么。半晌后才轻轻的摇了摇头，有些黯然的说道：“疼倒是不疼了，现在双腿已经没有知觉了……”

    “呃……”萧凡知道自己不小心勾起了洛凝的伤心事，一时间不知道该怎么办了，不过他突然想到了一件事，双眼一亮，问道：“是神经出现问题了吗？哪个部位？”

    “嗯？”洛凝有些疑惑的抬起头来，不知道萧凡为为什么突然这么问自己，不过她还是点了点头，说道：“是脊椎出了问题，说是神经受到了压迫……”说着她用手指了指自己的后腰处。

    “是这样啊。”萧凡点了点头，心中却在想着时间系统的能力既然能够帮自己恢fù后脑勺的伤处，那么是不是也可以帮洛凝恢fù到没有受伤之前的状态呢？

    想到这里，萧凡觉得可能性很大，于是下定了决心，准备帮洛凝试一下看看能不能恢fù。

    萧凡之所以打算帮助洛凝，一是因为他觉得一个只有十六七岁的女孩子从此就瘫痪一辈子了，这一点让萧凡觉得有些不忍。还有就是洛杰的关系了，之前在古玩市场能够一分钱都不花就得到了那几块玉佩，这全是洛杰的功劳！

    萧凡是一个知恩图报的人，这件事在别人眼中看来也许不算什么，但是在他眼中却是不然！

    自己正是缺钱的时候，洛杰所做的对他帮助很大，有了那几块玉佩，只要自己将那些全部都变成古董后，那么自己暂时来说，钱财上的危机也算是解除了！

    想到就做，萧凡先是组织了一下语言，然后才说道：“那个……我也许能够帮你恢fù，要不要让我帮你看看？”

    “啊？”洛凝听了萧凡的话后就是一愣，她怎么也想不到萧凡会这么说，不由得有些疑惑的问道：“萧凡哥哥你会医术？”

    “咳咳，当然。”萧凡干咳一声，然后很是装逼的一仰脖子，说道：“你萧凡哥哥我从小就精通医道，说实话，我的医术在这海市之内是一等一的！”

    萧凡的脸皮何等之厚，说出这番话来脸不红心不跳，况且他也不算是说谎，用异能来治病，这也不算是说谎，谁能像自己一样能做到这一点？

    而他之所以这么说，其实也是另有原因的。

    萧家的那位失踪的老家主，也就是萧凡的爷爷萧海，就是一名十分优秀的医师，而且不止是在海市出名，甚至是在整个华夏国内都是有一定的名气。

    至于为什么，据说是萧海在早年的时候，在一次意外的情况下得到了一个医术十分高超的神秘人指点，之后当他学有所成时，便靠着一身精湛的医术在几年内闯下了名堂来，然后就建立了萧家，将萧家推向了巅峰，成为了海市八大家族之一！

    当然，这一qiē也都随着萧老爷子的莫名失踪而告一段落。原本萧家的根基就不是很深，在没有了萧海这个顶梁柱后，萧家一落千丈，以前得到萧老爷子恩惠的人，一听说萧老爷子失踪了后，就开始翻脸不认人，这才会出现有许多的家族对萧家出手的根本原因！

    “噗哧！”原来还对自己的瘫痪有些落寞的洛凝，一看到萧凡这装逼的样子，不由得被逗乐了，一下子就笑出了声。而她也想起来萧家就是靠医术出身的大家族，那么萧凡会医术在她想来也是在正常不过的了。

    虽然她对萧凡能不能治好她的伤，并不怎么看好，但是萧凡能为她治病她还是很高兴的，于是她甜甜的一笑，脸上露出了两个小酒窝，笑着说道：“好啊，那就请萧凡哥哥帮我看看吧。”

    “嗯。”萧凡也没有再多说什么，点了点头上前几步就来到了洛凝的身侧，蹲下身后，就伸出手从侧面摸向了洛凝的后腰处。

    他这么做其实也是要确认一下洛凝受伤的位置，不然他也无法帮助洛凝恢fù不是？

    而他的手刚一摸到洛凝的后腰处时，洛凝的脸色就是微微一红，她的双腿虽然是失去了知觉，但是腰部的知觉却没有消失啊。萧凡的手触碰到她时，她只感到一种奇异的感觉袭来，顿时让她紧张的握紧了两只小拳头，脸色也是越来越红。

    萧凡根本就没有注意到洛凝脸色的变化，他依旧是在用手顺着洛凝的脊椎摸索着。

    很快，他就在洛凝的伤处。他手指清晰的触碰到，在洛凝的尾椎之上的一截脊椎骨有明显的突出，而且还相当的严zhòng。

    感觉到这些，萧凡的眉头微微一皱，这伤的很严zhòng啊，希望时间能力能够起到作用吧……

    如此想着，萧凡抬起头看向洛凝，问道：“医生是怎么说的？”