
    洛凝沉默了一会，才缓缓的开口说道：“医生说我的脊椎伤的很严zhòng，索性神经并没有断裂，只是受到了压迫才导zhì了我的双腿暂时瘫痪，说是只要做手术就能够恢fù，只不过……”

    洛凝说到这里时，她的双眸中突然露出了一丝黯然，抿了抿嘴才继续说道：“而那些医生说，如果要做手术的话，风险很大！成功率还不到40%，如果失败了……那么我的腿就永远恢fù不了了……”

    说到最后，洛凝没有再说下去了，只是眼圈有些微红的坐在那里。而她也不必说下去了，之后的事情萧凡也猜得到，想必是洛家的人担心成功率不高，怕洛凝将会永远瘫痪下去才暂时没有选择做手术！

    不过萧凡也没有再去多想什么，反正现在已经知道了洛凝是神经被压迫就可以了，这些情况时间能力应该解决，于是便准备为洛凝治疗。

    当然，萧凡可不想暴露出他有异能的这件事，最起码也要装装样子不是？想了想后，便笑着说道：“呃，那啥，我有种方法可以帮你恢fù，是我萧家祖传的按摩手法，你要不要试一试？我想应该是可以帮你恢fù的。”

    “嗯。”洛凝听到萧凡说要按摩，脸色不由得又是一红，虽然她还是有些不相信萧凡能够帮她恢fù，但她也没有反对，让他试一试也无妨。

    反正这段时间家族里已经找来了好几个十分有名气的中医与西医看过，也全都没有一个能够帮她恢fù正常的，她早就已经失望了。

    萧凡也没去思索洛凝心中的想法，他也没什么怀心思，只是想着借助按摩这个借口来掩饰住他的异能，这样洛凝事后也不会怀疑什么了。

    如此想着，萧凡有一次伸出了手，探向了洛凝的腰椎处，随后装模作样的在洛凝的背后轻轻的按摩了起来。

    “嗯，还别说，这洛**的身体还挺柔软的。”萧凡触碰到洛凝的背后时，心中忍不住的想道。而他随即就觉得这样不大好，自己可是来治病的，瞎想什么呢？！

    甩了甩脑袋，抛却了那些想法后，萧凡便开始认真了起来，一边假装按摩着一边慢慢的动用了时间系统的能力，掌心中，一抹极为微弱的光芒微微闪动着，逆向时间技能启动。

    而同时，他也对洛凝说道：“你稍微忍一忍，一会可能会有点痛，如果实在是忍不住的话，大声叫出来也没关系的，一会你就能走路了。”

    “嗯……”在萧凡使用逆向时间这个技能的时候，洛凝其实就已经感觉到有些疼痛了，本想问一下萧凡的，但听他说一会就能走路了，也不知道为什么就相信了他。抿了抿嘴后，轻轻的点了点头，说道：“萧凡哥哥，你来吧，我忍得住的。”

    “呃……”萧凡闻言后却是呆了呆，心底升起了一股莫名的冲动，这话咋听起来怪怪的？这洛**该不会是在**老子吧？

    不过他现在也没功夫去想那些了，逆向时间技能已经启动了，他必须要全神贯注才行，这是他第一次用这种能力治疗伤势，所以他格外的用心，特意放缓了时间逆转的速度，生怕万一一个疏忽就真的将洛凝给弄的终生都要瘫痪了！

    而此时，洛凝只感到自己的腰椎部位传来了一阵阵撕裂般的剧痛，让她感觉仿佛又回到了当初刚刚撞车受伤时的那种痛苦，原本白皙的脸颊上不由得有白了几分，而她的额头之上，也是流下了一滴滴冷汗！

    但从始至终，她都没有哼过一声，只是咬着自己的嘴唇，强忍着那份痛苦。

    而在这期间，她却并不知道，她那原本已经突出的那一截脊椎骨，正以肉眼可见的速度开始复原到原来的位置上，而洛凝那强忍着的痛苦也随之消失。

    萧凡见状，心中一喜，暗道果然是可以呢，这个时间异能果然是逆天的存zài！这样都能行！

    虽然洛凝的脊椎骨已经恢fù到了原来的位置，但萧凡生怕还有什么地方没有恢fù好，便又多用了逆向时间流转这个技能一会，反正这样也不会影响到洛凝本身，半晌后这才缓缓的收回自己的手。

    收回手后，萧凡这才站起身，看向额头上还有着一层汗的洛凝，顿时就觉得有些不好意思了。之前他是可以一瞬间就将洛凝的伤势恢fù到之前没有受伤时的状态的，而那样一来，她的痛苦也就只是一瞬间，只要一恢fù正常了，那么那痛苦也就瞬间消失了，而不是像刚才那样慢慢持续着痛苦……

    不过这也不能怪萧凡啊，毕竟他也是第一次使用这个能力来治疗，在事先不能确定的情况下，他也不敢一瞬间就将时间能力快速的转换。

    “咳咳，已经治疗完毕了，你现在感觉怎么样？”萧凡干咳一声，问道。

    “已经治疗好了？”洛凝听到萧凡的话后，明显的一愣，她没想到萧凡的治疗这么快就结束了。那些很有名望的中医与西医都没法治好她的伤势，而萧凡居然只是按摩几下就治好了？而且还这么快……

    虽然还是有些不相信萧凡所说的话，但洛凝在闻言后还是下意识的想要动一动她的双腿。

    而下一刻，奇迹就出现了，她惊喜的发现，自己的双腿竟然真的能够动了！那些名医都束手无策的伤势，居然真的在萧凡的那几下按摩下恢fù了！

    当然，她自然是不知道其实那些按摩根本就没啥用，真正起到作用的是萧凡的异能，不过这些萧凡自然是不会说出来了。

    一时间，洛凝整个人都是又惊又喜的，如一个只有四五岁大的小孩子般，兴奋的抬起自己的双腿胡乱的动弹起来，让一旁的萧凡看的有些发愣。这洛**咋突然变得这么活泼了和兴奋了……

    萧凡自然是不懂那种失去双腿后，又失而复得的那种兴奋的喜悦，所以在他眼中看来，洛凝似乎是有些太兴奋了……

    “萧凡哥哥，你真厉害，真的把我治好了呢。”洛凝始终是大家族出身，在兴奋过后也很快就平复了一下情xù，只不过在她的一双眸子中依旧是闪动着兴奋的光芒。

    萧凡摸了摸鼻子，笑着说道：“也没什么拉，主要是你的病症正好我萧家的祖传医术能够治愈，算是运气好吧。”

    说到这里，他又干咳了一声，说道：“咳咳，那个……你能不能帮我一个忙？”

    “帮忙？”洛凝眨了眨眼睛，随即笑道：“萧凡哥哥治好了我的伤，别说是帮忙了，叫我做任何事情我都会去照办的。”

    任何事……萧凡听到这三个字后，心中突然升起了一股奇异的感觉，忍不住看了眼洛凝，心道这洛**莫非是真的在**老子？

    洛凝看到萧凡看向她，也意识到她之前的那句话似乎还有着另一层意思了，虽然她不是那个意思，但这话听起来的确会让人想偏呢。

    顿时，她的脸颊上就升起了一抹绯红，赶紧将脑袋低下，羞得恨不得找个地洞将自己埋起来……

    见到洛凝的模样，萧凡就知道是自己想差了，有些尴尬的一笑，说道：“那个……我帮你治疗的事情你能不能别告sù别人？就算是你哥洛杰也不要告sù，行不？”

    “啊？为什么啊？”洛凝一听这话，微微一愣，抬起头来，有些不解的看向萧凡。

    萧家的事情，她也是知道一些的，而在她看来萧凡的医术很高超，完全可以借助他这高超的医术将萧家重振声威，毕竟以前萧海萧老爷子就是这样将萧家给上升到了八大家族的。却没想到萧凡居然会这么说，顿时就有些茫然了。

    _____

    祝大家元旦快乐！小七也在这里求各位支持一下，求收藏，求推荐票，求打赏！谢谢了！