
    萧凡微微皱了皱眉，觉得这声音似乎也很耳熟，回头望去，只见身后正站在三个人，其中一个一脸的猥琐样的人赫然就是先前说要弄死自己的那个甄壕！

    而另外两人，其中一个是身高马大的，一脸的凶相，一看就知道他不是什么好人。至于另一个人，萧凡在看到他的第一眼就瞬间认出了他来。吴少强！吴家二少爷，自己曾经的小弟之一，或者说，是曾经的那个“萧大少”的小弟。

    而他所在吴家，也正是取缔了萧家成为了新的海市八大家族之一。可以说，吴家算是萧家的仇人！

    萧凡之所以能够一眼就认出吴少强来，那是因为那份记忆太过深刻了。

    原因无他，吴少强原本就是萧大少的小弟，而吴家，当时也是萧家的附属家族之一。但在萧家当时出现问题的时候，吴家不但没有给予萧家任何的帮助，还在八大家族之中的一家强力的支持下，狠狠的阴了一把萧家，成功的将萧家从八大家族内拉下了位，并且取而代之！

    而萧凡在看到吴少强居然和甄壕呆在一起时，那么不用猜也知道当初支持吴家的肯定就是甄家的人了！

    想到这里，萧凡的脸色就冷了下来，之前吴少强的那番话之中充满了讽刺，这让他觉得很不爽。虽然萧凡不知道自己为什么会这样，但他猜测也许这可能就是因为以前的那“萧大少”所遗留下来的记忆所影响到的吧？

    不过不管怎么样，这吴少强给萧凡的第一印象就十分的不好，所以萧凡也不管那记忆是否已经影响到他了，反正他现在就对这吴少强很不感冒！

    吴少强出现在这里其实是甄壕特意找来的。

    之前他越想越是觉得气不过，以前他和萧凡可以说是处于一个平等的阶层，而现在，萧凡只是一个落魄家族的子弟而已，居然敢无视自己，这让他觉得很没面子，但碍于在这洛家他又不能够对他动手教训他，就觉得十分的憋屈。

    而他在刚才正好在看到了刚来到这里的吴少强，就打算带着吴少强过来刺激刺激萧凡，只要刺激的萧凡先动手了，那么他们再教训萧凡那洛家也无话可说了。

    此时见萧凡不说话，甄壕的嘴角一掀，又嘿嘿的一笑：“我说萧大少啊，你怎么一个人待在这里呢？要不和我们一起玩玩？”说着，他用手肘碰了碰一旁的吴少强，示意他刺激一下萧凡。

    吴少强会意，咧嘴一笑，看向萧凡脸色露出了一抹戏谑的神色来，道：“萧凡啊，你如今已经不再是我的萧老大了。不过呢，本少爷这人是很念旧滴，你现在既然混的不咋滴了，但作为你这个曾经的小弟，我还是会关照你的。”

    说到这，他顿了顿，嘿嘿一笑说道：“我看这样吧，我就收你做我的小弟，以后要是遇到了什么麻烦的事情，本少爷帮你摆平如何呀？”

    萧凡斜眼看着他，有些无语，这吴少强怎么和甄壕一样，都想收自己做小弟呢？难道自己就真的很像做小弟的面相？

    当然，这些也只是萧凡在心里面随意的说说而已，要他做别人的小弟那是不可能滴，更不要说是去给曾经自己的小弟做小弟了，那更是不可能了！

    于是他冷笑了一声，说道：“没兴趣，你要是想要收小弟的话，我可以建yì你去收甄壕做小弟，他这货就长得一脸的奴才相，相信他会同意的。”

    萧凡这话一说完，甄壕与吴少强的脸色就都变了。甄壕是一脸的铁青，萧凡说他长得一脸奴才相，这一点其实是戳中了他的痛脚！

    甄壕这个人长相其实也不咋滴，不管是笑还是不笑，都是一脸的猥琐，而且一笑起来就更加的猥琐，其中还参合着一种类似谄媚的感觉，所以很容易让人误以为是别人狗腿子的形象。

    在这一点上，甄壕可没少被他们这一圈里的人嘲笑过，其中虽然有很多碍于甄家的实力而不敢当着他的面嘲笑他，但背地里人人都这样说他，这些甄壕他都知道，只是被人第一次当面说出来，这让他觉得自己的肺都要气炸了！

    至于吴少强，他的脸色却是有些古怪，一副想笑却又不敢笑的模样，毕竟萧凡说的也没错，甄壕的确是和萧凡所说的一样……

    但其中还参合着一些怒气。原因无他，其实他现在是甄壕的小弟，虽然他吴家已经是成为了海市八大家族之一，名义上与甄家是属于平等的阶层，但他却是吴家的二少爷，地位当然就不能与甄壕这甄家大少爷相比了。

    他为了能与他的大哥争坐少家主的位置，他就只能够寻找一人抱一下大腿，好借此来得到支持，这人自然就是甄壕了！

    而现在，萧凡要他去收甄壕做小弟，那不就是得罪甄壕吗？虽说这是不切实际的事情，但是他知道甄壕可是一个小心眼爱计较的人，万一他因为这件事情而迁怒自己，那就不好玩了，他的计划就要泡汤了。

    其实，这也是吴少强他自己想多了而已，只因为他太在意与甄壕搞好关系了，才会想的如此的复杂，但甄壕根本就不可能会想到那些，他也只是庸人自扰……

    但他却不这样觉得，当即脸色一沉，喝道：“萧凡，你别不识时务，老子这是在给你机会！你别不识好歹！”

    萧凡翻了个白眼，这吴少强说的话，怎么和之前甄壕说的一模一样？这两人不会是有基情吧？不然怎么会如此的默契？

    想到这里，萧凡看向甄壕与吴少强的眼神就变得古怪了起来，只看得甄壕与吴少强浑身的不自在。

    “哼。”吴少强被萧凡看的发毛，冷哼了一声，说道：“萧凡，再给你最后一次机会，要不做我的小弟，要不然……”

    说到这里，他突然冷冷的一笑，说道：“要不然我就再让你尝尝被人后背敲闷棍的滋味，嘿嘿嘿，昨天的那一棍子你应该还记得是什么感觉吧？是不是很过瘾？”

    “哦？”萧凡闻言后，先是一愣，随即他的眼中就闪过了一道微不可查的寒芒！

    原来是他！那个昨天在背后偷袭“萧大少”将他打的脑震荡而死的人，就是这个吴少强！

    此时的萧凡，心中已经对吴少强升起了傻年。原本他就对这吴少强这个人很不爽了，现在一得知了这个消息后，更是有了想要将他弄死的想法了！

    虽然他自觉和吴少强没有什么利益冲突，但这只是出于他这个刚刚重生的人，却并不是“萧凡”这个身份。

    吴少强既然敢后背下这么重的手，就证明他在当时就有了下死手的心理，这样的人萧凡可不想留着！

    “既然你能对我下死手，那就别怪老子也对你动杀心了，谁叫你已经对我构成了威胁呢！”萧凡在心中如此想着。

    也许当时吴少强还并没有觉得他在下手时，自己想将萧大少至于死地的想法，只是潜意识里的行为，但萧凡深知这绝对不能放任，时间一长，吴少强毕竟会将那份心理扩大，最后就会给自己带来很**烦！

    所以这个吴少强，他是一定要除掉的！