
    萧凡似乎看出了洛凝心中的想法，微微一笑，道：“我不想让人知道我会医术这件事情，实话和你说，我现在的医术才只是学了一点皮毛而已，根本就难登大雅之堂，还不如我爷爷的百分之一呢，而你的伤我能治好也只是一个巧合而已。”

    他之所以这么说，其实是有原因的。毕竟如果让人知道他将洛凝治好的话，那么别人肯定是会认为他的医术十分的强，而到时候万一别人找上门来求医，或者是有人想要试探一下自己的医术是不是很强，那样一来，别人就会发现其实他根本就不会什么医术了。

    而那时候，他也会被人给怀疑自己是怎么治好洛凝的伤而被有心人调查，说不定自己怀有异能这件事情就会被人给发现了。

    这可不是萧凡想要的结果，虽然这种可能性不高，但他也不想好端端的就被人给惦记上啊！

    萧凡已经打定了注意，等这次生日宴会结束后，他回家就一边开始锻炼身体，一边学习一下医术。他已经从那些记忆中了解到在萧家的别墅内，有许多珍藏的医书，他最起码也得要先学习了解一下才行，这样一来以后就可以用会医术这个借口来掩饰他有时间系统这个异能了！

    如此想着，他顿了顿又开口道：“你应该会帮我的吧？只要不要告sù别人是我帮你治好的就行了。”

    洛凝虽然还是有些不解萧凡为什么要如此做，但在她想来萧凡这么做肯定是有原因的，郑重的点了点头后说道：“好的，萧凡哥哥你就放心吧，我绝对不会将今天这件事情说出去的。”

    “呵呵。”萧凡笑了笑，随后说道：“你现在起来走几步试试，应该是没问题了。”

    洛凝点了点头，随即就缓慢而小心的站起身来。虽然在这段时间内，她双腿的瘫痪，家里的佣人每天都会帮她按摩推拿一番双腿的肌肉，不让其萎缩，但她还是不敢太用力，生怕一不小心又会出现什么问题。

    不过这些担心她显然是多余了，萧凡既然能够用时间系统的能力将她的脊椎鱼神经复原，那么肌肉也是如此，所以她现在的状态其实就是在那一次出车祸之前的，根本就不会出现什么问题！

    果然，洛凝在站起身后，只是稍微的尝试了一下，就发现自己似乎根本就不用担心什么，根本就没有想象中的那样虚弱，走路和以前根本就没有什么两样。而后她就开始在房间里来回的走动了起来，一张俏脸上也是挂满了兴奋的神色。

    “咚咚咚！”

    就在这时，房间的门突然被敲响了，随后就有一个人推开房门就走了进去，正是先前去拿那只水晶长笛的洛杰。

    而洛杰在推开门后，就看见房间中正来回走动的洛凝，顿时惊讶的张大了嘴，一脸的不可思议。好半晌之后他才反应过来，脸上立刻就露出了惊喜的神色：“小妹……你……你能走了？”

    不能不怪洛杰会这么惊讶，洛凝双腿瘫痪可是经过好几个名医诊断确认过的，而此时在他的眼前，洛凝居然能够站立起来走路了，甚至……居然还能一边走还一边带着一些小跳……这怎么能不让他惊讶？！

    “嗯，大哥，我的腿已经好了。”洛凝见到洛杰后，立刻高兴的说道。

    “真的好了？”洛杰还是有些不大相信，他柔了柔自己的眼睛，确定自己没有看到幻觉，这才相信了，只是对于妹妹就这么突然好了还是感到很意外，也很疑惑，不由得问道：“你……你是怎么好的？”

    “是……”洛凝刚想说是萧凡治好自己的，但一想到刚才萧凡的话后，立刻改口道：“其实我之前一直都没和你说，早上我不小心摔了一跤，正好撞到了那受伤的位置，也许是运气好，竟然就这么恢fù了！”

    “啊？就这么简单？”洛杰瞪大了眼睛，这样也可以？

    “嗯，就是这么简单啊。”洛凝笑了笑，说道：“其实我也很惊讶呢，但我现在的确是好了呀。”

    “哦……这样啊……”洛杰嘴上虽然这么说，但他的心理到现在仍旧是觉得有些难以相信，这摔一跤就恢fù了？这也太神奇了吧？

    不过他一想到妹妹刚才说的话，也顾不得那些疑问了，而是脸色古怪的说道：“那你早上为什么不早告sù我们？故意耍我们的是吧？”

    洛凝眨了眨眼睛，又有些俏皮的吐了吐舌头，笑着说道：“我这不也是想给你们一个惊喜嘛……早告sù你们了，那样还有什么好玩的？”说完后，她又看了眼萧凡，脸上露出了一抹微笑来。

    萧凡也是笑了笑，悄悄的对洛凝伸出个大拇指。

    其实他也没想到洛凝居然这么快就想好了理由，虽然她这个理由听起来有些牵强，但她这么说也不是不可以，真要有人问起来，洛凝只要不说出自己的事情，那么别人也只能相信她的话了。反正世界上巧合的事情多了去了！

    而他这时也发现这洛大小姐貌似并不是表面上看上去的那样，她表面上看起来有一种古雅的风味，很文静，但她其实也和其他的女孩子一样，也会调皮的和人开个玩笑之类的。

    其实萧凡只是猜对了一半，洛凝平时的确是如她表面上看起来的那样，而刚才露出的那一面，也只是因为她的伤恢fù了，目前正处于兴奋状态下才会如此的。

    洛杰突然问道：“那我现在要不要告sù父亲与母亲一下？相信他们知道了一定会很高兴的。”

    “当然不要了，不是说了要给他们一个惊喜吗？”洛凝摇了摇头，又眨了眨眼说道：“你要是这么说出去了，那不就是起不到那惊喜的作用了嘛。”

    “呃……说的也对。”洛杰挠了挠头，随即嘿嘿一笑，将手中的那水晶长笛放在了一旁的桌上，然后才说道：“那我先和萧凡出去了，一会宴会正式开始的时候，你再出现吧。”

    洛凝闻言后却是扁了扁嘴，似乎有些不高兴。她其实是想让萧凡留下来陪她的，但洛杰都这么说了，她也不好意思拉下脸皮让萧凡留下来，只是轻轻的的“哦”了声便不在说话了。

    洛凝脸上的表情并没有被萧凡和洛杰看到，两人出了房门后就又回到了一楼的会客厅里。而这时正好有一个下人走了过来，对洛杰说道：“大少爷，老爷找您有事，让您现在就过去一趟。”

    “哦，知道了，你先下去吧。”洛杰对着那下人挥了挥手，然后转头对萧凡说道：“萧凡啊，你先找个地方随便吃点东西，一会就来陪你。”

    “好啊。”萧凡点了点头也没在意，等洛杰走后他就看了看四周，随即就找了个靠近角落的椅子方向走了过去。

    而就在他刚准备坐下的时候，却突然听到身后传来了一道极为讽刺的声音：“哟，这不是我曾经的老大萧凡吗？呵呵，现在居然还沦落到了这坐角落里的地步拉。”