
    萧凡眼中的那抹杀机，是一闪即逝的，再加上他掩饰的十分的好，所以并没有被任何人所看到。

    深吸了一口气，萧凡调整了一下情xù后，就换成了一副面无表情的神色，既然已经下定决定以后将这个吴少强除掉了，那么他说话也不必再拐弯抹角了，而是直直接说道：“别什么机会不机会的了，都跟你说过了，没兴趣！哪凉快哪呆着去吧！别以为现在又找到了一个大腿就可以嚣张了，说到底，你还不是一样做别人的一条狗？以前是如此，现在也依然是一条狗！”

    “你……”吴少强被气的脸色铁青，说不出话来，半晌后才冷笑着说道：“好，很好！萧凡，我看你是劲酒不吃吃罚酒啊，老子今天不把你揍得半死，我就不姓吴！”

    “哦？是吗？”萧凡斜着眼睛，轻蔑的一笑：“就凭你这小身板，行吗？”

    吴少强闻言后，脸色更加的难看了。萧凡的确是没有说错，他吴少强的身板其实还不如现在的萧凡呢，比萧凡更矮，也更瘦弱。

    以前他作为萧大少的狗腿子时，可没少陪他四处玩闹。而他每一次几乎都会去找几个漂亮妹纸嗨皮一下，久而久之下，他的身子早就被掏空了，典型的酒色过度！

    说实话，吴少强如果和萧凡真动起手来，就算萧凡不用时间系统的能力，他依然能够将吴少强给的满地找牙！

    吴少强冷哼了一声，突然咧嘴一笑，用手指了指一直站在他身后没有说过话的那个身材看起来很彪悍的男子说道：“哼！萧凡，你别得意！我告sù你，这个人是我的表弟，他从小就习武，外号神龙飞腿王！在他的家乡可是十分有名气的，今天我要收拾你，那简直就是易如反掌，如果你现在跪地求饶的话，我也许还会放你一马！”

    “神龙飞腿王……”萧凡闻言后却丝毫的没有什么害怕，反而是嘴角抽动了两下，脸上的表情也十分的古怪，一副想笑却强憋着的模样。心说这是什么外号啊，这么土……不过他在听到吴少强后面的那段话后，却是不耐烦的说道：“求饶？求你妹啊！一边玩去吧！”

    说完后，他也没兴趣继续和吴少强等人在这里继续扯淡了，这简直就是无聊透顶。而他也不相信吴少强他真的敢对自己动手，别忘了这里是哪里，这里可是洛家！有谁敢在洛大小姐生日派duì上闹事？那不是纯属捣乱嘛！

    所以萧凡根本就没有再去管吴少强等人有什么反应了，心中只是想着等这次回去后，就得加快锻炼的速度了。这吴少强的表弟身材魁梧，而且还练过武，对目前的他来说，还是有一定的威胁的。

    而只要自己在这段时间内待在家里锻炼身体，争取早一点恢fù到他前世时的实力，那么这个什么神龙飞腿王他还真不会放在眼内！

    萧凡在前世时，虽然是一个穷**丝，但他从小在他叔叔的武馆中长大，被逼着每天练武，于是就成为了一个外家高手！

    说实话，除了那些从少林寺里出来的俗家高手之外，还真没有几个人是他的对手。所以萧凡很有信心，只要等他将自己现在的身体锻炼到以前的实力后，那他还真不怕什么了，也不用担心出门后会被人偷袭！

    至于怎么练武，萧凡已经有了一个注意，绝对可以在短时间内迅速的提升实力，甚至还会比以前更强！

    而正如他之前所想的那般，吴少强和甄壕两人虽然性格冲动，但也不是傻子，知道现在不能在洛家内对萧凡对手。毕竟不管怎么说这里都是洛家的地盘，而且还是大本营，现在在这里出手揍萧凡那就是藐视洛家，所以他们甄壕鱼吴少强也只能够铁青着脸看着萧凡离去！

    “表哥，这小子这么嚣张，你就这么放过他了？”站在一旁的吴少强表弟，也是一脸气氛的看着萧凡离去的背影，气愤地说道。

    他的名字叫做钱豹，原本他是在一个外省中小镇里生活，因为从小就喜欢练武就进入了一家武馆之中学艺，但年少的他不懂事，仗着自己的身手不错就四处惹是生非，终于惹到了一个大人物，而被迫跑路。

    后得知自己的亲戚吴家最近风头正胜，于是就来到了海市投靠了吴家，此时见到萧凡这么嚣张，气的吴少强脸色难看，就想要出手教训一下萧凡，好表xiàn一下，却见吴少强居然没有叫他动手的迹象，顿时就有些不解了。

    “这里是洛家，我们不能动手。”吴少强还没开口说话呢，一旁的甄壕却是先开口说了：“等下一次有机会了，绝对不会放过他的。”

    “对，甄少说的不错。”吴少强点了点头，对钱豹说道：“钱豹，我知道你想要表xiàn一下，但现在先别急，一qiē先听甄少的。”

    “好的，我知道了。”钱豹点了点头，虽然，他觉得甄壕这人其实也没什么了不起的，只不过他出身好而已，投胎到了一个有钱人的家里。

    但他也知道正是这甄壕的身世好，是他得罪不起的，也知道自己的表哥现在是甄壕的小弟，而既然吴少强对甄壕这么尊重，那他也不敢造次，只是心中对甄壕这种人很是不屑……

    “三个**！”萧凡又找了张空着的座位坐了下来，看了一眼远处正低声说着什么的甄壕三人，摇了摇头嘴里低声骂了句。

    从那些记忆中萧凡就了解到了这甄壕和吴少强的性格，这两人都是属于那种能为了一点不顺心就瑕疵必报的人，所以他很清楚这两人肯定是在谈论着怎么对付自己。

    对此，萧凡一点都不在乎，你们爱怎么讨论就怎么讨论吧，反正等老子到时候实力变强了，你们也不在我的眼呢！

    正想着呢，萧凡看到一个身影突然出现在了自己的面前，看其打扮应该是洛家的下人，挑了挑眉，问道：“有事？”

    “呵呵，萧大少，请您来一下，家主大人有请。”那人微微一笑，说道。

    “家主？”萧凡皱了皱眉，心道这洛家的家主找自己什么事？还单独找自己？

    不过疑惑归疑惑，毕竟这里是人家的地盘，而且还是家主，自己也不能拒绝吧？点了点头后，站起身来说道：“带路吧。”

    “请。”那人笑着做了个请的手势，随后就带领着萧凡又走向了二楼。

    很快，那人就带着萧凡听在了二楼的一间房门前，笑着转过身对萧凡说道：“萧大少，家主大人正在书房内，请进。”说完后，他就转身离去了。

    等那人走后，萧凡敲了敲房门，等了一会里面才传来了一声，听起来有些威严的声音：“请进。”

    萧凡也不拖沓直接推门而入，只见面前不远处的一张书桌后，正坐着一个模样看起来有四十多岁的中年人。

    这人身穿一身的黑色西服，头发向后梳的一丝不苟，眉宇间隐隐透露出了一种上位者的气势，想来这人应该就是洛家的家主洛铭了。

    萧凡心中如此想着，脸上露出了一抹淡淡的微笑来：“见过洛家主。”

    “呵呵，你和小杰是好朋友，也不用称呼我什么洛家主了，直接叫我洛叔叔吧。”洛铭看到萧凡后，那有些不苟言笑的脸上也是露出了一抹笑容来，笑着摆手说道。

    “哦，好的，洛叔叔。”萧凡不知道洛铭找自己有什么事，而他也不想多说什么废话，便直接开门见山的问道：“不知道洛叔叔找我有什么事？”