
    “哦。”萧凡虽然嘴上应了一声，但他却还是没有停下吃东西的动作。没办法，他是饿了，而且他发现这个平行空间内的食物，比起地球上的要好吃多了，根本停不下来！

    “我擦，你别像个饿死鬼投胎好不好？要吃东西一会再吃啊！”洛杰看了看周围，现在除了只有萧凡一人还在吃着东西外，其他所有人都已经站起了身，等着洛凝这个大小姐的现身，赶忙一把抓过萧凡手上拿着的一条鸡腿随手扔到一边，又将他从座位上拉了起来。

    “急什么啊，真是的。”萧凡似乎是对洛杰将那鸡腿扔了很不爽，皱了皱眉说道。

    此时众人都已经起身了，而所有人的目光却全都没有看向通往二楼处的楼梯，而是都看向了另一边的一扇大门处。

    萧凡见状，有些好奇的说道：“他们在看什么？”

    “呃……这个……”洛杰摸了摸鼻子，说道：“其实是这样的，自从我妹妹的腿受了伤之后，我父亲和母亲怕我妹妹行动不方便就在那里造了一个电梯……本来在宴会开始前我们的人就和所有的嘉宾都说过我妹妹到时候会从那电梯里出来，所以这些人就都看向了那里。”

    “哦，原来是这样啊……”萧凡不置可否的点点头，心道这洛家还真能花钱啊，居然还特意弄了个内置电梯……

    两人正说着话时，整个大厅中的音乐停了下来，然后就有个人突然叫了起来：“来了来了，洛大小姐估计是要出现了。”

    听到那人的话后，所有人的脸上顿时露出了笑容来，全都将目光看向了那个电梯门的位置处，只有萧凡和洛杰这两个站在最靠外围的两人脸上却是露出了一抹古怪的神色来。

    因为洛凝的确是从二楼下来了，但是出现的地方却不是那电梯口，还是在那楼梯口位置处。

    此时的场面有些搞笑，身为这次生日宴会主角的洛凝，本应该是受到所有人目光的注视一步步的走下来，但在场的所有人却全都是看向了另一个方向，甚至集体都往那边聚拢了过去。

    这样的一幕倒是让洛凝有些愕然，这是怎么了？他们在看什么呢？

    不过她很快就想到了什么，突然觉得有些好笑，忍不住就“噗哧”一声笑了出来。

    此时的大厅里，基本上没有人在说话，全都是在等着洛凝从电梯里出现，然后再给予一些生日祝福，是以显得有些安静。而洛凝的这一声笑，也显得有些突兀，也顿时就引来了所有人的注意。

    不过当他们看到站在楼梯口的洛凝时，却全都看呆了，一个个的都惊讶的说不出话来。

    其实不光是他们这些人惊讶，就连站在洛凝身后的那几个女仆佣人也都是十分的惊讶。

    之前她们按照家主的命令去给洛凝换上晚礼服，毕竟洛凝现在双腿不能动，一个人换衣服很不方便。

    但当她们来到洛凝的房间后，却是惊讶的看到洛凝不止是自己换好了衣服，还在房间里高兴的来回走动着，就像是一个刚刚学会走路的孩子般，可把她们给看傻了。

    一直到现在她们都觉得恍如做梦一般……

    而此时大厅里的人也没办法不惊讶啊，现在在整个海市的上流家族里，已经全都知道洛家的大小姐洛凝已经是一个双腿瘫痪的人了，而且其中还有不少平时与洛大小姐关系密切的闺蜜在这次宴会之前就来探望过洛凝，确定洛凝的确是瘫痪了。

    但现在，洛家大小姐居然已经恢fù正常了，而且还这么直接的站在了他们的面前，这让他们怎么都想不到，一时间，他们都觉得这是不是洛凝在耍他们玩……

    不过这样的想法他们也只是想想而已，并没有当真。因为他们都知道，洛家没这么无聊，整这么一出戏来耍他们，那根本就是无聊到极点的事情，洛家怎么可能会做出这样的事来？

    那么结论就只有一个，洛凝已经痊愈了！

    至于是怎么痊愈的，就不是那些人所关心的了，他们一想到洛杰恢fù正常了，也都为洛凝而感到高兴，好几个平时与洛凝关系很好的少女，在想到这一点后，也都是连忙跑上前去慰问。

    而一些男生，则是在惊讶过后，眼中就露出了一抹惊艳之色来。不得不说，今天的洛凝打扮的十分的漂亮，她本身就是属于那种古典气质的美女，这一次的宴会，她身穿的也是一套古典型的晚礼服，更加突显出了她那一份古典美。

    本来在洛凝受伤之前就有不少追求者了，只是洛凝受了伤之后，她就整天躲在家中不出来，而那些男生在知道他双腿瘫痪之后，也都放弃了对她的追求。

    毕竟谁会要一个双腿瘫痪的女人做自己的妻子？来的这些人全都是上流社会中的纨绔公子，当然，其中也不一定全是纨绔，还是有一些好的，最起码萧凡他自己是这样认为的……

    但今天这些纨绔公子哥们在看到洛凝之后，也都动了心思！

    谁不喜欢美女？而且还是这种几乎已经灭绝了的古典美女，那更是让人动心！最重要的是，她不是双腿瘫痪的！

    只不过这些人在看到已经有这么多女生围在了洛凝身旁时，却都没有先一步的展开行动，而是站在一旁，脸带微笑，努力的装出一副自己是正人君子的模样，希望洛凝在看到他们后，会对他们有一个好的印象！

    当然，这些表xiàn她们全都白做了，因为洛凝始终都没有看过他们一眼，只是在和自己玩的很好的姐妹们交谈着，并且将之前和洛杰说过的那番自己是怎么恢fù的事情，又讲诉了一遍。

    与此同时，在别墅二楼的书房中，洛铭这个洛家家主在听了下人的话后激动的都从座椅上站起了身：“你说的可是真的？小姐真的能走路了？”

    “是的，老爷。”那下人恭敬的说道：“大小姐现在不止能站起来了，还自己走下了楼去了呢。”

    “太好了，太好了。”洛铭在闻言后，那张不苟言笑的脸上顿时就露出了激动的神色来，高兴的哈哈大笑起来。

    “老爷，您要不要下去看看大小姐？”那下人说道。

    洛铭犹豫了一会后，随后笑着摆了摆手，说道：“不必了，今天是小凝的生日宴会，她才是主角，而且来的这些人也全都是她的同龄人，我这家主下去了算什么事？那不是破坏宴会的气氛嘛，等宴会结束后，我再去看看小凝。”

    “好的，家主那我先下去了。”下人闻言后也没有多说什么，一躬身就准备离开书房了。

    “嗯，等一等。”洛铭这时突然开口叫住了那正要退下的下人，说道：“那个甄家和吴家的两个小子你给注意一下，一旦他们想要针对萧凡就马上来通知我。”

    “是。”那下人虽然不知道家主为什么会这样说，但还是应了一声，然后就退出了房间。

    等那个下人离开后，洛铭的眼中闪过了一道奇异的光彩，也不知道他在想些什么，嘴角渐渐的勾起了一抹弧度来。

    宴会厅内，此时众人也都一一的对洛凝送上了生日祝福，而接下来就是一些大家一起玩游戏的过程。

    那些游戏萧凡却并没有参与其中，他其实是个不太喜欢热闹的人，所以对这些他一直都没什么兴趣。

    一旁的洛杰问道：“我说，你平时不都喜欢凑热闹的吗？怎么今天这么闷蛋？”

    萧凡耸了耸肩，又拍了拍自己的肚子，随意的找了个借口说道：“吃饱了，不想动。”

    “……”洛杰看着面前桌上的一大堆吃剩下的食物，有些无语，之前他们又叫了些东西吃，可是绝大多数的东西都已经下了萧凡的肚子里，他根本就没吃多少，甚至觉得萧凡就是个饿死鬼投胎来的……

    “那你先休息会吧，我先去玩玩。”洛杰目光看着不远处的一个方向，舔了舔自己的嘴唇，嘿嘿笑道。

    萧凡顺着洛杰的目光望去，顿时哑然，只见不远处有两个身材十分好的漂亮妹纸，正扭着细腰跳着舞，显然洛杰是想过去搭讪了。

    这一次的宴会，请的自然都是一些上流家族的公子哥和贵小姐，而他们也都会带一些自己的朋友来这里玩，所以有些人其实并不是他们这一圈子里的朋友，这也促成了像洛杰这种大少爷勾搭妹纸的好机会，他又怎么可能会放过呢？

    “去吧，我正好去上个厕所。”萧凡耸了耸肩，就从座位上站了起来，刚才喝多了，有点尿急。

    说完后他也没去管洛杰了，直接朝着厕所的方向走了过去。

    只不过萧凡却并没有注意到，在他的背后正有着一双眼睛正冷冷的注视着他。