
    萧凡回到大厅的时候，宴会已经举行的差不多了，已经有些已经开始准备回去了。

    洛杰见萧凡回来后，挑了挑眉问道：“怎么样，还想不想留下来玩玩？如果不想玩的话，我就交司机送你回去？”

    萧凡一愣，不明白洛杰怎么会说这话，不过看到他拿眼睛向着甄壕与吴少强所在的位置瞟了瞟，便明白了他的意思。微微的一笑，他知道这是洛杰怕甄壕和吴少强会对他不利，想先将萧凡送回去，而他作为这里的主人却并不能够先离开，只能让他的司机送他回去了。

    “好啊，那就谢谢了。”想通这些，萧凡笑着点了点头。虽然他不怕甄壕和吴少强这两个傻X，但有免费的车坐，何乐而不为呢？

    “那走吧。”洛杰见萧凡答应，也是笑了笑，随后两人就离开了座位朝着别墅的后门走了出去。

    另一边，不远处的一张桌子处，甄壕和吴少强在见到萧凡安然无恙的回来后，两人都是齐齐的一愣，眼中露出了奇怪的神色来。

    又看了看厕所的位置，见钱豹居然没有跟着出来，更是觉得奇怪了。甄壕皱了皱眉问道：“你那表弟呢？不是说要揍萧凡的吗？怎么人不见了？”

    “呃……可能是已经揍完闪人了吧。”吴少强也是皱了皱眉，有些不确定的说道：“他揍人的水平很高的，表面上看不出来，也许现在萧凡可能是在硬撑，其实身上已经被揍的很惨了吧……你看，萧凡好像正要离开了，说不定他已经撑不住想去医院了……”

    “是吗？”甄壕看了眼远处的萧凡，虽然有些不大相信，但吴少强既然都这么说了，而且萧凡也的确是好像准备提前离开的样子，也就没再多说什么了，而是说道：“既然你那表弟已经闪人了，那咱们也该撤了，免得留下来惹什么麻烦……”

    “好的……”吴少强应了一声，便跟着甄壕站起身走向了远处正被一群美女围在其中叽叽喳喳的不知道在说些什么的洛凝，准备和她打声招呼再离开。

    两人和洛凝打了声招呼后便迅速的离开了，却压根就没有想到钱豹如今还在厕所里……

    …………

    洛杰给萧凡安排好车子与司机之后，便笑着离开了。等萧凡坐上了那辆汽车后，那司机便驾驶着汽车驶向了萧家别墅。

    时间不长，二十分钟左右后，萧凡便回到了自己的别墅里。才刚一进入萧家别墅，萧凡就看到了一个年纪大约有五、六十岁的老头向他这边跑了过来，边跑边说道：。“少爷，您今天上哪去了？可总算是回来了，都担心死我了。”

    “呵呵，王伯，我只是去了洛家一趟，没事的，你就不用担心我。”萧凡看着眼前这个老头，微微的一笑。从一开始见到这老头时，萧凡就瞬间从记忆中知道了他是谁了。

    王伯，是他们萧家的管家，待在萧家已经有三十多年了。而他的名字也很有意思，就叫王勃。

    据说他是当年萧老爷子的贴身保镖，在萧家也是有一定的地位的。但这王伯却从来没有因为这一层关系而嚣张过，对萧家忠心耿耿，萧凡也可以说是从小被王伯看着长大的，他对萧凡十分的喜爱，既把他当成是自己的孙子，也把他当成了自己的主人！

    而白天萧凡刚刚重生时，却没有见到他，那是因为王伯当时并不在海市，而是跟着萧天宇他们一起去了外省，只是他放心不下萧凡独自一人留在萧家，便像家主萧天宇提yì回来照顾萧凡，这才会又出现在了这里。

    “少爷您饿了没，要不要先吃点东西？”王伯听萧凡说是去了洛家，脸上的表情微微的一变，不过却没有说什么，而是换了个话题。

    “呃，我已经吃过很多东西，现在很饱，就不用吃了。”萧凡摸了摸鼻子摆手说道。

    “那少爷不如先去洗个澡吧。”王伯又提yì道。

    “也好。”萧凡笑了笑便走进了自己的别墅，然后上了二楼的自己房间就去洗澡了。

    等萧凡进入了自己的房间后，王伯脸上的表情突然变得古怪了起来，随即他连忙跑下搂，来到了客厅，拎起了电话拨通了一个号码。

    电话那头，响了几声便有人接通了，一个有些沉稳的声音响了起来：“是王伯吧？有什么事？”

    “老爷，少爷已经回来了。”王伯说道。

    接电话的那人自然就是萧家的家主萧天宇了，他闻言后随口问道：“哦？那他有没有说过他今天去了哪里？”

    “少爷说他去了洛家……”王伯如是说道。

    电话那头，萧天宇微微沉默了一会，片刻后才说道：“嗯，我知道了，先不用管这件事，这几天让小凡呆在家里别出去乱跑，就说是我命令。”

    “好的，老爷，我知道了。”王伯答应一声，随即等萧天宇挂断了电话后，他才慢慢的放下电话，抬头看了眼二楼的方向，轻叹一声，便去忙自己的事情了。

    萧凡洗过澡后，便做到了自己的电脑桌前，玩起了笔记本。

    说是玩其实也不对，因为他是在搜索一些资料，比如这个平行空间内的一些基本资料。

    这一查看，就足足花了几个小时，而他也终于是了解了一个大概。

    这个平行空间与他前世时的地球极为相似，也可以说是另一个版本的地球，只是在上古时期历史就发生了变动。

    原来，在上古时期时，炎黄二帝大战的时候，原本应该是黄帝获得的最终胜利，但在这个平行空间内，却是炎帝获得了胜利！

    而往后的一些朝代虽然名称与萧凡前世的地球不同外，但基本都十分的相似。而一直到了差不多三百年前的时候，华夏国突然崛起，推翻了当时的一个朝代，成为了新的霸主！

    当时的华夏国就十分的强大了，成为整个世界第一的存zài，而之后的三百年里，华夏国渐渐的褪去封建思想，开始发展科技技术等等，使得华夏国至今为止仍旧保持着世界第一的名号，不少欧洲的强国，面对华夏也要退避三舍！

    当然，这些资料萧凡也只是粗略的看一看，并没有去详细了解，只要知道一个大概就行了。

    而他之所以看的时间这么久，完全是因为另一个原因，也是他极为感兴趣的一件事！

    那就是武者！

    在这个世界上与萧凡的前世时的地球一样，也有武者的存zài，只不过两个世界的武者却是大不相同。

    在地球上的武者相比起这个世界上的武者来就要少太多了，而且实力也无法和这个世界上的相比。

    萧凡前世时就是一个武者，而据他的了解，因为曾经的种种原因，很多武者的传承都断绝了，而且曾经的每一个朝代也都禁止平民练武，这样就更导zhì了武者的稀有，再加上现代有了**之后，修炼武者这一途的人，更是少之又少！

    虽然还是会有一些某某门派什么的存留下，但是那些属于高深的武学也不是全都外传的……

    在外流传的都是一些对他们来说极为肤浅的拳脚功夫，简称花拳绣腿……

    但这个世界上却不同，武者一直以来都在流传，而且每朝每代都不禁止，虽然不至于人人都修炼，毕竟也不少每个人都适合修炼的。但至少也要比地球上修炼的人多出百倍甚至千倍之多！

    而萧家，也是武者界的一员！

    但萧家的人却并不是以修炼武道为主，而是以武者修炼时，所需要的各种药材为主。说白了，萧家其实就是专门供应武者修炼的药材商！

    也正是因为如此，才会有很多家族想要吞并萧家！

    为了吞并萧家，得到更大的利益，那些对萧家展开攻势的家族全都联合起来，将萧家几条供应渠道硬生生的断绝了，这才会使得萧家的经济在那段时间受到了严zhòng的打击，元气大伤。但是供应药材方面的渠道其实还有很多，也一直都留在自己的手中。

    只要萧家缓过这阵子，度过了金钱上的危机，那么萧家就可以重返巅峰了！

    而这一次萧凡的父母去外省所处理的事情，就是这药材供应的几条重要的渠道之一！