
    不得不说，钱豹的确是会一点功夫，而且他的速度也非常的快，原本他站立的位置与萧凡之间相隔了有差不多三四米远，几乎是一瞬间，钱豹的身形就已经来到了萧凡的面前，一只斗大的拳头眼看就要击中萧凡了！

    不过萧凡早料到钱豹会先出手了，见对方袭来，他的瞳孔骤然一缩。而下一刻，时间领域就瞬间发动了！

    原本速度还十分之快的钱豹，在这一刻就如同是蜗牛爬行般一样，十分的缓慢，而他那即将就要击中萧凡的砂锅般大的拳头，在萧凡的眼中毫无任何的威胁！

    萧凡的身子只是微微向左偏了偏，就轻yì的躲过了钱豹的攻击，而他接下来，就直接抬起了右脚，对着钱豹的裆部就是一记撩阴腿，狠狠的踢在了钱豹的裆部位置处！

    从萧凡躲避钱豹的攻击，到他突然出脚击中对方的裆部，期间用了三秒钟的时间。但这一qiē在钱豹的眼中却只是一瞬间，连他都没有察觉到到底是怎么会一回事，只觉得自己的眼前一花，原本应该被他击中的萧凡突然不见了。

    而下一刻，他的裆部就传来了一阵撕心裂肺般的剧痛！他的脑海里出现了磕破的鸡蛋的画面，疼的他泪花直飚，“嗷呜~”一声像是被阉掉的猫儿一样阴阳怪气的嚎叫起来！双腿一软，双手哆嗦着捂着裆部，跪坐在了地上，而他脸上的表情因此而滑稽的扭曲了起来，额头之上更是冒出了一层细密的冷汗……

    好在这个时候大厅里正播放着大声的音乐，那些宴会的宾客也都是顾着玩闹，并没有一个人听到这边的声响，不然的话，要是听到了钱豹的这撕心裂肺般的嚎叫，指不定会吓一大跳！

    “啊呀我擦，吓死本少了。”萧凡这时却是装作一副心有余悸的模样，抹了把自己额头上并不存zài的冷汗，装模作样的自言自语道：“本少的运气还不错啊，好在地上有滩水，自己不小心滑了一跤，要不然肯定会被打中的。”

    说完这些后，萧凡才一副刚刚注意到跪坐在地的钱豹，微微一愕，脸上又露出了一副相当疑惑的神色来：“咦？你怎么了？”

    “……”钱豹听到萧凡的话后，突然有种想要一巴掌拍死他的冲动，不过他此时的胯下剧痛无比，一时间倒是说不出一句话来。只是在心中大骂：我擦你全家的！你他么的自己干了什么自己不知道？还有脸问我怎么了？！

    萧凡却像是没有注意到钱豹脸上的表情一样，依然是有些不解的问道：“你这是怎么啦？不就是没打中我吗？用的着跪下来吗？你脑残片吃多了吧？”

    “你……”钱豹闻言后，脸色都气的涨红了起来，是可忍孰不可忍！叔叔能忍婶婶也不能忍！

    深吸了一口气，钱豹强忍着胯下的剧痛就想要站起身来将萧凡弄死！

    可惜，萧凡怎么可能让他如愿呢？

    就在钱豹刚要站起身的时候，萧凡突然伸出脚，一脚踹在了钱豹的屁股上，嘴中说道：“喂，你到底是怎么了？干吗跪着啊？起来说话行不行啊？”

    萧凡的这一脚也不知道是有意的还是无意的，总之恰好踢在了钱豹的菊花上，另得刚刚要站起身的钱豹终于体会到了什么叫做菊花残，满地伤。疼得他又是“嗷呜”一声叫，而他的身体也正好是因为惯性的原因而直接向前倾倒了下去，来了个狗吃屎……

    “咦？”萧凡看着扑倒在地的钱豹，脸上一阵的愕然，说道：“我勒个大擦的，跪下还不够，居然还要行五体投地之礼……你他喵的是在逗我吗？”

    鬼他妈的才想逗你！钱豹在心中愤怒的狂吼。但他此时是真的说不出话来了，胯下的剧痛与菊花的剧痛，这双份打击让他瞬间就失去了战斗力，整个人一时间都站不起来了。

    萧凡见状，嘿嘿一笑，之前他这么做的原因其实也是为了要隐藏自己，顺便戏耍一下这个钱豹，娱乐一下。但这个娱乐也不能持续下去，现在钱豹因为疼痛而失去了战斗力，但如果他缓过劲来，那么事情就难办了！

    在这洛家内，萧凡也不能够直接将这钱豹给杀了，更何况他现在也不能暴露出自己有异能这件事，要是让人知道了，那就麻烦了！

    不过这也不代表萧凡会就此放过钱豹，你既然都想要对我动手了，那就别怪本少不客气了。

    你不是叫什么神龙飞腿王吗？行啊，本少今天就打断你的狗腿！

    心中如此想着，萧凡的嘴角勾起了一道冷笑的弧度。随即他的目光就在四周看了看，最终锁定在了一旁地上放着的一个小型灭火器，又冷冷的一笑，将其拿了起来，笑眯眯的看着钱豹说道：“神龙飞腿王是吧？我看看你的腿是不是真的这么牛！”

    “你……你想干什么？”钱豹看到萧凡拿着那小型灭火器，瞳孔一缩，突然有种不好的预感，连忙说道：“等……等一下，你听我说……”

    萧凡可没有理会钱豹的话，眼中闪过一道厉色，抬起手中的那灌小型灭火器，就对着钱豹的右腿膝盖狠狠的砸了下去！

    下一刻，萧凡手中的那灌小型灭火器，毫无意外的就硬生生的砸在了钱豹的膝盖骨上，发出一道“咔嚓”的脆响声！

    而与此同时，钱豹的嘴中也同时发出了一道凄厉的惨叫声来，他此刻脸上的表情，充满了痛苦，脸色一片苍白，豆大的汗水一滴滴的从他的额头之上直流而下！

    一双眼珠子也都凸了出来，眼中充满了痛苦与不可置信的神色。他怎么都想不到萧凡居然这么狠，居然真的用那小型灭火器将他的膝盖骨给砸碎了！

    “你……你居然敢砸断我的腿……”钱豹强忍着腿上传来的剧痛，咬着牙死死的盯着萧凡，眼神只凶狠，似乎是要将他千刀万剐一般。

    “呵……本少爷最喜欢做的就是砸断别人的腿，这一点你那表哥吴少强没有告sù你吗？”萧凡却是无所谓的耸了耸肩，压根就没在意钱豹那杀人的目光。

    其实他说的也没有错，这个身体原来的主人，以前在欺负人的时候，的确是很喜欢砸断别人的腿，还以此为乐……而现在的萧凡，做出这件事来，也不会被人给猜疑什么。

    “小子，你别得意，有种你以后别让我碰到，不然就弄死你！”钱豹说着这话时，眼中充满了凶狠的厉色，显然他说的并不是什么大话，而是认真的！

    “切。”萧凡撇了撇嘴，对这种威胁视若无睹，下一次？呵呵，下一次如果再碰面的话，说不定不用借助时间系统的能力就能够轻yì的解决掉这个钱豹了！

    所以萧凡并不在意，而是说道：“我看你还是想想一会怎么和别人解释吧，如果让人知道你这大个子居然被本少爷给砸断了腿，这传出该是有多好笑啊！”

    说完后，萧凡又轻笑了一声，便不再去理会钱豹了，而是整了整身上的衣服，就施施然的离开，返回大厅里去了。

    看着萧凡离去的背影，钱豹的眼中充满了恶毒的神色，但一想起刚才萧凡所说的那些话后，他的嘴角就抽动了一下。萧凡说的并没有错，如果让人知道自己是被萧凡这个比他矮小太多的人给弄断了腿，先不说别人信不信，就算相信了也会笑死自己了。

    是以，钱豹这一次还只能够打落牙齿往肚里咽，不能让人知道这件事，只能够寻找其他的借口来掩饰。

    至于萧凡，钱豹已经深深的将他给记恨上了，他发誓，下一次再见到萧凡的话，如果有机会，定要弄死他！不死不休！以报今日之仇！

    可他却并不知道，他的这个誓言，只对了一半，那就是不死不休，却并没有报了今日的仇……