
    萧凡并没有注意到在自己的身后有着一双眼睛正冷冷的注视着他，而当他走进厕所的时候，那双眼睛才缓缓的收了回来。目光中闪过了一丝狡黠的笑意后，这才转身离去。

    此人不是别人，正是那吴少强！他这人从来都是一个极为小心眼的人，眼里根本就容不得任何的沙子，之前萧凡所说的那些话已经被他深深的给记恨上了！

    若是换成以前，别说萧凡是骂他了，就算是揍他他也不敢吭一声。

    但现在已经今时不同往日了，双方的身份可以说是来了个一百八十度的大转弯，萧凡如今沦落为一个二流家族的人，而他吴少强却是成了曾经萧凡这个高度，这让他的自信心极度的膨胀起来，一下子就觉得自己牛逼哄哄的。

    本想借此机会好好的奚落萧凡一下，最好是能够激怒萧凡然后他就能够名正言顺的揍一顿萧凡狠狠的出一口恶气。

    但想法虽好，事实却没有如他所料的那般，他没有想到萧凡不但没有发怒，反而是反过来骂他是条狗！

    这让他如何能够咽下这口气？但碍于这里是洛家的地盘他也不敢造次，就只是想着找一个机会教训一下萧凡！

    正好他也准备去上厕所时，又恰巧的看到了同样也要去厕所的萧凡突然心生一计，嘴角勾起了一抹阴冷的弧度，就又走了回去。

    甄壕此时也不理会坐在他一旁的钱豹，因为在他看来钱豹这种人根本就没有资格与他说话，只是自顾自的玩着手上的手机，一抬头正好看到吴少强回来了不由得有些疑惑，忍不住问道：“你怎么又回来了？不是去上厕所吗？”

    “嘿嘿，甄少，我找到机会了！”吴少强嘿嘿怪笑道。

    “机会？你想追洛凝？”甄壕被吴少强这怪笑声弄的先是有些莫名其妙，愣了愣神后才说道。他以为吴少强说的是洛凝呢，毕竟洛凝身为今天这个生日宴会的主角，打扮的十分的漂亮，而且她人长得也的确是很出色，算得上是一等一的美女！

    所以他自然而然的就将吴少强所说的那番话想成了是他说，他有机会追求到洛凝了。

    “不是。”吴少强也是愣了下，随即大摇其头，他虽然也觉得洛凝很漂亮，很让他心动，但是他知道，洛凝是绝对看不上他这人的，先不说洛家的实力本身就强于他们吴家，就算是身份而言，他也没那个可能！

    他吴少强只是吴家的二少爷，却不是大少爷，像洛凝这种洛家的大小姐怎么可能会下嫁给他？要嫁也是嫁个他的那个哥哥才对，绝对是轮不到他头上的！

    所以吴少强根本就没有想过那些，或者说，他目前还不敢想这些……

    “那你说的是什么意思？”甄壕问道。

    “嘿，甄大少啊，我刚才在厕所门口看见萧凡了！”吴少强嘿笑一声，脸上挂满了阴险的笑容。

    “看见萧凡？这有什么好意外的，刚才不就看到过了吗？”甄壕的眉头一皱，他现在一听到萧凡的名字就心中来火，见吴少强这么说更是有些来气。

    “甄大少啊，你别激动，先听我说啊。”吴少强见甄壕的脸色不大好，连忙解释道：“你不是想要教训一下萧凡吗？现在机会来了啊。”

    “哦？”甄壕听到可以教训萧凡，顿时来了些兴致，他也知道以前吴少强跟着萧凡做小弟时，就经常出一些鬼点子来捉弄人，于是挑了挑眉道：“你有什么办法？”

    “嘿嘿，甄少你也知道，咱们现在只是碍于这里是洛家的地盘，不敢明目张胆的揍萧凡，但他现在不是去厕所了吗？而且现在还在宴会之中，这么多人都在这里玩游戏什么的，根本就不会有人会注意到我们去揍萧凡的！”

    说到这里，他顿了顿，继续说道：“而萧凡这个人我很了解，他是最爱面子的，我敢保证咱们现在去厕所把他揍一顿后，他也会因为怕丢了面子而不敢说出来！”

    甄壕点了点头，觉得吴少强说的没错，以他所了解的萧凡，如果被人揍了，只有两种反应，一是找回场子，二是闷不啃声的人下这口恶气。

    第一个可能性显然是不可能的了，以萧凡如今的现状，根本就不可能找回场子来，萧家都沦落成二流家族了，他还有什么可以拿的出手的与八大家族中的两大家族同时斗？

    所以萧凡只能够选择第二个忍气吞声，不这样的话，他会死的更惨！

    不过甄壕仔细一想，又觉得不对，皱眉说道：“那万一让人看到我们揍萧凡怎么办？洛家不会不管这件事的！”

    “呵呵，甄大少，谁说是我们出手了？”吴少强嘴角突然勾起了一抹弧度，指了指一旁坐着的钱豹，呵呵笑道：“让我表弟去揍萧凡就可以了，等他揍完萧凡就让他先行离开，而我们两个人只要在这里呆着就行了，如果真被人发现萧凡被人给揍了，也怀疑不到咱俩身上不是？毕竟咱们两人可是一直都坐在在这里没离开过呢。”

    “嗯，你说的有点道理。”甄壕一听，脸上顿时就露出了一抹笑意来。这次的生日宴会属于私人性质，所以来的这些富二代和白富美都没有将他们的保镖带进来，所以萧凡如果被揍了，而他们两个人又没有离开过，就算洛家的人怀疑是他们两人干的，也没有什么实质的证据，拿他们也没有办法！

    想到这里，甄壕忍不住嘿嘿一笑，说道：“不过揍萧凡可以，但是最好还是不要揍他的脸，免得被人看到后，会被洛家的人怀疑而惹来什么麻烦。”

    “哈哈，那是自然。”吴少强哈哈一笑，道：“甄少你就放心吧，我这表弟是个练家子，他从小就练武，知道打人哪里最疼，而且可以做到表面上丝毫看不出有什么伤势，这些他最在行了。”

    说到这，他转头看了向了钱豹：“表弟，我说的对不对啊？”

    “嘿嘿，那是，我揍人的本事可是一绝！”钱豹咧嘴一笑，说完他就站起身快步走向了厕所的方向。虽然他们三人说话的功夫最多也就一分钟左右，但他怕萧凡已经上完厕所走掉了，所以他也不敢怠慢。

    洛家的厕所是位于整个大厅旁的一个小走廊中，也算得上是隐蔽。而钱豹的运气还算不错，在他就要来到厕所的时候，刚好看到萧凡从里面走了出来。

    见状，钱豹的嘴中呼出一口气，随即他的脸上就露出了一抹冷笑来，一步步朝着萧凡走去。

    萧凡刚刚走出厕所就看到一个身高将近一米九的人出现在前方的走廊上，顿时一愣，当他看到那人的样貌与对方脸上的那抹冷笑时，顿时就猜到了一二，脸色微微的一变！

    而下一刻，他的脸色也一点点的冷了下来，看着越来越近的钱豹，目光中闪过了一道寒芒。

    这个吴少强果然阴损啊，居然派他的这个表弟在这里等自己，看来有机会的话，一定要将那小子收拾掉了！

    萧凡前世时一直都是人不犯我我不犯人，人若犯我十倍还之！而现在的情况，看来是不解决掉这个钱豹是不行了！

    说实话，萧凡并不怕这个钱豹，虽然对方长得人高马大的，但在萧凡的眼里还构不成威胁！

    此时的钱豹，却丝毫没有察觉到萧凡脸上表情的变化，他依旧是练带冷笑的朝着萧凡走来。当他来到萧凡的面前时，大嘴一咧，狞笑着说道：“小子，知道接下来会发生什么吗？”

    萧凡看了一眼比自己高出一个头的钱豹，淡淡的说道：“知道，一会就会有人被打的趴在地上，爬不起来！”

    “吆喝，没想到你小子还挺聪明的啊。”钱豹有些揶揄的看了眼萧凡，冷笑着说道：“不过你放心，老子一会出手的时候下手会有分寸的，绝对打不死你！”

    “哦。”萧凡就只是淡淡的说了声便不再说话了。

    钱豹见状，双眼眯了眯，萧凡的态度让他觉得很不爽，有种被轻视的感觉。而下一刻，他冷哼一声，毫无征兆的就突然一个箭步冲向了萧凡，猛地一拳就对着萧凡的小腹处轰了过去！