
    “其实也没有什么大事。”洛铭微微一笑，说道：“只是前面听下人们说你与甄家的甄壕有些争执，你是小杰的朋友，我怕你有事，就想把先叫上来，免得你们闹出什么矛盾你会吃亏。”

    “嗯？”萧凡先是一愣，不过他很快就隐隐的猜到了洛铭这话中意思，但他脸上神色不改，依旧是保持着微笑的说道：“那多谢洛叔叔了。”

    洛铭微微点了点头，随即摆了摆手笑道：“呵呵，谢到是不用了，我之前不是和你说了吗，你是小杰的朋友，我这么帮你也是应该的，不用道谢。”

    说到这，他顿了顿，脸上又挤出个笑容来，说道：“只要你经常和小杰走动走动就可以了，你也知道，他朋友少，就你这么一个朋友，我可不想让他连一个知心的朋友都没有。”

    “那是自然。”萧凡笑道。不过同时他的心中也是冷笑了一声，呵，果然啊，你这老家伙的算盘打得还真好啊！

    萧凡刚才就已经猜出了洛铭的目的来，无非就是打着和甄壕他们一样的算盘。

    以现在萧家的情况，是个家族都想要吞并掉，毕竟已经元气大伤了，大不如前。

    而想要吞掉萧家，那些二流家族还做不到，但这并不意味着一流家族却不行，只要一有机会，他们就会毫不客气的将萧家给吞的一根骨头都不留！

    只不过洛铭用的方式却是与甄家的不同，他不是用强逼，而是用的这种柔和的方式。只要自己经常和洛杰走动，让别人看见了，就会误以为自己已经做了洛杰的小弟，而也很自然的就会被人误认为萧家已经投靠了洛家！

    那么这样一来，至少名义上就已经被人造成一种萧家成为了洛家的附属家族了，而以后，相信洛家还会做出其他的举动来，迫使萧家和洛家合作，再慢慢的发展成是洛家的附属家族最后慢慢的被吞并掉！

    萧凡没有猜错，洛铭的确是这么打算的，只不过这其中洛家会用什么样的手段来迫使萧家成为洛家的附属家族那就不知道了。

    不过这些萧凡也懒的去想那些，只是对这洛铭有了戒备，觉得这个洛家家主很阴险，连自己的儿子也算计在内。

    萧凡现在已经对洛杰有一定的了解了，他知道洛杰如果一旦知道自己的父亲的这种打算后，肯定不会这么做的。

    因为洛杰的确就他这一个好朋友，他这人没野心，对钱财与权力也看的很轻，毕竟他已经是属于家财万贯的了，只是缺少朋友而已，对友情看的反而比较重一些。

    但也正因为如此，同样十分清楚儿子性格的洛铭，也正是利用了这一点让洛杰来作为吞并萧家计划的一颗棋子！

    虽然这么说有些不合适，怎么说洛杰都是他的儿子，但事实就是如此，他的确是将自己的儿子当做了棋子！

    而萧凡也对洛铭的第一印象十分的不好，对他已经有了防备，洛铭是个有野心，也善于算计的人，这种人还是少打交道比较好。

    萧凡已经在心中下了结论，但脸上却是并没有露出丝毫的变色，点了下头笑道：“好啊，我也只有洛杰这一个朋友嘛，当然会经常走动的。”

    “呵呵。”洛铭很满意萧凡的回答，笑了笑说道：“宴会差不多要开始了，你先去玩吧，今天是你们这年轻一辈的世界，我就不下去。”

    “好的，洛叔叔再见。”萧凡笑了笑说完后就直接转身走出了房间。

    等萧凡走出房间，将门关好后，洛铭那原本微笑着的脸顿时就变回了原来的不苟言笑的表情。他皱了皱眉，总觉得萧凡似乎看出了什么，但却又不太确定。最终他摇了摇头还是觉得萧凡没有发现什么，毕竟他已经先入为主的认为萧凡还是以前的那个爱冲动，却也很傻的“萧大少”

    萧凡在出了书房后，就撇了撇嘴，心中对洛铭鄙夷万分。之前在他离开房间的时候，洛铭那脸上的表情瞬间就变了的模样他可是看的一清二楚。

    别忘了萧凡可是有时间系统的，而这之中的时间领域，更是个逆天的能力！

    只要在一定的范围内，不管有什么都会呈现在他的脑海中，即使是隔着一扇门，他都可以知道在这个半径十米内的时间领域之中，所有事物，包括人在内所发生的一qiē都知道的清清楚楚。

    切，你个老狐狸算盘打的真好，不过你遇到的人是我，那么吞并萧家的计划你注定完成不了。

    萧凡此时的心中已经有了一个大概的模糊轮廓，是有关于怎么振兴萧家的计划，只不过这些还需要自己回去后慢慢的构思才行。摇了摇头后，萧凡就走下了搂去。

    萧凡一下搂，就看到了洛杰向他走来，来到他身旁后问道：“萧凡，我爸刚才找你什么事？”

    “没什么事，就是之前那甄壕又来挑衅了，你家的下人看到后就告sù你了你爸，你爸怕我有事就直接将我叫上去了。”萧凡说道。

    “这样啊。”洛杰点了点头，也没多问，而是说道：“来来来，咱们去找一张座位吃点东西，饿死我了。”

    “呵……”萧凡一笑，也没拒绝，他也的确是有点饿了。

    说到这，不得不提一下，洛家为了这一次的生日宴会，特意将洛家的会客大厅好好的改造了一番，中间的位置有一个硕大的吧台，旁边是一块大大的空地，靠墙的位置处，全都是有很多的坐位，整的跟个酒吧夜店似得……

    两人很快就找了一张空位坐了下来，洛杰直接对不远处的一个下人说道：“快，上点吃的来，老子快饿死了。”

    “是。”那个下人应了一声就离去了。

    “我说萧凡啊，我看你最近还是小心一些比较好，要知道那甄壕以前不敢拿你怎么样，但现在不一样啊。”洛杰突然说道。

    “嗯，我会的。”萧凡笑了笑，说道。他觉得洛杰这个朋友还真的挺不错，至少对自己没有什么目的，还让自己小心些。

    “嗯，你知道就行了，那我就放心了。”洛杰呵呵一笑，而这时一些吃的东西也都上来了，他也顾不得再说些什么，而是直接开动大口大口的吃喝起来。

    萧凡也是真饿了，也跟着洛杰大吃特吃起来，惹得一旁许多人的侧目，要不是那些人都认识萧凡他们两人，说不定都以为他们是溜进来混吃的了……

    萧凡压根就没有理会那些人的目光，他现在只觉得吃的好爽。而很快的，两人就将桌上的食物消灭了七七八八，洛杰正打算再叫人上点吃的东西呢，却感到周围的光线突然一暗，紧接着不知道从哪里突然又冒出了一段音乐来，愣了愣神后，他这才对萧凡说道：“哎，先别吃了，宴会已经开始了，我妹妹要登场了！”