
    自从得知了武者这件事之后，萧凡便打算尽kuài的将自身的实力提升起来。

    原因很简单，既然萧家能够与武者有关联，那么海市的八大家族，肯定也是有一定的联系的。

    现在以萧家的情况而言，说的上算是一个极大的危机，那几个家族都想要将萧家给吞并掉，至少明面上来看，洛家、甄家以及吴家都已经露出了想要吞并萧家的意思！

    那也就是说，萧家目前就有三大家族要对抗，而既然萧家能与武者搭边，那么其他的几大家族一样也可以！说不定到最后他们就会动用武者的力量，所以萧凡必须得先提升一下实力才行，以防到时候会有什么麻烦！

    自从那一天之后，已经过去了整整七天的时间，这几天里萧凡一直都呆在家中没有再出过萧家别墅半步，而他此刻正待在萧家别墅内的健身房中锻炼着自己。

    这个健身房其实是提供给萧家的一些保镖使用的，只不过现在成了萧凡的私人领地，七天前他就将这个健身房给霸占了，将那些保镖或者保安的全都通通赶了出去！

    而在这七天中，萧凡每一天都做着非人类般的训练，若是让小家别墅里的人看见萧凡是怎么锻炼的保准会狂喷一口鲜血，大骂一声**！

    原因很简单，虽然萧凡有前世时武学的知识，但他的身体实在是太过瘦弱了，就算是想要从头锻炼，没有个好几年的时间是不可能的。

    但……别忘了萧凡可是有时间系统这个逆天的异能存zài！

    在这个健身房中，空间不但很大，而且各种设备也都很齐全，而他所锻炼的方式，却也与常人却大不相同。

    首先，萧凡第一个做的就是针对他的身体，他一边使用各种健身器材锻炼，同时还一边使用的时间系统来增加自己的锻炼度！

    比如萧凡在做一个针对臂力的运动，当他的肌肉绷紧到一定程dù时，他就瞬间使用了时间能力，将这段过程用时间系统延长时间，来使得他的肌肉在短暂的片刻间就得到了相当的锤炼！

    而他做的不止是只有臂力的锻炼，其他各个部位也都一一锻炼了一番，甚至那些俯卧撑、仰卧起坐、举重等等力量上的训练，当然，还有跑步这种体lì训练，也都是在做着这些运动时对自己使用了时间系统的能力！

    最终，他花了将近四天的时间，终于是将自己的体魄训练到了一个极致！虽然看起来身上每一块肌肉都不是十分的硕大，但是却充满了爆炸性的力量感！

    其实萧凡当然是可以将每一块肌肉都锻炼到一个十分巨大的程dù，看起来完全就像是那种电视上的健美教练那样，但他却并没有那么做。

    原因是他深知肌肉的体积越大，其实越会影响到自身的速度，只有将自己的肌肉锻炼到一定的程dù，那样那才能够将自身速度与力量完美的展现出来！

    毕竟你的肌肉太大的话，那么速度肯定会相对的变慢，在战斗中力量大的确是能够起到至关重要的作用，但是如果是和一个实力与自己差不多的人对战，那么你力量再大，打不到别人那也是白搭不是？

    不过萧凡在四天里就将自己身体焕然一新的锻炼听起来很简单，只要用时间能力加强肌肉的训练就行了，但其中艰苦却不是正常人能够忍耐的！

    要知道，在训练自己身上所有肌肉的过程中，其实是十分痛苦的与难耐的，而在时间系统的帮助下来训练自己，那份痛苦可不是一加一等于二这么简单！

    这四天中萧凡所承担的痛苦可远非常人能比，每一次他在锻炼完后，都痛苦的倒在地上爬不起来，连动都不敢动弹一下。一动，整个人都会处于更加痛苦的状态下！

    虽然可以靠时间能力将这份痛苦快速的消除掉，但是这期间的痛苦也是又一次的加倍，如此周而复始之下，萧凡才有了这样的成果！

    有句话真的没有说错，想要获得什么的同时，那就必须要付出相应的代价！

    这也正是为什么说萧凡的训练是非人类的主要原因！

    而接下来的三天中，萧凡就开始修炼起他前世时所修炼的武学，比如威力生猛的洪拳，外表炫丽却不缺威力的腿法，还有最适合近距离对战的咏春拳等等一系列的武术。

    当然，其中更是有一套威力更强的霸王拳！

    这霸王拳乃是萧凡前世时的叔叔，在年轻的时候从一个隐世门派的前辈高人手中所习得的一套拳法，听闻此拳法在练到大乘时，就算是一栋用钢筋混泥土造起来的大楼都可以轻yì的一拳轰碎！

    只不过萧凡的那个叔叔并没有练到大乘，但是他即便如此，他也正是因此拳法而创出了名堂，在当时就有了很大名气，这才会开设了一家武馆，并将这套拳法也教给了当时的萧凡！

    这最后的这三天中，萧凡也是同样对自己使用了时间系统的加速能力，将那些别人通常需要好几年才能够学会的武术都修炼完成了，真真正正的成为了一名修炼外家的强者，比起他前世时，实力更是强上了不少！

    说到这里，不得不提一下，在这个华夏国中的武者，是分为两个派系的，一个是以修炼内功为主的武者，简称内修！

    而另一个，则是像萧凡这样，专门针对自身的体魄来修炼的外家强者，简称外修！

    说起来两者其实本身实力都差不多，对战时所使用的都是内劲！而各自能否突破也都看各自的机缘，并不存zài是外修强，还是内修强！

    只不过唯一不同的一点却是，内修的武者就算在不战斗的时候，身上都会隐隐散发出一丝内劲的波动来。而外修的武者，只有在与人对战之时才会流露出内劲的波动，如果不是刻意表露出自身的实力的话，别人是绝对看不出来的！

    萧凡在修炼外修的这段期间当然也免不了那痛苦的状态，此刻的萧凡刚刚锻炼完毕，正呈现大字型躺在地上，嘴里呼呼的大口大口的喘息着……

    半晌后他才稍微缓过劲，嘴角慢慢的勾起一抹弧度，笑着自言自语道：“呵……真是不容易啊，这他么的也忒痛苦了……不过好在现在已经得到了超越预期中的成果，也算是不错了……”

    说完这些后，萧凡又深吸了一口气，随即又再一次启动了时间系统的能力，开始对自己浑身上下已经酸软无力的肌肉开始使用时间加速能力将其快速的消除那份痛苦。

    这段时间当然也是免不了一些痛苦的，不过萧凡却始终没有吭过一声，只是眉梢微微的皱了皱而已。

    片刻后，萧凡嘴中缓缓的吐出了一口气，原本那眼中有些疲惫的神色也消失无踪。站起身来，看了看此时那呈现在他脑海中的时间系统的界面上，所显示着的那条战斗力100的指数，脸上不由得露出了一个笑容来。

    “呵呵，现在的我，应该已经是属于黄阶后期的实力了吧？”看到脑海中的信息后，萧凡笑呵呵的自语道。

    通guò那一天上网查到的那些信息，萧凡也了解到这个平行空间内的武者是有等级之分的，一共分为天、地、玄、黄这四个阶别！而在这四个阶别之中，还有着多个小级别。

    比如：黄阶初期、黄阶初期巅峰、黄阶中期、黄阶中期巅峰、黄阶后期、黄阶后期巅峰这些级别。

    而萧凡此时的实力，如果他猜的不错的话，应该是已经到了黄阶后期的实力了！

    对于之后的突破，萧凡现在也不急，能够在七天中达到了黄阶后期的实力，这已经是属于逆天的存zài了。而且他现在比起前世时要强上许多，他在前世时，最多也就只是在黄阶中期巅峰的样子，现在能够到黄阶后期他已经十分满足了。

    有时候修炼到了一定的程dù后，就要放缓下来，让自己的身体好好的缓一缓，不然很难再进行突破了。

    虽然萧凡可以用时间系统的能力才催发这缓冲的过程，但他现在根本就不着急，所以也就停止了继续训练，接下来只要每天按部就班的正常训练自己就可以了。

    而他仅仅只用了七天的时间就能够达到黄阶后期实力，这个消息要是传了出去的话，那些修炼了好几年，甚至是十几年才达到黄阶后期实力的人，没准会被气的当场吐血而亡……