
    结束了这七天的非人类般的训练后，萧凡就去洗了个澡。这个健身房内有内置的浴室，所以萧凡也不用再跑回自己的房间去洗。

    洗完之后，又换上了一套干净的衣服，萧凡这才施施然的走出了健身房，只不过他才刚一打开门，就是一愣！

    在他的面前，正站着一个五十多岁，满脸微笑的老者，正是管家王伯。

    “呃……王伯，你怎么在这？”萧凡见到王伯后一鄂，看着对方手中端着的一些食物，有些奇怪的问道。

    王伯呵呵一笑，说道：“少爷，这些天您都在这健身房里锻炼，我听下面的人说您现在的食欲也很大，我怕您饿着了，所以就早作准备在这里等着您出来。”

    “哦……这样啊，那麻烦了。”萧凡摸了摸自己的鼻子，有些尴尬的笑了笑。他最近的食欲的确是很惊人，没办法啊，使用了时间系统这个金手指的外挂神器来修炼，时间是缩短了不少，但在同时，他身体消化的功能当然也免不了缩短，所以萧凡必须要很快的进食才行，不然的话，他早就饿死了。

    只不过他吃东西的时间在别人眼中看来很夸张，几乎是送一大堆的食物进去后，很快就又要需要新的食物来补充体lì。

    对于这些，萧家内的所有人都十分的好奇，不知道这萧大少到底是怎么了，就连王伯在听说了此事后，也是感到很奇怪，但萧凡不准让任何人进入这健身房里，所以他们也不敢贸然的进去一看究竟。

    “不麻烦，不麻烦，服侍少爷是我应尽的职责，咦？！”王伯在听了萧凡的话后，连忙摇了摇头，只不过他在说到后面的时候，嘴里突然发出了一道轻咦声，看向萧凡的目光也变得古怪了起来。

    原因无他，因为此时的萧凡，因为刚刚洗过澡，身上只是穿了一件拉链衫的运动外套，而他的拉链也没有拉起来，露出了其内的那健硕的身材和完美的六块腹肌！

    这一幕让王伯看的都瞪大了眼睛，眼中充满了不可思议。

    王伯可以说是在这个萧家内，除了萧凡的父母之外是最了解他的人了，他自然也是很清楚萧凡的身体状况，别说是完美的六块腹肌了，就连普通的肌肉线条都木有呢！

    可……现在是个神马情况？！现在的萧凡，看起来比以前强壮了不少，不再是以前那个瘦弱无骨的病秧子模样了……

    这……这也太不可思议了吧？

    这段时间萧凡几乎很少露面，而王伯大多数的时间也都在忙着处理萧家的事务，基本上就没有见到萧凡的面。

    而只是这短短的七天，萧凡就将瘦弱的身体练出了结实的肌肉……这怎能让王伯不惊讶？他甚至都在怀疑自己现在是不是在做梦了……

    “少……少爷，您……您是怎么做到的？”王伯足足愣了好半晌才反应过来，瞪大了双眼看着萧凡，惊疑不定的问道。

    见到王伯的目光看着自己的身上，萧凡的心中没来由的一阵恶寒，要不是他知道王伯此时想的是什么，说不定都要怀疑王伯是不是背背山出来的……

    不过王伯的这个问题，倒是将萧凡给一时难住了，虽然他知道王伯对萧家忠心耿耿，但是萧凡也不想将自己身怀异能的事情给说出来。

    沉默了一会后，萧凡的嘴角便勾起了一抹弧度，嘿嘿笑道：“王伯，是不是很惊讶？”

    “是啊，少爷，您这到底是怎么回事？”王伯到此刻都仍旧是处在一个惊讶的状态中，也十分的好奇萧凡究竟是怎么做到的。

    “咳，其实吧，我自己也不知道是怎么回事。”萧凡心中突然升起了一股恶趣味，干咳一声，嘿笑道：“我只记得前几天好像是被一只红蓝色的蜘蛛给咬了一口，然后就莫名其妙的变成现在这个样子了。”

    “啊？”王伯一听这话，顿时吓了一大跳，双手一抖，手中的那些饭菜全都掉落在了地上，发出一阵“乒呤哐啷”的声响。

    而下一刻，王伯就在萧凡十分愕然的目光注视下，快步的跑到了客厅中的座机旁，拎起了话筒，快速的拨打了一个电话号码。

    等电话那头刚刚接通后，王伯就语速极快的说道：“家主，不好了，少爷被蜘蛛咬了，现在整个人都变得不同了！”

    萧凡一头黑线的看着王伯，实在是无语到了几点。我擦，这老头不会是真相信了吧？蜘蛛侠你都没看过？用的着这么夸张吗？还打电话给自己的老爹？！

    不过下一秒，萧凡就突然想到在这个世界上是没有蜘蛛侠这部电影的，所以王伯不知道也没什么好奇怪的。只是，萧凡很惊讶王伯的智商，这种瞎话他都能相信？

    其实王伯对萧凡的那话还真的是相信了，倒不是说他好骗，实在是整件事情都透露着诡异！

    几天之前萧凡还是个瘦弱的普通人，可是……萧凡仅仅只用了七天的时间，就将别人需要用几个月，甚至是一年多才能够锻炼出的一身结实的肌肉给办到了，这能不诡异吗？

    所以当萧凡说出他被一只蜘蛛给咬了后，就突然发生了改变这件事情深信不疑，而他这么紧张也只是怕那只咬了萧凡的蜘蛛有毒……

    萧凡可是萧家唯一的独苗，一旦萧凡有个什么万一的话，那么他这个老管家还怎么对得起萧家主子这个失踪了的老主人？

    电话那头，萧天宇在听了王伯的话后也是有些紧张了起来，连忙询问萧凡现在怎么样了。而当他得知萧凡现在的状况后，也是愣了好半天，又连续问了几个问题后这才放下了心。对王伯说道：“呵呵，王伯啊，你别紧张，听你这么一说我倒是觉得这是那臭小子编出来的瞎话。”

    王伯闻言后也是冷静了下来，觉得萧天宇说的似乎没错。萧凡也是他从小看着长大的，知道这小子平时就喜欢胡乱的瞎掰话，能做出这件事也不奇怪。

    只不过他依旧是对萧凡的身体变化来的这么快，依旧是感到很疑惑，不由得说道：“可是，家主啊，少爷他的身体的确是发生了变化呢。”

    萧天宇呵呵一笑，说道：“呵呵，这样吧，你这段时间就好好的观察一下那臭小子，如果他一旦出现什么不适的情况，就赶紧送去医院检查。”

    “好的，我明白了。”王伯点头应是。

    萧天宇本想挂断电话了，但他像是突然想到了什么似的，说道：“嗯，你将电话给那臭小子吧，我正好有话和他说。”

    “好。”王伯应了一声，随后转过身看向了站在那里，依旧是一头黑线的萧凡，说道：“少爷，家主叫您接电话，说有事找和您说。”

    “嗯？”萧凡一愣，脸上露出了疑惑的神色来，自己的老爹找自己有什么事？

    不过疑惑归疑惑，萧凡还是依言的走了过来，从王伯的手中接过电话后说道：“喂？老爸，你找我啊？”

    “废话！我不找你，让你接什么电话啊？”电话那头，萧天宇完全与刚才和王伯说话的时候相反，他一听到萧凡的声音后就突然吼道。

    “呃……”萧凡呆了呆，没想到自己这个老爹的脾气还挺大的，自己才说了一句话就被对方给吼了……

    但随即，他的眼眸深处就闪过了一抹莫名的神采。

    前世时，萧凡就是个无父无母的孤儿，除了只有一个叔叔外就没有别的亲人了。而他在很小时候就一直幻想着被自己的父母疼爱，哪怕是被骂上两句也好。

    而此刻，听了萧天宇的吼声后，他不由得有些沉默了下来，突然觉得被吼两声也挺爽的……

    ――――――――

    第三更送上，求收藏，求推荐票，求打赏，小七感激不尽！