
    虽然富莲藤草是被萧凡给踩死的，但这其实也不能怪他。

    萧凡对这药田里的药材压根就不熟悉，他哪知道这脚底下有什么药材？而且那富莲藤草长得也不是很显眼，不仔细看还以为就是一根普通的藤呢……

    “那个……王伯，不好意思啊。”但萧凡还是觉得有些愧疚，终究是自己踩死了富莲藤草，不管怎么样也要道歉一下。

    “呃，少爷不必道歉的，其实这也不能怪少爷您。”王伯见萧凡道歉，顿时吓了一跳，连忙摆手说道。

    萧凡摸了摸鼻子，尴尬的一笑，说道：“呵呵，那个……要不我看看？我记得我在爷爷的书房里看过一本古籍，上面记载了某些方法可以挽救刚刚药材的……”。

    其实，那古籍上面的确是有一些能够将濒临死亡的药草救活的方法，但是已死的药材却无法救活。而萧凡对此也没办法，但他却想到了一个方法。

    那就是用时间能力试一下，看看能不能将其直接恢fù到这富莲藤草死之前的状态！

    “真……真的吗？”王伯一听萧凡这话，顿时一喜，整个人都有些激动了起来。

    他也是知道萧老爷子有本早已在这个世俗界里失传已久的古籍，上面记载了许许多多的有关医术与炼药方面的内容。而他虽然是萧家的管家，但他也没资格去看那本古籍上的内容，所以他对那古籍上的一qiē都是不知道的。

    而如果真的像萧凡说的那样，说不定真的能救活呢！

    “我试试吧。”萧凡微微一笑，随即也蹲下了身查看了起来，见富莲藤草的中间部位都被自己踩的有些裂开了，顿时一呆，想着这样还能救活吗……

    不过不管怎么样他也得试一下才知道，于是乎，萧凡就开始装模作样的摆弄了几下，又在其根茎的地方拨弄了一些泥土，然后又胡乱的乱搞了一气，看的一旁的王伯一脸的古怪之色。

    萧凡也没办法啊，他现在只能这样胡乱的弄，王伯要是不再一旁的话，他就可以直接使用时间能力了，也犯不着这样的装模作样……

    而他在胡乱摆弄的时候，同时也悄悄的使用了异能，由于王伯就在一旁，他也不敢做的太过分，只敢一点点的使用时间的逆流能力。

    但尽管是如此，那富莲藤草之上的那些裂痕也是在以肉眼可见的速度开始愈合着。

    这一幕，让一旁的王伯看的惊讶的瞪大了双眼，一张嘴都张的老大，脸上更是充满了不可置信的神色！

    不过在惊讶过后，他的老脸上就充满了惊喜之色，同时也在心中说道：我去，这也太神奇了吧？少爷他是怎么做到的？！

    “呼……好了，现在已经活了。”片刻后，萧凡嘴里面长舒一口气，笑了笑说道。但他心中也是苦笑了一声，虽然这富莲藤草是救活了没错，但是同时他也消耗掉了许多的异能值！

    时间系统的确是很牛逼，是个逆天的存zài，但每一次萧凡要使用能力的时候，都要用到异能值才能使用的！

    具体的异能值的数指萧凡还不是很清楚，因为他目前在自己的脑海中只看到了一条类似于经验值一样的长条。而在前几次用时间能力的时候，虽然异能值也在消耗，但消耗的并不是很多。

    每使用一次，几乎就只是减少异能值的一小格而已，这一次却不同，直接就消耗掉了一半之多，这让萧凡很是惊讶，没想到将死物恢fù到活生生的状态需要这么多的异能值。

    不过，萧凡同时还想到了另一件事，既然连植物都能用时间倒流来复活，那么人是不是也可以呢？

    但很快，萧凡就打消了这个想法，现在只是恢fù一株小小的植物就要消耗他如此之多的异能值，更不要说是人了……就目前来看，应该是办不到的……

    与萧凡不同，一旁的王伯却是喜不自禁，看着已经活过来的富莲藤草，他激动得不得了，忍不住问向萧凡：“少爷，您是怎么做到的，能不教教我？”

    “呃……”萧凡呆了呆，这可把他给难住了，心说这我怎么教你啊？我的时间系统是和我一体的，就算我肯教你，你能学会？

    想了想后，他才笑着说道：“呵呵，其实刚才我也只是碰巧而已，如果王伯真的想学的话，你有时间就去爷爷的书房里看看那本古籍就行了。”

    “啊！”王伯闻言后，却是一惊，连忙摆了摆手说道：“那还是算了，那本古籍我不能看。”

    “嗯？为什么？”萧凡一愣，有些不解的看向王伯。

    “那个……当年我跟随你爷爷的时候，他遇到了一个世外高人，将那本古籍给了你爷爷，并嘱咐他，除了他以外任何人都不准看的，不然要是让那个高人知道了，他会亲自找上门来的。”说到这里时，王伯的眼中闪过了一抹惧意。

    “呃……那个高人现在还活着？”萧凡一呆，觉得有些不可思议，他记得没错的话，自己的爷爷貌似今年已经快要70岁了，而他当时遇到那个什么高人的时候貌似还是很年轻的时候，那么那个高人至少也要比自己的爷爷大了几十岁吧？

    如果那人还活着的话，至少也有上百岁了……

    不过一想到武者这件事，萧凡也就没多想了，因为他知道，实力越强的武者，寿命通常都很长，活个一两百年的也不是什么怪事。

    但萧凡转念一想，自己不是也看了那本古籍了吗？那么那个什么高人会不会来找自己？

    似是看出了萧凡的想法，王伯呵呵一笑，道：“少爷，您不用担心，那个神秘的高人既然把那本古籍给你老家主，那么自然就是萧家之物了，而您又是老家主的孙子，学会了上面的东西，也不会有事的。如果要是有事的话，您的父亲他早就出事了不是？”

    “呃，说的也对。”萧凡点了点，那本古籍他的父亲萧天宇同样也是看过，如果真要有事的话，那么那个高人第一个要找的肯定是他的老子，而不是他。

    想到这里，萧凡这才松了口气。而接下来，王伯便开始为萧凡介绍起这药田里的所有药材了。

    这一次，萧凡很是小心，几乎是走一步就看一看地面，生怕再踩到了什么……

    时间过得很快，半小时眨眼就过去了，而王伯也将药田里所有的药材都一一的介绍了一遍。而萧凡在听完了那些后，觉得有些疑惑，于是问道：“对了王伯，有件事我觉得奇怪，能问一下吗？”

    “呵呵，少爷有什么事情尽管问就可以了，不用这么客气的。”王伯觉得最近萧凡似乎怪怪的，以前的萧凡和他说话时基本都是没大没小的，对他是呼来喝去，从来就不知道什么叫做客气，可是现在却突然变了，让王伯有些不习惯了……

    “既然这里都种植了这么多种的药材，那么为什么每一种的数量不是很多？好像最多也不过只有十来个数量吧？”萧凡耸耸肩说道。

    这个问题他其实从一开始就想要问了，他早就注意到了这药田里的问题了，那就是药材的种类虽多，但是每一种的药材数目却是不多。

    出乎预料的，这一次萧凡的问题问过后，王伯并没有马上回答，而是沉默了好一会，就在萧凡觉得奇怪时，他似乎是做出了什么决定，叹了一口气才缓缓的说道：“少爷，您既然这么问了，那我不能瞒着你。”

    “哦？”萧凡一听这话，就听出了一些味道来，难道这里面还有什么隐情不成？