
    电话那头，萧天宇见萧凡良久没说话，似乎有些生气，哼了一声说道：“臭小子，听说你最近又出去惹麻烦了？”

    “啊？”萧凡闻言，顿时一愣，难道老爸知道自己将钱豹的腿打断了？这消息穿的也太快了吧？而且老爸消息已经这么灵通了？在外省都能够知道这里的事情？

    “啊什么啊？”萧天宇冷哼了一声，随即说道：“我另行之前就特意嘱咐过你，让你不要到处乱跑，而你呢？却偏偏的不听，还被一群人围殴，你丢不丢脸啊！”

    “呃……”萧凡呆了呆，这才知道原来自己的父亲说的哪件事情了。原来萧天宇指的是萧凡重生前，也就是原来的那个“萧大少”被围殴，最终“致死”的事件……

    想到这里，萧凡也松了口气，心道那事也不能怪自己啊，那时候自己还没来到这个世界呢。

    这般想着，萧凡也就没有再吭声，一副事不关己高高挂起的模样，你随便说吧，本少就当没听见！

    萧天宇自然是不知道萧凡心中的想法，依旧是在那里喋喋不休的骂着他……

    这一通乱骂，足足骂了有将近五分钟的时间，而萧凡则是在那里点头应是着，丝毫就没在意那些话，萧天宇这才停了下来，随即话锋突然一转，说道：“臭小子，再过半个月你就要上高三了，而接下来的这段时间里，你给我老实一点不准再出门一步，知道了吗？”

    “哦，知道了。”萧凡木讷的回应着。不过很快他就反应了过来，突然一愣，这才想起自己是要去上学的……

    由于这段时间是学校放假的期间，等这假期结束之后他就要去学校上高三了……

    呵，原来自己还是个学生啊……我还以为这个“萧大少”是不用念书的呢……

    萧凡正如此想着的时候，电话那头萧天宇的声音又响了起来：“臭小子，这次为了防止你到处乱跑，同时也为了给你提高成绩，我特意托关系给你找了一个补习老师，给你好好的补习一下功课！这段时间里，你就天天接受补习吧，知道我满意为止。”

    “啥？补习？”萧凡愕然的瞪大了眼，一脸的莫名其妙。补习？补习个屁啊！本少还要忙着修炼呢，哪有空去补习？

    “呵呵，听你的口气，貌似不大愿意是吧？”萧天宇冷笑了一声，淡淡的说道：“不过我也不逼你，你不愿意也没关系，大不了以后我不会再给你一分钱的零用钱，以及萧家任何的支持与庇护，到时候你搬出萧家就行了。”

    我擦！

    萧凡听了后，心中不由得大骂一声，还带这样威胁自己儿子的？这也太那啥了吧？

    虽然，萧凡不在乎那些零用钱，自己有时间系统在手，随随便便就能将普通的玉佩变成一大堆的古董玉器，可以说在钱这一方面他还真的不缺了！

    但是问题就是在于萧天宇的后一句话，没有了萧家的支持与庇护后，那么他萧凡现在就会失去很多！

    如果真的失去了萧家的庇护，那么他的老对手甄壕肯定会对自己下手的，而且还有一个吴少强，他同样也不会放过自己，两个人肯定会来找自己的麻烦。

    虽说他现在的实力在这个大都市之内已经有了足够自保的能力，丝毫不必担心什么，但萧凡可是个怕麻烦的人，他可不希望遇到麻烦！

    而现在的萧家虽已落寞了，但不管怎么说瘦死的骆驼比马大，有萧家这个庇护在，他也方便很多不是？

    谁会闲的蛋疼的放弃一个可以安身的地方？

    萧天宇似乎一点都不着急的样子，等了好半晌之后才缓缓的开口道：“怎么样？臭小子，你选择哪一个？”

    “算你狠，补习就补习吧。”萧凡深吸了一口气，咬着牙说道。同时心中还在大骂着萧天宇这个父亲，竟然拿这些来威胁自己。

    “呵呵，你决定了就好，反正这是你自己选择的。”萧天宇满意的一笑，又说道：“三天后，给你补习的老师就来了，你到时候可要好好的招待一下，知道吗？”

    “好吧……”萧凡虽然有些不情愿，但他现在也没办法拒绝，谁叫他被自己的老子威胁了呢……

    “嗯，那就这样吧。”萧天宇说完后也就不再多说什么了，他那边还有很多事情要处理，也没多少时间来聊天，只不过他在挂断电话前又嘱咐了一遍：“记住，没事情就不要到处乱跑，老实的给我呆在家里。”说完后，他这才挂断了电话。

    听着话筒中传来的忙音，萧凡撇了撇嘴，他总觉得萧天宇似乎有什么事情瞒着自己，要不然也不会一直在提醒自己不要出门。

    不过萧凡也没去多想，事实上他其实是猜到了一些，只不过他却不想去理会那些事情。

    挂了电话后，萧凡才长舒一口气，这通电话的时间还真的挺长的，期间绝大多数的基本都是萧天宇在骂他，这让萧凡有些无语。

    甩了甩脑袋，萧凡不愿意去多想什么，他现在只想好好的吃顿饭，肚子早就饿得打鼓了。

    一转头正好看到了已经又从厨房端来的一盘食物，萧凡不由得舔了舔自己的嘴唇，心中感叹真是想什么就来什么啊，这有钱人的生活就是爽！

    “少爷，您是在这里吃，还是会自己的房间吃？”王伯微微一笑，说道。

    “去我爷爷的书房吧，正好我要查点资料。”萧凡想了想后说道。

    之所以这么说，那是因为萧凡最近除了在锻炼自己以外，还在干着另一件事。

    那就是他最近还在学习医术！

    没错，就是医术！

    萧凡的爷爷本身的职业就是一名武者界的医师，不止医术了得，对炼制一些习武的丹药也都极为的擅长。不然当年萧老爷子也不可能靠一己之力就闯下了名堂，并建立了萧家，进入了海市八大家族的行列之中！

    他此时所在的这套别墅，正是萧家曾经的旧宅，是萧凡的爷爷在很久之前就买下的。这个别墅的范围相当的大，在别墅的后花园中，是种满了各种稀有的药材，全都是适合武者修炼所使用的。

    当然，这些也只是萧家所有财力与物力的一部分而已，药田当然不可能只有这一个地方，这也正是为什么其他的家族都想要打他们萧家的主意了。

    而在别墅内的书房之中，都藏有很多有关于医学的书籍，更有许多已经早已失传已久的。

    萧凡也是在一次无意中知道的，并在其中找到了一本没有书名的古籍！其内记载了不少医学上的知识，还有各种丹药的配方，与制zuò的过程！

    之所以学这些，一是萧凡对此有些兴趣，第二个则是因为萧凡也想利用会医术这一点来掩饰住他身怀时间系统这个能力！

    这个想法是从上一次他为洛凝这个大小姐疗伤时就有的，而他虽然也相信洛凝不会随便告sù别人是他为洛凝治疗的，但有时候还是要做两手准备，萧凡可不想平白无故就被人给惦记上了！

    而且，萧凡也知道，想要重振萧家的威名，也必须得从医道这一途着手，毕竟萧家的老本行就是干的这个。

    不管是在于公还是在于私，萧凡都必须得学习一下。

    而不得不说，萧凡在医学上的天赋还是很高的，不像他的老子萧天宇，虽然对那些医书上的记载也都可以背得出来，但是却不会灵学活用，只会死记硬背，医学上的成就也不过尔尔。

    只不过萧天宇却是在行商与管理方面却是一个天才，不然的话，他也不可能在萧家被群攻的时候能够苦撑这么久……

    而萧凡在同时还发现了时间领域的另一个神奇之处，那就是有着记录的功能，只要他看见的东西，都会一一的被记录在他的脑海之中，并永远都不会消失。

    有了天时系统的帮助，再加上他在医道上的天赋，萧凡很快就将那本古籍上的所有内容都一一的消化完毕。现在的他，已经学会了那古籍上所有的东西，除了临床问诊没有试过之外，他基本上可以算是一个半神医了……

    能这么快就学会这些，其实萧凡他自己也很意外，不过谁叫他天赋异禀，而且还有个逆天的异能呢？