
    王伯将食物放在了书房中后，就退出了房间，只是他在关上房门前，看向萧凡的目光的中透露着一丝怪异。

    少爷什么时候开始想要学习医术了？真是神奇啊……

    王伯可是知道萧凡平时最讨厌的就是看书的，别说是医书了，就连普通的杂质都懒得看，怎么最近像是变了个人似的呢？

    不过他转念一想，也就释然了，还以为是萧凡经历了萧家的这次劫难后，便开始发生了改变，想要为家族做点什么而潜心学习呢。

    想到这里，王伯的脸上不由得露出了一抹笑意来，少爷终于是懂事了！

    如此想着，王伯便不想留在这里打扰萧凡，退出房门后，轻轻的将房门给关合上了！

    萧凡可没注意到王伯之前脸上的表情，而他也并没有急着先吃饭，而是先走到了一旁的书架前从中随意的挑选出了一本没有写着书名的古籍！

    这古籍正是萧凡上一次在书房中无意间发现的那一本，时间流传已久的古籍。

    与其说它是一本医书，倒不如说是一本上古医学的百科全书。因为其中不止是简简单单的记载了医术，还有武者修炼时所需要用到的各种丹药的配方，以及一些专门应对绝症的药方！

    当然，萧凡经过那三天的时间，他已经将这本古籍内的东西都消化一通了，完全可以不必再查看了，但他取出这本古籍也只是习惯了而已。

    随后，萧凡就开始扫视其书架上面的其他书籍，想要挑选一本古籍来瞧瞧。

    虽然已经学会了那不知道叫什么名字的古籍里的所有东西，但萧凡可是知道，多学习一些总比什么都不学习的要好，这里这么多的书籍，里面肯定还有许多能够让萧凡医术得到增长的知识的！

    最终，萧凡的目光就定在了书架上的一本书籍之上，将其取出后，只见书籍封面上写着《万灵药典》这个四个字。

    药典？难道是和武者有关的那些吗？萧凡心中如此想着，便拿着两本书便回到了一旁的书桌前，开始一边吃着饭，一边翻阅着查看起来。

    与查阅那本无名古籍时一样，萧凡首先做的就是一页页的翻开，同时使用时间领域将其内的所有文字都一一的记录了下来！

    不得不说，时间领域还真的像是一台扫描记录仪，不管是什么东西，只要萧凡有心想要记录下来，都会一一的呈现在他的脑海之中，并永远也不会忘jì！

    有时候萧凡都会觉得自己很**，就像是一台超级电脑一样，学什么都十分的快，忍不住的就想给自己点一个赞……

    时间不长，萧凡吃完饭的时候，他也已经用时间系统将那万灵药典上的所有东西都一一记录了下来。

    而随后，他便又开始从第一页开始从头看起，开始潜心的钻研与捉摸起来。有时候就算你记忆再好，天赋再高，不潜心钻研一二，那也是百搭的。

    萧凡很清楚这一点，虽然觉得自己的确是很牛逼，但是该做的他一样也不能少做。只不过他有时间系统在手，不管是学习还是思考，都会减少节约一大堆的时间！

    三天的时间很快就过去了，在这些天里，萧凡已经将万灵药典上的所有内容都已经融会贯通了。

    第三天清晨，萧凡早早的就已经起来了，此刻他正坐在窗前的书桌上把玩着手中的一枚红色的果实。

    这颗果实正是那一天萧凡在试验时间系统能力的时候，催发了那窗台上的那颗植物时，所成熟的那颗。

    自从阅读了那《万灵药典》之后，萧凡也终于知道这颗果实的名称了。原来这颗果实叫做赤灵果，是一种十分稀有的药材。

    其功能也很特别，如果每天闻着它上面的那股味，可以使人精神焕发，直接服用的话，还可以提高自身的免疫力。

    而如果与一些其他的药材融合起来，还可以制zuò成一种可以另武者在短时间之内提升实力的丹药！

    总而言之，这赤灵果可是一个极为难得的稀有药材，而且它也很难培养，需要的时间更是很长。这就更为的稀缺了，而在武者界里，它也是人人都想要得到的，其价格更是不菲！

    萧凡脸色有些古怪的看着手中的赤灵果，嘴角慢慢的勾起了一抹弧度来，这赤灵果在别人那里也许很难培养，时间也非常的长，但在自己手中，却是不同。

    只要有时间系统在手，只要那株植物不死掉，他分分钟就可以弄出一大堆的来！

    嘎嘎，看来自己又有一条财路了呢！萧凡心中不无得意的想着。

    正在这时，萧凡向着窗外随意的一瞥，正好是看见了楼下的王伯。

    萧凡房间里窗口的位置是处于别墅之后的，而在别墅的后方，是一片巨大的药田，里面全都是种植着一大堆的药材。

    此时王伯正在那里对各种药材在浇水。

    咦？王伯居然也会弄这些。

    萧凡心中有些好奇，便打算下去看一看，况且，他也想看看萧家的别墅后花园的药田中，究竟是种植了哪些药材。

    很快，萧凡就下了楼，来到了药田。而还不待他仔细看清楚这里是种植了哪些药材，不远处的王伯就先看到了萧凡。

    顿时一愣，有些疑惑萧凡怎么会来这里的，要知道，以前的萧凡可是很少会来这里的，因为他很不喜欢药材的味道……

    当下就快步走了过来，疑惑的问道：“少爷，您怎么来这里了？”

    “嗯，随便过来看看。”萧凡微微一笑，说道。

    “哦，那少爷您需要我帮您介绍一下吗？”王伯点了点头，心里有些高兴。他以为萧凡是想要学这些，好以后可以帮助萧家分担一下，毕竟萧凡可是萧家的独苗，呀早晚都要接触到这些的，而以后的萧家说不定还要靠他来支撑，早一点知道这些也有好处不是？

    “也好。”萧凡耸了耸肩，他的确是想要了解一下。当即便打算四处看看。

    而当他刚刚迈动脚步时，却突然听到王伯那有些紧张的声音突然响起：“少爷，您小心，别踩坏了药材。”

    “嗯？”萧凡被王伯这突如其来的声音给吓了一跳，连忙止住脚步，可是他还是晚了一步，右脚直接踩在了一株像是蔓藤一样的植物上面。

    萧凡眨了眨眼，仔细的一看，顿时想起了这珠植物的名称。富莲藤草，也是一种比较罕见的药材。

    而它的功能一般是用在受伤时，用来止血的，只不过这富莲藤草十分的脆弱，在没有成熟之前，一旦收到外力就很容易死掉。所以是很难培养的，而萧凡这一不小心就踩死了一株……

    “啊！”王伯见到萧凡还是踩到了那富莲藤草，顿时就像是自己被踩了命根子一样，肉疼的叫出了声来，连忙三步并作两步的来到萧凡的身前，蹲下身子仔细的检查了起来，希望这富莲藤草没有死……

    但可惜，这富莲藤草还是死了，没办法，它的生命力极为的脆弱，一受到外力的影响就玩完了。

    萧凡看着王伯脸上那肉疼的模样，有些歉疚，他也是知道这富莲藤草的珍贵，没想到自己这一不小心就踩死了……顿时就有些尴尬的站在那里，不知道该怎么办了。

    王伯见到富莲藤草挂了，心疼的不得了。

    说到这里，不得不提一下王伯其实名义上虽然是萧老爷子的保镖，但是他们两人从小就玩到大，亲如兄弟。而这药田里的每一样药材都是当年他和萧老爷子一起亲手种植的，里面不止是他与萧老爷子之间友情的回忆，还有王伯这多年来对这些药材培养的心血！

    现在被萧凡踩死了一株，他怎么能不心疼？

    好在踩死这富莲藤草的人是萧凡，要是换成个别人，王伯早就一巴掌拍过去了！

    别看王伯现在是个年过半百的老头子，萧凡可是知道这个老头其实实力一点都不弱，据他的猜测，这王伯的实力，至少也不会比他弱，要不然也不能成为萧老爷子这个名震整个海市的药师的贴身保镖了！