
    王彪与王莽两兄弟对视了一眼，都从对方的眼中看到了那一抹震惊！

    此时的二人完全是呗萧凡所展现出来的实力所震撼到了，他们怎么都想不到现在的萧凡竟然成为了一名武者！

    而且其实力很有可能比他们二人还要强，要不然的话萧凡也不会说出要和他们两个人同时对练了……

    大哥王彪看着站在那里神情自若的萧凡，嘴角忍不住抽搐了一下，心道：我擦，难道少爷一直以来都是在隐藏？在玩扮猪吃老虎的游戏？而纨绔只是他特意表露出来麻痹别人的身份？

    他喵的，居然隐藏的这么深，不带这样骗人的！

    王莽的心中，此时也是和王彪差不多的想法。他看着萧凡，眼角不停的跳动着。只是，他的心中却还有一个疑问。

    因为之前他离得最近，却丝毫没有察觉到萧凡在发动之前身上有任何的气息波动，也是在他出拳的瞬间，才暴露出了他的气息，这一点王莽一直都想不通是怎么回事。

    忽然，王莽想到了一个可能性，那就是萧凡是一名外修的武者！而不是像他和王彪那样的内修武者，否则也不可能做到在发动身形的时候，一丝的气息都没有外露的迹象！

    也只有外修的武者，才能够做到这种瞬发的效果！

    因为外修的武者他们在一般情况下都是通guò自身的**力量来发动攻击，而内修的武者就比较依靠内劲了，通常在出招之前，都要先将体内修炼出来的内劲先提调起来再发动。

    说到这个内劲，也与内修不同，内修都是将天地之力纳入体内，然后通guò某种方式积累在自己的体内，但外修却不同，他们是通guò来吸收周围的天地之力来瞬间发动的！

    这也正是为什么在整个武者界里，外修与内修相比，通常都是外修的武者在前期要比内修武者强，也修炼的更快的原因！

    但是一旦到了超过黄阶的实力，这种差距就会被渐渐缩短，因为内修的武者当自身体内的内劲积累到一定程dù的时候，也可以做到瞬发的效果，双方的察觉当然就会减少了！

    当然，这个瞬发与凝聚内劲的速度，也只是在于同等级之间的内修与外修的武者，其实内修武者的凝聚速度也不是很慢，只是相比之下没有外修的武者快而已！

    而王莽他压根就没想过萧凡是一名超越黄阶的内修武者，毕竟萧凡的年龄摆在那里，在他想来就算萧凡从娘胎里就开始修炼，想要修炼到玄阶的实力，那是绝对不可能的。

    那么很显然，萧凡就是一名外修的武者无疑了！

    其实他却并不知道，如果现在交给萧凡一本内修的武学秘籍，他照样也可以在短时间之内修炼成功，并达到如今的地步。只不过可能要用到的时间要比外修时更长一些而已，但也绝非是做不到！

    谁让他有个逆天的异能呢！

    “呵呵，你们一起上吧，我也好练一练。”萧凡呵呵一笑，对王彪与王莽两兄弟再次说道。

    兄弟两人闻言后，又对视了一眼，同时点了下头，他们已经决定了，这一次不能留手，从萧凡之前的那些动作来看，他的实力显然不比他们两人差，再放水的话，那么就要挨揍了。

    如此想着，两人同时应了一声，便迅速的朝两边分了开来，一左一右的将萧凡包围在了当中。

    萧凡脸上露出了一丝微笑，也不在意自己是他们二人包围了，他现在的实力是黄阶后期，与王彪和王莽二人之间相差了好几个级别，当然是不会怕他们什么的！

    更何况，萧凡他还有天时系统可以来使用，他相信，即使是面对一个玄阶初期甚至是玄阶初期巅峰的武者，他都能有一战之力，所以他绝对有信心战胜这王氏两兄弟！

    五分钟之后……萧凡果然是轻松加愉快的将王氏两兄弟给打趴了。

    此时的他，脸上依旧是挂着微笑，呼吸平稳均匀，就像是根本就没有做过任何运动一样。

    而王氏两兄弟二人就有些惨了，他们两人此时正鼻青脸肿的躺在地上，大口大口的喘息着，脸上青一块紫一块的，模样甚是凄惨。

    萧凡整了整身上的衣服，回头看了一眼倒在地上爬不起来的王彪与王莽二人，叹了一口气说道：“唉……你们两个啊，好得好好练练啊，下次我会再来找你们练手的。”说完后，也不管他们两人的反应，就直接走出了健身房。

    王彪与王莽二人等萧凡离去后，对视一眼，都是苦笑了一声。

    而这时，王伯正好走了进来，他一看到自己的两个儿子就是一愣，以为是两兄弟又互相打架了，毕竟这种事情以前没少发生。当即脸色一冷，喝道：“你们两个臭小子，居然还打架？不是说你们两个人在陪少爷玩吗？”

    王伯来这里的原因，其实也是因为有人告sù他萧凡正和他的两个孙子要对练，所以他才过来看看的。

    而在他看来，萧凡是绝对不是自己两个孙子的对手，而他这两个孙子也肯定不会真的和萧凡真打，顶多就是玩玩而已，但没想到一进来却是看到两人鼻青脸肿的模样，顿时就怒了。

    “玩……”两兄弟闻言后，脸上的肌肉不由得抽了抽。

    在之前的五分钟里，他们两人基本上就没有发动过什么攻击，全部都是在挨揍，根本就没有一点还手的余地。

    没办法，萧凡的速度太快，而且出手击打他们的位置，虽然不是什么致命的地方，但却全都是人体最痛的几个部位，让这两兄弟足足被虐了五分钟……

    而这还是萧凡没有在使用时间系统这个异能的帮助下完成的！

    萧凡上一世时，他本就习过武，对战的经验也是十分的丰富，再加上这段时间他熟读那本古籍上的内容，知道了很多关于人体的穴道方面的知识，知道打哪些地方不会受伤，但会让你痛不欲生！

    又在那本古籍里学得了一种，类似与武学的神奇点穴指法，不止是可以用在医学上，连武学上也同时可以用到，而王彪与王莽二人显然就是他这一次试验的目标……

    当王伯听了两个孙子讲述了之前的事情后，也同样是惊讶的张大了嘴，一脸的匪夷所思。

    啥？少爷变成黄阶后期的外修武者了？这特么的也太假了吧？

    不是王伯不相信自己的两个孙子，实在是这件事情太玄乎了，要知道萧凡前段时间还是歌弱不禁风的样子，这一转眼怎么就强变了？

    而且还凭借一己之力就将自己这两个黄阶初期的实力的孙子给虐成了这样？

    想到这里，王伯都觉得自己的大脑有些短路了，少爷怎么就变成外修武者了呢？他也很熟悉萧凡，他可是知道萧凡从小到大都没有怎么锻炼过，也只有在前几天里疯狂的锻炼。

    可是……就那几天就可以从一个普通人变成黄阶后期的武者了？

    这……这也太不可思议了……

    “你们两个……说的可是真的？”王伯脸上带着惊奇的表情，又问了一声。

    “当然是真的啊……爷爷，我们没有撒谎，千真万确啊。”两兄弟异口同声的苦笑道：“您看看，我这脸上和身上的伤，都是被少爷给揍的……”

    王伯依旧是有些不大相信，但看两个孙子也不像是说谎的样子，顿时更加的疑惑了。想了想决定还是先打个电话给萧天宇，问问他这件事是怎么看的再说。

    想到就做，王伯也不管两个孙子了，反正那两个臭小子看起来也没什么事，于是飞快就跑出了健身房，朝着客厅而去。