
    “少爷，您也知道咱们萧家是做药材方面的生意，甚至在几个月前鼎盛的时候，我们还是位列海市八大家族之中的。”王伯缓缓的开口说道：“但就在几个月前，老家主突然无故失踪，其他一些家族就开始打起了我们的主意来。”

    “这些我都知道啊。”萧凡有些疑惑的看向王伯。

    “唉。”王伯有叹了口气，说道：“那你应该也知道那些家族是采用了一些断绝我们萧家财路的方式来打击我们的吧？”

    萧凡点了点头，似乎是猜到了什么，突然说道：“就是药材这方面？”

    “没错。”王伯说道：“以前老家主在的时候，谁都要礼让三分，但没了老家主，那些家族就开始打起了主意。他们联合起来一步步的断绝我们萧家的财路，甚至还派出一些实力高强的武者，来洗劫我们送往其他地方的药材。”

    “当然，这些还动摇不到我们萧家的根基。”王伯说到这时，他的一双眼镜里闪过了一抹恨意：“但最致命的，却是我们萧家曾经的附属家族，也就是将我们去而代价成为了海市新的八大家族之一的吴家！”

    “他们半夜里派人偷偷的潜入我们萧家多个药田里，洗劫一空，然后又对药田里动手脚，使得我们的药材数目方面跟不上供应，这才会使得萧家一下子收到了重创！”

    “原来是这样啊……”萧凡的眉头微微一皱，漆黑的眸子中闪过了一抹冷意，这些人真是太不要脸了，居然还抢劫！而那个吴家，更是可恶之极，居然就是他们导zhì了萧家的落寞！

    看来这吴家我一定要灭了他们才行呢！萧凡心中默默的想着。又问道：“那这里是我们现在目前所有的药材了？”

    “不是。”王伯摇了摇头：“我们还有几处隐蔽的药田，还能够支撑住的。”

    萧凡点了点头，陷入了沉思，想来其他的那些家族肯定也是知道萧家还有药田这回事，只是他们并不知道具体的地点在哪里，所才想着让萧家成为他们的附属家族来套出这些来获得更大的利益！

    哼哼，真是好算计啊，你们给我等着吧，以后一个个找你们算账！

    萧凡突然想到了什么又问道：“对了，那我父亲和母亲他们这一次去外省，是不是那边的药材也被人半路给抢了？”

    “不是。”王伯摇了摇头，说道：“其实那边我们也有好几个药田，不过似乎是听说那边的土地方面出现了纠纷，老爷和夫人他们是过去处理这件事的。”

    “哦，这样啊。”萧凡微微颔首，随即说道：“那我们萧家目前的药材数目还是不够吗？”

    “勉强还可以支撑一段时间……”王伯脸上露出了一抹苦涩，想了想又说道：“但最大的危机还是在于金钱的方面，很多以前与我们萧家合作的家族与一些势力，都开始逼着我们，要么还钱，要么提供药材。”

    “原来还能用钱来解决啊。”萧凡一听，挑了挑眉，脸上露出了一抹笑容来。

    他本来还想着用时间系统的能力，像上次催发赤灵果那样来催发一些药材来让萧家渡过难关呢。

    但是，想要催发几种药材对萧凡来说倒是容易，但如果是庞大的数目，这就有些难了。

    别忘了萧凡在动用时间系统的能力时是要用到异能值的，而一旦异能值用光了，那就不能再使用了。

    虽说睡一觉之后就能够补回来，但是既然是供应商，那么药材的数目肯定不小，估计没个十天半月的萧凡也无法一口气完成呢！

    但现在好了，没想到还能用钱来解决，那就好办了，他现在就能做到呢！

    要是那天没去古玩市场的话，钱方面对萧凡来说，真是个问题，但现在却还真不是个问题了，记得上一次一共拿了好几块普通的玉佩，与一块古墓里盗出来的玉发簪，只要自己在次使用时间能力将其年份往前无限推移，那么就变成古董了，钱方面当然也就不缺了。

    想到这里，萧凡嘿嘿一笑，对王伯说道：“王伯，你在这等我一会，我马上就回来。”说完后也不管王伯的反应就直接跑回了别墅。

    “呃，好。”王伯一愣，不知道萧凡要干嘛，但还是依言的等在这里。

    很快，萧凡就回来了，手里面还捧着个小木盒。

    王伯有些疑惑的眨了眨眼，问道：“少爷，您这是……”

    “你看看吧。”萧凡也没有多说，笑吟吟的将手中的小木盒递给了王伯。

    王伯疑惑的接过木盒后，打开一看，顿时就瞪大了眼睛。

    只见那小木盒之中，正放着六块晶莹剔透的玉石，每一块看起来都是那么的翠绿，而其中，甚至还有一块的色泽是深绿色的，一看就是那种翡翠！

    “这……这是……帝王绿？”王伯震惊的看着手中的那些玉石，良久都说不出一句完整的话来，只是这么傻愣愣的站在那里。

    好半晌之后，王伯这才反应了过来，他倒吸一口凉气，以他的见识自然是分辨的出这些玉石的真假，他万万没想到萧凡居然会有如此好的玉石，而且还有这么多！

    一时间，王伯都感觉自己是在做梦了，忍不住掐了自己的老脸一把，疼的他呲牙咧嘴，看的萧凡好笑不已。

    这老头，也位未免太逗了吧？

    “少……少爷，您这是从哪弄来的？”王伯毕竟也是一个老江湖，虽然感到很震惊，但他还是很快就压制下了情xù的波动，开口问道。

    “别人送的。”萧凡耸了耸肩，很是随意的说道。其实他说的也没错，事实上这几块玉石的确是别人送给他的：“对了，这些卖掉之后应该能够让萧家度过这一次的追债了吧？”

    王伯听了萧凡前一句话时，不由得翻了翻白眼，显然是不相信这话，谁会这么大方将这些价值连城的玉石送给你？这些玉石总共加起来少说都一两千万了呢，那人是有钱没地方花吗？

    不过他也没去细问，既然萧凡不想说，那他也不会去问，而当他在听到萧凡后面那句话后，连忙答道：“够了够了，这些绝对是够了。”

    “那你想办法卖掉吧。”萧凡耸耸肩，无所谓的说道。

    “好的，少爷，您真的长大了呢。”王伯呵呵一笑，看向萧凡的眼神中充满了欣慰，萧凡这个纨绔公子终于长大了，懂事了，知道为自己的家族分担了！

    “呵呵……”萧凡笑了笑，也不知道该说什么，挥了挥手就打算回自己的屋子里去睡一觉，等将异能值补充完毕后，就开始偷偷的试着催发一些药材……

    而他还没走几步呢，身后的王伯似是想到了什么，看了看他的手表突然一拍自己的额头，连忙说道：“对了少爷，老爷上次说的给你找来的那个补习老师，再过一小时就要来了，您可千万不要乱跑啊，不然让老爷知道了又得骂你了。”

    “呃……”萧凡闻言后，脚步一顿，这才想起了还有这么一回事，他记得当时萧天宇貌似是和他说那个补习老师是上午十点就来了，而现在已经是上午九点了。

    但他压根就不需要什么补习老师。补习个毛啊，有异能在手，那么深奥的医学和药学知识老子都能融会贯通，那些什么学生上的补习课能难倒我吗？

    但萧凡对此却很无奈，没办法这是自己老爹要自己上的，他也只能够点了点头，对王伯挥了挥手，转身朝着别墅走去，嘴里有气无力的说道：“好吧，我知道了，我哪也不会去……”