
    萧凡回到自己的卧室后，就极为不爽的躺在了自己的床上。心里面想着一会该怎么把那什么补习老师给赶走！

    在萧凡的心中，那个什么补习老师不是什么自傲与自付的大学生，就是那些自认为很了不起的某某教授。

    他这么想也是有原因的，那一天萧天宇和他提起过，他是托关系来找来的这个补习老师，这说明什么？说明对方不是很有名就是很有名……反正学识方面肯定是很有牛逼的，不然的话，自己的老子也不会和自己托关系请来的！

    “真不知道老爹是怎么想的……”萧凡撇了撇嘴，觉得很是无聊。心中却在想着该用什么方法将那补习老师给弄走，他可不希望到时候会被那补习老师影响到自己。

    他可是很忙的，现在萧家金钱上的事情，暂时可以说是解决了，但那些药材的供应方面的事情可没有啊，他必须得尽kuài将那些缺货给补上！

    想了半天萧凡都没有想出个可以将补习老师给赶走的好办法，虽说他可以直接揍的别人不敢再来，但那样也不是办法，万一这个走了自己的老爹又给自己找了另一个那就没完了，必须得想个完美的计策才行，必须要起到一击必中的效果！

    当然，最好是预想是那补习老师不会来烦自己，就当作他是来这里渡假的就得了。

    而正当他胡思乱想间，房间的门就被敲响了。

    “嗯？不会这么快就来了吧？”萧凡一鄂，有些不情不愿的站起身来去开门。

    可打开门一看，萧凡就是一愣，因为在他的面前是一个漂亮的女仆！

    这个女仆长得也不错，但却不是萧凡上次在自己房间里见到的那个漂亮女仆郭静萱，只不过自从那一天之后，萧凡便再也没有见过郭静萱了，也不知道是什么原因。

    而眼前的这个女仆他却是从未见过，或者说根本就没有什么印象。

    “什么事？”萧凡问道。

    “少爷，王伯让我上来给您收拾房间。”那女仆甜甜的一笑，微微弯下腰来，露出了她胸前的那道职业沟，惹得萧凡斗殴不禁侧目而视。

    不过萧凡很快就反应过来了，知道这是王伯怕萧凡的房间不干净，会惹得那新来的补习老师的反感而特意叫人上来打扫的。

    “哦，那你打扫吧。”萧凡点了点头，无所谓的说道。说完后便走出了房间，准备去客厅里看会电视。

    那女仆见就这样萧凡离开了，抿了抿嘴，似乎是对萧凡没有留下来而有些不高兴，不过她也知道自己和萧凡之间身份的差距，没有再说什么，就开始打扫起了房间。

    萧凡下了搂来到客厅后就打开了电视，可是换了好几个频道都觉得没意思，就又跑到了健身房那边去了，准备再锻炼襤uàn岫

    来到了健身房后，萧凡往里一看，就看到好几个萧家的护院都在里面锻炼着，刚想开口让他们出去，却正好看到了一旁的空地上，正有两个看起来二十多岁的年轻人，正在那里互相切磋打斗着。

    见状，萧凡挑了挑眉，他一眼就看出了那两个正在对打的人是武者，而且两个人的修为应该都是属于黄阶的武者！

    有意思！原来在萧家里，除了王伯之外还有武者啊！萧凡饶有兴趣的看着那两个人，心中暗道。

    仔细回想了一下，萧凡便想起了这两个人是谁了，王彪和王莽！是萧家护院的管事，也是王伯的两个孙子，一直以来都和王伯一样待在萧家里，对萧家也是忠心耿耿的。

    而他们两兄弟，哥哥王彪要比弟弟王莽略强上一些，但总体实力还是差不多的！

    想到这里，萧凡便来了兴致，一步踏前就走进了健身房中。修炼了这么久，也应该要有些来练练手的人不是？而这两兄弟很明显就是萧凡练手的对象啊！

    而且他现在也十分的无聊，正好和这王氏兄弟二人切磋一下打磨时间，这样总比在客厅里等那补习老师好吧？萧凡可不想浪费时间呢！

    萧凡的进入顿时引来了里面所有人的注意，而当他们看到进来的人是萧凡后，都是齐齐的一愣，包括正在对练的王彪和王莽两兄弟，也都是停下了动作，对着萧凡施礼道：“少爷。”

    “嗯。”萧凡轻轻的点了下头，随即笑道：“你们两人是不是黄阶初期实力的武者？”

    王彪与王莽二人虽然不知道萧凡为什么会突然这么问，但还是同时答道：“是的，回少爷，我们两人都是黄阶初期的实力。”

    “嗯，那你们陪我练练如何？”萧凡笑眯眯的说道。

    “啊？”两人闻言后都是一呆，不明白萧凡怎么会这么说，难道他以为他的实力已经能够与他们两个黄阶高手相比了？

    不能不怪这两兄弟如此的惊讶，要知道，在整个华夏国之内，武者虽然不少，但是在这大都市之内却是极为罕见的，而且黄阶初期的武者，其实力真的是很强的，远远不是那种专门打擂台比武，或者是电影里的特工那种可比的！

    而现在居然说要和他们练练，那不是找屎吗？

    一时间两人倒是为难了起来，如果真和萧凡练练也没啥，但问题是萧凡的身份是萧家的大少爷，自己不放水的话，萧凡肯定会被他们揍的很惨，但要是放水的话，那萧凡就会以为他们也没什么了不起的，从而看低了自己。

    萧凡似是看出了这两人的想法，也不在意，微微的一笑，说道：“没关系，我的实力比你们想象中的要强，所以你们不用放水的。”

    “……”两兄弟有些无语，觉得萧凡在说大话，但也不好意思去揭穿，只能站在那里干笑着却说不出话来。

    “要不你上吧，记住啊，别让少爷丢太大的脸。”哥哥王彪用手肘碰了碰一旁的弟弟王莽，用两人才能听到的声音低声的说道。

    王莽的脸上顿时露出了苦涩的表情来，点了点头后，便上前一步，说道：“少爷，那小的就和您切磋一下。”

    说着这话时，他也在心里面盘算着一会该用多少实力来和萧凡打。

    虽然这几天里他知道萧凡霸占了健身房在锻炼，并将体格练的比以前壮实了一些。但他显然是不相信萧凡这个普通人能够在短短的几天中就达到黄阶后期的实力，所以在他的眼中，萧凡此时最多也就和刚入门学习那些拳脚功夫的人差不多！

    萧凡也大致猜到了王莽心中的想法，不过他也没揭穿，而是笑了笑，心道等你一会吃苦头了就知道轻视人是要付出代价的！

    本来听到萧大少要和王氏兄弟两人切磋，这健身房里另外几个萧家的护院都想要留下来看看，但却被王彪给赶了出去。

    在他看来，萧凡肯定是必败无疑的，他可不想让这些下人们看到萧凡出丑的样子。

    等萧凡与王莽两人各自站定后，充当裁判的王彪大手向下一挥，大声喊道：“开始！”

    而接下来的一幕，就让王莽与王彪这两兄弟惊呆了。

    就在王彪的声音刚刚落下时，萧凡就已经动了起来，只见他脚下猛地一踩地面，身形就突兀的冲了出去，几乎是眨眼的功夫，他就已经来到了王莽的身前，直接抬起拳头就对这王莽的胸口位置轰了过去！

    萧凡并没有用全力，而是只用了六分力道，但尽管如此，他的拳头依旧是在空中发出了呼呼的声响。

    王莽没想到萧凡的速度会如此之快，而且已经快要攻击到自己了，顿时吓了一跳，好在他的反应力很快，脚下连忙一动，身形快速的朝着后面退去，才险之又险的躲过了萧凡的这一拳攻击！

    站在不远处的王彪在见到这一幕时，惊讶的瞪大了双眼，脸上满是震惊与不可思议的神色！

    他万万没想到萧凡的速度竟然会如此之快，这速度丝毫不亚于他们两兄弟了，甚至是比他们还要快！

    难道少爷他也是黄阶初期的武者？

    当然，最震撼的莫过于差一点被击中的王莽了，当他躲过之后，这才惊出了一身冷汗来，心中充满了惊骇！

    他了解到的情况要比王彪这个旁观者更清楚，萧凡的速度真的是太快了，两人原本的距离差不多有五米，而萧凡居然能够在一瞬间就来到了自己的面前，那么这说明什么？

    而且，他还知道之前其实他并不是自己躲过了萧凡的攻击，而是萧凡故意让了自己，也就是说萧凡对自己放水了！

    因为他当时清晰的感觉到那原本带着呼呼破风声的拳头，即将要轰中自己之时，在那瞬间突然减弱了气势，而萧凡当时的动作也减慢了一些，他这才能够躲避开来的！

    “呵呵，想必你们都应该明白了我的实力了吧？”萧凡看着王彪这两兄弟脸上的震惊表情，呵呵的一笑，说道：“要不你们两人还是一起上吧？如何？”