
    萧凡并不知道在他离开之后，王伯也去了健身房，也不知道王伯知道了他现在是个武者后有多震惊，更加不知道王伯还将这事情打电话给了他的父亲萧天宇……

    他要是知道的话，肯定会哭笑不得，不就是成为了武者吗？多大点事啊啊……

    其实萧凡并不清楚，一个武者对一个家族的重要性。也许在其他的城市中武者并不是很罕见，但在海市这个大都市里，武者是真的很少。

    原因很简单，因为在华夏国之内，海市与首都天京一样都是属于一线城市，是华夏国最重要的城市之一！

    华夏虽然不限制普通人修炼，但是对武者还是有一定的限制的，在海市这种大城市中，都会安排一个神秘的部门，专门监管武者，一旦武者之间发生了什么大规模的事情，他们便会前来阻止，有时候甚至会采取一定的措施！

    而久而久之下，很多武者因为不喜欢被人管辖，便选择了离开海市这大都市之内，前往别的地方。

    所以在海市中，武者的数量其实真的不多，就算有，也像是王伯和他的那两个孙子一样隐藏起来，平时很少会出来活动！

    不过这些事情萧凡也没什么兴趣去打听，他做人的原则都是人不犯我我不犯人，你不惹我，什么事情都木有，所以他压根就没有去研究过这些。

    上了楼后，萧凡便回到了自己的卧室。可一推开门，就看到一个女的正背对着他，站在窗前的写字桌前，翻看这上面的一些东西。

    见状，萧凡的眉头微微的皱了皱，心中有些不悦，这女仆怎么回事？怎么乱翻自己的东西？

    当即就干咳了一声，说道：“咳咳……你在干吗呢？”

    听到了萧凡的咳嗽声，那女的可能是没想到有人会进来，顿时吓了一跳，连忙转过头来，看到萧凡话，脸上露出了一抹笑容来，笑着问道：你就是萧凡吧？”

    “嗯？”萧凡看到那女的容貌后，顿时一愣，他刚才还以为这个女的就是之前进入他房间为他打扫的那个女仆，但现在一看，却并不是之前的那个女仆，而是换了一个人。

    不得不说，眼前的这个女子，是一个超级大美女，有着精致的脸蛋与白皙的肤色，模样看起来大约二十出头一点。她与洛凝那种古典气质的美女不同，她一颦一笑间都显得极为的文静，再配合她那一身白色的连衣裙，更是显得她有种说不出的舒适感！

    萧凡看的都不禁呆了呆，好半晌才反应过来，摸了摸鼻子后，干笑一声说道：“呵呵，是的，请问你是谁，我应该没见过你吧？”

    萧凡之前就在脑海中仔细的回想了一下，他发现自己对眼前这个大美女一点印象都没有，那么这人是谁？

    “你好，自我介绍一下。”那美女微微的一笑，伸出一直雪白的手说道：“我叫张文轩，是你父亲请来给你补习的老师。”

    “补习老师？”萧凡闻言后微微一愣，不是说补习老师要十点才来吗？怎么早到了？而且……对方竟然是个女的！

    他一直以为自己的老爹给他找的补习老师以是个男的，而且还很有可能是个中年人，却万万没有想到竟然是个大美女！

    其实张文轩已经来了有些时候了，只不过她在进入萧家后，听萧家的下人说萧凡正在健身房里锻炼，便说先不用去叫他了，而是说自己独自一人先留在萧凡的卧室里等健身完再见他。

    那个下人闻言后，也不敢多说什么，便带着她来到了萧凡的卧室里，所以才会出现刚才萧凡误认为她是萧家的女仆的这一幕。

    见萧凡发愣，张文轩也没有在意，脸上始终保持着淡淡的微笑。而萧凡这才反应了过来，连忙伸出手和对方握了握，有些尴尬的笑道：“呃……你好。”

    两人也算是打过了招呼，而接下来张文轩便开始说起了她准备给萧凡补习的一些大致内容，但萧凡却是有一搭无一搭的听着，因为他的注意力完全都放在张文轩的身上！

    不得不说，张文轩真的很漂亮，而她的身上还有一股淡淡香味，萧凡很清楚，这股香味绝对不是什么香水，而是张文轩身上的体香，让他忍不住就想要多吸两口……

    当然，萧凡还不至于沦落为猪哥，他还是有一定的自制力的，只不过他的目光始终都是看着张文轩，对于她所说的那些话根本就没有听进去。

    萧凡的目光张文轩其实早就注意到了，她微微的蹙了蹙眉，不过却并没有说什么，她也知道自己的容貌很漂亮，平时可没少招惹到异性的目光，对于此她也有些习惯了。

    但这并不代表她喜欢被人这么看着，见萧凡依旧是看着自己，张文轩忍不住轻咳了一声，赶忙将话题转移到正事上：“今天我主要负责的就是给你补习英语这方面，我这里有一些资料，你先大致的看一看。”

    说着，她就从自己带来的背包里取出了一个笔记本，放在了写字台上。这笔记本是她这次为了给萧凡补习而特意准备的。

    “哦……”萧凡听到张文轩的话后，这才回过神来，有些尴尬，也知道自己之前那样看人家是很不礼貌的，点了点头后，就坐在了椅子上，拿起那笔记本就看了起来。

    其实，萧凡的英语还是不错的。前世时，他叔叔开的那家武馆里也有很多老外来这里学习，萧凡和他们接触多了，英语的水平自然也就提升了，所以这些英语还真难不倒他。

    本来，萧凡还想着用什么方法将那补习老师给气走，但他自从看见了张文轩后，就打消了这个念头，谁不喜欢美女？而且还是个极品美女给自己补习，萧凡怎么可能会错过？不发生一些什么那他岂不是白白浪费了？！

    想到这里，萧凡在心中嘿嘿的一笑，陷入了无限YY中……

    追求女教师是一件很有挑战性的事情，虽然张文轩还算不上女教师，只是补习老师而已，但怎么说也算是半个女教师，而且对方又是个美女，萧凡可不想放过！

    自从上一次查阅这华夏国资料的时候，萧凡还得知了一个让他很想大笑一声的消息，那就是在这里并不像是在地球那样是一夫一妻制的，而是可以一夫多妻的！

    至于是什么原因，萧凡就没有多去看了，反正这个消息对他十分的有利就是！

    不过他现在怎么样也得装装样子，要是让对方知道自己的英文其实很好，那么对方也就没得教他了，万一不教了一走了之，那他还玩什么？

    所以接下来萧凡便开始装模作样的问一些这笔记本上的内容，他的想法很简单，先和张文轩拉近关系，至于之后该怎么办，那得见机行事才行，毕竟很多事情是人预想不到的。

    而就在下一刻，真的有一件事情是萧凡预想不到的，而且还是一件让他非常后悔的事情发生了……