
    萧凡一边在心中无限遐想着怎么和张文轩套近乎，一边装模作样的装出一副很不解的样子像张文轩请教着那笔记本上的一些问题。

    张文轩原本还听说萧凡是一个很顽劣的纨绔公子，以为帮他补习会是一件很不容易的事情，但现在看来，萧凡似乎还挺乖……

    于是她也就没有多想什么，而是不厌其烦的为他解答一些问题。

    说着说着，时间很快就过去了十多分钟，张文轩似乎是站得有些累了便想坐下来，一转眼，正好是看到了一旁的另一把电脑椅，就顺手推了过来准备坐下。

    而这时，萧凡看到了她的举动话，顿时一愣，随即心中大喊一声糟糕！

    在张文轩还没来之前，萧凡就想过很多种该怎么将那补习老师给气走的恶作剧。

    其中一个方法就是在椅子上动手脚，也就是此时张文轩正准备坐下的那把电脑椅……

    那电脑椅的座垫是充气式的，而萧凡在那充气座垫的下面放了两个工字钉在下面，只要那座垫一被人坐下，那么就会被下面的工字钉给扎到！

    只是后来，萧凡昨晚了这些后，又觉得没什么意思，就放弃了这个念头去想其他的事情了，却忘了将座垫下面的工字钉给拿出来了……

    眼见张文轩就要坐下，萧凡连忙就要出声阻止：“别……”

    可是，他还是晚了一步，只来得急喊出一个字张文轩就已经坐了下来。

    下一刻，只听“砰”的一声响，张文轩屁股下面的那个充气座垫就爆了……将张文轩这个大美女给吓了一大跳！

    不过好在萧凡之前并没有将那工字钉的位置放的靠前，而是选择了靠后的位置，而张文轩坐的也比较靠前，所以被没有被工字钉给扎到。

    但尽管如此，张文轩还是觉得自己的小屁屁被炸的有些疼，而她的小心脏也是被这一声响给吓得扑通扑通的直跳！

    “糟了……”萧凡一拍自己的额头，脸上顿时露出了尴尬的神色来，他知道，自己犯了个错误，也许会将张文轩给惹火了……

    果然，张文轩在惊吓过后，脸色顿时就涨红了起来，她到现在都还觉得自己的屁屁有些疼……没办法，谁叫她今天穿的是连衣裙呢？那材料本来薄，气垫爆炸后还是有一定的影响的。

    而她这时也看到了座椅上的那两个工字钉，哪还不知道刚才是怎么回事？顿时那涨红的脸色就开始慢慢的变得冷了下来。

    萧凡极为尴尬的一笑，小心的问道：“那个……你没事吧？”

    此时的张文轩心中那个气呀，原来这小子还真的像是传闻中那样的顽劣，居然还搞这样的恶作剧，自己还是大意了。

    而她本想要发作教训一下萧凡的，但她似乎是想到了什么，眼眸中闪过了一抹莫名的神采，深吸了一口气，强压下了心中的恼怒，脸色恢fù了平静，淡淡的说道：“没事，我们继续。”

    她这话虽然说的平静，也压制了自己的情xù，但她说出的口气与脸上的那抹冷淡，都表面她现在心情很不爽！

    萧凡见状苦笑了一声，知道张文轩是真的生气了，心中那个后悔啊！

    但他现在也没办法，只能怪自己太健忘了。竟然忘了将那工字钉给取出来了，如果早知道给自己补习的老师是个美女，他还想那么多花样干什么……

    唉……这下子可好，这印象分肯定跌落谷底了，这是给闹的，看来是没戏了……

    而下来的一个多小时内，萧凡虽然有心想要和张文轩多说几句话，聊一聊与补习无关的事情，但张文轩却是对他的态度冷冰冰的，一副公事公办的模样，只和他说补习的事情，其他的事情一概不论，令萧凡很无语，只能怪自己太不小心了。

    等到了中午，补习的时间也结束了，其实下午的时候本该也有补习其他科目的，但张文轩似乎是因为之前的事情生气了，便说下午有事就先回去了，明天再来。

    萧凡也没有办法，只得将张文轩送出了别墅。

    看着张文轩渐渐远去的身影，萧凡叹息一声，这事闹的，看来以后说不定没啥希望了呢……

    正在这时，萧凡却突然听到王伯的声音从身后响起：“少爷，您怎么在这里唉声叹气的，有什么事吗？需要我帮忙吗？”

    萧凡转过身看了眼王伯，摇了摇头，有气无力的说道：“没什么，就是有些累了，我先回房去睡一觉……”

    说完后，他就回到了别墅里，他其实的确是有些累了，早上为了将那富莲藤草给复活异能值可没少消耗，再加上后来又使用了几次时间推移的能力，将那些玉佩变成了古玉，异能值都消耗了七七八八了。

    现在他必须得去睡一觉才能够将那些异能值补充好，到时候准备再用能力催发一下药田里的那些药材！

    看着萧凡离去的背影，王伯张了张嘴，几次想要开口说话，但却还是没有说出来，他是真的很好奇萧凡是怎么成为武者的，想要问个究竟。

    但之前他打电话给萧天宇说了这件事后，萧天宇只是沉默了一会就说这件事情先不要提，装作什么都不知道，等他那边忙完回来后再说。

    虽然他不知道萧天宇为什么会这样决定，但萧天宇可是萧家的家主，对于家主的命令他也不得不听。所以他现在就只能够将对萧凡变成武者的这个疑惑给暂时先压了下来，一qiē还是等家主回来再说吧。

    …………

    一周的时间，很快又过去了。

    在这七天里，萧凡过的是一个很有规律的生活，早上一起来就找王彪与王莽两兄弟对练切磋一番，将两人狠狠的虐完之后就去吃早饭等着美女补习老师张文轩的到来。

    只不过张文轩经过上次的那件事后，对萧凡的态度始终都是很淡漠，依旧是公事公办的模样，除了帮他补习功课之外，就没有过多的话语了。

    而到了中午，补习时间结束后，张文轩就离去了，虽然萧凡期间有邀请过她留下来吃饭，但张文轩却丝毫都没有想和萧凡多说话的意思，直接拒绝了就离开了。

    这让萧凡觉得很是无趣，但对此也没有什么办法，只是想着一定要找一个机会让两人的关系缓和一下才行。

    只是，他到现在都没有找到个合适的机会……

    而到了下午，萧凡便会躲在书房里研究里面的那些书籍，一直到了晚上他才会出来，然后又会偷偷的跑到药田里去，用时间系统去催发一些药材的生长！

    可以说，萧凡现在每天都想个老年人一样，过着既无聊，又忙碌的生活。

    当然，这七天最为开心的人就属王伯了！

    自从七天前的早上，他惊讶的发现在自己的药田中，竟然在一夜之间就长出了不少药材来！这可让他给乐坏了，当即就乐呵呵的将那些药材全都收了起来。

    而当第二天的一大早，他又惊奇的发现，刚刚被收割过的药田中，竟然又长出了新的成熟药材来！

    这一发现让王伯惊掉了下巴，还以为是这里的风水突然转运了，是上天的恩赐，于是他生怕上天会突然收回这则恩赐，喜不自禁的就将那些成熟了的药材都收了起来。

    而之后的第三天、第四天……一直到这第七天，几乎每天都发生这种事情，王伯都在怀疑自己是不是在做着一个非常长的美梦！

    有一次他甚至还偷偷的跑到厕所里，用手狠狠的抽了几个巴掌，将自己的脸抽的肿的老高，这才知道自己原来不是在做梦！

    知道自己不是在做梦后，王伯也丝毫没有在意脸上的那臃肿，而是乐呵呵的继续去收割药材，压根就没有在意萧家里的其他人那看向他的古怪目光……