
    这些天里药田中所发生的这些奇怪的事情，王伯虽然到现在都不知道这究竟是怎么一回事，但他也知道这药田里发生的事情是极为的不同寻常，也明白这件事情是绝对不能让外人知道的！

    不然的话，要是让其他的家族知道了这件事情，指不定萧家又会变成众矢之的了！

    现在的萧家可是正处于养精蓄力的情况下，绝对不能够再出现任何的打击！

    于是，王伯就下令就将这则消息给完全的封锁了，同时也将这药田给严加看管起来，没有萧家几个管事的允许，谁都进入不得！

    当然，这些封锁对萧凡来说根本就没用！

    虽然药田已经被几个管事给封锁了，但他们也只是封锁了外围而已，对里面的情况一点都不知道。而萧凡的窗口是正对着药田的方向，只要他跳下去就行了！

    然后在极短的时间内，将一些他前几次催熟了的药材落下的种子拨入土壤之中，再利用时间系统将其催发一下，做完之后再回到自己的卧室就行了。

    所以，根本就没有人发现这一qiē其实都是萧凡在搞的鬼！

    当天夜里，萧凡吃完晚饭后就坐在了客厅里看着电视机里的新闻。其实对萧凡来说，这个世界还是挺新鲜的，他想要多了解一些，而这新闻正好可以满足一下他的这个需求。

    等那段新闻播放完毕后，萧凡刚刚准备起身回自己的卧室里换套衣服，准备出去跑跑步训练一下自己的体能，就正好看到了王伯走了过来。

    “少爷，家主的电话来了，现在让您去接听。”王伯说道。

    “哦。”萧凡淡淡的应了一声，便起身去接电话了，只是在心中疑惑，自己的老爹怎么这时候打电话找自己，会有什么事呢？

    “老爸，你找我什么啊？”萧凡接起电话后直接问道。

    “没什么事就不能找你吗？”萧天宇的声音在电话那头响起。

    “呃……”萧凡有些无语，他很清楚萧天宇肯定是有事情要和自己说，不然的话干嘛要让自己接电话？难道是想自己？

    开玩笑怎么可能会想自己？要说想自己的话，也应该是自己母亲才对啊！

    在萧凡的记忆中，他的母亲那可是对他极其的宠溺，甚至是到了一个极致，不然也不可能将原来的那个萧大少培养成了个纨绔……

    想到这里，萧凡的嘴角勾起了一抹弧度，嘿嘿一笑，直接说道：“好吧，那老爸你找我什么事？没事的话，那我就挂电话了啊。”

    “臭小子，你现在越来越没大小了啊！是不是皮又痒了？”萧天宇其实一直以来都很看不惯萧凡的作为，所以他一听到萧凡的声音心里就会自动的来火，现在听到现在这么和他说话，顿时就怒了。

    “嘿嘿，那您还是有事和我说啊，那快说吧。”萧凡又嘿嘿的一笑，之前他那么说也只是想激萧天宇一下，免得他再像上次那样在说正事之前先说一大堆的废话，他可受不了……

    “哼，回来后看我怎么收拾你！”萧天宇哼了一声，然后才说起正事来：“再过五天新学期就要开始了，你应该没有忘jì吧？”

    “当然没有啊。”萧凡有些疑惑，难道老爹专门打电话来就是为了提醒自己这件事？那还真是够无聊的……

    “没忘就好，到时候你进了学校之后，我会给你一个任务。”萧天宇说道。

    “任务？”萧凡一愣，突然觉得很是怪异，怎么自己上个学还要执行任务？你当你儿子是特工啊？还是当你是特工头子啊？

    似是早就知道萧凡会很疑惑，萧天宇神秘的一笑，说道：“呵呵，这个任务其实也很简单，你进入海市第一高中后，想办法去接近一个人。争取和对方搞好关系，我萧家以后能否再次重振旗鼓成为海市八大家族就看你的了。”

    “什么意思？”萧凡听得有些莫名其妙的，和人搞好关系？还和萧家的未来有关？搞什么鬼？

    萧天宇却丝毫没有理会萧凡的疑问，而是继续说道：“那个人你也认识，就是那个周家的大小姐，虽然你们好多年没见过了，但怎么说也是认识的。而你只要和她搞好关系了，最好是能够追到手，那么对我们萧家以后能否重返八大家族有着至关重要的联系！”

    “咳咳咳……”萧凡闻言后就是一呆，随即一阵咳嗽。

    他这下子终于是明白萧天宇的那番话是什么意思了，能不明白吗？都说的这么白，感情搞了老半天就是让自己去追求别人……

    这个任务还真特别……

    而萧天宇嘴中所说的那个周大小姐，萧凡也已经从记忆中想起她是谁了。

    海市八大家族之一，周家的千金大小姐，周子琳！

    而周家也是八大家族之中最强的一个家族，他们在海市之内有着多家企业，其中最大的一个资源就是周氏银行！

    据说连国内的其他省份中也都有周氏银行的分行，真要算起来周家在整个华夏国之内也能排得上号！

    周家的强大，远远不是其他几个家族能比的，先不说其他的企业如何，就说这个周氏银行。他们所启用的保安人员都是他们自己的人，而且还全都是武者！这足可见周家的底蕴是如何的强大了，也奠定了周在在海市中无可动摇的地位，没有任何一个家族敢去招惹周家！

    至于那个周子琳，萧凡只记得她貌似只是在海市连中学都没有念完就被周家送去了别的地方，至于是什么地方，却没有人知道。

    而现在，萧天宇居然要让萧凡去追求周子琳，这让萧凡很是惊讶，没想到自己的老爸居然还玩这套家族联姻……想靠联姻的手段来让周家支持萧家！

    一想到这里，萧凡就淡定不了了，他可不想去追求那周子琳，虽然记忆中周子琳小时候挺漂亮的，但这都好几年了，谁知道她现在长得怎么样？说不定很丑呢……

    而且，他也不喜欢什么家族联姻这种手段，自己的女人一定是要自己喜欢的，而不是要被人逼着自己去追求。

    再说了，要什么周家的支持啊，这段时间自己都帮助萧家度过了一个难关了，要药材有药材，要钱也更方便，只要自己到时候再去买几块普通的玉石，将其它们变成古董拿去卖了就是，要那周家的帮助干什么？

    但这些萧凡却没办法说出来，他还不打算将自己有异能的事情说给萧天宇听。

    总之，要让他去做一些这种莫名其妙的事情那是不可能的！

    如此想着，整理了下思路这才对萧天宇说道：“我说老爹啊，您这样是不对滴，搞什么家族联姻啊，那根本就是抹杀我的幸福知道不？我是你唯一的儿子，你不能这样对我啊！”

    “再说了，那周子琳的身份这么高贵，你觉得她能看上我这个落魄的纨绔少爷？那根本就是扯淡嘛！”

    电话那头，萧天宇在听了萧凡的这番话后倒是一愣，他没想到萧凡居然会说出这么多歪理来，好半响才反应过来，顿时怒了，直接破口大骂道：“你敢说你老子在扯淡？”

    “呃……我不是那意思……”萧凡说道。

    “哼！”萧天宇冷哼了一声，说道：“你别跟我扯别的，我告sù你，这个任务你做也得做，不做也得做，没得商量！”

    “凭什么啊？”萧凡一听，顿时不乐意了，还带这样强逼的？

    “凭什么？哼哼，就凭我是你老子，我说的话，你不能不听！”萧天宇是真怒了，以前萧凡虽然爱在外面胡闹，但还是十分惧怕他的，从来都没像今天这样用这种语气来和他说话，能不怒吗？

    我擦，不带这样的！萧凡有些无语了，他没想到萧天宇居然是这样的霸道，强逼着自己儿子去泡妞，这父亲做的还真不一般……

    萧天宇也没关萧凡的反应，而是突然说道：“臭小子，其实我也不是硬逼着你去追求周子琳，你知不知道其实那周子琳本来就应该是你的老婆？”

    “啥？”萧凡在听了这话后愕然的张大了嘴，觉得自己的大脑似乎有些短路了，有点没反应过来，周子琳本来就应该是自己的老婆？神马情况？

    “这件事情是很久以前的了，当年你爷爷和周家的老家主是很好的朋友。”萧天宇缓缓的说道：“而当时你母亲和周子琳的母亲正好怀孕了，他们两个老人十分的高兴，说是如果生下来的是一男一女的话，就结为娃娃亲！”

    “指腹为婚……”萧凡嘴角抽动了两下，没想到都这个年代了还玩这套……

    只是，他有些疑惑，既然是指腹为婚的，那么为什么要要让自己去追求周子琳？难道其中还有什么隐情不成？