
    萧天宇似乎是知道萧凡心中的想法一样，没等他问出口，便先一步开口解释道：“当初虽然两个老人只是口头上允诺的这件事，但双方却并没有写下指婚的约定，所以这件事情也并没有被别人知道。”

    “唉……”说到这时，萧天宇叹了口气，又继续说道：“萧家最近出了这些问题，你爷爷他也失踪了，而我们也不好意思去旧事重提……”

    萧凡闻言后不由得翻了个白眼，接着萧天宇的话说道：“所以你就想让我去追求周子琳，如果一旦成功了，那么周家的人就看在以前有过口头上承诺过的婚约而顺其自然的就答应了下来，而我们也就可以和他们结成亲家了是吧？”

    “嗯？没想到你小子还挺聪明的啊，居然能够猜到我的用意。”萧天宇的声音中有些惊讶，没想到自己的儿子居然还能够猜到，看来也不是个笨蛋嘛：“没错，我就是这个意思。”

    “……”萧凡嘴角抽了抽，更加觉得无语了，这什么逻辑啊……

    唉，看来自己的老爹可能是最近压力太大了，才想用这种方式吧……

    萧凡虽然觉得无语，但其实说起来这也算是一个不错的方法，至少从某种意义上来说，萧凡追求周子琳也算是合乎情理，毕竟有个那虚无的指腹为婚在，萧凡也不用顾及太多，就算被人说是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也没什么关系。

    只是，萧凡是个很大男人主义的人，在他的世界观里，自己不管追求哪个美女都行，就算被拒绝也无所谓。但是却不能抱着利益的目的去做，那样就会颠覆了他的大男人思想，他可不想被人以后说是靠女人吃饭的，这是他绝对无法接受的！

    所以萧凡还是对这件事很抗拒，想了想后，说道：“老爸啊，你真的觉得周家会同意我追求周子琳吗？我记得当初我们萧家落难的时候，人家貌似都没有出手来解救我们的意思吧？”

    萧天宇却是说道：“这你倒是说错了，其实当初就是周家救的我们。”

    “什么？真的假的啊？”萧凡一鄂，有些不大相信，如果周家当初真的出手挽救萧家，那么萧家现在还会被挤下八大家族之列吗？

    “当然是真的了。”萧天宇说道：“其实这件事说起来还是要多亏了你爷爷，这件事情是这样的……”

    接下来萧天宇就开始给萧凡说起了当初的一些事情。

    原来，当初萧家被多个家族联合打压的时候，所有的家族都在一边冷眼旁观，八大家族中也只有一家在想办法救萧家，但是那时候八大家族中的甄家却站出来牵制住了那个家族，这才会导zhì了萧家落魄的其中一个原因！

    至于周家，其实这一代的周家家主周远翔，并不像是以前周老爷子和萧老爷子那样的关系好，他和萧天宇之间的没有任何的情谊，关系也很一般。

    原因无他，因为周远翔他是一个只看重利益的人，这倒不是说他为人吝啬，而是他作为一个家族的家主，要考虑到的东西实在是太多了，而且其实在周家之内，他也不是一言堂，就算他想要帮助萧家度过难关，也不是轻yì就能够做到的！

    而在最关键的时候，还是周老爷子站了出来，他与萧老爷子是好友，现在萧家有难，他没有道理不站出来！

    而后他一言敲定要帮助萧家，家族里的那些什么长老管事的都不敢有任何的异议，于是周家就借口了萧家一大笔的资金。

    当然，这笔资金也就是口头上是“借”而已，其实就是送给了萧家！

    而有了这一大笔资金后，这才让萧家渡过难关，不然说不定现在的萧家连二流世家都不如了……

    可以说，周家对萧家的恩惠还是很大的！

    听了父亲的话后，萧凡陷入了沉默中，没想到这个周老爷子还真的是够意思啊，在萧家落难的时候拉了萧家一把，可见他和自己的爷爷之间的友情是有多好了！

    “现在你明白了吧？其实周家对我们还是有恩的。”萧天宇说道：“而我让你去追求周子琳……其实也并不是我一个人的注意，这也是周老爷子的意思，是他亲口和我说的。”

    “啥？”萧凡一呆，这事还是周老爷子要他做的？让自己去追他的孙女？

    只是他有一点不明白，既然周老爷子想让自己追求他的孙女，为什么不直接说出来呢？而是要兜个大圈子让自己的父亲来和自己说这件事？

    “我知道你在想什么，你也不用感到奇怪，其实你周爷爷他也只是想要履行当年的话而已。“萧天宇缓缓地说道：“但他也说了，这只是给你的一次机会，如果你将周子琳追到手了，那他就会站出来敲定这件事情，但如果你追不到周子琳那就是你的事情了，毕竟现在时代也不同了，指腹为婚这种事情也不流行，还是要靠你们年轻一辈自己来处理。”

    “当然，周老爷子也说了，如果你能在将来的五年内做出一番成就来，他也会亲自将周子琳真正的许配给你。”

    萧凡被萧天宇的这番话绕的有些头晕，好半天才明白过来是怎么回事，随即苦笑一声，没想到自己的这个任务这么无聊……

    原本还以为父亲只是想单纯的想要和周家联姻以求周家会帮助萧家重返八大家族这么简单。

    但现在来看，其实说来说去，还是围绕着自己的爷爷与周老爷子以前的那个约定……

    萧天宇突然说道：“不管怎么样，这也是一个机会，这样吧我也不逼你，你去追求试试，如果追求不到也就算了。”

    “好吧……”萧凡的心里面总觉得这件事总觉得有些怪怪的，似乎自己的父亲还有什么事情没和自己说，但他也不好多问，只能够无奈的应了下来，算是同意了。

    至于他到底追不追求那周子琳，或是否真心的追求周子琳这只有萧凡自己知道了。

    “那好，我话也说完了，你自己看着办吧。”萧天宇见该说的都说完了，便挂断了电话。

    萧凡撇了撇嘴，也不再去多想了，将电话放好后便回房间换上了一身运动休闲服，他准备出去跑跑步，锻炼一下体能。

    虽然在萧家别墅内有跑步机，但萧凡还是喜欢在室外跑，前世时他每天几乎都要在室外跑个几公里，这已经成了习惯了，一下子让他改成室内的跑步机，他还真有点不习惯。

    很快的，萧凡就换好了衣服出了萧家的别墅，而门口的几个护院见到萧凡出来也都没有阻拦，还以为萧凡是出去泡妞玩耍了，毕竟以前的萧凡就是如此，经常都是在夜间行动。

    只是他们有些好奇今天萧凡怎么不开车出去，而是独自一人。但这些事情也轮不到他们来管，只是在心中好奇了一下便再去多想了。

    萧凡出了别墅后就开始沿着道路小跑了起来，说起来这还是他第一次在这片别墅区里走动，上一次出来时，是洛杰开车带着他出来的，回来也是由洛家的司机送的，所以萧凡压根就对着片别墅区不熟悉！

    不得不说，在这片别墅区里，萧家的别墅是最大的，因为萧凡已经跑出去两三百米了，发现周围的一些别墅都不是很大，最多也只有萧家别墅的四分之一。

    说起来这里的别墅区基本上都是一排排连在一起的，各个别墅之间都只是隔着一座墙而已，萧家的别墅当然也是如此，只是萧凡在这几天中从来都没有发现两侧的别墅里有人，连晚上也没有一丁点的光亮！

    但他也没去多想，只以为是萧家怕被打扰便也将那两栋一起买了下来。

    而萧凡跑着跑着，突然发现自己竟然迷路了……这让他觉得有些无语。

    这别墅区也未免太大了，光是别墅估计就有500多，再加上一些弯弯绕绕的道路与时不时就会出现的一个小花园，对萧凡这个算是第一次在这里瞎逛的人来说，会迷路也不稀奇！

    不过萧凡也不急，反正时间有的是，这绕着绕着说不定就能绕回去了。

    于是，萧凡就又开始跑了起来，可是跑了大约有半个小时了，他依旧是没有找到萧家的别墅……

    而正在这时，萧凡的双眸突然一凝，脸上露出了一抹惊讶的神色！

    因为他看见了不远处有一道身影一闪而过，速度之快，简直好比在黑夜中捕食猎物的豹子，而能有这般速度的，绝对不是一个普通人，肯定是一名武者！

    当然，一个武者并不是让他感到惊讶的原因，真正让他感到惊讶的却是。他之前清晰的看到，那个一闪而过的身影的相貌，不是别人，正是这些天一直为他补习的美女老师，张文轩！

    怎么会是她？她竟然是个武者？！