
    萧凡生怕会被那两个别墅区内巡逻的保安看到，不然被他们看到自己鬼鬼祟祟的在别人的别墅旁那就麻烦了。

    这般想着，萧凡又加快了速度，可当他拐了个弯后，便停下了脚步。

    因为在他的面前不远处正有着一面墙，墙本身并没有什么，但问题就出在那面墙的后面。只是看了一眼萧凡便愣住了，那不就是自己家的别墅吗？只不过他现在看到的萧家别墅，却是整个别墅的后面。

    之所以一眼就能够认出来，那是因为他看到的别墅后面的那个位置，正好是他自己的房间，萧凡这段时间每天晚上都会从那窗口跳到下面的药田里偷偷的用时间系统的能力去催发药材，当然也免不了做完之后再从窗户回到自己的房间，所以他才会一眼就认了出来……

    呵……原来兜了个大圈子啊。萧凡笑了笑，不过他却并没有直接翻墙进入萧家，而是顺着围墙走向了萧家的正门。

    这么做一来是因为这围墙其实并不是像看上去的那样简单，他上一次就注意到了，在那围墙的下面全是一些机关陷阱的，在事先不知道的情况下，一旦中招，即使是武者也要遭遇。

    毕竟围墙的后面可是那药田，整个萧家对现在的药田看的就像是个宝贝一样，怎么可能会不做一些准备？

    虽然萧凡有足够的自信与能力在翻墙进入其中后而不被任何人发现，也不会触动那些机关，但他根本就没必要这么做，他本来就是从萧家的正面出去的，何必再多此一举翻墙回自己的家？

    很快萧凡便回到了萧家，门口的那几个护卫见状当然也不可能会去阻拦，他们还没有活腻。

    回到别墅后，萧凡就看到王伯笑眯眯的正向他这边走了，萧凡愣了愣，问道：“王伯，有事吗？”

    “呵呵，少爷，是这样的。”王伯笑着说道：“刚才您那位补习老师打电话来说您就要开学了，她让您明天最好不要出门，她要为您补习一天，顺便给你弄个考试测试一下。”

    “哦？”萧凡闻言后眉头挑了挑，随即突然像是想到了什么般，嘴角微微的勾了勾，眼中也闪过一道莫名的神采，随后他笑着点头说道：“那好吧，我明天就不出门了。”

    说完后，他又挥了挥手说道：“我也累了，先回房休息去了，王伯你也早点休息吧。”

    “好的少爷。”王伯笑了笑，便退了下去。而萧凡也回到了自己的卧室中。

    回到自己的卧室后，萧凡第一件事做的就站在了自己窗前看着一个方向，心中却在想着这张文轩应该是明天就要去那奇怪的别墅里行动了吧？嘿嘿，还真会找借口啊，居然说要给自己补习一天，还考试……

    他现在已经知道了张文轩为什么会来做自己的补习老师了，原来这只是掩饰而已，真正的目的，就是为了要监视窗外对面不远处的那个奇怪的别墅！

    从萧凡这个房间可以直接看到对面别墅里的大致情形，只不过能看到的不是很详细，怪不得张文轩要晚上来这里观察呢。

    萧凡摸索着下巴不知道在想些什么，良久后，他的嘴角突然勾起了一抹弧度，虽然不知道张文轩到底要干嘛，好奇心一向很强的他决定明天跟着张文轩去看看。

    一夜无话，萧凡早早的便入睡了。

    第二天一大早，当东方刚刚露出一抹鱼肚白的时候，萧凡便已经起床了。

    简单的洗漱了一番后，萧凡便下了楼准备去健身房里找王彪和王莽两兄弟练练，这些天里每天早上他都要虐一顿这两兄弟，已经成了习惯了，他突然发现一天不虐他们一顿还挺不自在的……

    可当他来到了健身房后，却并没有见到王彪与王莽二人，里面只有几个护院在里面健身着，顿时就有些疑惑了，难道他们两人今天有事？还是说，他们已经被自己虐出了心理阴影了，不敢再来了？

    似乎是看出了萧凡的疑惑，健身房内其中一个正在玩着哑铃的护卫连忙跑了过来，对着萧凡恭敬的说道：“少爷，您可是在找王管事他们？”

    “是啊，你看见他们了没？”萧凡点了点道。

    “他们两个被管家叫去搬什么货物了。”那护院说道。

    “哦，知道了，你先去忙。”萧凡点了点头，便走出了健身房，朝着药田的方向走去。

    他已经猜到了王伯叫那两兄弟去搬运的货物，应该就是那批药材了。毕竟他最近可是每天晚上都催发了一大堆的药材，而且数目方面也到了可以供应活物的状态了。

    来到了药田后，萧凡果然是见到了王彪与王莽两兄弟，此时他们二人在在药田旁的一个独立小仓库前忙碌着，将其内的一包包货物装上了一辆运货车里，而王伯则是在一旁指挥着。

    药材方面对现在的萧家来说是最最重要的，王伯可不敢有一点闪失，除了自己的两个孙子是他最信任的外，其他人他还真不敢让他们碰。

    “少爷，您这么早就起来了啊。”王伯是最先看见萧凡的，一见到他后，就连忙笑呵呵的过来打招呼。

    而正在做事的王彪与王莽二人在看到萧凡后，脸色都是一变，一抹苦涩与惧意在他们的脸上慢慢的浮现了上来。

    他们是真怕了萧凡，这些天里萧凡就没有一天放过他们两个的。每一次说好是切磋的，应该是点到即止才对，但萧凡却偏偏将他们给虐了一顿，不把他们虐的爬不起来还不放过……

    而且在这最近两三天内，萧凡学习了一种神奇的指法，专门找他们两人做实yàn，可把他们两人弄的死去活来，一想起来到现在都会觉得自己浑身上下的经脉都在抽搐着发疼……

    不过相应的，虽然他们两人被虐了这么多天，自身的实力也都是有一些长进，已经隐隐快要突破到黄阶初期巅峰的实力了，说起来这还多亏了萧凡。

    只是，他俩宁愿天天苦练也不要被虐，那实在是太痛苦了……谁会喜欢天天在受虐中度过？

    “少爷……”两人对视了一眼，都看到了对方眼中的那抹苦涩，走到萧凡的面前打招呼道。

    萧凡自然是看到了王彪和王莽二人眼中的神色，也知道这两人心里是怎么想的，当下微微一笑，耸了耸肩说道：“呵呵，放心吧，今天我就不找你们切磋了。”

    “真的吗？”两人闻言后，都是如释重负的松了口气，但怕萧凡是在和他们开玩笑，忍不住又问了一声。

    “当然是真的拉。”萧凡点了点头，一本正经的说道：“最近我在书房里又发现了另一本医书，上面也有一些有关武学的招数，叫做域天手，可以将人浑身上下所有的206跟骨头都移位或者是复原，我正在研究中，等我研究好了后，再来找你们试试。”

    “……”王彪两兄弟闻言后，脸色又是一变，一张脸都吓得发白了，全身206跟骨头移位再复原？这尼玛得多痛苦啊……还找我们试试？

    一想到这里，两兄弟都快哭了，他们可不想浑身上下的骨头也被虐一遍啊，于是便将求助的目光看向了一旁的王伯。

    王伯在闻言后脸也是一变，嘴角抽了抽，说实话这段时间里他这两个孙子不停的被萧凡**，他虽然也有些心疼，但不过好在这段时间里对他们两个的修为还是有一定的帮助的，这让他也多少安慰了一些。

    毕竟他这两个孙子的资质其实说起来也不是很好，能够修炼到黄阶初期的实力，大多还是靠药材的帮助才到了这个地步的。而现在萧凡只是虐了他们几次，就帮助他们提高了修为，说实话王伯还是有些高兴的。

    不吃点苦头怎么能得到相印的效果呢？

    一想到这里，王伯也就没觉得什么了，于是就站在那里不说话了，看的两个孙子直着急。

    “哈哈，瞧你们急的，我和你们开玩笑的。”萧凡见到王彪两兄弟脸上的表情，哈哈一笑，说道：“那套手法其实很霸道，不适合和自己人练习，再说了，你们还是王伯的孙子呢，就算不看僧面也要看佛面不是？我怎么可能拿你们两个做这些实yàn呢？”

    “呼……”两兄弟闻言，都是松了一口气，感情是少爷在戏耍我们呢……

    而一旁的王伯似乎是想到了什么，突然对萧凡说道：“少爷，您刚才说的那个手法，可是域天手？”

    “嗯？王伯你原来知道啊？”萧凡微微一愕，想到王伯也知道这个手法，而且知道名称。

    这个域天手其实真要说起来也不算是武学，而是一种专门针对外科的一种医学。

    其妙处就在于当一个人在某些特殊的部位骨折后，必须要去医院开刀才能接骨才行时，域天手却不需要这么做，而是通guò那种特殊的手法来将断骨续接，是一种极为很神奇的手法！

    “是的，这种手法以前老家主就用过，只不过他并没有完全习会，只是会了一些皮毛。”王伯点了点头，随后他看向了萧凡，笑着说道：“少爷您的资质这么好，我相信您绝对是能够学会这一套手法的。”

    “哈哈，但愿吧。”萧凡笑了笑，不置可否。

    而这时一个下人却出现在了不远处，由于王伯规定了不许任何人接近药田，所以那人也不敢走过来，只能够站在那里大声说道：“少爷，您的那补习老师已经来了，现在让您过去。”

    “嗯？”萧凡挑了挑眉，奇怪这张文轩怎么这么早就来了？不过他也没多想，而是转身对王伯他们说道：“那你们先忙，我先走了。”说完后，便转身离去。

    ――――――

    新书急需大家的支持，求收藏，求推荐票，求打赏，求求求！小七感激不尽，谢谢大家了！