
    萧凡愕然的看着张文轩消失的方向，心中一片的震惊！

    张文轩她竟然是一个武者？真的假的？！

    说实话，萧凡真的一时间无法相信这件事是真的，很难与平时那个虽然对他态度不是很好，但看上去总是很文静的她融合在一起。

    因为张文轩是武者这件事情，萧凡在之前一点都没有察觉出来！

    在这几天中他都没有在张文轩的身上感言到一丝的气息波动！众所周知，武者的身上多多少少都会有一些气息波动的。除非是那种实力极强，已经突破到玄阶以上的武者，才能够将自身的气息彻底的隐藏下来而不被人察觉！

    除此之外，黄阶以下的武者根本就隐藏不住气息的波动！

    当然，还有另一种因素也可以做到这一点，那就是像萧凡那样的外修武者，只有在动手时才会产生气息波动，平时如果不是可以表露出来，他就和普通人没两样。

    难道……张文轩她也是一名外修的武者？要不然自己怎么可能会察觉不到她是一名武者呢？

    想到这里，萧凡又有一个疑问浮现了出来，那就是张文轩既然是一个武者，那么她还做一个补习老师做什么？难道这还是她的特殊兴趣不成？

    而最令萧凡好奇的是，张文轩这么晚了怎么会又跑来这别墅区了？而且还一副鬼鬼祟祟的样子，她要干什么？！

    越想越是觉得奇怪，萧凡带着强烈的好奇心便打算跟上去瞧瞧。

    其实萧凡之前心中的那些疑惑也只是一闪而过的，期间没有用到多少时间，而在他做出决定跟上去后，总共也只是花了四五秒而已。

    再加上他现在的实力已经突破到了黄阶后期，所以想要追上张文轩还真不是什么难事！

    而很快的，萧凡只是几个箭步的冲刺，便发现了不远处的张文轩！

    这期间，萧凡就好似一只正准备捕捉老鼠的野猫一般，既迅速的接近着目标，又没有发出一丝的声响，张文轩根本就没有发现在她的身后跟着一个人！

    一直跟了大约一分钟左右，萧凡便看到张文轩在一栋硕大的别墅的围墙边停了下来。而她似乎很小心，怕会被人看到，便四下的张望了一番，看看附近有没有人经过！

    萧凡躲在暗中看着张文轩的这番模样，心中嘿嘿的一笑，这张文轩还真是够谨慎啊，难道她是一个女飞贼？

    想到这里，萧凡又觉得可能性不大，因为张文轩如果真的是一个女飞贼的话，那么她这段时间在萧家内早就可以偷取萧家里的东西了。

    虽然萧家现在落魄了，但不管怎么说在这片别墅区域内，萧家依旧算的上是最顶尖的存zài，张文轩真要是女飞贼的话，没道理不放过萧家而去其他的地方吧？

    再说了，她还是自己的父亲特意为自己请来的，萧凡可不相信自己的老爹再请人之前会不查一下对方的底细，毕竟这种事情每一个家族都会这么做，也算是一种习惯了。

    那么问题来了，这张文轩到底要干什么？

    就在萧凡胡思乱想间，那边的张文轩已经开始行动了起来。只见她身子轻轻的一跃，双臂稳稳的挂在了墙头上，紧接着她便像是在做引体向上一般，身子慢慢的往上，脑袋只露出了一半，一双眼睛向着里面观察了起来。

    后面不远处的阴影里，萧凡摩挲着自己的下巴，饶有兴趣的看着这一幕，心道这小\妞的臂力还挺不错的啊，挂在上面都不见有任何的异动，嗯，她的屁股也挺圆的，摸上去手感应该不错吧？

    由于张文轩这一次是夜间行动，所以她现在身上穿的是一件黑色的紧身衣，将她那凹凸有致的完美的娇躯，突显的玲珑精致，看的萧凡暗暗咂舌，忍不住浮想联翩了起来……

    张文轩始终都不知道身后有人，而且这个人还是萧凡，她在观察了一会那别墅里的情况后，便松开了双手落下了地来，身形之轻巧，竟一点落地声都没有发出！

    而后，她又开始行动了起来，飞快的跑到了别墅的另外几个方向，依旧是双臂挂在墙头上，只露出半个脑袋像里面观望。

    等做完这一qiē后，她便从那紧身衣的胸部衣领位置处取出了一张纸和一支笔，在上面不知道写了些什么后，又四处观望了一下，这才向着一个方向飞奔而去，似乎是打算离开了。

    当张文轩的身影彻底的消失在黑夜中后，萧凡这才慢慢的走了出来，他眉头微微的一挑，越来越觉得张文轩这些的行为就像是一个神偷在偷盗前准备踩点一样，将那别墅内的情形都一一的观察了个遍，好在真正行动的时候确保万无一失！

    不过他倒是没有认为张文轩真的是一个神偷，而是想到了另一个职业，那就是特工！

    没错，萧凡现在怀疑张文轩就是一个特工，除了神偷会做这些举动外，也只有那些执行任务的特工才会这么做！

    有点意思啊！

    萧凡脸上浮现出一抹微笑，随后他也走到了那墙壁，正好就是张文轩之前观察别墅里面的那个位置！

    只不过他却并没有学着张文轩的样子挂在墙头上去查看，因为他根本就不需要这么做。原因很简单，因为他有时间领域这个逆天的能力在！

    对于时间领域的能力，萧凡现在也能够运用自如了，而他现在所做的也很简单，直接将时间领域给释放了出来就行了！

    只要在时间领域的范围内的所有事物，都会直接呈现在萧凡的脑海中，而不是由他肉眼看到的那样，就像上一次在洛家的别墅中，透过书房的房门直接看到里面洛铭脸上的表情一样，萧凡这一次依旧也是能够透过面前的那面墙壁看到里面的情形！

    这和透视眼其实也没什么差别，只不过萧凡的这个“透视”能力是有范围限制的。

    不过好在他那天就将时间系统升级了，由原本的直径圆形十米的范围，扩大到了直径二十米，而这二十米的距离，对萧凡来说也已经足够了！

    经过时间领域回馈回来的信息，萧凡发现这别墅内的情形有些古怪。

    在别墅的花园中，有着六个身材魁梧的大汉在那里交替的巡逻着，每个人都很谨慎，几乎是走几步就在周围观察一下看一看有什么异动！

    而在别墅的门前，也是站着四个同样身材魁梧的男子，而且在他们的腰间，甚至还各自别着一把手枪！

    这些其实也没有什么古怪的，有钱人总会配一些保镖，萧家就是如此，甚至萧家的保镖护院要比他们更多。

    但，问题就出在这栋别墅的身上！

    因为这栋别墅本身看起来毫无任何的特色，别墅的周围也都没有翻新的迹象，不少地方都很脏，甚至还有些墙皮脱落了下来。

    如果是一个有钱人的话，绝对不会容许自己住的地方回事这个样子的，毕竟有钱人都爱面子，而自己居住的地方基本上也可以称之为自己的第二张脸！

    而这栋别墅的主人，有钱请保镖护院，却没钱来翻新别墅？这实在是说不通，这里面没有鬼那就怪了！

    看来这别墅里的主人应该是在搞一些见不得光的事情吧？而张文轩如果真是什么组织的特工的话，可能就是为了这件事情！

    至于补习老师这个身份，应该只是一个幌子，而她真正的目的，就是暗地里来这里调查的！

    至于推荐张文轩来给自己做补习老师的父亲，他肯定是知道这件事的，可能他是碍于一些原因而没和自己说摆了！

    萧凡越想越觉得自己猜测的没错，忍不住就很自恋的在心中狠狠的夸了自己一番：“本少怎么就如此机智呢？这才一会的功夫就把整个事情给推敲出一二，真是太机智了，嘎嘎！”

    而他正准备继续观察的时候，却突然听到了不远处传来了脚步声，一回头，只见远处正有着两个别墅区内的保安走了过来，应该是在这附近巡逻的。

    见状，萧凡也只能够放弃继续观察别墅里的情形了，万一被那两个保安看见了，那就不好玩了。

    于是，身形一动，就悄然消失在了原地，向着远处的一个方向跑去。他现在还有一件很重要的事要做，那就是他必须要找到自己的家，谁让他在之前就迷路了呢……