
    回到自己的房间后，萧凡果然是看到了张文轩已经在房中等待了。

    只不过此时的张文轩正面对这窗口，目光看向对面不远处的那栋古怪的别墅，并没有注意到萧凡的进入。

    萧凡见状，心中暗笑一声，看来自己的猜测真的没错呢，张文轩这漂亮妞今天果然是有目的的，而这目的很明显就是那栋别墅。

    看她那全神贯注看着那别墅的模样，竟然一点都没有察觉到自己已经进来了，还真是专注啊……

    想到此，萧凡的嘴角勾了勾，心中突然升起了一个玩味的想法，想要吓一吓张文轩。

    于是乎，萧凡便轻手轻脚的走到了张文轩的身后，以他现在的实力，想要做出一点动静都不发出声来，其实一点都不难。

    当来到张文轩的身后时，萧凡心中又是嘿嘿一笑，突然将自己的脑袋伸了过去，几乎是放在了张文轩的肩上，好奇的问道：“老师，你在看什么呢，看的这么入神？”

    “啊！”张文轩果然是被吓了一大跳，一声尖叫立刻就从她的嘴中响起。突然看见个人头出现在自己的肩上能不被吓到吗？她第一反应就是见鬼了，浑身上下都不由自主的颤抖了一下，手臂之上也是出现了一层鸡皮疙瘩，显然是吓得不轻。

    不过她怎么说也是一名武者，又是一个无神论者，怎么可能会相信这个世界上有鬼呢？在惊吓过后，顿时就恢fù了冷静。而后她几乎是出于本能的反应，下意识的就将腿往后面使劲的踹去，目标所指正是萧凡的裤裆！

    萧凡见状可是吓出了一声的冷汗，他没料到张文轩的反应居然会这么大。而此时的张文轩由于紧张过度，那下意识的一踹，根本就没有留下余力，乃是全力的一击。这要是被她给踢中了那里，那萧凡的下辈子估计就完蛋了，想想都觉得一股冷意搜搜的从背脊上窜上了天灵盖，哪里敢怠慢？

    当下他也不敢再继续开玩笑了，脚下一动，连忙一个闪身就躲到了一旁去。

    张文轩见一击不中，刚想要继续出手，却突然看到了一旁的萧凡，顿时脸上就露出了一抹惊讶的神色来。

    她万万没想到那个吓她的人竟然就是萧凡，而且萧凡居然还能够躲过她的那一脚？这也太古怪了吧？

    要知道，她刚才可是全力一击的，而且她本身还是一名黄杰中期的武者，对自己不管是实力还是出手的速度都非常的有自信，刚才的那一脚萧凡应该是绝对躲不过去的才对呀！他是怎么做到的？难道他也是个武者？

    萧凡似是看出了张文轩的疑惑，不过他也不准备去解释什么，反而是将矛头对准了张文轩，装出一脸怒容的指着张文轩说道：“哇靠！我说你跟我有仇是吧？刚才差一点点就被你给断子绝孙了！你肿么能酱紫？不就是开个玩笑嘛，至于要踹我那里吗？”

    张文轩被萧凡这一连串的话说的顿时有些无语，你吓我你还有理了？居然还敢这样职责我，真是不可理喻！

    当即她脸色也有些不好看了起来，不过萧凡那最后的两句话却是说在了前面，她就算心里再不爽也不好再说什么了，而且她今天还有要事要做，也没功夫和萧凡在这里扯淡，等这件事情做完后，她也就功成身退了！

    其实萧凡昨晚的猜测一点都没错，张文轩的确是一名特工，而且还是来自于一个极为神秘的组织。这一次要执行的任务就是要寻找一个人，一个十分阴险且凶残的通缉犯！

    那个通缉犯的名字叫做王东海，本来他是一个普通人，专门做一些黑\道上的活，杀人放火之类的都没少干过，很快就被各地的警方给通缉了。

    但他却在一次机缘巧合下得到了一个邪派的武学功法，而他竟然在只用了短短的三个月的时间就从一个普通人变成了一个武者，从此后他就更加肆无忌惮的作奸犯科，不止是那些追捕他的警察被他一个个的杀死了，甚至连一些普通的人他都不放过！

    因为他所修炼的那个邪派的武学，想要变强就必须不断的杀人然后饮其血来增加自身的实力，最后这件事情就被警方给通报到了上头去。

    而上面的人知道了这件事情不是普通的警察就能够处理的，这才请到了那个神秘组织的帮忙，而张文轩就是那个神秘组织这一次派来的人！

    她也是接到线报说张东海可能就藏在那栋别墅里面，据说是和什么人合伙准备弄出一件大事来，所以才会来这里调查的。

    至于她会来到萧家给萧凡做补习老师，这也是那神秘组织的杰作。他们派人接触了萧凡的父亲萧天宇后，让他配合他们的行动，这才会出现这样的情形。

    本来，张文轩的职责就只是来这里调查而已，但她经过几天的查探却根本就没有查到任何的线索，只知道那栋别墅有古怪。

    就在昨晚她调查完回去后，就打电话给了上面汇报，而对方在听了之后便让她尝试一次潜入进去查看，如果真的确定张东海就在那别墅里面，能够抓到就抓，没有把握就不要打草惊蛇，而是等着新的命令下达！

    张文轩虽然知道潜入里面可能会很危险，但好在那个组织为了确保她的安全，还是会派人在外围接应的，一旦张文轩出了什么问题，只要发送信号，那些人就会进去将她救出来！

    萧凡看了眼原本准备爆发的张文轩又突然淡漠了下来，挑了挑眉，刚想说话，却听见张文轩先开口说道：“好了，既然来了那就快坐下吧，马上开始补习，等补习结束后，我就会给你一些提纲来考考你。”

    “哦，那就开始吧。”萧凡耸了耸肩，一副很不在意的模样。

    张文轩皱了皱眉，似乎对萧凡这态度有些不满，但一想到自己今晚的行动也就没多说什么，而是开始一本正经的给萧凡补习起来。

    时间过的很快，转眼间就到了中午，这期间张文轩给萧凡补习了很多，什么语文啊，数学啊，英语啊，甚至还有物理和化学等等，萧凡甚至都怀疑张文轩她本就是一个高材生，以前她念书的时候一定是个学霸……

    而在这几个小时内，她虽然一直在为萧凡补习着，但是她的目光，却是时不时的会看向窗外不远处的那个别墅方向，看着那别墅前的花园中来来回回走动的人，希望能够直接看到她要找的那个王东海！

    但可惜，她一直都没有看到王海东，她甚至是怀疑那个线报是不是弄错了，其实王东海他压根就没躲在那别墅里！