
    “臭娘们，你竟然敢踢我！”这时候，之前被张文轩给踢飞了的王东阳走了回来，他脸色有些阴沉，似乎是对于之前的事情很是恼火！

    被一个女人给偷袭，在他眼中看来这是一件让他十分丢脸的事情，所以他决定先让她吃点苦头！

    于是，他转头看向王东海，说道：“哥！这女人狡诈的很，我们也不要讲什么江湖道义了，一起出手先将她擒下再说！”

    “好啊。”王东海点了点头，突然咧嘴一笑，同样也是淫邪的看了眼张文轩，笑着说道：“不过，她的第一次一会得给我！”

    从最初一开始看到张文轩的容貌后，其实王东海就已经看上了张文轩，他这人从来都是无恶不作，自从修炼了那个邪派的武学功法后，更是变本加厉，期间也曾经强\奸过少女人，不过姿色这么好的美女他还是第一次看到，顿时就动了那心思！

    王东阳在闻言后，脸上的肌肉微微的抽了抽，他没想到自己这个大哥竟然也看上了张文轩，顿时心里就有些不舒服了起来，张文轩可是处|女啊，他自然是不想放过！

    可是，一想到张文轩的实力，他虽然比张文轩强上那么一点点，但没有王东海的帮忙，他也没把握就将她给留下来，那样什么都吃不到了。

    权衡了再三，王东阳终于是做出了决定，一咬牙狠狠的点了点头，说道：“成，只要将她擒下了，大哥你爱玩多久都成！”

    “哈哈，好。”王东海哈哈一笑，随后他猛地一步踏出，唰的一下就直接朝张文轩冲了过去。

    张文轩听着那两人的对话，心中恶心的要死，也气的要命，这两个人的想法都这么龌龊，竟然要自己……

    一想到这里，张文轩的脸色都气的涨红了起来，心中的怒火已经升到了顶点。

    见王东海向她冲来，她冷哼了一声，知道硬拼不是对手，便采取了游斗的方式，反正她的速度要比王东海快一些，如果不硬拼，说不定还有机会逃走！

    而王东海却也并没有真的用全力，其实他的实力比张文轩强上太多了，完全可以将她给打的失去意识，但他却并不想这么做，因为他觉得那样没意思，还不如一步步的将这小\妞给打服了，那样一会玩起来才带劲呢！

    于是乎，王东海就开始半真半假的和张文轩打斗起来，脸上的笑容，充满了玩味与戏谑！

    至于一旁的王东阳，他却并没有一起上，而却是选择了待在原地按兵不动，在等待着机会。只要等到张文轩一个失误，又或者是她体lì不支时，他就可以突然出手将她给擒下了！

    片刻后，他突然发现了一个出手的好机会。毕竟张文轩始终是没有王东海实力强，也只能够靠游斗来拖延时间罢了，而这时她也因为全神贯注的为了躲避王东海的攻击，却没有注意到身后，顿时就露出了一个破绽来。

    王东阳嘴角一掀，露出了一抹狞笑来，他可不会错过偷袭的机会，当下就准备出手了！

    而就在这时，突然有个略带嘲讽的声音在他的身后响起：“偷袭人应该很过瘾吧？要不我也试试？”

    在听到那声音后，王东阳就是一惊，这个声音他从来都没有听过，极为的陌生！而在这个别墅内的那些护院全都是他的手下，他又怎么可能会分辨不出来呢？

    一想到这里，王东阳的心中顿时就升起了一抹不安，下意识的就回头看了一眼，只见一个身穿运动休闲服的少年，正咧着嘴向他一拳轰来！

    见状，王东阳的瞳孔一缩，他能够感觉到那正向袭来的拳头中，带着一股刚猛的力道，而如果自己一旦被击中的话，那就算不死也得残！

    再也顾不得去想为什么会突然有个少年会出现在自己的身后，他的身形连忙向后急速的退去，心中只有一个念头，那就是一定要躲过这一击！

    但，他却是惊讶的发现，那正轰向他的拳头，就好似突然加速了一般，直接就硬生生的轰在了他的胸膛上！

    下一刻，只听“砰”的一声响，被一拳击中的王东阳只感到自己的胸口处像是被一柄巨锤狠狠砸中一般，胸骨完全在这一瞬间全都被击碎了，一股股撕心裂肺的剧痛令得他忍不住发出一声凄厉的惨叫声！

    与此同时，他的嘴中也猛地喷出了一大口的鲜血来，身体更是因为那一击强猛的攻击如同炮弹一般直接倒飞而出，重重的落在地面上后，又在地上向后滑行了足足有七八米远这才停了下来！

    而后，他又是狂喷了一口鲜血，接着双眼向上一翻，头一歪，就直接昏死了过去！

    出手之人自然就是萧凡了，能有英雄救美的机会，他又怎么可能会放过呢？

    就在之前张文轩被王东海攻击时，他就已经偷偷的翻墙进来了，因为他知道，张文轩绝对不是那王东海的对手，也只是借助着灵巧的身形才能够坚持到现在。如果他再不出手，那张文轩就真的要危险了！

    而王东阳被轰飞的这一幕，当然也是被正在展开激烈战斗的张文轩与王东海看见。两人见状都是一愣，也都停下了手中的动作。

    “东阳！”王东海见到那突然被轰飞的人竟然是自己的弟弟，顿时脸色大变。王东阳可是他唯一的亲人，而且一直以来两兄弟的感情都很不错，此时见到王东阳已经完全失去了意识，嘴角全是血迹，胸口处更是有些变形了。

    而他的气息，也是出气多进气少，已经到了一个非常危险的地步，要是不及时治疗的话，片刻后他就会一命呜呼了！

    看到自己弟弟的惨样，王东海的脸色渐渐的开始阴沉了下来，又看了眼周围，见四周的地上，此时已经躺满了一地的人！

    那些人自然就是这别墅里的那些护院了，但此时，这些人都是一动不动的躺在了地上，一个个嘴里冒着鲜血，翻着白眼，喉咙处全都是有着被捏碎的痕迹，死的不能再死了……

    见到这一幕，王东海的脸色更加的阴沉了，没想到不止是自己的弟弟中招了，就连那些手下也全都遭殃了！

    本来，他还想靠着这些人建立一个属于自己的势力，但现在这个想法显然是不成了！

    一想到这里，王东海心中的怒火更甚。而下一刻，一股霸道且充满邪气的气息，也在这时猛地从他的体内爆涌而出！

    一瞬间，这股气息就全部锁定在了不远处站立着的萧凡身上！

    眸子中闪动着一抹凶残之色，王东海冷冷的看着萧凡，冷声道：“小子，你是什么人？”

    被一股霸道的气息锁定住，萧凡的眉头微微一皱，只感到一股巨大的压力猛地压在了他的身上，令他的身子都有些微微下沉了下去，可见王东海的实力是有多强，不亏是黄阶后期巅峰的实力！

    而且他此时还处于暴怒中的状态，其实实力更是发挥到了他的极致！

    不过这些还不足以另萧凡动弹不得，他虽然不是内修的武者，不会利用自身的气息来压迫对手，但他却是一名外修武者，身体的强度远远要比那些内修武者强太多了，这点压力还对他够不成威胁！

    “萧凡？”

    就在这时，一旁的张文轩也看到了萧凡，俏脸上顿时露出了一抹极为诧异的神色来，她不可置信的睁大了双眼，十分震惊的看着萧凡：“你……你怎么会在这里？”

    由于王东海的气息只是单独的锁定在萧凡一个人的身上，所以并没有影响到张文轩，而她此时也是因为太过于震惊，而没有注意到王东海释放出了他的气息，或者说，她是忽略了这一点……

    她现在只觉得自己像是在做梦一样，那个看起来纨绔气质十足的萧凡，竟然是一名武者？而且居然和她一样也是一个外修的武者？

    而更让她惊奇的是，萧凡居然会赶来救她……

    不能怪张文轩会这么惊讶，她在来执行这次任务之前，也调查过萧凡的所有资料，可那些资料中却从来都没有提及萧凡是一名武者！

    难道，他一直都在隐藏？一直都在玩扮猪吃虎？

    萧凡此刻却是翻了个白眼，心中很是无语，暗骂这女人怎么就怎么笨呢？本少爷好不容易来救了你，将那王东海的注意力全都吸引在我的身上了，你难道就不会趁此机会快点逃跑？还唧唧歪歪的问自己怎么会在这里……