
    依旧是如昨晚一样，萧凡偷偷的跟在张文轩的后面来到了那栋别墅的围墙边，而张文轩也丝毫没有发现萧凡的存zài，来到那围墙边缘后，便蹲了下来似乎是在等待着什么。

    不远处的一个阴影里，萧凡见状有些疑惑，不知道张文轩这是在干吗，怎么不直接进去呢？她应该是要进入那别墅里的吧？

    不过他很快就知道了，因为他看到张文轩拿出了个小型对讲机，用很小的声音说道：“我已经到位了，你们呢？”

    而片刻后，张文轩左耳上戴着的耳机里似乎是传来了什么消息，她点了点头后，又说道：“好的，你们先在那里待命，等我的信号。”

    说完之后，她站起了身并简单的伸展了一下四肢，似乎是在做热身，随后她就和昨天一样，身子轻轻的跃起，双臂挂在了墙头上，慢慢的将自己的身体向上升起，露出了半个脑袋看着里面的情况。

    身后不远处的萧凡见状，知道张文轩马上就要行动了。

    之前张文轩说话的声音虽然很小，但由于萧凡现在的实力已经到了黄阶后期，所以他的耳力也很惊人，张文轩说话的那些内容他可是听的一清二楚。

    原来她还有同伴在附近啊……

    萧凡看着张文轩的背影，微微的皱了皱眉，眸子中闪过了一丝忧郁之色。

    他本来还以为这次张文轩的任务就只有她一个人，因为好奇是什么事情便偷偷的跟来想一看究竟。

    但此时他听到了张文轩的那些话后，就知道她还有几个同伴在附近，这下子他就有点犹豫着要不要跟着张文轩一起进入那别墅了。

    他虽然有自信即使跟在张文轩的身后不被她给发现，但是他却没有把握不被她的那几个躲在其他暗处的同伴给发现。

    而且他也不知道张文轩所在的那个组织到底是什么样子的，是好是坏也都不清楚，如果被她的同伴给发现了自己的踪迹，说不定就会引来一些不必要的麻烦……

    萧凡是个怕麻烦的人，他可不希望把自己给陷入一个麻烦之中。要不是因为张文轩是个大美女，而且还搞的这么神秘，将他的好奇心给勾了起来，他其实也不会跟过来的。

    就在萧凡犹豫不定之时，张文轩却已经查看完毕，准备进入那别墅里了。

    只见她腰部轻轻的一扭，那整个挂在墙壁上的身子就向上翻起，如同一只无骨的小黑猫一般，直接翻越到了墙头之上，紧接着又轻轻的落在了墙对面的地上，又迅速的钻进了一旁的草丛中，隐于其中！

    这期间，她所有的动作都是一气呵成，一丝一毫的声响都没有发出。几乎是她刚刚隐入那草丛里的时候，一个在附近巡逻的护卫才将审视的目光从她这边扫过，却丝毫都没有察觉到有一丝的动静，随后就将目光又看向了别处，寻找着哪里有异样的情况！

    可见她的身手是有多么的灵活，对周边的环境也都调查的也很详细，知道该利用什么来不被别人察觉到。

    这一系列的动作萧凡在看了之后都不禁暗暗咂舌，张文轩的动作真的是很连贯，一看就是受过专业训练的，就是不知道她能否顺lì的避开那些巡逻的护院进入那别墅里。

    就在萧凡心中这般想着的时候，张文轩便已经把抓住了那几个巡逻的护院在观察周围环境时的空隙，一个箭步就冲了出去，目标正是她右前方的别墅墙壁，准备一个跳跃就跳上二楼处的窗户上。

    然而，变故却在这个时候突然发现了！

    张文轩左耳上戴着的那个耳机却在这个时候，突兀的发出了一大堆的噪音。

    张文轩这时很难受，那耳机可是直接塞在她的耳朵上的，那噪音的突然想起直接将她吓了一大跳。一瞬间，她都出现了耳鸣的情况，脸色也是不大好看，连忙就将那耳机拔了下来。

    但为时已晚，虽然那噪音本身发出的声音其实并不大，但在这安静的别墅花园中却是显得如此的突兀，顿时就将那几个巡逻的护院的注意力给吸引了过来！

    张文轩见状，知道自己暴露了，任务也失败了。当下脸色就是一变，也顾不得去想那耳机里怎么会突然发出噪音的，一个转身就朝着围墙快速跑去，准备先离开再说。

    可是，她的动作还是晚了一步，也低估了那些护院的反映了。就在她刚刚转身的时候，离围墙比较近的两个护院就堵在了她的身前，封住了她的逃跑路线。

    张文轩见状，就知道情况不妙，连忙停下身形朝着另一个方向跑去。

    但那些护院就像是受过专门训练的一般，也似乎是知道张文轩会选择往哪个方向跑一样，瞬间就又有两个护院出现在了她的面前不远处。

    这时，张文轩的面色彻底的难看了下来，也不打算再逃跑了，因为这两次的耽误，那花园中的所有护院已经赶来了，并且将她给完全的包围了起来。

    张文轩看着这些包围她的那些护院，脸上的表情变幻不定，一边想着该怎么办，一边从身上取出了之前的那个小型对讲机，对着里面说道：“猎狗，我被发现了，你们快来接应我。”

    可是，她连续呼叫了几声后，却并没有等到她想要的回复，因为那个被她之前扯开的那个耳机中依旧是发出那些噪音，一个答复她话的人都没有。

    “呵呵呵，张文轩，你是在叫我吗？”就在张文轩疑惑之时，突然有一个她非常熟悉的声音从不远处响起。一个穿着打扮与张文轩差不多的年轻男子缓缓的从黑暗中走了出来。

    张文轩回头看去，瞳孔顿时一缩，紧接着，她脸上就露出了愤怒的神色来，看向那人的目光如遇喷火，恨不得将那人吃了，咬着牙一字一句的说道：“猎狗！没想到你竟然出卖我！”

    此时，她就算是再傻也知道是个什么情况了！

    这个叫猎狗的男人本来是和她一伙的，都是属于那个神秘的组织里的成员，他今天的任务就是负责接应张文轩与给她潜入别墅里时的情报！

    但，他现在很明显是已经叛变了，要不然的话之前的那个耳机里又怎么可能会突然出现噪音？

    而且，其实这次任务负责接应她的一共有三人，但是到现在为止，另外两个人却还没有出现，那么很显然，那两人一定是被这个猎狗给干掉了！

    一想到这里，张文轩更是觉得愤怒，一张脸都气的涨红了起来，狠狠的瞪着猎狗问道：“为什么？为什么要出卖我们？”

    “为什么？”猎狗挑了挑眉，突然咧嘴一笑，说道：“呵呵，反正你今天也逃不掉了，我就告sù你也无妨。”

    “我除了是组织里的人之外，其实还有另一个身份。”猎狗冷冷的一笑。

    “另一个身份？”张文轩一鄂，忍不住问道：“什么身份？”

    “我的真名叫王东阳。”猎狗玩味的看了眼张文轩，笑着说道：“现在你应该明白了吧？”

    “王东阳？”张文轩闻言后一愣，随即突然明白了什么，惊讶的睁大眼睛，“那个王东海是你的兄弟？”

    “没错，我们是兄弟！”

    就在这时，又有一个声音突然从不远处响起。紧接着，一个身材十分魁梧，相貌与王东阳有七八分相似的男子缓缓的从别墅中走了出来。