
    和张文轩一起吃了顿午饭，萧凡虽有心想和张文轩多聊聊，但她却总是一副心事重重的样子，似乎压根就没有听到萧凡的话，又或者是压根就没觉得周围有人……

    说起来一个大美女陪着自己吃饭，应该是一件愉快的事情，但萧凡却不觉得，因为他感觉被张文轩无视自己的存zài，这让他很无语，也很无奈。

    不过他才大致猜得出张文轩心里面在想些什么，干脆也就不再吭声了，而是自顾自的吃起了饭。

    一顿无言的饭局就这么结束了，又休息将近一小时之后，一直处于沉默中的张文轩这才将萧凡叫进了他的卧室里再次开始补习了起来。

    很快，一下午的时间又过去。只不过这一下午的时间对于萧凡来说是即无聊又无趣，虽然身边有个大美女可以养养眼，但是对方却总是一副爱理不理的模样，这人萧凡都觉得自己不是对着的不是一个人，而是一个高仿的充气\娃娃……

    一直到了晚上，无聊而烦闷的补习终于是结束了。就在两人吃过晚饭后，张文轩突然对萧凡说道：“接下来就是考试了，我为你准备了几份卷子，你一会单独一人在房间中考，我在门外，有事情就叫我。”

    本来有些无精打采的萧凡闻言，眉头轻轻的一挑，心中嘿嘿一笑，暗道来了来了，终于来了！

    萧凡很清楚，什么考试啊，说的好听，压根就是为了支开自己，方便她好去执行那什么任务才对，真当本少是傻子不成？

    不过萧凡也没有当面揭穿，而是笑着点了点头，也不多说废话，心中打定了主意，一会张文轩要是出去行动的话，他也跟着一起去看看。

    相比这补习考试，去探查一下别人的住所对萧凡来说那才是有意思的事情，这么愉快又刺激的游戏他怎么可能会错过？

    于是乎，萧凡装作一副不知情的模样回到了自己的房间，张文轩也没多说什么，俏脸上依旧是面无表情，慢慢的从她带来的一个背包中取出了一叠卷子放在了萧凡的面前，淡淡的说道：“那你现在就开始吧，等好了之后再叫我，到时候我会来给你检查！”

    萧凡看着面前这一叠足足有一节手指这么厚的卷子，嘴角忍不住的抽搐了两下，尼玛！这么多！这是要让我的脑细胞全部都死光光的节奏吗？

    好在萧凡早就打定了注意今晚上偷偷的跟着张文轩去行动，不然的话，真要他来做这些卷子上的题，也不知道要花上几个小时。

    “不要嫌多，如果你能及格，那以后在海市第一高中里，你的成绩至少也在前十。”张文轩看着萧凡嘴角不停地抽搐着，心中有些好笑，但脸上却是毫无表情，淡淡的说道。

    她其实一直都还记得第一天来到这里时，被萧凡给整的那个恶作剧呢，这一次给他这么多的卷子一起考，也算是一种小小的报复！

    她说的其实也没错，那些卷子是她特意准备的，而她这段时间为萧凡补习的那些内容，也全都是一些高三时期才会教的那些，所以萧凡如果真的能够答对那些题，成绩也真的可以算是名列前茅的了。

    萧凡在闻言后却是翻了个白眼，似是有些无奈的说道：“好吧，那我这就开始写……”

    “嗯，慢慢写，不用着急的。”张文轩点了点头后，便转身离开了房间。

    当张文轩离开后，萧凡的嘴角勾了勾，看都没看一眼面前桌上的那一叠卷子，直接站起身就躺在了自己的床上开始假眠起来，他可没空去答那些卷子上的题，那也太无聊了。

    而他虽然是闭着眼睛躺在床上，但他的注意力却一直都放在了隔壁的房间中。

    因为从之前张文轩离开房间的时候，萧凡就已经释放出了时间领域这个技能，观察着张文轩的动向，他发现张文轩在出了他的卧室后，就来到了他隔壁的一间空置的房间里。

    别忘了时间领域还有着类似于透视这样的能力，所以张文轩只要不超过时间领域的范围内，她的一举一动萧凡都能知道的一清二楚！

    而张文轩此时，却并没有立刻就开始行动，而是从她的背包中取出了一个微型耳机塞在了她的左耳上，然后站到那个房间的窗户前，拿着个夜视望远镜观察着对面不远处的那个别墅。

    “看来她似乎是在等待着什么。”萧凡躺在床上，自言自语的说道。

    就这样，一个小时很快又过去了，就在萧凡觉得有些不耐烦，正准备收回时间领域的时候，张文轩终于是有所行动了。

    本来站在窗口处看着那别墅的张文轩，似是听到了耳机中传来的消息，立刻就放下了手中的夜视望远镜，然后就开始脱起了身上的衣服。

    这一刻，萧凡脸上的表情很精彩，还有些兴奋，忍不住就从床上站了一起，一双眼睛死死的盯着墙壁，似乎是真的有透视眼一般，能看到隔壁的张文轩。

    哇哦，美女脱衣服拉，哇咔咔咔，真是太刺激了！

    虽然萧凡在心中不断的告sù自己他是一个正人君子，绝对不能做出这种偷看别人脱衣服的举动，但对方可是一个难得一见的大美女，萧凡忍不住的就想要看下去……

    而且，他还为自己找了个冠冕堂皇的借口，老子压根就不是透视眼，应该不算是透视把？

    的确，萧凡的这个能力真要说起来的确不算是透视眼，但他却选择了忽略了这个能力与透视眼压根就没什么分别。

    于是乎，他就一本正经的站在那里，仔仔细细的看了起来……

    但让萧凡可惜的是，张文轩只是脱掉了她外面穿着的那件连衣裙，里面根本就不是他想象中张文轩是穿着****的模样，而是穿着她昨晚上的那套紧身的黑衣。

    不过尽管如此，依旧是将张文轩那凹凸有致的身材突显的玲珑精致，看的萧凡有种异样的感觉……

    尼玛，没想到张文轩这个小\妞的身材还真不错啊，这算不算是制服诱\惑？

    由于昨晚萧凡是跟在张文轩的后面，所以他也只是看到了张文轩的背影而已，现在一看之下他才惊讶的发现，原来张文轩的胸不是一般的大！而且在那紧身衣的包裹下，突显的更是圆润，再加上那水蛇腰与小翘臀，完美的S型！

    这让萧凡有种要流鼻血的冲动！

    就在这时，隔壁房间中正准备从背包中取出一些装备的张文轩，心中突然升起了一股莫名的异样感，似是觉得有一双贼贼的眼神正在看着她，让她身体没来由的颤抖了一下，连忙将目光警惕的看向四周，却没有发现任何的异样。

    又观察了好一会后，她才收回了目光，脸上不禁露出了一抹疑惑来，自言自语的嘟囔道：“是我的错觉吗？”

    如此想着，张文轩又看了看四周，还是没有发现这空无一人的房间中有什么异样的，这才又开始从她的背包中取出了一根上面装满了一些武器的腰带来，别在了自己的身上。

    萧凡的房间中，此时的萧凡有些惊讶，之前张文轩的反应也是吓了他一跳，还以为张文轩能够察觉到时间领域呢，不过还在她那也只是直觉而已，并没有真的发现什么。

    但尽管如此，萧凡还是有些感慨，摸了摸鼻子自语道：“呵……看来女人的第六感果然是很强呢……”

    就在他想着这些的时候，隔壁房中的张文轩已经准备完毕了，她先是探出脑袋看了看窗外，见没有人后，便突然一跃冲了出去，竟是一口气就从窗户这直接跳跃到了外面的围墙上，随后一个翻身便跳了下去，朝着对面的那栋别墅快速的跑去！

    看到这一幕，萧凡都不禁暗暗咂舌，暗道张文轩果然是有点本事！

    要知道，这窗口处与那外面的围墙之间可是有一段差不多有七八米米的距离，可见张文轩的瞬间爆发力是有多强，如果没有黄阶中期以上的修为，还真的很难办到！

    而且，如果她万一失手，在中途掉了下去的话，那她就要完蛋了。毕竟那下面就是药田，而在药田之中还有着许多的机关，如果事先不知道的情况下一旦触碰到那些机关，那后果可是会很惨的！

    而萧凡也只是小小的惊讶了一下而已，下一刻他也从窗口处跳了出去。张文轩能够做到的萧凡当然也能够轻松的做到，怎么说他也是一个黄阶后期的武者，论到爆发力，他又怎么可能会比张文轩差？

    随后，他就跃下了围墙，跟在张文轩的身后，偷偷的朝着那栋别墅的方向而去！