
    “王东海！”张文轩见到那人的相貌后，顿时就认出了对方是谁，那张脸她在通缉令上看过无数次，怎么可能会不认识？

    而同时，她的心里面也是惊讶的无以复加，原来猎狗真的是王东海的兄弟！

    “呵……你认为我会帮着你们抓我的亲哥吗？”王东阳冷笑了一声，道：“好了，该说的都说了，你还是乖乖的就束手就擒吧，你应该知道你不是我的对手，而且还有我哥在一旁，你就更逃不掉了！”

    说到这时，他看向张文轩的目光突然变得贪婪了起来，眼中也是划过一抹淫邪的笑意，张文轩他早就看上了，这么漂亮，身材又十分完美的大美女谁不喜欢？

    只不过平时张文轩对人都是一副冷冰冰的模样，也只对个别几个与她十分熟悉的人才会多说话。而他以前也试图追求过张文轩，但却是拒绝了好几次。

    但现在呢？张文轩可以说是已经落到了他的手里面，是绝对逃不掉的了！而他此时心中的唯一想法，就是将这个以前得不到的女人给上了，好弥补一下曾经的遗憾！

    他可是知道张文轩是处\女的，想一想都觉得爽快啊！

    哈哈，你不看不上我吗？好啊，今天我就要让你彻底臣服在我的手中，让你从此变成我的玩物！

    如此想着，王东阳脸上的笑容就越发的淫邪起来，一步步的走向面色越来越难看的张文轩！

    …………

    别墅之内所发生的一qiē，萧凡都在外面看的一清二楚，他此刻也是有些惊讶，没想到事情竟然会转变成这个样子。张文轩的那个帮手，竟然叛变了……

    这……这也太戏剧化，太狗血了吧……

    萧凡脸色古怪的看着别墅内的情形，也知道张文轩此刻是不可能逃的掉了，心中想着一会要不要出手将张文轩给救出来，来一出英雄救美！

    可是他却并没有立即行动，虽然他也十足的信心可以解决掉那些人，并将张文轩给救出来。

    但他却在担心另一件事，那就是此时张文轩已经被包围了，而且那个王东阳与王东海这两个家伙的实力也不弱，又与张文轩之间的距离也比较近，如果他就这样贸然的冲出去，那万一那两个家伙将张文轩给挟持住了，那他也救不到张文轩了……

    就在萧凡犹豫着是先等待机会还是直接的冲出去时，他却突然看到那个叫王东阳的男人对张文轩露出了淫笑来，眉头忍不住的就皱了皱。

    这货，他么的不会是看上张文轩，想要那啥她吧？

    萧凡自己也不知道是为什么，一看到王东阳那脸上的表情，心里面就很不爽！

    虽然张文轩平时对他的态度很一般，也从不和他多说话，但萧凡觉得这样的女人更有征服的欲/望！

    谁不喜欢美女？而且还是个身材十分完美的超级美女！萧凡可不想放过！

    来到这世间后萧凡就知道这个世界上是可以有一夫多妻的，当时他就有了一个伟大的梦想，那就是一定要做一个成功的男人，娶一推漂亮老婆！

    这是萧凡来到这个世界后，给自己订下的第一个目标，而张文轩也是他第一个看中的女人！

    而现在那个叫王东阳的傻X居然想打张文轩的注意，他怎么可能容忍？

    不过他却并没有立即出手将那傻X给直接揍飞，而是在等待机会，等待着一个能够一举先将那些护院给解决掉的机会！

    他早就看出来了，那些护院的身手虽然每一个都不错，但却没一个达到武者的地步，顶多就是和那种特种部队里出来的人差不多。

    而这些人应该就是那个王东阳的手下，派来保护他哥哥王东海的。

    当然，这些人就算全加在一起也不够萧凡打的，他只是担心目前张文轩的情况而已，他也不知道是为什么，总有种莫名的感觉，在那个张东海的身上似乎有着一股很危险的气息，所以萧凡不得不谨慎一下！

    另一边。此时王东阳已经来到了张文轩的面前，他邪邪的一笑，说道：“怎么样？你是束手就擒呢，还是我将你抓起来？”

    张文轩冷冷的看了眼王东阳，心中恨不得将他碎尸万段，但她也知道目前的情况，犹豫了一下后，似是做出了什么决定，她突然叹了一口气，随后微微低下头去，算是不做反抗了。

    王东阳见状，似是有些不满，在他的预想中张文轩应该反抗一下才对，然后他在将她给擒住，这样才有那种成就感嘛，但现在张文轩好像已经放弃了反抗，他也没办法。

    微微的一笑，哼了一声，便从他身后取出了一个扎线带来，准备帮助张文轩的双手，他可是知道张文轩的身手的，如果不绑住她限制住她的行动，万一被她逃跑了那可就不好玩了，他还准备一会好好的享用一下呢！

    而就在他手中的扎线带即将要触碰到张文轩的双手的时候，张文轩微低着的头突然抬起，眼中闪过了一道冷芒，猛地一脚踢向了王东阳的小腹处。

    “砰”的一声，猝不及防的王东阳直接被踢飞了出去，在地上连续的滚了好几个圈。

    其实倒不是他的实力差，他的实力真要说起来还要比张文轩强上那么一点点，但是他却没想到张文轩竟然会这这个时候偷袭他，再加上双方的距离又十分的靠近，他就算是有心想要闪避也来不急了。

    张文轩心中是恨极了王东阳，不但出卖了自己，还将她另外的那两个同伴也都杀了！其中一人还是她最要好的朋友，两人也是一对好姐妹，现在得知已经被杀了，她又岂能轻饶王东阳？！

    这一刻，她心中的怒火已经到达了顶点，这一脚踢得可不轻，几乎是用上了她的全力！

    而她虽然恨不得现在就杀了王东阳，但也知道今天的情形不利于她，她是一个很理智的女人。在一击得手后，她也并没有停下来动作，而是迅速的一转身，直接一记甩腿就将她身后的那两个护院也给踢飞了！

    而后，只见她突然弯下腰来，双手着地整个人呈现出倒立的姿势，随后双腿一前一后的直接踢出，就像是一个体操运动员似地，踢向了一旁的另外两个护院，将那两人也一同踢飞了出去！

    做完这些后，张文轩双手用力的一撑地面，整个人向后退去了一段距离，然后她就飞快的朝着围墙的方向奔去！

    其实这一qiē说起来话长，但真正发生的却是在极短的时间内。从张文轩将王东阳踢飞后，再到她连续的将那四个护院也踢飞了出去，之间总共也只是花了两秒钟而已，可见她不管是速度还是瞬间的爆发力是有多强！

    这一幕看得在围墙外的萧凡都是不禁咂了咂舌，心道这小\妞实在是太彪悍了，实力竟然这么强！更是觉得如果是和一个与她等级相同的人对战的话，那么张文轩肯定会赢的！

    而眨眼的时间，张文轩就已经来到了围墙下，但她刚刚准备一个跳跃冲出围墙时，却突然感到身后猛地传来了一股破风声。

    察觉到那道破风声，张文轩心中一惊，突然有种不安的感觉，连忙停下前冲的身形，脚下一动，身子一个测移就闪到了一边去。

    就在她刚刚闪开的瞬间，在她原先的位置出就突然传出了一声“轰”巨响。

    转眼一看，张文轩的脸色顿时就变了，刚才袭击她的，是从一开始出现后只说过一句话就没有在坑过声的王东海！

    原来，就在之前张文轩将王东阳给踢飞的时候，一旁的王东海就已经反应了过来，只不过他没想到张文轩的速度这么快，竟然在转眼间就解决掉了四个人，不过好在他的速度也不慢，追上张文轩后就突然出手，这才阻止了她的逃跑！

    说起来其实还是张文轩忽略了王东海这个人，她之前的注意力完全放在了王东阳的身上，才没有将王东海也计算在内，要不然的话，她说不定还有其他的方式可以选择逃跑。

    但现在，她知道显然是没机会了，因为她从王东海刚才的出手就看出来了对方的实力远在她之上，竟然是一名黄阶后期巅峰的武者！而且只差一步就可以进阶到玄阶初期了！

    这样的对手，她自问没把握赢，也几乎是不可能再有什么机会逃跑了！