
    “小子，受死吧！”王东海此时脸上满是狰狞的笑容，他大吼一声，双掌猛地向前轰出，而他那手臂上那缠绕着的黑气，也在这时，如同两条黑色的巨蟒般，朝着萧凡爆射而去！

    萧凡一把推开身旁的张文轩，将她推出了五六米远后，心神一动，时间领域再次开启，一瞬间，那原本还急速逼近的黑雾在萧凡的眼中看来，黑雾的速度变得非常的缓慢！

    而与此同时，他脚下一跺地面，身形嗖的一下就猛地窜了出去，仿佛是会瞬间移动般，只是一瞬间就绕到了王东海的身后。右手紧握成拳，猛地一拳就对着王东海的后脑勺狠狠的击去！

    而张东海似是早就知道了萧凡会突然出现在他的身后攻击他一般，只见他的身后突然也冒出了一团黑雾，而萧凡的那一拳也就如之前的张文轩一样，击在那黑雾之上就如同是打在了海绵上一样，一点都没有将那黑雾给打散，反而还被其包裹了起来！

    “呵呵呵，你速度再快有什么用？区区一个黄阶后期，难道你真以为是我这个黄阶后期巅峰的对手？”张东海阴冷的一笑，他也看出来了，萧凡的实力也只是黄阶后期而已，之所以之前能够低档的下自己的气势压迫，那也只是因为他是外修的武者，对外力的抵抗力本来就要强过内修的武者！

    “是吗？”萧凡却是不以为然的一笑，你真的以为我会如此轻yì的就中招吗？真是笑话，刚才张文轩就是中了你这一招，本少爷怎么可能也中同样的招数？

    “裂空掌！”

    而下一刻，他的嘴中突然大喝一声，那原本被黑雾包裹住的右手，突然之间爆发出了一股强猛无比的劲气！不但是将那些黑雾完全的消散了不说，甚至还直接轰击在了王海东的后背上，发出了“砰”的一声响！

    这一招裂空掌，是萧凡前世时他叔叔教会他的一个招数，据说也是当年他叔叔遇到的那个高人一起传授给他的武技之一！

    施展时，可产生出一股强大的气流，具有极强的破坏性！

    只不过这一招萧凡目前并无法将其练至大乘，原因很简单，因为这套掌法其实更适合于内修武者来使用，催发这一掌时，是需要用到内劲来积蓄一定的力量才能够发挥出百分之百的威力！

    但萧凡只是一个外修的武者，虽然也能够使用出这一招来，但也只能够发挥出不到一半的威力！

    但尽管如此，王东海依然是受了伤！

    “怎么可能？”王东海受到了这一击后，嘴里不由得发出一道闷哼，整个身体都不由自主的飞了出去！

    而他的眼中顿时就露出了一抹不可思议的神色来。他对自己修炼的这个功法有着绝对的自信，他不相信竟然会被一个实力比自己低的少年给破了，甚至还给自己造成了伤势？！

    一击得手，萧凡并没有停下，而是再次一个箭步冲出，借着时间系统的能力，他几乎用了还不到一秒的时间便已经追上了王东海那被轰飞的身体。紧接着，他再次伸出右手，双指并拢，直接一指点在了王东海的小腹处！

    原本身上还散发着黑气的王东海，在被萧凡的这一指点中后，身体内部突然发现了“嗤”的一声响，而后，他整个人就软软的倒在了地上，身上的那些黑气，就在瞬间消散无踪了。

    原来，萧凡刚才的那一指是直接封住了王东海丹田，另他暂时使不出内劲来，可以说这一刻的王东海已经与一个正常人无异了，不用萧凡再动手，就连张文轩都能够虐他几百次了……

    而这个指法，当然就是萧凡这些天里一直在研究和琢磨的域天手了！

    域天手本来就是针对与穴道的一种技能，不止是可以用在医学上，用在武学上当然也是可以的！

    而且萧凡在施展域天手的时候，还动用了指劲，不但是将王东海的丹田被封住了，同时也将他的丹田也给破坏了！

    没有个一年半载的时间，他的丹田都无法恢fù，现在整个人就如同一个废人一样！

    不远处的张文轩看到这一幕后，惊讶的张大了小嘴，看着那软倒在地爬不起来的王东海，有些愣神。

    这……就结束了？

    她到现在还没有反应过来，刚才的那场战斗，发生的实在是太快了。在她的眼中只看到萧凡就像是会瞬间移动一般，搜的一下就出现了王东海的身后，然后就又看到王东海突然之间又飞了过来。

    正当她以为王东海是来袭击她的时候，却又一次看见萧凡出现了王东海的身旁，最后也不知道他做了是，王东海就直接倒下了……

    这一qiē，发生的太过突然了，张文轩压根就没有搞清楚这到底是怎么一回事……

    也难怪她会搞不清楚，萧凡之前与王东海的战斗，他其实都是用到时间系统这个能力的。若不是时间系统的能力帮助了他，他还真的拿王东海没有办法，毕竟对方的实力要比他强很多！

    当然了，别看萧凡赢得如此轻松，但其实却一点都不轻松，刚才的消耗对他来说也是极大的，他此时体lì就已经有些不支了。

    先不说连续施展了裂空掌与域天手对他本身的消耗有多少，光是之前的那高速移动就消耗了他不少的体lì呢！

    虽然时间系统的能力很恶心，能够在领域内减慢一qiē事物的时间流动，但萧凡那在张文轩眼中几乎是瞬间移动的效果，其实说白了是他自己跑过去的……

    只不过他在奔跑的期间，周围一qiē的时间都非常的缓慢，在外人眼中看来，他就是神速，但其实还是和正常情况下是一样的。

    片刻后，萧凡这才稍微恢fù了一些体lì，心中苦笑了一声，自己的体lì是个致命伤呢，看来得要好好的针对这方面加强一下锻炼了。

    如此想着，萧凡又缓缓的吐出一口气，一转头，这才发现张文轩还处于愣神的状态下，呆呆的看着自己说不出话来，觉得有些好笑，于是笑着伸出手在她的面前挥了挥，笑道：“喂，想什么呢！”

    “啊！”张文轩被萧凡这一叫，这才回过神来，她惊奇的看了眼萧凡，心中有着一大堆的疑问想要问出来，可是却一时想不到先从哪一个开始问起。

    似是看出了张文轩的想法，萧凡嘿嘿一笑，说道：“那啥，其实别人不知道我是一个武者，而我也不想让别人知道，这件事情知道的人也就那么几个，你能帮我保密吗？反正我也帮你抓到了你想抓的人了。”

    说着，他就用脚踢了踢地上仍旧是不能动弹的王东海。

    张文轩微微一愕，随即轻轻的摇了摇头，说道：“这一点我恐怕办不到呢。”

    “啊？为什么？”萧凡一愣，什么意思？我都帮了你一个大忙了，你连帮我保守个秘密都不行吗？

    张文轩似乎看出了萧凡心中的想法，有些苦笑的摇头说道：“你误会了，不是我不肯帮你，相反我这次也很感激你救了我，要不是你我现在说不定已经被他们给抓住了。只不过到时候我将王东海带回去后，我上面的人肯定会派人来审问他的，到时候你是武者这件事情自然是瞒不住的。”

    既然萧凡已经出现在了这里，她也知道萧凡应该也已经知道了她的身份，所以也不就不再掩饰什么了。

    “这样啊。”萧凡皱了皱眉，随即叹了口气，早知道自己之前出来的时候就应该蒙面的……

    他还不想太早的暴露自己是武者这件事情，因为萧凡怕麻烦，也不喜欢自己成为别人眼中的焦点与谈论的话题，他做人的宗旨一向都是低调再低调，闷声发大财才是他想要的。

    张文轩见到萧凡这摸样，却是忍不住一笑，说道：“不过你也不用担心，我会和我上面的人说一下的，相信他们会为你保密的，毕竟这也是我们的工作之一。”

    “嗯？”萧凡这还是第一次看到张文轩对自己笑，顿时就觉得她笑起来真的很漂亮，虽然第一次与她见面的时候张文轩就对他笑过一次，但那次的笑容却并不是像这一次是发自内心的。

    见萧凡不停的看着自己，张文轩有些受不来他的目光，不过这一次她却并没有像以前那样冷这张脸，因为现在的萧凡在她的眼中已经完全变了个样。

    她原先一直以为萧凡就只是个喜欢败家与整人的垃圾纨绔子弟，但现在却是对他的印象发生了改变。

    现在在她的眼中看来，萧凡那纨绔的一面是装出来的，用来掩饰他是一个武者，虽然她不知道是出于什么原因，但每个人都有自己的秘密，她也不打算去问个究竟。

    而且这一次萧凡又救了她，还帮她抓住了王东海，给她又多了几分好印象，所以对他的态度也就不像以前那样了。

    看到张文轩的态度似乎是发生了转变，萧凡也有些开心，看来这英雄救美的桥段还是挺管用的呢，至少现在他和张文轩的关系也算是比较和睦了吧？

    嘿嘿嘿，只要自己再加一把劲，平时和她多聊聊，再近一步的搞好关系，说不定就真的能抱得美人归呢！