
    萧凡虽然疑惑有些洛杰这时候找他有什么急事，不过他也没有去多想，反正一qiē问了之后才能知道。

    回到自己的卧室后，萧凡就拿出了手机，找到了洛杰的号码后就拨了过去。电话只是响了两声后，就很快的被人给接通了，同时电话那头就传来了洛杰那有些焦急的声音：“萧凡啊，你去哪了，我可找你好久了。”

    萧凡挑了挑眉，听洛杰这声音似乎还真的有点急呢，呵呵一笑，道：“什么事啊，这么急着找我？”

    “我问你，上次你是不是将那吴少强的表弟给砸断了腿？”洛杰问道。

    萧凡呆了呆，这才想起貌似是有这么一回事，不过他有些无语，这件事情貌似已经过去了二十多天了吧？怎么洛杰这时候才问起这事？但还是答道：“是啊，怎么了？”

    “真是你干的啊？”洛杰闻言后有些惊讶，不过随即又连忙说道：“萧凡，我告sù你，你最近这几天最好不要出去，现在那钱豹正满世界找你，只要你不出去乱跑躲在萧家里，应该会没事的。”

    “到底怎么回事？”萧凡听了洛杰的话后，一头雾水，不明白他到底在说些什么。

    “呃……是这样的。”洛杰一呆，也知道自己貌似说的不清不楚的，连忙解释道：“生日宴会的那天，你走后没多久就有人在厕所里发现了钱豹躺在地上，腿都断了，别人问他是怎么回事，他只是说地上太滑不小心摔倒的。”

    “当时所有人在听说了这件事之后就觉得很古怪，照理说他那腿是不可能摔一跤就断了的，而我也是这般想的。”

    洛杰说道：“不过事后我仔细想了想后，就觉得这件事可能和你有关，因为你以前就经常砸断别人的腿……不过我当时也只是怀疑那是你干的，因为我觉得你应该是没有那能力才对！”

    说到这里时，洛杰的声音中都有些古怪，显然他是觉得这件事有些匪夷所思，他也调查过了，那钱豹可是练过武的，一般人想要将他打成那样基本上是不可能的事情，更不用说是萧凡了。

    洛杰现在还并不知道萧凡此时已经成为了一名武者，在他的眼中萧凡还是和以前一样，是一个弱不禁风的样子，而且那时候的时候的的确确是一个弱不禁风的样子，照理说萧凡怎么可能将钱豹打成那样？

    “那之后呢？”萧凡知道洛杰没有说完，便提醒他继续说下去。

    “之后……”洛杰沉默了一会，然后才说道：“之后的这段时间内，钱豹也都没有出现过，吴少强那边也没有什么动静，但就在昨天，钱豹就带着吴少强的手下四处找你，说一见到你就要将你的双腿给打断，所以我这才知道原来打断他的人，就是你，而我这不就是在提醒你让你别出门吗？”

    “萧凡，那钱豹真的很厉害的，虽然我不知道你是用什么方法打断了他一条腿，但是我告sù你，据说他一个人能打六七个人呢，你最好还是不要出门了，免得遇到他！”

    “他这么快就已经恢fù了？”萧凡闻言后有些惊讶，没想到那傻货居然这么快就恢fù了，当时他可是敲断了他的膝盖骨啊，怎么可能会这么快就复原的？

    至于洛杰说的钱豹要找自己报仇，这点萧凡一点都不担心，一个人能打六七个人又怎么样？那也只是对普通人而言，那钱豹虽然的确是练过武，但他的实力还没有到武者的地步，想要成为一个黄阶初期的武者，他还差得远呢。

    所以萧凡一点都不担心钱豹会来找自己的麻烦。

    “嗯，钱豹他恢fù的的确是很快，好像听说是他的师傅也来到了这里，并且给他请了一个药师帮助他治疗的。”洛杰说道。

    “药师？”萧凡一愣，挑了挑眉，药师这个职业他再清楚不过了，那可是专门炼制一些武者需要的丹药或者是疗伤药一类的，而他的爷爷萧海，萧老爷子就是一名药师呢！

    而萧凡现在所学的那古籍上的内容，也都是和药师有关。而且他也学了个七七八八了，对于配药之类的，做的也都比较熟练了，现在的他，也可以称为一名药师！

    “萧凡，总之你这几天最好不要出门，我想办法替你解决这个问题。”洛杰又一次提醒了萧凡，显然他是很在乎萧凡这个朋友。

    “呵呵，那就谢谢了。”萧凡笑了笑，对于洛杰这个人，他觉得还真的不错，的确是个能做朋友的人。

    “嗯，那我就说到这里了，你自己小心些。”洛杰说到这，似乎又想起了什么，又说道：“对了，过几天就要开学了，要不到时候我来接你吧，量那钱豹的胆子再大，也不可能不把我放在眼里！”

    洛杰说这话还是有些底气的，他虽然不敢惹甄壕，但是吴少强他还不放在眼里，怎么说吴家现在还是个新进的家族，根基还不稳，远远比不上洛家。

    “好……”萧凡有些无语，用得着这么小心吗？不过他还是点头答应了一声，不管怎么说洛杰的这片心意他还是接受了。

    挂断了电话后，萧凡也没有将钱豹这件事放在心上，直接去浴室里洗了个澡。

    事实上他压根就没把钱豹放在眼里，要是在二十多天前，他见到钱豹说不定还会觉得有些麻烦。但现在，呵呵，就算十个钱豹加起来也不够他玩的！

    洗完澡后，萧凡又在笔记本前面玩了一会，一直到了半夜一点多的时候，他这才将笔记本给关机了，然后来到窗前，左右看了看确定周围没人后，就迅速的跳了下去来到了药田中。

    今天他依旧是如往常一样，在药田中洒下一些药材的种子，用时间能力催发一下，只要等到第二天早上，这些药材就能够迅速的发芽并成熟了。

    当然，这一次萧凡还从药田中取出了一些其他的几种药材，他准备制zuò一种淬体药液，用来对自己的身体彻底的淬炼一下。

    这淬体药液也是萧凡从那本古籍上看到的，制zuò方式其实很简单，但是问题就在于其中的一个最主要，也是最不可缺少的药材――赤灵果！

    赤灵果本来就很难载重并成熟的稀有药材，所以在市场上也是极为的稀缺的，价格更是昂贵！

    不过好在萧凡有时间系统的能力，在上次就赤灵果给催熟了，所以他现在只要再取一些其他的几种药材就能够开始配置了！

    这淬体药液的功能，顾名思义就是淬体，不但能够将体内的一些杂质完全排出体外，还能对身体进行近一步的改造，使得整个人都比以前更加的强健，在修炼方面也可以做到事半功倍的效果！

    只要每天浸泡一段时间，很快就可以得到提升！

    取下几株药材后，萧凡便又偷偷的回到了自己的卧室里，然后就开始自行的配置起淬体药液来了。