
    第二天一大早萧凡就被楼下有些嘈杂的声音给吵醒了。

    他昨晚上配置淬体药液一直到凌晨四点多才睡着，此时天边才刚刚蒙蒙亮，也就五六点的样子，他总共也只是睡了不到2小时的时间，就被吵醒了！

    这让萧凡的心情很糟糕，十分的差，一股莫名的怒火瞬间点燃了！还让不让人睡觉了？还有三天就要去上学了，以后都没懒觉睡了，这谁这么缺德打扰本少睡懒觉？！

    越想越是恼火，萧凡腾的一下就从床上跳了起来，穿上拖鞋三步并作两步的来到窗前，掀开窗帘也不管下面是什么动静，直接破口大骂道：“这谁啊，还让不让人睡觉了？”

    “啊，是少爷啊，对不住啊，我们不知道你还在睡觉，以为你现在已经起来了呢。”听到了萧凡的叫声，站在楼下的王彪顿时脸色一变，连忙说道。

    这段时间萧凡每天几乎都很早就起来了，一起来就是去健身房里锻炼，然后吃早餐，王彪都已经习惯了，所以他以为萧凡现在已经起床了。

    “嗯？”萧凡听到了王彪的话后一愣，这才稍微清醒一点。往下一看，正好看到在下方的药田旁，王彪手里抱着一个装满药材的木箱，而在他的身前正有一辆说大不大，说小不小的商务车，显然他是想把药材装到车上去！

    呵……原来还在搬运药材啊……

    萧凡这才明白，原来王彪又在搬运药材了。也难怪，这段时间萧凡几乎每天晚上都会种植一大批的药材，而第二天一早药田里就会长满了各种成熟的药材，所以只能够天天将那些药材都采摘下来。

    “啊，少爷，您别见怪，我们小声点弄，您要不再去睡会？”这时，王莽也从一般的那辆商务车里走了下来，抬起头小心翼翼的对萧凡说道。

    他可是怕萧凡一不高兴又会来找他们哥俩“切磋”一番，这段时间他们是真的被虐怕了，以前见到萧凡也没觉得萧凡怎么可怕，但现在一看到萧凡心中就会有一种条件反射般的升起一股惧意……

    “唉……随便吧，没事别叫我……”萧凡叹了口气，随意的挥了挥手也不再去和王彪与王莽这两人啰嗦了，又打了个哈气便将窗户给关上了，随后直接躺在床上又睡了过去。

    可是，萧凡睡了才不到两个小时，就又被一阵嘈杂的声音给吵醒了……

    他么的，他么的！还有完没完了？！

    王彪！我看你小子是皮痒了想找虐是吧？！

    萧凡此刻心中的怒火又腾的一下冒了起来，刚才他正做着一个好梦呢，梦里梦正好和张文轩在约会，正当他准备亲一下张文轩的时候却突然被吵醒了，这怎么能不让他火冒三丈？！

    而且，这王彪怎么每次都要在他的窗下吵吵呢？故意的吧？

    于是乎，萧凡气冲冲的又冲来到了窗前，打开窗户就准备破口大骂！可是，他还没开口呢，就看到了楼下药田旁的一幕，顿时就是一愣！

    此时，王彪整个人衣衫褴褛的站在那里和王伯说着什么，而他的身上更是有许多的伤处，脸上还有个血红的巴掌印，嘴角还挂着一丝血迹！

    怎么回事？难道王伯先一步的替我教训了那小子？

    萧凡下意识的认为是王伯怕王彪打扰到自己睡觉，就教训了自己的孙子一顿！可……这下手未免也太重了吧？

    正疑惑着呢，萧凡却听到了下面的王伯惊疑不定的声音响起：“你……你说什么？你没骗我吧？”

    王彪却是苦着一张脸说道：“爷爷，我怎么可能骗您呢，我们的那些药材真的是被人给抢了……”

    “而且……”说着，他又转过身指了指他身后的那辆车头严zhòng变形了的商务车，又继续说道：“王莽他现在也伤的很严zhòng呢，正躺在车里面，要不是我见机不对就带着他一起逃走的话，说不定我们两兄弟就回不来了……”

    “什么？”王伯一惊，连忙三步并作两步的跑到了辆商务车旁，打开车门往里一看，只见车里面正躺着个浑身是血，气息奄奄的人，不是王莽又是谁？

    “小莽！”王伯看到自己的孙子那严zhòng的伤势，脸色顿时就变了，其实这两个孙子里，他最疼爱的就是王莽了，也不能怪他偏心，老人家永远都喜欢年纪比较小的那一个。

    可此时，王莽身上的伤势非常的严zhòng，胸口处还有一道足足有一尺长的伤口，显然是被利器所伤的，而他现在出气多进气少，已经陷入了昏迷之中，如果不及时救治的话，说不定就要一命呜呼了！

    见到这一幕，王伯他怎么能不着急？连忙就想将王莽给抬出来，但是看到他那胸口处的狰狞伤口，她有怕这一动弹就会牵动伤口以至于伤势恶化而不能救治了，顿时急得团团转。

    其实萧家本来还是有几名药师的，只不过萧家现在已经落寞了，那些请来的药师也都纷纷离去，不是被别的家族请去了，就是不辞而别，留下来的药师也就只有一个人！

    但那个药师，却是认为他现在是萧家唯一能够镇住场面的人，便自认为自己的地位很高，而不住在萧家，要萧家的人去请他他才会过来。

    此时再想要去请那位药师来救治，时间上可能已经来不急了。

    虽然王伯也懂一些医术方面的知识，但是他的水平他自己知道，王莽此时的伤势已经到了足以致命的地步，他也没有办法救治！

    “我来吧。”

    就在这时的声音突然响起，王伯爷孙俩的对话他之前也听到了，知道萧家可能又出了什么事情，不过这些他也没去多想，现在当务之急就是救治王莽！

    “少爷……”听到萧凡的声音，王伯先是一愣，随即抬头向上看去，正好是看到了此时的萧凡，手中拿着一个药箱。

    这药箱正是萧老爷子以前所用的那一个，由于他这段时间失踪了，所以药箱就一直放在了萧家，萧凡最近研究配药与医术，便拿到自己的房间里，此时正好可以派上用场。

    萧凡也没多说废话，直接就从窗口一跃而下，来到了王莽的身前，一看到王莽身上的伤势，眉头顿时微微的皱了起来！

    伤势很严zhòng，而且对方也是下的死手，虽然萧凡不知道当时是个什么样的情况，但他仅从这一点就可以看出，对方的实力恐怕不弱！

    能够将黄阶初期巅峰的王莽伤成这样，对方的实力能简单吗？而且还有个王彪在场，都能够将王莽伤成这样，足可见对方的实力有多强了！

    当下萧凡也不敢拖沓，连忙从药箱里取出了一颗白色的丹药，塞进了王莽的嘴里，那是凝血丹，可以迅速的增加人体内的血液。王莽现在身上已经流了一大滩的血，如果供血不足，就算萧凡有时间能力能够帮他治疗伤口，那么他的血液不足，同样也会死去！

    给王莽服用了丹药后，萧凡怕王莽的伤口受到了细菌的感染，又从药箱里取出了一个小药瓶，将里面的药膏涂抹在王莽的伤口处。随后才伸出一只手放在了王莽的身前，启动了时间系统，动用时间逆转的能力将王莽胸前的伤口恢fù到他受伤之前的状态！

    萧凡做着这些的时候，王伯与王彪二人都没有吭声，他们不敢打扰萧凡，怕会影响到他。

    而下一刻，王莽胸口处的那道狰狞的伤口，就以肉眼可见的速度还是迅速的复原了，直看得一旁的王伯和王彪眼珠子都瞪出来了！

    他们知道萧凡最近都在学习那本古籍上的医术，但却没想到萧凡的医术居然这么神奇，还能够将伤口复原！！！

    不过他们可没想到想到这是萧凡的时间能力，还以为是他之前涂抹的那药膏和给王莽喂下去的那颗丹药的效果。

    王伯的心中无比震惊，这未免也太神奇了吧？就算是老家主也做不到这一点呢！

    片刻后，当王莽胸口处的那道伤口彻底消失后，萧凡才缓缓的收回了手，嘴中长舒一口气，随即转过身看向了脸上依旧是有些担忧的王伯，微微的一笑，道：“没事了，他现在只是昏迷了过去，等他醒来后就没事了。”

    “谢谢，谢谢少爷。”王伯闻言后，心中也是松了口气，随即他脸上就露出了感激的神色来，身子都有些颤抖了起来，连忙对萧凡感谢道。

    王莽是他的孙子，他怎么会不紧张？而且眼看就要死了，却被萧凡这神乎其神的一手给治好了，他当然会激动了。说着他就要跪下来。

    萧凡见状，顿时吓了一跳，没想到王伯竟然会这么激动，赶忙伸出手组织了他跪下，干笑了一声说道：“那啥，王伯，你不必这样的，真的。”

    王伯闻言摇了摇头，就又要跪下了，似乎他不跪心里会不舒服……这让萧凡很是难办……

    想了想后，连忙转移了话题，看向了一旁，早就目瞪口呆了的王彪问道：“到底是怎么回事？”