
    张文轩很快就将王东海给绑起来了，他现在的邪功都被萧凡给废了，所以也不用担心他会用武力挣脱并逃走，只要用手铐铐起来就行了。

    至于王东阳这个叛徒该怎么处置，张文轩却是陷入了犹豫之中。

    倒不是她不想将他给抓起来，而是在犹豫着该不该将这个叛徒送去医院。

    因为他的伤势太重，被萧凡偷袭的那一拳直接将他的胸骨都给轰碎了，如果不及时送去医院，肯定活不了多久了。

    犹豫了片刻后，张文轩叹了口气，她虽然也很恨这个叛徒，但她的职责却不能见死不救，王东阳所犯下的罪，一qiē还是要靠她那背后的组织来决定怎么处置他！

    如此想着，张文轩便从她腰间的那本特殊的腰带中取出了一个很小的设备，萧凡好奇的上前一看，见那竟然是一部迷你手机。

    张文轩瞪了眼凑过来的萧凡，示意他别过来，然后就自顾自的走远了几步，并拨打了一个号码，似乎是和她背后的那个组织汇报去了。

    对于这些，萧凡也没兴趣去偷听，而是饶有兴趣的来到了王东海的身旁，蹲下身笑眯眯的问道：“我说，你修炼的那是什么邪功啊，能不能给我看看？”

    萧凡的确是很好奇王东海修炼的那个邪功，之前别看他赢的这么轻松，一方面虽然是有时间系统这个能力的帮助，但另一方面也是这王东海对自己的那个什么邪功太过于自信了，似乎是认为他那黑色的雾气已经是无敌般的存zài了。

    再加上他身上的那修为，是因为修炼了那不知名的邪功而速成的，对战经验本来就不多，所以才会没有对萧凡有什么防备，以至于轻敌而被萧凡在瞬间给解决的！

    而王东海所修炼的那个邪功，真的是很诡异，萧凡一开始打出那一拳后，就发现自己如果打在了棉花上一般，竟然能够将他的攻击全部抵御下来！

    要知道，速度发挥到极致就是力量，在时间系统的帮助下，萧凡的速度发挥到了极致，而力量当然也就更强了，但却并没有将那黑色的雾气给一拳打散。要不是有裂空掌这比较霸道的武技，他还真没办法！

    王东海虽然此时整个人都萎靡了下来，软趴趴的躺在地上动弹不得，但他的神智却是很清醒。闻言后他也不搭话，就这么恶狠狠的瞪着萧凡，那目光似乎是要将他千刀万剐一般，透露出一抹凶狠之色！

    “切！”萧凡见这家伙到了这个时候还这样，不屑的撇了撇嘴，你以为就你现在这个样子能拿我怎么样？用眼神杀死我？别逗了！

    而这时，张文轩也打完了电话，来到萧凡的身前后说道：“萧凡，今天真的谢谢你了，要不是你的帮忙也许我今天就要死在这里了。”

    “哈，不用谢，救美女是本少应尽的职责。”萧凡挑了挑眉说道。

    张文轩有些无语的看了眼萧凡，这小子怎么还是这幅吊儿郎当的模样？难道他一直装纨绔装的习惯了？

    现在在她的眼中，萧凡就是个很会隐藏自己的人，要不然她在来这里之前也不可能一点都查不到萧凡是一个武者的资料了。而他那纨绔的身份，应该是他故意装出来的！

    这让她更加好奇萧凡这个人了，也对他有了一些兴趣！

    这倒不是说她喜欢上了萧凡，只是觉得这个比自己小了四五岁的少年很有意思！

    “对了，如果你不想让人知道你是武者的话，你还是先离开吧，一会这里就要来人了。”张文轩说道。

    “你要走了？”萧凡突然说道。

    “嗯，我任务完成了，也是该离开了。”张文轩轻轻的点了下头。

    “好吧……”萧凡有些兴致缺缺，本来他还以为接下来还可以和张文轩这个大美女多接触一下呢，然后慢慢的搞好关系，接下来就嘿嘿嘿了。

    但现在看来，这个想法是不可能了，张文轩是肯定要离开了，而那补习也肯定不会再继续了……也不知道以后还会不会见面了。

    想到这里，萧凡又问道：“那我们以后会见面吗？”

    “不知道。”张文轩淡淡的说了声，她当然看得出萧凡想要追求她，只是她觉得萧凡太小了，才18岁吧？她怎么可能会接受？再说了，她也不准备找个人谈恋爱，她还没这个想法。

    “哦……”萧凡叹了口气，然后看了眼张文轩那手臂上之前被那黑色雾气给腐蚀出的一些伤口，想了想就从衣服的口袋中取出了一个小瓶子来，递给了张文轩说道：“这个你拿去吧，是疗伤药膏，涂抹在伤口上可以在短时间内将伤口治愈并不留下一点疤痕。”

    “还是算了吧，一点小伤而已。”张文轩一愣，随即笑道。

    “就当是份礼物吧。”萧凡笑着说道：“而且这药膏不单单是可以治疗伤口不留下疤痕，就连旧伤的疤痕也能够去除掉。”

    这一个小瓶子里的药膏是他自己配置的，自从上次看了那万灵药典之后，他就对里面的一些配药有了很大的兴趣，于是他每天都会从萧家的药田里去一部分的药材来自行配置，这个疗伤药膏就是他这段时间内所配置的其中一种！

    “好吧，那谢谢了。”张文轩犹豫了一下，还是接过了那小瓶子。女孩子总是很在意身上的疤痕，她作为那个神秘组织里的特工，经常都会执行各种任务，也经常会受些伤，留下点疤痕，如果萧凡的这个药膏真的能够去除疤痕的话，那她还真有点心动了。

    而她刚接过药瓶后刚想说话，却突然听见不远处已经响起了一连串的救护车的声音。显然之前她在打电话汇报的时候还拨打了救护车，应该是想将王东阳送进医院去治疗的。

    张文轩看了眼远处，抿了抿嘴，然后对萧凡说道：“你还是快走吧，万一被人看见就不好了。”

    “呃……好吧，那再见了……”萧凡看了眼张文轩，心中却是有些惋惜：唉……这还没开始追求呢，就完了，真是的……

    对张文轩挥了挥手后，他便一个纵跃跳出了别墅的围墙，然后飞快的拐了几个弯，回到了萧家别墅的大门前。

    可是当他来到萧家别墅的大门口时，却是一愣，只见大门前此时正有十来个身材魁梧的护院，各个都脸色严sù的站在那里，似乎是在防备着什么。

    萧凡微微一愣，随即便想通了是怎么回事了。

    之前他与那王东海交手的时候，虽然时间很短，但他在催发裂空掌的时候，那发出的动静可不小，声音极其的大。在这片安静的别墅区内，就好像是突然有什么东西爆炸了一般，萧家的这些护院能没反应就怪了。

    想通了这些，萧凡觉得有些好笑，不过他也不能够说什么，只是装出一副很疑惑的模样说道：“你们在干吗？准备出去打仗吗？”

    这时，那群护院之中走出了一个人来，正萧家的管家王伯，他一见到萧凡，顿时松了口气，连忙跑过来说道：“少爷，您没事吧？刚才……”

    王伯也是知道张文轩的一些事情，知道她今晚上要执行什么任务。而刚才的那些动静显然是和张文轩有关，本来他也没觉得什么，但刚才他却突然发现萧凡不在房中，便猜测萧凡可能也跟了出去，招呼这些护院的人，其实也是因为他怕萧凡出什么事，准备去对面的那个别墅里的！

    现在看到萧凡安然无恙的回来了，他是真的松了口气，要是萧凡出了什么问题，他这老管家就真的没面目去见家主萧天宇了。

    “哈，我当然没事了，能有什么事？”萧凡似是王伯指的是什么，耸了耸肩笑着说道。

    “没事就好，没事就好。”王伯见萧凡都这么说了，也是笑了笑，随即说道：“对了少爷，刚才洛家的大少爷打电话来找你，说是有急事，让您回来了给他点个电话。”

    “哦？洛杰？”萧凡一鄂，随即皱了皱眉头，这二货打电话给自己做什么？