
    无语的叹了一口气，萧凡用手指了指王东海，对张文轩说道：“我说……你还是先走吧，你又不是这个家伙的对手，留下来能干什么？”

    “啊！”被萧凡这么一提醒，张文轩顿时清醒了过来，也立刻就明白了萧凡的用意。抿了抿嘴，某种闪过了一道莫名的神采。

    又看了眼萧凡后，似是做出了什么决定，不但没有立刻离去，反而是朝着王东海冲了过去，一拳对着他的后心位置处轰了过去！

    张文轩虽然没有萧凡的实力强，但她怎么说也是一个外修的武者，在出招的时候凝聚周边的天地之力化为内劲的速度，几乎与瞬发没什么两样了，再加上她本身速度就比较快，几乎是瞬间就来到了王东海的身后！

    可就在她的那一拳就要轰中王东海时，却突然惊愕的发现，在王东海的身后竟然突兀的出现了一团黑色的气体！

    而她的那一拳轰击在了那黑色气体之上时，顿时就觉得如同打在了棉花上一般。竟是将她的力道完全的抵挡而下，而她的拳头却未能再前进一步！

    这是什么？怎么回事？

    看着那团诡异的黑气，张文轩的脸色不由得露出了一抹惊骇。而还不待她反应过来，却又突然发现那团黑气就像是有自己的意识一般，居然直接将她的整条手臂给缠绕了进去。

    与此同时，王东海的冷笑声也突然想起：“呵呵呵，看来你这个女人还是够蠢的，你以为我会对你没有任何的防备吗？”

    事实上王东海他在之前萧凡提醒张文轩快点离开的时候，他就开始提防了起来，他并不知道萧凡其实是真的想让张文轩尽kuài离开，还以为这是萧凡给她的一个暗示，让她对自己下手呢！

    不得不说，有时候一个人多想一些也不完全都是坏事，王东海这误打误撞之下，还真的被他给预料到了……

    而他的话声刚落，就猛的一转身，一掌就对着张文轩狠狠的拍了过去！在他的眼中张文轩就是一只跳梁小丑！

    别看他只是比张文轩高出了三个等级，但这三个等级之间的察觉却有着天差地别的差距！除了速度方面只比天生就灵敏的张文轩慢了一点点之外，不管是力量还是对战时错释放出的内劲，都要远远的比张文轩强上了许多倍！

    而让他真正有些忌惮的，却是萧凡。

    之前萧凡突然将他的弟弟王东阳给一拳打成了重伤这一点来看，这就说明萧凡的实力绝对不低，而且刚才他还用自身的气势去强行压迫萧凡时，萧凡的脸上却根本就没有任何的异样，就连呼吸也是如果一开始那样的平稳，这让他知道，萧凡的真正实力可能不弱于他多少！

    王东海也不笨，知道萧凡可能是个极难应付的对手，和他对战的话，必然是会很艰难，而张文轩如果在他与萧凡对战的时候，时不时出来阴自己一下，那么他就要落入下风了！

    而现在张文轩竟然主动的冲上来，那他岂有放过她的道理？

    当下他的这一掌是不留任何的余力，打算先将张文轩先干掉后，再去与萧凡对抗，这样他的胜率才会更高！

    可是他却低估了萧凡的速度，虽然之前萧凡与他之间的距离足有十米开外，但就在他的那一掌就要击中张文轩之时，萧凡的身影就已经出现在了他的身侧！

    萧凡这一次可是为了救张文轩而来的，要上演一出英雄救美的好戏，他怎么能允许张文轩会受伤呢？

    就在张文轩的右手被那黑气缠绕的时候，萧凡就在心中大骂了一句这女人真是笨的可以，明明知道自己不是对方的敌手，还贸然的去攻击，那不是纯粹给自己添麻烦吗？

    不过他也没办法，也只好出手，一个箭步就冲向了王东海，同时还释放出了时间系统的时间领域，将整个领域内的时间放慢了数倍，这才能够在瞬间就来到了张东海的身侧！

    而下一刻，他的右手紧握成拳，猛地一拳就轰了过去。只不过，他的那一拳选择击打的位置，却不是王东海的身上，而是他的手肘部位！

    王东海见状，眼瞳一缩，心中更是一惊，连忙收回了正对张文轩拍去的那一掌，脚下一动，身形就在瞬间横向漂移四五米远！

    “切！”萧凡见这一击没中，撇了撇嘴，心道这家伙看来还是有点智商的，竟然没有选择了躲开！

    其实刚才王东海如果没有收手，而是选择继续攻击张文轩的话，那么他就要倒霉了，会直接就死掉！

    而萧凡之所以瞄准王东海的手肘部位打，是想要利用惯性的原理，一旦击中了对方的手肘，那么对方的手就会因为收到外力而改变攻击的方向，最终会击打到他自己的心脏处！

    那么这样一来，王东海也就会死于自己的掌下，但萧凡没想到这王东海居然在那瞬间就看透了这一点，还很聪明的选择了暂时先后退不与萧凡来个硬拼！

    “小子，你可真阴险啊！”王东海阴沉的看着萧凡，眸子中充满了凶历的杀机，冷冷的问道：“你到底是什么人？应该不是那个组织里的人吧？”

    这是王东海最疑惑的事情，眼前这小子到底是从哪里冒出来的？

    他可以断定眼前这个少年他绝对不是那个神秘组织里的人，毕竟他的弟弟王东阳也是那个组织里的人，如果这个少年也是，那么王东阳没道理会不知道组织里还派来了其他人！

    “白痴！”萧凡才懒得和对方啰嗦呢，撇了撇嘴骂了一声，然后转过头有些无语的对张文轩说道：“姐姐，您帮不上忙也不要添乱啊，乖，先到一边玩去，等我将那家伙解决了就来找你玩耍。”

    说完后，他也没再理会张文轩了，而是将目光看向了王东海，眼中闪过了一道跃跃欲试的神采来。

    这几天他一直都在和王彪和王莽对练，但那两兄弟的实力对他来说实在是太弱了，根本就帮不了他提升实力，反而是帮助了他们提升。

    而现在，眼前这个王东海似乎就是个很不错的陪练，黄阶后期巅峰，这个实力比他要强，当然，这也是不算进时间系统这个异能在内的，如果算上的，估计这个王东海也不是他的对手了！

    毕竟有时候在双方对战的时，速度往往都能够起到关键的作用，而且在萧凡的这个变\态的异能作用下，他一旦施展了，那么在他的眼中王东海几乎就是和被动挨打没什么区别了！

    “……”张文轩在闻言后，嘴角却忍不住抽了抽，随即又翻了个白眼，这人怎么说话的？让自己一边玩去？还一会来和我玩耍……

    虽然平时给萧凡补习的时候，萧凡就总是会和她说一些乱七八糟的话，从没有个正经，但现在是什么情况？怎么还是没个正经呢？

    王东海见萧凡不但没有回答他的问话，反而是无视了他，顿时心中的怒火又攀升了一截，看了眼不远处依旧是躺在地上陷入昏迷的王东阳，他知道如果再拖下去，他这个弟弟就真的可能要死掉了！

    现在他也不打算再去问萧凡是什么身份了，双眸中突然闪过了一抹凶光，一定要将萧凡杀死，然后迅速的带着弟弟离开去治疗！

    下一刻，他的双目中又突然亮起了一抹暗红色，紧接着，他的身上就开始不断的冒出一缕缕黑色的雾气，缠在在他的双手之上，而他自身的气势也是在这一刻陡然间增强了！

    萧凡见状，眉头微微一皱，这是什么功法？

    他知道这王东海应该是一个内修武者，但他查阅过的那些资料中，却从来都没有提到过有内修的武者可以释放出这种黑色的雾气来！

    而且，那黑色的雾气，给萧凡有种危险的感觉，让他不由得提高了警觉！

    一旁的张文轩见状，脸色却是一变，连忙说道：“小心，这是他所修炼的邪功，那黑色的雾气不但能够束博住人的手脚，还可以用来攻击，而且……”

    说到这，她突然伸出了自己的右手，指了指她小臂上那已经消失了一大片的衣袖说道：“那黑色的雾气还有腐蚀的能力，如果长时间被困在那黑色雾气中，连人的血肉都会被腐蚀掉，曾经他就用这种手段杀了好几十个追杀他的高手！”

    萧凡闻言后，看了一眼张文轩的右臂，突然发现她的手臂好白啊，皮肤也好嫩啊……

    不过当他看到张文轩手臂上有几处的皮肤已经出现了一些血痕后，挑了挑眉，心道看来这个邪功还真的很厉害呢，居然还能腐蚀！

    想到这里，萧凡的脸上的神色也变得严sù了起来，看着王东海身上那越来越多的黑气，眉头也渐渐的越皱越深。

    ————————

    感谢风信子18、天满哥、无缘分1以及红尘宇的打赏，谢谢支持！

    另外，小七的新书急需各位支持，求大家帮帮忙投下推荐票。求收藏，求推荐票，求打赏！谢谢了！小七会继续努力的！