
    左腿膝盖骨一脚被萧凡踢得粉碎，钱豹的嘴中又一次发出了一声凄厉的惨叫，额头之上瞬间如瀑布般流下了一滴滴冷汗，整个人都不受控zhì的剧烈颤抖起来。

    要不是萧凡此时还抓着他的那只手，他此刻早就已经倒在了地上爬不起来了。

    但就因为萧凡抓住了他的那只右手，而且还十分的用力，一股股钻心般的剧痛不断的刺激着他的大脑，两处粉碎性骨折的痛苦另得钱豹的神志都开始渐渐产生了模糊。

    下一刻，他终于忍受不住，嘴中的惨叫声嘎然而止，眼睛向上一番，头一歪直接昏死了过去。

    “真是个废物，连这点痛苦都忍耐不住。”萧凡见钱豹彻底的昏了过去，没趣的松开了手，然后一脚将其踢向了站在不远处的那五个人面前，挑了挑眉说道：“你们是五个一起上呢，还是一个个上？”

    这时，那五个黑袍人之中的四人，在听了萧凡的话后面面相觑，眼中都是流露出了一抹震惊的神色来，他们没想到萧凡居然会这么厉害，竟然不费吹灰之力就将钱豹给弄昏了过去。

    虽然，他们四人之中的任何一人也能够将钱豹轻yì的打败，但是想要做到想萧凡之前的那样轻yì的就将钱豹的右手与左腿弄的粉碎性骨折，还是有点难度的，不可能这么轻松！

    这足可见萧凡的实力是远在他们四人之上的，能够做到这一点的人，也只有那站在他们几人中间的那一个中年人了。

    “年轻人，对付一个垃圾用的着下手这么狠吗，至于吗？”那个中年人看了眼已经被萧凡踢到脚下的钱豹，眉头微微的皱了皱，随即抬眼看向萧凡，目中露出了一道冷芒。

    “你也说了他是个垃圾，我这不过还给你吗？”萧凡冷笑了一声，说道：“下次要派就派个有点实力的人上来，不然的话，来一个我就弄死一个！”

    “哼！口出狂言。”那中年人冷哼了一声，随即对身旁的那四个人说道：“去，将他给我擒下！”

    那四人闻言后都是一愣，萧凡之前所表xiàn出来的实力让他们有些胆怯，他们自问自己绝对不是萧凡的对手，但是碍于那中年人的命令，又不敢多说什么，想了想觉得他们四个人一起上，说不定就能够拿下萧凡！

    于是，他们一咬牙，便迅速的冲向了萧凡。

    这四个人显然是受过专业训练的，速度非常的块，几乎是眨眼的时间就已经来到了萧凡的身前，

    同时，他们的手也都从那宽大的黑袍中伸了出来，各自手上都拿着一柄尺于长的散发着寒芒的短刃，分别对着萧凡的脖颈、心脏、小腹以及下阴处刺了过去！

    “呵呵，配合的还挺不错的，不知道的人还以为你们是杀手呢！”萧凡看着那四人的动作，脸上并没有出现任何的慌乱神色，而是笑了笑，似乎根本就没有将那四人的杀招放在眼里！

    而当那四人的短刃就要刺中萧凡的身体时，萧凡动了！

    只见他身形一闪，下一刻，他整个人就诡异的出现在了那四人之中，最靠左的那人身旁，紧接着，萧凡丝毫都没有任何的延迟，直接一拳拍在了那人的右臂之上，发出“砰”的一声响！

    而下一刻，诡异却又滑稽的一幕出现了。

    那四人原本的位置就比较靠近，几乎是站成了一排，那最靠左边的那个人的右肩，在受到了萧凡的这一掌的打击后，由于惯性的原因，身体不受控zhì的直接撞在了他左侧的那三个人身上，于是，四个人就如同是抱作一团般的并排贴在了一起！

    而萧凡在那一刻也并没有停下动作，一掌拍出后，他又迅速的夺过了最左边那人手中的短刃，随即向前猛地一刺，直接就将那四人的手掌来了个串联，紧紧的贴合在一起！

    顿时，四个人的嘴中同时发出了一声惨叫，他们惊骇的看着自己各自的手被一柄短刃给刺了个透心凉，紧紧地贴在一起……想要伸手去将那短刃给拔出来，但却因为疼痛而无法做到。

    一时间，四个人抱作一团，各个脸上都是因为剧痛而流下了一滴滴的冷汗，嘴里哼哼唧唧的，却谁都不敢动一步，因为只要有任何一个人动一下，都会牵扯到手上的剧痛！

    毕竟那柄短刃可是开过锋的，非常的锋利，而稍有一个不慎，就会导zhì手掌被那柄短刃给切开，到了那时候这四个人恐怕连哭都来不及了……

    这一qiē说来话长，其实却只是发生在一瞬间的事情，萧凡看着这四人的模样，觉得有些好笑，不知道的人还以为这四人是好基友呢！

    “一群废物！”

    这时，那之前没出过手的中年人缓缓的走了过来，冰冷的声音透露出此时的他，心中是有多愤怒，只不过不知道他是在气这四个人这么快就被萧凡给打败了，而是在气萧凡这般玩弄他的四个手下！

    不过当他这次看向萧凡的目光中，却是没有了最初的一丝轻视，而是多了一抹凝重的色彩。

    他之前就知道萧凡可能很强，不过最多也就是黄阶中期巅峰的实力，和他比起来还是差了一些的，但现在看来，似乎萧凡的实力不弱于他，这让他对萧凡的看法又变了变，神色也郑重了起来！

    “你是黄阶后期？”中年人冷冷的看着萧凡，凝重的目中还流露出了一抹惊讶，一个不到20岁的少年就有黄阶后期的实力，这可不多见啊，也只有那些大门派里出来的人才有这份实力！

    “算是吧。”萧凡笑着耸了耸肩，不置可否。

    他的实力虽然说起来是黄阶后期，但是如果他配合上时间系统的能力，那就不是黄阶后期了，而是超越了黄阶的阶别达到了玄阶的实力！

    当然，这一点萧凡可不会说出来，时间系统是他的底牌，没有遇到真正的强敌之前他不会将其暴露出来的！

    眼前的这个中年人，萧凡其实也没有放在眼里，据他的观察这个中年人的实力还不如上次遇到的那个王东海强呢！

    那王东海也不知道是修炼了什么邪功，那黑色的雾气极为的难缠，要不是他有时间领域的帮助与那裂空掌的突袭，王东海还真的很难应付！

    但这个中年人不同，他似乎也是一个外修的武者，又没有那诡异的黑气，萧凡才不会怕他呢！

    似乎是看出了萧凡眼中的那抹轻蔑，那中年人面色一冷，冷哼了一声，下一刻。他就毫无征兆的突然出手了！

    只见他身形一闪，下一刻就出现在了萧凡的身前，随即一拳直接轰向了萧凡的胸膛处！

    萧凡的瞳孔一缩，那中年人的一拳看似古今无波，但如果仔细观察的话，就会发现在那拳头之上正包裹这一层无形的波纹！

    劲气！

    与内修武者不同，内修武者在突破到玄阶之前所产生的动力被称之为内劲，而外修的武者在发动攻击的时候被称之为劲气！

    这中年人一上来就直接拿出了实力，并没有藏着掖着，因为他知道萧凡的实力与他差不多，不动用全力，而去做试探的话，那根本就找屎！

    所以他的这一拳之中所包裹着的那层劲气里，充满了霸道，在空气中都擦出了一阵音爆之声！

    不过这点劲气在萧凡眼中还不足以对他造成威胁。唇角微微的勾了勾，下一刻，萧凡同样也是一拳轰出，一层无形的波纹劲气也是出现在了他的拳头之上！

    轰！

    两人的双拳在对轰在一起的霎那，顿时发出了一道巨响声来！而同时，两人脚下的地面也是因为双方劲气的相互撞击而出现了几道细微的裂痕！

    下一刻，两人又同时向后退出了好几步，不过萧凡只是向后退了四五步而已，但那中年人就足足退了将近十步之多才堪堪的稳住身形。

    “噗！”

    中年人才刚刚稳住身形，嘴中就突然喷出了一口鲜血来。

    显然，刚才的那一次对碰是萧凡赢了，而这中年人却是受了不小的伤！

    此刻的中年人不可思议的瞪大了双眼，惊骇的望着萧凡，似乎是有些不服气的大声喊道：“不可能，这不可能！明明我和你都是相等的实力，为何我会输给你？”

    “煞笔！”萧凡撇了撇嘴，懒得和这人多废话了，不过他的心中却是在冷笑，幸亏老子昨晚就用了淬体药液给自己淬体过一次了，要不是如此的话，又怎么可能会轻yì的赢你呢？

    没错，萧凡昨晚在配置好了淬体药液后，就直接拿去倒进了浴缸里泡着玩了。可以说，他现在的身体已经经过了一次淬体药液的浸泡，自身的体质得到了一个提升，而相印的，他的实力也是得到了提升！

    现在的萧凡，准确的说是在黄阶后期与黄阶后期巅峰的存zài！

    别小看淬体药液的功能，它不仅仅是改造身体的机能，对身体的防御力有很多的增幅外，对功力也是有相印的提升！所以萧凡才能够在硬碰硬的状态下轻yì的赢了那中年人！

    嘿嘿，只是泡了一次就有这样的效果，回去再多泡几次说不定就能够突破了呢！

    萧凡心中如此想着，但脸上却是面无表情，只是他看着那中年人的目光中闪过了一道寒芒，声音有些冰冷的说道：“好了，你可以准备去死了！”