
    “你……你敢杀我？”中年人听到萧凡说要杀了他，顿时一阵错愕，没想到萧凡真的打算杀了他，忍不住的说道：“我现在是吴家的供奉，你要是杀了我，吴家可不会放过你的！”

    “哧！”萧凡在闻言后嗤笑了一声，似乎是听到了什么笑话般一样，脸上的表情说不出的古怪。

    “你笑什么？”中年人见到萧凡脸上的那抹古怪之色，顿时有种莫名的不安从心底里蔓延而出。

    “你傻了吧？”萧凡像是看傻子一样的看着那中年人，嗤笑道：“你们别以为我不知道，把我引过来，说是要将我的腿打断，还不是想趁机把我给杀了？这应该也是吴少强的注意吧？不然的话，你们何必把我引到这荒无人烟的地方？”

    “这……”中年人顿时语塞，他来之前吴少强的确是找过他，并且和他说过，要他将萧凡直接杀了。

    “所以啊，你们能杀我，我就不能杀你们吗？”萧凡摊了摊手，很是理所当然的说道：“而且这鸟不拉屎的地方又没人看见，我将你们杀了又有谁知道？吴家？你别逗了，吴家要是知道一口气被杀了这么多武者，你认为他们会怎么想？”

    看着萧凡那眼中玩味之色，中年人顿时说不出话来了。没错，要是吴家的人知道了他们这几个武者交代在了这里，非但不能够，也不敢明目张胆的来替他们报仇，反而还会将此事压下来！

    毕竟在海市这个大都市之内，是禁止武者之间发生大规模的拼斗的，如果一旦发生，那个神秘的阻止就会出来干涉，而且这次还是吴家先挑的事，那个神秘组织一定会先拿吴家来开刀的！

    吴家没道理会笨到为了他们几个武者就被那神秘组织盯上，那样实在是划不来！

    想通了这些，中年人的心中升起了一股深深的无奈，如果这里不是海市而是其他的城市的话，说不定就可以迫使萧凡不敢杀他了！

    但可惜，这里是海市，是整个华夏市对武者管辖最严厉的城市之一！

    而且，他也算错了，就算这里真的不是海市，萧凡也依然会杀了他。因为在萧凡的眼中，一旦成了敌人，那就永远是敌人了，对待敌人的方法只有一个，那就是彻底的抹杀干净！

    不过这并不代表这中年人打算就此放弃挣扎而被萧凡轻yì的杀死，但有一线生机，谁想要死？

    所以，他觉得不会束以待毙的！

    下一刻，中年人的眼中就露出了一抹疯狂之色，他打算和萧凡来个鱼死网破，

    俗话说的好，愣的怕横的，横的怕不要命的，他就不信了，在他不顾性命的情况下，萧凡还能够轻松的将他杀死。

    就算我实力不如你，但你既然想要杀了我，那我也不会让你轻松的！

    似是看出了中年人心中的想法，萧凡不以为然的耸了耸肩，笑着说道：“你以为来个鱼死网破就行了吗？你认为我会因为你的不顾性命的攻击就会畏首畏脚而使得你有机会逃脱？呵呵，你真以为我会傻到连这一点都想不到吗？”

    “你什么意思？”中年人脸色一变，他没想到萧凡居然能够猜出他心中的想法，而且还猜出了他打算利用不顾一qiē的战斗来最后逃走的想法……

    “什么意思？呵呵，你看看他们就知道了。”萧凡诡异的一笑，随即指了指不远处那依旧是手掌被那柄短刃串联在一起的四个黑袍人，说道：“你以为我刚才一直和你说这么多的话，是因为为人嚣张吗？”

    中年人闻言，又是一惊，心底处的那抹不安越来越强烈了，连忙顺着萧凡所指的方向看去，脸上的表情顿时僵硬了起来。

    只见那四个手掌被串在一起的黑袍人，不再像之前那样因为疼痛而哼哼唧唧的，而是彻底的安静了下来，气息全无！

    而仔细一看，那四人的肤色全都变成了紫黑色，脸上的表情也全都是凝固在了一个极为痛苦的状态下！更可怕的是，这四人的眼睛全都变得极为的诡异，原本那黑色眼瞳不知何时以消失不见，有的，就只是一个洁白无比的白色眼球，再加上那痛苦的表情与紫黑色的肤色，模样看起来甚是吓人！

    “毒！”中年人看到那四人的模样，也是吓出了一身的冷汗，而他也瞬间就反应了过来，这四人的死状明显就不正常，显然是中了毒才会变成这样的：“你……你什么时候下的毒？”

    “就在刚刚和你说话的时候啊。”萧凡眨了眨眼，笑眯眯的说道：“对了，忘了告sù你了，我不但是一名武者，同时还是一名药师！对于毒的运用，也是很熟练的！”

    中年人闻言后，倒吸了一口凉气，萧凡之前和他说话的时候就放毒了？他怎么没看到？而且，看这毒的毒性似乎很强的样子，不然的话，也不可能在瞬息间就将那四人杀死，而他却在事先却不知情……

    等等，既然萧凡能够无声无息的对那四个人下毒，那么是对自己也……

    一想到这里，中年人的脸色又是一变，连忙就将他身上的那件黑袍黑脱了下来，想看看自己身上的肤色有没有产生变化，如果有的话，那就说明他也中招了！

    而下一刻，他就发现了在他的两条双臂的内侧，都各自有一条紫黑色的细线，从手腕处一直延伸到他的胳膊以上！

    顿时，中年人的脸色就变得惨白了下来，自己……果然也中毒了！

    他恶狠狠的瞪着萧凡，眼神中那恶毒的神色，就好比两柄锋利的剑芒直刺萧凡，整个人似乎都陷入了疯狂的状态，额头之上，因为情xù的激动，都突出了一条条的青筋，在那里一条一条的。

    “将解药给我交出来，不然我要你死！”中年人死死的瞪着萧凡，几乎是歇斯底里的狂吼道。

    “切，你要我交我就交出来啊。”萧凡对于中年人的目光与那没有任何杀伤力的威胁视若无睹，而是玩味的看着他，嘴角勾了勾，笑着说道：“再说了，这毒是我昨晚上配出来的，还没有配置解药呢，我上哪去给你弄解药去啊！”

    说着，萧凡还极为气人的将自己的双身在上衣与裤子的口袋中摸了摸，示意自己身上压根什么都没有，气的那中年人眼看就要爆炸了……

    萧凡见中年人越来越激动的样子，好心的提醒了一声：“我劝你最好还是不要这么激动，我这毒可厉害着呢，叫做紫幽断魂，无色无味！一旦中招者，十分钟之内必然毒发生亡！而且你越是激动，就越会加速毒发的速度，你的命也离死神更近了一步！”

    说到这，他又顿了顿，才笑嘻嘻的说道：“当然，这十分钟还是随机的哦，因人而异，就好比你那几个同伴，还没到十分钟呢，就直接没命了！”

    “你……”中年人还想骂几句萧凡，但一想到他说的这些连忙忍住怒火，想了想后，突然双腿一弯，竟然是直接对着萧凡跪了下来，直接恳求道：“少侠，求求你了，我还不想死，您能不能救救我。”

    这一刻，中年人也不要什么面子和尊严了，与自己的命相比，面子和尊严算个屁啊，能活下来比什么都好！

    “抱歉，我说过的，我的身上真的没有解药？”萧凡看着这跪在自己面前，为求活命而摇尾乞怜的中年人，眼中闪过了一道厌恶之色，他最看不起的就是这种人了！

    “你……就算是死，老子也要拉上你一起垫背！我和你拼了！”中年人闻言后，刚刚压下的怒火又腾的燃烧了起来，他认为萧凡是在耍他，让他忍无可忍！

    下一刻，中年人就突然暴起，那已经全部变成紫黑色的双手一翻，从身后抽出了一柄短刃，对着萧凡就冲了过来！

    萧凡就像是没看见一般，任由中年人冲来，身子都没有动一下，似乎是不打算做任何得反抗！

    中年人见状，心中大喜，还以为萧凡是对自己没有防备见自己突然出手被吓着了，于是，他的脸上就露出了狰狞般的笑容，再也不留手手中的短刃直刺萧凡的咽喉部位！

    可是，就在他手中的那柄短刃距离萧凡的咽喉只有几寸的距离时，却再也无法前进一寸了。

    因为这时的中年人，全身上下的肤色，已经全部变成了紫黑色，身体一动不动的站在那里，显然就在刚刚，他毒发攻心，气绝身亡了！

    萧凡似是早就算到了这一点，所以他压根就没有准备躲闪。看了眼面前的中年人，见他脸上还依旧保持着之前的那抹狰狞的笑容，却唯独他的眼中有着一抹深深的不甘！

    是的，这个中年人在毒发攻心的那一刻就是不甘心，他真的不甘心，早知道的话，他在一开始知道自己中毒的那一刻就不听萧凡的那些废话，而直接选择出手了！

    萧凡脸上的表情很淡然，似乎是知道中年人临死前的不甘，轻声说道：“真是个笨蛋，即使你之前就对我展开攻击，你依旧是伤不了我一分一毫！”

    而似乎是听到了萧凡的这句话后，那中年人的眼神才渐渐的变得无神了下来，随后他的瞳孔就慢慢的，慢慢的一点点的消失，最后整个眼珠都像是之前的那四个黑袍人一样，变成了白色眼球！

    配合上他那狰狞的笑容，的确是显得有些恐怖！

    萧凡才没兴趣去看这些，他扭动了几下自己的脖子后，便转身朝着倒在地上，一动不动的钱豹走去。

    “起来吧，别装死了，我知道你已经醒了。”来到钱豹的身旁，萧凡的嘴角勾了勾，随即一脚踢在了钱豹的膝盖部位。