
    “到底是怎么回事？”萧凡皱了皱眉，看王彪和王莽弄成这个样子，而且现在那辆商务车里本应该有的药材也都不见了，便知道货物可能是被劫了。

    难道说又是那几个家族抢走的？

    想到这一点，萧凡就有些恼火，那些个家族还真是胆大啊，居然一而再再而三的抢夺萧家的药材，真当他是摆设不成？

    以前萧家的药材被劫，萧凡没法管，毕竟他那时候还没有穿越重生过来，可是现在却不同了，他现在是萧家的大少爷，萧家的货物被劫，就等于是别人抢夺他的东西！而且那些被抢夺的药材还是他每天晚上辛辛苦苦弄出来的，他又怎么可能会坐视不理？

    萧凡可不是一个会让别人占便宜的人，相反他很吝啬，也很小气，虽然他不想惹麻烦，但是麻烦找上门来，特别是损害到他的利益时，他就非得管这件事了！

    看到萧凡脸色那变幻不定的神色，王彪张了张嘴想说些什么，但却一个字都不敢说出来。

    其实这件事情倒不是他不能说，只是他不敢当着萧凡的面说出来而已。

    “到底是怎么回事？不要再让我说第三遍！”见王彪久久不语，萧凡都有些不耐烦了。

    “是呀，小彪，到底是怎么一回事啊，你说呀。”一旁的王伯也是有些着急，这孩子，现在药材都被劫了，怎么还不说呢？

    “唉……”王彪叹了一口气，随即看了眼萧凡，见他似乎真的不耐烦了，这才说道：“是吴家的人！”

    “是吴家？他们居然这么大胆还敢抢我们的药材？”王伯一听，顿时脸上就露出了怒容来。上次导zhì萧家落魄的罪魁祸首就是这吴家，而当时吴家就抢夺过萧家一大推的药材，没想到这一次又来抢夺了，真当他们萧家是吃素的不成？

    “吴家？吴少强吗？”萧凡在闻言后，却是并没有像王伯那般的激动，而是眼中却闪过了一抹莫名的神采，似乎是想到了什么，随即看向王彪道：“你仔细说说过程。”

    “是。”王彪点了下头，随即说道：“今天早上我和王莽两人像往常那样装好药材后就准备送到我们萧家的仓库去，可是我们在半路却是被一群人给拦住了去路，并与他们发生了冲突。”

    “那些人其实也并没有什么厉害的，一开始我和王莽两人很轻yì的就将他们给打趴了，但是……”

    说到这里，王彪顿了顿，看了眼萧凡眼中露出了犹豫之色，但看见萧凡面无表情的神色，又叹了一口气，才继续说道：“但就在那时，却又突然出现了几个人，其中一个自称钱豹的人警告我们两人快点滚，不然就要我们好看。”

    “而我们见那几个家伙的身上没有气息波动，便没有将他们放在眼里，但谁知那几个人之中，除了那个叫钱豹的家伙是个普通人外，其他的几人全都是外修的武者，而我和王莽大意之下这才……”

    王彪说道：“后来王莽身受重伤，本来那些人是可以将我们都杀死的，但是他们却将我们给放了回来，并且让我给少爷您传句话……”

    “是让我自己去取那些药材吧？”萧凡微微垂下眼帘，眸子中闪过了一抹冷色，淡淡地说道。

    他之前其实就已经猜到了一些，猜测可能就是那个钱豹四处找自己却寻不到，而想用这种方法把自己给引出来报上次打断他腿的仇！

    “是的，少爷您怎么会知道的？”王彪一愣，有些疑惑的问道。

    呵……果然是这个家伙啊，看来今天就必须要把这个麻烦给解决掉了！

    萧凡心中冷笑了一声，本来他还不想对那钱豹怎么样的，但现在他明显是准备和自己死磕下去了，如果再不去理会他，说不定以后还会继续抢夺萧家的药材，那么这个麻烦就会无限的扩大下去！

    沉默了一会后，萧凡问道：“对方那几个人的实力，全都比你们两个厉害？”

    “也不是，除了那个领头的钱豹之外，一共有五个人，其中四个的实力也就是刚刚不如黄阶初期的实力，只不过他们的根基还不稳，事实上还不如黄阶初期。”王彪回想了一下，然后说道：“但最可怕的却是最后一人，那个人是个四五十岁的中年人，其实力应该与少爷您在伯仲之间，我和王莽两个人在他的手底下连一招都没有过去就被打倒了……”

    “黄阶后期？”萧凡挑了挑眉，没想到吴家还能够请到黄阶后期的武者啊。

    不过仔细想想也没觉得什么，毕竟吴家现在已经晋升到了八大家族的行列之中，请几个实力强的武者作为供奉，也是很正常的事情，就比如萧家，就有王伯不是？而且萧家以前也有好几个供奉，只不过现在随着萧家的落魄，那些供奉也都和那些请来的药师一样都离开了萧家。

    而联想到昨晚洛杰在电话里和自己说的钱豹的师傅也来了这里，那么这次那个带头的黄阶后期的武者，应该就是那个钱豹的师傅无疑了！

    呵呵，既然你们找上门来，那么我也没道理不去会一会啊！

    如此想着，萧凡耸了耸肩，说道：“他们在哪里？我去一趟吧。”

    “在废弃工厂那里。”王彪下意识的说道，可是他一说完就回过神来了，一听萧凡说要去，顿时就有些担心了，连忙说道：“这……少爷，您还是别去了吧。虽然您的实力和那个人差不多，但对方的下手十分的很辣，如果不是那人要让我们回来传话而意放我们走的话，我和王莽两个人都不能活着回来了。”

    “是呀，少爷，您就不要去了吧，小彪说的没有错，对方除了有那个黄阶后期的武者外，还有几个武者呢，这双拳难敌四手，少爷您去了说不定会有事，要不我亲自去一趟吧！”王伯这时也是站出来附和道。

    他想的就比较多，对方既然能够告sù他们现在所在的位置，那肯定是有所准备的，而萧凡可是萧家唯一的独苗，万一出点什么意外，那就不好了。

    所以王伯还是决定他自己亲自去一趟，一个黄阶后期的武者而已，他还是能够稳赢的，哼哼，别看我老了，我的实力可一直都在呢！

    “呵呵，不必了，王伯你还是留在萧家吧。”萧凡笑了笑，说道：“我怕你离开后，吴家的人会乘虚而入，再将我们的药田也毁了那就真的大事不妙了，”

    王伯闻言后顿时一惊，他之前没有想到这一点，现在萧家的这片药田他虽然是不知道出了什么原因会导zhì每天晚上都会长出一大堆的药材来，但这件事明显是好事，也是目前唯一能够帮助萧家度过真正的难关。

    如果这药田一旦出现了什么闪失，那么萧家的损失就更严zhòng了，就算是他这个老管家也承担不起，但想了想还是绝对萧凡的安危更加重要，于是又说道：“少爷，要不还是我亲自去一趟吧，您的安危始终要比这药田重要。”

    “呵呵，没事的，你就放心吧。”萧凡无所谓的笑了笑，说道：“一个黄阶后期的武者而已，还真不能够将我怎么样，我正好可以松动松动一下胫骨，就当做是修炼了。而且王莽现在还在昏迷之中呢，他也要你照顾你啊不是？”

    “可是……”王伯犹豫了一下，还是觉得有点不大放心，毕竟对方的人多，而且实力也不差。但他的话才刚一说出口，就又被萧凡给打断了：“再说了，就算我真的打不过他们，逃跑的能力我还是有的，我又不是傻子，打不过我还不能跑吗？”

    王伯闻言后，觉得萧凡说的似乎有点道理，又见萧凡似乎并不是一味的逞强，又犹豫了一会后，才对萧凡说道：“那少爷，我再派几个人跟着你一起吧，家里面还是有几个武者的。”

    “不用了。”萧凡摆了摆手，指了指一旁的王彪说道：“我带王彪去就行了，那几个武者还是让他们留下来吧，以防吴家的人真的会前来偷袭，我们很快就会回来的。”

    说完后，他也没有再去管王伯的反应，直接拉着王彪的衣领，像是提小鸡一样的将他拎了起来，朝着车库的方向走了过去。

    那辆商务车的车头已经烂了，萧凡可不想开着那辆破车出去，那也显眼了，也不符合他这纨绔公子的性格。

    至于王彪则是很无语的萧凡的拎着，他虽然身上也有伤，但还没到不能自己走路的地步，这被拎着像个什么样？忍不住的就说道：“那个……少爷您不如想将我放下来好吗？我自己能走……”

    “少废话。”萧凡似乎是很不耐烦，抓住王彪衣领的手不由得又紧了一些，将王彪给勒的差点喘不过去来，直翻白眼。

    其实，萧凡是故意的，谁让他连续两次破坏了自己的好梦呢？不好好的整治一下与报复一下你，怎么能让本少出气呢？

    “少……少爷，您块松开我……我块喘不过气了……”王彪翻着白眼嘴里断断续续的说道。

    “再啰嗦就把你给直接踢到车库去！”萧凡不为所动，依旧拎着王彪大步向前走去。

    “可是……可是您走错方向了，车库不再那里……”王彪一边翻着白眼，一边急声说道。

    “呃……”萧凡愣了愣，有些尴尬，随即松开了王彪，却又在他的屁股上踹了一脚，骂道：“我靠，你咋不早说，害的老子走错了路，还不快去带路？”

    王彪心里面虽然有些不愤，你自己走错路还赖我？不过这话他也只敢在心里面说说，他可不想被虐，连忙带着萧凡跑向了车库那里。

    看着萧凡和王彪离去的背影，王伯也有些无语，这少爷怎么一会聪明一会又很笨的，居然连自己家里的路都会走错……