
    萧家的车库很大，里面至少摆放了有十多辆车，不管是跑车还是商务车，都有不少。

    而萧凡本想取一部跑车的，这样也能开得快一点，但一想到还有两三箱的药材，便决定还是开一辆大一点的车比较好，于是便选择了一部路虎车。

    两人上了车之后，便直接驶出去萧家的别墅，按照王彪的指引，一路朝着废弃工厂的方向驶去。

    期间，萧凡也给了王彪一些治疗伤势的药。一颗是内服疗伤药，另一个则是那个药膏，这两样全都是萧凡自己亲手调制的。而效果也很不错，王彪很快就恢fù了精神，伤势也恢fù了个七七八八，至少如果遇到那几个刚刚不如黄阶的武者，还是有一战之力的。

    这让王彪很是惊讶，没想到萧凡的药竟然这么神奇，忍不住的就问道：“少爷，您这药是什么？怎么这么神奇？”

    “愈伤膏和创伤药啊。”萧凡开着车，很是随意的答道。

    “呃……”王彪愣了愣，没想到这么神奇的药，名字却这么普通，怎么说也应该有个霸气牛逼的名字吧？

    “怎么？觉得名字不好听？”萧凡笑了笑，似是知道王彪在想什么。

    “是吧……”王彪干笑了一声，随即突然说道：“少爷，您这药这么神奇，为何不拿去卖？相信如果向外出售的话，应该是一笔不小的盈利呢，说不定我们萧家还能够因此大赚一笔，将来能够回到八大家族之列也有可能呢。”

    “嗯？你这个想法貌似不错。”萧凡微微一鄂，突然觉得王彪还是挺机灵的，最起码他自己还没有想到这一点，这愈伤膏与创伤药配置起来也不难，成本也低，说不定真能赚到很多钱呢！

    想到这里，萧凡就来了兴趣，心中想着等下次和自己的老爹说说这事。

    而说话的功夫，两人已经来到了那废弃广场的附近，萧凡停下了车，对一旁的王彪说道：“一会我自己一个人先进去，你在外面等一会再偷偷的进去，如果找到了那些药材，就先不要管我，直接将那些药材先运走再说。”

    “啊？”王彪闻言后一呆，没想到萧凡居然会这么说，顿时就有些急了，在他看来萧凡的安危可比那些药材重要的多，要多不去管萧凡而是只顾着那些药材，那可是绝对不行的，连忙说道：“少爷，要不还是我陪您一起进去吧，怎么说对方的人比较多，我怕您一个人应付不来。”

    “你怎么这么啰嗦，我自己一个人能搞定，你在一旁只会碍手碍脚的。”萧凡皱了皱眉，似乎有些不悦。

    “呃……”王彪见萧凡都这么说了，也不好再说些什么，想了想还是说道：“要不，我找到了药材后就在外面等您？如果你二十分钟还没出现，那我就进来救您如何？”

    “随便。”萧凡翻了个白眼，对王彪有些无奈，不过他也知道王彪是为了自己好，也就没有多和他争辩什么了。

    一个算是双方都“认可”的计划，讨论完毕后，萧凡便缓步走向了前方不远处的那个废弃工厂里。

    而似乎是早就知道萧凡已经到了这里，当他一走进那废弃工厂的时候就看到面前不远处，有六个人正并列的站在那里，为首的一人，正是前段时间被萧凡给打断他的钱豹！

    “呵呵呵，萧凡啊，没想到你还真有胆量来这里啊，我还以为你是孬种呢！”钱豹一见到萧凡，就露出了一个狰狞的笑容，看向萧凡的目光中也是充满了嘲弄，显然他是认为萧凡来了这里就不可能再离开了，而他将会被自己随意的玩弄于股掌之间！

    上一次被萧凡给打断了腿后，钱豹可是在床上躺了足足半个月，要不是有吴家的药师帮忙医治，他说不定还得躺更久的时间。

    从那一刻起，钱豹就暗自决定一定要将萧凡给弄死！因为在他看来，萧凡是一个不会任何武功的普通人，而他又是个习武之人，居然被一个普通人给打断了腿，这可是奇耻大辱啊！

    他怎么可能会放过萧凡？

    本来他痊愈后便想要找萧凡报仇的，他几乎是每天晚上都会带着一批手下四处的去萧凡以前经常会去的场所，希望能够抓到萧凡，然后打断他的两条腿！

    但他却失望了，萧凡就像是人间蒸发了一样，竟然再也没有露过面，这让他气得不得了，有气却没处撒的感觉让他郁闷不已！

    不过好在就在昨晚上，吴少强找到他并告sù他一个能够引出萧凡的方法，那就是抢劫萧家的药材，而效果果然很不错，萧凡现在真的出现在了他的面前！

    萧凡压根就没有看一眼钱豹，他的目光始终都是放在了另外五个人的身上，那五个人的穿着都很统一，都是一样的宽大黑色外袍，几乎整个人都包裹在其中，只露出了一张张冷俊的面孔。

    切，整的跟拍电影似得……

    萧凡见状，撇了撇嘴，心中十分的不屑，你穿成那样就显得自己很高深莫测，很牛逼，一副我是高手？简直就是笑话……

    而最终，萧凡的目光又落在了那五人之中，居中的一人身上，那人是个中年人，看起来有四五十岁的模样，应该就是王彪所说的那个实力在黄阶后期的外修武者！

    “萧凡，老子跟你说话，你没听见吗？”钱豹见萧凡只是看着另外那五个人，却唯独无视了他，顿时有些恼怒，脸色一冷，大声喝道。

    萧凡撇了撇嘴，说道：“少说废话，赶快将我家的药材交出来，不然我一会再打断你一条腿！”

    “你找死！”钱豹一听萧凡这时候还敢这么嚣张的和他这般说话，顿时就怒了起来，不过他一想到现在的这个局面，又看到萧凡只是一个人来这里，脸上又浮现出了一抹冷笑来。

    原本他还以为萧凡会带着很多人来这里的，要不然他也不会带身边的这五个人一起来这里了，他怕他自己一个人会应付不来，毕竟他也是知道萧家也是有好几个武者的。

    但现在，萧凡就只有他一个人，那他还怕什么？

    萧凡就算再有本事那也只是普通人而已，自己一个人就足够将萧凡给虐上七八回了！

    虽然上一次败在了萧凡的手中，但在他看来，上次是萧凡运气好，而他也比较倒霉，所以才会被萧凡给打断了腿。

    而现在不同了，不说他身边的那五个人，就算是他自己，萧凡也打不过他啊，而萧凡现在就是个瓮中之鳖，就算想逃也肯定是逃不掉了！

    一想到这里，钱豹顿时就乐了，嘴角慢慢的勾起一抹弧度，一步步的走向萧凡，嘴中冷笑道：“你这么喜欢在口头上占便宜是吗？哈，好，我这就撕烂你的嘴！”

    萧凡闻言后，嘴角微微的勾了勾，随即双手抱胸，玩味的看着向自己一步步走来的钱豹。

    见萧凡这时候还摆出这幅模样，钱豹的心中怒火又一次燃了起来，这小子，难道还以为他能向上次那般走运不成？

    如此想着，钱豹的眼中露出了一抹阴冷，在他走到距离萧凡还有两米左右的时候，他突然一个箭步就冲了上去。

    不得不说，钱豹这人虽然还不是武者，但实力也要比普通人强上一些，两米的距离他只是一瞬间就到达了，同时他也抬起了那砂锅般的拳头，对着萧凡的面目就招呼了过去！

    不，准确的说，他是对着萧凡的嘴一拳轰了过去！他要将萧凡的那张嘴打烂，让他没有一颗健全的牙齿，看他还能不能在这么嚣张的说话了！

    然而，钱豹的想法虽好，但事实却往往不是如人所意料的那般完美。

    就在他的那拳头即将轰中萧凡的时候，萧凡微微的抬了抬眼皮，随即就只是伸出了一只手，像是抓住一个丢来的馒头一般，轻而易举的就将钱豹的拳头给抓在手心中！

    怎么可能？！

    右手被抓住，钱豹的眼中顿时露出了不可思议的神色来，他那拳出了多少力，力量有多大他再清楚不过了，平时他的一拳可是直接可以在一面墙上轰出一个洞来，完全能与职业拳手相比了，甚至是比那些人更强！

    但，他这全力的一拳就这般被萧凡轻而易举的给抓在手心里？这怎么可能？！

    “不用惊讶了，你在我眼里就是个渣渣！”萧凡勾了勾唇角，玩味的看着一脸惊讶神色的钱豹说道。

    “你……”钱豹闻言后，顿时气的满脸通红，想将拳头抽回来再打萧凡一拳，却突然发现，不管他如何的用力，他竟然都无法将自己的手给抽回来。

    顿时，心中升起了一股莫名的惧意来！

    而他这时哪还不知道是怎么回事？就算他再傻也明白自己完全不是萧凡的对手，早知道会这样的话，他就不会贸然的自己一个人冲上来了，那不是纯属找屎吗？

    “别费力气了，我说过今天要再断你一次腿的。”萧凡冷冷的一笑，突然握着钱豹的手一用力，只听“咔嚓”一声，钱豹的那只右手就像是一个没有饮料的易拉罐一般，在他这股大力下直接变形了。

    拳骨完全的粉碎性骨折不说，甚至还有些断裂的骨头从他的皮肤中露了出来，手上以满是鲜血了。

    “啊！”右手被废，钱豹顿时就痛苦的惨叫起来。然而，还不待他那一声惨叫喊完，就突然又感到自己的左腿膝盖部位又传来了一股钻心裂肺般的剧痛！

    原来，萧凡竟是一脚踢在了他的膝盖部位上，直接就将整个膝盖骨都踢碎了！

    这一次可不同于上一次，上一次顶多只能够算是骨骼断裂，而这一次可是粉碎性的骨折，就算吴家的药师再厉害，也不可能将他治好了！

    可以说，钱豹整个人已经废了，注定下半辈子他只能够坐轮椅来度过余生了……

    当然，前提是他还有度过余生的机会！