
    “……”萧凡看着眼前这个大声尖叫的少女，有些无语，她还真把自己当成色/狼了？

    只不过还不待萧凡做出下一步动作，心中突然一凛，目光瞬间看向了那栋别墅里，他之前感觉到有一股庞大的气息瞬间锁定在了自己的身上，并且还是对他带着敌意的！

    玄阶内修武者！

    萧凡的双眼微微眯了眯，他知道，那别墅里有一个玄阶级别的内修武者，也只有玄阶的武者才能够在气势上带给他这股冲击，因为唤作黄阶的内修武者，是绝对办不到利用气势来锁定住他的！

    呵呵，有意思啊！

    萧凡心中笑了笑，这个少女还真是不简单，身边居然有一个玄阶高手在保护她，看来她的背景不简单呐！

    正想着，别墅里就缓缓走出了一个老者，一头的灰发，表情木然，身上也是穿着灰色的衣袍，模样看起来与王伯差不多有六十岁左右。

    见状，萧凡挑了挑眉，也没有任何的畏惧，他自然看的出这个灰衣老头的实力也就在玄阶初期的样子，还不如家里面的那个王伯呢，而他也有着时间系统在，真要和这老头打起来他也不怕什么。

    只不过他心中同时有着一个疑惑，既然这里有玄阶武者在，那么之前那个内/衣小偷进去的时候，那个玄阶武者怎么没有出手？

    其实萧凡并不知道，这个灰衣老头之前是在别墅的地下室里帮着那少女整理东西，再加上那个猥琐青年对于偷盗这项活十分的精通，基本上没有发出任何的声音，要不然之前被萧凡打倒的那六个大汉也不可能发现不了。

    所以灰衣老头对外面的动静并不不知情，而他也是听到了那少女的叫声后，才从地下室里出来的，一出来就看到六个护卫倒在了地上，而那少女也吓得大声尖叫，就下意识的认为萧凡想要对那少女不利而直接选择了用气息针对他的！

    “年轻人，你是什么人，来这里的目的是什么？”灰衣老头的双眼中闪过了一道精光，冷冷的看着萧凡问道。

    “切。”萧凡对于那灰衣老头的目光视若无睹，撇了撇嘴直接选择了无视，也不搭话，直接转身就走。

    神经病，一上来就针对自己，真不知道这老头的脑子是不是抽筋了！

    “福伯，快抓住他，这个人是个变\态狂，居然敢偷我的……”少女见萧凡转身就要离去，顿时急了，连忙对那灰衣老者说道，可是说到后来，她的脸色就红了起来，之后的话她却是说不下去了。

    被唤作福伯的老者闻言后，点了点头，他虽然不知道萧凡偷了少女什么东西，但显然萧凡出现在这里肯定不是什么好人。

    于是，他身形一闪，下一刻就出现在了萧凡的身后，伸出一只有些干枯的老手，抓向萧凡的肩膀，想要将它给擒下来：“大小姐没让你走，你哪也去不成！”

    萧凡刚才虽然转身而走，但他的注意力却始终都在那福伯的身上，此刻见福伯想要抓住他，顿时冷笑了一声，还真以为自己怕了他不成？

    下一刻，萧凡脚下一动，身形诡异的闪到了一边，竟是在霎那间从原来的位置站在了五米开外，目光冷冷的看着那福伯道：“我就是个路过的，没事别来惹我！”

    “咦？”福伯见萧凡竟然躲过了自己的这一抓，顿时有些错愕，嘴里轻咦了一声，虽然他之前没有用上全力，但至少也用了黄阶后期的实力，这个年轻人竟然能够躲的过？

    事实上，萧凡能够躲过这一抓，其实也并没有用上时间系统，而是用了一种神奇的步伐，这是他在萧老爷子的书房中发现的一本武籍！

    武籍，也算的上是一种武学的秘籍，但里面的内容却不是修炼内修的功法，而是一些武技，就比如一些招式与杀招之类的。

    关于这本武籍的由来，萧凡也问过王伯的，据他说，这本武籍是当年萧老爷子在救治了强者之后，那个人为了感谢萧老爷子而特意送给他，当作报答的！

    而萧凡刚才所使用的神奇步伐，名叫幽冥鬼步，使用时无需特意用到内劲来催发，便可做到行踪飘忽不定的效果，当然了，如果用上内修武者的内劲来催发，效果则是更佳！

    “年轻人，功夫不弱啊，居然还有这等本事！”福伯看着萧凡，脸上露出了一抹莫名的神色，似乎是觉得萧凡这个人不简单，就是不知道他是什么来历，来这里又有什么目的！

    看到福伯脸上的那表情，萧凡就知道他在想些什么，无语的翻了个白眼，心道这老头还有完没完了？还真把自己当贼了？！

    “我再说一遍，我只是路过这里的，至于那个小姐所说的小偷，我倒是见过，那个家伙刚才见到我后就将那包东西丢在了地上，然后就跑掉了。”萧凡不想惹麻烦，于是耐着性子解释道：“我话就说到这里了，信不信就由你们了，你也不要以为你是个玄阶武者我就真怕了你，劝你最好不要来惹我，告辞！”

    说完后，萧凡就直接转身而去，他才不想卷入什么是非之中呢，而且刚才那个少女的尖叫声貌似已经引起了这附近人的一些注意，此时不远处就有几个巡逻的保安向这里跑了过来。

    福伯听见萧凡的话后，脸色却是一沉，萧凡的话无疑是一种威胁与警告，这让他觉得有些好笑又好气，居然被一个少年给威胁了！

    不过听了萧凡的前面一段话后，福伯倒是有点相信萧凡说的是真的，毕竟萧凡也不像是在说谎的样子。

    但这时，那个少女却突然开口说道：“福伯，你别相信这个人，之前我在房间里看到那个小偷的，那人穿的就是他这身衣服！”

    福伯的出现，让她安心了不少，她可是知道福伯有多厉害的，所以她现在也不怕萧凡了，但见到萧凡要离开，顿时就有些急了。在她的心中已经认定了萧凡就是那个偷内内的变\态狂，她又怎么可能放他就这么离去呢？这样的坏人一定要抓到警局里去，不然他还会继续去偷别人的呢！

    福伯闻言后，愣了愣，不过还是点了点头，对于大小姐的话，他只能够服从，让他做什么他就得做什么，这一qiē他已经习惯了。

    下一刻，福伯的眼神一厉，身形一动，再次朝着萧凡冲了过去。

    此时的萧凡已经走出了将近二十米的距离，但福伯却只是用了一两个呼吸的时间便已经来到了萧凡的身后，依旧是伸出一只干瘦的手臂，手掌成爪型，对着萧凡猛的抓去！

    这一次，他出手时可是没有再留情，而是直接将他玄阶初期的修为全部释放了出来，毕竟萧凡之前躲过一次他的抓捕，虽然不知道他用的是什么方法，但他也不得不慎重一下！

    萧凡的脸色此时也变了，变得有些冷，他已经警告过了，这老头居然还上来抓他，这让他既无语，又有些生气，真是不知好歹了，以为我好欺负吗？看来不爆发一下，你是不知道本少的强悍！

    但就在萧凡准备出手给这个老头来个出其不意时，却似乎是察觉到了什么，并没有做任何的反击，而是继续往前行去！

    福伯见状，有些疑惑，但也没多想，而是继续抓向萧凡！

    然而，就在他的手即将要抓到萧凡的时候，突然有一道身影从远处猛地冲来，速度之快，竟然只是在一瞬间就来到了萧凡的身边，同时他一掌拍出，正好是打在了那个福伯探出的手！

    福伯其实也是看到了那道身影，但他却也来不急收手，正好被来人一掌拍中，顿时发出了“砰”的一声响，而他的身子，也同时向后倒退了好几步才堪堪稳住身形。

    “王勃！怎么是你！”福伯将那被一掌打的有些生疼，并微微颤抖的右手藏于自己的身后，目光惊讶的看着眼前这突然袭击他的人！

    这赶来之人，不是别人，正是萧家的老管家王勃！