
    自从那天吴家抢夺萧家药材的事件后，已经过去了两天的时间。这两天中吴家果然是没有做出什么举动，就仿佛这件事压根就与他们无关似得，而萧凡也乐得如此，只要没有遇到什么麻烦，那是再好不过的了。

    而这两天里萧凡也过的比较悠闲，每天在书房里看看各类的医书与药典之外，闲暇的时间就躲在自己的卧室里陪练一些药。

    经过这段时间的研究，萧凡总共配置出了好几种放在市场上都会让人垂帘三尺的药物，就比如一种能够提升武者修为实力的聚气丹！

    虽然品阶很低，效果对黄阶后期的武者几乎没有什么作用，但却可以让黄阶初期的武者一口气迈入黄阶初期巅峰的进阶！

    可以说，这一刻丹药就价值连城，如果放出去说不定很多人打破了脑袋都要买到一颗，谁不想增加自己的实力？谁不想让自己家族的势力扩大？

    当然，这聚气丹萧凡第一个给的就是萧家的人服用，王彪和王莽这两兄弟虽然已经到了黄阶初期巅峰的地步，但多多少少还是有点作用的。

    后来他们二人在服下之后才仅仅过了一个晚上就已经突破到了黄阶中期的实力，让他们两个人高兴了整整一天，心中感叹这些天里天天被萧凡狂虐，总算是有回报了……

    而王伯对此当然也是高兴无比，同时也对萧凡的能力感到了深深的震撼。这聚气丹他可是知道的，以前萧老爷子就配制过，但做出来的数量却是少之又少，通常是需要一周的时间才能够制zuò出五六颗来。

    但……萧凡只是用了一天的时间就直接制zuò出了六颗！这让他看的眼睛都瞪出来了，几乎不敢相信自己看到的是事实！

    至于剩下的四颗聚气丹，萧凡却没有自己服用，他毕竟不是一名内修的武者，而且他现在就是黄阶后期的实力，再去服用那聚气丹的话，效果基本上是微乎其微的，根本就起不了什么作用，那样根本就是浪费嘛！

    而他也不吝啬，挑选了四个对萧家同样是忠心耿耿的黄阶武者，就将聚气丹给他们服用了，这样一来，至少还能够增强萧家的一点点实力！

    这一天，也是整个暑假的最后一天，萧凡明天就要去学校上学去了，所以他格外的珍惜这一天。于是乎，他今天也不早早的就起床去狂虐王彪与王莽这两兄弟了，而是直接睡了个大懒觉，一直睡到中午才缓缓的醒过来！

    简单的洗漱了一番后，萧凡便走出了自己的房门，而当他刚刚一步迈出就看见了一个身穿女仆装的漂亮妹纸正站在自己的门口，似乎是在等着自己醒来。

    萧凡微微一愣，心中想着这妹纸不会是一直在这里等着自己起来吧？

    果然，那女仆看到萧凡出来后，连忙躬身一礼，笑着说道：“少爷，您起来啦，我这就去给您收拾房间。”

    “哦。”萧凡淡淡的应了声，便没有再说什么了，只是心中有个疑惑，他记得他第一次重生醒来时，那个见到自己刚洗完澡，害羞的不得了的漂亮女仆怎么不见了？貌似就只见过她一次就再也没见到了吧？

    摇了摇头，萧凡也没有再去想这些了，直接朝着楼下的客厅走去。

    似乎是早就知道萧凡这时候会醒，王伯早就叫人准备好了热气腾腾的饭菜放在了客厅里等着他下来。

    萧凡见状，脸上露出了一抹古怪之色，这王伯照顾他照顾的还真贴切，不知道的人还以为他是奶妈呢……

    “少爷，饿了吧？请用餐。”王伯笑了笑，连忙拉开餐桌前的座位对萧凡笑道。

    “呵呵。”萧凡脸上有些僵硬的笑了笑，这王伯也过热情了，让他有些不大适应，不过还是坐了下来吃起了属于他的“早餐”

    吃完后，萧凡刚想出去活动活动一下，却见王伯又朝着他走了过来，一脸笑眯眯的说道：“少爷，刚才您还没醒来的时候家主就来电话了，说您明天就要去学校了，别忘了那个任务！”

    “嗯？”萧凡闻言后却是一愣，一时间没反应过来，愣了好半晌之后才想起貌似自己的老爹上次就和自己说过要去学校里追求那个周子琳的。

    顿时，他脸上就露出了一抹古怪的神色来，心道怎么王伯好像也知道这件事情？

    王伯似乎又想到了什么，连忙又补充道：“对了少爷，家主还说过，让您今天晚上就不要出门了，好好的待在家里，即使是出去，也不要走出这片别墅区！”

    “呃……”萧凡呆了呆，脸上的古怪之色越来越浓，心说这老爹搞什么鬼？自己这段时间压根就没有出过门，一直都待在家里面，他难道不知道吗？怎么可能还往外跑？到底是什么意思？

    似乎是看出了萧凡的疑惑，王伯的嘴微微的张了张，似是要说些什么，但想了想还是将嘴巴闭上了，沉默不语，只是他眼中却是闪过了一道莫名的笑意。

    萧凡并不知道，其实萧天宇让他追求的周子琳今天一大早就已经入住了这片别墅区里，而且还就在萧家的附近，就只是隔了两条街而已。

    之所以不让他外出的原因，其实很简单，就是怕萧凡这个纨绔大少憋不住又出去到处蹦达玩耍去了，万一又弄出什么幺蛾子来，到时候传到了周子琳的耳中，说不定她就会对萧凡的印象分减到了极点，那么萧凡再想追求周子琳那就困难了。

    但其实以前的萧凡这个纨绔大少的恶名早就在整个海市中，名气就十分的大了，周子琳身为周家的掌上明珠，自然也听说过萧凡的恶名！

    所以即使萧凡不出门，他的印象分在周子琳那里也是低的可以……

    只不过萧天宇却是忽略了这一点……

    萧凡有些莫名其妙的看了眼王伯，不知道他和自己的老爹到底在搞什么鬼，不过他也没兴趣去管这些，用餐巾纸擦了擦嘴后就直接上楼去了书房里，继续研究那药典去了。

    他发现，那药典里所记载的内容，就算你死记硬背也没用，必须要自己会活用，只有这样才能够从中提高自我。毕竟炼药可不是像揉面团那般的容易学……

    一直到了下午接近四点的时候，萧凡这才从书房中走了出来。随后他就立刻跑到了楼下后花园中的药田里去寻找一些药材，打算配制一种新的丹药。

    就在刚才，他仔细的研究过一种丹药，名为凝气丹，虽然也属于低品的丹药，但功能却要比聚气丹强上一些，不但适合黄阶中期与后期的内修武者使用，就算是他这样的外修武者也可以有着不小的帮助，让他顺lì的提升实力达到黄阶后期巅峰的地步！

    萧家的药田虽然是封闭的，但对萧凡而言却是没啥用，谁让他是这里的主人呢？那些看守这里的人怎么可能会拦住他不给他进去？所以他十分顺lì的就进去了。

    但可惜，萧凡找了半天都没有发现他所需要的那一种药材，顿时就有些无语了。看来萧家的药田里种植的药材中，却没有那种高品阶的，而只有一些低阶并普遍的药材，那种稀有并且珍贵的药材一样都没有……

    这让萧凡有些犯难了，炼制那颗凝气丹必须要用到一株万灵草才行，可是萧家貌似并没有种植，也不知道是什么原因。

    而这时，王伯在不远处看到了萧凡那脸上有些无语的表情，顿时有些疑惑了起来，连忙走过来问道：“少爷，怎么了？是不是这些药材出了什么问题？”

    萧凡摇了摇头说道：“问题倒是没有，主要是这里没有我需要的一株药材。”

    “啊！不知道少爷您需要找什么药材，我看看能不能帮忙。”王伯一听，顿时来了兴趣，萧家的这些药材中，居然没有萧凡所需要的？

    “万灵草，你知道吗？”萧凡说道。

    “万灵草……”王伯闻言后低下头就陷入了沉思之中，似乎是在回忆着萧家的药田或者是仓库中是否有种植这万灵草，毕竟萧家的药田也不止这一个地方，别的地方还有好几处呢！

    片刻后，王伯似乎是想到了，突然抬起头对萧凡说道：“这万灵草我们萧家好像是有的。”

    “是吗？”萧凡挑了挑眉，没想到还真有啊，顿时有些迫不及待了起来，连忙问道：“那现在在哪里？你能派人取过来吗？”

    “呃……这个好像不大方便……”王伯干咳了一声，说道。

    “嗯？怎么了？”萧凡疑惑的问道。

    “是这样的，因为这万灵草比较难培养，而且因为地理环境这边很难种植，所以在咱们海市里是没有种植的，而是我们萧家在外省的几处药田里种植。”王伯解释道：“不过少爷您如果现在就需要的话，可能有些困难，那些万灵草好像还没有成熟……”

    “这样啊。”萧凡点了点头，随即又说道：“我也不是很急，等那些万灵草成熟了之后你叫人送一些过来就行了。”

    萧凡虽然有时间能力可以催发万灵草成熟，但他也不着急，也不会因为这件事就大老远的去跑到外省去，他还没这么闲，还要忙着配制一些其他的丹药呢。

    一qiē还是等以后再说吧，这段时间就研究一下其他的配药就行了。