
    回到了自己的房间后，萧凡很快就又投入到炼制丹药之中了，聚气丹的药材对他来说是要多少就有多少，而且有了前几次成功制zuò的先列，萧凡很快又制zuò出了几颗来。

    现在对萧家来说是养精蓄力的时刻，必须要多给萧家的人增加些实力，万一再遇到像上次那样的抢夺药材的事件，至少也有自保的余地！

    当然，淬体药液萧凡也没少炼制出来，这对他来说是最重要的事情，毕竟这淬体药液可是目前唯一一个能对他的实力有所提升的药物，他又怎么可能会不去制zuò呢？

    自从哪天得知了吴家还有一个玄阶的高手坐镇，萧凡就迫不及待的想要提升实力了，先不说以后会不会对吴家出手，夺回八大家族之位让萧家重返巅峰，甚至比以前的地位更高！但目前来说，他的实力还不行，虽然对玄阶初期的武者，他还是有自信能够一战的，但是对于玄阶中期的武者，就有些困难了。

    而不尽kuài提升自己的实力，那万一在这段时间内，那个玄阶中期的武者突然找上门或者是暗中偷袭他，那就不好玩了……

    而他这一次炼制就足足弄到了晚上6、7点，这才收了工走下楼去吃饭了。

    等吃完晚饭之后，萧凡又休息了大约半个多小时，便换上了一身运动休闲服准备出门跑步了！

    现在的萧凡，最大的弱点就是他的体lì，因为每次在使用天时系统与人对战的时候，体lì方面是个大问题，他必须得将体lì给提升上来才行！

    这段时间里萧凡几乎每晚都会出来跑步锻炼体能，而他也总算是对这片别墅区熟悉了，不至于想最一开始那样的迷路了……

    而他才跑了没多久，便突然看到不远处的一座别墅的围墙外，有个黑影鬼鬼祟祟的一闪而过，然后十分敏捷直接翻墙进入了那别院之中。

    见到这一幕，萧凡愣了愣，神马情况？难道是小偷？

    下意识的看了眼那栋别墅，萧凡又是一愣，他突然发现那栋别墅里竟然有亮光。他可是记得，那栋别墅里可是没有人的，至少他这几天晚上每次经过这里的时候都没有发现那栋别墅里有人的踪迹，一直都是黑灯瞎火的，怎么今天里面住人了？

    不过疑惑归疑惑，萧凡也没多想，只以为那是这栋别墅的主人前段时间不在家，只是今天就回来了呢。而他的注意力却全部都放在了刚才那个翻入围墙里的黑影，看那个人鬼鬼祟祟的样子，而且还不走正门，除了是小偷之外应该没有别的可能了！

    好奇之下，萧凡便想过去看看，可当他才刚刚靠近那栋别墅，就突然听见里面传来了一道女子的尖锐叫声，将他给吓了一大跳！

    而下一刻，还不待他反应过来，就突然看到之前那个翻入围墙的黑影又跳了出来转身就跑，只不过他所跑的放小正好又是萧凡站的位置，两人差一点点就撞了个正着！

    那个从围墙里翻出来的人，是个年轻的男子，手里面还拿着一个黑布包着的东西，身上的穿着，竟然十分凑巧的与萧凡穿的是一模一样的黑色运动休闲服。而他的相貌，却给人一种猥琐的感觉，至少萧凡是这么认为的！

    “卧槽！”

    那猥琐青年一见到萧凡挡住他的去路，嘴里面顿时大骂了一声，想也不想的就抬起拳头就对着萧凡招呼了过去！

    萧凡见自己好端端的就被人袭击了，顿时一阵的错愕，这搞什么？怎么莫名其妙的就来攻击我了？

    不过那人的身手在萧凡这个武者的面前，却是连只鸡都不如，见他朝自己挥拳过来，萧凡脚步都没动一下，直接伸出一只手就将那猥琐青年的拳头挡了下来。

    “砰”的一声轻响，那猥琐青年的脸上顿时露出了一抹痛苦的表情来，他只觉得自己的拳头像是打在一块钢板上一样，另得他疼得几乎都要惨叫出声了，好在他知道现在是什么情况，拼命的忍住即将爆发出的惨叫，咬着牙强忍住剧痛！

    那呲牙咧嘴的表情，看的萧凡一阵好笑，这货还挺能忍耐啊！

    而就在他准备将这猥琐青年拿下时，却突然听到那别墅里传来了许多的脚步声，显然是里面的人已经追了出来。

    这时，那猥琐青年也听见了脚步声，脸上的表情顿时露出了一抹惊慌。他恨恨的瞪了眼萧凡，似乎是要将他这个破坏了自己好事的家伙的相貌给记下来，好以后报仇。

    “小子，你给老子等着！”骂了一声后，猥琐青年直接就将他手中的一包东西扔在了地上，然后迅速的一转身就又翻过了一座别墅的围墙逃跑了。

    什么情况嘛……

    萧凡有些莫名的看着那个逃跑的猥琐青年，挠了挠头，脸上满是古怪之色，不过他也没去追那个家伙，他真要出手将他家伙擒下的话，那人连逃跑的机会都没有！

    只不过萧凡觉得他没义务去做这些，毕竟这和他没什么关系，而且到底是什么情况他也不清楚，没道理要多管闲事。

    看了眼地上的拿包东西，萧凡有些好奇的将它捡了起来，想看看这里面到底是什么东西。

    可当他打开一看后，脸上的表情顿时就精彩了起来！

    原来，这包东西里面，竟然全都是女性的内/衣裤，粗略一看，至少也有十几件之多，而且各种款式与颜色都有……

    我勒个大擦的！那个猥琐的家伙居然是一个色\情狂！居然这么变\态头这些东西！

    看着手中那一整包的内内，萧凡的嘴角狂抽了一下，心中无比的震撼！

    而就在这时，那别墅里的人也正好跑了出来，一共出来了六七个人，为首的一人，是一个年纪看起来与萧凡差不多大，长得十分漂亮的少女！

    那少女见到萧凡后，顿时把眼睛一瞪，漂亮的脸蛋上顿时就露出了一抹怒色，伸出一直洁白的手指指着萧凡，对站在她身后的几个大汉说道：“将这个偷内/衣的小贼给我拿下！”

    萧凡本来看到那个美少女后就愣住了，觉得眼前一亮，那少女长得很漂亮，五官极为的精致，身上穿的是一套浅蓝色的连衣裙，样貌竟然不必张文轩差多少，甚至还在张文轩之上，整个人更是有种难言的气质！

    女神！

    没错，就是女神！这是萧凡在看到这个美少女后对她的第一个印象！只不过当他听到那少女的话后，顿时就是一鄂，偷**的小贼？是在说我吗？

    看了看自己手中的那包内内，萧凡顿时就明白了过来，连忙摆了摆手，就想要解释一下。可是，那少女身后的六个大汉可不管萧凡的反应，在一听到那少女的命令后，同时应了一声，就迅速的各自分开，将萧凡给包围了起来。

    随即都各自从腰间取出了一根警棍，然后就朝着萧凡扑了过去！

    不得不说，这六人应该也是受过专业训练的，配合的极为默契，都是从不同的角度封死了萧凡的退路，而且每个人出手的位置都极为的刁钻！

    萧凡见状，微微皱了皱眉，这搞什么啊，怎么连句解释都不给说？不过他也没将那六个大汉放在眼里，这几个人还不够他玩的呢！

    而下一刻，这六个人就悲剧了，他们还没有接触到萧凡一米呢，萧凡就连续的抬起脚来了个六连踢，出腿奇快，几乎就是在一霎那那六个人就倒在了地上爬不起来了！

    这还是萧凡脚下留情的人，以他的实力，真要用全力，这六人早就死啦死啦的了。

    “你……”那少女没想到萧凡竟然这么厉害，居然在一瞬间就将她那六个手下给打趴了，顿时小脸上露出了一抹惊慌，连忙挪动身子向后退去，生怕萧凡这个偷内内的变\态狂会把她当成目标，把她给那啥了！

    解决完这六个人之后，萧凡这才看向了那美女，一见到她那害怕的模样，顿时一愣，随即笑着解释道：“我说美女啊，你误会了，我不是什么偷**的小贼。放心吧，我不会对你怎么样的。”

    那少女闻言后，非但没有相信，反而是更加害怕的往后又退了几步。她才不会相信萧凡的话呢，没见到他手中还拿着一整包的内内吗？

    “呃……”萧凡也发现了这一点，顿时有些尴尬，连忙将手中那一整包的内内给扔掉，示意自己是清白的，然后又上前几步继续解释道：“我真的没骗你，刚才我看到了一个长得很猥琐的人从你这别墅的围墙上翻了出来，好奇之下才过来看看的，谁知道他一见到我就跑，还将那包东西仍在了地上，我也是捡起来打开后才发现里面是那些东西的……”

    那少女压根就不相信萧凡说的话，认为他这是在狡辩，见他有靠近了自己几步，更是害怕了，以为他要对自己做那啥了，连忙双手护住自己的胸口，大声的尖叫了起来：“啊~~~~”

    萧凡一脸的黑线，这女孩怎么就不相信自己呢，这事闹的，搞的自己就像是个变|态狂一样……