
    由王彪驾驶着路虎车，两人很快就又回到了萧家别墅，才刚一下车，萧凡就看见迎面快步走来了一个神色焦急的人，正是王伯！

    萧凡有些纳闷，这王伯怎么这么急？莫非那吴家的人真的敢大白天的就明目张胆的来萧家抢夺或者是破坏药田了？

    这特么的也太嚣张了吧？！

    不过这个想法他很快就否决了，刚才进入萧家大门的时候也没见那几个站在门口的护院神色间有什么不对的啊！

    于是萧凡很疑惑的望向王伯，问道：“王伯，你这么急做什么？”

    “少爷，您没事吧？”王伯来到萧凡的身前后，嘴中一边说着，一边上上下下仔仔细细的检查了萧凡一下，却是直接将他的亲孙子王彪给忽视了……只看的一旁的王彪嘴角狂抽了一下，我才是你的孙子好不好？

    “……”萧凡的嘴角也微微的抽了抽，而他这时也明白了王伯为什么会这么急的原因，原来是怕自己受了伤啊。

    其实王伯这么担心也不是没道理的。本来王伯还在药田里忙活着呢，突然听到下人的汇报说萧凡已经回来了，顿时吓了一跳。

    要知道，萧凡和王彪两人这出去一趟，用的时间还不超过一小时就回来了，这里面肯定有问题，他还以为是萧凡受了什么重伤，被王彪拼死给救回来的，所以他才会一看到萧凡就如此的紧张！

    “呵呵，我没事的。”萧凡笑着摆了摆手，说道：“那边的事情都解决了，药材也都拿回来了，回头你再叫人送到我们总仓库去就行了。”

    萧家的总仓库是在海市的市中心那里的一家保险公司里，而那保险公司就是海市第一家的周家所开，放在那里的东西，基本上不会出问题，还没有谁的胆子大到去抢周家的！

    “哦哦，没事就好。”王伯闻言后，这才松了口气，随即看了看王彪，见他似乎也没什么事，这才算是真正放下了心，随即突然问道：“对了少爷，你们怎么这么快就回来了？他们就这么轻yì的将我们的药材还给我了？”

    “嘿嘿，爷爷，今天少爷大展神威，一口气解决了吴家的五个武者，其中一个还是黄阶后期的实力呢，全都被少爷给杀了！”王彪嘿嘿一笑，说着这话时，就像是他自己动手的一样，满脸的自傲。

    “啊？”王伯呆了呆，随即有些惊讶的看了眼萧凡，他没想到萧凡的时候这么强，而且下手这么狠，居然真的一口气干掉了五个武者，而看他穿戴整齐的模样，似乎还没有受到一丝的伤害！

    难道说，少爷的实力又突破到了黄阶后期巅峰了？这……这也太假了吧？

    王伯这些天已经被萧凡的能力给狠狠的震惊了好几次，通常来说，吃惊这么多次早该会麻木了才对，可他却觉得，自己压根就没有麻木，反而是惊讶的一次比一次厉害！

    若不是王伯也是个武者，身体强悍，说不定他的心脏早就受不了这刺激了……

    “呵呵，这些事回头你问一下王彪吧，我就不详细说了。”萧凡笑了笑，他不想在这个话题说多说什么，顿了顿，又问道：“对了，王莽他现在怎么样了，醒了没有？”

    “已经醒了，目前一点问题都没有了，这次真是要谢谢少爷了。”提起王莽，王伯的脸上顿时露出了笑容来，连忙对萧凡感谢了一声，又说道：“没想到少爷现在不但是一个武者了，而且医术也这么高超。”

    “没事就好，正好我也累了，我先上楼去休息一下，你们慢慢谈。”萧凡见王莽既然已经醒来了，也就没再多说什么了，挥了挥手帮走进了别墅里上楼去了。

    “小彪，你之前说的都是真的吗？”等萧凡走后，王伯这才转头又向王彪问了句。

    王彪一翻白眼，想不到自己的爷爷还不相信这事，于是他只能够将自己看到的与之前在车上时，萧凡和他说的那些又说了一遍：“当然是真的了，爷爷，之前的事情是这样的……”

    萧凡并没有去理会那对爷孙俩说些什么，他回到自己的卧室后便躺在了自己的床上，脑海中不断的回想着之前在废弃工厂里的一幕幕。

    他总觉得那五个人有些怪怪的，不管是他们所用的武器，还是一起配合时所产生的默契，都给他有种他们是杀手的感觉！

    难道说，吴家的人在培养一批杀手？

    想到这里，萧凡觉得很有可能，毕竟吴家是刚刚进入八大家族之列，不管是根基还是底蕴，都远远不如另外七大家族，而想要瞬间提升自我的势力，那只有请一些比较特殊的武者了！

    而很明显，吴家应该是请来了一批武者杀手，这种人萧凡也是略知一二，上次他上网查阅一些资料的时候，就看到过这类的信息！

    其中就有一条信息上就提到过在华夏市之中，有一个极为神秘，名叫影武的地下势力，他们专以搞暗杀为目的来收敛钱财的，有时候也会充当别人的保镖之类，基本也算得上是一种武者的雇佣军！

    如果今天碰到的那几个家伙真是那影武组织里的人，也许只是一些最外围的吧？真正的强者估计也不知道是有多强呢！

    呵呵，有点意思呐！

    萧凡心中如此想着，突然对这个影武者有了浓烈的兴趣，在华夏国的管制下，出现了一个这么庞大的势力而没被剿灭，这里面肯定有问题！

    不过萧凡也没上网去查有关影武者的资料，因为他知道，这些他肯定是查不到的，一qiē还是等以后有机会碰到的时候再说吧！

    …………

    就在萧凡和王彪两人刚刚回到萧家没多久后，吴家那边便收到了消息。

    他们可是时刻关注着萧家的动静的，因为他们的最终目的就是要吞并萧家，来壮大自己，又怎么可能不在萧家的附近布下一些耳目呢？

    其实，今天抢夺萧家药材，并将萧凡引出来的计策，是吴家的家主吴浩想出来的，目的就是要杀了萧凡，然后导zhì萧家出现混乱，这样他们就可以乘虚而入了！

    但他在得知了萧凡与王彪两人已经完全的回到萧家后，吴浩就敏锐的察觉到了一丝不对劲，萧凡既然能够安然无恙的回到萧家，那么他们派去的那几个武者，说不定是出了什么问题！

    一想到这里，吴浩的脸色就变了变，连忙派人前去那个废弃工厂里查探！

    时间不长，大约一刻钟之后吴家派出去的人就都回来了，并且将那五个黑袍人与钱豹已经死掉的消息都汇报给了吴浩听！

    吴浩在听闻了这则消息后，脸色顿时就变得阴沉了下来，他没想到，真的被他给猜中了，那几个人真的全死掉了！

    而同时，他也意识到了一个严zhòng的问题，那就是在萧家之内，除了老管家王伯之外，还有另一个高手的存zài，不然的话，王伯又没有离开过萧家，难道是萧凡自己杀掉的那几个人？

    吴浩是绝对不相信萧凡会有这个能力的，在他的眼中，萧凡就是一个废物，一个只知道吃喝玩乐的纨绔公子，除了败家之外，就是一无是处！

    所以他压根就没有想过萧凡才是杀害那几个人的真正凶手！

    “家主，这件事情，看来很复杂啊！”

    这时候，一个坐在吴浩身旁，身穿灰衣的老者，缓缓的开口说道。

    这个老者名叫慕枫，正是吴家的那个玄阶中期的供奉！他脸上满是皱纹，肤色白的吓人，一点血色都木有，看上去似乎有七十多岁的样子。但吴浩却知道，这个人其实和他差不多大只有五十多岁，只不过他修炼了一种很古怪的功法，模样才会变得如此的吓人！

    “是啊，看来萧家之内还隐藏着一个强大的武者呢！”吴浩似乎一点都没有被慕枫那下人的模样给吓得，而是皱着眉头沉思道。

    “要不要我亲自去一下？”慕枫阴森森的一笑，露出了一口黄白的牙齿：“我对那个高手很感兴趣呢，对方竟然和我一样，除了在武道一途有极强的能力，在**上也是有很高的天赋！”

    之前吴家的人在查看过那废弃工厂之后，同时也将那些人的尸体也都带了回来，刚才慕枫就躲在暗处看了一下，他一眼就看出了这些人是中毒而死，而且所中的毒，还是极为的强悍，就算是他，想要解毒也要费一番功夫！

    “还是算了吧，万一你被发现了，然后那个人再和王勃那个老家伙联合起来对付你，那就麻烦了。”吴浩摇了摇头说道：“我们还是先不要暴露太多比较好。”

    “说的也是。”慕枫笑着点了点头，但他的眸子中却是闪过了一抹不以为然的神色，显然他是没有将吴浩的这番话听进去。想了想后，他又问道：“那家主你准备怎么处理这件事？咱们现在可不能明目张胆的去找萧家的麻烦啊，而且萧家也是看准了这一点，所以才没有将尸体给处理掉！”

    “这个你就不必担心了。”吴浩诡异的笑了笑，说道：“我们不能直接去找萧家的麻烦，难道别人就不能去吗？”

    “家主的意思是？”慕枫似乎是想到了什么，但却有不敢断定，只是疑惑的看向吴浩。

    吴浩冷冷的一笑：“呵呵，不管那个出手击杀了那几人的神秘人究竟是谁，反正他肯定是萧家的人，你觉得那个势力的人，被别人给杀了后，会就这么算了吗？”