
    “起来吧，别装死了，我知道你已经醒了。”来到钱豹的身旁，萧凡的嘴角勾了勾，随即一脚踢在了钱豹的膝盖部位。

    其实钱豹在之前就已经醒来了，只不过他刚醒来后就听见了萧凡与那中年人的交谈声，当他看到那四个黑袍人毒发的模样后，被吓得险些又昏了过去。

    不过这钱豹还算有点智商，当他发现那中年人也中了毒，就知道自己可能逃不过这一劫了，便打算继续装晕希望萧凡没有注意到他，从而放过他这一条狗命！

    可是，他没想到就算他装晕，但他那右手和左膝盖的伤势却是掩盖不住，因为剧痛身体不断的颤抖着……萧凡又怎么可能发现不了？谁他么的昏死过去了还能够感觉到自己的疼痛？那不是扯淡吗？！

    现在又被萧凡踢了一下伤处，他真的是再也忍不住了，顿时嘴中发出了“嗷呜”的一声惨叫，额头之上瞬间冒出了一层冷汗来，脸上的表情，也是因为痛苦而扭曲了起来！

    “呵呵，怎么？不打算继续装下去了？”萧凡有些揶揄的看着钱豹说道。

    尽管此时膝盖部位传来了一阵阵钻心的剧痛，但面临生死的问题，钱豹还是咬着牙将这份痛苦强忍了下来，连忙对萧凡乞求道：“萧大少，求求您，您放我一条生路吧，我以后再也不敢来找您的麻烦了。”

    “晚了，上一次我就给过你机会了，你自己没争取怪得了谁？”萧凡脸色淡然的说道。

    “你……”钱豹没想到萧凡真的不打算放过他，顿时那乞求的神色一变，瞬间换成了一副狰狞的神色来，咬着牙恶狠狠的瞪着萧凡道：“萧凡，你杀了我就不怕吴家的人找你们萧家麻烦吗？你别忘了我是吴少强的表弟，你杀了我，吴少强不会放过你的！”

    “切。”萧凡像是听到了什么好笑的事情一样，嗤笑了一声，随即耸耸肩不以为然的说道：“不放过就不放过呗，反正我也不算放过他，有本事他就来吧。”

    “至于吴家……”萧凡说到这里，眼睛眯了眯，随即脸上就露出了一个笑容来：“我也并不打算放过，谁让他们得罪了我们萧家，我早晚灭了他们！”

    “你……”钱豹闻言后，惊讶的张大了嘴，他万万没想到萧凡居然是这么打算的，原来，他竟然是打算将吴家给灭了？

    不过他转念一想，却突然哈哈大笑了起来，说道：“哈哈哈哈，萧凡啊萧凡，我知道你实力强，但你真以为就凭你的实力就能够对付得了吴家了吗？告sù你，吴家里面还有好几个武者，其中实力最强的是一个玄阶中期的武者，你认为你有本事杀得了那个人？”

    “哦？”萧凡眉毛挑了挑，心中觉得有些好笑。他之所以没有立即杀死钱豹，是因为他原本是想从钱豹的口中套出些吴家的底细来，却没想到这个傻货居然直接说了出来，还真是个二百五啊！

    “怎么？怕了吧？既然如此，你不如放了我，我回去和我表哥说你几句好话，说不定他就会放过你！”钱豹见萧凡沉默，还以为他是怕了，顿时心中一喜连忙说道。

    现在的他就像是抓住了最后一根救命稻草一样，只要有一线生机，他就会不择手段的想要活命，况且这空头支票又没有什么保障期，只要萧凡信了，也畏惧吴家的那个玄阶高手，那么他就能活命了！

    而只要他活着回去了，以后有的是办法弄死萧凡！

    萧凡在闻言后，却是被逗乐了，这傻货不会真以为自己和他一样傻吧？自己既然已经杀了人，难道还会因为他这话而被吓到？

    玄阶中期的高手，对他来说的确是有点麻烦，自己能不能赢也说不准，不过萧凡也不会因此而害怕什么，这不是他的性格！

    揶揄的看了眼钱豹，萧凡的脸上慢慢的浮现出一抹笑容来，这笑容看在钱豹的眼中却是让他有种被偏体生寒的感觉，让他忍不住的打了个哆嗦，一抹恐惧瞬间在心底蔓延而出，嘴唇哆嗦着说道：“你……你你你想干什么？你难道不怕吴家会报复你吗？你不怕那个玄阶高手吗？”

    “有什么好怕的？该来的始终要来的，不是吗？”萧凡勾了勾唇角：“再说了，就算我不杀了你，你真以为吴家会放过我们萧家不成？”

    “这……”钱豹顿时语塞，不过他却不甘心，他还不想死啊，虽然说一条腿已经废了，但能活着总比死好吧？

    但萧凡却没有再给钱豹说任何话的机会了，他已经套出了他想要知道的事情，这钱豹对他来说已经毫无用处了！

    下一刻，萧凡直接出手了，一步踏前，一拳猛地挥向钱豹的面门！

    只听“砰”的一声响，钱豹的脸瞬间被萧凡的拳头砸中了！

    萧凡的这一拳根本就没有留手，钱豹的生命也在这一刻结束了，他脸上的五观在这一拳之下瞬间被砸的凹了进去，整张脸都扭曲的不成人样，死的不能再死了！不知道的人见到他这摸样，说不定还会以为这只是一个蜡像呢！

    解决完钱豹后，萧凡也并没有去清理这些人的尸体，而是直接走出了废弃工厂。他就是要让吴家的人看到这些人的惨样，就算他们再愤怒，一时半会也不会再来找萧家的麻烦了。

    至于以后会不会来找萧家，那是肯定的。从吴家这一次的行动来看，萧凡就知道吴家根本就没打算放过萧家，所以他压根就不担心什么，该来的始终要来！

    而那玄阶中期的高手，萧凡也不担心，即使他不是那个人的对手，萧家里不是还有个王伯吗？萧凡可是知道的，别看王伯是个整天打理萧家药田的老管家，其实他还是一个玄阶层次的内修武者，所以这件事萧凡也没放在心上。

    出了废弃工厂没多久，萧凡就在不远处看到了那辆路虎车，便缓步朝那边走了过去。

    而这时，车上的王彪似乎也注意到了萧凡，连忙下了车快步跑向萧凡，嘴中焦急的问道：“少爷，您没事吧？”

    “没事啊，能有什么事？”萧凡见王彪这么紧张，觉得有些好笑。

    “他们就这样把你给放了？”王彪惊讶的看着萧凡，见他身上的穿戴都很整齐，一点都不像是与人打斗过的样子，顿时有些疑惑了起来。照理说吴家的人应该不会放过萧凡才对啊，肯定会和萧凡动手的，但萧凡这摸样怎么看都不像是与人战斗过的样子啊！

    “呵呵，都解决了，全被我杀了。”萧凡笑了笑，像是在说一件很普通的事情一样，神情极为的淡然。

    “啊？”王彪闻言后，顿时一阵错愕，全杀了？真的假的？那里面不是有一个黄阶后期的武者吗？

    “有什么好惊讶的，他们想杀了我，我就不能杀了他们吗？”萧凡奇怪的看了眼王彪说道。

    “呃……少爷，我不是那意思。”王彪回过神来，连忙摆了摆手说道：“我的意思是，您杀了人，万一吴家找上门来怎么办？或者是他们报警怎么办？”

    萧凡翻了个白眼，说道：“你能不能涨点智商？吴家这次是暗地里来找我们麻烦的，这件事根本就上不了台面，你觉得他们会去报警吗？所以他们不可能明目张胆的来找我们的，别忘了在海市还有那个神秘的组织，他们不敢明着来！”

    “哦，对对对，我差点忘了这回事。”王彪闻言后，顿时明白了过来，他刚才是关心则乱，一时间没有想这么多。

    而同时，他也对萧凡彻底的服了，能够击杀那么多个武者，而自身都没有什么损伤，这足以证明萧凡的实力很惊人，想来前段时间萧凡和他们“切磋”时，都是放水了再放水的……

    “好了，别提这些了，药材你找到了没？”萧凡挥了挥手，不想在这件事上多说什么。

    “找到了，我在那边的废物小屋里找到的。”王彪点了点头，然后用手指了指不远处的一个门卫的休息室说道。

    “嗯，既然找到了那就好，咱们这就回去吧。”萧凡点点头，随即直接上了车子的副驾驶，之前的打斗虽然他没有动用时间系统的能力，但还是有些累的，他也想休息一下，索性就让王彪开车了。

    “好的。”王彪应了一声，便上了车，驱使着路虎车一路开往萧家别墅区。

    ――――――――

    PS：新的一周开始了，而这一周也是小七这本书的新书期最后的一周，请求各位书友投一下推荐票，让药师这本书可以上一次新书榜，哪怕是分类页的新书榜也行！请求各位多多支持一下，小七拜谢了！

    求收藏，求推荐票，求打赏，谢谢了！