
    看到这剑拔弩张的一幕，周围的人群顿时都来了兴致，校园打架永远都是学生们谈论的最乐此不疲的话题之一，现在眼看就要打起来，而且还是十大少之间的矛盾，他们又怎么可能会不感兴趣？

    于是乎，不少人都已经将手机给拿出来准备拍摄了，而更多的人都开始起哄了起来，不管是男的还是女的，都一个个的大声叫喊了起来！

    而另一边，那其余的几个十大少也都各自下了自己的跑车，一个个双手环抱在胸前的依靠在跑车上，笑呵呵的看着这一幕。

    其中的几人本来就与萧凡不熟，而且关系也不大好，因为以前的萧大少根本就看不起他们，甚至冷脸相待，偶尔还会嘲讽他们几句，导zhì他们敢怒不敢言。

    但现在不同了，萧凡的地位一下子就掉了下来，与他们是平等的层次了，此时他们的脸上都露出了幸灾乐祸的神色。

    这开学第一天就闹出了这种事情，而且萧凡还一下子就得罪了甄壕与吴少强，看来他的好日子也要到头了！

    但就在吴少强忍不住就要动手的时候，一阵汽车引擎的轰鸣声顿时从远处响起，紧接着就是一连串的汽车喇叭声响起，将众人的注意力再次转移。

    萧凡有些郁闷的看向了不远处，这都两次了，上一次是甄壕，而这一次又是吴少强，怎么每次都是紧要关头就来这么一出？

    本来，他还准备直接出手教训一下吴少强和甄壕两人的，将他们两个一次性打怕了，让他们以后不敢再来找自己的麻烦，至少明面上不来找自己就行了，但谁知又来了这么一出，能不郁闷吗？

    而当他将目光看向那里的时候，顿时有些愣神了，只见不远处的人群，脸色都是猛地一变，似是见到了鬼一般，竟然比上一次用更快的速度朝两边迅速闪开。

    见到这一幕，萧凡有些错愕，什么情况？难道又来了什么比十大少更强的大人物不成？

    正这般想着时，萧凡就看见了一辆深红色的跑车缓缓的朝这边开了过来，最终停在了他身旁的不远处。

    而见到这辆红色跑车后，不止是周围的人群脸色都露出了恐惧的神色，竟然连一边的十大少的脸色也都是齐齐的一变，包括他身边的洛杰与甄壕、吴少强也都是如此，都情不自禁的向后倒退了几步，似乎很害怕什么。

    见到这一幕，萧凡有些意外的挑了挑眉，对那跑车里的人更加感兴趣了，是什么人竟然能让十大少都如此害怕？

    他在脑海中仔细的回想了一下，却发现似乎没有这辆车子的印象，难道是在萧家出事之后这辆车才出现的？

    想了半天，萧凡也觉得只有这个可能性了。他记得很清楚，萧家出事已经有几个月了，而那时候萧凡还没有放暑假，但因为萧家出了事情，所以萧凡也就没有再去学校里上课了，不知道这辆跑车也不奇怪！

    正想着呢，那辆红色跑车的车门终于缓缓的打开了，首先进入眼帘的就是一只又白又长的大长腿，紧接着就是一道曼妙的身躯从车里面走了出来，竟是一个长相十分美貌的少女！

    这少女长得不止是漂亮，而且还十分的可爱，俏脸上带着淡淡的微笑，露出了两个小酒窝，再加上她是梳着两条马尾辫的，看上去还有几分俏皮的小叛逆，一看就是个萌妹纸！

    而她的身高也很高挑，上身穿的是一件黑色短袖，下身就只是穿着一件黑色超短裙，配上那十公分的高跟鞋，将她的那两条大长腿展现的更加的完美了！

    不过，就算这个少女再怎么漂亮，再怎么萌，周围的人看向她的目光依旧是有着一抹恐惧，似乎她真的很可怕……

    而萧凡在看到这少女的样貌后，也终于是想起她是谁了。

    陆霜霜――海市八大家族之一的陆家，是陆家的掌上明珠！

    之所以这么多人看到她会怕她，其实是和她身后的陆家有着不可分割的关系！

    说起来海市的陆家，其实力一点都不必周家差多少。陆家的事业主要是负责整个华夏国的娱乐事业，可以说是娱乐见的一方霸主。手底下有许多的电影公司，影楼等等，凡是娱乐界的生意陆家都会参与，社会地位极高！

    而且，陆家旗下还有许多家娱乐项目的酒店以及夜总会，财力也是大到了一个相当恐怖的地步！也是如周家一样，在海市是不可动摇的一个大家族！

    当然，这些还是明面上的，其实还有传言说，整个海市的所有地下势力虽然有很多不同的社团，但是他们都有一个共同的幕后老板，正是陆家！

    有着这样的背景，几乎没有人敢招惹陆霜霜，因为谁都知道，陆家是最护短的家族，凡是得罪陆家的人，都没有一个是好下场的。

    陆霜霜也是陆家这一代之中唯一的一个女子，所以陆家上下都对她被宠有加，将她视作公主一般将其养大，也促成了她那刁蛮任性的习惯！

    她最大的兴趣就是喜欢整蛊人，经常都会拿纨绔少爷来开刷，常常都会整的他们苦兮兮的，却又不敢对她怎么样。

    以前的萧大少就是其中一个受害者，当时陆霜霜似乎是见萧凡不顺眼，就叫了几个人将他给绑了，然后将他直接扔进了一个装满小强和老鼠的小黑屋里，足足关了一夜，从那时候起，萧大少几乎是见到她就掉头就跑，生怕会被她给玩残了……

    可以说，在这海市第一高中之内，最可怕的并不是什么十大少，而就是她陆霜霜！

    想起这些，萧凡的嘴角就抽了抽，这个陆霜霜虽然长得很萌，但她骨子里就是个魔女啊……

    陆霜霜下了车后，扫了一眼周围的人群，见所有人都很怕的样子，嘴角勾了勾，露出了一个十分可爱的笑容，似乎还挺高兴的……

    不过她也没打算做什么，因为今天她还有件十分高兴的事情，随即她又转过身对着那辆红色的跑车喊了一声：“子琳姐，你怎么还不下来啊，就快要迟到了呢。”

    子琳姐？

    萧凡一听到这个名字顿时就是一愣，心中猜测不会就是那个周子琳吧？

    果然，萧凡刚刚想到这里，那辆红色的跑车里就走下了一个样貌一点都不输给陆霜霜，甚至还在陆霜霜之上的美少女，可就是昨晚误会了他的周子琳吗？

    在昨晚回去的路上，王伯就和萧凡说过，那个误会了他的少女就是周子琳，所以萧凡此刻也是知道了她的身份，并一眼就认出了她。

    与陆霜霜不同，周围的人都惧怕她，所以几乎没什么人敢看她，但周子琳却是不同，她身上的气质就有着一股女神的味道，与陆霜霜是截然不同的，对男生是有很强的吸引力的！

    一瞬间，在场的所有男生，包括十大少在内，全都是在看到周子琳的瞬间，眼睛都发直了，这又是一个校花，而且还是女神级别的校花！

    这是在场所有男生心中的想法！

    而萧凡虽然昨晚上就看到过周子琳，但今天看到后，依然是被她的美貌所吸引。谁不喜欢看美女？谁不爱美女？！