
    就在之前那个福伯在一出现后就对萧凡使用了气势时，王伯就已经察觉到了这里的动静，如果其他人的话，也许还察觉不到，但王伯同样也是一名玄阶的武者，对同阶武者的气息十分的敏锐。

    一察觉到这股气息他就立刻赶来了，这才会出现眼前的这一幕！

    而那个福伯似乎和王伯是认识的，也好像有点惧怕王伯的意思，在惊讶过后，眼中闪过了一道惧意，

    此刻的王伯脸色有些淡漠，眸子中也是略带些冷意的看着福伯，冷冷的说道：“福老头，你想对我家少爷做什么？”

    “你家少爷？”福伯在听了王伯的话后，顿时一愣，随即一脸吃惊的看着已经回过头来，同样也是目光微冷望着他的萧凡：“他就是那个纨绔大少？他居然是个武者？这怎么可能，他不是一个废物吗？”

    不能不怪这福伯会如此的吃惊，萧凡的恶名机会在整个海市的上流社会中无人不晓，他当然也是知道这一点的。而且他也是很清楚，萧凡这个人文不成武不就，既成为不了武者，也没有他的父亲萧天宇那般的商界才华，更加没有萧老爷子那样的炼药师天赋，整个就是个废物，除了吃喝玩乐之外，一无是处！

    可是……眼前的这个人真的就是那个萧大少？他怎么会变成武者了？难道是扮猪吃虎？

    这一刻，福伯心中的震撼远远要比之前看到王伯时要来的更大！

    “你说话客气点，说谁是废物呢！”王伯在闻言后面色一冷，目光不善的看向福伯，这老东西是不是找揍？居然当着自己的面说少爷是废物？！

    废你妹啊！你见过多少个能在段时间只能达到黄阶后期实力的人？你见过多少人同样也在短时间内学会了炼药的技术？！

    当然，这些话王伯是不会说出来的，他很清楚，萧凡的身上肯定是发生了什么神秘的事情，既然萧凡没有说出来，他当然也不会将此事到处宣扬！

    所谓怀璧其罪的道理他还是懂的，万一被有心人注意到了萧凡，那说不定将会给他与给萧家带来不小的麻烦！

    福伯见王伯似乎要发怒，顿时心中升起了一股惧意，他知道，自己根本就不是王伯的对手，而且还有个萧凡在一旁虎视眈眈。

    而现在的情况貌似也适合动手，因为那几个巡逻的保安已经来到了这里，再动手的话，那么这件事就可能闹大了！

    说话的功夫，那不远处的两个保安已经跑了过来，虽然他们之前没有看到双方动手的场面，但看到现在气氛似乎有些不对，顿时就有些紧张了起来。

    这两人身为这里的保安，自然知道住在这片别墅区里的人，身份都不简单，而且他们也都认识萧家的管家王伯，一看到王伯后顿时就更加的紧张了。

    两个保安对视了一眼，然后硬着头皮对王伯说道：“那个……王管家，不知道这里发生了什么事情？需不需要我们帮忙？”

    王伯闻言后却是没有立刻回答，而是看了眼萧凡，见萧凡脸色平淡便知道萧凡不想惹麻烦，于是便说道：“没事，就是遇到了老朋友，叙叙旧而已。”

    说完，他又看了眼那个福伯，咧嘴一笑道：“你说是吧？福老头？”

    “没错，我们只是叙叙旧而已，你们不要大惊小怪的，快点走吧。”福伯也不想把事情闹大，于是附和着说道。

    “呃……好吧。那就不打扰了。”那两个保安闻言后连忙应了一声就转身离开了。

    虽然他们也看得出这两个老头明显的关系不是很好，但既然双方都这么说了，那他们两个小保安也没必要参合。准备先躲远一点看看情况再说，如果真要闹出什么事情的话，到时候还是通知保安队长比较好，反正这种事他们也管不着。

    等那两个小保安离去后，王伯这才对萧凡笑着说道：“少爷，您没事吧？要不咱们回去吧？”

    “嗯。”萧凡点了点头，又看了眼不远处的那个少女，对她笑了笑。

    那少女见萧凡向她望来，还对着自己笑，俏脸上顿时露出了一抹怒色，冷哼了一声，刚想要说些什么却突然见到福伯对她摇了摇头，示意不要再说下去了，顿时一嘟小嘴，又不满的哼了声才转身跑回别墅里。

    “萧大少是吧？我想之前可能是个误会，呵呵，希望你不要见怪。”福伯在知道了萧凡的身份后，对他的态度也是有所转变，也知道之前可能是个误会了，连忙笑着说道。

    萧凡挑了挑眉，没想到这个老头的态度转变的这么快，有些惊奇，不过这样也好，至少也不会有什么麻烦了，笑着摇了摇头：“没事，一场误会而已，反正说清楚就行了。”

    “呵呵，那就好，萧大少如果有空的话，可以来这里坐坐。”福伯笑道。

    “嗯？”萧凡一怔，有些错愕的看向福伯，这老头搞什么？这态度转变的也未免太快了吧？

    要说刚才的转变萧凡还能够接受，毕竟王伯已经给了这个老头一种士气上的压迫，迫使着他不得不改**度，但现在是搞什么？居然还邀请自己没事的时候去别墅里坐坐？

    其实萧凡却并不知道福伯此刻的心里是在想着什么，但王伯似乎知道一些，他略有深意的看了眼福伯，原本有些僵硬的脸上露出了一丝微笑，对他点了点头后，便对萧凡说道：“少爷，我们还是回去吧，现在已经很晚了，您明天不是还要上学吗？”

    “好啊。”萧凡总觉得那个福伯怪怪的，也不想在这里多留，便直接转身回去了。

    “你应该也是收到了你上面的那位通知吧？要不然你也不会对少爷的态度转变的这么快。”等萧凡走远后，王伯对福伯说道。

    福伯点了点头，说道：“本来这件事情我还不大赞成的，但是看到萧大少居然这么年轻就有黄阶后期的实力，还真是让我吃了一惊。”

    “呵呵。”王伯笑了笑，也没有再多说什么了，转身便离去了，反正双方都明白是什么意思就行了，有时候不必说的太多。

    等王伯也走了之后，福伯便将之前被萧凡踢晕过去的六个大汉全都抬进了别墅的花园里，就不再去管他们了，这几个废物，连个偷**的小偷都没有察觉到，真是太失职了！

    而当他一进如别墅里面后，就看到了之前的那个少女正气呼呼的坐在客厅里的沙发上狂吃着各种甜品……

    福伯见状，知道这是大小姐在发脾气，她每次发脾气的时候会用狂吃一顿甜品，这让他很无语，还有这样来宣泄心中的郁闷的……

    正狂吃东西的少女见到福伯进来后，顿时停下了动作，气呼呼的对福伯说道：“福伯，你怎么不讲那个家伙给抓住？他明明就是那个小偷！”

    “呃……大小姐，我看这应该是个误会吧，那个人应该不会这么无聊才对。”福伯干笑一声，说道。

    “你认识那个人？”少女有些疑惑的问道。

    “是的，那个少年就是萧家的萧大少爷，萧凡。”福伯点了点头说道。

    “什么？他就是那个纨绔大少？”少女闻言后顿时瞪大了眼睛，一脸的不可思议：“不说是他是个废物吗？怎么刚才既然还能和你动手，难道他也是个武者？”

    少女显然也是知道武者这件事情的，而她当然也很清楚这个福伯的能力有多强，此时听闻那个混蛋就是萧凡，并且还是个武者后，顿时惊讶的合不拢嘴。

    这少女不是别人，她的真正身份就是周家的大小姐周子琳，也就是萧凡这一次要追求的目标……

    而其实，周子琳小时候和萧凡还是认识的，只不过那时候太小，现在都忘得差不多了，之前看到萧凡后，也没有立刻认出来。现在经福伯一提醒，这才想起萧凡这么个人来。而她显然也是听说过萧凡在海市中的恶名，这才会如此的惊讶的！