
    “你没事吧？”来到洛杰的身旁后，萧凡问道。

    “没……没事。”洛杰深吸了一口气，强压下心中的不快，只是脸色依旧有些难看，本来他还想在开学的第一天装一下逼，炫一下富的，但现在被甄壕这一闹，什么心情都没有了。

    “吆，萧大少，原来你也在啊。”甄壕看见了萧凡后，挑了挑眉笑着道，似是在打招呼，但他的话语中，却是给人一周讽刺的意味，而且那句“萧大少”还说的很重！

    也难怪，曾经的萧凡可是和他平起平坐的，两人一直以来都是斗来斗去的。但现在，萧凡已经不是和他一个档次的了，这就给了甄壕有一种变\态般的笑容的快感，一见到萧凡就想要狠狠的奚落他一番。

    可是，萧凡却压根就没有看一眼他，似乎当他不存zài一般，依然是和洛杰说道：“没事的话那就走吧，我正好尿急想上厕所。”

    “好吧。”洛杰也兴致缺缺，也不打算留在这里和甄壕斗嘴，点了点头就准备和萧凡一起进入教学大楼。

    萧凡的无视，另甄壕的脸色有些难看，你他么的以为你还是以前的萧大少？居然敢这样不给我面子！

    想到这里，甄壕的眼中划过一道阴冷的光芒，冷哼了一声，说道：“萧凡，我看你现在比以前还嚣张啊，居然都不将我放在眼里了。”

    “你哪位？”萧凡却是回过头淡淡的看了眼甄壕：“我貌似不认识你这个脑残吧？”

    “你……”甄壕没想到萧凡居然会来这么一句，顿时被气的有些说不出话来了，这是藐视，彻底的藐视！而且他居然还敢骂自己是脑残！！！

    好半晌后，他才缓过劲来，而脸色也是彻底的阴冷了下来，指着萧凡阴冷的说道：“卧槽尼玛逼，萧凡，你还没有搞清楚你现在是什么身份吗？我告sù你，你赶快给我跪下磕头道歉，要不然的话，我今天就让你出不了这学校的大门！”

    “道歉？”萧凡古怪的看了眼甄壕，眼中满是玩味的神色：“抱歉，本少没那习惯，而且我也没时间陪你这个逗逼玩，你哪凉快哪呆着去！”

    “好，很好！”甄壕被气乐了，他没想到萧凡到了现在这个地步，竟然还敢这么说话，当即心中的怒火就腾地一下冒了上来，一张脸被气的涨红了起来，一双目光更是阴冷无比：“我看你是不想活了是吧？”

    “你说完没有？说完就赶紧滚蛋！”萧凡似是不耐烦的挥了挥手，觉得这个甄壕也太无聊了，只会在口头上说几句狠话，白痴一个！

    别说是现在的萧凡，就算是前段时间刚刚重生时见到这甄壕萧凡就没怕过，更何况他现在已经是黄阶后期的武者了！

    威胁？笑话！一qiē威胁在他面前全都是浮云！

    “你找死！”甄壕被气得不行，想也不想的就要冲上去揍萧凡一顿。

    而就在这时，不远处突然传来了一阵喧哗声与一道道急刹车的声音，而此刻操场上的人群也都齐齐的向两边飞速闪开。

    听到那边的动静，甄壕也是一愣，停下了手上的动作，转身向后看去，而萧凡与洛杰也是好奇的看向那里。

    下一刻，他们就见到一辆辆十分炫酷的跑车，像是比赛一般的从穿越飞速驶来，最后几乎是一辆接着一辆的在操场上来了个甩尾，将车子并排的停了下来！

    萧凡有些惊讶的看着这些辆跑车，粗略一看，竟然有七台跑车，而且每一台的价格都不在洛杰与甄壕他们两人的跑车之下！

    什么情况？难道这里变成车展会了？！

    “哇，十大少全部到场了！”

    “是呀是呀，没想到居然还是几乎一同到场的，不知道他们是不是约好的！”

    这时，在操场上的一个学生，突然大声叫了起来，而他身边的一个同伴也是附和着说道。

    而讨论这些的人可不止他们两个人，几乎所有人都开始纷纷低语交谈着，对着每一辆车指手画脚。更有不少花痴少女看到那一辆辆炫酷的跑车后，两眼都放了光，嘴里一个劲的大声尖叫着！

    所谓的十大少，说的就是在这海市第一高中内，有钱有势的十个大少爷，他们全部都是上流社会中家族子弟，就比如八大世家的甄壕和洛杰就在这十大少之列！

    而其他的几大少也都是财力与权力都不下于八大家族的一些公子哥，可以说，每一个都不是等闲之辈！

    萧凡自然也是在这十大少之列的人，只不过他现在的名次已经下降了好几位，原因则是萧家的落寞，被原本排名靠后的吴少强和取缔了……

    “甄哥，你怎么这么早就来了。”这时，一辆十分炫酷的黑色的跑车之上，走下了一个人，正是吴少强，他一眼就看到了不远处的甄壕，连忙小跑了过来。

    而当他走近时，才发现了萧凡和洛杰居然也在这里，脸色顿时就变了变，随即冷笑了一声说道：“萧凡，你居然敢来学校，不怕我打死你吗？！”

    那天抢夺萧家药材最后导zhì他们吴家损失了六名武者的事情，他已经知道了，见到萧凡后，眼中顿时就露出了一抹狠色！

    别的先不说，光是他那表弟狗腿子钱豹也是死在了那一次的事件中，而他显然是认为钱豹的死就是萧凡害的！要不是萧凡，他表弟又怎么会死？而他又怎么会少了个忠心的狗腿子？

    但他也不想想，要不是他们要找萧凡的麻烦，吴家又怎么可能会损失六名武者和钱豹呢？

    萧凡则是淡淡的看了眼吴少强，便没有再搭理他了，他觉得和一个白痴说话，那根本就是浪费时间！

    甄壕见吴少强来了，眼中顿时闪过一抹光彩，冷冷的一笑，对吴少强说道：“少强啊，萧凡今天很嚣张呢，你最好还是不要和他说话了，他现在都不把我放在眼里了，又怎么可能会搭理你呢？”

    吴少强也不笨，一定甄壕这话就知道是他要自己去对付萧凡，虽然觉得有种被利用的感觉很不爽，但对付萧凡也是他乐此不疲的事情。于是冷笑着点了点头，眯了眯眼睛看向萧凡：“甄哥说你现在很嚣张，是吗？”

    萧凡还没说话，一旁的洛杰却是突然站了出来，他瞪了眼吴少强，冷冷的说道：“吴少强，这里没你的事情，给我闪一边去！”

    洛杰这个人就是典型的吃软怕硬，他虽然不敢正面与甄壕作对，但是他却不怕吴少强。吴家现在是八大世家里最弱的一支家族，不管是实力还是根基都远远不如其余的七大家族，而且吴家现在还和他们洛家有些生意上的来往，他可以肯定吴少强绝对不敢惹他！

    果然，吴少强见到洛杰为萧凡站出来说话后，脸色变了变，他的确是不敢招惹洛杰，而他的父亲也是特意交待过他，让他不要和洛家的人发生什么冲突。

    看了眼一旁脸色淡然的萧凡，心里面又觉得有些不甘，眼珠一转，顿时冷笑了一声，嘲讽的看着萧凡说道：“萧大少啊，怎么？你现在居然也沦落为洛家的狗了？不敢站出来了是不是？”

    “我和洛杰是好朋友，并不是你说的什么走狗。”萧凡斜瞥了眼洛杰道：“倒是你，你的确是很有做狗的潜质，以前是我的狗，现在又跑去做了甄壕的狗，你就是一条做狗的命！”

    “卧槽尼玛！”吴少强现在最忌讳的就是别人说他是给人做狗的，这是他的逆鳞，毕竟以前谁都知道他做过萧凡的狗腿子，只不过由于现在吴家上位了，别人不敢得罪他就没有再提起这件事情来。

    而萧凡这也是第二次说起这件事了，上一次是在洛凝的生日宴会上说的，而这一次萧凡居然还当众说了出来，而且还说他现在依然是在做狗，只不过这狗的主人换成了甄壕！

    虽然事实的确是如此，但他这种爱面子的人，又如何能忍得下来？！

    他顿时就像是只被踩到尾巴的疯狗般，炸了起来，一双眼睛喷火似得瞪着萧凡，似要将他活吃了一般，一双拳头也是握得紧紧的，眼看就要冲上去将萧凡暴打一顿了！