
    “呵呵，可能传闻有误吧。”福伯笑了笑，随即说道：“大小姐，我想刚才那件事真的是个误会，您就别生气了。”

    “福伯，你怎么老是为他说好话？”少女本来还没觉得什么，但现在一听就觉得有些不对劲了。

    对于萧凡这次的任务，其实周子琳是不知情的，周家的老爷子并没有将此事告sù她，而是告sù了福伯，所以刚才福伯的态度才会转变的这么快。

    是真的，福伯本来还真有些反对让萧凡追求周子琳的，他是看着周子琳从小长大的，他又没有什么子孙，便将她也当成了自己的孙女，对她的关爱，一点都不输给王伯对萧凡。而且萧凡的恶名他早就听说了，又怎么可能会让他追求大小姐呢？

    要不是周家老爷子说要给萧凡一个机会，他还真的会横加阻扰一番！

    但就在刚才，他知道了萧凡这么年轻便有黄阶后期的实力，便有了一丝动摇。在这个世界上，武者才是真正的王道，有实力便是王，而且萧凡今年才18岁不到一点，既然就是黄阶后期了，足以说明了他的潜力有多强，假以时日成就肯定非凡！

    大小姐若是跟随了他，说不定也不错呢！

    “也不是为他说好话，我只是实事求是。”福伯其实的确是想为萧凡说几句好话，毕竟他对萧凡也没了以前的那种先入为主的想法了，但他又怎么可能会承认呢？

    想了想又继续说道：“就比如外面传闻萧凡就是个只知道吃喝玩乐的纨绔大少，既不能文也不能武，但今天我们却发现了他是个武者，而且实力还不弱，这就说明有些事情并不是表面上看到的那么简单，说不定大小姐您之前看到的那个小偷并不是萧凡呢？”

    “好像有点道理。”周子琳在闻言后想了想，觉得好像好真是这么回事，难道那个偷内内的小偷真不是萧凡？

    福伯生怕周子琳多想了，连忙说道：“呵呵，大小姐您也不要多想了，反正您明天也要去上学了，到时候还会和萧凡成为同学，多接触一下，也许就知道了呢？”

    “好吧，那今天这件事情就这么算了，反正我也没吃什么亏。”周子琳点了点小脑袋说道。不过她话虽然这么说，但心中却是在想着若是以后被他发现萧凡真是那个小偷，她绝对饶不了他！

    这般想着，握着一块饼干的小手一用力，将其捏的粉碎，足可见她对萧凡还是有些不爽的。

    福伯见状，干笑了一声，他很了解周子琳的性格，叹了一口气，也不敢再多说什么，连忙又跑到了地下室去整理东西了……

    …………

    出了刚才的那一茬事情后，萧凡也没有什么心情再去锻炼体能了，回到了家里便直接上了楼去，虽然体能今天没能锻炼，但他还需要用淬体药液来浸泡身体，使自己脱胎换骨，让自身的实力尽kuài的提升上去！

    而王伯也是跟着萧凡回来了，他看着萧凡上楼去的身影，心中暗叹了一声，他知道，今天的事情貌似周大小姐貌似对萧凡有了一些反感，这可怎么是好？以后少爷追求周大小姐的时候不是更加困难了嘛……

    一想到这里，王伯就又叹了一口气，想了想还是决定先给萧天宇打个电话去和他说一下，问问他有什么看法。

    萧凡并不知道这些，他此刻已经将淬体药液滴入了浴缸里，正一边想着一些事情与一边享受着按摩浴缸。

    一夜无话，第二天清楚，萧凡就被几个下人给叫醒了。

    被打扰了睡眠的萧凡，心情有些不爽，黑着脸走下楼去，却是意外的看到客厅里多了个熟人！

    “洛杰？”萧凡一愣，在客厅里的那个人可不就是洛杰吗？他怎么这么早就来他家了？

    “呵呵，早啊萧凡。”洛杰一抬头就看见了萧凡，笑着和他打了声招呼。

    “你怎么一大早的就跑到我家来了？”萧凡下了楼有些疑惑的问道。

    “这不是顺路吗？”洛杰笑了笑，说道：“你也知道我家是住在中环的，而海市第一高中却是离你这边比较近，我就顺路来到你这里了，顺便再吃个造成，嘿嘿！”

    “……”萧凡心中郁闷，感情这货是过来蹭早餐来的，他自己家里没有吗？不过他也没多说什么，点了点头说道：“那好吧，一起吃。”

    “嘿嘿。”洛杰嘿嘿一笑，便跟着萧凡走向了餐厅。

    两人很快就吃完了早餐，随后便一起出了门，由于洛杰自己是开车来的，所以萧凡也懒得自己开车了，直接坐上了他的车子就使出了别墅区。

    海市第一高中，并不是在市中心，相反却是在海市的外环区域，而萧家现在所住的地方就属于外环，所以两人很快就来到了学校。

    好在这一次洛杰学乖了，并没有开着他那辆兰博基尼第六元素的全镀金跑车，要不然的话，说不定又得引来一大堆贪婪的目光……

    但他这一次开的车依然是一部跑车，这个车款萧凡并没有见过，但他在路上听洛杰说他这辆跑车的价值至少也有800万之多，显然他是准备来这里炫耀了。

    至于效果也很不错，他的车才刚一进入学校里，就立刻引来了无数人的侧目，都纷纷猜测这究竟是谁啊，居然开了辆这么名贵的跑车！

    而洛杰似乎是很享受这些人羡慕的目光，便故意将车速放的很慢，几乎就和人走路的速度差不多。

    短短的几十米，洛杰硬是花了五分钟才开完，萧凡有些无语，你特么的一天不炫富会死啊？搞的跟个车展一样，就差个漂亮的小嫩模了……

    将车停好后，萧凡和洛杰这才缓缓的走下了车。看着周围那满是羡慕的眼神，洛杰嘎嘎一笑，对萧凡挑了挑眉：“怎么样，你看，这开学第一天咱哥俩又威风了一次！”

    “……”萧凡已经不知道该说些什么，他干笑了两声也不搭话，直接蒙着头就往教学大楼的方向快步走去。

    “唉唉唉，你走这么急干什么，等等我啊。”洛杰本来还想装一下逼的，但看见萧凡已经走出老远了，顿时有些急了。

    萧凡没有理会洛杰，依旧是脚步不停的继续走着，他可不觉得这有什么威风的，相反，他觉得这很傻比。

    洛杰见萧凡似乎没听见的样子，没办法只能够加快的步伐追了上去。可就在这时，一道响亮的刹车声却突然响起。洛杰转头一看，顿时吓了一大跳!

    只见在他的身旁不远处，正有着一辆银色的跑车向他这里急速驶来，好在那辆车子里的人反应够快，直接踩下了刹车，在距离他身前一米处将车子给稳稳地停了下来，并没有将他给撞到！

    要不然的话，这要是撞上去了，洛杰就算不死也得残了！

    但饶是如此，洛杰依旧是被吓得不轻，脸色发白，身子都在发出细微的颤抖，好半响他才反应了过来，伸出手一指那车子，怒喝道：“你他么的眼瞎了吗？会不会开车？不知道刚才差点撞到本少吗？”

    这边的动静不小，操场上的很多人都注意到了，而萧凡也是听到了动静回过头看了看，顿时眉头微微的一皱，想了想还是朝这边走了过来。

    而这时，那辆差点撞到洛杰的车里面，也终于是走下了人来，嘴里面骂骂咧咧的说道：“哪个王八羔子挡了本大少的路，还在这里唧唧歪歪的，还不快滚蛋！”

    “我擦！居然是你，甄壕！”洛杰一看到那车里下来的人，立即就认了出来，可不就是同为八大世家之一的甄家大少爷甄壕吗？

    洛杰现在满肚子的怒火，刚才差一点就被车子给撞了个正着，现在又听到甄壕那嚣张的话后顿时就更怒了，一指甄壕直接怒骂道：“你他么的刚才是故意的吧？”

    不得不说，甄壕今天的穿戴还真和他的的名字很贴切，整个就是个土豪！穿着一身价格昂贵的衣服不说，还有那双手上各自戴了一块金表与一串和田籽料，特别是他脖子上还挂着一条像铁链这么粗的金项链，浑身上下都透露出了两个字――土豪！

    “谁他么的故意了？”甄壕可不怕洛杰，他斜着眼看着他，嘴角勾起一抹弧度：“我还想说是你故意想撞上来呢，好让我赔钱是不是？”

    “你……”洛杰被气得不轻，没想到甄壕居然会这么说，脸色都涨红了起来。不过他的确是不敢拿甄壕怎么样，他洛家虽然不差甄家，甚至实力还在甄家之上，但就是因为胆小怕事，只敢欺负一些胆子小，又没有什么权力的人，对于甄壕这个与他差不多的纨绔大少，他还真弱了几分气势！

    不远处的萧凡见状，暗暗的摇了摇头，洛杰这个性子真是没话说了，怎么懦弱成这样了？要是唤作自己的话，早一巴掌将甄壕给拍飞了！