
    “你你你……”周子琳在见到那个人竟然就是萧凡后，顿时惊愕的睁大了双眼，手指着萧凡说不出话来。

    “那啥，你别误会，这真是个误会……”萧凡现在很郁闷，也有些语无伦次，这件事情还真是难解释啊，此刻他真恨不得抽自己一巴掌，自己好好的路不走，非要走什么捷径嘛……

    “误会？”周子琳一瞪眼，此时她气的不行，昨晚的那件事情听了福伯的那些话后她也就勉强的相信那是误会了，可是现在呢？萧凡居然偷偷的跑到女厕所来了，而且还是被她当面抓个正着，还能是误会？！

    这个混蛋，他果然是个色\情狂！而且也和传闻中一样，是一个花花公子，上次偷内内，这次居然直接跑到女厕所里来偷|窥了！简直就是个丧心病狂的禽\兽！

    而且，最重要的是，这个混蛋居然两次都找上了自己。这一刻，周子琳都怀疑这家伙是不是故意的了！

    一想到这里，周子琳顿时如临大敌，整个人立刻就向后退了好几步，怒视着萧凡喝道：“你你你，你个混蛋，王八蛋，你不要过来，不然我叫人了！”

    “……”萧凡的嘴角抽了抽，这丫头不会真把自己当成色\狼了吧？不过当他听到周子琳的那句我要叫人了的时候，顿时一愣，心中没来由的突然冒出了个玩味的想法，很想来一句：你叫啊，你就算叫破喉咙也没人会来的话！咳咳，想什么呢……

    萧凡赶忙整理了一下自己的情xù，随即脸上努力的挤出一丝笑容来，想要解释几句，不过这件事情还真的是很难解释，毕竟这也是自己不好，居然爬窗户爬到了女厕所里来了……

    而正当他在整理说词的时候，却突然听见了门外传来了一连串的脚步声响起，萧凡脸色顿时变了，他知道这肯定是周子琳一开始的那声脚尖所引来的，连忙跑到了窗口处就想溜。

    这时候可千万不能被人看见啊，要不然他以后还怎么见人？

    由于周子琳现在所站立的位置，就是在窗口这边，见萧凡向她这里跑来，顿时吓了一大跳，连忙又向后缩了缩，这个混蛋该不会是要用强吧？

    这一刻，周子琳的心中是又惊又怒，已经将萧凡定义成了危险人物一列，这个萧凡也太过分了，偷看不成居然还想要用强！

    萧凡才没功夫去管周子琳的想法呢，来到窗前后，对她歉意的一笑，说道：“对不住，这次真是个误会，下次有机会和你再解释，拜拜。”

    说完后，他也不管周子琳是什么反应，直接跳出了窗口，随即快速的跑开了，生怕会被别人注意到，速度之快，竟然是几个眨眼的功夫就跑出了百米的距离，直接绕到了教学大楼的正面，随即便上了洛杰的那辆跑车！

    一直到萧凡消失在自己的视野后，周子琳才回过神来，不过她却并没有将萧凡临走前的那句话放在心里，只是认为他这是在找借口而已，无非就是怕她将这件事情说出去而影响到他的！

    “萧凡！你个混蛋乌龟王八蛋！下次别落到本小姐的手里面，不然我要你好看，哼哼！”周子琳看着萧凡离去的方向，恶狠狠的说道。

    周子琳其实并不是像她表面上看起来的这么平和，也不像是看起来那般的文静，她其实也是个被家族给宠坏的小女孩，十分的傲娇，只不过她并没有像陆霜霜的那样的霸道……

    其实从萧凡听到门外的脚步声到他跳出窗口之间，只是短短的一瞬间，之间最多只有五六秒的时间，而这时，厕所的门也被推开了，当先走进来了一个身穿黑衣的少女，正是陆霜霜，一进来就问道：“子琳姐，怎么了？好端端的你叫什么？”

    之前周子琳上厕所的时候，陆霜霜就在外面不远处等着，所以她是最先赶到的，而此刻她的身后还还有几个年龄与她们差不多的少女也跟了过来，都一个个的探着脑袋往里瞧，想看看到底是什么事情。

    周子琳一看到陆霜霜后，顿时松了口气，而她本来是想将刚才的事情告sù陆霜霜的，但是一看到她的身后还有这么多人，顿时就觉得不好意思开口了，毕竟刚才的事情她也不好说，便摇了摇头说道：“没什么，就是看到了一只蟑螂，吓了我一跳。”

    “原来是蟑螂啊，吓死了我。”陆霜霜拍了拍自己的胸口说道：“我还以为你遇到了什么色\狼呢，才会叫的这么大声。”

    “呵呵……”周子琳干笑了一声，心道我刚才可不就是遇到色\狼了吗？而且还是个极度无耻的大色\狼！不过这话他现在还不能说，她打算一会等没人的时候，再告sù陆霜霜，然后让她去教训萧凡。

    她可是知道萧凡是很怕陆霜霜的，也很清楚陆霜霜是多么的霸道，只要她找上了萧凡的麻烦后，相信他肯定会后悔今天所做的事情，哼哼！

    而这时又有一些男生也围了过来，他们此刻也都知道了刚才发出尖叫声的人就是周子琳，顿时一个个兴奋无比，以为周子琳是遇到了什么事情，想要过来这一回护花使者，怎么样也要留一个好印象不是？至少这样也能够为以后追求周子琳而更近了一步呢！

    …………

    萧凡上了洛杰的那辆跑车后，就驾驶着车子很快就来到了那片小树林了，洛杰此时是躲在一颗树后面的，毕竟他现在这副模样要是让人看见了，那面子可就丢尽了。见萧凡来了后，他先是四下张望了一下，见没有什么外人，这才走树后跑了出来。

    萧凡刚一打开车门，就味道一股恶臭味扑面而来，白眼一翻，险些被熏得差点晕了过去，不过他也知道这是洛杰吃了那什么药汤之后，从体内排泄出来的杂质，才会有这么臭的味道的……

    只是，他尽管知道这一点，但还是忍不住这股臭味，赶忙用手捂住了自己的鼻子，然后快速与洛杰拉开了一段距离，才缓了一口气说道：“好了，车子给你开过来了，你快点先回去吧。”

    洛杰也知道现在的情况，其实他也是被自己身上的臭味给熏的够呛，也有些忍不住想要吐了，也不拖沓，点了点后就直接上了车，驾驶着跑车开离了学校！

    看着洛杰离去后，萧凡这才缓缓的走回教学大楼，而他还没走几步，就突然感觉到一双目光正紧紧的盯着他看，心中没来由的升起了一抹莫名的寒意，转眼一看，顿时看到了不远处的一扇窗户里，周子琳正双目喷火的瞪着他。

    见状，萧凡摸了摸鼻子，心中苦笑了一声，原来这小\妞还没有走呢，看她这幅模样应该是记恨上了自己……

    想到这里，萧凡摇了摇头，便又迈步走向了教学大楼。一边走一边在心中说道：老爹啊，你这个任务看来我是完成不了，没办法，谁叫我运气不好呢，连续得罪了她两次……

    而另一边，陆霜霜看到了周子琳脸上那有些恼怒的神色，正气呼呼的看着不远处，有些疑惑，顺着她的目光看去，只见萧凡正逃也似的身影一闪而过，顿时就更加的疑惑了……

    “子琳姐，怎么了？那个萧凡惹到你了？”陆霜霜疑惑的问道，她自然也是认识萧凡的，虽然萧凡刚才跑的快，但她还是一眼就认了出来。

    “那个萧凡就是个乌龟王八蛋！”周子琳抿了抿嘴，半天才冒出了这么一句话，让陆霜霜更加的迷糊了。这萧凡什么时候和周子琳有关系了？而且看这摸样似乎还惹到她了……