
    在场的人见到这一幕，都是齐齐的发出一声惊呼，谁都没有事先的准备，包括周子琳和陆霜霜在内，也都没想到甄壕居然说动手就动手了！

    看甄壕这架势，似乎是想要将萧凡给杀死啊！要知道，这水笔的笔尖可是有极强的杀伤力的，这要是刺在了人的身上，后果肯定是会很严zhòng的！

    “甄壕，你干什么？快住手！”陆霜霜最先反应后来，连忙出声想要阻止甄壕她虽然也讨厌萧凡，但还没到要萧凡死的地步啊！

    可是，甄壕就像是没听到一般，根本就没有停下动作来，他此刻心中满是怒火，之前压的火气太多，正所谓积压越多，反弹就越大，甄壕此时就是处于这种状态，他现在的心里面，除了杀了萧凡之外就没有别的了！

    而坐在那里一直都没动的萧凡，却是显得很平静，或者说在外人看起来他就像是被吓傻了一般，坐在那里不知所措了。

    只是谁都没有注意到，在他的眼眸中有着一片冰冷的寒意！

    而就在甄壕手中的那只笔即将要在刺到萧凡身上的时候，他突然出手，直接一拳打在了甄壕的腹部上，发出“砰”的一声闷响。

    萧凡的这一拳并没有用上气劲，只是普通的一拳而已。这里毕竟是学校，萧凡也不敢明目张胆的杀人，而且目前萧家的情况很微妙，要是真杀了甄壕，那么他萧家必定会被暴怒的甄家所牵累到，就算他不怕甄家的人报复他，但他可不想萧家也受到牵连！

    所以这一击他也并没有对甄壕下死手！

    但饶是如此，萧凡的这一拳也不轻，巨大的冲击力直接将甄壕给揍的向后倒退了好几步，要不是他背后正好是座墙的话，说不定他就要倒下去了。

    而甄壕，他此刻只觉得自己的五脏六腑都像是移位了一般，疼得他都嘴中发出了一声惨叫！

    而下一刻，他的脸色突然一白，嘴巴一张，一大推东西就从他的胃里面被吐了出来。

    “你……你居然敢……”甄壕苍白着一张脸，不可思议的看着神情淡然的萧凡，想说些什么，可是这句话还没说完，双眼就突然向上一翻，身子一软，直接栽倒在地昏死了过去！

    “煞笔！”萧凡撇了撇嘴，便没有在看向甄壕了，而是继续低下头玩着手机。

    而此刻，整个教室里静得吓人，所有人都呆愣愣的看着昏死过去的甄壕，他们谁都没料到居然会是这么个结局，之前他们还以为萧凡可能要出事了，但下一秒却突然来了个一百八十度的大转弯，令所有人都有很意外！

    而且。最令他们意外的是，萧凡居然能够一拳将甄壕给揍飞，这实在是太彪悍了吧？

    陆霜霜也是吃惊的张大了嘴，她没想到萧凡居然这么厉害，在她的印象中萧凡应该是一个普通的再不能普通的人了，怎么可能会有这种力量将甄壕给揍飞呢？

    难道她也是个武者？

    陆霜霜惊讶的看着萧凡，心中惊疑不定，武者她当然知道，也十分的清楚，因为她本身也是一个武者！别忘了陆家可是海市八大家族之一，不仅黑白通吃，而且还是个古武家族！

    所谓的古武家族，指的是从上古时期就延续下来的一个家族，这个家族中一直都有修炼武道，而这份武道以现在的称呼来讲就是古武！

    武者只是普通人对他们的统称而已，但真正在这个圈子里的人，都将武者称之为古武者！

    身为陆家子弟的陆霜霜，自然也是从小修炼古武，实力也算是不错，要不然的话，学校里的人也不会怕她陆霜霜了！

    至于周子琳，她到是没有意外的，她早就知道萧凡是个古武者了，而且实力还不低，之前甄壕袭击萧凡的那一刻，她就没有担心过，因为她早就料到会有这个局面！

    此刻整个教室里的人已经沉默了足足有一分钟的时间了，一直到有个女生发出惊呼声来，从使众人回过了神，他们一个个顿时就将目光看向了萧凡，但见到萧凡那貌似一副事不关己的模样后，都是有些无语。

    这揍了人居然还这么淡定，而且被揍的那个人还是甄家的大少爷甄壕，这让他们觉得萧凡是不是太嚣张了一点？

    虽然他们知道萧凡的身份，但也都知道现在的萧家已经大不如前了，根本就不是甄家的对手，要是甄家的人知道了今天这件事情，那还能饶得过他？

    凭萧家现在的实力，根本就保不了他啊，萧凡怎么会如此淡定？

    似乎感觉到周围人的目光，萧凡挑了挑眉，目光淡然的扫视了一圈后，心中觉得有些好笑，这就叫你们这么惊讶？如果让你们知道我刚才还下了黑手，不知道你们会怎么想……

    就在之前萧凡一拳打出的时候，根本没有人注意到他在那一瞬间，又在甄壕的小腹处打了一掌，而使用的，正是域天手！

    域天手可不光光是可以拆卸别人的骨头，同时也有着可以治疗或者是破坏别人身体技能的作用！

    就像是上一次他对那个王东海所使用的那样，将其丹田给封印了起来，令其无法使用内劲。不过这一次萧凡却没必要这么做，因为甄壕就是个普通人，他不是古武者，没有修练过古武，自然也没有内劲了！

    但他刚才依然是动了手脚，直接用域天手破坏了甄壕身上的一个功能，令他从此后将再也不能人道！

    虽然这么做未免有些过于狠毒了，但萧凡却不这么觉得，谁让他之前想要杀自己来着？

    以萧凡的眼力，他自然是看的出之前甄壕下手的那一刻，眼神中充满了戾气，而且刺来的方向还是他的咽喉处，摆明了就是真的想要杀死他！

    既然你想要杀了我，那我也不会对你客气，只不过是废了甄壕的人道而已，他甚至还觉得这么做还是便宜了他呢，至少他现在还活着不是？

    可怜的甄壕要是知道现在自己以后不能人道的话，说不定会被刺激的再晕过去一次，不过他显然是不可能知道这件事情了，他现在依旧是翻着白眼躺在地上……

    而这时，陆霜霜也是从震惊中回过神来，她看了眼萧凡，眸子中闪过了一抹异色，随即轻哼了一声，也不再去看他了，而是转过头对着之前那个坐在甄壕座位前的矮个子说道：“你应该是甄壕的狗腿子吧？还不赶快将你的主人抬去医务室去？”

    “啊！是是是，我这就去。”那个矮个子闻言后，这才回过了神来，他之前真的有点被吓傻了，本来以为萧凡就要这么完蛋，但却没想到结局居然会弄成这样，连忙应了一声后，就招呼了几个同伴将甄壕给抬了起来，送去了学校的医务室。

    临走前，他看了眼萧凡，眼中充满了怒意，不过一想到之前萧凡这么猛，动了动嘴皮子却还是不敢撂下什么狠话，生怕他也会被萧凡给揍一顿，就只能够冷哼了一声便跟着那几人一起去了医务室。

    “萧凡，你别以为你将甄壕给揍了我就会怕了你。”矮个子不敢说狠话，却不代表陆霜霜不敢，她斜瞥了一眼萧凡说道：“我告sù你，你已经得罪了我，就等着吧！”

    萧凡微微的一笑，只是“哦”了一声便没有再说什么了。

    “哼！”陆霜霜哼了一声，便拉着周子琳的手，指着靠窗户的两个空座位说道：“子琳姐，那里有座位呢，我们去那里坐。”

    “嗯。”周子琳轻轻的点了下头，又看了眼萧凡，见他正好也看向了她，还朝着她呲牙一笑，脸色顿时一板，狠狠的瞪了她一眼后这才跟着陆霜霜来到了那两个座位那里。

    萧凡也没介意周子琳的目光，只是笑了笑，便又玩着手机了。

    其实萧凡也不是真的玩手机游戏，只是他将萧家书房里的一些古籍与一些有关于炼药方面的内容都扫描进了电脑里，然后制zuò成了电子书，看看这些打发时间而已。

    这段时间他已经对炼药产生了很浓的兴趣，而他也正向着药师这一条路的方向迈进，希望能成为一个真正的药师，带领萧家重返巅峰，甚至更高！