
    在昨晚的时候，萧凡就已经知道了自己的班级是高三七班，回到教学大楼后，他很卡就找到了属于他的那个班级。

    当他一进入高三七班的时候，教室里几乎所有人的目光都放在了他的身上，让萧凡有些不自然。

    海市第一高中与其他的高中不一样，并不是一群人的人从高一开始就一直都是一个班级里的，而是一个学年分一个班。

    此时教室里大多数的人看到萧凡后，都是目露惊讶，想不到萧凡这个十大少居然会在他们这个班级里。而且……在这个三年七班中，还不止有他这么一个十大少，这可是往年里都没有过的情况，也不知道他们这些大少会不会发生什么冲突！

    不少人的心中都有这个想法，而萧凡则是没有再理会那些人的目光了，找了个空的座位便打算坐下来，整理一下东西。

    穆然，就在萧凡刚刚准备坐下的时候，突然很敏锐的感觉到一道不善的目光紧紧的盯着他。

    微微的一鄂，萧凡转头看去，却看到了一个熟人，正坐在教室里的一个角落里，冷冷的看着他。

    “呵……”萧凡见到那人，顿时笑了起来，那人不是别人，竟然就是一直都和他有冲突的甄壕！

    没想到这个傻货居然和自己一个班级，这真是有意思啊！

    只是看了一眼甄壕，萧凡便没有再去关注他了，而是玩着自己的手机，这种家伙没有必要去搭理他，越是搭理，他反而越来劲！

    果然，甄壕在看到萧凡似乎当作没看见他后，顿时就有些不爽了，他总觉得萧凡最近越来越嚣张了，一点都不知道应该摆正自己现在的位置，他已经不再是以为那个和他平起平坐的萧大少了，而是一个二流世家的子弟，居然还敢不将他放在眼里！

    不过他想了想，顿时脸上就划过了一抹嘲讽的笑容，认为萧凡这么做也只是为了面子而故意装出一副不削自己的模样而已，实则却是不敢与自己正面交锋，其实说白了，就是萧凡怕了他！

    一想到这里，甄壕越发的得意了起来，准备一会找个机会好好的敲打敲打萧凡，让再也装不下去！

    萧凡根本就不知道甄壕居然会自以为是的那样想，如果他知道的话，绝对是被逗乐的……

    正在这时，整个教室中突然响起了一连串的惊呼声，也引起了正在玩着手机游戏的萧凡的注意力，他抬头一看，顿时一鄂！

    只见教室门口处正站着两个俏生生的漂亮的妹纸，左边的一个样貌绝美，浑身上下都充斥着一股女神的气息，而右边的那一个，相貌也不输给左边的那个美女，只不过她给人的一种感觉却是一个萌妹纸！

    这两个大美女可不就是周子琳和陆霜霜嘛！

    “咦？她们难道也是这个班级的？”萧凡嘴中发出一道轻咦声，有些愕然的看着那两个美女。

    不光是他这么想的，几乎整个班级里的所有人都是这么想的，更有不少男生在看到周子琳和陆霜霜的样貌后，都是眼中大放狼光。

    当然，这些人的目光大多都是落在周子琳的身上，至于陆霜霜，不是他们不想看，而是他们不敢，谁不知道这陆大小姐的凶名？反应被她被记恨上了，那岂不是自作孽？

    而在场中，看着周子琳的目光最炽热的自然就是坐在角落里的甄壕了！

    他其实从之前在操场上看到周子琳的第一眼时，就已经喜欢上她了，而此时看到周子琳居然与他是一个班级里的，顿时就起了心思，这样的美女谁不喜欢？更何况还是女神级别的美女校花？

    他已经暗下决心，一定要将周子琳给追到手！而他也不觉得以他的身份和地位，在这个班级里会有人敢和他抢！至于其他的十大少，他也没有放在眼中，正所谓近水楼台先得月，现在他和周子琳是一个班级里的，以后几乎是可以天天和她接触，已经站在了起跑点上，其他人还怎么和他比？

    教室里的动静不可谓不大，将周子琳与陆霜霜两人都看的一愣，不过她们都是大家族里出来的，对于这种场面也没觉得怎么样了，只是愣了一会后就恢fù了平静。

    “霜霜，我们先找个座位坐下来吧。”周子琳一边拉着身旁的陆霜霜朝教室里面走，一边将目光看向四周，寻找着有没有空着的两个座位。

    忽然，她突然看见了一个熟人，而且还是个让她十分厌恶与讨厌的人，平静的脸上顿时涌上了一抹怒色，低声自语道：“又碰到了这个混蛋，想不到这次居然会和他一个班级！”

    本来心情还算可以的周子琳在一看到萧凡后，心情就变得糟糕透了。而她身旁的陆霜霜似乎察觉到了周子琳的情xù变化，奇怪的看了她一眼，见她气呼呼的看着一个方向，便顺着目光看去。

    当她看到坐在不远处的萧凡时，顿时就明白是怎么一回事了。之前在厕所里的时候，周子琳就将昨晚与之前遇到萧凡的事情和她说了一遍，将萧凡说的一无是处，而且还是个十分变\态的超级偷\窥狂！

    陆霜霜其实和周子琳从小就认识了，两人一直以来都是好闺蜜，即使前几年周子琳去了国外生活，两人也都是经常在网上聊天的，所以感情极为的好。

    现在见到周子琳这模样，陆霜霜顿时就有些不爽了，这个萧凡胆子还真不是一般的大啊，居然接连两次将子琳姐气成这样，而且还是个变\态色\狼！

    一想到这里，陆霜霜就更加的生气了，敢欺负我的闺蜜，就要付出代价来！

    于是乎，陆霜霜就在众人惊讶的目光中，朝着萧凡走了过去！

    萧凡本来看到周子琳和陆霜霜后，也是惊讶了一下，不过他也没觉得什么，便又低下头玩着手机了，但他还没玩一会呢，就突然看到一个人来到了自己的课桌前，然后直接伸出一只白嫩嫩的小手，用力的拍在了上面，发出了“砰”的一声响，将他都吓了一大跳！

    但当他仔细看清楚那人的样貌后，顿时有些不解，居然是陆霜霜？她找自己干什么？用得着拍桌子吗？

    看到萧凡眼中那不解的神色，陆霜霜还以为萧凡是在装疯卖傻呢，顿时脸色一沉，直接开口说道：“萧凡！你是不是胆子大了啊？看到本小姐居然也不过来打声招呼，还要我过来找你是吗？”

    “呃……”萧凡一呆，心中更加的不解了起来，这小\妞跑过来就是为了这件事？那该有多无聊啊。

    其实他却不知道，陆霜霜也是没办法。她虽然想要为周子琳出气，但总不能当着众人的面将之前厕所里的事情给说出来吧？一旦说出去后，那周子琳还不成了众人议论的话题？女孩子的颜面总是最重要的，陆霜霜也知道舆论的威力是有多么的强大，这传来传去的就说不定传成了一些难听的话了！

    所以她是不能将之前周子琳在厕所里遇到萧凡这件事给说出来，就只能够随便找了个由头来刁难萧凡！

    不过陆霜霜即使是这么胡搅蛮缠那也是很正常的，因为她本来就是这样的性格，在她的眼中，很多事情只要看着不爽，就会故意来找刺。所以周围的学生在听到她的这一番话后，虽然也是觉得有些莫名其妙，但也没有说什么，而且他们也不敢对陆霜霜有什么意见！

    另一边，甄壕见到这一幕，顿时在心中偷乐了起来，本来他还打算找机会整一下萧凡的，但现在看来完全不需要了！

    也不知道这萧凡是倒了什么霉，居然惹到了这个魔女！

    “嘿嘿嘿，萧凡啊，你不是很会嚣张吗？有种你对陆霜霜也嚣张一下啊！”甄壕在心中幸灾乐祸的笑道。