
    幸灾乐祸的人不止只有甄壕他一个，整个班级里的男生几乎都是如此。他们似乎是很想看到萧凡这个校园十大少出丑的模样。

    其中最兴奋的一些人自然就是甄壕的一些狗腿子了，他们以前就一直跟着甄壕，也知道萧凡和甄壕之间是不对付的，此刻见到陆霜霜来找萧凡的麻烦了，顿时一个个都在心中暗笑！

    “甄少，那萧凡貌似要倒大霉了，咱们要不要来一下落井下石，说不定萧凡会更惨！”一个坐在甄壕前面的一个矮个子，回过头对着甄壕笑道。

    “不用，先看看情况再说。”甄壕却是摇了摇头，说道：“这个陆霜霜邪门的很，你有时候顺着她也会被她给教训，所以这件事咱们还是先不要插手，静观其变！”

    “好的，我明白了甄少。”矮个子深以为然的点了点头，赶忙答应一声，他也是知道这陆霜霜的性格的，她可是那种喜怒无常，很难琢磨的人，要是一不小心得罪了她，那肯定是没什么好果子的。

    另一边，陆霜霜见萧凡愕然的看着自己，顿时冷哼了一声，随即又“啪”的一下猛拍了一下课桌，喝道：“萧凡，本小姐和你说话呢，你没听见吗？”

    “听见了。”萧凡回过神来，有些郁闷的看了眼陆霜霜说道。这小/妞没毛病吧？自己怎么得罪她了？

    萧凡到现在还没搞清楚到底是怎么回事，陆霜霜怎么就找上他了呢？不过当他一看到陆霜霜身后的周子琳后，顿时就明白了，感情这暴力妞是想为周子琳出气啊！

    一念至此，萧凡就更加郁闷了，那件事根本就是个误会好不好？而现在到好，平白无故的惹了这么一个暴力妞，看来这一下子还没法善了了……

    “既然听见了，怎么还不和本大小姐打招呼？”陆霜霜一瞪眼，一副你不我打招呼我就揍你的模样。

    萧凡无语的翻了个白眼，摊上个这么不讲道理的女人，他还真没辙……但他也不想和陆霜霜纠缠下去，就勉为其难的打了声招呼：“哦，陆大小姐你好。”

    “啪！”陆霜霜又狠狠的一拍课桌，瞪着双眼睛道：“你这是什么态度？！应该叫我霜霜姐，知道吗？再重新说一次！”

    萧凡的眉头微微的皱了皱，望着陆霜霜心中骂道：我擦，你以为你是谁啊，还做我的姐？要不是你是女人老子早就一巴掌扇过去了！

    早就知道陆霜霜这个人很麻烦，但萧凡没想到这陆霜霜还没完了，居然还要让他叫这个比他小一些的女生为姐！他怎么可能会叫？而且他和陆霜霜本来就没什么交情，就更加不会叫了。当即萧凡也不说话了，更不去理会陆霜霜了，低下头继续玩着手机。

    “你……”本来还等着萧凡叫她姐的陆霜霜，一见到萧凡这摸样，顿时就有些怒了，这才几个月没见，萧凡就有脾气了？胆子也养肥了？居然敢无视自己了：“萧凡，我再给你一次机会，否则别怪我对你不客气！”

    “随便。”萧凡似是很不耐烦，微微的皱了一下眉，随即抬起头来淡淡的说了声便又低下头玩着手机了。

    “好，那你就别怪本小姐对你不客气了！”陆霜霜没想到这开学第一天就有人敢与她唱反调，大小姐的脾气也上来了，她从来都是自己说什么别人就要照做的，但萧凡今天居然不给她面子，那她不教训下萧凡以后别人还怎么看她？

    “霜霜，算了，别惹事。”这时候一旁的周子琳走了上来说道。

    “什么惹事啊，是这个混蛋太目中无人！”陆霜霜却没有想要善罢甘休的意思，瞪了眼萧凡说道。

    “算了，一会就要上课了，被老师看见不大好。”周子琳虽然也是个傲娇的大小姐，但她却不像陆霜霜那样的肆无忌惮，而她虽然也很讨厌这个萧凡这个混蛋，但这里毕竟是学校，本着多一事不如少一事的心思还是劝解道。

    “不行，今天我非得教训他一顿不可。”陆霜霜哼了一声，随即用很小的声音对周子琳说道：“子琳姐，你不是讨厌这个萧凡吗？正好我们可以借此机会狠狠的教训他一下呢，你就不要阻拦了。”

    “可是……”周子琳还想说些什么，但却突然被一个声音给打断了：“霜霜姐，这个萧凡太嚣张了，要不我帮你教训下他吧？”

    陆霜霜闻言后一愣，随即转过头望去，见到说话的人竟然是之前一直坐在角落里没说过话的甄壕。

    甄壕之前一直都坐在那里观察着这边的动静，当他看到萧凡居然也敢无视陆霜霜后，眼中就闪过了一道莫名的光彩。他看的出来陆霜霜现在已经被气的火气都上来了，肯定是不会放过萧凡了。

    他心中暗笑。萧凡现在不但对他嚣张，居然还敢对陆霜霜嚣张，这不是找屎吗？

    萧凡啊萧凡，你谁不好惹，非要惹这个小魔女，真是活该！

    而此刻，他就知道该是自己表xiàn的时候了，只要他这时候站出来说要为陆霜霜出气，一来可以名正言顺的教训一下萧凡，那样即使是其他的几个大少看见了，也不会说什么，毕竟这是陆霜霜要教训萧凡，而他则是帮忙而已！

    二来，他还可以在周子琳的面前好好的表xiàn一下，他之前也看出来了，周子琳看向萧凡的目光中有着一抹厌恶的神色，似乎也很讨厌萧凡，要是这时候教训了萧凡，说不定还能够得到女神的好感，这简直就是一箭双雕啊！嘎嘎！

    一想到这里，甄壕整个人都激动了起来，这才出现刚才的那一幕。

    陆霜霜眯了眯眼睛，她很清楚这个甄壕不是什么好人，也知道他与萧凡之间是有过节的，但他，现在站出来，无非就是想要借着她的名义来找萧凡的麻烦。

    而见到甄壕现在时不时的看一下周子琳，眼中充满了炽热，顿时就明白了这家伙想干吗了。

    陆霜霜虽然性格比较彪悍，行事也无所顾忌，但是她却不傻，甄壕的那点小心思她哪里会猜不到？

    不过她也没有直接拆穿，既然这个甄壕想要教训下萧凡，那就让他教训好了，反正她也准备教训萧凡的，既然有人代劳那她也乐得如此。至于周子琳，她可是知道的，甄壕肯定是没有希望的，周子琳是绝对看不上他这种货色的。

    于是点了点头说道：“也好，那这件事就交给你了！”

    “好的，霜霜姐你就放心吧。”甄壕闻言，顿时嘿嘿一笑。随即大步来到萧凡的身旁，大手一拍萧凡的课桌，发出“啪”的一声响，直接大声说道：“萧凡，跟我出来一趟！”

    再次看到自己的课桌被人拍，萧凡都有些怒了，特么的，怎么每个人都要来拍桌子，而且拍的还是他的那张课桌，难道以为拍桌子就很牛逼？

    待看到那人是甄壕后，萧凡的脸色就不像之前那么好了，眼中闪过一道冷芒，语气冰冷的吐出一个字：“滚！”

    甄壕闻言后，却是突然一呆，没想到萧凡会蹦出这么个字来。但随即，他就怒了，这也太不给他面子了，之前在操场上的时候，他就已经忍不无忍了，要不是陆霜霜的突然出现，他就和吴少强两个人冲上去将萧凡给暴揍一顿了，现在又听到萧凡这么说，再也忍不住了！

    “卧槽，萧凡，你太目中无人了！”大骂一声后，甄壕左右看了看，见他身旁的一个课桌，正摆放着一直黑色的水笔，想也不想的就直接拿了起来，随即就对着萧凡猛的刺了过去！