
    似是察觉到了周围一群狼一般的目光看在自己的身上，周子琳微微的蹙了蹙眉，似乎很不喜欢这种感觉！

    周子琳这几年一直都在国外生活，也只是最近才在家族的安排下回来的，并且进入了海市第一高中读高三。而她以前在国外时，虽然也有很多人会被她的美貌所吸引，但那些人都没有像现在这群人这样放肆的看着她，一时间让她很不习惯！

    “看什么看？找死啊！”似是看出了周子琳很不喜欢那些人狼一般的目光，陆霜霜心领神会，顿时俏脸一虎，双手插腰，瞪着一双大眼睛恶狠狠的骂道：“再看信不信我戳瞎你们的眼睛？”

    虽然陆霜霜说这话时是恶狠狠的模样，但在别人眼中看来却是十分的萌，不过在场的所有人都不敢有什么想法，一听到她的话后，顿时像是受到了生命的威胁般，个个都吓得脸色变了变。

    他们可是知道，别看她很萌很可爱，但其实她是说的出做的到的。顿时，所有人几乎是在一眨眼的时间内，全部都像是惊弓之鸟般，拔腿就跑，就连那几个十大少也都纷纷的逃跑了！

    至于甄壕与吴少强这两个傻货是逃的最快的，他们也是在场中最害怕陆霜霜的人，因为当初陆霜霜整治他们两个的时候，甚至比整治萧凡还要严zhòng……

    而萧凡也是被洛杰拉着疯狂的逃跑，虽然他并不怕什么，但是他也知道那陆霜霜不好惹，他也不想惹什么麻烦，能避就避吧……

    但下一刻，萧凡就发现有点不对劲了，因为……他发现洛杰拉着他越走越偏僻，竟然来到了一片小树林里……

    “等一下。”萧凡赶忙停了下来，问道：“你这是带着我往哪跑呢？这里是哪里？”

    “呃……”被萧凡这么一说，洛杰这才发现他们来到了一片小树林，顿时有些尴尬了，挠了挠头嘿嘿笑道：“嘿嘿，刚才我不是害怕那陆霜霜嘛，也没注意，跑着跑着就跑到了教学楼的后面了……”

    说着，他指了指一旁不远处的那栋教学大楼，此时，他们正处于教学大楼的正后方，而且相隔了有两三百米远。

    “……”萧凡有些无语了，摇了摇头又叹了一口气，才说道：“真是服了你了，走吧，不然的话说不定就要迟到了呢。”

    “呃……等一下。”洛杰这时突然用双手捂着自己的肚子，脸上出现了一抹既尴尬，又痛苦的表情。

    “嗯？你怎么了？”萧凡见洛杰没跟上来，便转过头望去，一看到他那脸上的那表情，顿时有些疑惑了。

    “我……我肚子不舒服，要拉屎……”洛杰额头上冒出了一层冷汗，面部有些僵硬的说道。

    “……”萧凡脸上的表情也是僵硬了一下，心说这货居然拉肚子了……不过他心中还有个疑惑。

    他们二人的早餐是在一起吃的，照理说如果是食物出了什么问题，导zhì洛杰拉肚子的话，那么至少他现在也应该有反应啊？而且萧家的食物应该也不会有问题才对啊！

    “不是早上食物的问题。”洛杰似乎知道萧凡在想什么，连忙解释道：“是我爷爷最近逼我吃了一副药，说是吃了之后能够改善我的身体，可以让我修炼出内劲，以后就能够成为一名武者了。”

    “哦，原来是这样啊。”萧凡顿时了然，这个世界上既然有武者的存zài，那么八大家族中的子弟，一般性而言也会去修炼。

    而洛杰不是武者的原因主要是他以前经常吃喝玩乐对习武这方面没啥兴趣，可能是洛家的老爷子觉得这样下去不是办法，所以才会逼着洛杰修炼的。

    至于吃的那副药，萧凡也能够猜出一二，无非就是洗精伐髓那一类的药汤，毕竟洛杰的年龄说起来也错过了修炼的最佳年龄，必须要靠药物来改善身体后，再进行修炼。

    而他现在拉肚子，肯定就是因为药物作用又发作了，将他体内的杂质给排泄出来的自然反应。

    “既然如此，那我们就快点回去吧，才两三百米，也不算太远，你忍一忍就过去了。”萧凡说道。

    “不行了……我忍不住了。”洛杰却是苦着张脸，满头大汗的说道。

    “不能忍也要忍，除非你想拉在裤子上！”萧凡摇了摇头说道。

    可是，他的话说才刚落，就突然听到了“噗”的一声响，紧接着，一股恶臭突然来袭，而萧凡正好是处于顺风的位置，立刻就闻到了那股恶臭味，顿时感到自己胃里一阵翻江倒海，险些就要把今天早上吃的东西都吐出来了。

    “卧槽！你的屁怎么这么臭，你放之前不会通知下吗？”萧凡瞬间与洛杰拉开一段距离，然后捏着鼻子破口大骂。

    “那个……萧凡……”洛杰这时却不顾上萧凡的喝骂了，而是哭丧着脸叫道。

    “干什么？”拉开了一段距离后，萧凡这才喘了几口气，刚才差一点就被熏死，听到洛杰叫他，顿时没好气的问道。

    可是他一看到洛杰的模样后，顿时瞪大了双眼，脸上的表情变得极为的古怪，一副想要却又强憋着的模样，忍得极为的幸苦。

    原来，刚才洛杰放屁的时候，不小心把屎也一起弄出来了，现在他整个裤裆都是一片黄，而且因为拉肚子的原因，那玩意还是稀的，正一滴滴顺着他的裤管往下流……

    见到这一幕，萧凡很小笑，但是却被又一股臭味扑面而来，忍不住的就想要吐了，赶忙又拉开了一段距离才说道：“卧槽，你不是吧？居然都拉在裤子上了，你也太奇葩了吧？”

    “我也不想啊……”洛杰此时真的是欲哭无泪了，早知道之前逃跑的时候就应该直接往男厕所里跑，那样也不会拉在裤子上了。

    “看你这样子，也没法上课了。”萧凡叹了口气，随即说道：“这样吧，反正以你的身份不上学也无所谓，你把车钥匙丢给我，我帮你把车子开过来，然后你自己快点回家换身衣服再回来吧……”

    “好的，那就谢谢了。”洛杰闻言，顿时一喜，只要萧凡把车开来了，那么也不会有人看见他这副模样了，不然的话，要是让人看到他这个校园十大少之一的洛大少这模样，他以后也没法见人了！

    于是他赶忙从裤子的口袋里将车钥匙拿了出来，随即直接扔给了远处的萧凡。

    萧凡接住钥匙后，也不拖沓，直接转身就走，嘴里面说道：“你在这里等着，我很快就回来。”

    “快点啊。”洛杰苦着脸喊道。他现在只感觉浑身不自在，这拉屎拉在自己的裤子上这还是他自懂事以来的第一次，也被那臭味也恶心个半死。

    虽有距离停车的地方少说有四五百米，但以萧凡的身手，想要绕回教学大楼的正面，还是很快的。

    而他为了节约时间，便打算直接从教学大楼的窗户后面爬进去，这样就可以抄近路了。萧凡扫了一眼，很快就看到了不远处有一扇窗户是半开着的，顿时心中一喜，连忙加快了步伐。百米的距离，几乎是一眨眼就到，速度奇快无比！

    可是，正当他从窗口跳进去之后，却是被里面的情景给看的整个人都愣在了那里，因为突然他发现，这里面不是别的地方，而是一个厕所……

    就在左边靠墙的位置，有着四扇门，其中有两扇门是敞开的，萧凡一眼就看见了里面的两个马桶……这不就是间厕所吗？呃，准确的说，应该是一间女厕所，因为这厕所里没有小便池……

    萧凡的嘴角顿时抽了抽，我勒个擦的，自己怎么这么能走，居然来到了女厕？

    而下一刻，他就觉得得赶紧离开这里，这时候要是被什么人看见的话，那他一世英名可就完蛋了！萧凡可是个正人君子，他可不想被人说是跑进女厕的偷窥狂……

    一想到这里，萧凡立刻就准备离去，可是你怕什么往往就会来什么！

    就在他脚步刚刚走了没几步时，左边那四扇门中一个门里，突然传来了冲水的声音，紧接着，还不待萧凡反应过来，一个漂亮的妹纸就从里面走了出来。

    萧凡见状，脸上的表情顿时僵硬了一下，心中感叹真是怕什么来什么啊……而当他看到那个漂亮妹纸的相貌后，整个人就又是一呆！

    那个漂亮妹纸可不就是昨晚与他有过冲突的大美女周子琳吗？！

    我靠，不会这么巧吧？居然是她？！

    而这时，周子琳也看到了萧凡，见他一脸呆愣的看着自己，先是愣了愣，随即突然反应了过来，居然有个男人跑进了女厕所里，顿时脸色一变，下意识的就大声尖叫了起来。

    那高分贝的尖叫声，刺激的萧凡的耳膜都有些生疼，也瞬间将他从愣神的状态中给惊醒了，顿时心中大感不妙，这事儿闹的……肯定又被怀疑自己是色\狼了……

    不过萧凡觉得这事也不能怪他，他又不是故意的，于是强笑了一下，连忙解释道：“那啥……这又是个误会……”