
    萧凡觉得这陆家很不简单，有这样的秘法武技的家族他能简单吗？

    看来这陆家的来历应该很不简单呢，怪不得能够和周家在海市中平起平坐！

    “你……找死！”陆霜霜在听到萧凡的那一句自言自语的“虎妞”时，顿时就气炸了，一张小脸气的都涨红了起来，她还从来都没有人这样称呼过，这萧凡也太放肆了！

    下一刻，陆霜霜就突然动手了，只见她脚下猛地一踩地面，身形就如同离铉之箭般笔直的朝着萧凡冲了过去。

    而后，伸出一只栩栩如生的透明虎爪，就直接抓向了萧凡脑袋！

    萧凡挑了挑眉，他突然发现当陆霜霜在靠近他时，竟然从她的身上感觉到了一股压迫式的气息向他全方面的压来，另得他的身子都觉得有些沉重了！

    呵……有点意思啊！虽然实力还是在黄阶中期，但自身的气势却是已经超越了黄阶！

    感觉到那股气势的逼迫，萧凡在心中暗道。随即他不慌不忙的向后退了几步，并没有与陆霜霜来一个硬拼，而是选择了避其锋芒。

    陆霜霜可以无所顾忌，但他却不行，这里终归是在学校里面，他可不想因为这事而引来其他人的特别关注与成为别人口中的议论话题！

    见自己一击不中，陆霜霜也不罢休，而是继续的朝着萧凡猛攻了过去，每一次出手，她的双拳之上都会带起一道道的破风声，犹如虎啸一般气势不可挡，充分的展现出了何为霸道！

    但无奈她气势上虽然很强，但是比起反应力和速度来，就差了萧凡很远了，接连几次攻击她都无法触碰到到萧凡一下，气的陆霜霜牙痒痒。

    你就不能让我揍一下吗？老是闪躲却不和自己正面硬拼，这也太卑鄙了吧？

    不过好在陆霜霜也没有发疯到乱打的程dù，并没有攻击到教室里的那些课桌椅，要是她真的不顾一qiē乱功乱打的话，恐怖整个教室都会被她给拆了……

    一分钟之后……

    也不知道是陆霜霜所使用的那个武技有着时间限制还是她自己体lì不支了，那两只栩栩如生的虎爪慢慢的消失了。而她则已经是香汗淋漓，倚在一张课桌旁大口大口的喘息着，胸口上下起伏不断，似乎已经没有多少体lì了。

    而萧凡这时才注意到，原来陆霜霜的胸部发育的还真是不错，粗略一看至少也有D！

    我勒个去的，没想到这小虎妞的身材居然这么好！

    见到萧凡的目光盯着自己的胸脯看，本就因为打不到萧凡而气的牙痒痒的陆霜霜更是气得不行，但脸上还是不由自主的红了红，以前别人一见到她基本上就是怕的掉头就跑，可从来都没有人敢这么盯着她看，萧凡的目光让她突然有种异样的感觉……

    但随即，她就想到了什么，顿时又气的牙痒痒了，一双眸子恶狠狠地瞪着萧凡，心道这个萧凡果然是个色\狼！不止喜欢偷别人的内内，还去女厕里偷看，现在居然还明目张胆的这样看着自己……

    似是看出了陆霜霜心中的想法，萧凡有些尴尬的摸了摸鼻子，随即嘿嘿一笑道：“那啥……反正你也打不过我，不如就这么算了好不？大不了以后我见到你就自动走远点？”

    萧凡也不想再惹麻烦了，刚才虽说陆霜霜没有破坏教室，但是还是发出了一些动静来，也不知道有没有被外面的人给注意到，所以他也懒得再和陆霜霜闹下去了，还不如先撤了再说呢。

    陆霜霜却是根本就没有想要放过萧凡的意思，一听到他这话，还以为萧凡是在她面前挑衅，说她奈何不了他，顿时火气又上来了！

    虽然知道自己的确不是萧凡的对手，别说是教训他了，现在就连打都打不到他，这让她第一次有了一种无力感，但她表面上是不会服输的，哼了一声说道：“你别以为本小姐真的打不过你，实话和你说了，本小姐最近在减肥，从昨晚到现在就没有吃过东西，要不是没有力气，你以为你真的能够躲得了？”

    “……”萧凡有些无语，这算什么理由？早上上课的时候我还看见你啃面包呢？怎么就没吃东西了？

    不过既然陆霜霜都这么说了，他也没理由去揭穿她不是？这小虎妞已经和自己杠上了，现在再去激怒她显然是不行的。于是他只能够顺着她违心的说道：“嗯，你说得对……要不然你也不会这么快就没体lì了……”

    听了萧凡的话后，陆霜霜的脸色终于是好看了一些，不服输的她自然是不愿意承认自己不如萧凡的，有了台阶下，她也觉得心里面舒服了一些。

    只是，她觉得萧凡这人有毛病，既然实力这么强，还隐藏什么啊？而且以前被自己捉去小黑屋教训的时候怎么也不反抗？这不是有毛病吗？

    “嘿嘿，那我先撤了啊，拜拜……”萧凡自然是不知道陆霜霜心里面的想法，见她不说话，还以为她放过了他，便打算先撤了，于是他一边说着一边就朝着教室门口走去。

    但当他刚刚经过陆霜霜身边后，却突然感觉到身后袭来了一股劲风，顿时皱了皱眉，一转身就看到了一直笔直而修长的美腿正向他的脑袋甩了过来！

    卧槽！居然搞偷袭！我就知道这个小虎妞不会这么善罢甘休的！

    见状，萧凡心中大骂了一声，随即条件反射的一抬手，一把就将陆霜霜的那只美腿给抓在了手里。

    但……下一刻，他就愣住了，因为陆霜霜穿的是短裙，这一只脚被他抓在了手里，顿时就看见了不该看到的一幕，嘴里忍不住的说了一句：“呃……黑色的，**？”

    陆霜霜也是愣住了，没想到被萧凡看到了她那里，而且还被他直接给说了出来，顿时小脸瞬间就红的跟个苹果似得，也不知道是因为羞涩还是被气的，一时间就这么呆愣愣的站在那里，说不出话来。

    萧凡也知道自己干了件蠢事，心中暗骂自己好端端的抓别人的腿干啥啊？直接挡掉不就行了？这事给闹的，又成误会了……

    于是萧凡就趁着陆霜霜发愣的时候，赶忙放开了她的腿，随后二话不说的就直接逃离了教室。

    现在他已经洗不清了……就算说的再多也解释不了，这个变/态和色/狼的名义肯定已经被标注了……现在他要做的绝不是解释，而是先溜走，谁知道接下来这个小虎妞会不会再次发飙？

    “这个混蛋！”

    等萧凡逃离教室后，陆霜霜这才回过了神来，顿时小脸上满是怒色，连忙追了出去，这个萧凡真是太不要脸了，居然变/态到这种程dù！

    现在的陆霜霜简直要气炸了，心里面认定了萧凡之前是故意的，嗯，绝对是故意的！

    但她却忽略了刚才的这件事情还是她自己送上去给别人看的，此时的她，心中只有一个念头，那就是将萧凡千刀万剐，只有这样她才能够出这一口恶气！

    …………

    萧凡飞速的跑出了教学大楼，想着该去哪里先躲躲，而就在这时，却突然听见有人在叫他：“萧凡，这里这里。”

    萧凡闻言转眼一看，只见在不远处的操场上，洛杰正坐在一辆跑车里和他打招呼呢。

    见状，萧凡心中大喜，原来洛杰还算是有点义气啊，并没有真的抛下他而走掉，而是留在操场上等着他出来。

    生怕陆霜霜此时会追出来，萧凡连忙就跑了过去。

    其实洛杰之前也没认为陆霜霜会对萧凡怎么样，因为他并不知道这之中的一些事，还以为最多就是嘴上教训几句，所以就留了下来等着萧凡出来一起去吃午饭。

    但他当他见到萧凡飞也似的从教学大楼里跑了出来后，就愣住了，这搞什么？怎么这么急？

    不过还不待问出口，萧凡就已经来到了打开了车门，急吼吼说道：“快快快，快开车，速度速度！”

    “呃……”洛杰有些懵了，萧凡怎么这么急？不过他也没多问，直接启动了车子就驶出了学校。

    而等陆霜霜反应过来追出教学大楼，来到操场上时，就看见萧凡飞一般的上来洛杰的跑车，转眼就跑没影了！

    气的她狠狠地一跺脚，嘴里面大声骂道：“萧凡！你这个王八蛋！有种你不要再让我看到你，不然我见你一次就揍你一次！”

    陆霜霜的声音很响，操场上的人都听的一清二楚。闻言后都纷纷将目光投射过来，这还是他们第一次看见陆霜霜发这么大的火，心中都在猜测那萧凡究竟是怎么惹了陆霜霜了？居然会发这么大的脾气？

    陆霜霜却是没有理会周围人的目光，而是恶狠狠的瞪着洛杰的那辆跑车离去的背影。

    她自然是认得那车就是洛杰的，而在她看来，洛杰就是萧凡的帮凶！她已经打定了主意，等回头她就先将洛杰给收拾了，最起码也要先将他的那辆跑车给砸了！

    可怜的洛杰还没搞清楚究竟是怎么一回事，他就已经被陆霜霜给划到了黑名单里……