
    “霜霜，你怎么了？”

    就在陆霜霜发怒的时候，却突然听到了一个极为熟悉的声音。她转眼一看，就看到了一旁一脸疑惑之色的周子琳。

    其实周子琳之前就和陆霜霜走出了教室准备去食堂吃饭，但走到半路时，陆霜霜说她忘拿了什么东西，让周子琳先去食堂里等她，便回到了教室里教训萧凡了。

    周子琳不知道这些，所以才会很疑惑，陆霜霜这是怎么了？怎么突然发这么大的火？

    陆霜霜却是有苦说不出，她总不能说自己想要去教训萧凡，不但没有教训成，还被那个混蛋看了自己的底/裤吧？

    “没什么，我们还是去吃饭吧。”陆霜霜摇了摇头，却一时想不到该怎么说这件事情。这些她都不好意思说出来，就只能够憋在心里面生暗气。

    “好吧……”周子琳见她不说，也就没有强求。两人便去了食堂准备吃午饭了。

    而当这两个大美女来到食堂后，顿时就引来了无数人的目光。

    不得不说，周子琳与陆霜霜不管哪一个都是那种数一数二的校花级美女，食堂里的那些学生们见到她们两人走进来后，都纷纷停下了吃饭的动作，目光全都投射在了她们的身上。

    而绝大多数的人，目光都是放在周子琳的身上，眼睛都看的有些发直了。校园里的消息一向都是传的很快的，早上周子琳这位大美女来到学校里，没过多久就传开了。

    很多学生都听说了学校里来了位超级大美女，本来还有些不相信的，但现在一看，顿时一个个的都看的愣住了！

    至于陆霜霜，不是别人不想看她，她可是萌妹纸，谁会不喜欢？但是陆霜霜的凶名可是在十大少之上的，惹了十大少说不定还能够想办法解决，但是惹了这位陆家大小姐，就算你倒霉了……

    所以也没有几个人敢看她，当然一些高一的新学生却是不知道她的名号，都是将目光停留在了陆霜霜的身上。

    这不，没多少时间，就有一个高一的新学生向她们这边走了过来。

    这个人长得还挺高大的，长相也还算不错，看起来也挺成熟的，并不像是一个高一生，而像是一个高三的学生。他自认为长相帅气，家里面也有些钱，看到陆霜霜这个萌妹纸之后就有了想要勾搭的想法！

    在他看来，与其泡那些高一的学生妹，还不如泡一下高三的学姐来的成就感更高一些，于是他就直接来到了陆霜霜的面前，做出一个自认为最帅气，最阳光的笑容，笑着说道：“这位学姐，我那边正好有空位不知道能否一起吃个饭？”

    “滚一边去。”陆霜霜现在心里正火着呢，心里面想着要怎么教训下萧凡，才没有功夫去理会这个新生！

    那个高一学生名叫杨志明。在闻言后，脸色有些难看了起来，他家里面的确是有些钱，也有些背景。所以从小他就飞扬跋扈惯了，遇到的女生从来都是主动贴上来的，可从来都没有人像陆霜霜这样敢拒绝他，听了陆霜霜的话后，眼中闪过了一道阴霾之色。

    “再不滚，你就没机会了。”陆霜霜自然是看到了杨志明眼中的神色，脸蛋也是冷了下来，这么不知好歹的新生她也是第一次遇到，难道这家伙就不会先调查一下海市第一高中里谁是最不能惹吗？

    “臭娘们，老子请你吃饭是看得起你，别不识抬举！”杨志明听到陆霜霜的话后，脸色瞬间就阴沉了下来，他没想到一个女人不但拒绝了他的邀请，居然还敢威胁他，顿时就怒了起来。

    “你叫我什么？”陆霜霜彻底的爆发了，她本来就憋着一肚子火，本来不想搭理这个蠢货的，但这个家伙居然敢叫自己臭娘们？还真是活得不耐烦了啊！！！

    她现在只觉得自己就要气炸了，一个萧凡不将她放在眼里就算了，这个杨志明算什么？一个新生而已，居然也敢这么嚣张！

    你以为你是萧凡那个家伙可以这么嚣张？人家可是古武者，而且实力还很强，你算是个什么东西？竟然敢骂本小姐！

    不知不觉的，陆霜霜就在心中将这个杨志明与萧凡比较起来，而她显然也没有意识到这些……

    而周围的人见到这一幕，也都是愣住了，居然还有人这么无知的去惹陆霜霜？这不是找屎的节奏吗？

    杨志明也注意到了周围人的目光，见他们全都是一副惊愕的表情看着自己，也没有意识到自己惹了个**烦，还以为这些人是在为他之前的狂傲所震惊了，顿时感觉自己很牛逼！

    心中更是在想着自己是不是该把事情再闹大一些，最好给这个不识好歹的臭娘们来个霸王硬上弓，在学校里打下自己的名堂，以后别人看见自己就得绕道走！见自己就怕，嘎嘎！

    可是，他的想法虽好，但是事实却是残酷的。

    就在杨志明心中YY时，却突然感到自己的后脖领被人给拎住了，顿时心中一惊，回过头去，只见到一个样貌非常帅气的男生，正冷着脸将他给拎了起来！

    “陆少！”杨志明见到这人后，顿时脸色狂变，他可是认识这个人的，这个人可是海市八大家族之一的陆家大少爷陆涛！

    陆涛比杨志明大一岁，现在正是高二，同时他也是海市第一高中里，十大少之一，凶名直追以前的萧凡，也是个不好惹的人物！

    而杨志明这么怕陆涛的原因却不是因为这个，他今天才刚刚来到学校，还不知道十大少的名讳，也不知道这十大少到底有什么样的背景。

    但是陆涛的背景他可是一清二楚的，而且更重要的是，他杨志明的家族是陆家的附庸家族之一，也可以说没有陆家在背后撑腰，他杨家什么都不是！

    这才是他真正怕陆涛的原因，只是他心中很是疑惑，自己哪里得罪了陆涛？怎么陆少居然冷着张脸，还一副很生气的模样？

    不过他还没有问出口究竟是怎么回事呢，就突然感到后脖领处传来了一阵大力，紧接着，他就直接被陆涛给甩了出去，重重的砸在了一旁的一张饭桌上，摔了个四仰八叉，头晕眼花的！

    “我cǎo尼玛的，敢骂我姐姐是臭娘们，你是想死是吧？”陆涛在将杨志明甩飞后，也没有打算放过他，直接一脚踩在了他的肚子上，瞪着眼恶狠狠的骂道。

    陆涛自然就是陆霜霜的亲弟弟，他之前就看到了陆霜霜了，只不过还没上来打声招呼呢，就突然看到了杨志明在调.戏陆霜霜，顿时怒了，对着杨志明就是一顿好打！

    杨志明这才知道自己闯了大祸，而这时他才意识到之前周围的人看向他的目光到底是什么意思了……

    他早就听说过陆霜霜的大名，只不过没有见到过陆霜霜而已，而他也没有想到自己出师不利，居然一上来就惹到了这个绝对不该惹的大人物！

    但他现在想要解释也来不急了，陆涛根本就没有打算放过他的意思，抬起脚不停的揣着他，让他疼得只能够大声惨叫，却一句话也说不出来。

    周围的人见状，也都没有上前来劝解的意思，他们自然是知道这周家姐弟的名号，躲还来不及，哪会上来劝解？那不是没事给自己找事吗？万一他们一个心情不好，把自己也揍了咋办？

    “陆涛，够了，别打了。”这时，陆霜霜却是突然站出来拦住了陆涛对杨志明的暴打。

    “嗯？”陆涛一愣，没想到自己这个暴脾气的姐姐居然会说算了，顿时感到很是意外，还以为是自己听错了，忍不住问道：“姐，你说要放过他？真的假的？这不是你的性格啊。”

    “你哪那么多废话？”陆霜霜却是一瞪眼说道：“这个家伙你是不是认识？”

    “认识啊，他是我们陆家的一个附庸家族里杨家的人。”陆涛点了点头说道。

    “哦，那就更好办了。”陆霜霜笑了笑，露出了两颗小虎牙来，萌萌哒的说道：“我本来还想让他们家族里的人亲自来领人的，但现在我已经决定了，这个什么杨家从此后就和我们陆家没关系了，你回头和咱爸这样说一声。”

    “呃……好的。”陆涛的嘴角抽了抽，没想到自己这个姐姐更狠啊，原本他以为只是暴打一顿就这么算了，但现在看来这个杨家是倒了大霉了……

    而地上那被打的已经不行了的杨志明闻言后，却是脸色突然煞白了起来。他也没想到陆霜霜居然这么狠，而他这时也悔得肠子都快青了。

    “对……对不起，陆小姐，我错了，我不该那样与你说话，求求你原谅我吧。”杨志明连忙爬了起来，也不顾什么颜面了，对着陆霜霜磕起了头来，不断的告饶，希望陆霜霜能够放过他一马，如果家族真的被陆家给抛弃了，那就什么都完了……

    “哼！”陆霜霜却是懒得再和这个家伙废话了，直接拉着周子琳的手走开了。她本来就憋着火，这个家伙又恰巧的在这个时候出来撞到她枪口上了，不教训他教训谁去？

    况且，这个家伙这么嚣张，无非也是借着陆家的关系，这种人就该除掉！

    ――――――

    第三更奉上，小七向各位书友求下支持！求收藏，求推荐票，求打赏，感激不尽！