
    没过多少时间，教室里便走进来了一个老师，是个中年人。不过不管是他的长相还是他的身上的穿着，却都没有一点为人师表的样子，反而像是个有些猥琐的人……

    中年人一站到讲台前，班级里顿时就停止了议论声，一个个的用古怪的眼神看着中年人，怎么看都觉得这么人极为的猥琐……

    萧凡也抬头看了眼那个中年老师，顿时有些愕然，怎么会是他？

    这个老师他认识，正是萧凡高二时的班主任，名字很有趣，叫做秦首，以前私下里许多同学们可没少在背地里叫他是禽|兽！

    果然，秦首在自我介绍报出自己姓名的时候，顿时就引来了一阵低笑声。

    而秦首也不介意，似乎早就习惯了一般，甚至还跟着笑了笑说道：“呵呵，我也知道我的名字有些古怪，其实我也觉得挺好笑的。”

    他不说还好，但一说教室里的人顿时就安静了下来，没想到秦首的反应居然会是这样的，照理说他应该就算不当场发飙，也该黑着张脸才对啊，怎么居然还和大家一起开玩笑呢？

    萧凡却并没有觉得怎么样，在他的印象中，秦首一直都是这么个人，别人如何嘲笑他，他都不会生气，虽然长得是有些猥琐了点，但他还是个不错的人！

    当然，在场中并没有觉得奇怪的还有几个人，那些人都是以前和萧凡一个班的，不过却还有一个人是例外！

    那是一个坐在周子琳与陆霜霜身后座位的少女，这个人萧凡从一开始就注意到了，对她有些好奇。原因无他，因为这个少女显得很神秘……

    一个将长长的秀发几乎全部都挡在脸部，弄个跟个贞子似得少女能不神秘？

    而且萧凡还感觉到她的身上有一种很奇特的感觉，一开始他还以为这个少女是个武者，认为那种感觉是古武者的气息波动，可是仔细一辨认，却发现那根本就不是什么古武者的内劲与劲气，而是一种十分特别的感觉！

    这种感觉另萧凡浑身都有些不自在，不过这种感觉也只一霎那，之后就没有再出现了，而且看周围的人压根都没注意到她，更没从她的身上感觉到什么，便没有再去多想了，以为只是错觉而已。

    但萧凡并不知道的是，那个向贞子一样的少女，其实一直都在关注着他，只不过她的一双眼睛是被她那长发所遮挡住了，所以萧凡并没有察觉到什么。

    “他就是那个萧药师的孙子萧凡？”少女的眼睛紧紧的盯在萧凡的身上，嘴中轻声喃喃自语道，眸子中闪过了一道莫名的神采。

    随即，她便将目光看向看讲台上的秦首，而秦首也在这时候正好看向她，两人迅速的交换了一个眼神后，便又移开了目光，继续说起开学的一些事宜。

    这些萧凡都没有注意到，事实上他就算是注意到了也不会觉得和自己有关系，毕竟他和那个秦首从来都没有过什么交际，以前也很少说话。

    秦首在讲台上说了一大推的话后，便开始了第一节的课堂。这些萧凡也没什么兴趣，上次张文轩都给他补习了大半月了，所以他现在认不认真上课都没什么意义，而是继续看着手机中的那些医书与药典！

    时间过的很快，转眼就到了中午吃饭的时间，之前的几堂课萧凡也都没有怎么去听。

    比起学习来，萧凡还是觉得这些比较实在，毕竟他的身份不同，就算他之前没有经过张文轩的补习，他也根本就不用担心会毕不了业，萧家现在虽然是落魄了，但对一个学校的影响力依然在！

    而他现在的目标就只有一个，先学会那些医术与炼药的技术，然后使萧家重返巅峰，这样一来，至少其他一些家族也不会打上他的注意了！

    上次在洛家的生日宴会上，萧凡就发现了这一点，那些家族都想要吞并萧家，而且还都是打算从他这边着手，萧凡可不喜欢被人惦记上！只有迅速的成为了一名真正的药师，那么他的地位自然就不同，就算有人想要从萧家这里得到什么好处，那也只会讨好他，而绝不是把他当成吞并萧家的一个切入点！

    而这时，洛杰也开车回到了学校里，直接来到了教室里，而萧凡这才知道原来洛杰与他还是一个班级的。

    “你不就是换身衣服和洗个澡吗？怎么去一上午的时间？”萧凡挑了挑眉，有些好笑的看向洛杰。

    “咳，别提了。”洛杰干咳了一声，有些尴尬：“还不是我家那老爷子给我喝的那个什么药的关系？害的我回到了家后，还不敢立刻从车子里出来，要不然让我家的那些手下看见我当时的模样，我这个大少爷的脸以后还往哪隔？”

    “呵……原来如此。”萧凡笑着点了点头，这才知道洛杰这么晚来的原因，这货肯定是等洛家的那些护院保镖都走远了才敢从车子里跑出来，晚到了一些也很正常。

    洛杰突然有些尴尬的小声问道：“呃，那啥，萧凡啊，跟你商量件事行不行？”

    “什么事？”萧凡见洛杰这么神秘兮兮的，觉得有些奇怪。

    洛杰苦笑了一声，说道：“早上那件事，你能不能别说出去？如果那件事传出去了，我以后也不用在学校里待着了……”

    “嗨，我当什么事呢。”萧凡一听是这件事，顿时笑了起来：“你放心吧，这件事天知地知你知我知，绝对不会有第三个人知道。”

    “什么事情不能让第三个人知道啊？”

    就在这时，突然一道声音从他们的身后传来，顿时将萧凡和洛杰吓了一跳。

    转头一看，居然是陆霜霜！正在站那里似笑非笑的看着他们两个人，显然他们两人之前说的话被陆霜霜给听了去。

    洛杰一见到陆霜霜，心中就没来由的升起了一股恐惧，他以前也没少被陆霜霜整治过，一见到他就像是老鼠见了猫一般，下意识的就往后退了几步，脸上挤出一丝难看的笑容道：“呃……霜霜姐你好。”

    陆霜霜的脸上露出了一个满意的笑容，似乎很满意洛杰称呼她为霜霜姐。嘴唇微微上翘，露出了两颗可爱的小虎牙，看起来萌萌哒！

    可是下一刻，当她看向萧凡时，萌萌的表情就突然变得冷了下来，这个萧凡实在是太不识抬举了，人家洛杰一见到自己就叫姐，你怎么就不叫呢？

    而且，更重要的是你这个混蛋居然对子琳姐做出那样的事情，看来这一次我不好好收拾你一顿时不行的了！

    陆霜霜其实也不是为了萧凡没有叫她霜霜姐而生气，真正的目的还是为了给周子琳出气，至于萧凡不给她面子这也只是个借口而已！

    而萧凡看到陆霜霜脸上的表情，无语的翻了个白眼，也不想留在这里，他自然很清楚陆霜霜这个小虎妞找他茬的真正目的，留在这里肯定会被她找麻烦的，干脆先离开这里再说。

    想到这里，萧凡也不等陆霜霜开口，而是先一步的对洛杰说道：“你来了也正好，我们一起去吃饭去，我都饿了。”

    “呃，好。”洛杰其实也怕和陆霜霜多接触，想要快点离开，萧凡此话正合他的心意，连忙点了点头就准备和萧凡一同撤离教室。

    “上哪去？我让你走了吗？”陆霜霜一瞪眼说道。

    洛杰才刚刚迈出没几步，听到陆霜霜的声音后身体僵了僵，随即转过身来，苦兮兮的看向陆霜霜道：“霜霜姐，我能走不？我肚子好饿，我想去吃饭……”

    “你可以走，但那个家伙不行！”陆霜霜哼了一声，指着一脸无语的萧凡说道。