
    “你可以走，但那个家伙不行！”陆霜霜对着洛杰哼了一声，然后指着一脸无语的萧凡说道。

    “啊，好的好的，我这就走。”洛杰一听能走了，顿时高兴了起来，也不管萧凡了，给了他一个自求多福的眼神后就直接跑出了教室。

    速度之快，堪比神速，只留下一个嘴角不停抽搐的萧凡，这个混蛋，居然丢下自己先跑了……

    陆霜霜则是挑衅的看了眼萧凡，嘴角微微上翘，露出两个小虎牙来，似乎是在说，你现在已经没有帮手了，认命吧！

    “说吧，你到底想干什么？”萧凡心中暗叹了一声，随即说道。他现在已经打定主意不躲着这个小虎妞了，反正她早晚都会来找自己的麻烦，还不如早一点解决呢。

    陆霜霜看了看四周，见周围的人都已经去食堂吃饭了，教室里现在就只有她和萧凡两个人了，便也不装了，直接脸色一板道：“萧凡，你好大的胆子啊，居然敢跑到女厕所去偷看子琳姐！”

    萧凡翻了个白眼，他就知道陆霜霜是为了这件事才来找他的麻烦的，叹了口气，他只能够再次解释道：“我之前就和她说了，那真的是一个误会，我根本就不知道那里是女厕，而且我更不知道周子琳也在那里面。”

    “哼，鬼才会信你。”陆霜霜却是撇了撇嘴，压根就不相信萧凡说的，在他的眼中萧凡就是个偷/窥狂：“你认为一句误会就可以撇清这件事了吗？况且你根本就是一个偷窥/狂，而且还是个喜欢在半夜里偷别人内内的小偷！你认为你刚才说的话能够让人信服吗？”

    萧凡皱了皱眉，觉得这个陆霜霜有点不讲道理，居然已经把他给定义成了色/狼了……

    不过仔细想想陆霜霜还真是这么个性格，她本来就不讲道理的，没办法，她的家族太宠她了，把她当成公主一样来养着，有这种刁蛮任性的性格也不奇怪。

    当然，陆霜霜也不是特别不讲道理，只是她先入为主了就会认定这件事，很难才能够解释得清。

    不过萧凡也懒得去解释，跑错女厕这件事情其实说到底还是他自己的问题，更何况他之前也答应过洛杰不将他那件事说出来的，所以也不能去解释。

    萧凡是个守信用的人，答应别人的事情就会做到，想了想后，还是决定不做解释了，耸了耸肩说道：“该说的我都说了，信不信由你，反正我真没干过那些事，你既然认定了我是怎么样个人就随便你。”

    “你别以为这么说你就真的和你没关系了，我告sù你，今天这件事情，你必须给本小姐一个交代！”陆霜霜的脸色有些不大好看，从小到大她还是第一次遇到这么和她说话的人，一点都不尊重她！

    萧凡也被气乐了，他也从来没见过这么刁蛮的女生，还没完……不过他也懒得和陆霜霜纠缠下去，说来说去都没有说出她到底是个什么意思，便直截了当的说道：“你直接说吧，到底想怎么样？我还等着去吃饭呢！”

    “怎么样？哼哼，当然是教训你一顿了，让你这个家伙记住以后少打子琳姐的注意。”陆霜霜哼了一声，目光不善的望向萧凡。她认为萧凡两次惹怒周子琳是因为他看上了周子琳，所以才会使用这种龌龊的手段！

    这种贱人她一直都看不惯，所以她今天必须要教训下萧凡，让他知道周子琳不是他能够追求的对象！

    “教训我？”萧凡乐了，虽然这个小虎妞也是个古武者，但她的实力最多才黄阶初期而已，远远不是他的对手，居然还想教训他？

    萧凡脸上虽然没有表xiàn出什么来，但他眼中的那抹玩味的神色却是被陆霜霜看的清楚，觉得受到了挑衅，顿时就怒了！

    下一刻，她毫无征兆的就突然出手了，一个箭步冲向萧凡，抬起她那笔直修长的腿，对着萧凡的胯下就踢了过去！

    不得不说，陆霜霜的身手还是非常的快的，而且还是出乎不意的偷袭，踢向萧凡的位置更是他的胯下，要是普通人的话，一点反应的几乎都没有就会中招了。但，她的对手是萧凡！

    萧凡在看到陆霜霜的举动后，不屑的撇了撇嘴，随后十分似是很随意的抬起了自己的右腿，用自己的膝盖去顶陆霜霜的那一脚。

    早上周子琳和陆霜霜说到那晚遇到萧凡的事时，并没有提及萧凡是一个黄阶后期的古武者，所以陆霜霜还不知道这件事。

    但她之前看到萧凡揍晕甄壕的时候已经看出了萧凡是一名古武者，但也没有想到他是黄阶后期的实力，还以为他只是一个和她一样的黄阶初期的实力呢，这大意之下，就直接吃了亏！

    “砰”的一声，陆霜霜只觉得自己的脚似乎是踢在了一块钢板上一样，疼得她倒吸一口凉气，脚步有些踉跄的向后倒退了好几步，才稳住身体，目光惊异的看向萧凡道：“你……你不是黄阶初期的古武者？”

    她怎么都没想到萧凡的实力居然在她之上，而且似乎还比她强很多，她的脚到现在还有点发麻呢，心中惊骇萧凡的膝盖怎么这么硬？就像是一块钢铁一样！

    其实萧凡的身体强度会这么强，还是要多亏了淬体药液的功劳，这几天萧凡每晚都会浸泡一段时间来吸收药力，身体的强度早就超越了一般的古武者，就算是遇到了同阶的古武者也很难对他造成什么杀害！

    “谁告sù你我是黄阶初期了？”萧凡耸了耸肩，有些好笑的看着陆霜霜道：“好了，你现在也知道你不是我对手了吧，所以别再来找我的麻烦了，你我以后还是井水不犯河水的好。”

    “哼！”陆霜霜怒哼一声，她觉得萧凡这是看不起她，不过她也知道自己不是萧凡的对手，但想一想又觉得不甘心，她可是在周子琳面前夸下海口说一定要教训下萧凡的，如果就这么回去了，那她岂不是很没面子？

    一想到这里，陆霜霜的大小姐脾气又上来了，从小在家族娇惯的培养下长大的她，还从来都没有这样被人给轻视过，性格不服输的她怎么可能忍得住？

    深吸了一口气，随即她双手握紧成拳，下一刻，她的体内居然散发出了一股股强横的气息波动，令萧凡都有些意外，他突然发现，陆霜霜的气息似乎在这一刻向上攀升了一大截，居然达到了黄杰中期的实力！

    卧槽，这是什么情况？这小/妞难道一直隐藏实力？

    他正这般想着的时候，却又突然看到陆霜霜那紧握着的双拳之上，竟然慢慢的浮现出了一层蓝白色的内气波动！

    萧凡的瞳孔一缩，这种内气外放的能力他也是从一些典籍上看到过，据说能够做到这内气外放的只有玄阶实力的古武者！

    陆霜霜居然是一个玄阶武者？

    想到这里，萧凡的脸上表情就变得精彩了起来，这陆霜霜未免也太强悍了吧？居然是一名玄阶实力的武者？

    不过下一刻，萧凡就否认了这点，因为他发现陆霜霜的气息似乎只是保持在黄阶中期而已，却并没有再向上攀升的迹象了，顿时就有些疑惑了起来。

    怎么回事？萧凡愕然的望着陆霜霜，而下一刻，他突然看到陆霜霜的那两只拳头上所浮现出来的内气波动，居然诡异的形成了两只栩栩如生的透明虎爪！

    而教室里此时也是因为她身上的气息波动，那些课桌椅都发出了细微的颤抖，好在教室里没有人，要是有人看见的话，指不定会被吓得一动都不敢动！

    因为此刻的陆霜霜，整个人身上的气势在这一刻也都爆发出了一股充满野性的味道，普通人见到一定会被这股气息给吓住的！

    “我勒个擦的，这个陆霜霜还真是个虎妞啊！”看着陆霜霜那双手上的两只透明的蓝白色虎爪，萧凡忍不住嘴角抽搐了一下。

    而他此时也总算是明白了过来，陆霜霜根本就不是什么玄阶的武者，而是使用了某种神奇的武技，能够在瞬间提升自我的实力！

    看来这陆家不简单啊，居然还拥有这样的武技！

    不过，虽然陆霜霜现在看起来很强悍，但其实和萧凡比起来还是差了一大截，所以萧凡也没有觉得怎么样，而是脸上露出一抹感兴趣的神色来，这陆家的秘法武技看起来很强悍呢，不知道能不能搞到手？

    ――――――

    新的一周，今天会三更，求各位书友支持一下！求推荐票，求收藏，求打赏，小七感激不尽！

    另外推荐一好朋友天满哥哥的新书《灵宝超市》喜欢的朋友可以收藏一下！