
    似乎是看出了洛杰心中的想法，张若轩呲牙一笑，同样也是露出了一对小虎牙来。

    不过她看上去就没有陆霜霜那么萌了，而是一种另类的感觉，既可爱，又充满了一丝野性味的霸道，玩味的一笑道：“刚才的事情我可以就这么算了，不过你们两个小子给我听好了，以前你们两个到处欺负人的事情我也有听说过，我没有亲眼看到也就算了，要是以后让我看见了，你们两个应该知道会有什么样的后果吧？”

    “呃……知道知道，您就放心吧，我们以后不会随便的欺负别人的。”洛杰听了话后，顿时吓了一跳，似乎真的是很惧怕张若轩，忙不迭的点头称是。

    萧凡则是有些莫名其妙，也不说话，就这么站在那里，就像是个旁观者一样。

    事实上，他觉得那些事情真的和他没关系，他又从来都不欺负人，为什么要害怕？

    张若轩见萧凡没说话，也没有介意，而是对洛杰说道：“我和我的几个朋友来这里吃饭，却被你们给打扰了，现在桌子也坏了，饭也吃不成了，你说怎么办？”

    “呃……”洛杰很想说，这些都是你弄坏的，怎么问我怎么办？但他却不敢说，连忙赔笑了一声，然后就对着站在门口处的经理说道：“快，给张小姐准备个新的包房，不要怠慢了！”

    “是是是。”之前房间里闹出这么大的动静，他早就过来了，而他自然也认识张若轩这个人的，知道是她后，便不敢进来了，闻言后立刻就小跑了过来，对张若轩恭敬的说道：“张小姐，请跟我来。”

    “哼，算你识相。”张若轩哼了一声，随后便笑着转过身对一旁早就目瞪口呆的她那几个说道：“我们走吧，换一间包房去。”

    那几个人自然是知道张若轩是多么的霸道，对此也是无奈的一笑，便跟着张若轩走出了包厢。

    等张若轩几人离开包厢后，洛杰这才长舒了一口气，似乎是整个人都虚脱了一般，有些庆幸的说道：“看来她今天心情还算不错，没有对这件事情追究到底，运气还真不错啊……”

    萧凡闻言却是有些无语，她那样也算是心情不错？和张文轩比起来简直就是天差地别啊，要是张文轩发火的话顶多不理你，但这个暴力妞一火起来简直就是不把你揍趴下了就不算完……

    见到萧凡脸上的表情，洛杰便知道她不了解张若轩这个人，说道：“萧凡啊，你以后见到这个张若轩，还是绕道走的比较好，这个女人是个疯子……”

    “呃……怎么说？”萧凡一愣，问道。

    “先去吃饭吧，边吃边聊，我都饿了呢。”洛杰却是摸了摸自己的肚子，早上那稀里哗啦的一顿拉稀，肚子里早就空了，他现在都有些饿得不行了。

    萧凡点点头，也没什么意见，他也是有点饿了。

    两人随后就来到了一间包厢里，等饭菜上来之后，洛杰便先大吃特吃了起来，而萧凡当然也不会只是看着，同样也是吃了一起。

    没一会的时间，两人就将饭桌上的菜都吃了个精光，另走进来的服务员看了都是有些惊呆了，要不是他知道萧凡两人的身份，还会以为他们几天几夜都没吃过东西了呢。

    “你先下去吧。”洛杰挥了挥手，示意那个服务员下去后，然后又喝了一口水，漱了一下口之后才开始说起张若轩来：“我知道你可能不认识张若轩这个人，其实前段时间我也不认识她的，只不过我父亲最近老是拉着我去什么高层次的聚会里，便知道了她这个人。”

    萧凡点了点头，却并没有开口，洛杰的父亲这么做无非就是想要培养洛杰，毕竟他是洛家的独自，不培养他培养谁去？

    如果萧家没有落魄的，萧凡相信，他的父亲萧天宇也会这么做吧？

    “我之前和你说不要惹张若轩，你知道是为什么吗？”洛杰说道。

    “怎么？她真的很恐怖？”萧凡有些好奇的说道。

    “当然了。”洛杰表情有些严sù的点了点头，然后说道：“其实真要说起来，真正恐怖的应该说是她背后的家族！”

    “张家？”萧凡挑了挑眉，心道这张家难道很强？强到连洛家都不敢惹的地步了？那么说来岂不是和周家与陆家差不多了？

    似是看出了萧凡在想什么，洛杰嘿嘿一笑，道：“周家与陆家当然很厉害，周家是有着庞大的武者团体为底蕴，所以没有人敢招惹周家。而陆家，他们不管是财力还是权力，都不比周家小多少，而且他们还有着错综复杂的关系，据说在陆家的背后还有一个极为神秘的势力座位后盾，所以在海市也是一座不可动摇的家族，都可以和周家平起平坐了！”

    说到这里，他顿了顿才说道：“至于我为什么说张家恐怖，其实也是因为他们背后也是有着一股势力在支持！”

    “哦？这么说，这张家的底蕴也不差周家与陆家的了？”萧凡说道。

    “嗯，可以这么说吧。”洛杰点了点头道：“如果说陆家是控zhì着整个海市中所有黑.道的力量，那么张家就是控zhì海市的白.道力量！”

    “张家与其他的家族不同，其他家族都是靠各种生意或者是各种渠道来赚钱，但张家却不是，因为他们张家里的所有人都是当官的。”洛杰道：“就比如这张若轩，她就是在警察局里工作的。不过，她只能算是小的，而她的老爹，则是一个军区里的上将，张家不少的子弟都在军区里就职，权力不可谓不大。”

    “原来是这样啊。”萧凡有些意外，没想到张家的人都是在军区里工作的。

    “当然，这些还不算。”洛杰却是嘿嘿一笑，道：“据说张家的那个老家主，还是一个神秘组织里的头头，据说权力大的吓人，连武者都能够直接管辖！”

    “管辖武者？”萧凡一愣，突然想到了上一次网上查到的一些资料中就有提到过，华夏国之中有着一个神秘的组织，叫做神秘调查局，是专门针对武者的，他们的工作就是监视武者的异动，防止他们对世俗界的人造成什么伤害！

    想不到张家居然有着这样的背景，早就听说在海市内有一个神秘的部门在监视武者的一举一动，想来这个部门应该就是张家了吧？

    想到这里，萧凡也顿时明白了张文轩为什么会成为一个特工了，看来她就是那个神秘调查局的人了！

    洛杰说道：“所以说，张家是非常恐怖的，如果说周家和陆家在海市是无可动摇的家族，那么张家更是无人敢招惹的家族，没有一个家族敢得罪他们，包括周家与陆家在内！”

    萧凡点了点头，随即突然想到什么，有些疑惑的问道：“你之前说张家是掌握了海市所有的白道，但陆家却是掌握了所有黑.道，这两家就从来没有过冲突吗？”

    “呃……”洛杰闻言后，有些古怪的看了眼萧凡，说道：“你不知道陆家和张家之间石油联姻的吗……张若轩的母亲就是陆家的人。而陆家能够完全控zhì黑.道，这也是张家默许并在背后支持的，毕竟陆家有这个能力掌控，而且也有能力不让黑.道太过招摇，至少在表面上海市看起来还是很太平的。”

    “原来如此……”萧凡有些汗颜，没想到这背后还有着这么层关系……

    “哦，对了……”洛杰似乎是想到了什么，脸色突然变得古怪了起来：“你之前是不是得罪了陆霜霜？”

    “算是吧……”萧凡摸了摸鼻子，干笑一声道。

    “那你完了……”洛杰怜悯的看了眼萧凡，说道：“你知不知道陆霜霜是张若轩的表妹，从小就跟着她玩耍，两人的关系好的就像是亲姐妹一样，你惹到她了我保证她时候会去找张若轩……到时候就算是我也帮不了你……”

    萧凡闻言后一呆，这才发现，陆霜霜的性格居然和张若轩差不多……果然是被**出来的啊，怪不得这么像，这么喜欢暴力，也这么喜欢发脾气……

    “唉……”萧凡叹息一声，突然觉得这件事情似乎越来越麻烦了……自己不小心看到了陆霜霜的**，她肯定不会善罢甘休的……

    他有种预感，没过多久，这张若轩肯定会来找自己的麻烦……

    ――――――

    第三更送上，求收藏，求推荐票，求打赏，求支持，小七感激不尽！