
    杨志明见陆霜霜没有理会他，顿时脸色又惨白了几分，哀求的看了眼一旁的陆涛，希望他能够为自己说几句好话。

    “别这么看我，你得罪了我姐姐算你杨家倒霉，我也没办法。”陆涛则是笑了笑，耸了耸肩说道：“我要是你，就赶快回家去找你家里人去和我父亲谈谈，说不定还有救。”

    “啊，是是是，多谢陆少了。”被陆涛这么一提醒，杨志明也回过神来了，连忙千恩感谢的，就跑了食堂一路朝着自己的家里跑了回去。

    等杨志明走掉后，陆涛却是撇了撇嘴，心中暗笑，这货还真傻，这话都信，难道你不知道不管是我父亲还是我爷爷，都极为宠爱我姐姐吗？你得罪了我姐姐，就算你把你的老子叫去赔罪了，那也没有用！

    “陆涛，你给我过来！”

    正在这时，不远处的陆霜霜已经和周子琳找到了一个两人的座位，正朝着他招了招手。

    陆涛见状，连忙笑着走了过去，先是与周子琳打了一声招呼，周子琳他自然是认识的，这个与自己姐姐是好闺蜜的美女，他也不敢得罪，要不然他还真怕陆霜霜会揍他……

    周子琳也是笑着回应了一声，便没有再说话了。而陆霜霜随后就对陆涛说道：“你知不知道萧凡这个人？”

    “萧凡？知道啊，同样也是十大少之一啊。”陆涛一愣，有些疑惑姐姐怎么好端端的问起了萧凡来，忍不住问道：“姐，难道那个萧凡也惹了你？”

    “废话，他不惹我，我好端端的去提他干什么？”陆霜霜一瞪眼道。

    “呃……”陆涛呆了呆，下意识的认为，陆霜霜也想用之前对付杨志明的方法来对付萧凡，皱了皱眉说道：“可是姐啊，他萧家不是咱的附庸家族啊，而且萧家与咱们陆家也没什么联系，你要是想要家族对萧家出手，貌似行不通呢，怎么说咱们也不能够明着对萧家出手吧？”

    “放屁，我当然知道萧家不是我们的附庸家族，这还用你说？”陆霜霜觉得自己这个弟弟的脑子有些毛病，他是想的？

    “呃……那你的意思是？”陆涛挠了挠头说道。

    “当然是教训他一顿了。”陆霜霜翻了翻眼睛说道。她很清楚自己这个弟弟的实力，他可是他们陆家这一代修炼古武的天才，小小年纪便达到了黄阶中期的实力，如果他使用了那个武技，实力甚至可以与黄阶后期的古武者相比。

    所以她觉得让陆涛去教训萧凡还是个不错的选择，最起码要比那个甄壕要管用的多。

    “这样啊，那倒是没问题。”陆涛点了点头，很是干脆的就答应了下来。

    “嗯，你记住就好，找时间揍他一顿，然后将他被揍得模样拍下来发给我。”陆霜霜满意的一笑道。

    “哈哈，好的，绝对没有问题。”陆涛觉得这件事太容易办到了，一个萧凡而已，他随随便便就能够解决掉。

    陆霜霜睨了一眼有些自信满满的陆涛提醒道：“不要这么自信，你知不知道萧凡其实也是个古武者，而且他还是黄阶后期的实力。”

    “呃……真的假的啊？”陆涛一呆，一脸惊异的表情，他怎么都想不到萧凡居然会是一个古武者，而且实力还在他之上？

    “当然是真的了，如果能够轻松解决，我还用找你吗？”陆霜霜撇了撇嘴道：“反正我已经提醒你了，怎么对付这个萧凡就看你的了，叫人也好，还是你亲自出手也好，都随你，我只看结果。”

    “如果办不到，哼哼！”说到这里，陆霜霜的脸上又露出了一个笑容来，但这笑容在陆涛看来却是像是恶魔的微笑一般，让他不由自主的升起了一片寒意。

    不用陆霜霜说出口吗，他就已经知道如果这件事情如果办不成，那么后果肯定会很严zhòng，说不定自己的爷爷就会来教训他了……

    一想到这里，陆涛也不敢大意了，脸上的表情也变得严sù了一些，点了点头说道：“好的，姐姐你就放心吧，你交代的任务我到时候肯定会完成的。”

    说完后，他也不打算在这里多待了，一转身就离开了食堂，准备想一想该怎么教训萧凡了。

    …………

    萧凡并不知道陆霜霜找了自己的弟弟来教训自己，事实上他就算是知道了也不会觉得怎么样。但他现在却也遇到了一件麻烦的事情……

    之前与洛杰离开学校后，他们两人就来到了一家酒店里吃饭。

    这一家酒店也是洛家的其中一个产业，海市八大家族当然不会只有一个产业，而是有多个，洛家不单单只是做古玩珠宝生意，也有其他的一些盈利。

    而萧家以前也是如此，不止是制zuò药材的买卖，同时也有好几家经营的酒店，只不过那些酒店都被当初的吴家给坑了去，这才会使得吴家成为了新进的八大家族之一，取缔了萧家的地位……

    这个酒店并不是很大，但也不小，是一家海鲜酒楼，里面服务员自然是认识洛杰这个大少爷的，一个经理在听说洛杰来到后，立刻就屁颠屁颠的跑了出来，笑吟吟的说道：“洛大少，萧大少，你们来酒店怎么也不事先通知一下？我也好早做准备呢。”

    “哈，没事，给我一间安静的包房。”洛杰哈哈一笑，似乎很享受这种被人尊重的感觉。

    萧凡则是笑了笑，却并没有插嘴。而后两人便在那经理的安排下来到了二楼的一间包房里。

    只不过两人在路过其中一间包房的时候，却是意外的见到了一个熟人。

    那一间包房之中，此时正有着四五个人聚在那里谈笑着，全都是女性，而萧凡的目光却是直接锁定在了一个看起来有二十三四岁的美女身上，整个人都僵立在了那里！

    “嗯？萧凡，你怎么了？”洛杰走在前头，见萧凡没有跟上来，而是傻傻的看着另一间包房里，顿时感到有些奇怪，忍不住问道。

    “呃……你等一下，我看见个熟人。”萧凡回过神来，笑了笑说道，随后就走进了那个包房里。

    “熟人？”洛杰一听，也有些好奇了，居然有熟人在这里？于是他把目光看向包房里，但当他看到包房里的一个美女时，脸色顿时就变了，就好似之前看到陆霜霜时一样，眸子中瞬间露出了一抹恐惧之色。

    而萧凡此时居然正朝着那个美女走了过去，见状，洛杰心中大惊，他可是知道那个美女也不是什么好惹的人物，而且比起陆霜霜来，则更加的恐怖。

    但他此刻想要出生阻止却已经来不急了，因为萧凡已经来到了那美女的身后，一只手搭在了美女的香肩上，笑呵呵的说道：“张文轩，好久不见啊，你怎么在这里？”

    萧凡看到的这个美女，正是前段时间来萧家为他补习功课的补习老师张文轩！

    一见到张文轩，萧凡有些高兴，忍不住就上来打招呼了。但接下来，让萧凡意想不到的一幕却是出现了。

    张文轩在感觉到有人拍自己的肩膀后，就是一惊，随即回过头来，却是看到了一个陌生的男子正笑呵呵的看着她，下意识的就认为这个人是来占她便宜的。

    这种人她见的多了，每一次一出门就会被各种色/狼看上，随后又会惹出一大堆的事情来，让她不厌其烦，甚至还极为的反感！

    “你这个混蛋！”见到萧凡后，她也没有仔细去听萧凡的话，嘴里骂了一声后，就下意识的抓住了萧凡那搭在她肩膀上的手，随后腰部一用力。

    下一刻，萧凡就感到自己身子一轻，整个人飞了起来，心中只有一个想法：怎么回事？

    但他还没想明白呢，就重重的落在了“张文轩”面前的那张餐桌上，发出“砰”的一声响，整个餐桌上的食物都撒了一地，而萧凡也是被砸懵了！

    虽然一个过肩摔还伤不了萧凡，先不说他的实力乃是黄阶后期，这一摔根本就不可能会对他造成什么伤势，更何况他这段时间每晚都会浸泡淬体药液，身体的强度更是比以前强上了不少，怎么可能会有事？

    而且真要说起来，以他的实力又怎么可能会被来个过肩摔呢？只不过他从来都没有想过张文轩会这样对他，根本就没有对她有任何的防备。

    但他心中却是有个疑问，张文轩这是怎么了？为什么好端端的摔自己？貌似我跟她没仇吧？

    门口处的洛杰见到这一幕，却是一拍自己的额头，他就知道会发生这种事情，心道萧凡啊萧凡，你最近是怎么了？怎么老爱惹事？先是惹了学校里的那只母老虎陆霜霜，现在到好，你可是惹了一只比陆霜霜还要恐怖的女暴龙啊！！！

    ――――

    PS：嗷呜~~~今天依旧会三更！小七会继续努力码字的，卖萌求各位书友支持！熬呜~~~求推荐票，求收藏，求打赏，求求求！