
    将那个瘦高个踢飞的人自然就是萧凡了，而那些人之所以没有看清楚那是因为萧凡出手太快，他们只看到萧凡似乎是动了动身体，接着瘦高个就飞了出去……

    所以他们到现在都还没有搞懂，之前到底是发生了什么事情！

    “你……你是武者！刚才是你干的？”最先说话的那个大胖子此时也是一脸惊异的看向萧凡，他之前虽然也没看清楚究竟是怎么回事，但瘦高个伤成那样，肯定是和萧凡有关的。而他显然也是知道武者这件事的。

    “呵……想不到你还有些见识啊。”萧凡不置可否的笑了笑。

    “撤，我们撤。”听到萧凡承认自己是武者，大胖子脸色顿时就变了，对身旁的这些同伴们大声说道。

    他可是深知武者是有多么的强悍，就他们这群普通人根本就不是武者的对手，他可不傻，知道冲上去那根本就是找屎，最后肯定会落得和那个瘦高个一样的下场。

    其余的人闻言后，都是一愣，不过他们反应也还算是快，也不管那个瘦高个了，转身就跑。

    虽然他们不知道武者是什么，但是看大胖子这么害怕的模样，再加上刚才瘦高个莫名其妙的就被打飞的一幕，他们就知道这个萧凡不是他们能惹的起的人物。

    “呵呵，想走？没那么容易。”萧凡却是冷笑一声，来找自己的麻烦，却发现不是自己的对手就要跑？

    右手一挥，萧凡的指尖处突然飙射出了八根银色的飞针，极为准确的扎在了那八个人身上的某个穴道之上。

    而下一刻，只听“扑通扑通”的声音接连响起，那八个正在逃跑的人瞬间就倒在地上，满脸的惊异与恐慌的神色！

    因为那八个人此时只觉得自己的双腿不听使唤了，似乎是失去了知觉一般，竟然动都动不了一下！

    “怎……怎么回事？我……瘫痪了？”一个头上染着黄毛的青年，一脸恐慌的按着自己的双腿，他发现竟然一点知觉都没有了，顿时整个人都慌了起来。

    “我……我也是这样啊，怎么回事？”另一个红毛青年也是如此，他不停的用手拍打着自己的双腿，却同样也是发现自己的腿没有一丁点的知觉。

    倒是那个大胖子虽然眼中也是有着一抹惊慌，但人还算是比较冷静，并没有大喊大叫，而是目光有些恐惧的望向萧凡问道：“你……是你做的？”

    萧凡并没有说话，只是目光淡然的看着他们八个人，也不承认也不否认！

    这当然就是萧凡的作为了，萧家的那本无名古籍上面不但记载了许多关于医术方面的知识，当然还有包括一些人体隐藏的经络图，与一些早已失传已久的针灸技术，以及手法！

    而他之前所使用的飞针，正是打在了那些人的一些隐藏穴位与经络上，暂时封闭住了他们的下肢能力，另得他们在至少在三个月内都无法用到自己的腿来走路而已！

    这些人本来就不是什么好人，萧凡没有直接杀了这些社会败类已经算是很仁义了，弄残他们三个月，这个教训相信他们会铭刻在心的，以后就算是见到了自己也不会再来找自己的麻烦了，肯定会掉头就跑！

    但那些个混混却不知道自己只是被封闭了三个月不能走路，他们还以为萧凡是用了什么妖法将他们变成这样的，顿时一个个脸上除了慌乱就是无助的神情，都不知道该怎么办了！

    萧凡面无表情的走到那些人的身边，一个个将之前打进他们穴道中的银针给取了出来。

    这些个银针可都是萧老爷子已经留下来的，据说还是用一种极为特殊的材质制zuò而成的，极为的坚硬！萧凡有一次试过，即使是他用上了全力也都无法将这些个银针弄弯，可见其硬度是有多强悍了！

    而这些银针总共就只有十枚，萧凡可不想浪费了这么好的银针，当然是要收回来的，这些银针可以救治人的性命，还可以在自己遇到危险的时候来一个出乎不意的偷袭呢！

    将最后一根插在大胖子身上的银针收回后，萧凡这才看了眼他，淡淡的说道：“回去告sù甄壕那个傻X，下一次想来找我的麻烦，最好请一些有智商有实力，而不是像你们这种废物！”

    说完后，萧凡也不管那大胖子是什么反应了，转身便走。

    大胖子看着萧凡离去的背影，心中很清楚，今天自己是栽了，而且这个仇还无法去报，萧凡的能力太过恐怖，他即使现在没有瘸，以后也不敢再去找萧凡的麻烦了。

    叹了一口气，大胖子又苦笑了一声，便从衣服的口袋中取出了一部手机，随即拨打了一个号码，电话那头，没响了两声便有人接通了。

    接电话的人正是甄壕，他一看到这个号码便很高兴的问道：“胖子，怎么样了，萧凡的那家伙的腿，打瘸了没有？”

    “瘸……”大胖子心中苦涩，现在瘸的人可是我自己啊，人家萧凡压根一点事情都没有……

    虽然觉得有些丢脸，但这件事情他还必须要汇报于是便将之前的经过都说了一遍。

    “什么？你是说萧凡居然是一个武者？：怎么可能？”甄壕在闻言后却是呆了许久，半晌后来反应过来，声音中充满了不可思议！

    “是真的，甄少，我胖子没有必要骗你。”大胖子说道：“这件事情我们栽了，而我们现在也全都废了，甄少爷，您说怎么办？”

    “怎么办？”甄壕冷笑了一声，他自己是知道这个胖子是什么意思，无非就是想问他要一些好处，但他不爽这胖子说话的口气，便冷声道：“我让你们办的事情都办砸了，还问我怎么办？滚一边去！”

    说完后，甄壕便直接挂断了电话，显然他是不愿意再去管他们这些人了，他现在已经被刚才的那个消息给震撼到了，他是万万都没有想到萧凡居然是一个武者！

    现在看来想要萧凡，就必须要采取一些其他的手段了！

    而大胖子那边，却是脸色变得十分的难看，他没想到甄壕居然这么无情，他们替他办事，现在人都残了，他居然就这么不管不顾了！

    当真的无情到了极点，怎么说也应该给一点钱吧？现在让他们怎么办？还怎么回去？！

    对于这些事情，萧凡却是不知道，事实上他就算知道了也不会有什么想法。这些本来就是来找他麻烦的，他又不是雷锋，也不是那种以德报怨的人，所以那些混混怎么回去他也没道理去管不是？

    而当他回到自己家之后，却是发现了一件奇怪的事情……