
    此刻的包厢里，除了张文轩之外其余的所有人，包括萧凡在内全都愣住了。

    最觉得莫名其妙的就属萧凡了，他只是来和张文轩打个招呼而已，怎么就弄成这样了……你就算不喜欢我拍你的肩膀，也不至于给我个过肩摔吧？这让我多没面子啊……

    可是他还没来得及问出口呢，就看到张文轩望向他的眸子突然一冷。

    紧接着，她那一只修长的右腿高高的举了起来，下一刻就猛的超他批了下来！

    卧槽！

    萧凡心中大骂一声。他可是知道张文轩的实力的，她可是黄阶中期，而且他也看得出张文轩似乎根本就没有打算留手的余地，是她全力的一击！

    萧凡心中明白，即使他现在的实力比张文轩要强，而且**还得到过悴体药液的悴练，但如果他就这么不闪不避的被击中的话，那也得吃些苦头了……

    一念及此，他也不敢拖大，躺着桌子上的身子连忙一个侧翻躲避了开来。

    而就在他刚刚躲开的一瞬间，就听“晃荡”一声巨响，回头一看，顿时嘴角狂抽了一下。

    那张餐桌此时已经完全的坍塌了，从中间位置处直接就被张文轩的一腿给劈成了两半，上面的那些食物全都倾洒一地，不少汤汁都是四溅而出，弄得一地都是。

    见到这一幕，萧凡有些汗颜，心想幸亏自己躲的早，这要是真被劈一下，骨折还算是轻伤了，要是一个不好说不定都重伤垂危……

    她怎么这么狠？我貌似没有得罪她吧？

    萧凡觉得莫名其妙的，忍不住就问道：“那啥，你到底怎么了？干吗一上来就打我？”

    “打你？”张文轩冷冷的一笑，一瞪眼道：“我打你怎么了？老娘打的就是你这个色/狼！”

    “……”萧凡有些无语了，今天到底是怎么回事？怎么一上午的功夫自己就被三个女人说是色.狼了？老子明明什么都没干好不好？怎么就给自己定义成色.狼了呢？不带这样的好不好？！

    张文轩却丝毫没有给萧凡解释的机会，说完后就又朝着萧凡冲了过去，看着架势，似乎非得将萧凡给打的满地找牙不可。

    “等……等一下！”

    而就在这时，一道人影突然插了进来，挡在了萧凡的面前。

    这人正是之前站在门口处的洛杰，他之前就知道事情要遭，后来果然是如他所想的那样，他生怕这件事情会闹大，于是只能够硬着头皮冲了出来了。

    “你好像是洛家的那个小鬼吧？”张文轩见有人敢拦住她揍人，顿时有些怒了，不过当她看洛杰后，一眼就认了他，也停下了前冲的身形。

    “呃……是的是的，我是洛家的人，洛杰。”洛杰见张文轩认出了他，也松了口气，他还真怕张文轩不认识他，也将他给暴揍一顿，连忙点了点头。

    但张文轩却一点都不给洛杰的面子，直接瞪眼道：“你挡着老娘干什么，滚一边去！否则我连你也揍！”

    洛杰闻言，脸色一僵，似乎真的是很害怕张文轩，强笑了一声后，说道：“呵呵，那个……刚才的事可能是个误会，这是我朋友萧凡，我替他向你道歉，希望张警官您能够放过他一次。”

    “张警官？”一旁的萧凡却是一愣，张文轩什么时候变成警官了？她不是特工吗？

    萧凡现在都有些迷糊了，眼前这个女人分明就是张文轩啊，长相几乎一模一样呢，怎么可能不是？

    不过，他很快就想起之前“张文轩”看到自己的第一眼时，那眼神中对自己的陌生感，顿时又有些疑惑了起来，难道真是自己认错人了？

    一想到这里，萧凡又仔细的看了看眼前的这个“张文轩”

    片刻后，他终于是发现了一些端倪，眼前的这个女人虽然相貌与张文轩几乎一模一样，而且身高也差不多，但是，这个女人的肤色却没有张文轩的那么白！而最重要的却是，这个女人的胸部要比张文轩大了很多，看上去至少也有E杯了，简直就是一个奶牛！

    卧槽！不会真认错人了吧？可是这个世界上怎么会有这么像的人？

    嗯？等等，刚刚洛杰好像叫她张警官，她也姓张，难道和张文轩有什么关系不成？

    想到这，萧凡就拍了拍洛杰的肩膀，小声的问道：“洛杰，你为什么叫他张警官？”

    洛杰有些无语的翻了个白眼，他就知道萧凡是认错人了，要不然刚才也不会闹出那样的事来……

    虽然有些无语，但他还是解释道：“她也是我们海市八大家族中人，是张家的二小姐张若轩，现在正职在警察局里做小队长，我当然要叫他张警官了……”

    “张若轩？八大家族？二小姐？”萧凡嘴里面喃喃了一声，这才知道了自己的确是认错了人。不过他却被另一件事情勾起了好奇心，张文轩，张若轩，两个人不但长得像而且名字还这么像，莫非她们是双胞胎姐妹？不然为什么叫二小姐呢？肯定是这样了！

    一想到这个可能，萧凡都有些尴尬了，有些不好意思的看了眼俏脸上依旧是有些怒气的张若轩，尴尬的一笑，道：“那个……不好意思啊，我之前认错了人，把你认成了我的朋友张文轩，所以……呵呵呵，不好意思啊。”

    “嗯？”张若轩挑了挑眉，没想到居然从萧凡的嘴里面听到她姐姐的名字，顿时有些意外，要知道，她姐姐张文轩这个名字可是很少有人知道的，这个少年居然会知道？而且还说是他的朋友？想到这，她不免有些好奇的问道：“你认识我姐姐？”

    “呃……是的。”萧凡见这个暴力妞似乎没有打算再冲上来与他纠缠的意思了，也松了口气，连忙点了下头说道：“前段时间放暑假的时候，她到我家里来给我补习过功课。”

    “补习？”张若轩皱了皱眉，随即似乎是想到了什么，她记得貌似前段时间自己的姐姐回到家族里和她提起过这件事情，也知道她当时是在执行一个神秘的任务。

    想到这里，她也就明白了，也知道萧凡可能是真的认错了人，脸色也稍微缓和了一些。

    不过她一想到之前洛杰提起萧凡的名字，与他刚说的那番话后，挑了挑眉，饶有兴趣的看了眼萧凡道：“听洛家小子说你叫萧凡？是萧家的那个萧凡吗？”

    “是啊。”萧凡点了点头。

    张若轩笑了笑，道：“呵……原来真的是你，我早就听说你和洛杰这个小子整天败家，四处惹事，是咱们这海市里有名的纨绔双少。”

    “呃……”萧凡有些郁闷，张若轩说的那些纨绔败家什么的其实都和他没关系，那是以前的萧大少干的，和他有个屁的关系？但无奈，这件事情他还没法解释叫屈，就只能够憋在心里面。

    而洛杰的脸色也是有些尴尬，要是别人这么说他和萧凡的名号他还会觉得很高兴，在他眼中这是一种荣耀！一种肯定！但在张若轩嘴里面说出来就不一样了，因为张若轩是警察，而且，她还特喜欢针对纨绔少爷，只要被她见到那个纨绔恶少欺负人，她就会二话不说的冲上去揍人……

    照理说，这样是不应该的，但她的身份极为的特殊，不止是警察，而且还是海市八大家族中的张家之人，没有人敢惹张家，这一点洛杰知道的很清楚！

    ――――

    第二更奉上，第三更晚一些送到，求支持！

    另外，感谢猫猫熊猫、南舌先生以及sidneyliu的打赏，小七感激不尽，唯有用心的码字来回报大家的支持，多谢了！