
    两人随后又谈了一会，所说的内容也都是和八大家族相关。

    对于萧凡不清楚八大家族之间的关系，一开始洛杰还有些疑惑，甚至是觉得不可思议，怎么说他以前也是一个八大家族之一的大少啊！怎么可能会不知道这些呢？

    而萧凡为了蒙混过关，只得再次解释自己的失忆还没有完全恢fù，很多事情都想不起来了……

    也多亏了洛杰这人比较单纯，对这解释根本就没有怀疑过，也就没有再为此而感到疑惑了。

    两人离开了酒店后，也没有回学校去，而是选择了各自回家。洛杰是因为这段时间他的父亲督促的紧，想让他尽kuài修炼出内劲成为一名武者，所以他不得不回家去修炼！

    反正像他这样的大少去不去学校上课其实也无所谓，学校根本就不会去管这些，说实在的，学校还希望他们最好不要出现的好，免得给其他学生带来什么麻烦……

    而萧凡亦是如此，虽说萧家落魄了，但瘦死的骆驼比马大，学校依然是不敢得罪他，他去不去学校里上课也是无所谓的。

    而他下午不去学校上课的主要原因，还是为了要躲陆霜霜，他很清楚，此时的陆霜霜肯定是处于暴怒状态的，这个小虎妞可不好惹，虽然他的确是不怎么怕陆霜霜，但能少一些麻烦那自然是好，所以他现在必须得先避一避风头……

    “希望陆霜霜明天就能消气吧。”萧凡叹了一口气，摇了摇头自语道，便准备回家了。

    这里离萧家并不是很远，步行的话最多二十来分钟就到了，所以萧凡懒得打车了，直接选择步行回去。

    很快，萧凡便来到了别墅区，大门口处的保安自然是认识萧凡，他们见到萧凡回来后也都没有阻拦，萧凡很顺lì的就进去了。

    只是，他在与一个保安擦肩而过时，却突然注意到对方的眼中闪过了一抹莫名的笑意。

    “嗯？”萧凡觉得有些奇怪，便放慢了脚步，一边朝着前面行去，一边将时间领域给释放了出来。

    自从上一次系统升级后，萧凡的时间领域的范围已经扩大到了半径二十米的距离，再加上时间领域那三百六十度无死角的视野呈现在他的脑海中，所以即使他不看着后面也同样可以知道身后的情形。

    就在萧凡离开十几步后，那个保安的脸上突然露出了一个幸灾乐祸的笑容来，随即他就从口袋里取出了一部手机，拨通了一个号码后就开始说了一大段的话，虽然萧凡听不见他在说什么，但是看那保安的口型，似乎是在说“萧凡已经回来了，你们做好准备”

    “有点意思啊！”萧凡的嘴角勾了勾，嘴中轻声说道。看来在前面似乎是有着什么在等着自己呢！

    想到这里，萧凡便加快了步伐，想看看到底是什么人想要找自己的麻烦！

    拐了几个弯，当萧凡来到一座小型花园的时候，便停下了脚步，因为他已经察觉到这附近正躲藏着一些人，似乎就是在等他的。

    果然，就在萧凡停下脚步后，就突然有好几个人从不同的地方窜了出来，一共有九个人，瞬间就将他给包围了起来。

    而这些人每一个看上去都不是善类，脸上不是有刀疤，就是头发染得五颜六色的，一看就知道是社会上的小混混。

    “呵……你们应该是甄壕派来的吧？”萧凡扫了一眼那群人，嘴角勾了勾，有些玩味的说道。

    他之前还猜不出到底是什么人要找自己的麻烦，可是看到这群人后，顿时就知道了。

    他今天一共就得罪了三个人，第一个是周子琳，第二个是陆霜霜，第三个人自然就是甄壕那个傻X了！

    据萧凡的了解，周子琳是绝对不会干出这种事的，她根本就不像是会找一些地痞混混来找人麻烦的人！

    倒是陆霜霜就有些可能了，怎么说她家族都是统治着整个海市的黑.道，找几个小混混来找自己的麻烦也很正常。

    不过萧凡却知道，这根本不是陆霜霜干的，毕竟陆霜霜已经知道自己是一个黄阶后期的武者了，她真想要教训自己，没道理会派这些废物来！

    所以最大的可能性就只有甄壕了，他肯定是因为早上被自己一拳打晕后不服气，便找了这么些个人想要教训一下自己。

    看看那些小混混的手上都各自拿着一根水管就知道，甄壕这家伙肯定是想让人打断自己的腿……

    萧凡觉得有些好笑，这甄壕还真是够看得起自己的啊，居然只找了九个人，是怕自己跑了吗？

    要是在一个月前，萧凡也许看到这些人就会选择跑掉，但现在……即使是九十个人也不够他打的啊！

    一个黄阶初期的武者，至少也能一个打二三十个普通人，更不要说是他这黄阶后期的武者了，萧凡现在都觉得有些兴致缺缺了，甄壕啊甄壕，你就算叫人来，至少也该叫个武者吧？这些废物能干嘛？

    就在这时，一个膀大腰圆的大胖子站了出来，歪着脑袋做出一副很拽的模样，一边用手上的水管轻轻敲着自己另一只手，一边冷笑着对萧凡说道：“既然你知道我们是甄少爷派来的人，想必你应该知道我们找你是为了什么吧？”

    萧凡却没有直接回答，而是直接说道：“甄壕那个傻X呢？他没来吗？”

    “怎么？现在想和甄少求饶了？”那大胖子哈哈一笑，说道：“小子，我告sù你，甄少没来，他只是让我们过来打断你的两条腿，然后回去交差！”

    “没来啊。”萧凡闻言后，却是有些失望，要是甄壕在这里多好啊，他又能教训一下那个傻X了。

    不过既然知道甄壕没来，那他也懒得和这些家伙废什么话了，眼皮也不抬一下的勾了勾手指，语气极为的淡然的说道：“好了，别说这些废话了，要打就打吧，我还有些事要去忙呢，可没闲工夫和你们这帮废物扯淡！”

    “哟哈，小子，你很刁啊！”那个大胖子还没有说话，一个瘦高个就先跳了出来叫道。萧凡刚才不管是说话的语气还是动作，都充满了挑衅的意味，不止是这个瘦高个，其余的所有人都有些怒了！

    一个小子居然还敢这么嚣张，真是活的不耐烦了！

    而下一刻，那个瘦高个就先一步的出手了，直接抄起手中的那根水管，对着萧凡的脑袋就砸了过去。

    这些人全都是打架能手，其余的人见瘦高个出手了，也都极有默契的纷纷朝着萧凡冲了过来，都是抡起手中的水管朝萧凡砸来。

    然而，就在这些人准备暴揍萧凡一顿的时候，却是突然听到了一声惨叫响起。紧接着，他们就惊讶的看到之前那个最先对萧凡出手的瘦高个，像是断了线的风筝般，直接倒飞而出，嘴里面还吐出了一大口的鲜血，在空中抛洒而下，而他的身体最后直接撞在了一颗大树上面，这才软软的倒在了地上，眼皮一翻，彻底的昏死了过去！

    见到这一幕，所有人都是呆住了，也都纷纷停下了脚步，目光骇然的看着倒在地上一动不动的瘦高个，心中都在猜测刚才究竟是怎么回事？到底发生了什么？！