
    “是这样的，少爷。您也知道上次萧家在外省的生意出了很大的问题，家主和夫人他们便去了那里处理事情，并且将很多药材都带了过去，所以……”王伯苦笑了一声，说道：“所以您现在所需要的那些药材咱们现在没有了，就算是想要，那也得现在买到新的种子然后再栽种下去，但这时间上恐怕就要一段很长的时间了……”

    “原来是这样啊……”萧凡闻言后也明白了其中的原因。但也有些无奈，这情况看来，自己的老爹为了萧家的生计将那些药材全都带走了，估计连根毛都没留下……

    而想要得到那些药材，还得先买到种子才行，毕竟没有种子，萧凡就算有时间能力那也没有用啊，他总不能凭空变出来吧？

    但他还是有些不甘，于是便问道：“那王伯，那些药材上哪去弄吗？海市内能搞到吗？”

    “能是能，不过那个地方的价格很贵，咱们萧家现在的情况你也知道，钱实在是不多了……”王伯知道萧凡还不是很了解萧家现在财务上的危机到底是有多严zhòng，便解释道：“虽然少爷您上次给了我那几块古玉我拿去卖了后，的确是帮助咱们萧家缓解了一下财政上的危机，但是那些钱也只是够缓解一时而已，咱们萧家现在依然是很缺钱……”

    “这样啊，没事，你告sù我地点就行了，钱方面我会想办法。”萧凡没想到上次给了王伯那几块居然还不够解决萧家的危机，那萧家现在到底是多缺钱啊？不过他也没有多担心，自己再去搞几快玉佩将它们变成古董不就行了？

    而且，他现在也炼制了不少的丹药，那些丹药拿出去卖，肯定是可以赚一大笔钱的！

    “在武者联盟会所里，那里有很多卖药材的。”王伯说道。

    “武者联盟会所？”萧凡一鄂，随即他就想起了这到底是什么了。

    武者联盟会所，在世俗界眼中就只是一个武术爱好者的俱乐部，但其真正的背景却是一个由武者所组成的一个组织。

    这也是华夏国的皇室默许的，毕竟他们就算再如何的打压武者，不让他们在世俗界闹事，但也不能够真正的做到限制他们，于是就特意成立了这个武者联盟会所，通guò这种方式来将武者与世俗界分成两个圈子！

    而武者联盟会所里面，一直都有提供武者修炼时需要的各种资源，至于这些资源也只有在武者联盟会所里登记过的会员才能够享用。

    当然了，那些资源也不是免费给你使用的，而是需要做各种任务得到相印的积分来换取你所需要的各种资源，这就和玩网游差不多，用任务得来的金币来购买各种你所需要的东西！

    这些信息萧凡上一次就调查清楚了，所以也知道这武者联盟会所的地点在哪里，于是他便想去那里看看。

    “好的，我知道了，我去那里看看吧。”萧凡嘿嘿一笑，说道。

    “那，要不要我陪你一起去？”王伯说道。

    “不用了。”萧凡摆了摆手，道：“王伯你就留在这里吧，一会等王彪他们回来了，我让他们陪我去就行了。”

    “那好。”王伯点了点头，萧凡既然这么说了，他也没有反对的道理。

    只是一想到萧凡去那里可能要购买药材，而他又不是那里的会员，根本就没有积分可以去购买里面的东西，便从自己的衣服口袋中取出了一张磁卡说道：“那少爷您带上我这会员卡吧，我也是那里的会员，虽然我里面的积分并不多，但如果换一两株药材的海市可以换取的。”

    “这就是武者联盟会所的会员卡啊。”萧凡好奇的接过手一看，只见那张磁卡上面正有着一张人脸的头像，正是王勃，而在一旁则是他的一些身份信息。

    萧凡笑了笑，说道：“呵呵，那我就先收下了，一会去了那里后，我也搞一个会员卡玩玩，以后有了积分再还给你。”

    “那倒是不用，反正我也不怎么去武者联盟会所，里面的那些积分，还是我年轻的时候做过的一些任务积累下来的。不用还给我。”王伯笑着摆手说道。

    “那好吧。”萧凡见王伯都这么说了，也就没有在多少什么，事实上王伯的确是没有去武者联盟会所了，他整天都在萧家里，根本就用不了这会员卡里的积分，留着也是浪费，用了还能省一点钱呢！

    正说这话，萧凡便听到了不远处汽车的声音，知道王彪和王莽应该是已经回来了，对王伯挥了挥手便朝着车库的方向行去。

    来到车库后，果然是见到王彪和呃王莽两人已经回来了，他们两人见到萧凡走来，连忙跑了过去。

    王彪笑呵呵的说道：“少爷，您让我们办的事情咱们已经办妥了。”

    “是呀是呀，那个孙药师被咱们扔到了市中心人流最旺的步行街上，这下子他以后也没脸待在海市了，哈哈哈哈哈。”王莽也是符合的大声笑道。孙药师出丑了，他似乎是特别的高兴。

    也难怪，往日里孙药师一直都是指其高昂的，来到萧家里，见人就要数落一番，好像自己是有多了不起一样，似乎没有他孙药师萧家就得灭了似得……

    而王彪和王莽这两兄弟以前可没少受那孙药师的气，都是敢怒而不敢言，现在给他们一个报仇的机会，自然是很兴奋！

    至于对萧凡，说实话，以前他们两个人对萧凡可以说是鄙夷至极，甚至是轻视，认为萧凡只不过是投了个好胎而已，根本就是个一无是处的纨绔败家子！

    但，最近这段时间里，他们已经对萧凡改观了。前段时间虽然一直都以切磋为名来虐他们，但他们也知道萧凡这么做，其实也是为了提高他们的实力，再加上后来又给了他们服用了聚气丹后，更是帮助他们提高的一个等级！

    对此，他们二人很是感激，从一开始的轻视到现在的敬重，甚至还有些崇拜！

    “呵呵。”萧凡笑了笑，也没多说什么，那个孙药师如何也不关他的事。随即便问两人道：“你们一会有事要忙吗？”

    “呃，有。”王彪说道：“一会我要去一趟外省，给家主和夫人送一批新的药材过去。”

    “这样啊。”萧凡点了点头，心道看来老爹那边似乎还挺忙的，于是又看向了王莽道：“那你呢，也一起去吗？”

    “我倒是不用。”王莽摇了摇头说道：“护送药材的事情有我大哥去就行了。”

    “那好，我正好要出门，你陪我去吧。”萧凡说道。

    “好的。”王莽笑着点头道，能和萧凡出去他自然是愿意，说不定还能够得到一些什么好处呢。

    萧凡也不多说废话，直接上了一旁的另一辆路虎车的副驾驶，而王莽也跟着上了车，他自然是做司机的。

    一上车之后，王莽便问道：“少爷，咱们去哪？”

    “武者联盟会所。”萧凡说道。

    “好的。”王莽答应一声，便启动了车子驶出了萧家别墅。

    武者联盟会所的地点距离萧家比较远，路程上至少也要开四十多分钟，萧凡闲来无事便又拿出了手机来看那些下载进去的古籍。

    而当车子开到一半时，萧凡似是想起了什么，突然说道：“先不去武者联盟会所了，换个方向，去古玩市场一趟。”

    萧凡心想萧家现在正是缺钱的时候，而对他来说赚钱最快的，自然就是再去购买一些玉佩，并将其变成真正的古董了，这古玩市场就是个不错的地方！

    “啊？”王莽一愣，不知道萧凡怎么想去古玩市场了，但他也不好多问。古玩市场他自然是认识路的，便驾驶着车子掉了个头，一路朝着古玩街的方向驶去。