
    孙药师并没有看见萧凡那冷下来的脸色，他见王伯发怒，也是有些不甘示弱的哼了一声：“哼！王勃，你什么意思？莫非你是不想让我跟你们合作了？”

    “不用合作了，你们给我滚蛋吧。”没等王伯说话，萧凡便先一步开口了。这个孙药师来这里的目的萧凡也能够猜出一二来，肯定又是想要压榨萧家的钱了！

    对此，萧凡可绝对不会同意，现在的萧家已经是多事之秋了，缺钱缺药材，而且还四面楚歌，很多家族都想要打萧家的主意，这个孙药师还想着要剥削萧家的钱，那无非就是在伤口上撒把盐，根本就是为他自己考虑，萧家他根本就没有关心过！

    这样的人，萧家还和他合作什么？

    制zuò丹药？萧凡当然也会，而且他还能够一次性就制zuò出很多来，不管是质量还是数量，都远在那孙药师为萧家制zuò的之上！

    “好好好，居然让我滚蛋，看来你们萧家是真的没有合作的诚意了！”孙药师没有想到萧凡这个小王八蛋居然会这么说，顿时让他的面子有些拉不下来了，气得整个人都哆嗦了起来。

    本来他还以为说出那番话后，王伯便会低下头来认个错，然后他又可以往上抬价好大赚一笔了，但现在萧凡都说出这样的话来，他还如何抬价？

    “如此甚好，你还不快滚蛋？想让我把你们打出去吗？”萧凡却是一点都不给那孙药师的面子，冷淡的说道。

    “萧凡，你很好，真的很不错。”孙药师铁青着脸瞪着萧凡，冷笑道：“你要对你今天说出的话负责，从此后你萧家的事情与我再无关系，以后你们萧家被人吞并或者是灭亡了，那完全就是你这小畜牲造成的！”

    “我们走。”说完后，便带着那两个手下离去了，临走时，他又回过头对着萧凡冷笑了一声，似乎是已经看到了萧家即将灭亡的结果了，而促成这样结果的人，就是因为萧凡，这个狂妄不羁的臭小子！

    “慢着！”就在孙药师和他的两个手下即将走出房门时，萧凡却突然开口了。

    “吆喝？怎么？现在知道后果会变得很严zhòng了？后悔了？”孙药师闻言后，转过身来冷笑道：“不过晚了，你这个小王八蛋已经得罪了老夫，我不会就这么算了的，除非……”

    说到这里，孙药师的眼珠子转了转，说道：“除非将你们萧家珍藏已久的那本无名古籍交给我，那样我倒是可以考虑一下再与你们合作！”

    “呵……”萧凡笑了，他简直是被气乐了，没想到这个老东西不但想要坑萧家的钱，而且还想要萧家的那本古籍……

    萧家的那本无名古籍许多人都知道，也有不少人想打这本古籍的主意！只不过没有人知道那本无名古籍实际上就放在了萧家的别墅里的书房中，他们全都认为萧家的那本无名古籍是放在了一个极为神秘且不易被人寻找到的地方，毕竟这么重要的东西，没有人会不好好的保管起来！

    但这就是萧老爷子的聪明之处，他利用了那种心理，却偏偏将那本无名古籍就这么放在萧家别墅里，这是谁都没有想到的！

    不过对于这个不要脸到极点的孙药师，萧凡也功夫和他多扯淡，直接说道：“既然我们已经不是合作的关系了，那么我们也该算一下帐了！”

    “你什么意思？”孙药师一呆，不明白萧凡说这话到底是什么意思。

    “骂了我这么多声小王八蛋就想走？你以为是谁啊？”萧凡的眼眸中闪过了一道寒芒，随即又冷冷的看了眼另外那两个年轻人道：“还有你们这两个废物，以为黄阶中期的实力就很了不起，敢在萧家的地盘上动武？”

    “你到底想干什么？”孙药师看到萧凡那眼中的冷芒，心中突然升起了一股不妙的感觉，下意识的向后退了两步，有些惊异的说道。

    “干什么？当然是教训你了！”萧凡咧嘴一笑，他今天遇到的事情实在是太不让他顺心了，一直都在强憋着，现在这个孙药师的出现，正好是给了他一个出气点，他不找这个死老头的麻烦找谁去？

    话声刚落，萧凡的身形就动了，只是一闪，他人就已经出现了孙药师的面前，随即抬起手，直接一巴掌就抡了过去！

    下一刻，首先是听到“啪”的一声脆响，紧接着，孙药师的嘴里面便发出了一声惨叫，脸上瞬间就出现了一个血红的巴掌印，而他的身体，也是不由自主的倒飞了出去，直接撞在了身后的门板上，发出了“砰”的一声巨响！

    “噗！”跌在地上后，孙药师的嘴里面就吐出一口带有几颗牙齿的血后，这才反应了过来！

    “你……你居然敢打我！”这一刻，孙药师心中的怒火已经升到了顶点，他又惊又怒的看着萧凡，怎么都想不到萧凡居然真的会对他动手，而且还打掉了他的几颗牙齿！

    “白痴一个！”萧凡撇了撇嘴说道。

    “你……”孙药师被气得不行，他此刻已经对萧凡恨之入骨了，他必须要好好的收拾一下萧凡这个小王八蛋，让他知道得罪他孙药师该有什么样的下场！

    其实孙药师虽然会炼制丹药，但是他却不会修炼，或者说他的资质太烂，根本就无法修炼出内劲来，所以在他的眼中，萧凡最多就只是黄阶初期而已，毕竟他的年龄摆在那里，再怎么修炼也只是一个黄阶初期而已。

    于是他连忙对身旁的那两个手下喝道：“你们两个还看着做什么，还不快给我把这个臭小子给我拿下！”

    那两个手下之前也是被萧凡突然出手的那一幕给看的愣住了，他们也没料到萧凡居然真的敢动手打孙药师，要知道孙药师的名气还是挺大的，别人巴结都来不急呢，怎么可能敢去得罪他？更何况是动手打孙药师？

    “是！”听到孙药师的话后，两人也是回过了神来，这两个人都是孙药师一手扶持起来的，他们的实力也都是孙药师给他们制zuò丹药提升上来的，对于孙药师都非常的感激，应了声后，便同时朝萧凡冲了过去！

    王彪与王莽两兄弟见状，顿时也怒了，之前这孙药师来萧家的时候，那指其高昂的模样，那嚣张的派头，还有那对任何人都指指点点的一桶乱说，他们早就看不过去了！之前萧凡打了孙药师一个巴掌他们心里面别提有多爽快了，现在见到那两个年轻人敢对萧凡对手，哪还待得住，立刻就跳出来准备和他们打一场了！

    可是，他们两个才刚刚准备冲出去，却突然被一旁一直没有说过话的王伯给拦住了。

    王伯并没有说话，就只是对他们摇了摇头。

    他之前一直都没有说话是因为萧凡开口了他也不好开口，而他对萧凡的做法其实也是十分的认同的，即使萧凡不说要与孙药师解除合作关系，他也准备说了，昨天晚上的时候萧天宇便打电话亲自和他交代过这件事情！

    萧天宇之所以会这么决定，一方面是因为萧家对孙药师已经忍耐到了极点，而另一方面，则是因为萧天宇已经联系了几名药师，并且与他们沟通好了。

    那几个炼药师的水平不但比孙药师要高，而且人品也都非常的不错，萧家没道理留下那个只会吸萧家血的孙药师，所以这孙药师不管他今天说什么，都会注定他与萧家的合作断绝的结果！

    而此时萧凡的做法不但直接，而且效果也更好，用不着说那些弯弯绕绕的话了！

    至于那两个准备对萧凡动手的年轻人，王伯也没怎么在意，因为他知道，那两个人绝对不是萧凡的对手。

    那两个年轻人的实力真要说起来还不如王彪与王莽呢，平时萧凡都能够随便的虐他们，对那两个家伙当然也是轻松加愉快的！