
    果不其然，正如王伯所料的那般一样，那两个年轻人一冲上去，前前后后加起来还不到几秒钟就被萧凡十分轻松加愉快的给收拾了！

    当然，萧凡对待他们就不会对孙药师那么客气了，孙药师虽说人品差了些，但怎么说他还是个没有修为的普通老人，萧凡也不会折磨他！

    所以倒霉的就是那两个年轻人了，几乎一个照面两人就被擒住了，随后萧凡就用域天手的功夫直接将他们身上的骨头全都拆了，“喀嚓喀嚓”的声音不断响起，而那两人的惨叫声也是不绝于耳。

    这一幕，看的王彪与王莽两兄弟偏体生寒，他们上次就听萧凡说过他习会了一种能够拆卸别人全身上下206块骨头的手法，本来他们还以为萧凡是在开玩笑的，但现在看到后，他俩觉得萧凡没有来找他们做实yàn实在是太幸运了！

    不止是王彪与王莽看的心惊肉跳的，就连一旁的王伯看的也是瞪大了双眼，这拆卸别人全身骨头的手法，还真有啊？

    至于孙药师，他早就已经吓的脸色苍白无比，他会炼制丹药自然也是懂得一些医术的，也自然是看得懂萧凡在拆卸那两个手下的骨头……

    他没想到萧凡居然这么狠啦，居然将两个活生生的人，骨头全部都拆卸了！

    更可怕的是，萧凡一边在拆卸他们身上的骨头，一边还嘴角挂着一抹笑容，似乎玩的不亦乐乎，这一幕看在孙药师眼里就像是看到了死神的狞笑般一样。

    “魔……魔鬼！”下一刻，孙药师嘴里面低估了一声后，便头一歪整个人受不了刺激昏死了过去！

    “真是个没用的家伙，我又没对你动手，至于吓晕吗？”萧凡有些无语的看了眼昏过去的孙药师喃喃自语道。

    随后他又对那两个年轻人施展域天手了，他发现这域天手还真的挺好用的，本来他就想找个人来试验一下的，无奈一直找不到试验的目标，总不见得用王彪和王莽那两兄弟来试验吧？

    而现在这两个年轻人自己送上来门来，正好合了他的心意，此时不研究一下域天手，更待何时？

    接下来，那两个被萧凡折磨的年轻人终于是知道了什么叫做生不如死，身上的骨头被拆卸时的剧痛，那可不是一般人能够受得了的，何况是身上所有的骨头？

    在这短短的时间内，两个人也不知道昏厥了多少次，每一次痛的昏厥过去后，都又会被痛醒，周而复始之下，两人都已经快承受不住了，嘴里面除了发出一声声的发出惨叫声，却根本就无法做出任何的反抗，真的是生不如死！

    又过了大约一分钟后，那两个年轻人终于又一次受不了那非人的折磨，又一次昏厥了过去。

    这一次，萧凡也没有继续对他们施展域天手了，该做的试验已经做过了，他站起身来，摩挲着下巴喃喃自语道：“这域天手还真是不错呢，看来用在严刑逼供上应该也是可以的！”

    一旁的王伯三爷孙闻言后，嘴角都是忍不住的抽搐了一下，心中同时都有一个想法：少爷是不是心理有毛病啊？这么喜欢虐人……

    “咳咳，少爷，这三个人怎么处理？”王伯走了过来，干咳了一声对萧凡说道。

    “扔出去就是了。”萧凡耸了耸肩，很是随意的说道。

    “好的。”王伯点了点头，既然萧凡都已经对孙药师他们出手，再将他们扔出去也没有什么关系了，便对王彪与王莽道：“你们两个小子，还不快将他们扔出去？”

    王彪与王莽二人应了一声，便将孙药师三人给拎了起来，随即就走下楼去了。

    “对了，将那个孙药师身上的衣服全部给我扒光了再扔到大街上去。”就在王彪二人刚刚走下楼的时候，萧凡便嘴角勾起了一抹坏笑，说道：“既然他不肯与我们萧家合作了，那就让他丢人丢到底！”

    “明白！”王彪闻言后先是一愣，但随即他就反应了过来，嘿嘿的一笑，连忙答应一声就与王莽两人走出了别墅，然后又将孙药师三人放上了一部黑色的商务车后，便驾驶着车子离开了别墅区，开往市中心人流最多的地方！

    等两兄弟离去后，王伯则是有些古怪的看了眼正朝着自己房间走去的萧凡，心中暗道，少爷还真是够狠的啊，要是这孙药师被拔光了衣服丢在大街上被人看到了，那肯定是颜面丢尽了，别说是加入其他的家族成为首席炼药师了，恐怕他以后都没有什么面目再留在海市里了……

    不过这样的结果也好，至少这孙药师离开海市后，也不会再来找萧家的麻烦了！

    想到此，王伯这才发现原来萧凡并不是只是个只知道败家的纨绔大少，还是有些头脑的！

    …………

    萧凡回到自己的卧室后，突然发现自己居然没有什么事情可做，顿时有些无聊了起来。

    本想再多炼制一些能够使武者提升实力的丹药，但他看了看自己那一抽屉的聚气丹，便决定有些索然无趣了。

    这些日子里他一直都在疯狂的制造聚气丹，总共制zuò了两百多颗，都做的他有些腻了……

    至于疗伤药与愈伤膏这两种对外伤与内伤都有十分神效的药，他每样也制zuò了不下三位数，同样也是做的有些腻了……

    他这想法要是让其他人知道的话，恐怕会惊掉一地下巴，还有人居然制zuò丹药而腻的，要知道，那些药如果放出去的，但是一样就可以卖不少的钱，而且还都是别人抢破头皮都想要得到的！

    不过事实就是如此，现在萧凡已经不满足只是制造这几样药了，他想尝试下制zuò其他的丹药与一些专门治疗疾病的药，只是就目前来说，他还办不到。

    倒不是说萧凡的水平不行，而是萧家的药田内没有他所需要的那些珍惜药材，虽然药田里种植的也都是极为难得的药材，但却没有一样是萧凡真正需要用到的！

    “唉……也不知道上次拜托王伯要的那几样才什么时候才能够送来！”萧凡躺在床上叹了一口气，有些兴致缺缺的说道。

    “不行，得想办法再搞些药材来。”萧凡一个翻身就从床上站了起来，随后直接走出了自己的卧室，去寻找王伯了。

    没多久，萧凡就在药田里找到了王伯，有时候萧凡都会觉得王伯一点都不像是一个管家，而是一个园工……

    远远的，王伯就看见了萧凡，见他刚回自己的房间又来找他了，显然是有什么事情，连忙走了过来，好奇的问道：“少爷，您是否有什么事情需要我帮忙？”

    “嗯。”萧凡点了点头，也不多说废话绕圈子，而是直接和王伯说明了来历：“王伯，我想再配置一些丹药，可是这里的药田里没有我需要的药材，你有什么办法能搞到更多的药材吗？”

    “不知少爷您需要找哪些药材？我可以去其他的几座药田里帮您找找。”王伯说道。萧家的药田不止一个，而是有很多个，里面所种植的药材当然也都不是一样的，种类很多，不然萧家还做什么药材生意？

    萧凡也知道这些，于是便将他所需要的一些材料全都说了出来。

    而王伯在闻言后，脸上却是露出了一抹为难的神色，看了萧凡一眼，有些欲言又止的说道：“是这样的少爷，您刚才所说的那些药材，咱们萧家的确是有种植，只不过……”

    “只不过什么？”萧凡好奇的问道。

    ――――――

    第三更奉上！求收藏，求推荐票，求打赏，求支持！