
    两人很快就来到了古玩市场，由王莽将路虎车停好之后两人便下了车，朝着那条古玩巷子里走去。

    这也是萧凡第二次来这里了，上一次来这里时还遇到了一些事情，想起来萧凡都觉得好笑，自己当时居然会像是一个流.氓一样去和别人打架……

    这次萧凡倒是没有再去那家聚宝堂里找那个王老头了，上次他都看过了，王老头那里也没有什么好货色，大多都是假玉和赝品，去了那里也没什么意思，便想去其他的一些店pù里逛逛，而王莽自然也是跟着萧凡。

    两人一路逛着，一边东瞅瞅西看看的，走了大约一刻钟的时间后，萧凡终于是停在了一家店pù前。

    萧凡抬头看着面前这家店pù的上方挂着“黑玉阁”这三个大字的拍扁，挑了挑眉，似乎很感兴趣的模样。

    黑玉他自然是知道的，而且也比较了解，因为前世时他就拥有过一块，是他当年过二十岁生日的时候他叔叔送给他的，所以萧凡对这黑玉还是有些了解的。

    黑玉不同于其他的玉石，其颜色就是纯粹的黑色，是一种极为稀有与罕见的玉石！在地球上更是极为的少见，所以它的价值也比较昂贵！

    当然，这黑玉中也是有三六九等之分的，一般情况下是分有三种品阶，分别有下品的黑玉白玉底，中品的黑玉碧玉底，以及上品的黑玉黑底！

    这三种品阶的黑玉价值各不同，而身为上品的黑玉黑底的价值自然是最高的，因为它是纯黑色，没有一丝的杂色，所以极为的罕见，萧凡记得前世的地球上，纯黑色的黑玉就不多见，而其价格更是能够与一些极品的翡翠相比！

    “莫非这家店pù里是专门卖黑玉的？”萧凡摩挲着下巴喃喃自语道，他现在是越来越有兴趣了。

    其实世俗界的人也许并不知道黑玉为什么会很少见，但其实却并不是因为它真的很稀有，相反它的产量其实也与正常的玉石是差不多的。

    只不过这黑玉有一个不为人知的秘密！

    黑玉在修炼界被人称之为灵石，是所有修炼者在修炼之时必不可缺的！因为在黑玉之中，隐藏着一股神秘的灵气，虽然不多但是它却可以供人用来吸收修炼提升实力！

    而正因为如此，那些隐藏在地球上的各大门派都会偷偷的将黑玉给收集走了，所以才会导zhì世俗界中黑玉稀有的情况。

    这些消息萧凡也是从他的那个叔叔那里听说来的，而当时他也有亲身体会过，虽然前世的萧凡也是一个外修的武者，没有那些内修武者修炼的效果大，但那黑玉对他还是有些帮助的，自从戴了那块黑玉后，他当时修炼的速度就提升了不少！

    想到这些，萧凡便有些迫不及待起来了，如果这里真的有卖黑玉的话，那他不管要花多少钱都得买下来啊！

    于是，萧凡便直接走进了那黑玉阁的店pù之中。

    王莽也没说什么，他现在就是萧凡的跟班，萧凡去哪他自然要跟着，便跟着萧凡走了进去。

    两人进去之后，进入眼帘的依旧是和萧凡上次进入那聚宝阁一样，是个不大不小的宅院，但此刻，里面却有着十几个人正围在那里。

    萧凡见状，有些愕然，没想到里面居然还有偶这么多人，心中想着这些人难道也是来买黑玉的？

    想到此，萧凡就有些不淡定了，如果被抢先都买走了，那他就要哭了……连忙快步走了过去，往里一看，顿时一呆！

    只见那群人正围成一团，在正中央的位置处，摆放着一张硕大的桌子，上面放满了各式各样的玉石，有普通的玉佩与翡翠，当然也少不了黑玉，还有一些古董花瓶之类的古玩。

    但，这群人什么都拿起来把玩着，却唯独漏了那些黑玉，似乎是觉得那黑玉连一些廉价货的玉石或者是赝品都不如，都没有一个人去关注过！

    见到这一幕，萧凡直接傻掉了，怎么回事？这些人难道不知道黑玉的价值？或者说，在这个平行空间内，黑玉是最不值钱的？

    可是……这没道理啊，就算这些世俗界的人不知道黑玉的价值，难道就没有武者来这里买黑玉吗？

    那张桌子上摆放着的黑玉至少也有二十多块，居然没有一个人想要买的？

    这些萧凡怎么也想不通，心中猜测莫非这个平行空间内的黑玉与地球上的不一样？它里面是没有灵气的？又或者是这个平行空间内的人，不懂得分辨黑玉中的灵气？

    想到这里，萧凡便好奇的伸手拿起来一块白底的黑玉仔细的查看了起来，想看看里面是不是有灵气。

    而一旁的人也都注意到了萧凡的动作，他们见状都是齐齐的一愣，随即就有人“噗哧”一下笑出了声来：“哈哈哈哈，这小子一看就是个不懂行的小鬼，居然会看中这黑不溜秋的东西！”

    另一个人也是哈哈一笑，道：“是呀是呀，一看这家伙就是个没见过世面的人，什么都不懂，居然会对这最不值钱的黑石有兴趣。”

    “没错，这也只有什么都不懂的新人才会感兴趣。”

    ……

    王莽在一旁听着脸色都有些不善了，这些人居然敢直接说萧凡，真是活腻了。

    可是，正当他准备出手教训那些人，让他们知道萧大少不是他们这些人能够随意议论的时候，却发现一旁的萧凡就像是没有听到那些人的话一样，依旧是把玩着手中的那块黑石，脸上的神色看不出喜怒，只是微微皱着眉头，似乎是在想着什么事。

    王莽顿时就有些不解了，少爷这是怎么了？

    而他并不知道此时的萧凡，心中却是有着一股极为怪异的感觉。

    因为他发现自己手中的这块白底黑玉之中的确是有着一些灵气，但是，这其中的灵气与地球上的那些黑玉中的灵气比起来就要弱太多了，几乎还没有地球上的一半之多，少得可怜！

    但，当他又拿起另一块翠底的黑玉时，却是突然一顿，随即瞳孔一缩，他突然发现这块翠底黑玉中的灵气就要比刚才的那一块白底黑玉强上许多倍了，甚至还不比地球上的那些差多少！

    别人也许察觉不出来，但萧凡却是能够察觉，他前世时感知力就很强，再加上曾经一直佩戴着黑玉，也对黑玉有一定的了解，自然有方法能够分辨出黑玉中是否有灵气！

    看来这个平行空间内的黑玉与地球上的差不多呢，只不过白底的黑玉之中的灵气较少一些，但翠底的黑玉却是一样的！

    这一发现，令萧凡有些欣喜，而他也终于明白了这里的人为什么会瞧不起黑玉了！

    那些白底黑玉之中的灵气，对修炼界的武者来说帮助根本就是微乎其微，与其收集这些黑玉来修炼到还不如收集一些药材来修炼的比较快！

    而白底的黑玉数量又很多，他们又没有办法分辨其中的灵气有多少，所以这些白底黑玉在武者的眼中也就没有任何的价值！

    当然，萧凡也没有将这个世界里的武者全都当成傻子，像他这样天生感知力超强的人不知道有多少呢，不可能只有他一个人注意到只有翠底的黑玉才能够帮助武者来修炼，那些什么隐士宗门，或者是高阶的武者肯定能够发现这些的！

    而那些人就算要收集，也肯定是收集翠底黑玉，甚至是极品的黑底黑玉，至于那些白底黑玉，他们是肯定不会去收集的！谁会无聊到收集一些垃圾？

    而这样一来，就导zhì了白底黑玉的数量不像地球上的那般稀少，而是有有成千上万个字多。不但对武者没有任何的意义，对这个平行空间内的普通人而言，也就没有那么稀奇了。

    他们甚至是觉得这黑玉是在所有的玉石之中是属于最下等的，与石头无恙，最多也就是比普通的石头高一些档次而已！

    呵呵……怪不得他们之前会称呼黑玉为黑石了……

    想到这里，萧凡便有些兴奋了起来，这可是个好机会啊，既然这里很少有人懂得分辨灵气，那这对他而言绝对是一件天大的好事啊！

    只要有了这些黑玉，他相信，自己就算没有找到所需要的药材炼制成丹药，也能够突破到黄阶后期巅峰，甚至是突破到玄阶的实力！嘎嘎！

    就在萧凡心中暗喜的时候，他却并没有注意到在这宅院的一个角落中，一个乞丐模样的老者，正目光紧紧地的盯着他。

    说是乞丐一点都不过分，因为这个老者身上的衣服破破烂烂的，脸上也是脏不垃圾的。

    但如果有人仔细观察的话，就会发现那老者的双眸，却是隐隐闪动着一丝精光！

    乞丐老者此时望向萧凡的目光中，闪过了一抹莫名的异色，嘴角微微的掀起了一抹弧度，用只有他自己才能够听到的声音自语道：“呵呵，有意思啊，这个小鬼居然能够分辨灵气！”