
    萧凡才刚一回到萧家别墅便发现似乎有些不对劲。

    平时他一回来后，门口的那些护卫看见了机会都会笑脸相迎，可是今天，他发现那些护卫们看见他后虽然也是笑着的，但，他们的不管是脸上的表情还是眼中的神色都有着一抹难言的怒色！

    怎么回事？

    萧凡有些疑惑，这些护卫的情xù虽然隐藏的很好，但又怎么可能瞒得过萧凡？

    而萧凡也能够感觉的出，他们的那股怒意也不是冲着他而来的，应该是有其他的事情！

    萧凡不由皱了皱眉，心中猜测不会是吴家的人又抢了萧家的药材吧？又或者是吴家的人主动找上门来了？

    想到此，萧凡也不大淡定了，快步朝着别墅里走去。而他的脸上虽然没有表xiàn出什么情xù来，但心中却是升起了一股怒火！

    希望是自己猜错了吧，如果真是吴家的来捣乱的话，那么他不介意亲自出手解决掉对方！

    萧家，并不是好欺负的！

    而当他进入别墅里的时候，萧凡便看见了有十几个女仆正低着头站在两侧，似乎是在罚站……

    而她们的脸上的表情也有些不大正常，一个个就像是受气包一样，憋着张脸，似乎有很大的怨气！

    萧凡见到这些人的表情，眉头不由得又皱了皱，看来真的是有什么事情呢，不然的话也不会每个人都这样。

    左右看了看却没有见到王伯，也没有看见王彪和王莽两兄弟，就更有些疑惑了，看了眼一旁一个低着头不敢说话的女佣，便直接问道：“王伯人呢？在药田里吗？”

    “啊，少爷。”那个女佣正想着事呢，没想到萧凡会找她问话，回过神来后连忙说道：“王伯正在二楼的会客厅里招待客人。”

    “会客厅？客人？”萧凡眯了眯眼睛，心道不会真是吴家的人吧？

    “知道了，你们先下去吧。”挥了挥手，示意那些站着的女仆们全都下去后，萧凡便走上了二楼，他倒是要看看来的究竟是什么人！

    而那些女仆们闻言后，全都松了口气，相互对视了一眼后便离开了客厅里，各自去忙活了。

    萧家的会客厅其实也就是一个比较安静点的大房间而已，萧凡来到了会客厅后，也不敲门直接推开门就走了进去。

    可当他一进入房间后，就突然听到了一道不悦的声音响起：“什么人这么无礼，进来也不敲一下门，现在萧家的人看来真是越来越放肆了！”

    “嗯？”萧凡没想到一进房间就被人骂了，楞了一些，随即往里一看，只见房间里一共有六个人，其中三个人萧凡认识，自然就是王伯与他的那两个孙子了。

    至于另外三个人，萧凡却是没有见过，其中两个人与王彪和王莽的年龄差不多，都是二十多岁的年轻人。而另一个人，则是一个头发斑白的老头子，正坐在会客室里的主位上满脸怒容的瞪着自己！

    “少爷，您怎么回来了？”王伯一见到萧凡后，立刻就走了过来。

    “学校里没什么事，我就先回来了。”萧凡随口说了声，随即突然看了眼那个坐在主位上的老头子，眉头微微一皱，问道：“那老家伙是谁啊？”

    “你叫谁老东西？”那个老头一听到萧凡说他是老东西，顿时就怒了，一拍身旁的茶几一瞪眼骂道：“你就是萧家的那个纨绔败家子萧凡吧？进门不打招呼就算了，见到老夫说话居然还这么不客气，真是欠教养！”

    “我cǎo尼玛！”萧凡没想到这个老东西居然比自己还嚣张！还说自己没欠教养，你特么的以为你是谁啊？！顿时怒了起来，直接骂道：“老东西，你说话给我注意点，信不信我把你打出去？”

    萧凡本来就是那种人敬我一尺我敬人一丈的人，这个老头子二话不说的就直接针对他，瞬间就将萧凡的火气给点燃了！

    他可不是那种善男信女，你对我不尊重就别怪我对你不尊重，他萧凡还没怕过谁呢！

    “你……”那个老头没想到萧凡居然会这么和他没大没小的说话，顿时气的脸色都涨红了起来，而他身旁的那两个青年见状，也都是脸色冷了下来。同时迈出一步，体内瞬间就爆发出了一股强横的气息，直接笼罩向萧凡！

    “嗯？”感受到那两个青年释放出的气息，萧凡抬眼看了下那个年轻人一下，有些意外的挑了挑眉，这两个家伙居然是武者！

    不过意外归意外，这两个人的气息还不足对萧凡造成什么威胁，甚至是连威胁到造成不了，因为这两个的实力都只是黄杰中期而已。

    所以萧凡压根就没把他们两人放在眼里，只看淡淡的看了一眼便没有再理会他们了，只是眯着眼睛看向那个老头，心中猜测这老头到底是什么来历，身边居然还有两个黄杰中期的武者跟随，看来不简单呐！

    “你们放肆！”

    萧凡不在意那两个年轻人释放出的气息，但是一旁的王彪和呃王莽就坐不住了。这两兄弟在这段时间内得到了萧凡的不少帮助，实力提升到了黄阶中期，让门在心中可是对萧凡很是尊重的，也很感激，现在一见到那两个年轻人竟然敢对少爷出手，哪还忍得住？立刻跳了出来！

    他们两人同样也是黄阶中期的实力，所以根本就不会怕那两个年轻人，瞬间就释放出了自身的气息，与那两个年轻人的气息对撞在了一起！

    轰！

    四道气息瞬间碰撞在一起的霎那，整个房间内就发出了一阵轰鸣声，而后四个人同时向后退了几步，似乎是拼了个旗鼓相当！

    “咦？”那个坐在主位上的老头见状，嘴里面发出了一道轻咦声，似乎是很经验王彪与王莽居然能够和他带来的那两个年轻人拼的旗鼓相当！

    他可是记得，王彪和王莽这两兄弟在前不久之前才刚刚达到黄阶初期的实力，怎么这才没多少时间就已经达到了黄阶中期了？

    “孙药师，请你自重，这里是萧家！”王伯这时突然冷冷的说道。他也对之前那两个年轻人的做法有些动怒了，他早就知道这些人很嚣张，但也没有想到他们居然敢在萧家动手，而且还是对萧凡对手，这不是他能够容忍的！

    孙药师？

    萧凡在听到王伯喊那个老头为孙药师的时候一鄂，突然想起了这人是谁了。

    眼前的这个老头姓孙，职业就是一名药师，人称孙药师！是萧家以前聘请来的几名炼药师之一，专门炼制武者修炼时要用到的丹药，随后就由萧家出售给一些武者，而他便可以从中得到一笔不菲的钱财，可以说双方是合作关系！

    但自从萧家落魄后，那些个聘请来的炼药师都离开了萧家，就只有这个孙药师留了下来。一开始大家都以为这个孙药师是为了萧家而留下来的，但后来才得知，这个孙药师的人品很恶劣，居然利用他是萧家唯一一个炼药师的身份，而大笔的剥削萧家的钱财！

    这个孙药师曾经就说过：“你不给钱可以，那我走就是了，反正我是炼药师，到哪里都有人要，但你们萧家不同，你们萧家没有了我这最后一个炼药师的帮助，就什么都不是了！”

    对此，萧家也敢怒而不敢言，更是不能够得罪这孙药师！

    这些事情，萧凡上次就从王彪和王莽那里得知了，此时听到这个老头就是那个孙药师，顿时脸色就有些冷了下来！

    这个孙药师原来真的这么嚣张啊！怪不得这家伙居然敢坐在首位上，怪不得之前萧家的那些护卫与女仆们的脸上的表情会是那样，看来都是这个孙药师弄的！

    ――――――

    今天三更，现在第一更先送上！另外感谢觑觑眼婷婷、猫猫熊猫的打赏与推荐票，小七十分的感谢，谢谢了！