
    两人上了车后，没过多久很快就来到了武者联盟会所。

    这是萧凡第一次来这里，不免有些好奇这武者联盟会所到底是个什么样子的。

    下了车后，他抬眼望去，只见不远处正有着一座八层楼高的商务楼，大门前人来人往的，男女老少什么样的人都有，甚至还有一些穿着某种武馆道服的青少年以及一些穿着类似于跆拳道一样制服的七八岁左右大的孩子进进出出的，弄得就跟个体育中心似得。

    而在商务楼的侧面清晰的标注着“武术爱好者联盟会”这八个字。

    见状，萧凡挑了挑眉，心道这武者联盟会所怎么弄的就跟个体育健身中心差不多？

    似乎看出了萧凡的疑惑，一旁的王莽也知道萧凡这是第一次来这里，于是笑着解释道：“少爷，您有所不知，这武术爱好者联盟会表面上其实就是一个体育中心俱乐部，里面什么运动的项目以及场地都有，就比如室内足球场、室内篮球场、室内游泳池以及羽毛球场和排球场都样样齐全！”

    “当然，里面还有很多其他的运动项目，不但有健身馆还有流拍很多的武馆，都在这里面呢。”王莽笑道：“但由于咱们华夏国的古武界与世俗界是隔开的，所以这些只不过是引人耳目的表面而已，真正的武者联盟会所在就隐藏在这里面，普通人是无法进去的，只有携带武者联盟会所的会员卡的人才能够进入。”

    “这样啊，那好，咱们进去看看吧。”萧凡听王莽这么一说，也来了兴趣。

    “好的，少爷您跟在我后面吧，我为您带路。”王莽说完后便先一步的走入了那“武术爱好者联盟会”里，而萧凡也是紧跟而上。

    两人进去后，又来到了地下二层，随后走了没多久便来到了一面巨大的铁门前，而在那里正站着四个身穿黑色西装，身形都看上去比较健硕的男子。

    那四人一见到萧凡与王莽走过来，便伸出手拦住了他们，其中一人问道：“请问，有会员卡吗？”

    “有。”王莽点了点头，拿出了一张会员卡来交给那问话的人看。

    那问话的人接过会员卡后，拿出了一个小型的仪器刷了一下，通guò检验后点了点头，又将那张会员卡交还给了王莽，随后又看向了萧凡问道：“你的呢？”

    “我没有。”萧凡很是干脆的摊了摊手说道。

    王莽这时候插口道：“呃，是这样的，我这位朋友是来这里登记会员的，他也是一名古武者。”

    武者一般都是世俗界内知道修炼者这回事的人对他们的统称，但在修炼武道中的人，都是用古武者来称呼的，也可以算是一种内行话……

    “哦？你也是一名古武者？”那男子闻言后不由得多看了眼萧凡，原本他还打算将萧凡给赶走的，但没想到萧凡这个年纪轻轻的少年居然也是一名古武者！

    “嗯，是的。”萧凡笑着点了点头，也不多说话。

    “那好，你释放一下内劲让我验证一下。”那男子说着还解释了一句：“这也是一种流程，并不是我特意刁难你。”

    “这个……我并不是一名内修古武者，而是一名外修，所以我释放不出内劲。”萧凡摸了摸鼻子笑着说道。

    “呃……外修？”大男子闻言后一愣，而一旁的另外三人也是一愣，都没想到萧凡居然是一个外修的古武者。而随即，他们看向萧凡的目光就变得古怪了起来。

    外修的古武者其实是不多见的，毕竟大多数的人都是内修，外修的古武者数量还不足内修古武者的十分之一，可以说是极其少见的，这几人有这反应也不稀奇。

    不过这武者联盟会所里，当然也有不少外修的武者，对于怎么验证当然也是有所准备的。

    之前那个说话的男子笑了笑，说道：“是这样的，由于专门测试外修古武者的仪器太大，所以不方便拿出来，现在要测试的话，你得和我们去另外一个做一下测试，没问题吧？”

    “好吧，没问道。”萧凡耸了耸肩说道。没想到进个门都要这么麻烦……

    随后萧凡便在那男子的带领下来到了不远处的另一扇门前，那男子打开门后，转过身笑着说道：“请进。”

    萧凡点了下头，便跟着那男子走进了房间中，而王莽则只是站在门口却并没有进来。

    那房间里的空间不是很大，最多也就二十来个平方，并没有什么桌椅的摆设，只是在最中间的位置处放着一个类似于游戏厅里，玩拳击测量重力的仪器。

    萧凡见状呆了呆，搞了半天就是来测量自己一拳打出去的力道是有多大啊……

    不过想想也是，这个才是最直接的测试方法，普通人与古武者之间，所发挥出来的力量的差距是十分的大的，也只有这种最直接的方法才能够断定那人是不是武者！

    当然，也不排除有些人天生神力，可是这种人一般情况下都会成为古武者，所以有天生神力的普通人出现在这里冒充古武者的可能性几乎为零！

    “请上前测试。”那男子来到那台仪器前对萧凡说道：“这台仪器我们已经做过特殊的加工与设定了，不会被损坏，而黄阶初期的古武者的最低力量限定为500数指，只要达到500数指以上就算过关。一共有三次机会！请测试吧！”

    萧凡点了点头，来到那个仪器的正面，看了一眼那上面的一个类似于靠枕一样的拳击靶，有些无语，咋感觉像是在游戏厅里玩游戏一样呢？

    摇了摇头，萧凡也没去多想，下一刻，他就直接一拳轰了出去！

    砰！

    一声闷响，紧接着，那仪器上面的跳表就开始闪动起数字了，片刻后就直接定格在1421的数字上。

    “居然是黄阶中期巅峰！”一旁的那个男子见状，倒吸了一口冷气，有些惊异的看向萧凡，他没想到萧凡如此年轻就有黄阶中期巅峰的修为！

    要知道，在20岁之前达到黄阶中期巅峰实力的人，基本上是很少见的，也只有那些大门派或者是隐世宗门里的青年才俊才会出这种人！

    难道说，这个少年……他是某个大门派中的人？！

    一想到这里，那个男子看向萧凡的目光不由得又变了变，变得有些郑重了起来！

    萧凡见那男子如此惊讶，心中有些好笑，他刚才都没有用全力呢，要是用上全力的话，那还不吓死他？

    不过萧凡也注意到了这个测试的仪器，想到之前那男子说500数指就是黄阶初期的实力，看来这仪器应该是500数指是一个大的等级，没高出500分就上升一个等级。

    也就是说，500数指是黄阶初期，然后从575数指一直到999数指是黄阶初期巅峰的实力，1000数指则是黄阶中期，然后1250到1499是黄阶中期巅峰，以此类推，一直到2000数指就是超越了黄阶，达到了玄阶的实力！

    呵呵……看来这玩意还是挺好玩的！

    “这位先生，根据您的测试结果，已经显示您是一位古武者了，您有资格进入武者联盟会所，并办理会员卡。”那男子对萧凡微微一笑，说道。

    他对萧凡的态度显然变得热情了许多，不像一开始那样的公事公办，毕竟萧凡这年纪就有“黄阶中期巅峰”的实力，可是不多见的，他也不能总是冷着脸不是？

    “嗯。”萧凡笑着点了下头，随后便走出了房间。

    王莽见到萧凡出来后也没有多问，他可是知道萧凡的实力的，那测试对萧凡来说肯定是难不倒他的。

    而后两人便走了那扇大门之中，而萧凡却惊讶的发现，这扇大门里居然是一部电梯，而且还是可以足足容纳至少三十人的大电梯……

    不过这部却没有往上的按钮，而是往地底下的，萧凡见状，这才知道原来武者联盟会所的真正地方，居然是在地底下！

    不多时，两人便来到了地下十层，电梯门一打开，进入眼帘的是一个十分宽阔的隧道，也不知道这隧道是有多长，最起码萧凡现在还看不到尽头。

    见到这一幕，萧凡有些愕然，也有些奇怪，这武者联盟会所到底是干什么的？搞的这么神秘……

    ――――――

    新的一个月，这个月小七也会继续努力的码字，希望各位书友多多支持一下，小七感激不尽！求一下推荐票，还有收藏与打赏，谢谢了！