
    “你哪位？”

    萧凡有些莫名其妙的看着那说话之人。这个人年龄不大，看起来与自己相仿，似乎还比自己小了那么一点点，相貌长得也算不错，算的上是一个小帅哥，只不过这人的气质给人有一种特别的感觉，用两个字来形容那就是狂傲！

    “呵……自我介绍一下。”那人整了整衣领，随后仰起头一副高高在上的模样道：“我姓周，叫周俊，八大家族之首周家的大少爷！”

    “周家？”萧凡皱了皱眉，没想到在这里还与到了周家的人，而且还是周家的大少爷，这么说，他就是周子琳的弟弟了？他挡着自己干什么？貌似自己没有惹到他吧？

    看了一眼周俊那别在胸口处的会员卡，萧凡就知道他知道是故意挡住自己的，于是不咸不淡的说道：“你应该是找我有什么事吧？”

    “没错，是有点事。”周家嘿嘿一笑，然后压低了声音，用只有他们两人才能听到的声音说道：“我听我爷爷说过了，他让你追求我姐姐，不过让我先来观察一下你，正好刚才我看到你了，就过来和你打个招呼！”

    “……打招呼！”萧凡有些无语，这周俊的脑子是不是有毛病啊？有这么插队和别人打招呼的吗？

    不过他也懒得去计较这些，而是说道：“那招呼打完了吧？打完的话就请让让，我还要登记一下。”

    “登记？”周俊挑了挑眉，有些好奇的看了眼萧凡道：“没想到你居然成为了古武者，看来外面那些对你的传言有误啊。”

    萧凡没有再去搭理周俊，而是自顾自的排起了队。

    周俊见萧凡没有理会自己，也没有怎么生气，其实他对萧凡还是有些兴趣的，他为人虽然狂妄，但那也只是对外人而已，而且他也不是没有脑子的人！

    对萧凡，他是保持着一种比较特殊的角度来看待的。这个萧凡可是很有可能成为自己姐夫的人，而且自己的爷爷貌似也很喜欢萧凡，想要撮合萧凡和自己姐姐两个人，自己也不好太过得罪萧凡，更加不能和他的关系闹僵，不然要是让自己的爷爷知道肯定会被打个半死的……

    没多久，就轮到了萧凡，那窗口处的员工只是淡淡的看了眼，然后便公事公办的问道：“请问有什么需要帮助的吗？”

    “我要注册登记个会员，之前在外面已经测试过了。”萧凡也不多说废话，直接说明来意。

    “好的，这里有张表格，你填写一下然后给我。”那人点了点头，从一旁取出了一张表格递给了萧凡。

    萧凡结果后就直接将自己的身份信息填写了起来，而这时，一旁的周俊也是好奇的将脑袋凑了过来。

    萧凡也没理会他，而是当作没有他这个人，继续填写，但当他填写到实力等级的时候，却并没有将自己的真正实力写上去，而是只写了之前测试时的结果，反正也没有人规定不允许把自己的实力报的低一些，这也不算犯规！

    但一旁的周俊见到后，却是十分意外的看了眼萧凡，心中无比的震惊，他原本还以为萧凡是前不久才成为了古武者，实力也就黄阶初期而已，怎么也想不到他居然是“黄阶中期巅峰”！

    “你……你居然是黄阶中期巅峰？”周俊惊讶的张大了嘴，一脸不可思议的望向萧凡。

    “很奇怪吗？这有什么稀奇的，你不也是黄阶中期巅峰吗？”萧凡瞥了一眼周俊胸前挂着的那个会员卡，淡淡的说道。

    “呃……”周俊闻言脸色僵了僵，想说些什么，却一时不知道怎么开口，他自己的实力他很清楚，那几乎都是用丹药硬生生的提升上来的！

    当然，这其中也有他天赋的原因，要不然就算周家的底蕴在大，丹药再好，他也不可能年纪轻轻就成为了黄阶后期巅峰的实力了。而且这用丹药硬提升的实力，说出来也不好听啊，所以他一时也不知道怎么说了！

    但他却是很惊讶萧凡的实力，因为他刚才不止是看到萧凡在填写表格的时候写上了他的等级，还看到了他写的外修古武者。

    这让他十分的惊讶！

    要知道丹药一般都是都内修的古武者有作用的，对外修的古武者的帮助微乎其微，所以周俊也没有认为萧凡和他一样是用丹药强行将实力提升上来的！

    卧槽！这萧凡隐藏的很深啊！居然是一名外修的黄阶中期巅峰！看来他以前一直都在装逼扮猪吃老虎呢！

    周俊自然也是调查过萧凡的资料的，对萧凡也算是比较了解了，但他没想到自己看到的那些资料居然与现实差了这么多，顿时有些傻眼了……

    一时间他有着做梦的感觉：他真的是萧凡吗？不会是假的吧？

    萧凡见周俊发呆，心中暗笑这就让你这么吃惊了？要是本少爷告sù你我真正的实力是黄阶后期，而且很快就要突破到黄阶后期巅峰了，不知道你会不会吓傻了？

    不过萧凡当然是不会说出来的，他还没无聊到到处去刺激人的地步，填写完那表格后就将其还给了窗口处的人。

    那人接过表格仔细的看了看，片刻后，他又从一旁取出了一个数码相机来，对着萧凡拍了一张照后说道：“请您到一旁稍等片刻，我这就让人给您登记会员卡，好了之后会有人送过来的。”

    “好的。”萧凡点了点头，然后便在一旁找了个座位坐了下来。

    果然没有过多少时间，大约过了三分钟左右就有个漂亮妹纸从不远处走了过来，手里面拿着一张会员卡，上面有个图像正是萧凡。

    那漂亮妹纸对萧凡微微一笑，露出了职业笑容，笑着将会员卡递到了萧凡的面前说道：“这位先生您好，让您久等，恭喜您成为了我们武者联盟公会的会员。”

    “多谢了。”萧凡笑了笑，接过了会员卡随便的看了看就将其放进了口袋里。

    “由于您是刚刚注册的会员，这个是我的电话号码，如果有什么不懂的，可以直接打给我。”那个漂亮妹纸说着又递过来了一张名片给了萧凡。

    “好的，我明白了。”萧凡接过后笑着谢了声，便将名片也放进了上衣的口袋里，然后转身便走，去找王莽了。

    至于周俊，他则是还处在发愣的状态中，萧凡给他的冲击有点太大了，这件事情完全出乎了他的预料。

    等他回过神来的时候，萧凡早已经不知道跑到哪里去了。

    “真是的，跑哪去了，我还想问一些问题呢……”周俊挠了挠头自言自语道：“不过萧凡居然是个古武者这件事情看来有必要和爷爷说一声呢。”说完后，他也不打算留在这里了，反正他来武者联盟公会里也是来玩的，根本就没有他什么事情，直接就离开了古堡，返回周家去了！

    而萧凡也很快就找到了王莽。

    他见到王莽居然在一个单独的小包厢里查看这电脑屏幕上的资料，不免有些好奇，难道他想接任务？

    想到这里，萧凡便走了上去，好奇的问道：“你在接任务吗？”

    “啊，少爷您这么快就回来了啊。”王莽看到萧凡这么快就回来了有些愕然，不过还是回答道：“是的，刚才我随便的浏览了一些任务列表，发现其中有几个是某些人单独想要寻找药材的，而且价格还挺高的，我就想看看有没有我们萧家可以提供的药材，如果有那咱们就可以赚些积分换取钱了，也可以为萧家减少些负担。”

    “是这样啊。”萧凡点了点头，深深的看了一眼王莽，觉得这人不错，和王伯一样，对萧家忠心耿耿。但他又想起了刚才王莽说的话，有些好奇的道：“怎么？积分还能换算成钱？”

    “是啊。”王莽点了点头，随即苦笑了一声道：“对咱们古武者来说，积分就等于是金钱，只不过很少有人会用积分还钱的……”

    “原来如此……”萧凡也明白王莽的意思，用积分还钱积分上都是不智的选择，但现在也没办法，萧家缺钱也只能这么做了。

    不过萧凡之前从古玩市场里又买来了一些玉佩，只要回头将那些玉佩变成古董让王伯去卖掉就行了，所以萧凡也就不怎么看中那些需要寻找药材的任务了，反正那些任务的积分也不多，最多的一个任务才10积分！

    之前萧凡就已经了解到了，这武者联盟公会里的积分制，1个积分相当于是一万元的，也就是说，那任务最多也就能赚10万，萧凡随随便便弄快玉佩古董都比这个数强呢，何必还要浪费萧家的药材？

    本来萧家的药材就有些供应不足了，要不是萧凡前段时间用时间系统的能力来催发那些药材，估计萧家的财政方面会更加的紧张！

    于是萧凡直接说道：“算了吧，先不要找那些任务了，我们先去看看那些稀有药材吧。”

    “好的。”王莽自然是听萧凡的安排，站起身来向四周望了望，随即指着一个方向说道：“咱们从这边走上三楼，那里有很多古武者修炼时需要用到的丹药，至于那些稀有的药材，得碰运气，毕竟也不是每天都有那些药材的。”

    “我明白，走吧。”萧凡淡淡一笑，他自然是知道这次可能不一定能够找到自己需要的那些药材，但也要碰碰运气，说不定遇上了呢？

    ――――――――

    熬呜~~~~~新的一周，小七请求各位书友的支持！

    《超品药师》这本书目前的收藏是454个，距离500收藏还有一段距离，小七求一下各位的支持！

    今天会三更，如果达到了500收藏，小七就算累死也会再加一更！当然，收藏越高，小七的更新也会越给力，求收藏啊求收藏！求支持啊求支持！

    嗷呜~~~求收藏，求推荐票，求打赏，小七卖萌求支持！求求求！