
    萧凡似是感觉到有人在看他，回头望去，只见一个乞丐老者抱着胳膊对他咧嘴一笑。

    见状，萧凡心中觉得有些奇怪，心道这老头是不是也认为自己是个不懂古玩的傻帽？想要自己给他打赏点钱吧？

    他这么想也不奇怪，毕竟来古玩市场里的人大多都是有些钱的人，而自己看上去又像是一个刚入门的外行人，要不然也不会看中这些黑玉了……

    这个老头肯定是以为自己啥都不懂，是个门外汉，就想让自己去给他点钱吧……

    想到这里，萧凡觉得有些好笑，摇了摇头也没有再去多想了，而是又将心思放在那些黑玉上面。

    这些黑玉在别人的眼中看来都是无用之物，但在他的眼中却是比那些珍惜的药材还要值钱，他可不打算放过呢！

    萧凡认真的看了看，发现那二十多块的黑玉之中，虽然没有一块是极品的黑底黑玉，但翠底黑玉却是有六块之多，这让萧凡有些欣喜，这么好的东西居然没人识货，真是暴遣天物啊！

    而为了防止有些人看出什么来，萧凡便打算连同那些白底的黑玉也一同买下来，这样才不会被人怀疑。

    如此想着，萧凡便将那些黑玉全都集中在了一起，看了一下周，见一个瘦如枯骨的中年人正在为其他人介绍这长桌上的那些古玩，便猜到那人应该就是这黑玉搂里的主人了！于是说道：“你是掌柜的吧？这些黑玉怎么卖？”

    “嗯？”那个中年人闻言后先是一愣，也以为萧凡是那种不懂的人，要不然普通人怎么可能会看中黑玉呢？

    不过当他下意识的看了眼那个角落里的乞丐老者后，见到他微微向自己点了点头，眼中闪过了一道不易察觉的精光。随即他又深深的看了眼萧凡，才笑着说道：“这些黑玉不值多少钱，如果小兄弟你想要的话，就给你五十块钱一枚黑玉吧。”

    “五十块？”萧凡一呆，没想到这么便宜，看来这黑玉在别人眼中真的是不值钱呢……

    于是赶忙点了点头，从钱包里掏出了一张面值千元与一张面值一百的大钞，递给了那个中年人笑道：“我全要了。”

    “好的，我给你去拿个包装盒，稍等一下。”中年人也没有多说什么，收了钱后便走向了他身后的屋子里，没多久便拿出了一个白色的小盒子递给了萧凡道：“喏，拿着吧，不知道你还需要什么？”

    “谢谢了。”萧凡笑着点了点头，然后就将那些黑玉全都装进了小盒子里说道：“我先看看吧，如果看中了什么我再和你说。”

    “好，那你先看看，有什么需要的直接叫我就行了。”中年人也不多说废话，说完后便转身去别处了，今天来的客人有些多，他也不好只招待萧凡一个人。

    至于萧凡，则是又看起了长桌上其他的东西来，但这时突然见之前一直没说过话的王莽走了上来，低声对他说道：“少爷，您怎么买了黑玉了？您不知道这黑玉是最不值钱的吗？”

    “而且您看，很多人都在嘲笑您呢。”说着，王莽又指了指一旁，那里正有三四个人聚在那里对萧凡指指点点的，偶尔还会传出笑声，显然这些人正在嘲笑萧凡是个刚入门的新人，居然买了一批最不值钱的黑玉。

    “呵呵，没事，让他们笑吧。”萧凡见状，只是笑了笑也不介意，心中却是在说道：你们这群渣渣就笑吧，还不知道究竟是谁赚大了呢！

    “好吧……”见萧凡都这么说了，王莽也不好多说什么，毕竟他现在是萧凡的跟班，萧凡想咋滴他也没办法……

    萧凡又看了一圈，并没有发现有什么比较特别的古玉，也就没了什么兴趣。至于那些古董花瓶或者字画什么的，倒不是萧凡不想买，那些东西当然也能够用时间系统来变成真正的古董，但是携带却不怎么方便，只是挑选了几块普通的玉佩，付了钱便离开了。

    而在他在离开的时候，看了眼那角落中，却没有看见之前那个看着自己的乞丐老头，摇了摇头也没有多想，便和王莽离开了黑玉搂，准备去其他地方看看。

    王莽跟在萧凡的身后心中觉得有些奇怪，怎么少爷好的玉器不买，只买一些价格低廉的普通玉器呢？

    其实也不是萧凡不想买稍微贵一点的玉器，主要是他现在身上没有多少钱了……

    上一次弄来了那些玉佩，将其变成古董后就给了王伯，钱也没有拿到手，所以萧凡还是和前段时间一样，身上总共就只有五千多。

    而刚才先是花了一千一买了那些黑玉，之前又花了将近一千块买了几块普通的玉佩，他现在身上就只有三千多了……

    唉……这钱花的可真快啊！萧凡一边走着，一边在心中直叹气，想着这一次让王伯卖掉那些“改造”后的玉器后，给自己留下些钱来，不然他这萧大少也没法做下去了……

    两人又逛了一会，萧凡也去了很多家古玩店，却都没有发现有什么像上次炎陵玉那样的特别的玉器，便没有再打算逛下去了。

    反正今天也已经买了一些玉佩了，倒也不是很着急，手上的那几块古玉，照萧凡的估算，将其变成古董后至少也能卖个三四百万的，也算是完成任务了。

    两人随后便准备回去取车然后前往武者联盟会所购买药材，但他们才拐了几个弯，来到了一个小巷子时，萧凡就突然停下了脚步。

    原因无他，因为就在前面不远处，正有着几个年轻人正围着一个老人，远远的就传来了一些脏话。

    其中一个头发染成黄色的青年指着那个老头骂道：“喂，死老头，你走路不长眼睛啊？撞到我老大了你不知道吗？”

    另一个板寸头的青年也是附和着骂道：“就是啊，吗了个靶子的！老东西你还不快给我老大磕头道歉，然后再赔个几千块钱的汤药费，不然我揍死你信不信？”

    而一旁，也有好几个青年也是跟着起哄了起来，不但说着

    听到这些话，萧凡的眉头微微的皱了皱，看得出来，这些人应该是一伙的，居然联合起来欺负一个老人！

    萧凡本来并不是那种爱多管闲事的人，但是他最见不得别人欺负老弱病残的人，特别是欺负老人！

    一帮四肢健全的青年欺负个老人算怎么回事？很有成就感吗？真是他么的脑残！

    想到这里，萧凡便走了上去。可是当他上前一看，顿时就愣了一下。

    他突然发现，那个被几个青年围在中间的老人不是别人，正是之前在黑玉阁里看到的那个乞丐老者！

    而这还不是萧凡惊讶的地方，最令他惊讶的，却是那群青年中的带头之人，也就是被他们称之为老大的人，他居然也认识，是个熟人……

    那人身材彪悍，长得很壮硕，最醒目的是他的脸上有一条长长的刀疤，可不就是上一次与洛杰来的时候被自己打的那个刀疤男？

    “居然这么巧，又遇到他了……”萧凡见到那刀疤男后，摸了摸鼻子自语道。然后便走了过去。

    一旁的王莽见状也是跟了上去，他自然是看得出萧凡是要管这件事了，顿时有些兴奋了起来，摩拳擦掌的，这可是个表xiàn的好机会啊！

    一直以来王莽都想要在萧凡的面前表xiàn一下，他不知不觉的就把自己定义为了萧凡的御用跟班与保镖，当然是希望能够得到萧凡的重视与肯定！

    “我说，你们这群人欺负个老人觉得很有成就感吗？”萧凡来到那群人前后，抱着胳膊语气有些冷淡的说道。

    听到了萧凡的声音后，那些人都是一愣，待看清说话之人居然是一个少年后，顿时一个个的都乐了起来。

    这伙人都是一个社团里的人，全都是一批没工作的小混混，他们没想到居然会有人来插手这件事情，而且还是一个少年，难道他不知道这古玩市场现在是他们的地盘吗？居然还敢来插手他们的事情，真是活得不耐烦了！

    此时，刀疤男也正好看到了萧凡，顿时一张脸就阴沉了下来，看向萧凡的目光中，充满了怒火与凶狠之色！

    他自然是认得出萧凡的，上一次他就是被萧凡偷袭得手的，不但被暴揍了一顿给打晕了过去，甚至连自己的下巴都把打的脱臼了，一想起这些来，他就怒不可遏！

    他还从来都没有被人打的这么惨，而且还是被一个毛头小子给打，这口气他实在是咽不下去！

    那次之后，刀疤男就一直想要找萧凡报仇，后来又成为了某个老大的得力手下，将这片古玩市场交给他看管，于是他就一直派人在这附近想要找到萧凡。

    但谁知萧凡就像是人间蒸发了一般，居然怎么也找不到，本来他都有些放弃了，没想到今天居然被他给碰到了，他又怎么可能会放过萧凡呢？

    刀疤男也不管那个老乞丐了，直接瞪着眼睛道：“居然是你这臭小子！总算是让我给找到了啊！”