
    “吆喝，你还记得我啊，记性不错。”萧凡抱着胳膊，嘴角露出一抹玩味的笑容。

    “哼，天堂有路你不走，非要往死路上走，今天碰到我你不留下一只手就别想回去了！”刀疤男冷哼一声，嘴角露出了一抹狞笑。他一直想找萧凡报仇，此次真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，他哪能让萧凡就这么走了？不留下点什么他还怎么出那口恶气？！

    于是他大手一会，对身边的那几个小混混说道：“上，先给我将这小子的下巴给我打烂了再说！”

    “是！”那几个小混混闻言后一齐应道。其中就有两个小混混的脸上露出了狞笑来，上次盗版男被萧凡狂揍的时候这两人就在场，他们也是一眼就认出了萧凡来，哪还不知道刀疤男为何要找上萧凡的麻烦？

    萧凡看着这几个围了上来，十分不屑的撇了撇嘴，就这些货色还不够他玩的呢，干脆也懒得动手了，就这么抱着个胳膊站在那里。

    而王莽却很识趣的站了出来，他自然是知道萧凡不屑出手教训那些小混混的，此刻正是他表xiàn的机会！

    当下王莽直接一个箭步就冲了出去，那些个小混混自然不是王莽的对手，只听“砰砰砰”的连续几声响，一眨眼的功夫这些人就全都一个个的倒在了地上，抱胳膊的抱胳膊，抱腿的抱腿，嘴里面全是惨叫声！

    王莽虽然没有下什么死手，但却是直接将他们的手臂与腿全都打断了，对付这类小混混，根本就用不着客气！

    至于那个刀疤男，他却没有对他下手，因为他很清楚，这个刀疤是才是正主，这正主肯定是要留给萧凡来处理的。

    而此刻的刀疤男却是一愣震惊的看着王莽，他的这些手下他最清楚不过了，那可全都是打架好手，不然没个三两下功夫的还怎么出来混？

    可是……这转眼的功夫这些人居然瞬间就被王莽给干爬了，顿时瞪大了双眼，看向王莽的目光就是见到了怪兽一样，双腿都不由得哆嗦了起来！

    这个人……肯定是武林高手……

    刀疤男在心中给王莽定下了一个标签，如果不是武林高手，怎么可能瞬间干掉这么多人？！

    “你不是要打掉我的下巴吗？怎么？怕了？”萧凡见到刀疤男那惊愕的模样，觉得有些好笑，忍不住就出言讽刺了一句。

    “你……”刀疤男闻言，有心想说几句狠话，但是看到自己同伴都倒在了地上的惨样，话到嘴边却是又咽了下去。

    可是，当他想起上次被萧凡揍的情形，火气又冒了上来，眼珠一转，突然说道：“你神气什么？你不就是仗着你有个厉害的保镖吗？有种和我单挑！”

    “噗！”萧凡还没回应，一旁的王莽就想笑出了声来，他觉得实在是够搞笑的，这个刀疤男还真是个白痴，居然要和萧凡单挑……

    如果让他知道自己在萧凡的手下连三招都过不去，不知道会有何感想，还会不会要和萧凡单挑了……

    而萧凡也是面色有些古怪的望着那刀疤男，无语的翻了个白眼，就这货，还不如上次遇见的那个钱豹呢！要是换做半个月前，萧凡说不定对这刀疤男还得全力以赴，但现在，他想要虐死这刀疤男一百次都是轻松加愉快的！

    见萧凡不说话，刀疤男还以为是他怕了自己，顿时脸上又露出了一抹狞笑来：“怎么？你怕了？不敢跟我单挑？”

    “就你？”萧凡轻蔑的一笑，道：“就算是个你加在一起也不够我打的。”

    “哈哈哈，狂妄小子！”刀疤男不怒反笑，似乎是听到了天大的笑话般一样，放肆的哈哈大笑起来：“我就没见过你这么嚣张的小子，老子告sù你，以后说话最好先掂量一下自己，别见人就装逼，不然被人揍了会很没面子的！”

    刀疤男可是记得一清二楚，当时自己被萧凡给打晕了过去，那只是萧凡利用偷袭的原因，如果两个人公平对打的话，他有绝对的信心可以将萧凡给虐死！

    现在听到萧凡说就算加上自己也不够他打的，那不是笑话又是什么？

    “敢在我面前称老子，看来你才是活的不耐烦了！”萧凡眯了眯眼睛，随即突然一步踏前，一眨眼的功夫就突然来到了刀疤男的面前，随即抬起右手一巴掌就扇了过去！

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声瞬间响起。刀疤男根本就没有想到萧凡的速度会如此之快，只觉得眼前一花，就看见萧凡来到了自己的面前，紧接着就挨了一巴掌，整个人都是因此而倒飞了出去，摔了个四仰八叉！

    “噗！”刀疤男倒地后，嘴里面立刻就喷出了口带有一颗牙齿的血来，而他的脸上也是清晰的出现了一个血红的巴掌印。他有些呆滞的看着萧凡，怎么也没想到萧凡居然这么厉害，仅仅只是一个巴掌就能够将自己给抽飞了。

    要知道，他的体重可是有180多斤啊，这得有多大的臂力才能够将人给抽飞？

    一时间，刀疤男都不知道该说些什么，就这么呆呆的看着萧凡，觉得自己是不是在做梦，萧凡怎么可能会这么厉害？这半个多月前还是个实力不如自己的人呢，怎么半个月过去了就变得如此强悍了？

    萧凡见刀疤男发愣，就知道他在想些什么，觉得有些好笑，要是这个家伙知道自己之前还手下留情了，不知道会怎么想？

    但萧凡也没这么无聊，而是走到了刀疤男的身前，笑呵呵的说道：“怎么样？你不是要和我单挑吗？还来不来？”

    “呃……不用了不用了。”刀疤男回过神来，立刻连连摆手，他又不是脑残，知道自己不是萧凡的对手，当然不会脑残到这个时候还和萧凡叫板，只是心中发狠，等回去后就要找自己的新人的老大，让他为自己出这一口气。

    他可是知道的，自己加入的那个社团中，可是有个实力极为高强的人，据说还是武者！

    刀疤男当然也知道点关于武者的事情，而他之前看到王莽与萧凡的身手，也猜出了他们应该也是武者了，既然是武者，那肯定不是他能够应付得了的，也只有社团里的那个武者能够对付他们了！

    而只要自己到时候添油加醋一番，将萧凡说成是来这里踢场子的人，那么社团的那个老大肯定不会就这么善罢甘休的，到时候肯定会来找萧凡的麻烦，嘿嘿嘿！

    一想到这里，刀疤男就在心里面冷笑，小子，你别嚣张，等我找来了高手，就是你的死期！

    虽然萧凡不知道刀疤男心中确切的想法，但是看到他眼中闪过的那抹狠色，也能够猜出一二，不过他却并没有说什么，也没有怎么想，只是当作没看见而已！

    况且萧凡根本就不怕什么，即使是对上玄阶初期的高手，他都有能赢的把握，这个刀疤男只是一个小混混而已，能掀起什么大浪？他能够找来玄阶中期的高手？别逗了！

    不过这也不代表萧凡就会这么轻yì的放过他，而是笑眯眯的说道：“既然你不敢和我单挑了，那么你是不是该做点什么？”

    “什……什么？”刀疤男愣了下，不明白萧凡是什么意思。

    “我擦，老子是让你和那老先生道歉，你欺负了别人就不该道歉吗？”萧凡一指一旁之前被他们这伙人欺负的乞丐老者说道。随后就又一巴掌扇了过去。直接将他又扇了个跟头，正好扇到了那乞丐老者的脚下！

    萧凡的这一巴掌虽然没有用什么里，但也是扇的刀疤男头晕眼花的找不着北，好半天才回过神来，一见自己面前的那个乞丐老者，虽然心里面一万个不愿意去道歉，但也知道自己今天不道歉，恐怕这件事就没完了。

    一咬牙，刀疤男在心中发誓今日的屈辱，他日我一定会要回来。随即便弓着腰对那乞丐老者说道：“对不起，我们不该欺凌弱小，抱歉了。”

    “不用不用。”那乞丐老者却是笑了笑，摆了摆手说道。

    “滚吧。”萧凡见刀疤男道完了歉，也不想和他废话，一脚就踢在了他的屁股上。

    刀疤男被萧凡这一脚踢了个踉跄，虽有心发狠，但是碍于打不过萧凡，只是敢怒而不敢言，但他也把这股怨气发泄到了自己的那些手下身上，阴沉着脸喝道：“还躺在地上干什么？还不快起来？”

    “是是是。”那些之前被王莽打倒在地的小喽喽们闻言，立刻就从地上爬了起来。

    这些人大多都只是被王莽给打断了手，只有一两个是断了脚的，在同伴的搀扶下跟着刀疤男一瘸一拐的很快离去了。

    “呵呵……”萧凡看着那群人有些狼bèi的背影，忍不住笑了笑，心道这些人估计没个个把月的估计也别想再出来四处欺负人了。

    等那些人完全离去后，萧凡这才转过身来想问问那老乞丐有没有什么事情，可是，他才一转身就是一愣，因为他发现那个老乞丐居然不见了……

    “咦？王莽，老乞丐呢？”萧凡左右看了看，并没有看到那个老乞丐的身影，顿时有些好奇。

    “呃……我刚才没注意。”王莽也是一愣，四处看了看也没有看到那乞丐老者的人影，但也没多想，只是道：“可能已经走掉了吧，这里是个棚户区，有很多条弯弯绕绕的道路，一转眼就会没人的。”

    “应该是吧。”萧凡点了点头，也没有多想什么，然后便道：“那我们走吧，还要赶着去武者联盟会所呢。”

    “好的。”王莽应了一声，然后便与萧凡二人回到了之前停车子的地方，驾驶着车开往武者联盟会所了。