
    第八十四章武者联盟公会

    王莽见到萧凡脸上那愕然的表情，就知道他在想什么了，于是解释道：“少爷，您不必惊讶，这地底下的这个隧道其实每个省份与城市里都有，而且都是相互连接的，主要就是方便咱们古武者的行动与一些运送药材以及其他物资而已，而各个省份的武者联盟公会，为了方便，也都设置在了地下通道里。”

    萧凡点了点头，这就相当于是一个地铁隧道嘛，只不过这个地铁隧道是跨越整个华夏国所有的省份，而武者联盟公会设置在这里，也的确是很方便！

    至于刚才进来的地方，应该只是一个入口而已。

    “那么这联盟公会在哪里？”萧凡问道。

    “联盟公会就在前面不远处。”王莽指了指一旁不远处的一个小型列车道：“只要坐上这个磁轨列车，不用五分钟就到了。”

    萧凡抬眼一看，果然是见到了那边正有一排小型的磁轨列车，而他又看了看周围的地面，也见到了地上有两条深色直线，挑了挑眉心道这不会就是磁轨吧？

    不过他也没有去多想，跟着王莽上了那辆小型磁轨列车后，王莽按下了启动键，磁轨列车便启动了。

    还别说，这速度的确是很快，至少要比在地球上的动车组更快，也更稳dìng些！

    呵……看来这平行空间内的科技也不必地球上的差啊！

    五分钟之后。磁轨列车便停了下来，而萧凡与王莽也下了车，之后又行走了大约一分钟左右后，两人便看见了不远处的一栋巨大的堡垒！

    “在这里健在堡垒……”萧凡有些无语，这有必要吗？

    “呵呵……”王莽似乎也是这么觉得的，不过他也不好去评论，只是对萧凡说道：“少爷，那里就是咱们海市的联盟公会地点了，我带您去吧。”

    “嗯。”萧凡应了一声，便跟着王莽向前行去。

    而当他们两人正要走进那堡垒的大门时，却看见那扇门里走出来了一行四人，而其中一个人，萧凡居然还认识，顿时就楞了一下。

    那人在看到萧凡后也是微微一愣，随即脸上就露出了一抹古怪之色。

    这个人不是别人，正是中午和萧凡吃完饭刚刚分手的洛杰！

    洛杰在看到萧凡后就立刻向这边走了过来，好奇的问道：“萧凡，你怎么也在这里？”

    “我是过来看看有什么珍惜药材，帮助家里面购买一些。”萧凡随便编了个理由，随后又些古怪的看向洛杰道：“到是你，你是怎么进来的？你已经是武者了？”

    “呃……当然还不是。”洛杰挠了挠头，有些尴尬的一笑，低声说道：“我还不是跟你一样，是通guò家族的关系才进来的嘛。”

    洛杰能够进入这武者联盟公会，自然是因为有他家族的关系在，不然他是绝对进不来的，除非能够展现出古武者的实力，而他也是下意识的认为萧凡也是和他一样是通guò家族的关系，所以并没有多去想。毕竟在他的眼中，萧凡并不是一个古武者！

    “呵呵……”萧凡笑了笑，心中有些感慨，这洛杰还真是好哥们，怎么每次都会给自己找理由呢……

    就在两人交谈间，之前跟在洛杰身旁的三人中，一个面色有些僵硬的老头走了过来说道：“杰少爷，我们该走了，家主还在家里面等着你呢。”

    “哦，好吧……”洛杰闻言后似乎有些不情愿，但他也知道他的父亲还在家里面等着他回去呢，于是对萧凡说道：“萧凡，我今天有点事要忙，就先不聊了，明天学校见。”

    “好的。”萧凡笑着点了点头，他也是有自己的事情要做，也没时间和洛杰扯淡。

    洛杰又打了声招呼后这才和他身边的三人一同离去，萧凡看了看那之前说话的老头，目光中闪过了一道莫名的神采！

    他能够察觉得出，那个老头也是一名古武者，而且海市一名不亚于王伯实力玄阶古武者！至于另外两个人的实力也不简单，都是黄阶后期巅峰的实力！

    看来洛家的底蕴也很大呢，说不定拥有玄阶实力的高手还不止这一个！萧凡的眼睛眯了眯，在心中暗道。

    仅从这三个人的实力就可以大致判断出洛家的大致实力了，而洛家在八大家族之中虽然不是排在前几的，但也不是很靠后，属于中层的实力，这足可见其他几大家族的底蕴到底有多强大了！

    至于吴家这个新进的家族，萧凡到没有怎么将他们放在眼里，一个连根基都没怎么站稳，需要其他八大家族来扶持的家族，能有什么威胁？

    王莽此时的想法也和萧凡差不多，只是他的神情有些落寞，叹了口气说道：“唉，想当初咱们萧家的实力可不比洛家差呢，甚至是在洛家之上！当初光是玄阶实力的供奉就有好几人，可惜树倒猢狲散，现在……”

    “淡定，不用多久就会好起来的！”萧凡淡淡的一笑，他心中已经有了一个能够让萧家重新崛起的想法，现在差的就是一个机缘，只要等到那个机缘后，他便可以使萧家重归八大家族！

    不过萧凡也是个有野心的人，他可不会满足仅仅只是重归八大家族而已，他要么不干，要干就要让萧家冲到最高，成为海市第一家族！

    当然，这一qiē还需要努力，这个任务任重而道远，并不是一朝一夕就能够完成的，必须要一步步的来，所以萧凡也不着急。

    王莽本来还想说些什么的，但看到萧凡那淡然的神情，不知怎么就相信了萧凡的话，也没有再在这个话题上多说了，而是说道：“少爷，这武者联盟公会里的大厅内就有等级古武者会员的地方，我带您去吧。”

    萧凡微微颔首跟在王莽的身后走去了那古堡之内！

    两人进入古堡之后，首先进入眼帘的就是一个十分宽阔的大堂，抬眼望去，只见四周都是装饰的金碧辉煌，一看就给人一种这里很高贵的感觉。

    而在大堂的正中央位置处，有着一座十分巨大的四面同步的显示屏，上面不停的跟换着一条条信息，此刻大堂中的不少人都是目光紧盯着那座大屏幕上的那些信息。

    见状，萧凡有些好奇，而还不待他发问，一旁的王莽就识趣的先解释道：“少爷，这个是任务榜单，只要有新任务就会显示在上面，这里聚集的古武者都在观察着上面跳动的任务信息，如果觉得适合，他们就会去申请接下那个任务！”

    “当然，这主屏上显示的一般都是积分较少的大众任务，如果想要积分多，又方便快速接下任务，可以去那一边单独查看与申请接下委托的任务！”王莽说着，就用手指了指一旁不远处的一排类似于电脑包厢的小房间。

    萧凡抬眼看了看，挑了挑眉，觉得有些新奇，又有种十分熟悉的感觉……

    尼玛，这不就像是地球上的某某动漫展或者游戏展览吗……如果再有个漂亮妹纸陪在旁边就一模一样了……

    “对了少爷，咱们还是先去那边登记会员吧，不然的话一会要是人多了，说不定就要排很长的队了。”王莽这时指着另一边的一些窗台说道。在那里，一共有10个窗口，此时每个窗口处的人并不多，最多也就只有四个人排队。

    “也好，你先四处逛逛吧，一会我登记好了在来找你。”萧凡也怕到时候要排很长的队，那也太耽误时间了，说了声后便走向了一个只有两个人排队的位置处。

    而正当萧凡刚要战好位置时，却突然看见一个人影从旁边横插了进来，将他给挤到了第四个位置，顿时呆了一下，啥意思？居然还插队？什么人这么没素zhì？

    可是，还没等萧凡的火气上来，那个插队的人就转过身来，对着他冷冷的一笑，说道：“你就是萧凡吧？”