
    “少爷，您都看了两个多小时了，还没决定买什么药材吗？”

    在三楼的交易区内，王莽跟在萧凡的身后有些无聊的打了个哈气，尽管知道这时候不该这么和萧凡说，但没办法，萧凡太会狂了，简直比女人狂街还要厉害……

    在这两个多小时内，萧凡几乎是将这片交易区都逛了个遍，每一次看到某个摊位上有一些稀奇的丹药或者是稀有的药材，都会停下来看个半天。

    开始时，王莽还没觉得什么，但是萧凡只是看而不去买，这就让他有些无语了。不说临走之前王伯给他的会员卡里就有许多积分，就算是他的会员卡里也是有一些积分的，萧凡又不是没有积分可以来换药材或者丹药，怎么就光看不买呢……

    这么逛下去也不是办法呢，谁知道萧凡到底想干吗？所以只好道：“少爷，现在都快五点了……要是您现在还不回去的话，我怕家主打电话来找不着你又会教训你了，您可别忘了家主可是交代过您除了上学之外，这段时间都不准外出呢。”

    “嗯？快五点了吗？”萧凡正从一个摊位上拿起了一瓶装着赤红色丹药的玉佩饶有兴趣的研究着，听到王莽的话后微微一愣，这才意识到时间过的如此之快。

    笑着摇了摇头，萧凡将那瓶丹药放了回去，然后说道：“好吧，那咱们就回去吧。”

    “啊？”王莽闻言倒是一呆，有些疑惑的说道：“少爷您来这里不是来找稀有药材的吗？不打算买一些回去吗？”

    “是准备买一些药材呢，可是这里没有我需要的啊。”萧凡点了点头说道。

    “呃……那您之前为什么还要去看其他的……”王莽有些搞不懂萧凡在想什么了，既然找不到药材又何必浪费时间在这里东看看先看看呢？这不是闲的蛋疼吗……

    “呵呵。”萧凡只是笑了笑，却没有多说什么，他之前其实一进来的时候，就大致看了一下，并没有发现有他需要的那些药材，而之所以又逛了这么久，无非就是看看这里的一些丹药，想要训练一下自己的眼力！

    通guò这两个小时的观察，萧凡也可以大致看出那些丹药是用哪些药材炼制而成的，至于那些丹药的功效，也都能够猜出一二来！

    萧凡发现，他对炼制丹药是越来越有兴趣了。而之前他所仔细观察过的丹药，他也都一一的记在心中，打算回去后炼制一些试试看。反正炼制这些丹药的药材，萧家别墅里的药田中有的是，炼制一些也不算麻烦，材料更是不会缺！

    他现在所缺的，就是炼制丹药的经验而已！只要熟能生巧，相信不用多久他就能够真正的成为一名炼药大师了！

    “咦？”

    就在两人刚刚准备离开交易区时，萧凡的眼睛随意的一瞥，却突然看到了一旁的一个摊位上，的一个玉盒，瞳孔一缩，嘴里顿时就发出了一道轻咦声，然后就快步走了过去！

    一旁的王莽见状，有些无奈的叹了口气，这一幕他已经看到许多次了，每一次萧凡有什么新发现就会立刻跑过去，而且一看就至少要一刻钟的时间……

    萧凡却是压根就没有理会王莽的反应，来到那个摊位前，直接拿起了那个玉盒，目光有些发直！

    倒不是他看中了这个玉盒，想把他变成古董，而是他看中的是这玉盒中的五根纯黑色的钢针！

    这并不是普通的钢针，萧凡一眼就认了出来，他在萧家的那本无名古籍上就见过这五根黑针的介绍！

    这五根黑针名字就叫做五行针，是传说中失传已久的“五行回魂针法”所特制的银针，也只有这五行针才能够将“五行回魂针法”施展到极致！

    相传这五行针是用天外陨石打造而成的，据说在正确的使用方式下可以起到快速吸收周围天地灵气的功效，是一套极品神针！但它早在五百多年前就流失了，没想到这一次居然被萧凡给碰上了！

    一抹惊喜从眼中快速的一闪，萧凡心中现在那个激动啊，这种神针都被他给碰上了，他是绝对不可能放弃的！

    不过萧凡也不是二货，面上根本就不会表xiàn出惊喜的神色，而是和一个正常人一样饶有兴趣的看着这五行针半晌，才好奇的看向那个摊主问道：“老板，这个是什么针啊，这么特别？”

    那摊主老板闻言抬眼一看，却是撇了撇嘴。面无表情的说道：“一口价50积分，不还价，你爱要不要。”

    事实上，其实他也不知道这五行针究竟是什么来历。他就是一个专门收集各类丹药与药材，或者是一些古武者所使用的武器的贩卖，只要每天抽取5个积分给武者联盟公会的人就可以在这里摆一天摊位。

    而这个五行针也是他在偶然间得来的，却并不知道有什么用，只是样子独特了一点而已，便想放出来卖卖看。但是这几天下来，也只是有些人好奇的问过而已，开始时他还瞎编乱造的想要忽悠人，但是很快就被人给揭穿了，于是对着五行针也没什么好感了，就只是放在那里也没想过会有人再来买。

    而他之前见萧凡走过来本来还以为萧凡看中了什么好东西呢，他就好大赚一笔了，却没想到萧凡居然看中了这个无形中，顿时就没了兴致，于是便随便的乱开价了！

    50积分？那不就是五十万元？这么便宜？！

    萧凡闻言后瞪大了双眼，一脸惊异的看向那摊主老板，心道这老板不会是个傻货吧？居然不知道这五行针的真正价值？

    但随即，萧凡心中就涌上了一股兴奋来，这老板既然不知道这五行针的来历，看来这次自己要赚大便宜了呢，嘎嘎！

    想到这里，萧凡便装作一副皱眉的模样说道：“50积分？太贵了吧？能不能便宜点？”

    “都说了是一口价了，你爱要不要。”那老板撇了撇嘴似乎很不耐烦的说道。

    “呃……”萧凡愣了愣，随即眼珠一转，突然指着摊位上的一柄匕首说道：“要不我和这个匕首仪器买下来，你再给我打个折如何？”

    “嗯？”那老板闻言后也是一愣，随即他的眼中就露出了一抹明悟的神色来，他自作聪明的认为萧凡这个少年真正看中的其实就是那柄匕首，而不是那个五行针，说了半天就是想让自己便宜点卖给他！

    想到这里，老板的脸上便露出了笑容来，笑着说道：“哈！不瞒你说啊，这把匕首可是有些小来历的，据说是一百年前某个门派中的掌门贴身之物，不止是极为的锋利，削铁如泥都不在话下呢！”

    “这样，我看你对这匕首有兴趣，说明有缘，本来这匕首是要用100积分才能够换的，再加上那五根黑针，一共加起来给你120积分如何？”摊主老板笑眯眯的说道。

    “120积分？好像还是贵了点……”萧凡却是皱了皱眉，似乎是觉得还有些贵。

    那摊主老板见状，连忙又笑道：“不贵了，这已经给你便宜了30积分了呢，你想想啊，你做一个一级任务，也才只有5个积分不是？这30积分都可以给你省去做6次一级任务了呢！”

    不得不说，这老板的口才还算是不错的，说到后来，说的就好像是萧凡赚了个大便宜一样。

    萧凡自然是知道这个老板在忽悠自己，不过他表面上却是装作一副恍然大悟的模样，笑着点了点头道：“成交！”

    那老板见萧凡这么痛快，顿时眉开眼笑了起来，心中嘎嘎直笑，年轻人就是好忽悠啊，这把匕首虽然的确是古代某个掌门用过的，但真正的价值最多也就50积分而已，这转眼间老子就赚了50积分，嘎嘎，真是太机智了！

    萧凡见那老板脸上的神色，心中好笑，你个傻货就尽情的笑吧，也不知道究竟是谁占了大便宜呢！

    萧凡是很淡定，但一旁的王莽却是不淡定了，120积分那可是120万元啊，萧凡居然为了买一把破匕首就花了120万……

    王莽的心在滴血，不过也不好多说什么，毕竟萧凡是他的大少爷，只是在心中苦笑：少爷啊，您的确是很强大，我也很崇拜你，但你这败家的性子怎么就不改改呢？

    萧凡当然也注意到了王莽脸上的表情，对他眨了眨眼，给了他一眼放心的眼神后，便从衣服的口袋中取出了王伯的那张会员卡来。

    那个老板见状，生怕萧凡会后悔一样，连忙从一旁取出了一个刷卡机来，在上面输入了一个120的数字后，对萧凡说道：“这位小哥，您直接刷卡吧，然后按下确认键就行了。”

    “嗯。”萧凡点了点头，便将王伯的那张会员卡在刷卡机上面一刷，随后按了一下确认键，就听“嘀”的一声响，随后那老板就笑着将那匕首和装着五行针的玉盒用纸袋装了起来，递给了萧凡道：“谢谢光临，希望小哥你下次再来。”

    “哈哈，一定。”萧凡随便的打了个哈哈，便拉着王莽离开了。只留下一个自认为赚了一笔大钱的摊主老板在那里傻笑着……