
    “照理说，这小女孩被碎玻璃刺中流了这么多血，应该已经失血过多，心跳也该极为微弱了才对。”沈欣悦像是在和张若轩说，又像是在自言自语的说道：“可是我检查后却发现这小女孩似乎并没有心跳变慢，而且也没有出现失血过多的症状，这真是匪夷所思，我还是第一次遇见这种情况……”

    “啊？”张文轩闻言后，也是愣了愣，沈欣悦所说的她自然也是知道一些，一听这话，连忙看了看那小女孩的脸色，见她的那张小脸并没有失血过多的苍白，反而是和正常人差不多。要不是她的肚子上有那片碎玻璃，她都会认为这小女孩是不是睡着了……

    而下一刻，她就突然想起了一件事来，她记得之前在赶来的时候萧凡似乎是想要将那片碎玻璃给取下来，而且萧凡他也承认了他会医术……

    难道说……这小女孩之所以会这样是因为萧凡？

    想到这里，她顿时大感惊讶，忍不住的就将目光望向了萧凡，心中想着如果真是萧凡的所为，那么他的医术岂不是很厉害？

    沈欣悦看到张若轩看向萧凡，也是将目光望去，见到只是一个少年，不免有些奇怪，不过她也没有说什么，而是指挥着一旁的几个医护人员道：“你们将这小女孩抬上救护车的时候小心一些，千万不要碰到了那片碎玻璃！”

    “好的。”那几个医护人员闻言后同时应道，随后便从救护车内取出了两个担架来，便准备将那小女孩先放到一个担架上。

    而就在这时，萧凡却是突然开口叫道：“等一下！”

    所有人闻言都是一愣，都是有些莫名的转过头看向萧凡，不知道萧凡这时候说话是什么意思。

    萧凡说道：“这玻璃碎片刺的位置比较深，已经极为接近这小女孩的胃了，如果贸然移动很容易导zhì割破，如果有玻璃的碎渣落进胃里或者是血管里那就不好了！”

    “你这小鬼哪来的？你懂个屁？”一个医护人员闻言后顿时不干了，板着脸喝道。

    “是啊，小子你别捣乱，一边凉快去。”另一个医护人员也是同样板着脸喝道。

    他们根本就不相信萧凡所说的话，要是真的有萧凡说的那么严zhòng，那么沈欣悦医生绝对会说的！

    沈欣悦可是他们海市第一医院的外科主治医生，虽然很年轻，但是经验却是很丰富，他们怎么可能会相信萧凡这个毛头小子呢？

    萧凡的眉头微微的皱了皱，不过也没有和这些人去理论什么，而是直接转过身面色郑重的对沈欣悦说道：“相信你也应该看得出这小女孩的伤势是很严zhòng的，你仔细看一下那块碎玻璃的表面，那上面有许多细微的裂痕，若是稍有不慎，就会完全的碎裂！至于后果，相信你应该知道！“

    沈欣悦闻言后有些愕然，连忙看向那块碎玻璃。她之前光顾着看那小女孩的伤势了却没有仔细的去看那块碎玻璃，经萧凡这么一说，她这才发现那块碎玻璃上面的确是有许多蜘蛛网状的裂痕，只不过被大片的血迹给染红了，不仔细看是看不出什么的！

    而她这一发现，也是一惊，要不是萧凡的提醒，她还发现不了这一点，如果因此而导zhì了那小女孩有什么生命危险，那么这就是她的失职了！

    一念及此，她也是吓了一跳，虽然她在医学上的惊讶很丰富，但怎么说也只是一个二十多岁的女生，心理素zhì并不是很强，一想到自己疏忽之下差一点会害死一个伤者，而且还是一个小女孩后，顿时有些不知所措了起来。

    毕竟有那块碎玻璃在，也不好移动小女孩，现在更是无法送到医院去了，可是这样一来，该怎么治疗这个小女孩？总不能在没有医疗器具的帮助下将那碎玻璃直接取出来吧？

    而那几个之前还对萧凡态度十分恶劣的医护人员，在见到沈欣悦脸上的神色后，就知道萧凡所说的应该是没有错了，顿时也都不敢去碰那小女孩了，生怕自己一个不小心就会导zhì这个小女孩生命出现危机！

    而一旁的张若轩在看到沈欣悦脸上的表情后也是惊讶的睁大了双眼，她没想到还真被萧凡给说中了，顿时大感意外，忍不住的多看了一眼萧凡，心道这个小子不会真的会医术吧？

    而她见不管是沈欣悦还是那几个医护人员都不敢上前去砰那小女孩后，又想起之前来时看到萧凡的举动，便抱着试一试的态度问道：“你是不是真的会医术？而且还有办法可以将那碎玻璃也完整的取出来？”

    “有吧。”萧凡摸了摸鼻子说道。他也不想见到那小女孩出事，毕竟她还太小了，如果就这么死掉了，那也太可惜了。

    “要不……你来试试？”张若轩见萧凡承认，便想让他试一试。现在那小女孩的情况虽然看上去稍微有点稳dìng，但怎么说还是受了重伤的，也不知道会不会再有什么变化，等不等的到医院送来那些专业的医疗设备来将碎玻璃取出来！

    萧凡没有直接回答，而是将目光望向了沈欣悦。

    沈欣悦见萧凡望来，便知道他是想看看自己是什么意思，但她也不好说，毕竟她又不认识萧凡，而且看萧凡的样子也不像是什么医生，哪有这么年轻的医生？萧凡看上去还不到20吧？

    身为一名医生遇到伤者就要对其负责，她可不能，也不允许有人来碰触伤者，万一有什么闪失怎么办？！

    张若轩也不知道为什么觉得萧凡能行，但直觉告sù她萧凡应该是能够治好那个小女孩的。而她似也知道沈欣悦的想法，便上前两步来到她的身旁，在她的耳边轻声的说了几句话。

    沈欣悦在闻言后眼中就露出了一抹惊讶的神色，随即犹豫了片刻后，又深深的看了眼萧凡便对着他点了点头，示意他可以为那小女孩治疗。

    见状，萧凡也不拖沓，直接就来到了那小女孩的身旁蹲了下来，心中却是有些无语，早让自己治疗不就行了，这拖延了多少时间啊……

    虽然这些时间也没有多久，但萧凡还是忍不住在心中抱怨了两句！

    虽然之前已经为小女孩止血过了，但随着时间的拖延效果多多少少还是会减少些的，为了以防万一，萧凡又从身上取出了四枚银针来，在小女孩的身上的某些穴位上又扎了几针。

    等扎完针后，萧凡深吸一口气，将注意力完全的集中起来，随即瞬间释放出了时间领域，而后将手伸向了那块碎玻璃上！

    在场的人见到萧凡的动作后，都是屏住了呼吸，生怕会影响到萧凡，导zhì那碎玻璃的破碎！

    而就在众人紧张万分的时候，却突然见到萧凡抓住那碎玻璃的手，猛地向上一抬，那块碎玻璃就“噗”的一下被拔了出来！

    虽说萧凡刚才已经施针止血了，但在那块碎玻璃被拔出来的那一刻还是，还是渐起了一些血来，洒在了萧凡的身上。

    而萧凡也没有停下动作，另一只拿着银针的手，飞快的在那小女孩的身上又连续的扎了好几针，那伤口处的流出的血才缓缓的停止了下来。

    从之前拔出碎玻璃再到为小女孩止血，期间只是发生在短短的一瞬间！周围的人还没仔细看清楚呢，萧凡就已经做完了这一qiē。

    而他们等他们反应了过来时，都一个个的张大了嘴，都没想到萧凡的动作居然如此之快！

    最为惊讶的就属沈欣悦与张若轩两人了。

    张若轩惊讶的当然是萧凡的动作了，她自问自己如果来拔出那碎玻璃的话，也不一定能够做到将其完整的拔出来，毕竟那上面是有许多的裂痕，就会全部破碎，没有十分快捷的身手是很难做到这一点的！

    至于沈欣悦则是更为的惊讶了，她看到的就要比张若轩看到的多一些，虽然她也很惊讶萧凡拔出那碎玻璃的时候的速度之快，但她最为在意的却是萧凡在拔出碎玻璃后，瞬间施展的针法！

    那不单单只是速度了，而且还极为的精准，这从那小女孩身上的那个伤口没有再流出鲜血，就可以看出萧凡在针法上的造诣有多高了！

    萧凡却是没有理会周围人的目光，他在做完这一qiē后，便又从身上取出了一颗疗伤药与愈伤膏。

    而后他分别给那小女孩服用了疗伤药，又将那愈伤膏涂抹在小女孩的伤口处上后，又悄悄的使用了一下时间系统的加速能力，让药效瞬间发挥到极致！

    之所以这么做，而不是直接用时间能力帮助小女孩的伤口直接恢fù到最初的时候，一是因为周围的人很多，他也不好随便展露出异能来，第二个则是有了愈伤膏的帮助，那些伤完全就可以恢fù到最初，根本就用不上时间系统！

    使用时间系统，那也只是催发一下药效而已，让那小女孩在短时间之内迅速的恢fù！

    做完这些，萧凡便站起了身，转身对张若轩与沈欣悦说道：“好了，她很快就会没事了。”

    一名药师的身上总会带几种药的，而萧凡对自己配置的药，是很有信心的，那天王莽那么重的致命伤他都能够治好，更何况是这小女孩呢？

    果然，就在萧凡的话声刚刚落下没多久，那小女孩的小腹上的那个伤口处，就以肉眼可见的速度迅速的复原的起来，只是眨眼的功夫，张口便恢fù如初了，而且竟然连一点疤痕都没有，就像是没有受过伤一样！

    ――――――――

    PS：抱歉，这一章来的有点晚。昨天不知道倒了什么霉运，摔了一跤居然把左边肋骨都摔的有些骨裂了最近码字可能会有点慢，希望各位书友不要介意，还望包涵，谢谢了。