
    两人出了三楼的交易区，来到了电梯口的时候，王莽终于忍不住的问道：“少爷，您怎么买那匕首啊，那玩意根本就不值100积分呢！”

    “呵呵，这匕首的确是不错啊。”萧凡笑了笑，拎了拎手中的用只带装好的那个玉盒说道：“不过我真正看中的是这里面的五根黑针！”

    “黑针？”王莽一鄂，有些莫名所以的问道：“难道那五根黑针大有来历？”

    “嗯，的确很有来历。”萧凡笑着点了下头，而这时电梯的门打开了，便说道：“先走吧，回去的路上和你说。”

    “呃，好。”王莽见萧凡这么说他也不好多说什么，两人便走进了电梯。

    萧凡突然有些好奇的问道：“对了，这一楼是任务大厅，三楼是交易区，那么其他的楼层里是什么？”

    “二楼没什么特别的，就只是餐厅而一些客房而已。”王莽想了想说道：“而八楼是贵宾套房，至于四楼到七楼，则是挑战区，每个古武者都可以在那里挑战赢得积分。而每一层都是按照实力等级来排列的；分别是四楼的黄阶初期与黄阶初期巅峰，五楼的黄阶中期与黄阶中期巅峰，以此类推！”

    “这么说，第七层就是玄阶以上的古武者的挑战区了？”萧凡挑了挑眉，似乎有些来了兴趣，没想到这个地方居然还有这种挑战赛，感觉就像是地下黑拳赛一样的！

    “是啊，不过一般玄阶以上的古武者很少会去那里参赛，毕竟修炼到玄阶实力很不容易，而他们那种实力的人要么不出手，一出手则是很有可能会导zhì一人重伤甚至是死亡的。”王莽说道：“所以一般性去第七层挑战赛的古武者，大多都是用来解决私人恩怨的。”

    “原来如此。”萧凡呵呵一笑，道：“我倒是对这挑战赛有点兴趣呢。”

    “呃……少爷，现在时间不早了呢……”王莽见萧凡似乎还想去挑战区溜达溜达，顿时有些汗颜，怎么少爷的好奇心这么大……

    “好吧，那就下次再来。”萧凡耸了耸肩，无所谓的说道，他又不急，反正今天的收获已经很大了，他回去后还要再好好的研究一下吗五行回魂针法呢，不然的话，这五行针他不是白买了？

    两人离开了武者联盟公会的古堡，上了一辆小型磁轨列车后很快就回到了之前的那个“武术爱好者联盟会”的商务楼里。

    正准备上车回去呢，却正好看到了王彪架势着一辆商务车从不远处开了过来。

    萧凡见状有些疑惑，难道家里面出了什么事，王彪是来找自己的？

    不过很快他就想起了之前王彪说过要运送一批药材去外省的，而他来这里肯定就是想从那地下隧道里直接去往外省的！

    而那地下隧道很宽阔，也没有堵车之类的，比其坐飞机还要节省一些时间，毕竟坐飞机还要等候时间，太过麻烦，那磁轨列车就方便太多了！

    王彪自然也是看见了萧凡二人，停下车后就过来打招呼了：“少爷，你们现在是准备回去了吗？”

    “是啊大哥，你自己路上小心点啊，这么多药材呢。”王莽笑着说道。

    “放心吧，有张叔在呢，出不了事。”王彪咧嘴一笑，然后指了指跟着他从车上下来的一个年纪年纪大约四五十岁的中年人说道。

    萧凡看了眼那个人中年人，这人他也是认识的，是萧家请来的一个供奉，所有人都叫他张叔。本来他的实力在黄阶后期巅峰的，后来得到了萧凡的那枚丹药后成为了一名玄阶初期的古武者！

    而那个张叔看到萧凡后，也是立刻走了过来和萧凡打招呼，他也是真的很感激萧凡，要不是萧凡，他也无法突破到玄阶，对萧凡可以说是感激涕零，他困在黄阶后期巅峰这个境界上已经好多年了，一直都没有突破，是萧凡让他突破的！

    “呵呵。”萧凡也是回应了一声，随后对王莽说道：“你留下来帮你哥还有张叔搬运下药材吧，我自己开车回去就行了，反正他们的车也要留在这里，你之后就直接开回来就行了。”

    “呃……这样不太好吧，毕竟少爷您的安全……”王莽一听顿时有些为难了起来。而一旁的王彪与张叔也是这个意思，都是劝解道：“是呀少爷，您一个人回去我们不大放心呢。”

    “不用了。”萧凡有些无语的摆了摆手说道：“我的实力都比王莽强呢，如果真遇到什么危险的话，我自己都对付不了的人物，他又怎么可能对付的了？再说了，不就是回个家嘛，需要这么紧张吗……”

    “说的也是。”王莽闻言后嘿嘿一笑，也就没有再多说什么了，而是留了下来帮助王彪和张叔搬运药材。萧凡则是直接启动了路虎车开走了。

    今天对萧凡来说，注定是个多事的日子。

    本来他架势着车子来到高速公路后，一边听着收音机里的一边开着车，还开着挺顺畅的。但他开了还没多久，就突然看到了一旁那原本与他的车子并列的一辆黑色轿车的车头突然调转了方向，竟然直接朝着他这边撞了过来！

    我擦！

    见到这一幕，萧凡的心中顿时就一惊，好在他的反映了很快，而且及时使出了时间领域，将另领域内的时间放慢了无数倍，立刻调整车子，来了一个漂亮的甩尾，限制有限的躲过了这致命的撞击！

    砰！

    就在萧凡的路虎车刚刚闪开的霎那，一声巨响紧跟而来，萧凡抬眼一看，只见那辆黑色轿车直接撞在了一旁的围栏上，整个车头都变形了！

    见状，萧凡的脸色有些难看了起来，刚才他的车要是被撞上了，肯定会被撞飞的，那还不车毁人亡？就算他是古武者那也是人啊……

    想到这里，萧凡的心中也是升起了一抹后怕的情xù，而他的脸色也是越来越阴沉了下来，这他么的是谋杀啊，肯定是那个甄壕指使的！

    为了确定心中的猜测是否正确，萧凡决定下车去看看那辆黑色轿车里的人是否还活着，如果还活着，那他也不介意严刑逼供一番了！

    来到那辆车前，萧凡发现那辆车真的撞的很严zhòng，不止是车头完全的变形了，就连挡风镜和一旁的车窗也都是因此而震得全碎了，不少碎玻璃都散落在地上与车内。

    不过好在在撞车时，安全气垫已经弹了出来，那个车主被没有死，只是受了伤现在昏厥了过去！

    而萧凡的眉头却是慢慢的皱了起来，他发现这个车主居然只是一个老人，看起来和王伯差不多都是六十多岁的样子。甄壕居然派这样的老人来暗算自己？真的假的？他已经丧心病狂到这种程dù？

    萧凡正为此而疑惑着呢，不过他下一刻就否定了这个老头是受人指使来暗算自己的了。

    因为他下意识的一看车子里面，就发现在车子的后座车位上，也有一个昏厥过了的小女孩，如果这个老头是受人指使来暗算自己的，没道理带个小女孩来啊，这说不过去！

    所以，刚才的那件事情很可能就是一个意外！

    一想到这里，萧凡脸上那有些隐藏的脸色也是缓和了下来。但下一秒他的眉头又皱了起来，因为他发现，此刻正昏厥过去的小女孩情况很危险，一片足有一多尺的碎玻璃直接插在了那个小女孩的腹部上，鲜血正不断的往外冒出，小脸惨白，呼吸也是越来越微弱，眼看就要不行了！

    ――――――

    第三更奉上，求支持！求推荐票，求收藏，求打赏，求求求！