
    见到那小女孩的模样后，萧凡也不敢怠慢，立刻就将后车门给打了开来，将那小女孩很小心的抱了出来。查看了一下她的气息与心跳，见越来越微弱了，知道再拖下去可能这小女孩就要死了！

    连忙从身上取出了一颗凝血丹，塞进了那小女孩的嘴里，目前这个小女孩已经失血过多了，如果不及时用凝血丹来刺激新陈代谢，制造出更多的血液的话，就算萧凡有时间系统的内能力可以将她的伤口复原，也会立刻死掉！

    萧凡所制造的凝血丹功效是十分快的，给小女孩吃下去后，没一会的功夫，她那有些苍白的小脸，就稍微恢fù了一些血迹了。

    见状，萧凡也是松了口气，好在凝血丹给她服用的及时，要是再晚一些，可能就麻烦了！

    随即萧凡便又从身上取出了四枚银针来，分别插在了那小女孩身上的几个穴位上，占时帮她封住了穴道止住了流血。

    萧凡之所以没有使用之前买来的那五行针，倒不是他不想用，而是因为那五行针正放在他的车子里，这一来一回也要耽误时间，反正他身上本来就带有银针的，也就没有这么麻烦了。

    替那小女孩封住穴道后，萧凡便将目光放在了那插在小女孩小腹上的那块碎玻璃之上。以他现在的眼力自然是能够大致分辨出那碎玻璃刺入小女孩小腹处有多深，据他的估计，那块碎玻璃至少也刺进去了有一两寸深，这就让萧凡有些皱起了眉头！

    如果是普通的成年人被玻璃刺到身体里一两寸，一般来说就已经很危险了，更何况是一个身体单薄的小孩子？而这碎玻璃的位置又正好是胃部的地方，说不定这小女孩的胃也被刺破了……

    想到这里，萧凡的也有些郑重了起来，不过好在他有时间系统在手，万一在取出碎玻璃的时候不小心失误了，还能够弥补回来！

    如此想着，萧凡便打算出手拔出那片碎玻璃了！

    然而，就在萧凡的手刚刚触碰到那片碎玻璃的时候，身后却突然传来了一声娇喝：“住手！你干什么？”

    萧凡被这一声娇喝吓了一跳，好在他心理素zhì过硬，手并没有被吓的颤抖，要不然的话，这小女孩可能就真的危险了。

    “嗯？”不过他却觉得这声音似乎有些耳熟，便下意识的转身望去，顿时一呆！

    只见说话之人是一名女子，身着一身警服，相貌绝美，可不就是中午吃饭的时候遇到的那个张若轩吗？

    呵……还真是够巧的啊，居然又遇到她了。萧凡在心中说道。而他也没想到现在的警察效率居然这么快，这车祸前前后后加起来才只有三四分钟而已，居然就已经有警察赶到了！

    不得不说，张若轩人美穿什么都美，穿上警察的制服后，更是有种异样的美感，不过她此刻的脸色却是不怎么好看，冷着脸快步走了过来，直接喝道：“你是什么人，难道不知道不能够随便触碰伤者的吗？咦？居然是你？”

    张若轩一开始并没有认出萧凡来，她只知道有人报警说这里出了车祸，而且有一个小女孩受了很重的伤，本就在附近的她就第一时间赶了过来。

    可是一来她来到这里，就看见一个人正想要将那小女孩肚子上的那片碎玻璃给取下来，顿时就急了，她可不知道萧凡到底懂不懂医术，生怕小女孩会出现什么生命危险便直接喊了出来。

    而此时一见到萧凡，顿时也是愣了愣，没想到这个人居然就是萧凡。不过随即，她的脸色又难看了下来，冷冷的看着萧凡说道：“你刚才想干什么？不知道这样随便动伤者是会害死人的吗？”

    “干什么？”萧凡一鄂，说道：“当然是救她了。”

    “你？救她？”|张若轩呆了呆，随即突然又冷着脸说道：“你凭什么救人？你懂医术吗？你是医生吗？你有行医资格证吗？没有的话就靠边站去，马上救护车就来了，别在这里碍事！”

    萧凡被张若轩这一大堆的话说的有些无语，自己虽然没有行医资格证，但医术我当然懂，而且很高超！

    不过萧凡也没有说什么，便自觉的站到了一边去。反正刚才已经给那小女孩吃下了凝血丹，暂时来说还是没有什么生命危险的，既然有医生赶来救治，那他自然不会再出手了，除非那个小女孩真的有生命危险的时候他才会出手！

    见萧凡还算识相，张若轩哼了一声，便暂时没有去理会他，而是快步的走到那个小女孩的身旁查看了一下伤势。

    当她看到那小女孩肚子上插着的那片碎玻璃时，倒吸了一口凉气，这伤有多重她自然是看的出，这伤对一个成年人来说都是极其危险的，更何况是一个小女孩？

    想起之前萧凡似乎是要将这块碎玻璃给取出来，张若轩的脸色沉底的冷了下来，这个萧凡也无知了吧？这么重的伤还想把那碎玻璃给取下来不是想让这小女孩死吗？

    念及此，张若轩立刻转过身来到了萧凡的面前，冷冷的说道：“萧凡，你是不是想要害死这小女孩啊？要不是我刚才及时阻止你，说不定那小女孩就已经死了！”

    萧凡本来站在一旁准备围观的，没想到张若轩居然莫名其妙的跑过来骂他，微微一鄂，不过他很快就明白了张若轩的意思，顿时有些哭笑不得，也有些无语心道要不是你刚才阻止我，这小女孩已经没事了呢，说不定还能跑能跳的，你现在还怪我……

    不过这些话萧凡也没有说，只是说道：“我当然知道她的伤势有多重，所以才想就她啊，你别忘了我萧家是干什么的。”

    “嗯？”被萧凡这么一提醒，张若轩也顿时想起了萧家的那位老家主，萧海！

    她可是知道那位萧海的名声的，虽然萧海的炼药水平并不是极为的强，但却是一名医术十分高超的医师，人称萧医师！他不光是在海市极为的出名，甚至在整个华夏国也都是有不小的名声！

    “你，你也懂医术？”张若轩有些惊异的望向萧凡。

    “当然。”萧凡摸了摸鼻子，有些腼腆的笑了笑。

    “真的吗？“张若轩还是有些怀疑，萧凡以前干的坏事她可没少听说，在她的眼里，萧凡应该就是一个一无是处的纨绔败家子，这样的人居然也懂医术？

    “……”萧凡翻了个白眼，他已经回答了还要继续问，这妞是脑子有问题呢，还是耳朵有问题？

    “小姐，小姐……”

    就在这时候，那个之前昏厥过去的汽车司机老头已经醒了过来，他一见到躺在地上的小女孩，顿时脸色大变，连忙就跑到了小女孩的身边。

    可是看到小女孩那肚子上插着的碎玻璃，却是不知道该怎么办了，嘴里面不断的说道：“怎么办……怎么办……我该怎么办？”

    “你放心吧，救护车马上就到了，而且我刚才检查过这小姑娘的情况，虽然那被碎玻璃的刺中的伤处有点严zhòng，但她的气息还算稳dìng，暂时还没有生命危险，只要等救护车来了送去医院就没事了。”张若轩此时走了过来对那老者说道。她还真怕那老者会因为情xù太过激动而不小心触碰到了那片碎玻璃，不然的话，那这小女孩就真的危险了！

    而她的话说才刚落，不远处就传来了救护车的鸣笛声，那老者听到后，激动的情xù也是缓和了下来。嘴里面轻声的喃喃道：“太好了，救护车来了，这下子……小姐终于有救了……”

    也许是这老者的情xù一下子就放松了的关系，他说完之后，眼前一黑，就再次晕倒了过去。

    很快救护车就开到了这边，首先是先来了几名医护人员，紧接着一个披肩长发，身穿白大褂，年级看起来有二十五六岁的美女医生从救护车里走了出来，三步并作两步的来到了这边。

    她似乎是早就知道了那个小女孩出了什么问题，直接来到小女孩的身前蹲下身检查了起来。

    萧凡则是目不转睛的看着那美女医生，倒不是他想看美女，而是他要注意着那小女孩的情况，万一这个美女医生在检查的过程中不小心导zhì了那小女孩的伤势加重那就不好了！

    不过萧凡的担心显然是多余了，那位美女医生检查的时候很仔细，并没有触碰到小女孩的伤口，只是用一些医疗仪器先检查了一下小女孩的心跳脉搏与血压的情况。

    片刻后，美女医生检查完毕后绣眉微微的蹙起，那张精致的俏脸上也是露出了一抹疑惑的表情来。

    “怎么了？欣悦姐？这小女孩不会有什么问题吧？”张若轩似乎是认识那个美女医生，见她蹙眉，以为那小女孩有什么问题连忙问道。

    “大问题到是没有，只是觉得有些奇怪而已……”沈欣悦摇了摇头说道。

    “奇怪？有什么奇怪的？”张若轩微微一愣，说道。