
    “好神奇啊！”

    “是啊，这也太神奇了！”

    那几个医护人员见到这一幕后，都是惊讶的合不拢嘴，萧凡给那小女孩用的药实在是太神奇了，他们别说是见过了，听都没有听说过！

    而此刻，他们看向萧凡的目光也变了，不再像之前的那样轻视，而是用一种看神明般的目光看着萧凡。

    看来若轩说的没错呢，这个萧凡真的继承了萧医师的传承！

    直到这时，沈欣悦才真正的相信了张若轩的话。之前张若轩和她说萧凡继承了萧医师的传承，她还不怎么相信。

    萧医师的大名她自然是知道的，医术十分的高超，在医学界中也是许多人的崇拜的对象，她也是其中之一！

    原本她不认为萧凡能够继承萧医师的传承，毕竟曾经跟随萧医师学习医术的人也有很多，并没有一个能够真正的继承他的衣钵！

    但此刻，在亲眼目睹之后，她也没法不相信了！

    果然不亏是萧医师的孙子啊，在医术方面的天赋居然如此之高，小小年纪就已经有这么高超的医术了！沈欣悦在心中有些感慨的说道。

    至于萧凡，则他则是没有理会周围人的目光，而是看着手中的那块碎玻璃，眼中闪过了若有所思的光芒！

    之前他拔出这块碎玻璃的时候，之所以没有完全的碎裂，那是因为他对这片碎玻璃使用了时间系统的能力，将其破碎的时间放慢了无数倍！或者也可以说是将这片碎玻璃的时间给暂时定格住了，使它处于一个完全静止的状态下，这才能够让他瞬间拔出这块碎玻璃！

    这听起来也许有些玄幻，但事实就是如此！

    而萧凡也是从这一刻才发现了在使用时间系统时，对没有生命的物体与对有生命力的生物有着很大的区别！

    如果是对有生命特征的生物或者是植物使用时间系统的能力，不但消耗的异能值多，而且还有所限制。但是对没有生命特征的物体来使用，则是要轻松的多！

    “咔嚓”一声，直到此刻那那块碎玻璃才终于完全的破碎了，化为了一片片细小的碎片散落在地。

    呵呵，看来这时间系统我还没有完全的掌握与研究透呢！

    萧凡心中在说道。而他也打算回去后再好好的研究一下这时间系统的能力。这段时间他只光顾着利用时间系统的能力来催发药材和用在学习医学方面的知识了，却并没有去研究时间系统的所有能力！

    就在众人惊讶萧凡的手段时，那个处于昏迷之中的小女孩，那紧闭着的眼眸微微的动了动，随即才幽幽的转醒，慢慢的睁开了一双大大的眼眸！

    “醒了，她醒了！”一个医护人员最先发现，顿时叫出了声来，脸上的表情充满惊讶与震撼！

    众人闻言都是将目光望去，果然是看到了那个小女孩醒了过来，正眨巴眨巴着一双大眼睛，好奇与茫然的看向四周。

    虽然高速公路的路面比较宽，这起车祸又是撞在了一旁的围栏上并没有引起严zhòng的交通堵塞，但依旧是有不少人将车子停在了一边围过来看看。

    小女孩似乎有些怕生，见到这么多人看向她，小脸上也是因此而变得紧张了起来。

    这时沈欣悦也是回过了神来，一见小女孩已经醒了过来，再看到她那脸上的紧张神色，连忙就跑上前去蹲下身，脸上露出了一抹微笑，道：“你小妹妹，你感觉怎么样？有什么不舒服的地方吗？”

    小女孩似乎是真的被周围人的目光给吓到了，不过当她看到沈欣悦脸上的那抹笑容后，不知怎的就感觉平静了一些，摇了摇头说道：“啊，没……没有。”

    “那姐姐送你去医院做下检查好不好？你刚刚出了车祸呢。”沈欣悦说道。

    “车祸？”小女孩眨巴眨巴了下眼睛，随即就想起了之前发生的那场意外，将目光望向身后的那辆黑色轿车，见那车已经面目全非了，小脸上又露出了一抹害怕的神色来，惊呼了一声，眼泪就流了下来。

    沈欣悦赶忙安慰了几句，好半晌那小女孩才止住了哭泣。

    而这时，那个之前又晕倒的老者又再次醒了过来，一见到自家的小姐已经没事了，身上的伤口也没有了，脑子顿时有些转不过弯来，但还是跑过来问道：“小姐，您没事吧？”

    小女孩见到那个老者，似是找到了什么依托一般，小嘴一瘪，直接扑入了那老者的怀中又再次哭泣了起来。

    站在不远处的萧凡见状，微微一笑，看这小女孩这模样他就知道没什么事了，便准备开车离去了。

    而他还没走几步呢，却是见到张若轩突然挡在了他的面前，正用一种很古怪的目光看着自己，看的萧凡有些莫名其妙，挠了挠头说道：“有事？”

    “当然有事。”张若轩睨了一眼萧凡，说道：“听说你是整个车祸的目击者，我是来和你做笔录的。”

    “好吧……”萧凡有些无语，好来一时半会还走不了了，跟着张若轩来到了一旁便将之前车祸时的那一幕诉说了起来。

    而另一边，那小女孩在那老者的安慰下情xù也恢fù了一些。不过虽然之前有萧凡的救治已经没什么事了，但是沈欣悦还是按照惯例让她再去医院里检查一下，于是便在跟着沈欣悦上了救护车开往了医院。

    临走时，沈欣悦还深深的望了眼萧凡，美眸中闪过了一道异色，似乎是对萧凡这个人有了些兴趣！

    至于那个老者，他倒是没有跟着上救护车，他其实也没有受到什么严zhòng的伤势，之前的昏倒也只是因为撞车时力道太猛而被震晕了，醒过来就没事了。

    而他刚才已经从另外几个医护人员那里听说了是萧凡救的小女孩，就想要过来感谢一番。可是看到萧凡正在和张若轩说着什么便没有上来打扰，想着等一会再来感谢一下萧凡，而且刚才的那场车祸他也需要和张若轩说一下是什么情况，便站在那里等候。

    萧凡很快就将之前所发生的那一幕简单的诉说了一遍，而张若轩在闻言后点了点头，公事公办的道：“好的，你留下联络信息，如果有需要的话，我们会来联络你的。”

    萧凡倒是没有什么意见，直接将他的手机号报给了张若轩：“没问题，我的手机号是137XXXXXXXX。”

    等记下了萧凡的手机号后，张若轩又古怪的看了一眼萧凡道：“没想到你这个纨绔败家子的医术这么厉害，是你爷爷教你的吗？”

    “呵呵……算是吧。”萧凡摸了摸鼻子干笑一声。事实上萧凡现在所学会的医术，虽然大部分都是自学的，但他也经常看他爷爷萧老爷子以前在行医时，做过的一些笔记与经验，真要说起来，他的医术也算是萧老爷子教的，只不过不是手把手的亲自教导。

    “那你应该也是一个古武者吧？”张若轩又再次问道。她之前就觉得萧凡是个古武者了，只是刚才不好开口问而已。

    “呵……这貌似不是立案调查的范围吧。”萧凡笑了笑耸了耸肩说道。

    “好吧，那你可以走了。”张若轩见萧凡这么说，也算是得到了答案，也就没有再继续问下去了，现在还有事情要忙，她打算等忙完后再好好的调查一下这个萧凡。

    “感谢这位小兄弟救了我家小姐。”这时，一旁一直等待的那个老者见张若轩问完了，连忙走了过来对萧凡一鞠躬，十分感谢的说道。

    “呃……老爷子你不用谢我，这是我应该做的。”萧凡见那老者向自己鞠躬，连忙上前将他扶了起来说道。这么大把年纪还和自己鞠躬他觉得有些受不了。

    “要谢的，要谢的……”那老者见萧凡这么说，连忙摆了摆手，但话还没有说完，待看到萧凡的样貌后顿时轻咦了一声：“咦？你不是萧少爷吗？”

    他之前因为那个小女孩的事情而情xù有些紧张，所以也没有顾得及去看萧凡长什么样子，而刚才萧凡和张若轩在谈话的时候也是背对着他的，所以一直都没有看到萧凡的相貌，此时一看到他，顿时就有些惊讶！

    原来救了自家小姐的人，就是萧大少！

    “嗯？你认识我？”萧凡也有些惊讶，这个老爷子居然认识自己？可是自己怎么没有印象呢？

    “是的，萧少爷。”那老爷子点了点头说道：“我是宋家的老管家，以前在一次宴会上见到过你。”