
    “你怎么一大早又跑到我这来了？”萧凡看着跑到自己面前的洛杰，有些疑惑的道:“而且还是一个人过来的，你的车呢？”

    “哎，别提了。”洛杰叹了口气，道:“还不是我爷爷……”

    “和你爷爷又有什么关系……”萧凡好奇的问道。

    “还不是我爷爷想让我快一点成为古武者，逼我又是喝汤药又是吃丹药的……”洛杰叹了口气，苦着脸道:“唉……今天早上天还没亮我就被他给叫醒了，然后就逼着我吃了一颗从武者联盟会所里买来的丹药，之后还和我说为了让药效发挥出百分之百的功效，就让我徒步去上学，还不允许我开车……”

    “呃……”萧凡闻言，张了张嘴，有些汗颜和无语，这洛杰的爷爷还真是够彪悍的啊，为了让自己的孙子能成为一名古武者竟然还强迫洛杰徒步去上学……

    要知道，洛杰的家与萧家之间可是有不少的距离呢，光是开车就得半个小时才能到，更不用说是徒步走过来了……

    想到这里，萧凡有些惊讶看向洛杰道:“你……真的是走过来的？”

    “当然不是了！”洛杰翻了翻白眼说道:“你以为我傻啊，走过来？那还不累死我？我是打车来的！”

    说到这，他似乎想起了什么，连忙说道:“对了萧凡，你先借我借我三十块钱行不？我刚才叫的那辆车还在门口等着呢，我爷爷也太坑了，为了防止我叫车，还将我的钱包也给没收了……好在我够聪明，直接来找你这个好兄弟了，不然我真要是步行去上学的话，估计得累死！”

    “……”萧凡闻言后嘴角抽了抽，没想到洛杰的爷爷做的这么绝：“借什么钱啊，我直接给你付了就是了。”

    说着，萧凡就对站在别墅大铁门旁的一个护院说道：“你帮我洛杰先去付下车钱，一会找王伯报销就行了。”

    那个护院闻言，立刻答应一声就出去付车钱了。

    “哈哈，萧凡，谢了啊。”洛杰哈哈一笑，拍了拍萧凡的肩膀道：“你果然是我的好兄弟啊！”

    “呵……”萧凡笑了笑，心中说道至于吗，不就是付个车钱嘛……

    洛杰却是一点都不客气，说道：“萧凡，你早饭吃了没？我能不能一起吃？我早上起来到现在可是什么东西都没吃呢。”

    “好吧，那一起去吃……”萧凡有些郁闷，这洛杰果然是来蹭饭的，也不知道以后他还会不会每天早上过来蹭饭吃……

    两人很快就来到餐厅，这时王伯早就准为萧凡准备好了早餐，不过看到洛杰今天又来了有些意外，但也没有说什么，吩咐下人又准备了一份早餐。

    没多久早餐就上来了，洛杰也不客气，直接大吃特吃了起来，没一会的时间就干掉了四个肉包。

    萧凡见状有些无语，摇了摇头说道：“我说……你吃这么多干什么？”

    “你不懂。”洛杰却是说道：“之前不是和你说了吗？我爷爷今天将我的钱包给没收了，我连午饭钱都木有了，现在不吃多一点，到了下午还不饿死啊！”

    “呃……”萧凡愣了下说道：“你怕什么，大不了午饭钱我出就是了。”

    “你早说嘛。”洛杰一听，顿时就放下了手中的肉包，说道：“害的我强赛进肚子了，萧凡，你这人不地道啊！”

    “我擦！”萧凡呆了呆，随即直接暴了句粗口，你特喵的这话怎么说的？好像我本来就应该请你吃一样！到底是谁不地道？

    “呃，呵呵，别激动别激动。”洛杰见萧凡的反应，就知道刚才自己说错话了，连忙转移话题道：“对了，昨天我在武者联盟会所里见到，你到底是去干啥了？”

    萧凡嘴角抽了抽，没想到洛杰说换话题就换话题，不过还是说道：“也没什么啊，就是去看看有没有什么稀有的药材之类的。”

    “哦，我还以为你也是被你父亲逼着去武者联盟会所里做一些的检查呢。”洛杰说道。

    “什么检查？”萧凡好奇的问道。

    “你不知道？”洛杰有些意外的看了眼萧凡，随即恍然道：“也难怪，你并不是古武者，所以还不清楚，是这样的，在武者联盟会所里有一个部门是专门为人检查身体情况的，看你适不适合修炼，随即根据你的身体情况来做判断，给你提供一些适合你修炼的方案以及一些修炼时辅助的药材！”

    “这不，我今天早上吃的就昨天去那里检查后他们就给我的一种辅助丹药，说是能够加强我的体质，让我迅速成为一名古武者！”洛杰说道。

    “辅助丹药？”萧凡挑了挑眉。

    “是啊，就是这个丹药”洛杰说着就从自己的背包里取出了一枚丹药，说道：“我爷爷说这丹药叫做淬体丸，让我中午的时候再吃一颗，每天早上与中午吃一颗，晚上进行修炼，最快一周左右就能够修炼出内劲了！”

    “是吗？”萧凡好奇的接过了洛杰手中的那枚丹药，仔细的看了看。片刻后，眉头一挑，脸上露出了一个古怪的神色来。

    身为一名药师，萧凡自然是能够大致分辨出一些丹药的功效，这哪是什么淬体丹药啊，分明就只是一个强身健体的补药丸而已，洛杰该不会是被骗了吧？

    想到这里，萧凡古怪的看了眼洛杰，不过他却没有说这颗丹药的事情，只是将这“淬体丹药”还给了洛杰，毕竟这颗丹药是从武者联盟会所里得来的，他也不好说什么，万一里面还有着什么内情那就不好了，反正这丹药也吃不死人，对洛杰的体质多多少少还是有些帮助的！

    两人吃完早餐后，便一同去上学了，由于洛杰没有开车来，这次自然是由萧凡来开车的。

    很快两人便来到了学校，可才一进校门，车子才刚刚停好，麻烦事又来了。

    就在萧凡停好车时，却突然看到吴少强正嘴角挂着一抹坏笑的从不远处走了过来，而在他的身后，还跟着四五个一看就是不良学生的人。

    见到这一幕，萧凡挑了挑眉，猜到这吴少强肯定是冲着自己来的。昨天早上时，他就想揍自己了，看这情形应该是一早就做好了准备来这里堵自己了！

    果然，吴少强走过来后就嘿嘿一笑，说道：“萧凡啊，可让我逮到你了，昨天你很拽啊，居然骂我是狗！要不是后来陆霜霜的出现让你逃过一劫，我早就把你揍爬了！”

    说到这，他嘴角勾起了一抹狞笑来：“但你今天就没那么走运了，我告sù你，你要是乖乖的给我跪下来向我磕头道歉，那件事就算了，要不然，今天你就别想走出这校门了！”

    “神经病！”对于吴少强的挑衅，萧凡却是连看都懒得看一些，只是撇了撇嘴也没去理会他，而是对洛杰说道：“咱们走吧，不要和这傻货啰嗦。”

    “萧凡，卧槽尼玛的，别给脸不要脸，你真当我不敢拿你怎么样是吧？”吴少强没想到萧凡到现在还敢这么无视自己，顿时就怒了，这家伙没长脑子吗？没看见自己今天带人来了吗？！

    “吴少强，你拽什么拽啊，你以为你现在是八大家族的子弟就很了不起吗？”一旁的洛杰这时却站了出来，一瞪眼说道。他其实早就看吴少强不顺眼了，这家伙以前可是萧凡的小弟啊，现在居然反过来与萧凡作对！

    向吴少强这种人最特么的可耻，洛杰一向对都这种人看不顺眼，也很鄙夷，甚至是厌恶！