
    萧凡并不知道吴少强已经找人准备放学的时候找自己的麻烦，不过就算知道了他也只会一笑置之。

    吴少强并不清楚一个古武者的实力，更加不知道一个黄阶后期的古武者到底有多强，别说是五十个人了，就算是再来五十个也不够萧凡打的！

    世俗界终归只是世俗界，普通人永远无法和古武者相比！不管在哪里，拳头大的人才是真正的强者！

    “萧凡，想不到你居然是一个古武者，怪不得昨天在武者联盟会所里见到你，可怎么以前都没听你说过呢？”洛杰与萧凡在前往教室的途中，有些郁闷的说道。从刚才得知了萧凡是一个古武者后，他就觉得自己被萧凡耍了，他和萧凡可以说是最好的朋友，但萧凡却没有将这件事告sù他，显然是对此有些不满。

    “呵呵，不告sù你也是有原因的……”萧凡干笑一声，也不知道这件事该怎么解释，总不能说我是半个多月前才成为古武者的吧？这话说出来洛杰能信吗？

    “什么原因啊？”洛杰倒是有些好奇的问道。

    “这个……”萧凡想了想，然后才说道：“还不是我家老爷子不让我说嘛，你也知道，我萧家其实并不是古武家族，而是以医术成名的家族，我爷爷不想让人知道我只会古武而不会医术，所以才不让我说的……”

    “呃……”洛杰显然是相信了萧凡说的话，微微一愕后说道：“原来是这样啊……没想到你家里还有这么个规矩……”

    萧凡嘴角动了动，忍不住要笑出声来，这洛杰也太好骗了，这种话都信……

    两人来到教室后，萧凡还没走进去呢，就感到一股敌意扑面而来，心中没来由的升起了一抹警惕，目光望去顿时一呆。

    只见不远处坐在靠窗位置处的陆霜霜正瞪着双大大的眼睛，恶狠狠的瞪着他。如果说目光能杀人的话，萧凡相信他现在已经被杀了无数次了……

    “呵呵……这小虎妞看来还记得昨天那件事啊……”萧凡脸上的表情有些僵硬，在心中暗道。

    他却不知道，其实陆霜霜为了昨天那件事情可是憋了一天的火！

    本来想吃完午饭后就带着自己的弟弟陆涛去找萧凡的麻烦，但谁知昨天下午萧凡就没了人影，害的她足足憋了一肚子的火却没地方撒气！

    后来又到了晚上，陆霜霜的火气还是没有消除，正好又遇到了前来请罪的那个杨志明的父亲，于是就将火气完全发泄在了杨家人的身上！

    本以为自己的怒火已经宣泄了一大半的陆霜霜，在刚刚看到萧凡进入教室后，那股怒火又腾的一下冒了上来！

    若不是她顾及教室里还有人，早就冲上去暴打萧凡一顿了！

    而萧凡一见她那生气的模样，虽然感觉萌萌哒，但他可不敢有什么想法，现在躲还来不及呢，哪还敢招惹她？

    于是，萧凡就当作没看见，连忙跑到了自己的座位，趴在桌子上装睡……

    “这个混蛋！”陆霜霜见萧凡无视自己，有些生气，这家伙昨天做出了那件事就不知道过来道个歉吗？

    “霜霜，你说谁混蛋呢？”坐在陆霜霜一旁的周子琳听到了她说的话后，眨了眨眼睛，好奇的问道。

    “还能是谁，不就是那个萧凡吗？”陆霜霜哼了一声说道。

    “萧凡？”周子琳闻言先是一愣，随即古怪的看了眼陆霜霜道：“霜霜，是不是那个萧凡也惹你了？”

    昨天早上的事情，周子琳就有些动怒了，认为萧凡是一个色.狼，觉得他这人很有问题，而现在看到陆霜霜那气愤的模样，也下意识的认为萧凡也去厕所偷.窥陆霜霜了！

    想到这里，周子琳对萧凡的印象又降低了一些，甚至是有些厌恶了！

    “呃，不是不是。”陆霜霜闻言一呆，随即连忙摇了摇头，她可不想让周子琳知道昨天在教室里发生的事情。

    自己来找萧凡的麻烦，不但没有成功，反而还被萧凡看了那里……一向爱面子的她，又怎么好意思说出来呢？

    “那你这是……”周子琳有些搞不懂陆霜霜到底什么意思了，既然萧凡没有惹她，她见到萧凡这么火大干什么？

    “呃……那是因为……”陆霜霜眼珠一转，然后抱着周子琳的胳膊说道：“那还不是因为子琳姐你嘛，你不是讨厌那个萧凡吗？我和你是好闺蜜，你既然讨厌他，我自然也跟着你讨厌他了！”

    “……”周子琳有些无语，陆霜霜这是什么逻辑？

    摇了摇头，她轻叹一声，说道：“算了，反正他昨天也没有看到什么，就当做没那回事吧，量他也不敢再来了。”

    陆霜霜却是撇了撇小嘴，心道那萧凡没胆子吗？我看他胆子大的很呢，昨天居然敢……

    不过这些话她是不能说出来的，要是让人知道她霜霜姐被人给占了便宜，那别人还不得笑死啊？

    周子琳见陆霜霜没说话，就知道她没有听进去，摇了摇也就不再说了，而是继续捧起了手中的书看了起来。

    萧凡那边。

    洛杰就坐在萧凡的旁边，见到他趴在桌子上后，有些奇怪，忍不住问道：“萧凡，你怎么了？是不是不舒服？”说着，他还推了推萧凡。

    洛杰的声音说的不是很大声，但也不是很小，整个教室里的人都在看书，显得有些安静，此刻所有人都听到了他的话，都纷纷的将目光投射了过来。

    “没事……我就是有点累……”萧凡抬起头，黑着脸说道。而同时他在心中也是大骂着，你个二货这时候叫我作甚？看不出老子在装死吗？你酱紫劳资还肿么装死？这不是提醒陆霜霜再注意到自己吗？

    果然，萧凡下意识的转头看去，正好看见了陆霜霜正眯着一双眼睛看着自己，那摸样，看起来就像是在说：你个混蛋，想装死蒙混过关是不可能的！本小姐是绝对不会放过你的！

    “唉……”萧凡叹了口气，知道这件事肯定没完，想着是不是该先不来上学几天躲躲？

    洛杰的好奇心似乎很强，又继续问道：“你怎么又叹气了？不会真的有问题吧？”

    “你哪来这么多废话！”萧凡翻了个白眼，没好气的道：“都说了我没事，你该干啥就干啥去！”

    “呃……好吧……”洛杰见萧凡突然发货了，觉得有些莫名其妙，不过还是识趣的闭上了嘴。

    萧凡没有再理会洛杰，而是又看了眼陆霜霜，见她居然还看着自己，还朝他呲了呲牙，露出了两个萌萌的小虎牙！

    见状，萧凡心中苦笑一声，赶紧将目光移开，这陆霜霜的确是够萌的，但可惜，萌只是她的外表，内在却是只母老虎……

    陆霜霜见萧凡不敢看她，心中暗笑一声，随即打开了自己的手机，编辑了一条短信发给了她的弟弟陆涛：“小涛，今天萧凡来学校了，你准备好，下课后就过来！”

    没过一会，陆涛的短信就回了过来：“OK！没问题，我保证揍的那萧凡连他妈妈都不认识他！”

    陆霜霜看了短信之后，微微蹙了蹙眉，然后又编辑了一条短信过去：“你别放大话，那萧凡可不简单，他是黄阶后期的古武者，你别因为大意了而到时候烦过来被他给揍了！”

    很快，陆涛的短信又回了过来：“放心吧姐，我办事，你放心！”

    看到陆涛这么说，不知为何陆霜霜还是觉得不大放心，她总觉得萧凡没有这么简单，便提yì道：“要不，我和你一起联手吧，我还是不大放心。”

    过了一会后，陆涛的短信又来了：“好吧，反正你也是要教训下那萧凡的，有你加入，我也可以省点事！”

    “好，那就这样说定了！”陆霜霜看了短信后，又回复了一条便将手机收好了，看了一眼不远处的萧凡，嘴角勾起了一抹坏坏的笑容来，心中说道：哼哼，萧凡，让你做色.狼！一会下课后有你好受的！