
    “宋家？”萧凡一愣。不过很快他就明白了眼前这个老者指的宋家是哪一个了——海市八大家族之一的宋家！

    对于这个宋家，萧凡倒是挺有好感的。因为当初萧家被许多家族联攻时，八大家族之内，只有这宋家才出手搭救的！

    至于宋家为什么会出手援救萧家，其实原因也很简单。

    就在几年前，宋家也遇到过被好几个家族围攻的事情，就差一点整个家族就要彻底的被沦陷了，好在那时候萧家以很强势的姿态站出来帮助宋家，再加上当时萧老爷子可是十分有名望的医师，任何古武者与上流世家都要给几分面子，这才使得宋家保住了八大家族的位置！

    而萧家这次遇到困难，宋家前来援助也是为了报恩！

    只可惜宋家在帮助了萧家没多久后，就被其他的家族给发现了，其中一向与萧家不怎么对付的甄家便横插一足进来，不知道利用什么样的手段牵制住了宋家，这才会使得萧家在之后后力无援，最终被从八大家族之列给挤了下来！

    虽然最终宋家没有保住萧家，但要不是当初宋家出手相助的话，说不定萧家会比现在更加落魄，所以每一个萧家的人也都很感激宋家。

    萧凡自然是知道这些的，此时听到那老者说到宋家，不由得多看了他两眼，半晌之后他才记忆中想起了这个老者！

    这个老者的确是宋家的老管家，而他也姓宋，名叫宋伟，对宋家忠心耿耿。只不过他前些年就退休了，现在已经不是宋家管家的身份了！

    “原来是宋伯啊，呵呵，好久不见。”萧凡既然已经认出了对方，那就不好不打声招呼了。

    “呵呵，没想到萧少爷你已经习得了萧医师的真髓，看来萧家早晚能够回到原来的地位。”宋伟呵呵一笑说道。

    “还差得远呢。”萧凡摸了摸鼻子，腼腆的一笑。

    “不管怎么说，这次我都要感谢你。”宋伟脸色突然郑重了起来，又对着萧凡微微鞠了一躬说道：“要不是萧少爷您今天出手，说不定我家小姐就会有生命危险，老头子我代表宋家谢谢你了。”

    “哎，宋伯，你这又是何必呢，都说了不用谢的。”萧凡见到宋伟又对他鞠躬了，连忙侧过了身子让开了，宋伟真要说起来都是他的叔叔伯伯辈的了，让他来给自己鞠躬这还真说不过去，萧凡又怎么可能会接受呢？

    宋伟见萧凡的让开了，显示愣了愣，不过很快就知道了萧凡的想法，微微一笑，也就没有再多说什么了，只是心中想着等回去就将这件事情告sù家主，相信家主知道了这件事后，肯定会知道该怎么做的。

    萧凡见宋伟没有再坚持，也是松了口气，不过他随即就想起了宋伟之前说的话，挑了挑眉道：“原来那个小女孩就是你们宋家的大小姐啊。”

    他以前倒是见过那个小女孩，只不过那个小女孩当时只有四五岁大，而且也只是在某个宴会上见过一面而已，所以之前才会没有想起这个小女孩是谁。

    “是的，正是我家的大小姐。”宋伟呵呵一笑。

    萧凡也是笑了笑，而后又突然想起了什么，问道：“对了宋伯，你之前为什么开吃的时候会突然失控？”

    一旁一直没有插嘴的张若轩在听到萧凡这话后，也是问道：“对啊，你之前是怎么出的车祸你还记得吗？”

    “之前……”宋伟皱了皱，随即看了一眼不远处的那辆已经报废了的黑色轿车，目光中闪过了一抹不明意味的神色后才说道：“我的车应该是被人动过手脚了，之前还开的好好的，但开到一半车子就不受控zhì了起来，这才会出了车祸……”

    “哦？被动了手脚？”张若轩闻言后，一双美眸慢慢的眯了起来，敏锐的察觉到了什么，也是看了一眼那辆面目全非的黑色轿车，随即说道：“一会我会叫人拿这辆车去检查一下的，宋管家，如果方便的话能不能和我去一次警署，我还有几个问题要问你！”

    宋伟自然是明白张若轩要问些什么，也知道这件事情的背后肯定会牵扯出什么来，毫不犹豫的就点了下头说道：“没问题，我会配合的。”

    说完，他又看向了萧凡说道：“萧少爷，不好意思，本来还想多和您说几句的，但今天的这件事情……”

    但还没等他的话说完，萧凡却是摆了摆手笑道：“宋伯，其实你也不用谢我什么的，你还是先和张警官去警署一下，这件事情比较重要。”

    “好吧，那谢谢萧少爷了。”宋伟点了点头，但还是又谢了一声，搞的萧凡有些无语。

    而一旁的张若轩也是说道：“萧凡，这里暂时没有你什么事了，你可以回去了，如果有事我会来找你。”

    “嗯……”萧凡虽然觉得张若轩这话说的有点变了味，但还是点了下头便转身上了自己的那辆路虎车，然后驾驶着离去了。

    回到别墅后，萧凡只是随便的吃了一些东西便来到了二楼的书房中，迫不及待的研究那下午买来的五行针了！

    虽然今天发生的事情很多，而且基本上都不是什么好事，但唯一能够让萧凡感到满足的，就是这五行针了！

    这可是流传了几百年的神针啊，萧凡又怎么可能会不兴奋？

    从书架上取出了那本无名古籍，萧凡很是熟练的就翻到了那五行回魂针的页面，然后就仔细的研读了起来

    很快，半个小时就过去了！而萧凡也是长舒了一口气，闭上眼睛，似乎是在脑海中整理着什么。

    其实那古籍上所记载的五行回魂针的内容并不是很多，真要看起来只需要一两分钟就行了，萧凡之所以要花半个小时的时间，是因为他不但要记下上面所有的内容，还要了解其中的许多知识，将那五行回魂针所有的作用以及针法与手法了解个通透！

    而他现在要做的，则是将那些信息全部融合在一起，这样才能够真真正正的学会五行回魂针！

    又过了一会，萧凡才缓缓的睁开了双眸，脸上也是露出了一抹轻松的笑容来，显然他已经将那五行回魂针的用法都已经融会贯通了，现在缺的，就只是临床而已了！

    又看了会书架上其他的一些书籍后，萧凡才注意到竟然已经到了晚上11点了，顿时有些惊讶，没想到时间过的这么快。本想再研究下时间系统的，但想想还是算了，正所谓欲速则不达，这时间系统也不是一朝一夕就能够完全研究透的，而且明天还得上学呢，便直接回了自己的房间洗澡睡觉去了。

    一夜无话，第二日清晨，萧凡便早早的起床了。

    简单的洗漱了一番后，萧凡便下了楼来到了别墅前的花园中准备锻炼一下。

    虽然是可以去健身房锻炼的，但王彪现在不在萧家去了外省，而王莽那货又怕会被他虐，所以一早上见到他就躲着他，萧凡也没办法，就只能够自己一个人晨练了……

    而他还没锻炼襤uàn崾奔淠兀涂吹揭桓鋈擞按酉艏冶鹗拇筇糯π∨芰斯础

    “你怎么来了？”见到那人，萧凡有些愕然，因为那人不是别人，正是洛杰……

    萧凡很奇怪怎么洛杰一大早的又来了？难道还想来这里混吃早餐？不至于吧，他家里又不是没钱？

    而且，更让萧凡觉得奇怪的是，洛杰居然是独自一人来的，并没有开车来，这就让他有些疑惑了，这货到底搞什么？