
    吴少强见到洛杰站出来为萧凡说话，眼睛眯了眯，说道：“洛杰，今天是我和萧凡两个人的私人恩怨，你别来这里参合！”

    洛杰闻言后，却是笑了起来，有些揶揄的道：“吆喝，现在都敢用这种口气来和我说话了，看来你的自信心膨胀的很厉害啊！”

    “我说过了，这是我和萧凡的私人恩怨，你这个外人插一脚进来做什么？”吴少强的脸色有些难看。他的确是不怎么敢招惹洛杰，但今天他非要教训下萧凡不可，要不然萧凡以后万一一直仗着洛杰在后面而不把他放在眼里，那他岂不是会被人笑话？

    连一个萧凡都可以对他冷言冷语的不削一顾，那别人看到后会怎么想？

    所以萧凡他今天是一定要教训的，他要让所有人都知道他吴少强不是好惹的！

    “私人恩怨？外人？”洛杰却是冷笑了一声，道：“嘿嘿，你这话说的倒是漂亮啊！”

    “你什么意思？”吴少强眯了眯眼睛眼睛。

    “什么意思？”洛杰呵呵一笑，道：“你自己都说是私人恩怨，不让外人插手是吧？那你身后的那几个人是干什么的？难道就是来围观的不成？”

    “这……”吴少强一时语塞，他带来的这些人自然是来揍萧凡的，但之前的话已经说出口了，现在想要改口却不知道怎么说，想了想后，才冷哼一声，说道：“他们几个只是我的跟班而已，收拾萧凡自己一个人足以！”

    洛杰闻言，还想再说些什么，但却被萧凡打断了，只听他说道：“洛杰，没事的，这件事你就别管了，该来的始终要来，不教训一下这个吴少强，恐怕他都不知道自己是多么傻X！”

    “啥？”洛杰听了他这话后却是一呆，他本来是想靠自己的身份来迫使吴少强不敢动手的，至少在学校里是不敢对萧凡如何，但他没想到萧凡居然会这么说。

    而吴少强也是一呆，随即便哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈，萧凡啊萧凡，看来你不止是嚣张，还十分的狂妄，居然还想教训我？真不知道你这自信心是从哪来的！”

    “哪那么多废话？你到底打不打？不打就一边玩去！”萧凡却是没有功夫在这里和吴少强扯淡，而是想快点解决掉这个麻烦，让吴少强不敢没事找事的就来烦自己。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，好，既然你这么挑衅我，那就别怪我人多！”吴少强冷哼了一声，他对萧凡这种说话的态度也是受够了，心中的怒火已经燃烧到了顶多，也不顾及洛杰会不会插手此事了，直接一挥手对身后的那几个不良小混混说道：“上，先把他揍个半死！”

    “好嘞！”那几个学校里的小混混闻言，同时应了一声，脸上也都是露出了一抹狞笑来，摩拳擦掌的走向萧凡。

    洛杰见状眉头微微一皱，刚想说话却听萧凡说道：“洛杰，你先到一旁去，这几个家伙我来对付。”

    洛杰张了张嘴，想说你打不过他们的，过去也只是找屎而已，毕竟在他的眼睛，萧凡和他差不多，都是那种只知道吃喝玩乐的纨绔少爷，平时也缺乏锻炼，和个普通人没两样，根本就不可能会是那些小混混的对手！

    可，他还没说出话来呢，下一刻他就猛地张大了嘴。只见萧凡一个箭步就冲了上去，而后，几乎是在一瞬间就将那四五个小混混给全部放倒在地！

    洛杰甚至连萧凡怎么出手的都没看清楚就结束了，惊讶的睁大了眼睛，不可思议的看向萧凡！

    而吴少强也是惊讶无比，这几个小混混可是学校里的打架能手，是他昨天才招揽来做狗腿子的，没想到只是眨眼的时间就全被萧凡给解决了，他怎么会不惊讶？

    轻松加愉快的解决掉那几个小混混后，萧凡便来到了吴少强的面前，咧嘴一笑，道：“到你了！”

    “你……你要干什么？”吴少强到现在还没反应过来，一听萧凡这话，下意识的就感到不妙。

    萧凡却没有再说什么废话了，而是直接伸出手抓住了吴少强的衣领，随后直接向后一甩，吴少强整个人就飞了起来，被抛出了老远。

    砰！

    也不知道是萧凡有意的还是无意的，吴少强被他这一扔，直接仍到了他自己的那辆跑车上，顿时将那跑车的车顶都砸了凹了下去一块。

    而吴少强，此时已经懵了……

    是的，他被砸懵了！这一摔可不轻啊，直接将他砸的说不出话来，只觉得自己的五脏六腑都似乎移位了！

    “记住，下次见到我最好不要再来惹我，我不敢保证下次会不会将你直接送进医院！”萧凡睨了一眼吴少强，整了整自己的衣衫，云淡风轻的说道。

    说完后，他转过头对一脸惊讶望着自己的洛杰笑道：“走吧，马上就要上课了。”

    “萧凡，你……你是古武者？”洛杰这时才刚刚回过神来，他望向萧凡的表情说不出的经常，有些呆滞，还有震惊！他是万万没想到萧凡居然是一个古武者！

    刚才萧凡那直接将吴少强给扔出去的一幕对他来说实在是太震撼了！

    要知道吴少强的体重少说也有130斤了，萧凡居然能够这么轻松的将其扔飞？这得有多大的臂力啊？如果不是古武者，又怎么可能会做到这一点？

    “呵呵，一会再说。”萧凡笑着指了指周围，因为刚才的动静，已经引来了操场上许多人的注意，那些人都已经围了过来，想看看发生了什么事。

    “哦哦。”洛杰看到这多人，也是明白萧凡的意思，便跟着萧凡快步的走向了教学大楼。

    等萧凡二人离开后，被砸懵的吴少强也从呆滞中清醒了回来，在那几个狗腿子跟班的搀扶下，从他的跑车上下来了。

    而当他看到周围的那群学生对这边指指点点的不知道在说些什么，吴少强就觉得自己的脸上火辣辣的，很没有面子，自己居然被萧凡给揍了不说，还被人笑话了，忍不住的就对这那群围观者大骂道：“看什么看！信不信老子废了你们！”

    听到吴少强的话后，那些人都是自动的抛开了，谁都知道吴少强现在正处于暴怒中，现在还留在这里岂不是给他当出气筒？

    “吴少，对不起，我们没有用，那萧凡实在是太厉害了！”一个根本低着头对吴少强说道。

    “不管你们的事。”吴少强却是摆了摆手，脸色有些阴晴不定，说道：“没想到这个萧凡居然隐藏的这么深，他竟然是一个古武者！”

    洛杰能够看出萧凡是古武者，吴少强自然也能够看出来，直到此刻他才知道萧凡为什么在家族落魄后还敢这么嚣张，原来就是靠这个做依仗！

    “那吴少，我们该怎么办？”那个跟班一看吴少强的脸色，就知道他现在心情很糟糕，连忙问道。

    “给我找人，多找一点，放学后见到萧凡不要和他废话，直接往死里打！”吴少强的眼中闪过了一抹狠色：“既然五个人奈何不了他，那就五十个！”

    现在的吴少强，内心十分的不服气，自己平时也在家族的培养下来修炼古武，可是一点内劲都没有修炼出来，但现在却让他知道了萧凡竟然是一名古武者，这让他心中充满了羡慕嫉妒恨！

    而在他看来，萧凡应该只是一个刚刚步入黄阶初期的武者，所以也就没有太当一回事，他就不信萧凡一个能打五十个人！

    “好的，吴少，你放心吧，放学之前我会去叫来五十个人的！”那个跟班点了下头，郑重其事的保证道。

    “嗯，你去吧。”吴少强点了点头，随即便阴沉着一张脸走向了教学大楼。