
    被上百个小混.混堵住了教学大楼不让里面的学生出来，这件事很快就传遍了整个学校。甚至还有许多老师也都纷纷赶来了。他们见到这一幕后，就知道肯定是有什么大事要发生了，连忙就掏出了手机准备报警！

    可是就在这时，学校的教导主任却是突然阻止了他们报警。一开始这些老师还很不解到底这教导主任是怎么了，但后来听他说这么多人都是吴少强叫来的后，便纷纷打消了报警的念头！

    吴少强是什么人他们这些老师自然是很清楚，而他们更知道吴少强也不是他们这种人能够惹得起的，现在要做的就是先去联系校长，希望他能够解决掉这次的事件！

    而就在这些老师准备去校长室的时候，另一边，在高三七班的窗口处，周子琳和陆霜霜探出脑袋好奇的看着这一幕。

    “霜霜，这到底是怎么回事？”周子琳有些疑惑的说道：“怎么突然之间来了这么多陌生人？”

    “八成是和萧凡有关。”陆霜霜却是嘻嘻一笑说道。

    “萧凡？”周子琳一愣，有些不解的道：“和那萧凡有什么关系？”

    “你看看下面的那群人之中，吴少强不就在里面吗？”陆霜霜笑嘻嘻的说道：“他不是和萧凡不合吗？听说早上还被萧凡给教训了一顿呢，他现在估计是来找萧凡要回场子的！”

    “还有这回事？”周子琳有些讶异的望了下操场上的人群，见到那群人之中果然是有吴少强的身影，便信了几分，摇了摇头忍不住说道：“想不到这个萧凡还真是个爱惹祸的人啊！”

    “可不是嘛。”陆霜霜很是赞同的点了点头，觉得周子琳说的没有错，萧凡就是个爱四处惹火的混蛋！

    而下一刻，她就看见了操场上的吴少强似乎是发现了什么，与身边的几个狗腿子说了些话后，就像是个大爷似得一步三摇的往教学大楼的门口走了过去！

    见状，陆霜霜大致猜到了萧凡可能已经出现了，一向爱凑热闹的她，又怎么可能错过这次机会呢？

    于是乎，她直接拉着周子琳的小手，说道：“子琳姐，快，马上就要打起来了，咱们下去看看那萧凡一挑一百！”

    “什么一挑一百？”周子琳没有听到她的话，有些转不过弯来。

    “哎呀，就是萧凡一个人打一百个人啊。”陆霜霜似乎怕来不及了，直接一手拉住周子琳的手，另一只手将周子琳的包包拿了起来说道：“快一点，晚了怕看不到了！”

    周子琳无奈，只能够跟着陆霜霜跑出教室，一路向着一楼跑去。

    教学大楼门口处。

    萧凡看到吴少强邪笑着从不远处往这边走了过来，就知道他的目标肯定是自己了。

    对此，萧凡也没有任何的意外，他早就料到吴少强会来找他的麻烦。只不过让他没想到的是，这吴少强居然叫来了这么多人，难道他真以为光靠这一百个人就能够奈何自己了？

    吴少强来到教学楼的大门前，指其高昂的用手一指萧凡，冷笑道：“萧凡，你给我滚出来！”

    听到吴少强的话后，周围的学生都是将目光纷纷投射在了萧凡的身上。

    萧凡身为十大少之一，几乎整个学校的人都认识他，而他们这时也终于明白了这么大的阵仗原来就是因为萧凡！

    一个身材比较肥胖，打扮的还挺时髦的胖子突然嘿嘿笑着说道：“萧大少啊，看来这件事是冲着你来的呢！你还不快点过去？这样咱们也好放学走人呢！”

    另一个人也是幸灾乐祸的说道：“是呀是呀，萧大少啊，你快点过去啊，吴少找你有事呢，快点解决完，咱们还赶着回家呢！”

    “没错，萧凡，别因为你一个就耽误了大家，有事儿就快点解决！”

    “……”

    一些平时就看萧凡不顺眼，或者是曾经与萧凡有过摩擦的人见到这一幕后，顿时都纷纷起哄了起来。

    “你们吵什么？”一旁的洛杰看不下去了，脸色一沉，直接喝道：“再吵你们今天就都别想回去了！”

    现在萧凡是他的老大，这阵仗明眼人一看就知道萧凡遇到麻烦了，这些人不但不出来帮他，反而是幸灾乐祸的想推他快点出去被揍，他如何能忍？

    那些人自然也认识洛杰，知道洛杰不好惹，闻言后都纷纷闭上了嘴，不过他们明显是想看到萧凡被揍的模样，虽然不敢再说什么了，但都是抱着个胳膊站在那里一脸的冷笑。

    而萧凡却是根本就没有看过那些人一眼，就像是无视了他们一般，而是将目光看向了吴少强，挑眉说道：“怎么？找我有事？难道早上的那顿打，你还嫌不够？”

    “哼！”听萧凡提及早上的事情，吴少强的脸色就变得难看了起来，冷哼了一声说道：“没错，是嫌不够，所以现在换我来揍你了！”

    “是吗？”萧凡挑了挑眉，从教学大楼的门口走了出来，饶有兴趣的道：“那我倒是要看看，你有什么本事来揍我！”

    说完后，萧凡嘿嘿一笑，也不等吴少强回话，就直接一个巴掌甩了过去！

    “啪！”一声脆响瞬间响起。

    整个学校里的人在见到这一幕后，都是愣住了，他们没想到萧凡居然还敢动手，难道他看不出那上百个混混模样的人就是吴少强招来的吗？这时候还敢打吴少强，那不是找屎吗？

    而那不远处的上百个混混模样的人见到萧凡甩了吴少强一巴掌，也都是一阵的错愕，都有些看傻了。

    至于吴少强，则是直接被打懵了，他也料不到萧凡这时候还敢打他，而且还是当着这么多人的面甩了他一个巴掌！

    愤怒！瞬间就从他的心底里蔓延而升！

    只是短短的瞬间，吴少强就从呆滞的状态下瞬间变得脸色阴沉了起来，瞪视着萧凡吼道：“你**的居然敢打我！”

    可他的话声才刚落，萧凡就又一个巴掌甩了过来：“打你怎么了？本少打的就是你！”

    “啪”的一声脆响，吴少强直接被这一巴掌给扇了一个跟头，甚至连牙齿都被打落了一颗。

    “噗！”吴少强吐了一口带有牙齿的血水，眼神恶毒的看着萧凡，他没料到萧凡居然又一次当着众人的面打他，令他已经愤怒到了极点，脸色也是阴沉的能滴出水来。

    再也不顾忌这里是学校了，直接转头对那不远处的一百多号人吼道：“上！给我上！谁杀了萧凡我给他一百万！”

    “我就只值一百万？”萧凡看了一眼地上的吴少强，撇了撇嘴，心里面有些不爽！本少爷的身价岂是能用金钱来衡量的？你这傻货看来是找屎呢！

    这般想着，萧凡就一个鞭腿甩了出去，直接摔在了吴少强的面门上，将他直接给踢晕了过去！然后才转过头看向那不远处的上百个小混混，嘴角一咧，道：“一百人吗？真不错，可以给老子练练手了！”

    说着，萧凡就伸出了中指，对着那上百个小混混挑衅的勾了勾，咧嘴笑道：“一起上吧，本少爷今天要大展神威，一挑一百！让你们知道，何为地狱！”