
    陆涛从地上站了起来，说道：“好！这是你说的，我这次不会再留手了，而是会全力以赴！”

    “那自然是好。”萧凡无所谓的点了点头。

    “陆涛，要不我和你联手吧。”陆霜霜这时却突然插口道：“这萧凡的确是有些棘手！”

    “不用。”陆涛却是摇了摇头，有些表情郑重的说道：“这个萧凡的确是很强，姐姐，说实话，你真的打不过他的！而且……”

    说到这，他顿了顿才说道：“而且我们两个人联手打他一个，就算胜了那也是胜之不武，这不是我们陆家的风格！”

    直到这时，陆涛才知道萧凡的确是有点本事，那黄阶后期的修为也不是假的，而他嚣张自大也没有错，唤作是他，他同样也会这样自大的！

    “好吧……”陆霜霜闻言后，轻轻的点了点头，随即又瞪了一眼萧凡，这才退到了一边。

    萧凡则是完全无视了陆霜霜的眼神，而是饶有兴趣的看着陆涛道：“没想到你这小子还有点骨气啊！居然不肯和别人联手！”

    “哼！”陆涛却是没有说话，而是冷哼了一声。随即他深吸了一口气，双手紧握成拳，下一刻，他的双全之上就出现了两团白芒，而后就化为了两只栩栩如生的透明虎爪！

    见到这一幕，萧凡挑了挑眉，这不就是上次陆霜霜所使用的那一招可以提升自身气势的武技嘛！

    果然，在那两只虎爪凝型后，陆涛自身的气势就陡然间又网上窜了一大截，直接蹿升到了玄阶武者的境界！

    当然，他自身的实力也是得到了提升，直接从黄阶中期巅峰变成了黄阶后期，与萧凡是一个等级！

    萧凡感觉到陆涛身上的变化，挑了挑眉，心道果然是出现了呢！这一下子他的实力就直接超越了自己！

    陆涛他本身就是属于强攻型的古武者，力量与气势本来就要比同阶的武者要强，现在他的实力又在那神奇的秘法的帮助下蹿升到了黄阶后期的实力，的的确确是超越了萧凡！

    不过，这也只是超越了萧凡表面上的实力而已，别忘了萧凡还有天时系统的能力在！

    “虎啸拳！”陆涛也不打算拖下去，他想要直接分出胜负，于是就直接一个箭步冲向了萧凡，使出了他全力的一击！

    吼！！！

    随着陆涛的这一拳轰出，一声虎啸瞬间响起！

    萧凡在这一瞬间都能够感到一股莫名的威压向他扑面而来，那呼啸之声听在耳中，更是有种震慑般的效果，另他在一瞬间精神有些恍惚了起来！

    “好霸道的一拳！果然有种虎威！”感受到那股震慑感，萧凡连忙一咬舌尖，瞬间恢fù了清醒。

    而这时，陆涛的那一拳也已经来到了萧凡的面前，离他只有短短的半尺距离了！

    赢了！

    陆涛所施展的这虎啸拳的功能，他自然是再清楚不过了，虽然萧凡在那种威慑下很快就清醒了过来，但为时已晚，这么短的距离，他根本就躲不开！

    然而，就在他以为即将击中萧凡的时候，令他意外的一幕出现了！

    原本即将被击中的萧凡，竟然在瞬间“唰”的一下消失了，这是在必得的一拳打了个空，这让他大感意外，心中十分的疑惑，这是什么情况？！

    而还不待他想明白究竟是怎么回事，萧凡就又瞬间出现在了他的左侧，同时左手一拳对着他的左肋处轰了过来！

    萧凡的速度之所以这么快，自然是动用了时间系统的能力，直接释放出了时间领域，将领域内的所有时间都变得极为的缓慢！

    就算陆涛的速度再快，在萧凡的严zhòng，那也只是和放电影的慢镜头没啥两样！

    不得不说，萧凡的这个能力实在是很变.态，陆涛遇到萧凡真的是算他倒霉了……

    而陆涛在见到萧凡的动作后，心中就是一惊，他很清楚，这左肋要是被击中的话，肋骨肯定是会断的，弄个不好还很有可能会被断裂的肋骨扎破内脏！

    那样一来，就算不死也是重伤的结局！每个两三个月恐怕还不能下床行走！

    想到这里，陆涛便本能的就想闪躲开来，但由于他刚刚施展过那虎啸拳，现在正处于一种旧力刚去新力未生的状态下，根本就来不急做出任何的反应！

    而下一刻，萧凡那本该击中陆涛左肋的拳，突然改变了方向，直接打在了陆涛的肚子上！只听“砰”的一声响，陆涛整个人就直接被轰飞了出去，再一次的撞在了那水箱之上！

    “噗！”陆涛重重的撞在了水箱上后，嘴里立即就喷出了一大堆的黄疸水和胃酸，整个人也萎靡了下来，依靠在水箱旁直喘气，半晌都说不了一句话！

    只是看向萧凡的目光中，闪过了一道莫名的神采！

    萧凡之前明明是可以打在自己的要害上，但他却偏偏又改变了方向，而打在了其他位置上，这才让他没有受重伤！

    而此时，一旁的陆霜霜在见到陆涛再次被萧凡打飞后，早就已经呆住了，她怎么也想不到事情居然会变成这样，原本稳赢的局面，居然瞬间被逆转了，她一时间有些反应不过来。

    而等她反应过来时，就见到了陆涛那萎靡的模样，以为他是受了什么重伤，连忙跑到了他的身边问道：“你怎么样了？”

    陆涛摇了摇头，想要开口说话，但是之前也不知道萧凡的那一拳究竟是怎么回事，自己中招后虽然没有什么大碍，但问题就是自己浑身无力，别说是站起来了，就连说话都说不出来！

    陆霜霜却是不知道陆涛现在的情况，还以为陆涛已经重伤到不能说话的地步了，顿时一张俏脸就白了一下，随即双眼就变得通红了起来，转过身望向萧凡的目光中充满了愤怒，就像是只即将要爆发的母老虎一般，浑身上下散发出了一股令人生畏的气息！

    萧凡见到后，有些意外，没想到陆霜霜暴怒起来竟然会发出如此的气势！

    不过他这时也不想和陆霜霜动手，连忙解释道：“你弟弟又没事，你这么激动干什么？”

    “没事？”陆霜霜先是一愣，随即又怒道：“他现在连动都动不了了，你还说没事？！”

    萧凡撇了撇嘴说道：“他动不了是因为我那一拳打在了他的某个穴道上，暂时禁止了他的行动能力和说话的能力，一会就会好了！”

    “嗯？是这样的吗？”陆霜霜有些半信半疑，不过看萧凡这样子也不像是在说谎，便将目光又看向了陆涛，果然是见到他现在稍微能够移动一下手脚了。

    而这时，陆涛苦笑一声，说道：“姐，他说的没错……其实我并没有受什么伤，萧凡手下留情了，只是不知道用了什么手段封住了我的行动和说话而已……”

    “你没事就好了。”见到陆涛没事后，陆霜霜也是松了口气，脸上的表情也是缓和了下来，随即看了萧凡，又哼了一声说道：“你刚才是怎么做到的？”

    “这个就无可奉告了，这是我萧家的绝技，只能够传给我萧家的人。”萧凡嘿嘿一笑说道：“好了，现在胜负已定，你们还想不想继续打？刚才说好了，再继续打的话也可以，不过我接下来就不会手下留情了！”

    陆霜霜闻言后，也不知道是因为萧凡不肯告sù她是怎么做到的，还是因为不服气，不满的哼了一声。

    不过她现在也知道了他们不是萧凡的对手，根本就奈何不了他，便转过头对陆涛说道：“我们走！”

    “唉，等一下。”萧凡却是突然说道。

    “你都打赢了，还想干什么？”陆霜霜转过头，怒视着萧凡道。

    “约定啊！你不会是忘了吧？”萧凡提醒道：“之前不是说好了，不管胜负如何，昨天的那件事情，就一笔勾销，你以后不要来找麻烦！”

    陆霜霜深吸了一口气，抿了抿嘴说道：“我说出的话，自然会履行，你放心吧，昨天的事情我就这么算了！”

    “哈哈，那就好！”萧凡要的就是这句话，他还真怕陆霜霜会耍赖呢，要不然这小虎妞三天两头来找自己的麻烦就不好玩了……

    现在听到了答复自然是很高兴，最起码，他现在可以少一件麻烦事了！

    虽然陆霜霜说了会当昨天那件事就这么算了，但却不代表她不讨厌萧凡，一见到萧凡那高兴的神色，顿时感到一阵气恼，忍不住的又哼了一声，道：“你别高兴的太早，你最好小心一些，下次再惹到本小姐，我就不会这么客气了！”

    说完后，又瞪了眼萧凡，这才和已经完全恢fù行动能力的陆涛离开了天台！

    看着他们二人离开的背影，萧凡古笑着摸了摸鼻子，不知为何，他突然有种很奇怪的预感，似乎不用多久，自己可能又会有什么事情是和这小虎妞有关的……