
    周子琳之前就看到陆霜霜三人在教室门口说着什么话，虽然有些好奇，但刚才也没有上去去听，此时见陆霜霜回来了便好奇的问道：“霜霜，你刚才跟陆涛和萧凡说什么呢？搞的神神秘秘的。”

    “也没什么了，我就是去警告他以后不要再去做那些猥琐的事情了！”陆霜霜自然不会去说与萧凡约战的事情，要不然周子琳一定会阻止的。

    她可是很了解周子琳这个人的，她虽然现在也很讨厌萧凡，但她可不会萧凡因为昨天那件事而被教训，因为她本性是很善良的，做不出去报复的事情来。

    “这样啊，那他怎么说的？”周子琳眨了眨眼，说道。

    “还没怎么样？我陆霜霜一出手自然是马到成功，你又不是不知道我在这个学校里是有多牛叉了！”陆霜霜骄傲一挺她那足有D罩.杯的胸脯，嘎嘎一笑。

    “霜霜，说话文明点，你是女孩子！”周子琳却是白了她一眼，不过也没有再在这个话题上多说什么了，而是和陆霜霜换了一个话题，两个女生瞬间就叽叽喳喳的聊了起来。

    而另一边，萧凡也上完了厕所回到了教室里。

    才刚一座回自己的座位，一旁的洛杰就迫不及待的问道：“萧凡，刚才陆霜霜找你什么事？怎么连陆涛那家伙也来了？你不会又惹了什么麻烦吧？”

    “你这话说的……好像我专门吸入惹麻烦一样……”萧凡嘴角抽了抽，有些无语的说道。

    “那到底什么事啊，他们两个人同时找你，肯定有什么事吧？”洛杰似乎是不问个清楚不罢休，坚决问到底。

    “也没什么，就是陆涛那小子想和我单挑。”萧凡耸了耸肩说道。

    “什么？”洛杰闻言，顿时一惊，直接就从座位上站了起来。

    也不能不怪洛杰会惊讶，身为八大家族之一的洛家大少爷，自然是知道其余几大家族的情况，而他这段时间又被逼着修炼古武，可没少从他爷爷那里听说陆涛的事情！

    陆涛他可是这一代年轻一辈中，修炼古武天赋最高的天才，要不是他现在年纪还小，说不定就将会成为年轻一辈中的领袖级人物！

    得知萧凡要和陆涛单挑，他又怎么可能不惊讶？

    在他看来，萧凡肯定还不是陆涛的对手，这要是答应了，那还不被揍个半死？

    而他刚才发出的声音自然也是高了一些，顿时就引起来周围同学的注意。

    “呃……”洛杰也注意到了自己失态了，干笑了一声，又坐了回来，随即低声的说道：“那你怎么回答的？”

    “自然是同意了啊，约好中午的时候在天台上较量。”萧凡很是随意的说道。

    “你居然同意了？”洛杰张大了嘴，像是看怪胎一样的看着萧凡道：“你是不是脑子有毛病啊？难道你不知道陆涛的实力是黄阶中期巅峰吗？他可是数一数二的天才，你怎么可能赢得了？那不是找虐吗？”

    “黄阶中期巅峰很了不起吗？”萧凡却是笑了笑，笑的很古怪，看的洛杰一脸的莫名其妙。

    “你到底是哪来的自信……”洛杰有些无语了，这萧凡怎么看上去一点都不担心呢？

    事实上，之前他在得知萧凡是古武者的时候，萧凡并没有将他的实力告sù他，所以洛杰还不知道萧凡的确切实力是多少，所以才会觉得萧凡不是陆涛的对手。

    “淡定，没事的。”萧凡笑道：“等到了中午你就知道了。”

    “呃……好吧……”洛杰见萧凡听不进去他的话，也就没有再说了，只是在心中决定到时候萧凡和陆涛一开打的时候，他就先拨打救护车，这样萧凡还能够得到救治呢……

    …………

    很快，几节课就上完了，到了中午休息的时候。

    陆霜霜与周子琳说了声，她有事要忙，就不和她一起吃饭了，便先一步的离开了教室，往天台的方向走去。

    而在临走之前，她还特意看了眼萧凡，勾了勾嘴角还向他挥了挥小拳头，这才离开了教室。

    萧凡看着陆霜霜离去的背影，心中暗叹一声，希望一会等那约战结束后，这陆霜霜以后不会再来找自己的麻烦了……

    “萧凡，我陪你一起去吧。”洛杰收拾好了东西后对他说道。

    “好啊。”萧凡点了点头，也没有拒绝。

    其实洛杰今天也只能够跟着他，谁让他钱包被他的爷爷给没收了呢……没有萧凡请他吃午饭，估计这货就要饿一下午了……

    两人很快就来到了天台。

    天台的空间还算是挺大的，比一个篮球场稍微再大一点点，用来打架斗殴的确是个很方便的地方，怪不得很多学校里的小混混们打架，都会选择在天台上！

    两人一上去后，一眼就见到了不远处陆霜霜与陆涛两个人正说着什么。

    陆涛也看见了萧凡，随后走了过来对他咧嘴一笑，道：“刚才我和我姐商量过了，两个人对你出手，实在是一件不怎么光明的事，所以还是由我一个人来将你打趴下！”

    “哦，随便。”萧凡闻言耸了耸肩，也没有意见。陆霜霜不出手更好，万一一会打起来的时候又像昨天那样来个意外那就不好了，毕竟陆霜霜今天还是穿的短裙，很容易走.光的。

    陆涛先是示意陆霜霜走远点，然后才对萧凡说道：“那好，我们闲话也不多说了，这就开始吧？”

    萧凡点了点头，然后也对洛杰说道：“你先到一旁去吧。”

    “呃……好，你当心点。”洛杰闻言后应了一声，就快速的跑开了，似乎还真的怕会被两个人的战斗给波及到……

    “你需要做一下热身吗？”陆涛笑了笑说道。

    “不用，直接开始吧，随便你怎么攻击。”萧凡却是摇了摇头道。

    “哼，口气到是很大！”陆涛哼了一声。而下一刻，他就突然动手了。

    只见他脚下猛的一踩地面，身形就如同离铉之箭般直接爆射而出，一拳对这萧凡就轰了过去！

    萧凡能够感觉到陆涛在发出这一拳时，自身的气势也是在陡然间变强了，如果这一拳要是被轰中的话，多多少少也都会受到一些伤势！

    看来这陆家的人，都比较注重与力量与气势，陆霜霜是如此，这陆涛也是！萧凡在心中暗道。

    不过他也没有什么紧张的，陆涛的速度根本就不如他。下一刻，萧凡脚下一动，一个闪身就躲开了陆涛的攻击，而后直接一掌拍出！

    这一掌正是萧凡上一次对战王东海之时所使用的裂空掌！

    而他这一掌也没有留手，因为他很清楚，陆涛与其他的古武者不同，他的实力虽然是黄阶中期巅峰，但他的真实实力却是已经十分逼近黄阶后期的古武者了，不用点真本事，还真的是无法在短时间内解决掉他！

    轰！

    裂空掌那散发出的强猛劲气，直接化为罡风对着陆涛呼啸而去！

    感受到萧凡这一掌的威势，陆涛也是一惊，没想到萧凡的这一掌竟然会有这么强的威力！当下也不敢迟疑，同样是一个闪身就躲过了萧凡的这一掌风。

    然而，就在他刚刚闪过那道罡风的瞬间，就突然感觉到那道罡风在一瞬间扩大了数倍，好在他反应即使，脚下一点地面，身形向后爆退出四五米！

    而就在这时，他却突然听到了身后不远处传来了陆霜霜的提醒：“小心身后！”

    闻言，陆涛心中一紧，下意识的就感到了不妙，余光向后一瞥，却看到萧凡不知何时已经来到了他的身后，正面无表情的向他轰出一拳！

    见状，陆涛心中又是一惊，没想到萧凡的动作这么快，也暗道自己太过大意，只顾着去躲避那罡风而没有去注意萧凡的动作！

    但，为时已晚，萧凡哪会给他机会？直接一拳打在了他的背后上。

    “砰”的一声响，陆涛直接被这一拳给击中，嘴里面发出一道闷哼声，而后身体就不受控zhì的直接飞了出去，重重的撞在了一旁的水箱之上！

    好在那水箱是用水泥建造而成的，只是外表脱离了几层，露出了里面的瓦砖！

    陆霜霜见到陆涛被打飞后，脸色就是一变，连忙跑来过来问道：“陆涛，你没事吧？”

    “放心吧，他没事的。”萧凡却是替陆涛说道：“我说过我会手下留情的，他并没有受重伤，只是受了点皮肉伤而已。”

    从始至终，萧凡的脸上就没有露出什么表情过，始终都是面无表情，他看着撞在水箱上后倒在地上的陆涛，淡淡的说道：“你输了！”

    “我……我不服！”陆涛也没想到自己会输的这么快，才两个照面自己就已经败了？这让他实在是无法接受，忍不住的说道：“我不服！刚才我都没有用全力，只是做试探而已，我还有很多绝技没有使用！”

    “真是个白痴！”萧凡翻了翻眼皮，说道：“双方对战本时，不管敌人是弱还是强，都应该郑重以待，而不是搞什么试探……再说了，赢就是赢，输就是输！哪有那么多弯弯绕子？如果刚才是生死战斗的话，你早就挂了！”

    “我……”陆涛一时语塞，他知道萧凡说的没错，但还是觉得不服气，他认为自己是轻敌大意了，而不是真正的输给了萧凡！

    “怎么？还想上？”萧凡见到他那一脸不服气的表情，忍不住一笑，挑眉说道：“可以啊，我就再给你次机会，不过先说好了，机会就只有一次，到时候别再和我说你没用什么全力！”