
    直到陆霜霜与陆涛两人离开了天台后，这才发现原来洛杰一直都站在一旁。只不过他此刻正有些呆滞的看着自己，眼中充满了不可置信的神色！

    “洛杰，你没事吧？”萧凡有些好笑的看向洛杰，心说这二货不会是傻了吧？

    实际上洛杰的确是傻了……

    他之前看到萧凡第一次十分轻松的将陆涛给打败后，就已经十分的震撼了！而之后，陆涛在使用全力的状态下，依然是被萧凡轻松加愉快的给打败了，这让他实在是难以相信这竟然是真的！

    萧凡的实力竟然有这么强？开玩笑的吧？！

    要不是洛杰知道萧凡与陆霜霜和陆涛之间不熟悉，也没有什么交际，他甚至都会怀疑他们三个人是串通的来忽悠他了！

    听到萧凡的话后，他这才回过了神来，依然是有些呆滞的看了看萧凡，半晌后突然对着萧凡跪了下来：“萧凡老大，从今天开始，你就是我的老大了，我以后就跟着你混了！”

    “……”看到洛杰这副模样，萧凡的额头上冒出了几根黑线：“你这是干什么？跪我做什么……”

    “当然是拜你做老大啊！”洛杰抬起头，目光有些崇拜的望着萧凡说道。

    “呃……”萧凡有些无语了，摇了摇头说道：“你先起来吧，这要是让人看见了还以为咱们是那啥呢……”

    “那你是答应了？”洛杰闻言后哈哈一笑，瞬间就从地上站了起来笑道：“老大，我真的是没想到你这么强悍，连那陆涛都可以轻而易举的干掉。”

    “还好吧。”萧凡摸了摸鼻子，心中却是在说道，刚才自己其实也不是很轻松呢，如果没有时间系统的帮助，想要赢陆涛还真得费一番力气！

    不过萧凡也不想多说之前的那些事情，而是说道：“先别说这些了，吃饭去吧，我都饿了。”

    “好啊！”洛杰一听，顿时笑呵呵的应道。他其实早就饿了，只不过不好意思开口而已，谁让他今天没钱呢……

    两人离开教学大楼后，也没有去食堂吃饭，倒不是萧凡不想去那里，而是因为他怕再次遇到陆霜霜那个小虎妞，天知道这小虎妞再看见自己会不会履行诺言而不来找自己的麻烦？

    所以萧凡与洛杰两人便直接走出了学校，来到了学校后门的一条美食街，那里每天中午都会有很多学校在这里吃饭。

    萧凡和洛杰走了一会便选择了一家烧烤店走了进去，可是无巧不巧的，却偏偏又遇到了吴少强和他那几个狗腿子！

    吴少强一见到萧凡进来后，脸上瞬间就难看了起来，一旁的一个狗腿子低声对他说道：“吴哥，又是那个萧凡，咱们要不要现在就叫人？”

    “不用，现在叫，估计人还没来，萧凡就已经走了。”吴少强摇了摇头说道：“还是等放学的时候再叫吧！”

    “好的。”那个狗腿子闻言，也就没有再说什么了。

    “老大，那吴少强也在这里，咱们要不要换一家？”洛杰似乎很有做小弟的潜力，对萧凡的称呼也改口的非常快。

    萧凡看了眼吴少强，见他这次却没有上来挑衅他，挑了挑眉，觉得有些奇怪，照常理来说，吴少强这时候看到自己就算不上来挑衅一番，也会冷嘲热讽一下啊，怎么就像是个没事人一样呢？

    有古怪！

    萧凡心中冷笑了一声，吴少强这反常的举动顿时就引起了他的戒心，他可是很了解吴少强的，这货现在不上来冷嘲热讽一番，肯定不是怕了自己，而是在酝酿着什么！

    想到这里，萧凡便来了一些兴致，想看看自己猜测的是否争取，于是说道：“随便吧，就在这里吃。”

    “好。”洛杰自然是没有意见。两人很快就在门口的服务员的引导下来到了一张空位上，随便的点了一些烧烤。

    时间不长，烧烤很快就上来了，萧凡二人也不估计这烧烤店里所有人的目光，直接就大吃特吃了起来。看的那些人都纷纷猜测萧凡他们两个是不是几天没吃饭了……

    当然，这期间，萧凡虽然一直在吃东西，但是也在暗中观察着吴少强他们一行人的动静！

    经过观察，他发现自从他和洛杰进来这店里后，就没有在看过他一眼了，似乎就当作没看见过一样，更是引起了萧凡的怀疑！

    这家伙肯定有什么阴谋！萧凡一边吃着，一边在心中暗道。

    又过了一会，吴少强一行人似乎已经吃好了，付了钱便准备离开，临走之时，他特意的转过了身，对萧凡咧嘴一笑，还竖了竖中指，这才离去！

    见状，萧凡撇了撇嘴，这吴少强还真是够幼稚的……

    “老大，这吴少强似乎有些不大对劲啊。”洛杰这时候皱了皱眉说道。萧凡能够发现吴少强有古怪，他自然也是发现了。

    “管他呢。”萧凡却是不在意的笑了笑，又拿起了一串羊肉串吃了起来。他虽然觉得吴少强有古怪，但也真的是没有将他放在眼里，只要防备着那家伙给他出阴招就行了！

    吃完了午饭，两人又回到了学校里。

    当回到教室里的时候，萧凡特意的看了眼陆霜霜，想看看她的反应。

    而陆霜霜也是将目光投射了过来，见到他后，撇了撇小嘴，便没有再看他了，而是和周子琳又叽叽喳喳的不知道再说些什么了。

    见状，萧凡也是松了口气，看来陆霜霜还是挺讲理的，并没有破坏约定！

    …………

    一下午的时间过的非常的快，至少萧凡是这么认为的。他昨晚上又将书房里的一些医书都用扫描仪制zuò成了电子书放进了手机里，整个下午都在那里仔细的研读！

    当下课铃响起后，萧凡才将手机收了起来，嘴里面缓缓的吐出一口气，随即就开始整理起东西来，准备放学回家去研究一下一些丹药的事情。

    洛杰自然也是跟着萧凡一起走的，他今天可没开车来，还指望着萧凡送他回家呢！

    两人收拾完东西后，就离开了教学大楼，准备去取车了。可当他们刚刚来到操场上时，却是一愣！

    因为此时的操场上，正站着上百个脸上挂着坏笑，穿着一身黑色短袖，一看就知道是社会上的那些混混！

    这些人，每一个手上都拿着一个家伙，吊儿郎当的站在那里，见到有学生从教学大楼里出来，都面目狰狞的将他们给骂了回去，似乎是不想让人出来！

    见到这一幕，萧凡有些疑惑，不过很快他就想到了什么，嘴角微微的勾起了一抹弧度。他知道，这些人八成就是吴少强找来的！

    的确，这些人就是吴少强叫来！为了防止萧凡提前溜走，他特意叫这些人堵在了教学大楼的门口处！

    此时的吴少强就站在那上百个混混的后面，一脸坏笑的看着教学大楼的方向，对身边的一个狗腿子小弟赞赏的说道：“你干的不错，居然能够叫来这么多人，有些出乎我的意料！”

    “嘿嘿，为吴少办事是我的光荣。”那个狗腿子得到了吴少强的赞赏，高兴的尾巴都要翘上了天去，嘿嘿笑道：“我怕五十个人不够，就叫来了一百个人，这下子就算那个萧凡再能打，也肯定玩完！”

    “那是，只要那萧凡一出现，咱们的人一拥而上，他再能打还能打得过一百个人？”另一个狗腿子也是附和着笑道。

    “哈哈。”吴少强很是满意的点了点头，哈哈大笑一声说道：“现在就看那萧凡什么时候出来了！”

    正说话间，其中一个狗腿子眼尖，突然看到了萧凡出现在了教学大楼的门口，立刻对吴少强说道：“吴少，那萧凡好像出来了！”

    “哦？出来了？哈哈，我还真怕他躲在里面不敢出来呢！”吴少强一听，挑了挑眉，脸上露出了一抹狞笑来，对身旁的那些狗腿子们一挥手说道：“走，咱们过去瞧瞧！”