
    萧凡根本就没有意识到一会陆霜霜会来找自己麻烦，而是自顾自的看着手机。至于陆霜霜，她也没认真的上课，而是在想着一会该怎么教训萧凡，好让她出一口恶气！

    时间一分一秒的过去了，终于到了下课的时间。

    萧凡这时也从座位上站了起来，准备出去溜达溜达，呼吸一下新鲜空气！

    而就在他刚刚走出教室时，却是突然有个人站在了教室门口挡住了他的去路。一开始他也没怎么想，还以为是其他班级里的人来这里找人的，毕竟这种事情没少发生，便侧过了身想从一旁绕过去。

    可是，他才刚刚侧过身子时，那挡在他面前的人又移动了一步，又挡在了他的面前。

    萧凡皱了皱眉，他现在已经确定了，这人应就是冲着自己来的，要不然他挡住自己作甚？闲的蛋疼？

    抬眼看去，只见那挡住自己的人是一个样貌比较英俊的少年，似乎比自己年纪小一些，应该还在读高二，而他的脸上则是挂着一抹坏笑。

    那少年咧了咧嘴，嘿嘿笑道：“你就是萧凡吧？”

    “你哪位？”萧凡挑了挑眉，心说这人该不会是吴少强或者是甄壕派来的吧？

    想到这里，他转过头看了看甄壕的座位，这才发现今天甄壕貌似没来学校，也不知道去哪了。

    “自我介绍一下，我姓陆，名叫陆涛！”陆涛嘿嘿一笑，对萧凡说道。

    “陆涛？”萧凡一鄂，随即就想起貌似陆家的大少爷就叫做陆涛，而他这时也顿时明白了陆涛为什么会拦住自己了，下意识的回头看了眼陆霜霜的座位，只见她正对着自己露出了两颗小虎牙来，模样甚是可爱！

    但萧凡却知道，那只不过是陆霜霜伪装出来的可爱而已，恐怕她内心真实的想法应该是巴不得自己被揍吧……

    想到此，萧凡叹了一口气，也有些郁闷，该来的终是要来啊……看来是避不过去了。

    “说吧，找我什么事。”想通了那些，萧凡干脆也不躲着陆霜霜了，而是直接问向陆涛。

    “嘿嘿，好说好说。”陆涛嘿嘿一笑，说道：“相信你也知道我是受我姐姐之托才来的吧，其实目的也没啥，就是要教训你一顿！”

    “就你？”萧凡挑了挑眉，有些揶揄的看向陆涛。

    倒不是萧凡他看不起陆涛，相反陆涛的修为竟然有黄阶中期巅峰的实力，这一点让他很惊讶！要知道陆涛他才只有17岁，竟然就已经有黄阶中期巅峰的实力了，说明他的天赋很强，相信不出五年的时间，突破到玄阶实力是没有问题的！

    但，陆涛的天赋虽高，却还是不如他的，先不说萧凡现在的实力是黄阶后期，就已经是比陆涛强上一个等级了，如果再加上时间系统的能力的话，他的实力足可堪比玄阶武者，陆涛根本就不可能是他的对手！

    “你果然是和我姐姐说的一样，很狂妄！”陆涛听了萧凡的话后，不但没有恼怒，反而是笑呵呵的说道，似乎是对自己的实力很有信心！

    “说真的，光是你一个，根本就不是我的对手，我劝你还是不要来找我麻烦了。”萧凡耸了耸肩说道。

    “那再加上我呢？”

    就在萧凡的话声刚落，一道声音突然就从他的身后响起。

    萧凡不用回头就知道那说话的人肯定就是陆霜霜了，回头一看果然是她，顿时有些郁闷了起来，看来陆霜霜真的是不将自己揍一顿，心里会不舒服啊……

    不过萧凡又怎么可能会去给陆霜霜揍呢？他有没有那特殊的癖好，翻了个白眼说道：“你们想现在就动手？”

    “你认为呢？”陆霜霜睨了一眼萧凡道。

    “现在？”萧凡又问道。

    “难道你还想约战不成？”陆涛也不知道是喜欢打架，还是赶时间，似乎根本就不想拖延下去。

    “你们说打我就要和你们打？”萧凡有些好笑的看着这两姐弟说道。

    “这可由不得你了！”陆涛嘿然一笑，突然就出手了，直接伸出手就按在了萧凡的肩膀上，想要将他拖出去！

    可是，他还没有用上力呢，就见到萧凡像是很随意的耸了一下肩膀，十分轻yì的就将他的手给挣脱了。然后似是有些嫌弃的用手拍了拍自己的肩膀说道：“别动不动就碰别人，本少爷不搞基的！”

    “你……”陆涛十分愕然的看着萧凡，目光中充满了惊讶之色，他倒不是因为萧凡说的那句话而这样，而是因为萧凡居然能够如此轻yì的挣脱了他的那一抓。

    要知道，他刚才虽然没有用上全力，但刚才他所施展的是他陆家的一套独有的擒拿术，没有远在施展者的实力之上，是不可能挣脱的，更不用说是如此轻yì的挣脱了……

    而一旁的陆霜霜见状，也是惊讶的张大了小嘴，她也没想到萧凡居然挣脱的了那擒拿，有些惊讶萧凡的能力！

    萧凡却是撇了撇嘴，这种擒拿对于他来说根本就不足以造成什么威胁，别忘了萧凡可是一名外修的武者，自身的力量不但是在时间系统的帮助下达到了一个相当恐怖的地步，再加上这段时间天天用淬体药液浸泡身体，体质和力量更是提升了许多！

    而且他自身也懂得一些擒拿的技巧，对于怎么破解也是略知一二。所以他想要破解掉陆涛的擒拿，还是挺容易的！

    “都说了，你不是我的对手。”萧凡笑了笑，说道：“我看，还是算了吧？”

    “哼！萧凡，你别以为挣脱了我的擒拿就很了不起！”陆涛哼了一声，说道：“真要动起手来，我敢肯定你不是我的对手！”

    “好吧，你说是就是。”萧凡无所谓的说道：“反正我现在没空和你们玩耍，你们要是真的想和我打也可以，不过我有两个条件！”

    “呵呵，你还有条件？”陆霜霜则是被气乐了，她们是来教训萧凡的，却没想到萧凡居然还敢和她们提条件，不过她倒是来了兴趣，很想知道萧凡想说些什么，于是问道：“那你说说你有什么条件！”

    “第一，我现在真的没空和你们闹，如果想和我打，就等到中午午休的时候，咱们上天台打，那里人少，你们就算被我揍了也不会被人看到，这样保留了你们的颜面！”萧凡很认真的说道。

    “哈哈哈，萧凡啊，我看你真的是自信心膨胀到了极点呢！”陆涛像是听到了十分好笑的笑话一样，直接哈哈大笑了起来。

    陆涛的笑声瞬间就引起了教室里其他同学的注意，本来他们看见陆涛和陆霜霜两人堵住萧凡不让他走就有些好奇了，但他们知道这两姐弟不好惹，也就没有走过来细听。现在看到陆涛那大笑的样子，都一个个好奇的将目光望了过来！

    “看什么看？信不信老子揍你们？！”陆涛则是很霸道的瞪了那群人一眼，吓得那些好奇的人都不敢看这里了，更不敢听他们在说些什么。

    见到那些人都怕了自己，陆涛似乎很满意，笑了笑后又看向了萧凡道：“那第二个呢？”

    萧凡说道：“第二，不管结果如何，你们以后不要再来找我的麻烦，我不敢保证下一次还会不会手下留情！”

    “哼，说的好像你一定会赢一样。”陆涛冷笑一声，觉得萧凡这个人太过狂妄，也不知道他是真有这狂妄的本钱，还是他脑子有毛病，不过他更相信后者。

    而陆霜霜也同样是如此，她不认为她和陆涛联手还打不过萧凡，反正不管怎么样萧凡她是一定要教训的，既然他这么说了也就由着他，等将他教训完后看他还敢不敢这么狂妄了！

    不过为了防止萧凡像昨天那样突然不见人了，她还是说道：“万一你不来呢？放我们鸽子怎么办？”

    “不会，我这人说一不二，这是我最大的优点！”萧凡翻了个白眼说道：“况且我也根本就没打算放什么鸽子，你们早晚都会来找我麻烦的，那还不如早点解决呢！”

    陆涛看了眼陆霜霜，见她对自己轻轻的点了下头后，说道：“那好，一言为定！中午在天台上见！”

    “既然说定了，那就不要挡着我，快走快，本少爷要去尿尿！”萧凡见该说的都说完了，也就不想在屁话了，说完后就直接从陆涛的身边走过，朝着厕所的方向走了过去。

    看着萧凡离去的背影，陆涛说道：“姐，这萧凡真的和你说的一样呢，这么嚣张和狂妄，简直都比周俊那小子还要狂妄了！”

    “管他呢，反正你中午做好准备，给我好好的教训下萧凡就是了！”陆霜霜白一眼自己的弟弟，说完后就回到了自己的座位和周子琳聊天了。

    陆涛见状，有些无语，就这样把自己给扔下了？摇了摇头，他也返身回自己的教室去了。