
    吴少强出了这样的事情，再加上那一百多个被萧凡将四肢弄的不成人形的小混.混，学校的老师就算是想要把事情给压下来也不行了，立刻就报了警和叫了救护车！

    不得不说，海市中警察与医院的效率还是很快的，不多时双方几乎是同时间到达！而萧凡也是再次见到了两个熟人！

    张若轩与沈欣悦分别从一辆警车和救护车里下来，看到操场上那上百人的惨样，都是惊愕的张大了小嘴，尽管之前就听说了事情似乎挺严zhòng的，但也没有想到居然会这么惨！

    沈欣悦见状后，只是愣神了一会便对着身边的人说道：“再叫些车来。”

    “明白。”那人闻言后，立即点了下头，他也知道现在的情况很复杂，原本他们只来了六辆救护车，现在看来这六辆车根本就装不下这么多人，应了一声后就去联系医院了。

    而张若轩也是在惊愕过后就很快的回过了神来，随即便将目光看向了一旁的萧凡，之前她就听说了，将这些人弄成这样的人就是萧凡！

    于是便快步来到萧凡的面前，脸上有些冷的用手指着那上百人说道：“是你将他们弄成这个样子的？”

    萧凡有些郁闷的看了眼张若轩，怎么又遇到她了？看这样子似乎是要找自己的麻烦啊……

    萧凡其实之前就可以走了，只不过吴少强被车撞了后，学校里的老师和校长都坐不住了，没办法，吴少强的身份太特殊了，学校根本就得罪不起，只能够在报了警后，不让任何人离开。

    “问你话呢！”张若轩见萧凡没回话，一瞪眼喝道。

    “是啊，有什么问题吗？”萧凡无所谓的耸了耸肩道。

    “有什么问题？”张若轩一鄂，随即脸色就有些沉了下来道：“你将人弄成这样还问我有什么问题？你别以为你是古武者就了不起，你应该也知道古武者在世俗界是不能够随便动武的！”

    “哦，是吗？”萧凡翻了翻眼皮，说道：“那你的意思是，我就应该站在那里被一百多人揍不成？我又不是脑残！再说了，你自己不先去搞清楚事情的来龙去脉就直接像是审犯人一样的审问我，你脑子没病吧？”

    “你说什么！”张若轩可是比陆霜霜还要暴力的母暴龙，一听到萧凡说她脑子有问题立刻就炸了，直接从腰间抽出了警棍就要对萧凡打过去！

    萧凡见状，嘴角抽了抽，没想到这张若轩还真个母暴龙，不过他也不会傻到站在那里被人打，脚下一动，身形一闪就十分敏捷的躲过了张若轩的那一棍，嘴里面说道：“我说你是不是真的有毛病啊，你是不是受了吴家的贿赂，吴少强奈何不了我，就想着法子来整我？”

    “你什么意思？”本来张若轩见萧凡还敢躲，就想要继续揍他，但听到萧凡后面的话后却是一愣，也停下了手中的动作，脸色瞬间变得阴沉了起来，萧凡居然说她受贿，这让她如何能忍？

    但现在萧凡大庭广众的说了出来，她也不好继续打萧凡了，只是目光冷冷的等着萧凡说道：“你把话给我说清楚，谁受贿了？什么吴家？跟我有什么关系？”

    “说清楚？好啊！事实就是吴少强找来了这么多人要揍我，我只是自卫而已！”萧凡撇了撇嘴，然后又摊了摊手，一脸无辜的说道：“至于他们伤成这样，不好意思，我这人一紧张出手就没有分寸，我也不想的！”

    “满口胡言！”张若轩自然是不相信萧凡说的话，什么自卫伤人？还一紧张就出手没了分寸？谁信啊？！

    “若轩姐，萧凡说的是真的。”这时候，陆霜霜却是突然跳了出来说道。

    “嗯？”张若轩一愣，看了眼陆霜霜说道：“真的是这样吗？”

    萧凡也是有些愣神，他没想到居然会是陆霜霜站出来为他解释。

    陆霜霜则是点了点小脑袋，萌萌哒说道：“当然是真的拉，之前那吴少强可坏了，还叫人堵住我们教学大楼不让我们出去呢，不信你可以去问问所有的学生！还有啊，萧凡说的也没错，他是正当防卫！”

    张若轩闻言后倒是信了几分，她也清楚陆霜霜和萧凡之间以前是没有什么瓜葛的，不可能会为他说好话。

    她并不知道，陆霜霜之所以会站出来说话，其实也并不是为了萧凡，而是因为吴少强莫名其妙的来撞她的车，现在都惊动警方了，虽然她不怕什么，但是也要撇清关系啊，把吴少强说的要多坏有多坏这样才对她有利嘛！

    “那吴少强人呢？”张若轩问道。

    “在哪里呢！”陆霜霜一指不远处躺在地上昏死过去的吴少强，有些委屈的说道：“若轩姐，这个吴少强脑子有毛病呢，刚刚我要开车走，他就想要阻止，还用身体来撞我的车，不信你问问大家！”

    说着，她看了看四周，对周围的那些人说道：“大家说说，是不是酱紫？”

    “呃……”周围的人闻言后，都是齐齐的一鄂，没想到陆霜霜居然会这么说，虽然吴少强的确是用身体去撞陆霜霜的车，大家都是亲眼目睹的，但吴少强的真的是要阻止她离开吗？

    不过大家都知道陆霜霜不好惹，当然也就顺着她的话点下头，算是默认了她的话。

    至于萧凡，他也是跟着点了点头，虽然觉得陆霜霜这话说的挺有意思的，但既然陆霜霜都这么说了，那自然是最好了，也用不着到时候别人问起来，他再去想什么借口了！

    张若轩见状后，也就相信了，随即又看了眼萧凡说道：“不管怎么说，你身为古武者却对普通人出手，这件事情武者联盟公会的人会来处理，你到时候和他们谈吧。”

    “随便。”萧凡耸了耸，然后说道：“我可以走了吧？”

    “还不行，你得跟我先去次警局。”张若轩瞪了眼萧凡说道。

    萧凡翻了个白眼，他自己是看得出，张若轩还在意之前他说她脑子有病的事情，不过他也没说什么，直接将车钥匙给了洛杰说道：“你先开我的车回去吧，明天直接还我就是了。”

    “呃，好的。”洛杰闻言点了点头，却没有立刻离去，而是打算先留下来看看情况再说。

    没一会的功夫，就又来了十几辆救护车，随后下来了一大批的人，将那些四肢扭曲的小混.混全都放进了救护车里。

    而吴少强也是如此，只不过就在吴少强即将被送上救护车的时候，突然一道愤怒的吼声响起：“是谁！是谁将我儿子撞伤的！”

    众人闻言后，都是将目光投射了过去，只见一个中年人正站在吴少强的身边，脸色隐藏的都要滴出水来了。

    看到那个中年人后，有几个人就直接将他给认了出来，正是吴少强的父亲，吴家的家主吴浩！

    吴少强被车撞晕的事情，吴浩得知了后就立刻赶了过来，一见到吴少强那副惨样，一张脸瞬间就阴沉了下来：“是谁？到底是谁干的？！”

    “是我！”陆霜霜直接站了出来，一仰小脑袋，很是嚣张的说道。她自然是不怕吴浩的，虽说吴浩是吴家的家主，但是吴家和陆家可是差了十万八千里，远远不是吴家敢得罪的。

    而她陆霜霜则是陆家的掌上明珠，谁都知道陆家的家主和老家主都是极为护短的人，他们曾经就放过话，得罪了陆霜霜就等于是得罪了陆家！

    所以陆霜霜她一直以来才会行事无所顾忌，养成了刁蛮任性的习惯！

    吴浩在看到陆霜霜后，瞳孔顿时一缩。陆霜霜他自然是认识的，也知道她对于陆家来说是多么的重要！

    而他也没有想到，竟然是陆霜霜将自己的儿子给撞了，脸上顿时就难看了起来，也有些郁闷，心里面责怪自己的儿子不懂事，好好的去惹陆霜霜干什么？

    在他想来，一定是洛杰得罪了陆霜霜，才会被她用车子撞的！而现在看来，他也无法为吴少强出这口气了，他的确是不敢得罪陆家，也不敢得罪陆霜霜，一时间，陷入了两难！