
    吴少强的举动，顿时引来了一些人的惊呼声，他们都没想到吴少强居然会当众行凶，要杀了萧凡！

    他们并不知道，吴少强之所以会失去理智，其实也是因为觉得自己受到了侮辱，萧凡将他甩到小混.混的裤裆下，让他的脸和别人的那啥来了次亲密接触，这让他倍感屈辱，认为是萧凡故意这么做，让他毫无颜面！而他有这般的举动，也不稀奇！

    萧凡虽然是和洛杰走在前面，但他的注意力却一直都放在吴少强的身上，此时见到吴少强居然举刀向自己砍来，他的那双漆黑的眸子中，也是闪过了一抹冷芒！

    说起来萧凡他之所以能够重生到这具身体上，也全是因为了这个吴少强，就是他才导zhì了原本的那个萧大少一命呜呼的！

    吴少强当时偷袭下黑手的那份狠辣，显然是想置萧大少与死地的，要不然萧大少也不会死！自从知道了这件事后，萧凡就已经将吴少强划进了黑名单里了，一个曾经想要杀了自己的人，他又怎么可能会对他没有芥蒂？

    而此刻看到吴少强向自己砍来，萧凡也是真的动了杀机！你想要杀了我，我就不能杀了你？！

    不过萧凡可不会明目张胆的杀人，他目光一扫周围，正好是看到了停车场这边开出了一辆跑车来，想来应该是之前被堵在教学大楼里的学生见能走了，便想快点离开。

    而萧凡也没有去注意那辆跑车里是谁在开车，他目光一闪，嘴角微微勾起了一抹弧度，心中已经想好了怎么送吴少强上西天的方法了！

    自从上一次时间系统从1级升级到了2级后，萧凡便知道自己又多出了一个新的技能，只不过萧凡一直以来也没有用过几次！

    本来萧凡的时间系统的技能有两个！第一个是控zhì物体的年限，可使任何物体通guò身体各个部位来使其改变年代，就比如他将玉佩变古董，与让药材快速的生长或者是用来疗伤之类！

    而第二个技能则是控zhì领域内的时间流转，就像这几次与人在战斗时，只要在时间领域的范围内，一qiē的时间流转都可被萧凡用来控zhì，敌人速度变得缓慢，而萧凡自身的速度不变！

    至于等级提升后，新增的技能，名字叫做坐标定位！同样也是通guò时间领域，可将原本圆形的时间领域改变成各种轨迹的形态！比如萧凡投出一颗石子，在石子移动的轨迹中使用时间系统的能力来加快速度，可以起到十倍甚至百倍的速度，比狙击枪的射速都要快上数倍！

    当然，这个坐标定位不止是可以用在物体身上，用在人的身上也一样，比方说萧凡在移动中，他就可以在自己的脑海中设置出一条自己的移动轨迹，通guò时间能力来加速轨迹中的时间！

    就像是中午的时候，萧凡与陆涛在战斗时，突然消失，然后又突然出现，就是利用了这一技能从而可以达到瞬间移动的效果！

    而萧凡此刻就是准备对吴少强来使用这一点，你不是要杀我吗？很好，那就别怪我也杀你了！

    心中如此想着，萧凡下一刻就突然动手了，时间领域毫无征兆的直接释放而出，而萧凡的那双眸之中，也是同时亮起了一道微弱的光芒。

    那正向萧凡快速奔来的吴少强，突然只见感到自己的眼前一花，紧接着身体猛然一轻，冲向萧凡的速度瞬间加快了数倍，就像是一直离弦之箭般，朝着萧凡的身体就撞了过去！

    萧凡见状，就知道自己的异能成功了，嘴角勾了勾，心中暗笑这吴少强的反应真是够慢的，如果他之前察觉到自己的身体移动速度变快了，而及时对自己出手，那么萧凡想要躲避还得费一番力气了！

    但现在什么都晚了，就在吴少强的身体即将8撞到萧凡的一霎那，他只是一个侧身就灵巧的闪开了。

    而吴少强正在为自己的速度突然变快而感到奇怪时，他这才注意到自己竟然与萧凡擦身而过，而还不待反应过来到底是怎么回事，却又突然见到了在自己的面前正迎面驶来了一辆红色的跑车！

    见到这一幕，吴少强心中大惊，想要立刻躲避开了，但就在这时，他又诡异的发现，自己的身体竟然没有像之前的那般移动的速度这么快了，反而是变得非常的缓慢！

    这一发现令吴少强心中大骇，但正如萧凡所想的那样，什么都晚了，吴少强只能够眼睁睁的看着那辆红色跑车撞过来！

    下一刻，只听“砰”的一声响，吴少强的身子就凌空飞了起来，嘴里面瞬间喷出了一大口的鲜血，而他的身子在空中又翻滚了好几圈后，这才重重的落在地上。

    除了萧凡之外，此时操场上的所有人见到这一幕后，都是睁大了双眼，一脸不可思议的看着倒在地上的吴少强！

    之前的那一幕，其实也只有萧凡最清楚是什么怎么回事，但是在旁人的眼中却是一件匪夷所思的事情！

    因为他们看到的情况，就只是吴少强举着把西瓜刀准备去砍萧凡，但是当他即将砍刀萧凡的时候，被萧凡轻yì的躲过了，而后谁都没有料到吴少强在没有砍中萧凡后，竟然也没有减速的意向，而是继续朝着前面的那辆红色跑车猛冲了过去！

    这才导zhì了吴少强被跑车撞飞的情形，这一幕实在是令在场的所有人想不通，他们不明白，吴少强究竟是搞什么鬼！你没有砍到萧凡而已，犯得着用身体去撞车子吗？这不是有毛病吗？！

    而吴少强，此时也是觉得莫名其妙，他也不清楚自己究竟是怎么回事，但他只知道自己就快挂了，浑身上下无一处不痛，嘴里面也在不停的冒血，最后身子抽搐了两下，头一歪就直接昏死了过去！

    看到吴少强昏死过去后，萧凡撇了撇嘴，心中有些惋惜，怎么没有将他当场撞死呢？这谁开的车啊，水平居然如此之差，连撞死个人都不会？

    如此想着，萧凡就想看看到底是谁开的车。可当他看向那辆红色跑车的驾驶位时，顿时就是一愣！

    车里面有两个人，他都认识，坐在副驾驶位置的是校花周子琳，而坐在驾驶位的也是个校花，竟然就是小虎妞陆霜霜！

    我去……居然是她们两个……萧凡见到是她们两个后，嘴角微微的抽了抽。

    没有错，车上的人正是陆霜霜与周子琳。

    在之前萧凡的那场一挑一百的壮举结束后，周子琳便想快点回家了，因为她实在是不想看到那些人四肢一场扭曲的模样，便催着陆霜霜赶紧送她回家。而陆霜霜见她这副样子也是无奈，便同意了，两人取了车就准备离开学校。

    但此时，这两位校花级大美女已经傻了眼了，她们两个怎么都没想到吴少强居然会向她们撞过来……

    好半天陆霜霜才反应了过来：“我勒个去，这个吴少强脑子瓦特啦？居然用身体来撞我的车……这不是有毛病吗？”

    陆霜霜惊愕之下，竟然连方言都说了出来，好在一旁的周子琳也是听得懂的，白了一眼陆霜霜后，又有些担心的说道：“那个吴少强没事吧？我看之前撞到好像很严zhòng呢，整个人都被撞飞了！”

    “撞飞就撞飞呗，那个傻帽本来就活该，谁的车不去撞，偏偏要撞我的车！”陆霜霜翻了个大白眼，似乎根本就不在意撞到了吴少强。

    事实上，陆霜霜是真的不在意，谁让她家里强势呢？而且最重要的是，这件事情也不能怪她啊，是吴少强主动撞上来的，她之前已经刹车了，只不过来不及而已！

    不过比起吴少强来，陆霜霜更加关心自己的车子，皱了皱冒看的眉毛说道：“也不知道我的车子有没有撞坏，哼！如果撞坏了我一定要吴家陪我辆新车！”

    如此说着，陆霜霜便下了车，走到了车前，也不去看一眼地上的吴少强，直接看起了车头。

    片刻后，她一嘟小嘴，摸了摸车头上一个凹陷下去的地方，有些心疼的说道：“哎呀，还真的被撞坏了，这个吴少强太可恶了，居然恶意破坏我的跑车！”

    “……”萧凡在一旁听得也是有些无语，这陆霜霜还真是个奇葩啊……

    PS：第三更奉上，求收藏！