
    即使知道陆霜霜只是陆家的大小姐，比自己矮了那么一辈，但吴浩还是不敢得罪她，没办法，谁让他吴家和陆家比起来，差了不止一个档次呢？

    得罪了陆霜霜，就相当于是与陆家彻底翻脸，这件事情在上流家族之中已经不是什么秘密了，所以尽管是陆霜霜撞上了自己的儿子，吴浩依然是不敢拿她来出气！

    就只能够阴沉着一张脸在心中怨毒的骂道：小贱人，别以为你陆家就了不起，总有一天老子非灭了你们！

    当然，这些话吴浩也只是敢在心里面说说，实际上他也知道，想要灭了陆家，那是绝对不可能的……连甄家都不敢对陆家怎么样，又何况是他吴家呢？

    而就在这时，一个中年人走到了吴浩的身边，在他的耳边低语了几句，一边说着，还一边用手指着萧凡那边。

    这个人是之前跟随吴浩一起来的，是吴浩的得力助手，名叫孙旺财。他刚才已经找人问过了事情的经过，现在正在将他所了解到的事实讲述给吴浩听。

    而吴浩在听说了这件事情的起因居然是因为萧凡后，原本强压着的火气顿时就爆发了，陆霜霜他是不敢得罪，但是萧凡却不然！

    萧家已经落魄了，并被他们吴家所取而代之成为了新的八大家族之一，正是自信心极度膨胀的时刻，他又怎么可能将萧家放在眼里？而且还是个小辈的萧凡，那么他更加就无所顾忌了！

    下一刻，他脸色一沉，双目阴冷的望向萧凡说道：“小杂碎，是你害的我儿子变成这样的！你今天得给我一个说法！”

    萧凡自从看到吴浩来到这里时，脸色就有些冷淡了下来，吴浩这人他又怎么会不知道？就是他害的萧家沦落到如今的地步！

    而当他听到吴浩的那话后，却是突然笑了起来，笑得很冷，这个吴浩还真不要脸啊，得罪不过陆霜霜就来找自己？挑软的柿子来扭？还是他以为自己现在真的很了不起了？！

    “说法？什么说法？”萧凡冷笑了一声，也毫不客气的说道：“你儿子找人来揍我，我还没让你给我个说法，你现在居然要我给你个说法？真是荒唐！”

    “小子，你说话给我注意点！”吴浩的脸色一下子就阴冷了下来。萧凡说话的语气明显的就没有给他这个吴家家主的半分的客气，一下子就激怒了他！

    “注意？”萧凡挑了挑眉，随即耸了耸肩，笑着说道：“呵呵，你以前是我萧家的一条狗，我都习惯这么和你说话了，一时间改不了，真是抱歉啊！”

    萧凡的这番话可以说是毫不客气，一点都没有给吴浩一丝的颜面，而周围的人群听到了他的话后顿时傻了，谁都没有想到萧凡竟然当众说出了吴浩曾经是萧家的狗！虽然，这是事实，每个人都知道这些，但今时不同往日，吴家已经成为了八大家族之一，谁还敢提这些？

    包括胆子最大的陆霜霜在内，也是惊异万分的望向萧凡，她没想到萧凡居然这么嚣张，难道他不清楚这么说会造成什么后果吗？这可是直接打脸啊！而且还是当着这么多人的面打的吴家家主的脸，这萧凡到底是怎么想的？

    有陆霜霜这样想法的人不止她一个，很多人都是十分疑惑萧凡为什么这么说，也都怀疑萧凡是不是脑子有问题，你这番话对吴少强说说也就算了，但你这么和吴家的家主说，那别人还能放过你？！

    果然，吴浩的脸色瞬间就变得铁青了下来。他最忌讳的就是别人提起他曾经做过萧家的狗，虽然名义是萧家的附庸家族，但实际上说白了就是狗！

    自从吴家上位后，就没有人再敢提起这件事情，怕的就是吴浩翻脸，毕竟能够上位到八大家族之中，至少说明其家族的实力还是很强的，谁也不想得罪了平白无故的得罪吴家，那不是脑残吗？！

    不过吴浩也很清楚，虽然很多人表面上没有提起这事来，但是背地里却没少议论。对此他也是怒不可遏，但却没办法直接和别人翻脸，别人又没当着你的面说这些你能怎么样？所以他就只能够将这份怒气给强压了下来！

    但他没想到的是，现在萧凡就这么当众说了出来，这无疑就是打他的脸不说，这件事情要是传了出去，吴浩很清楚，这又将会成为人们背后里议论的话题，他最受不了的就是这点，所以他也是真的怒了！

    “你找死！”吴浩大喝一声，下一刻，浑身的气势陡然间爆发了出来，一股无形的压力猛的自他体内爆涌而出，也将他那玄阶初期巅峰的修为展露无遗！

    周围的人大多都是普通人，如何受得了吴浩这玄阶强者的气势威压？瞬间就有好多人感到自己的呼吸都困难了起来，脸上的表情也都露出了一抹痛苦的神色！

    “家主，您别冲动！”之前和吴浩说话的那个中年人见状，脸色微变，连忙上前想要阻止！这里可是世俗界，吴浩这么显然是破坏了武者联盟公会的规矩，到时候万一那些人找上门来，他吴家就有麻烦了！

    “滚开！”吴浩身上的气势一爆，直接将那中年人给震退了好几步！

    此时他已经处于暴怒之中了，根本就没有想这么多，他现在所想的，就是要将萧凡这个兔崽子给宰了！因为在他的眼中看来，被一个毛头小子当面说是狗，这是对他极大的侮辱，身为高高在上的吴家家主，他又怎么可能咽的下这口气？！

    萧凡此时也有些惊讶，他倒不是因为吴浩会发这么大的火，因为是他故意激怒吴浩的，所以也没有感到什么意外，但真正让他意外的却是吴浩的实力竟然已经到达了玄阶初期巅峰？

    这让真的很是诧异，因为据他所知吴浩的修为在几个月前还只是黄阶后期巅峰而已，怎么这么快就达到了玄阶初期巅峰的修为了？

    这飞跃般的进步，简直要比自己还要牛啊……

    不过这不代表萧凡就怕了吴浩，因为他知道，吴浩根本就伤不了他，再说了，有张若轩这个母暴龙在此，吴浩也不敢真的拿他怎么样！

    别忘了张若轩的身份不但是警察，而且还是张家的人！张家是什么人？那可是神秘调查局的人，他们张家的职责就是管制海市内古武者私自动武的，哪会允许吴浩胡来？

    而萧凡之所以估计激怒吴浩也是有原因的！

    第一，是他想试一试吴浩这个人的城府怎么样，如果他的那番话说出来，吴浩没有什么过激的表xiàn，那就说明他这个人很能隐忍，这样一来，萧凡以后要对付吴家可就有些麻烦了！

    好在这一点萧凡不用担心了，吴浩这个人连这一点都无法隐忍，显然证明他这人是个容易冲动的人，这样的人至少要比会隐忍、城府极深的人好对付的多了！

    倒是那个中年人，萧凡注意了一下，那个人显然比较理智，相信他就是吴浩身边的智囊军事之类的人物！

    而第二个原因，则是萧凡他一旦激怒了吴浩，对方肯定会有所动作，明的不行肯定回来暗的，而萧凡就是想要借此来了解到吴家的真正实力！对于自己的安危，萧凡却并没有怎么担心，倒不是他自信太强，而是因为他现在所会用各种的手段都比较特殊，有着绝对的自信！

    他最近在萧家书房内研读了一本毒经，通guò这段时间的钻研，他在用毒这方面也是有了不小的成就，再加上现在的实力，他就算不使用时间系统的帮助，也能够战胜一名玄阶实力的古武者！

    当然，别忘了萧凡还有时间系统在手，实力方面更是可以提升多个档次！再说了，即使是遇上了地阶实力的古武者，打不过对方，但萧凡想要逃跑还是很容易做到的！

    果然，正如萧凡所料的那样，在吴浩的气势一爆发出来的时候，张若轩就直接站了出来，挡在了萧凡的身前！

    虽然她也很惊讶吴浩的实力提升的这么快，但张若轩却不会因此而惧怕吴浩什么，而是冷着一张脸，沉声说道：“吴家主，你想干什么？你这般释放出威压来，难道不怕你儿子因此而受不了被你这威压给弄死吗？”