
    看到萧凡那挑衅的动作，那上百个社会小混/混见到后，一个个的脸上都浮现出了怒容来！

    这些人本来就不是什么好人，不说打家劫舍的，欺凌弱小就没少干过，而且每个人基本上都是见不得别人挑衅的，现在看到萧凡摆出这挑衅的动作来，哪还能忍？

    下一刻。一个头上戴着个黑色头巾的青年，先是对地上吐了口浓痰，然后骂道：“马勒个巴子的！兄弟们，大家一起上，轮了这嚣张的小子！”

    “一起上！”

    那个黑巾话说刚落，其余的人全都大吼一声，接着就抄起手中的家伙对着萧凡奔了过来！

    教学大楼里的那群学生见到这一幕，全都吓得脸色一变，他们何时看到过这种阵仗？这一百多个人一起涌过来的场面太过于震撼，不少人见到后都纷纷的向大楼里退去，甚至是有些人怕的身体不断的颤抖着，就差真的吓尿了！

    当然，这群人之中还是有些幸灾乐祸的人。原因无他，因为他们都知道这上百个小混混全都是冲着萧凡一个人的，而他们就是想要看到萧凡被揍的模样，更想看看萧凡究竟会是个什么样的结局！

    而萧凡看到那群人冲上来后，脸上不但没有一丝害怕或者是炔诺的神情，反而是嘴角勾了勾，脸上露出了一丝兴奋的神色来！

    自从半个月前从一个普通人突然变成了一个拥有黄阶后期实力的古武者后，说起来萧凡他还真的没有动用过全力，也不知道自己的极限到底是有多少！

    现在这就是个机会，萧凡很想知道自己的能力究竟怎么样，也许这一百多号人还不够他玩的，但至少，也可以让他来一次对自己所有武学上的试验！

    于是乎，萧凡就嘴角挂着笑意的在那些学生们惊愕的目光中直接冲了出去，瞬间就冲进了那一百多号人的包围之中。

    许多女学生看到这一幕后，都是纷纷尖叫出声，用手捂脸不想看到萧凡的惨样，在她们看来，萧凡就这么冲上去肯定已经没命了，那可是一百多个人啊！萧凡怎么可能还活着？

    至于那些男学生们，则是没有想女学生那样的害怕，虽然也料到萧凡即使不死也会被打残了，但还是想看一看，毕竟这个年纪的男生都是比较喜欢看打架的……

    然而，就在众人认为萧凡完蛋了的时候，惊人的一幕却是出现了！

    虽然被上百人包围住的萧凡他们是看不到，但他们看到的惊人一幕却是在包围圈的正中央！

    只听那里不断的有“砰砰砰”的声音接连响起，而后就有一声声凄厉的惨叫声此起彼伏的响起，紧接着，他们就看到一道道人影不断的从包围圈的正中央飞了出来！

    只是霎那的时间，就有三个多个人从包围圈里飞越而出，在空气抛出了一道道优美的弧线，只不过这些从包围圈里飞跃而出的人，没有一个是安全着地的，全都是如一滩烂泥般倒在地上口吐白沫！甚至有些人的四肢都是出现了异常的扭曲现象！

    这一幕看的人心惊肉跳，这模样也太惨了，而仔细看去，那三十多人几乎个个都是如此，不是一只手臂出现了5个扭曲点，就是一条腿直接被弄成了罗圈型……

    甚至还有一个人更惨，他的两只手就像是没有了骨头一般，直接被打了个蝴蝶结……让人的目瞪口呆的同时，也都觉得难以置信！

    这是萧凡干的？这怎么可能？究竟是怎么回事？！

    所有人的心中都是浮现出了一个大大的问号！再看向那包围圈时，却又看到了三十多个人从那里飞了出来，而每一个人的模样，都是惨不忍睹，每一个都被整成了不同的“造型”越看越是让人心生胆寒。

    有些学生看了后，身子都是不由自主的颤抖了起来，最后“哇”的一下就当场呕吐了出来。

    不能不怪这些人的反应会这么大，这样的四肢扭曲现象实在是让人无法看下去，实在是太过恐怖了！

    不多时，又是一批人被从包围圈里给弄了出来，同样也都是四肢异常的扭曲变形，一倒地后，就开始不停的惨叫着！

    而这时，众人也终于是看到了萧凡的身影，也没办法，这前前后后已经被打出来了九十多个人了，剩下的只十个人了。

    这十个人此时每一个都是身体僵硬，脸色也都是煞白无比，望向萧凡的目光就如同是看到了鬼一样，充满了惊骇与恐惧之色！对萧凡的惧意已经升到了顶点，之前那些教学大楼里的学生们都没有看到是怎么回事，但他们都是看的十分清楚！

    本来他们以为萧凡已经死定了，但是一眨眼的功法就看到萧凡如同一头凶猛的野兽扑入了羊群里一般，肆虐的对他们这些人不断的攻击，而且所施展的手段都是他们前所未见的，伴随着他们的同伴每一次的惨叫声响起，都会在他们的内心深处升起一抹恐慌心理！

    这种恐慌已经对他们的心理达到了一种前所未有的冲击，一时间，这些人除了能够表xiàn出恐惧的表情外，竟没有一个人想到逃跑的！

    而萧凡却像是玩出了瘾一般，看了看那最后剩下来的十个人，咧嘴一笑，仿佛是死神的狞笑般一样，令那最后十个人看到后，都是身体一哆嗦，紧接着裤裆下就流出了一大批的水迹来，显然是被吓尿了！

    萧凡见状，不屑的撇了撇嘴，而他也没有放过那十人的想法，独乐乐不如众乐乐，你们的兄弟都已经残了，你们怎么可以不一起享受一下呢？

    如此想着，萧凡嘿嘿一笑就直接冲了过去。

    几乎是一眨眼的时间，萧凡便来到了一人的身前，只见他突然伸出手，在那人的身上看似随意的拍打了几下，伴随着“咔咔咔”的声音响起后，那人的身体就如果一直断了线的风筝般直接倒飞了出去。

    而后，萧凡也没有停下，在击飞那人的瞬间，他又接连的在剩下的九个人身上同时施展了之前的手法，那九人也跟着最先的那人一起飞了出去，重重的落在地面后，四肢才可是产生异常的扭曲现象！

    看得那些学生们都是瞪大了双眼，满眼的恐惧之色！

    他们万万没有想到，这一百个人真的是萧凡干掉的，他，真的一个人就打赢了一百个人，而且还是这么的轻松加愉快，甚至到现在，他连粗气都没有喘一下！

    而最为神奇的是，那一百多个人落地后的位置都是与同伴直接保持着一定的距离，如果此时有人从高空望下来的话，就会发现那被一个个被萧凡打飞的人，居然以萧凡为中心，排列出了一圈圈的图案！

    将着上百人干掉之后，萧凡这才整了整身上的衣服，然后就像是个没事人一样的走向了之前被他踢晕过去的吴少强。

    至于教学大楼里的那些学生们看向他的惊骇目光，他则是根本就没有理会，反正这些人跟他又没有关系，而且这样也起到了震慑的效果，相信今天这件事情很快就会传开，到时候传到了那些家族的耳中，别人就算想找自己或者是萧家的麻烦，也要先掂量一下再说！

    就算是想动萧家的注意，至少在短时间内，是不可能来搞一些动作了，而只要萧凡争取到了这些时间，他就有办法将萧家迅速的发展起来，重新进入八大家族之列！

    而首先要将现在的八大家族中的一家踢下位的，自然就是吴家了！

    没有比吴家更好的选择了，毕竟吴家本来就根基不稳，又与萧家有仇，萧凡不去找吴家的麻烦，显然是没道理的！而吴少强，自然就是萧凡第一个拿来开刀的！

    ――――――

    抱歉，上个星期小七出了点意外导zhì左边肋骨骨裂现在修养了一周感觉好多了，虽然还有点疼，但现在码字的话还是能够坚持的。感谢这段时间书友的支持，今天会三更，明天也依旧会爆发，小七求各位书友的支持！

    求收藏，求推荐票，求打赏，求求求！嗷呜~~~~