
    萧凡的手段震惊了所有人，每一个人望向他的目光就像是看着一只从地狱里出来的恶鬼一般，都充满了骇然与震惊。

    当然，也不是所有人都怕他，其中就有少部分的有着不一样的想法。

    就比如洛杰，他就是一脸兴奋加崇拜的看着萧凡，他突然觉得自己认萧凡做老大实在是一件明智的选择！

    还有的，就是从高三七班下来的周子琳与陆霜霜了，她们来的很巧，一下来就目睹了萧凡一挑一百人的壮举！

    周子琳看到后也是十分惊讶萧凡的能力，没想到他一个人不但能打一百人，而且还将那一百人给整的这么惨。不过惊讶归惊讶，她依然是对萧凡没什么好感，就算那些人全都不是什么好人，你也犯不着把他们的四肢手脚全都整的这么惨吧？

    周子琳是个善良的女孩，她觉得这么做有些过份了！难道你实力强就可以这般胡作非为，随意虐待人了？

    倒是陆霜霜，她与周子琳的想法却是截然不同，她觉得萧凡这么做实在是太帅太过瘾了！她从来都没有想到居然还可以这样来揍人，把一个人的双手拧成蝴蝶结，这个创意实在是太牛了，太符合本小姐的口味了！

    想到此，陆霜霜的嘴角勾起一抹笑容，露出了两颗小虎牙来在心中想道。不行，我一定要叫这个萧凡教我这招，这样一来本大小姐就又多了一点乐趣了！嘎嘎！

    萧凡那边，却是根本就没有理会那些人的目光，他跨过了一个个倒在地上不断惨叫呻.吟的小混.混们，来到了之前被他所踢晕过的吴少强身旁，蹲下身嘿嘿一笑，道：“吴少强，怎么还不起来？你不是很牛吗？用得着装死吗？”

    萧凡的那一脚踢的并不重，只是令吴少强短暂的昏迷了过去而已，而他也是刚刚从昏迷中醒来了。

    本来吴少强醒来后见到萧凡已经被那上百人给包围住了，心中大喜，就想要爬起来放几句大话来好好的嘲笑一下萧凡。可是他还没说出口呢，就看到一批小混.混从那包围圈里飞了出来，开始时，他还有些莫名其妙，待看见那些人的惨样后，立刻就傻了眼了，也不敢再站起来叫嚣什么，便选择的继续装晕这一招，好躲过萧凡对他的报复！

    但他没料到的是，萧凡居然看穿了他的意图……

    听到萧凡的话后，他也知道自己装不下去了，立刻睁开了眼睛从地上站了起来，怒视着萧凡道：“萧凡，你别太嚣张，你能打又怎么样？有种你就杀了我，不然的话，哼哼，你下次面对的就不是这些小混.混，而是真正的古武者强者！”

    “哦？你说的是不是你家的那个玄阶实力的供奉？”萧凡的嘴角勾了勾，玩味的笑道。

    “哼，怕了吧？”吴少强冷哼了一声，说道：“虽然我不知道你真正的实力有多少，但我敢肯定，你还没有到达玄阶的地步，怎么样？现在给我跪地求饶，然后让我拔了你的牙齿，再叫三声爷爷，老子就放过……”

    啪！

    吴少强的话还没有说完，就突然感到眼前一花，下一刻脸上就又被萧凡给摔了一个巴掌，整个人都不受控zhì的向后倒飞出了三四米，才重重的落在了地上。

    “你……”吴少强一脸不可置信的看着萧凡，他没想到他都说出了那番话来，萧凡居然还敢打他，一时间不知道该说些什么了，这萧凡是不是脑子有问题啊，难道他真的以为你成为了古武者后，就天下无敌了？

    “你什么你？”萧凡撇了撇嘴，然后上前两步又是一巴掌甩了过去。

    “啪”的一声脆响，吴少强再次被萧凡甩了一巴掌后，整个人只觉得眼冒金星，头晕眼花的，好半响之后才缓过神来，“噗”的一下，又吐出了一颗被打落的牙齿。

    也不知道是萧凡有意的还是碰巧的原因，吴少强前后这两次牙齿被打落的位置，都是他的门牙，此刻他满嘴是血，想要说几句狠话都说不利索，一直在漏风！

    萧凡看着吴少强想要说话却又说不清楚的模样，嘴角勾了勾，走到他的跟前直接一把抓住了他的衣领子，将他给直接拎了起来，玩味的笑道：“之前的那几巴掌是给你的警告，看来你还是没有尝够苦头啊，还想着要来找我的麻烦是不？”

    吴少强被萧凡拎的说不出话来，感到自己的呼吸都变得困难了，但是他却并没有喊叫出声，只是目光怨毒的看着萧凡，似乎是要将他活剥了一般！

    见状，萧凡哪还不知道吴少强心里面在想些什么？无非就是找那个玄阶高手来找自己的报仇而已。况且吴少强的反应他也早就预料到了，这也是他希望得到的结果，反正不管怎么样，这吴家他也没打算放过！

    “你这么喜欢找人来帮你报仇，就随你吧，本少爷等着就是！”萧凡咧嘴一笑，随即直接将吴少强随手甩出，也不知道是有意还是无意的，正好是将吴少强给扔到了不远处倒在地上不断惨叫着的一个小混混的身上！

    哦不，准确的说并不是身上，而是吴少强的头，正好是压在了那个小混.混的裤裆上面，他的脸与那小混.混的裤裆来了一次亲密的接触……

    这一幕顿时就引来了教学大楼里无数学生的哄笑声！甚至是连一些学校的老师看见了，都是面色说不出的古怪，一副想笑却又强憋着的模样……

    其中笑的最大声的，自然就是洛杰了，他看到这一幕后，笑的连眼泪都出来了，跑到萧凡的身边后，对他竖起了大拇指道：“老大，你真牛逼，我真是佩服死你了！”

    “呵呵……”萧凡也是笑了两声，刚才其实并不是他故意的，而是真的碰巧，他也没想到会如此的巧合！摇了摇头说道：“走吧，先送你回去，我晚上还有事呢。”

    “呃，好。”洛杰本来还想留下来好好的奚落一下洛杰的，但萧凡既然都这么说了，他也不好再多说什么，点了点头就跟着萧凡的身后朝着操场一边的停车场走去！

    而那些教学大楼里的学生们见到萧凡这个正主走了，也就没有什么热闹可看了，便也打算离去了，只不过这群人在离开的时候，不止是是不是有意的，居然有一大半的人绕道了吴少强那边，看着吴少强的脑袋还贴着别人裤裆，就忍不住的发出一阵阵的笑声来！

    吴少强刚才是被萧凡的那一甩手给摔懵了，一口气没有缓过来，所以还不知道自己的脸正和某个人的裤裆亲密接触着，只觉得自己鼻子里闻到了一股非常恶心的气味……

    此时听到耳边传来了一阵阵的嘲笑声，他不由得有些疑惑，抬起起头一看，顿时脸色就变得难看无比，这才知道周围的人在笑什么！

    而下一刻，他那难看的脸上就又瞬间变得阴沉了下来，眸子中也是闪过了一道阴冷之色！

    萧凡你个王八蛋！绝对是故意的！

    吴少强此刻已经气疯了，他认为这绝对就是萧凡故意这么做的，不止在大庭广众下打自己的脸，现在还让自己出了这么大一个丑！这件事情传出去后，他还不成为了别人口中的笑柄？让他堂堂的吴家大少以后还怎么出来见人？！

    越想越是感到愤怒，越想越是觉得自己没有颜面，吴少强再也顾不得周围人的笑声，疯狂的大吼一声就站起了身来。左右看了看，待看到了不远处萧凡与洛杰的背影的后，嘴角划过了一道怨毒的狞笑来！

    既然你让我再无颜面，我就要你死！

    如此想着，吴少强直接抄起了一旁地上的一把西瓜刀，直接冲着萧凡的身影奔了过去！