
    萧凡驾驶着车子飞快的回到了自己的家里，这才稍稍松了口气，陆霜霜这小虎妞贪心的很，好在她没有跟过来，不然的话，肯定又要给出去几枚聚气丹了……

    简单的吃了一些饭菜后，萧凡就来到了药田中取了一些药材后便又回到了自己的卧室中开始配置一些那本无名古籍上的其他丹药。

    而与此同时，海市八大家族中的几家都在各自商量着一些事情。

    吴家之内，吴浩一脸阴郁的坐在家主的座位上，看着面前的两个人说道：“没想到萧凡那个小王八蛋居然是一个古武者，而且还是黄阶后期的实力，哼！正是隐藏的够深的啊！”

    下午跟随在吴浩身边的那个中年人并没有先开口说话，而是先看了一眼一旁座位上的玄阶强者慕枫。这中年人就是慕枫的儿子，名叫暮槟，见父亲没有开口说话的意思，他便说道：“我也没有料到萧凡居然是一名古武者，照我的估计，这个萧凡应该就是上次将那批影武者全部击杀掉的人！”

    “哦？你确定？”吴浩闻言，皱了皱眉说道：“不是说击杀掉那些影武者的人应该是一名拥有玄阶实力的古武者吗？别忘了上次那批影武者之中，可是有一名黄阶后期实力的人，萧凡与他实力相当，怎么可能轻而易举的就将他们给杀了？”

    “呵呵，我都没料到萧凡是一名古武者，那些影武者又怎么可能会知道？”暮槟笑了笑，说道：“如果我估计的不错的话，应该是他们对萧凡那小子大意了，并没有将他放在眼里，而那小子应该也是用的偷袭的手段，再加上用了毒，这才会给我们造成是一个实力远超他们那些人的假象！”

    不得不说，这暮槟的推理能力还算不错，居然将那次的事情猜了个七七八八！

    “这么说起来，好像也有点道理！”吴浩点了点头，显然也认同暮槟的话，而随即他又看向了一旁没说话的慕枫，道：“那我们该怎么处理那个臭小子？他可是将我儿子害的进了医院，这个仇我一定要报！”

    “我觉得咱们这几天先不要急着出手。”这时候，慕枫终于开口了，他冷笑了一声说道：“别忘了有神秘调查局与武者联盟公会在，自从上次我们使用了不正当的手段将萧家打落后，他们便已经紧盯着我们了，这时候我们要是再采取什么动作，恐怕还没对那叫萧凡的小子动手，他们就先一步的找上了门来！”

    吴浩的眉头皱了皱，陷入了沉思，他知道慕枫说的没有错，这段时间武者联盟公会与神秘调查局的人都一直在盯着他们吴家，这一点早就知道了。

    毕竟上次趁机夺取萧家八大家族之位的时候，他们的确是出动了古武者的力量，用了不正当的手段！如果这时候再贸然出手的话，很可能会偷鸡不成蚀把米，反倒是会害了吴家！

    吴浩可是很清楚的，在吴家之内其实并不和.谐，很多长老当初都反对吴家对萧家动手，要不是他当初借助了慕枫这位大供奉的助力，压制了些长老们，逼迫他们不敢有异议，恐怕当时吴家也不可能造反成功！

    虽然吴家后来的确是成功的上位了，但吴浩心里面也知道，因为那件事的逼迫，使得那些长老们在心里面都不服他，甚至还有怨气，只是敢怒不敢言而已，如果这个时候再令吴家有什么麻烦的话，相信那些长老们肯定会联合起来罢免他这个家主！

    只是吴浩依旧是有些不甘心，难道自己儿子的仇就不报了？于是冷着脸说道：“那我们就这样放过萧凡那小畜生了？”

    “家主，你老毛病又犯了，又过于激动了。”暮槟这时候开口说道：“你上次不是说要让影武者去找萧凡的麻烦吗？萧凡可是杀了他们的人啊，让他们出手就行了！”

    “这个暂时是不可能了。”吴浩叹了口气说道。

    “嗯？为什么？”暮槟有些疑惑的道。

    “具体情况我也不清楚，上次我联络了影武者他们的组织，将那件事情告sù了他们后，他们却说知道了，等过段时间再来联系我。”吴浩有些郁闷的说道：“我估计他们是准备干一件大事，顾不上我们这边吧。”

    “这样啊……”暮槟也是皱了皱眉，他没想到居然会突然发生这样的事情，不过这也没办法，影武者又不是属于他们吴家的，相反，吴家还得靠影武者的力量来维持住吴家的地位。所以说，暂时影武者是不会出来帮助他们了。

    “家主你也不要操之过急，我看这样吧，等过段时间等风声没那么紧了，老夫我亲自出马，将那萧凡小畜生给直接杀了就是。”慕枫呵呵一笑说道。

    “也只能这样了……”吴浩似是有些不情愿的点了点头，不过也明白，下午的时候自己太过冲动了，在张若轩的面前表露出了对萧凡的敌意，这时候对萧凡动手显然是不智的决定！

    ……

    另一边，海市八大家族之一的甄家。一个昏暗的房间之中，一个身形肥胖的大胖子正坐在一张巨大的椅子上。

    这个大胖子不是别人，正是甄家的家主甄勇猛。他此刻他正看着面前微垂着头站在说着什么的甄壕。

    “父亲，我听到消息，说那萧凡居然是一名古武者，而且实力还是黄阶后期。”甄壕说道。

    “哦？黄阶后期？”甄勇猛闻言，挑了挑眉，随即笑眯眯的说道：“呵呵呵，想不到啊，萧家的那个小子居然隐藏的这么深，真是低估他了。”

    “父亲，这个时候你怎么还笑得出来？那萧凡的实力居然这么强，那我们之前设定的对萧家的一系列的计谋不就行不通了吗？”甄壕有些无语的说道。他一直都搞不懂，他父亲为什么每次不管听到什么时候都会一副笑眯眯的样子……

    甄勇猛却是无所谓的一笑，说道：“行不通就行不通呗，再想一条计策就是了。反正咱们甄家有的是时间，而且我们也不是明着对萧家出手的，就让吴家先去招惹下萧家吧，我们随机应变就是。”

    “可是……”甄壕闻言，似是有些不甘心的说道：“可那萧凡昨天动手打了我，这件事就这么算了？”

    “这个嘛……”甄勇猛微微沉吟了一下，然后才笑着说道：“教训一下也可以，一会你去找周管家，和他说下这件事情，叫他去给你安排一个玄阶初期实力的古武者，让那个人去教训一下萧凡，不过和那个人交代清楚，先不要杀了萧凡，把他打成残废就行了！”

    “啊？为什么啊？”甄壕有些不解的说道：“直接杀了萧凡不就可以了？”

    “先不急，杀了萧凡只能得到一时之快，并不能够让我们甄家取得更大的利益。”甄勇猛嘿嘿笑道：“打残了萧凡让他从此变成了废人对我们反而更有利，因为杀了萧凡，萧家肯定会发疯，万一牵连到我们就不太好了，毕竟咱们和萧家也是有仇的。”

    甄勇猛嘿嘿一笑，说道：“而只是将萧凡废了，那我们只要到时候散播是吴家动的手，盛怒下的萧家肯定只会对吴家出手，到时候双方死掐起来，当他们拼的两败俱伤的时候，我们再突然出手，不但可以将萧家吞并，还能够将吴家也一起吞掉！”

    “哈哈，父亲，您真是好算计啊！”甄壕闻言立即竖起了大拇指赞叹道。

    “那是。”甄勇猛哈哈一笑，说道：“好了，你去联系周管家吧，我要休息了。”

    “是！”甄壕应了一声后，便退出了房间去找周管家了。