
    “萧凡！你故意的吧？”陆霜霜一见到萧凡后，顿时就气炸了，直接怒吼道。

    “呃……我刚才不是说了嘛……我不是故意的。”萧凡干笑一声，说道：“我也不知道你会突然从车子里走出来啊，我要是在知道的话，哪还会开这么快……”

    “哼！”陆霜霜也大致相信了萧凡的话，谅他有天大的胆子也敢真的撞她，只不过陆霜霜看萧凡不顺眼，就想要刁难一下萧凡好出出气，于是怒道：“我不管你是误会还是不误会，总之本小姐现在受到了惊吓，你不补偿我一下的话，我就叫我爷爷来和你谈一谈！”

    “……”萧凡很郁闷，陆霜霜这个样子像是受到了惊吓吗？不过他倒是被陆霜霜后面的话给说的呆了呆。

    他自然也是知道陆家老爷子护短的事情，这个可是海市中世人皆知的，萧凡一想到如果陆家老爷子为了这事来找自己的麻烦，那就不止是“麻烦”了，而是灾难……

    想到此，萧凡为了避免麻烦，只得陪笑了一声说道：“呵……你说吧，想要什么赔偿，只要不是太过份的要求，我都替你办了……”

    “哼！”陆霜霜本来还想说让萧凡做她的根本，但是没想到萧凡却事先就将话给堵住了，顿时不满的哼了一声，不过下一刻，她眼珠一转似是想到了什么，唇角微微上翘，笑眯眯的说道：“好啊，要不你就教我你下午在操场上对那些小混.混所使用的手段吧，我看你用那些招数使的很好玩的，我想学！”

    “这个……倒是不行……”萧凡摸了摸鼻子说道。

    “为什么？”陆霜霜一听萧凡不愿意教，也不乐意了起来，一瞪眼道：“不就是那几招擒拿嘛，你至于怎么吝啬吗？”

    “不是我不想教你。”萧凡却是笑着说道：“我下午用的那套手法其实并不是擒拿，而是我萧家祖传的一套武技。”

    “真的假的？”陆霜霜闻言后微微一愕，有些不大相信，又问道：你没骗我吧？我怎么从来都没听说过你们萧家有这种武技呢？”

    “那套武技叫做域天手，你可以问一下福伯，他肯定是知道的。”萧凡指了指一旁的福伯说道。

    “啊？”一旁的福伯本来还以为陆霜霜是出了什么事情呢，便直接冲了出来，待他看到萧凡后就有些愣住了。后来又听了萧凡和陆霜霜的对话后也大致明白了是怎么回事，便觉得这件事情跟他没什么关系了，现在又听到萧凡的话后，好半天才反应过来，连忙点头说道：“是的，域天手是萧家的不传之秘，不过因为萧家的那位萧老爷子是炼药师的关系，再加上他从来都不怎么出手，所以知道域天手的人也不是很多！”

    “是这样啊……”陆霜霜闻言后顿时有些丧气，她原本就看中了这域天手，想从萧凡那里得到，然后她就可以随便欺负人了，却没想到萧凡说的是真的……

    只是她还是有些不甘心，于是又说道：“那你把这个域天手教给我吧，给了后我就不和你计较刚才的事情了，不然的话，我就让我爷爷来和你要！”

    萧凡翻了个白眼，还带这样威胁人的？不过下一秒，萧凡就想到了一个推脱的好借口，咧嘴一笑，道：“教给你也不是不可以。”

    “是吗？”本来陆霜霜也只是想吓唬一下萧凡，她也知道人家家族的不传之秘怎么可能会外传呢？但她没想到萧凡居然说可以教她，顿时就来了兴致：“怎么教怎么教，快说快说！”

    “我萧家的规定，想学域天手就得是我萧家的人。”萧凡一本正经的说道：“而你想学域天手，就只能够成为我萧家的人。”

    “你……”陆霜霜这么聪明哪还听不懂萧凡这话的意思？想学域天手就得成为他萧家的人，那不就是让自己嫁给他吗？！

    一想到这里，陆霜霜顿时又怒了起来，脸色一黑，怒道：“你果然是个大色.狼，居然敢打本小姐的注意，哼！”

    “呃……”萧凡也只是开个玩笑而已，却没料到自己又变成色.狼了……顿时郁闷的不行，怎么自己在别人眼中永远都是色.狼呢？哥明明很纯洁的好不好？

    “萧凡，一句话，你到底是给还是不给？”陆霜霜却是不想放过萧凡，继续逼问道：“你要是不将那域天手给我，我就叫我爷爷亲自来问你要！”

    “得了吧，都说是不传之秘了，就算你爷爷来了我也不会给你的。”萧凡无所谓的耸了耸肩，就算陆霜霜的爷爷真的来了他也不怕，到时候直接说那域天手是自己的爷爷在失踪前教给自己的，木有秘籍，他能咋办？还能拆了萧家别墅不成？

    “你认为真的不敢找我爷爷是不是？好，我就找给你看！”陆霜霜也是有些生气了，本来她都打算放弃了，但一看到萧凡这无所谓的模样也来了大小姐脾气，直接掏出手机便准备拨打电话。

    而一直站在旁边没说话的周子琳见状，也有些无语，她没想到一个小小的误会就闹到如此地步，连忙上前对陆霜霜道：“霜霜，算了吧，那什么域天手的萧凡肯定是不会拿出来的，你想要他赔偿你，要不就换个别的吧……”

    萧凡看了一眼周子琳，有些意外，怎么感觉周子琳像是在帮他呢？

    其实这也是萧凡想多了，周子琳根本就没有想过要帮他，而是因为她这人比较喜欢安静，不想被一些琐事所烦了，所以才会想要大事化小小事化了。况且她也讨厌萧凡这个人，也不想看到他。

    “好吧，既然子琳姐你都这么说了，我就给你个面子，不和这个混蛋萧凡一般见识！”陆霜霜说着又望向了萧凡，说道：“说吧，你刚才差点开车撞到本小姐，到底想怎么赔偿我？”

    萧凡有些郁闷，这小虎妞看来是铁定要自己赔偿她那精神损失费了……不过萧凡也本着多一事不如少一事的想法，摇了摇头就从身上取出了一枚聚气丹，递给了陆霜霜道：“这是一颗能够提升实力的丹药，你如果吃下去的话，相信可以帮助你从黄阶中期提升到黄阶中期巅峰！”

    “真的假的？”陆霜霜闻言后，双眼立即就亮了起来，她也是个爱武之人，一向贯彻暴力，能够提升实力她自然是万般原因了，立刻就从萧凡的手中接过了聚气丹把玩了起来，又是看的又是闻的，看上去就像是一个得到了什么好玩的玩具的小孩子一样！

    而一旁的福伯也是好奇的凑过来看了看，当他一闻到聚气丹的那股药香味后，脸上瞬间就露出了一抹惊讶的神色来，显然是已经知道这聚气丹对古武者是有功效的！

    “当然是真的。”萧凡翻了个白眼说道：“你别忘了我萧家是干什么的，我爷爷不止是一名医师，同时还是一名炼药师，我身为萧家的子嗣，唯一的继承人，当然也继承了我爷爷的衣钵！这丹药就是我炼制的！”

    “哦？是吗？”陆霜霜闻言，倒是信了几分，再加上之前福伯那脸上的表情，她就知道这聚气丹肯定不假，随即她那双好看的大眼睛就眯成了一条缝，笑眯眯的说道：“萧凡啊，你就只是赔我这一颗丹药好像不够吧？再来十颗八颗的如何？”

    “一边凉快去……”萧凡一头的黑线，这陆霜霜也太贪心了吧？这聚气丹虽然对他来说不值钱，配置起来也不是很难。但这对普通的古武者来说，那可是千金难得的宝贝啊！你居然还要十颗八颗的？有你这么贪心的吗？！

    “那……五颗？”陆霜霜似乎也知道自己的胃口开的太大了，又降到了五颗，心想五颗萧凡肯定是拿的出来的！

    “五颗没有，最多再给你一颗。”萧凡也不想和这个小虎妞啰嗦，又从身上取出了一枚聚气丹扔给了陆霜霜后，转身就上了路虎车，他可不想再继续留在这里了，说不定这小虎妞一会就不放自己走了。

    陆霜霜接过萧凡那扔过来的聚气丹后，就见到他上了车就要离开，顿时有些急了，立刻就挡在车前不让他走：“再来几颗呗，霜霜姐会感激你一辈子的。”

    “得了吧，我不用你感激！”萧凡没想到陆霜霜这么赖皮，居然还挡在自己车前不让他走。不过萧凡也不是没有办法，直接将车向后倒去，然后转了过弯就绕道离去了，转眼间车子便没有踪影，气的陆霜霜直跺脚大骂萧凡无耻！

    而萧凡此刻却是非常的郁闷，这好端端的就被陆霜霜给敲诈了两枚聚气丹，让他有些心疼的同时，还暗自发誓以后自己宁愿绕道走也不经过周子琳的别墅了，谁知道下次还会不会碰到这小虎妞？