
    原本处在暴怒中的吴浩在看到张若轩挡在萧凡的面前时，就已经稍微收敛了下气势。张若轩他当然也认识，比起陆霜霜来，张若轩是他连得罪都不敢得罪的人物，但此时他已经处于暴怒状态了，所以爆发出的气势也没有立刻收回！

    毕竟一个人在暴怒的状态下是很难冷静下来的！

    不过当他听到张若轩的话后，倒是立刻回过了神来。吴少强可是他的命根子，刚才那盛怒之下所爆发出的气势威压有多强，他心里自然很清楚。

    一想到这气势威压很可能会影响到吴少强的伤势，他立刻就将气势全部收敛了起来，赶忙看向吴少强，只见吴少强嘴角又涌出了一滩血迹来，显然是因为刚才他的举动而将伤势加重了！

    见到吴少强吐血后，吴浩的脸色顿时变了，随即突然想到了什么，一转身怒视着萧凡道：“你……你是故意的！”

    “这不关我的事吧？这明明是你干的啊，怪我作甚？”萧凡摊了摊手，很是无辜的说道：“谁让你随便乱爆发怒气的？你说你都几十岁的人了，怎么连个火气都憋不住呢？还做家主呢！”

    事实上萧凡的确是觉得很无辜，他也不知道吴浩居然这么沉不住气，怪不得吴少强会这么冲动，看来是遗传啊！唉……这吴家的人怎么智商这么低呢？

    而萧凡说这话的时候，虽然表情显得很是无辜，但是个人都能看到萧凡的眼中满是幸灾乐祸的笑意，吴少强伤上加伤，这可是他喜闻乐见的事情啊！

    “家主，不要激动。”那个中年人见吴浩的情xù又开始激动了，连忙小声提醒道：“这件事情说起来是咱们理亏在先，是二少爷先叫人动的手，如果这件事情闹大了被武者联盟公会的人知道了，咱们也没好果子吃！”

    “难道就这么算了？”吴浩却是怎么也压不下这心头之怒，被一个毛头小子当众说出他最不想听到的话，已经触及到了他的底线，他是绝对饶不了萧凡的！

    “家主，我不是让您就这么算了，而是让您先忍一下。”中年人阴冷的一笑，然后说道：“咱们明的不行，还不能来暗的吗？”

    “暗的？”吴浩一鄂，随即便反应了过来，冷冷的一笑：“不错，咱们就来暗的！这个萧凡小王八蛋，我要废了他！”

    “没问题，我回头就去计划一下，保证让家主满意！”中年人嘿嘿一笑道。

    两人在这边嘀嘀咕咕的商量着事的时候，萧凡那边却是抱着个胳膊一副似笑非笑的看着他们两人，这两个家伙在想些什么他一清二楚，也在他的意料之中，所以萧凡一点都不怎么在意！

    一旁的洛杰见等人到吴浩那从暴怒中突然转变的模样，自然也是猜出了一些来。洛杰皱了皱眉提醒道：“老大，那个吴家的家主似乎要对你不利啊！”

    “怕什么，来就来呗。”萧凡不在意的笑了笑：“来一个我就干掉一个！”

    “哟呵，你的口气倒是挺大啊。”陆霜霜正好听到萧凡的话，饶有兴趣的看了他一眼说道。

    “呵……”萧凡干笑了一声，摸了摸鼻子也不再说话了。事实上他也没啥话好和陆霜霜说的，这小虎妞最好还是不要和她有什么交际比较好，萧凡总有种预感这陆霜霜会给自己带来麻烦……

    这时，张若轩见吴浩将火气压下来后，也是松了口气，她也怕吴浩真的怒火攻心，忍不住真的对萧凡出手了，那样的话，她还真的拦不住，那么这件事情就真的要麻烦了……

    好在现在吴浩将情xù压制下来了，不过当她看到吴浩与那个中年人在那边低头交耳的不知道说些什么时，那双好看的绣眉微微的蹙了起来，忍不住对萧凡小声提醒道：“萧凡，我看那吴家的家主想要对你不利，你最好还是多注意一下比较好！”

    萧凡没有想到张若轩居然会来提醒他小心吴浩，有些意外的挑了挑眉，但还是笑着感谢道：“呵呵，多谢提醒了。”

    张若轩睨了一眼萧凡说道：“不要高兴的这么早，今天这件事情，我会汇报给神秘调查局那边，你就等着他们上门来调查吧。”说完后，张若轩也不再理会萧凡了，而是转过身前去处理其他事情了。

    萧凡看着张若轩的背影，微微一笑，显然他现在是不用去警局了，于是便对身旁的洛杰说道：“走吧，现在应该没我们什么事了。”

    “呃，好。”洛杰点了下头，他巴不得快点离开呢，这里的情况现在太复杂了，他也不想参合其中。两人来到了停车场后，驾驶着路虎车就直接离开了学校。

    而陆霜霜自然也可以离开了，虽然她将吴少强给撞飞了，但是其实这起事故也不能怪她，是吴少强自己去主动撞的陆霜霜，这一点许多人都可以作证，所以也就和陆霜霜没有什么关系了。

    …………

    萧凡先是送了洛杰回到他家附近后，便直接开车回去了。之所以只将洛杰送到他家附近，那自然是因为要做出他“徒步”上下学的假象……谁让家的老爷子让他这么做呢？

    等萧凡回到别墅区的时候，已经是下午五点多了，这时候别墅区里的人也都很少有人出来走动了，基本上都回家吃饭去了。

    而当萧凡架势着车在经过周子琳的那栋别墅的时候，却突然一愣，因为他发现前面不远处居然有一辆他十分眼熟的车！

    那是一辆深红色的跑车，仔细一看，可不就是陆霜霜的那辆吗？

    难道陆霜霜也来了这里？

    一想到这里，萧凡心中没来由的一紧，他始终是觉得这个陆霜霜很麻烦，还是不要和她碰面的比较好。如此想着，萧凡下意识的就加快了车速，想要快点离开这里……

    可是怕什么就来什么，也不知道是萧凡倒霉，还是碰巧，他的油门才刚一踩下去，就突然看到那辆红色的跑车的车门居然打开了，紧接着，陆霜霜就从里面走了出来！

    见到这一幕，萧凡顿时一惊，好在他反应够快，连忙一踩刹车这才没有撞到陆霜霜，要不然的话，万一将陆霜霜给撞了，保不准会闹出多大的事儿呢……

    但尽管如此，陆霜霜依旧是被吓得不轻，一张俏脸被吓得煞白，好半天才反应过来发出了一声惊叫！

    她的惊叫声不可谓不大，萧凡坐在车子里都能够感到有些刺耳……而还不待下车来解释，就看到周子琳的那栋别墅里突然窜出了一道身影，正是那天晚上遇见的那个福伯。

    而周子琳也是紧跟其后一起出来了，连忙跑到陆霜霜的身边问道：“霜霜，你怎么了？”

    陆霜霜依然是没有从之前的惊吓中完全清醒过来，周子琳一连唤了好几声，她这才稍微镇定了一些，回想起刚才的事情，她仍然是有些后怕。

    不过女汉子终究是女汉子，陆霜霜很快就平定了心神，刚还有些害怕神色的俏脸立即就变得凶神恶煞了起来，一瞪眼，怒视着萧凡的车破口大骂：“你好大的胆子，居然敢撞本小姐，你给我下来，我不把你打个半死我就不叫陆霜霜！”

    萧凡在车上闻言后，脸上也是露出了一抹苦涩的表情，他知道自己又得罪了陆霜霜，这小虎妞肯定会再来找自己的麻烦了……

    不过他也没办法，谁让他现在理亏呢？只能够暗叹一声自己倒霉，便下了车来，有些尴尬的说道：“那啥……我刚才不是故意的……”

    “居然又是你！”陆霜霜没想到这个开车差点把自己撞了的人居然就是萧凡，顿时气炸了，这萧凡是不是和自己有仇啊？我都没找你麻烦，你还来吓我，是不是故意的？！