
    在甄家与吴家想着怎么对付萧凡的时候，海市八大家族之中的周家、陆家、张家、洛家、宋家同时也是收到了萧凡是一位黄阶后期实力的古武者的消息。

    他们这几家得知这个消息后，都是有些惊讶。

    其中周家的老爷子是有些高兴的，以前萧凡这个臭小子在他眼中就只是一个不明经传的纨绔败家子而已，现在没想到他居然还隐藏的这么深，这让他也有些放心，至少萧凡不是表面上看起来的那般简单，以后萧家的崛起指日可待！

    宋家在得知这个消息后，便下令以后如果萧家有麻烦的话，一定要尽可能的帮忙！他们与其他家族不同，宋家本来就感激萧家，再加上萧凡昨天救了宋家的大小姐，更是对萧家感激的很。

    而他们还知道萧凡除了是一名古武者之外，还是一名医术高超的炼药师，对此他们也是比较注重，而且萧凡也很有可能会超越萧老爷子！

    所以宋家决定要和萧家好好的亲近亲近，毕竟一名医术高超的炼药师的作用可是非常的大的，万一你生个什么病的，有个医术高超的药师来帮你治病，远远要比去普通的医院要强的多！

    张家、陆家他们则是静观其变，反正他们一直以来都和萧家没有什么接触与利益关系，所以这则消息他们也没觉得怎么样，只是有些惊讶萧凡的能力而已。

    至于洛杰，则是最惊讶的一个，家主洛铭在得知这个消息后，就知道自己的算盘可能要落空了，他原本是想让萧凡成为洛杰的小弟，这样一来就可以造成萧家是洛家的附属家族的假象，然后就可以一点点慢慢的吞并掉萧家！

    但现在看来……似乎这个可能性为零了，因为洛杰居然告sù他，他成为了萧凡的小弟……

    这让洛铭有些无语的同时，还感到极为的愤怒，我怎么就生出了你这么个蠢货儿子？大好的机会就这样被你就浪费了……

    第二天清晨，当东方露出第一抹鱼肚白的时候，萧凡早早的起了床。今天的萧凡，心情十分的愉快，因为就在昨晚，他的实力突破了！

    没错，就是突破了，他从黄阶后期，直接进阶到了黄阶后期巅峰，距离突破玄阶级别只差一步之遥了！

    这也多亏了他这段时间一直每晚都浸泡的淬体药液的功劳，要不是每晚上淬体药液将他体内的一些杂质全都排出体外，提升他自身的体质的话，他也不可能如此之快就突破成为黄阶后期巅峰的实力！

    萧凡伸了个懒腰，嘴里面长出一口气，感受到自己身体内那强横的力量感，嘴角勾起了一抹笑意来，心中想着自己是不是该找一本武学功法呢？

    萧凡很清楚，现在自己的**力量已经达到了一个极限，想要再提升实力达到玄阶级别几乎是很难了……

    这也没办法，谁让这具身体原本的主人，从小就不修炼古武呢？导zhì这具身体的体质差得要命，虽然有淬体药液的帮助，改善了自身的体质，但是晚了终归是晚了，他已经错过了修炼的最佳时机！

    而淬体药液也已经对萧凡的作用是微乎其微了，想要突破到玄阶实力，就只有三种可能性。

    第一种方法很难，那就是按部就班的每天继续修炼，但想要突破，恐怕每个三五年的基本上是不可能的。

    而第二种的方法，比起第一种来，就更加的困难了，那就是利用时间系统的能力，将自己的身体变回修炼的最佳时期，从头再修炼。但那样一来，自己就变成了一个小孩子……而且萧凡也不肯定自己变成一个小孩子后，会引起多大的渲染，所以他不敢尝试。

    再说了，即使他躲着不见人，就算他变成了一个小孩子，想要用时间能力再长得，那这从小孩到长大成人的这个阶段，也是一片空白的，虽然记忆什么的可能不会有影响，但自身的实力可是在这段空白期间会停止不前，那样岂不是白做？

    所以萧凡果断的放弃了这两种方法，而将目标放在了第三种！

    这第三种方法自然就是修炼一本武学功法了，他现在只是一名外修的武者，只要再学习了内修的功法，那样一来，他就是一名内外双.修的古武者了，而自身的实力也可以得到飞跃般的进步，这也是成为玄阶武者最快的一种捷径！

    当然，萧凡也不会傻到随便去修炼一本古武的秘籍，虽说没有规定一个人只能够修炼一本古武功法的秘籍，但临时改道的话，很有可能会对自己修炼出来的内气产生一种变异，导zhì内气不纯，无法将最适合自己的武学功法发挥到极致！

    “唉……怎么萧家就没有一本古武的武学秘籍呢？”萧凡有些无语的叹了口气，这段时间内他一直在书房里寻找，却一直都没有找到一本内修的古武秘籍……

    难道说，是被收藏在了其他地方？如此想着，萧凡便想下楼去找下王伯，问问看他知不知道这件事情。

    王伯并不难找，这个时间他通常都在药田里忙活着。

    果然，萧凡来到了药田后就看到了王伯，走上前去，笑着开口打了个招呼：“王伯。”

    “嗯？”王伯一愣，随即过头看见到是萧凡后，笑着说道：“呵呵，是少爷啊，又想采摘些药材了吗？”

    “不是，我是找你问个事的。”萧凡摇了摇头说道。

    “不知道少爷有什么想要问的。”王伯挑了挑眉，有些感兴趣的问道。

    “也没什么，就想问问咱们萧家里有没有什么武学功法秘籍的。”萧凡说道。

    “功法？秘籍？”王伯一愣，随即点头说道：“有啊”

    萧凡一听有，顿时来了兴致，连忙问道。“有？在哪里？我怎么没找到？”

    “这个……”王伯有些为难的说道：“那本秘籍被家主带走了……”

    “啥？”萧凡一呆，有些郁闷的说道：“我老爹好端端的将秘籍带走干什么？”

    王伯似乎也是猜到了萧凡想要修炼，解释道：“那个……是家主怕他不在家里的时候有人会来盗取，所以就带在了身上。”

    “这样啊……”萧凡叹了一口气，兴致缺缺的说道：“好吧，那就等他回来再说吧。”

    说完后，便直接转身离去了，既然那本武学功法被自己的父亲给带走了，那他也没办法。只是心中想着要不要下午再去次武者联盟公会里，看看那里有没有什么好的武学功法？

    正想着，萧凡刚刚走回别墅前，就正好看到了洛杰从不远处小跑了过来，顿时有些无语了，这家伙怎么三天两头的往这里跑？难道蹭早饭还蹭上瘾了？

    等洛杰来到了他面前后，萧凡便直接说道：“我说洛杰啊，你怎么又来了？”

    “呃……”洛杰跑过来刚想打声招呼，却没想到萧凡会来这么一句，干笑了一声说道：“呵呵，我现在不是你小弟了嘛，做小弟的当然是要来和大哥一起了！”

    “谁和你一起了，一边凉快去！”萧凡翻了个白眼，这洛杰怎么说话的，怎么说的暧.昧？搞的像自己和他玩那啥一样……

    “啊？”洛杰一呆，有些没反应过来，刚想开口说话，却被萧凡挥了挥手给打断了：“说吧，你找我什么事？不会又是让我给你付打车钱吧？”

    “嘿嘿，老大你真英明！”洛杰挑了挑眉竖起了大拇指，他的确是这么想的，没办法他又像昨天那样被他爷爷坑了，逼着吃丹药和药汤的，还被没收了零用钱……

    “唉……”萧凡叹了口气，很是无语，总有种感觉被洛杰黏上的感觉，怪恶心的，不过他也知道洛杰没那想法，干脆也不去多想了，直接吩咐下人去帮洛杰付了下打车费后，又有些有气无力的对洛杰说道：“我去吃饭了，你吃不吃？”

    “好啊。”洛杰的脸皮是何等之厚，一点都不觉得自己厚颜无耻的来蹭早饭，直接点头应是。

    “……”萧凡翻了个白眼，随即便走进了别墅里……