
    时间过的很快，一转眼就到了中午。萧凡正和洛杰正收拾东西准备出去吃午饭，却突然看到陆霜霜走了过来。

    洛杰见状，就知道陆霜霜是来找萧凡的麻烦的，他干笑一声，很没义气的对萧凡说道：“那啥，我先到门口等你啊。”说完后，他就直接起身走出了教室。

    萧凡黑着一张脸，心中暗骂洛杰没义气，还自己的小弟呢，居然就这样抛弃了老大……

    陆霜霜倒是绝对洛杰很识相，笑眯眯的坐在了自己的课桌上说道：“萧凡啊，你那个聚气丹的效果还真不错呢，再给我几颗呗。”

    萧凡早就料到陆霜霜会为了这件事而来找他，闻言后却是翻了个白眼，不过他还没说话呢，就被陆霜霜的那双大长腿给吸引住了，愣是没说出一句话来。

    陆霜霜今天穿的依旧是短裙，而她此时正斜坐在萧凡的课桌上，将那大长腿展露无遗，萧凡只觉得眼前白花花的一片，心中莫名的一荡，忍不住想道如果自己的身子再低一点，那么这个角度就可以看见那啥！呃……想什么呢……

    陆霜霜也看见了萧凡的目光直勾勾的盯着自己的大腿，顿时脸色一红，她刚才并非是故意引诱萧凡的，只是顺便坐在课桌上而已，没想到居然被萧凡给占了便宜……

    连忙从课桌上下来，俏脸一板，心说这萧凡果然是个色.狼，狗改不了吃屎，一天到晚就想看女人，真是大混蛋！

    萧凡若是知道陆霜霜是这么想的话，肯定会大喊冤枉，明明是你自己将大长腿拿出来给我看的，还怪我？有木有搞错啊！

    陆霜霜虽然恨萧凡**，想要狠狠的扇他几巴掌，但是现在有求于人，她也不好立刻就翻脸，只能够强压下心中的不快，对萧凡哼道：“萧凡！问你话呢，你干吗不说话！”

    “呃……”萧凡也是回过神来，随即古怪的看了眼陆霜霜说道：“我昨天给了你两颗了啊，你还要？”

    “废话，你这丹药这么好，我当然是想多要些了！”陆霜霜撇了撇嘴，以为萧凡小气不想给她：“少啰嗦，再来十颗八颗的，我已经从若轩姐那知道了你的确是一名药师，想来你肯定不止炼制了这么几枚聚气丹吧？”

    萧凡有些无语，没想到陆霜霜还特意去找张若轩调查了自己，不过即使这样，他也没打算给陆霜霜聚气丹，只是说道：“看你的气息，就知道你昨晚已经吃过一颗了，既然这样那你再吃也没用啊！”

    “什么意思？”陆霜霜有些疑惑的道。

    “聚气丹虽好，但说到底也只是辅助类的丹药而已，你不能拿这当糖豆吃啊！”萧凡无奈的说道：“再说了，这聚气丹的功效也只是限定于黄杰中期以下服用会有很强的效果，再往上就没什么作用了，即使有，也是微乎其微！就算我再给你十颗，也就和你吃普通的豆子没两样！”

    “不可能，我不相信！”陆霜霜哼了一声，她才不相信萧凡说的呢！如果萧凡说的是真的，那么他的实力哪来的？还不是吃聚气丹得来的？要不然怎么可能会比他们这些古武世家的子弟修炼的还要快？

    萧凡自然知道陆霜霜在想什么，呵呵一笑说道：“我知道你在想什么，但是你别忘了，我不是一个内修的古武者，而是外修的，这聚气丹的功效你应该也知道对外修的古武者没有什么作用，所以我不是吃丹药才提升的实力！”

    “呃？”陆霜霜一愣，这才想到萧凡不是内修的古武者，那么也就是说萧凡的实力不是靠丹药提升上来的？那他之前说的也不是骗自己的了？

    如此想着，陆霜霜看向萧凡的目光就变得古怪了起来，忍不住问道：“那你的实力是怎么练出来的？”

    “呵呵，这个就无可奉告了。”萧凡挑眉笑道：“你也应该清楚不管是谁都不可能把自己怎么修炼的事情告sù别人的，你也不会随便告sù别人吧？”

    “切！”陆霜霜撇了撇小嘴，虽然知道萧凡说的没错，但是她很不爽萧凡这幅模样。不过她一向都是不达到目的不会善罢甘休的，轻哼一声道：“哼，萧凡，不管怎么样，再给我几颗丹药，就算我吃了没用，我还可以给我家里人吃啊，来来来，快点将你所有的聚气丹都交出来！”

    “我去，你当我提款机啊？你家里这么多人，我哪来的这么多丹药！”萧凡一听，额头上顿时就竖起了几根黑线。这小虎妞也太黑心了吧？还给你家里人吃？那还不得四五十颗的聚气丹？

    “别和我说你没有！”陆霜霜一呲牙，凶巴巴说道。不过她这凶巴巴的表情却是怎么看都不觉得她很凶，反而很可爱，看的萧凡都不禁呆了呆。

    “咳咳……”萧凡干咳一声，半真半假的说道：“真木有这么多，这聚气丹炼制起来很麻烦，首先药材就是一个很大的问题，你也应该知道我萧家最近的麻烦事，又是缺钱，有事缺药材的，我能炼制出这几枚聚气丹已经很不错了，你还想要这么多，那是根本不可能滴！”

    “你吹什么牛啊。”陆霜霜翻了翻眼睛说道：“你萧家缺钱我是知道的，但是缺药材，你骗谁呢！”

    “骗你作甚？”萧凡无语的说道：“我父亲为了我萧家的生意，都将大部分的药材全都带去了外省，不信你自己去查一查就知道了，这件事情知道的人又不少……”

    陆霜霜见萧凡说的不像假话，也就信了几分，但是她还是不想放过敲诈萧凡的机会，忍不住又说道：“那你手上有多少，全都先拿来，我到时候不会亏待你的，只要你有麻烦，霜霜姐会罩着你的！”

    说着，陆霜霜还挺了挺她那丰满的胸部，惹得萧凡忍不住的再次将目光投射了过来，心中不无感概的说道：小虎妞果然很凶呢！

    陆霜霜见萧凡又色.迷迷的看向自己，俏脸一红，紧接着就黑了下来，眼看就要爆发了。萧凡见到后，连忙干咳一声，转移话题讪笑道：“哈~我身上真的没丹药了，而且家里面的药材也是真的木有了，你想要丹药也不是不可以，除非等到明年那些药材全都成熟了！”

    “要明年？你耍我啊！”陆霜霜一听就怒了，她认为萧凡是在骗她，不过转念一想，如果萧凡说的没错，药材真的不够的话，那么还真的是没有办法了！

    “骗你作甚？”萧凡无奈的摊了摊手道：“没药材我是真的炼制不出聚气丹来。”

    说到这时，他顿了顿，眼中闪过一抹光彩，然后说道：“不过也不是没有办法！”

    “什么办法？”陆霜霜一听有戏，好奇的问道。

    “听说武者联盟公会里也有药材卖，只要去那里买就行了！”萧凡说着就叹了口气，无奈的道：“不过可惜了，那里是需要会员的积分才能够换取的，虽然那些积分也能够用钱来等价交换，但是我没钱啊，也没办法不是？”

    “原来是钱的问题啊！”陆霜霜闻言，却是笑了起来，拍了拍萧凡的肩膀说道：“这个好办，霜霜姐可以赞助你，你去买那些药材，然后给我炼制百八十颗的聚气丹怎么样？一百万够不够？”

    萧凡听到陆霜霜说要赞助他钱，顿时乐坏了。心中大乐：这钱还真好赚啊，那些聚气丹其实根本就不难炼制，而且所需要的药材萧家也全都有，根本就不用去武者联盟公会里买！

    至于陆霜霜所说的百八十颗的，萧凡也没去反驳，反正做多少还不是他说的算？

    于是他表面上却是装作一副为难的样子说道：“一百万啊？那顶多只能够买到炼制出五颗的药材，而且成功率还不是很高。”

    “一百万才五颗？你这丹药怎么这么贵？”陆霜霜有些狐疑的说道。如果真这么贵，萧凡昨晚上怎么可能一下子就拿两颗聚气丹给她？

    萧凡早料到陆霜霜会这么说，呵呵一笑，摊了摊手道：“没办法，之前那几颗丹药都是我用的家里面的药材制zuò而成的，现在药材都用光了，想要在炼制肯定得花钱买药材不是？再说了，昨晚上我也是被你逼的才给你的那两颗聚气丹，你以为我想啊？还不是因为你拿你爷爷来威胁我？”

    陆霜霜闻言微微一愕，貌似萧凡说的也没错，昨天晚上的确是她逼迫萧凡给的聚气丹，这么说来还是自己错怪了萧凡？

    只是，陆霜霜依然是觉得又哪里不对劲，但是却说不出来。想了想后便说道：“那行，我可以给你一百万，不过你得马上给我去武者联盟公会里买药材，然后给我尽kuài的炼制出四颗聚气丹给我！”

    “哈！没问题！”萧凡笑着点了点头，他本来就要去武者联盟公会里转转的，陆霜霜这么说了他自然是没问题的。

    “好，我就相信你一次。”陆霜霜始终是觉得有些怪怪的，但也说不出哪里奇怪。想了想后还是从身上拿出了一张银行卡来说道：“这里面正好有一百万，是我这个月零用钱，希望你不要骗我，不然的话，我就告sù我爷爷说你骗我的钱！后果你是知道的，哼哼！”

    “哪能呢！”萧凡笑着接过了陆霜霜递来的那张银行卡，对她保证道：“只要买到了药材，明天我将那四枚丹药给你！”

    现在他心情十分的好，也暗笑陆霜霜好骗，原本她是想从自己这边坑点丹药的，却被自己三言两语的给蒙混过去了不说，还反过来变成了一场交易，心中不无感慨的说道：这钱来的真快啊！

    至于陆霜霜说他骗钱，其实也不算骗啊，难道让他将聚气丹白送出去？他和陆霜霜的关系又不是什么好朋友，让他白送东西出去那怎么可能？只能说这是一场交易而已！

    萧凡走出了教室后，就对一直站在门口张望这边的洛杰说道：“走吧，吃饭去了！”