
    “来来来，下一个是谁？让彪爷好好的****！”中年大汉见到台下的人为自己欢呼，一时间自信心极度膨胀了起来，忍不住大声的对台下吼道。

    他的声音很响、很洪亮，几乎整个对战区里的人都听见了，顿时就吸引来了无数人的目光！

    原本有几个因为这中年大汉的叫声而不爽想要上去揍他的人，当那些人看到他身上展露出来的气息实力后，都是纷纷的断绝了这个念头。

    实际上在整个对战区里，实力达到黄阶后期的人并不多，大多数的都是在黄阶初期到黄杰中期的人，所以看到一个黄阶后期的如此嚣张，也不敢说什么，人家实力比你强，你还能怎么样？

    至于那些达到黄阶后期实力的人，也并没有想要上去教训教训他，毕竟大家的实力都差不多，又没有什么仇恨的，难道就为了一件不大不小的事情而动武？要知道实力相差不多的古武者之间，一旦展开战斗的话，除非是互相切磋，要不然就是非死即伤的结果！

    萧凡看着擂台上那中年大汉得意的模样，却是皱了皱，心道这个家伙还真是个狠人啊，下手如此之狠，虽然没有将那矮个子当场杀了，但如果不及时得到治疗的话，即使他是一个古武者，狂喷也最多活不过一个月了！

    “怎么？没人敢上来了吗？”中年大汉见到台下没有人敢在上来与他对战，猖狂的大笑一声，说道：“来啊！上来与彪爷我大战一场啊！”

    “呵呵……还真是够嚣张的啊！”萧凡笑了笑，便准备上擂台与那中年大汉打一场，却被一旁的王莽拦住了：“少爷，您还是不要上去了，您也看到了，那个家伙下手有多狠，我怕您会出事……”

    “没事的。”萧凡拍了拍王莽的肩膀，随即也不等王莽回话就一个纵跃跳上了擂台。

    那中年大汉看到有人跳上擂台时，其实是有些紧张的。

    原因无他，因为加上刚才的与那矮个子的一场对抗，他已经连续获得了九场胜利了。而他刚才之所以会这么嚣张，并且将那矮个子给打成了重伤，目的就是为了要震慑全场！

    只有充分的表xiàn出了自己的强悍实力，那样才能够给全场的人造成一个他非常强大的印象，唬住他们！使得没有人敢再上场！

    而在他想来，要是没有人敢再应战，只要过了擂台等候的时间，那他就可以直接不战而胜获得第十场的胜利了。要么就是出现一个实力与自己差不多，甚至是比自己强的人！他在赌，赌不会有人上场应战，所以当萧凡出现在擂台上之后，他心理方面多多少少还是会有些紧张的！

    不过当他看到是萧凡这个只有十**岁的少年后，嘴角便勾起了一抹冷笑来。因为在他的眼中看来，萧凡只是一个不懂事，爱出风头的毛头小子而已，根本对他造成不了任何的威胁，那这第十场还不稳赢了？

    “哈哈哈，想不到居然是个毛头小子啊！”中年大汉哈哈一笑说道：“小子，你莫不是看到我将刚才那个废物打成了重伤后而觉得不爽，才会上来的吧？”

    萧凡看了眼中年大汉，嘴角勾了勾，点头笑道：“算是吧，你刚才下手挺狠的啊，本少就喜欢和你这种狠人打！”

    “哦？还真是啊？”中年大汉闻言后，就像是听到了什么笑话一般，放肆的大笑了起来：“哈哈哈哈，果然是个爱出风头的小鬼啊！居然会为了一个陌生人而出头的，真是个蠢货啊！”

    “你想笑就趁现在笑吧！”萧凡根本就没有理会那中年大汉的话，只是玩味的说道：“一会恐怕你就没机会再笑了！”

    “哼！狂妄小子！”中年大汗冷哼了一声，萧凡那充满玩味的口味与眼神，让他觉得很不爽，一个小鬼居然也敢对自己这么狂妄，真是活腻了！等一会比赛开始后，看老子怎么玩死你！

    此时，不光是这个中年大汉觉得萧凡狂妄，就连擂台下的不少人也都这么认为，一个个都是惊异万分的看向萧凡，觉得萧凡这个少年太过愚蠢了！他们可不认为萧凡有能力将那中年大汉给打败，人家可是黄阶后期的古武者啊，你一个小鬼上去干吗？不是去找死又是什么？

    一时间，擂台挑战赛的二号台瞬间就火爆了起来，大多数议论的话题都是对萧凡的冷嘲热讽，嘴里面所说的全都是萧凡怎么怎么的愚蠢，怎么怎么的嚣张！

    当然，也有个别一些人饶有兴趣的看着台上的萧凡，都很好奇萧凡怎么就敢上场呢？难道他真的不清楚那个中年大汉的真实实力？

    铛铛铛！

    就在擂台下人们议论纷纷的时候，擂台上响起了三声钟响，示意着这一场的比赛开始了！

    而几乎就在钟声响起的一霎那，那个中年大汉就动了，一个闪身就直接来到了萧凡的面前，嘴角挂着狞笑的一拳轰了出去！

    这一拳他虽然没有用上全力，但也用了七八成的实力，拳风的呼啸之声瞬间响起，一股强横的气息猛地锁定在了萧凡的身上！

    擂台下的人看到这一幕，都知道这场比赛应该已经结束了，他们全都不认为萧凡有能力躲过这一拳！

    然而，就在众人以为萧凡即将被击中的时候，却见到萧凡突然伸出了右手，就像很随意的接住一样东西一般，轻而易举的就将那中年大汉的拳头牢牢的抓在了手心里！

    这一幕看的台下的人张大了嘴，心中充满了不可思议，那中年大汉的一拳，他们看的出来，虽然未用全力，但那充满霸道的力量感还是假不了的，萧凡怎么可能这么轻松的接住？

    他们甚至是有种这两人是约好了一般，故意的打的假拳的错觉……

    当然，最惊讶的并不是台下的那些人，而是那中年大汉！

    看着那抓着自己拳头的萧凡，他的眼中充满了不可置信！他自己的那一拳出了多少力，他再清楚不过了！怎么可能会发生这种事情？

    “很惊讶吗？”萧凡看到那中年大汉脸上的表情，嘴角勾了勾玩味的笑道：“不要以为自己有多强大就可以轻视所有人！”

    说完后，萧凡也没有再给那中年大汉说话的机会，抓住对方的右手猛地一用力，掌心之内突兀的爆发出了一股无比强大的气劲，直击像那中年大汉的右拳！

    只听“咔嚓”一声脆响，那中年大汉的脸上瞬间就变的痛苦了起来，嘴里面也是忍不住的发出了一声凄厉的惨叫！

    紧接着，他那健硕的身体就猛的向后到射而出，重重的撞在了擂台边上的围栏上后，又被弹到在了地上，半天都爬不起来！

    所有人看见这一幕后，一时间全场几乎全都冷场了下来，没有一个人再发出一点声音，都是惊讶的合不拢嘴，他们怎么都没想到居然会发生这种事情，怎么气势勇猛的中年大汉就这么倒飞了出去？

    不过当他们看到倒在地上爬不起来的中年大汉后，又是同时倒吸了一口冷气！因为，那中年大汉的右手，此时已经变成了一团软肉！

    是的，就是一滩软肉！那条手臂完全没有一丁点是有骨头的样子，仿佛就像是被抽掉了骨头一样！

    这一幕实在是太令人震撼了，比之前萧凡轻而易举的就接下来那中年大汉的一拳还要来的震撼！他们这些人可从来都没见到过这种情况过，只觉得似是有一股凉气从脚底板直窜上天灵盖，整个人浑身都不自觉的哆嗦了起来！

    一条手臂里的骨头就这样没了？刚才究竟是发生了什么事情？！

    萧凡刚才的那一手，其实是用了两种武技！一个是域天手的拆骨法，另一个则是他最强的武技裂空掌！

    首先是利用域天手的拆骨法将那中年大汉的手臂中的骨头全部都震的移了位，使其没有了软骨与软组织之间的支撑，而后就是利用裂空掌那强猛的霸道之力，强行将那些骨头全都震碎！

    看着周围人那惊讶的表情，萧凡却是暗自撇了撇嘴，有些不满的在心中叹了一口气道：唉……果然不是内修的古武者就不能发挥出裂空掌的真正威力啊！

    要是我是一名内修的古武者，刚才所使用的不是气劲而是内劲的话，相信那个傻X的整条手臂就直接爆了呢，真是可惜了……看来得尽kuài找一本内修的武学功法了！