
    两人离开了交易区后，很快就来到了四楼的对战区。

    对战区内与楼下的交易区空间差不多大，没有什么金碧辉煌的华丽摆设，有的就只是四个巨大的擂台，分布在整个对战区的四个位置。而最中间的，是一个巨大的荧屏，上面正播放着一些那四个擂台上正在战斗的情况！此时不少看台下的人都在齐齐呐喊助威！

    王莽以前来过这里，见萧凡好奇的看着四周于是解释道：“少爷，这四个擂台是分为两个战斗区的！”

    “两个战区？什么意思？”萧凡挑了挑眉，好奇的道。

    王莽说道：“左边的两个擂台是属于擂台挑战赛，只要你想上场与人战斗就可以直接上去挑战擂主，如果连续保持10场胜利不败，不止是可以获得丰厚的奖励，还可以入围参加月底的擂主争霸赛的资格，到了月底，那些有资格参加擂主争霸赛的人就会依次以抽签的形式来比赛。”

    “哦？还挺有意思的嘛。”萧凡笑了笑说道：“那右边那两个呢？”

    “右边的那两个属于自由对抗赛。”王莽说道：“是只要报了名就可以参赛，是由电脑随即挑选的选手上场的，但被选中的几率并不是很大。”

    “那这两种比赛的奖励是怎么算的？”萧凡点了点头好奇的问道，这才是他比较关心的。

    “奖励的话，首先是擂台挑战赛的奖励，是打赢一场得到100积分，连续获得第二场胜利奖励会翻倍，以此类推……而如果要是输掉的话，也会获得10个积分的安慰补偿。呵呵，很多实力不怎么强的人，通常都会利用这一点来赚取积分。”王莽笑着说道：“当然了，前提是不会遇到那些下狠手的人，虽然这里是有规矩不能够杀人的，但是也有不少狠人专喜欢将别人给打残！”

    “至于自由对抗赛，则是比较简单了。”王莽说道：“虽然说打赢一场也只有100个积分，但是却还会有额外的奖励，只要赢了比赛就可以从赌注的赔率中抽取10%分成，这是一个赚暴利的机会，所以参加的人也要比擂台挑战赛的多的多！”

    “原来如此。”萧凡轻轻的点了下头，觉得这自由对抗赛还挺有意思的。不过他今天赶时间，那自由对抗赛也不知道什么时候会抽中自己，甚至是会不会抽中自己，所以也就没想要参加这个自由对抗赛了，于是说道：“那还是去擂台挑战赛吧，去哪报名？”

    王莽伸出手一指不远处的一个角落中，说道：“那边的墙上有几台机qì，只要用会员卡在上面刷一下就算是报名了，然后只要等到那两个擂台上任何一个的比赛结束了，就可以上去挑战！”

    “这样啊……”萧凡挑了挑眉，有些惊讶这报名的方式还挺简单的：“那好，我现在去报名，你在这里等我会！”

    “呃……少爷，您去？”王莽楞了一下，原本他是打算自己去上擂台挑战的，而萧凡他也凡只是认为是好奇才问这些的，并没有想过萧凡会去上场比赛。

    “当然是我去了！”萧凡看了眼王莽笑着说道：“这四楼的对战区不是有限定玄阶武者不能参赛的吗？我的实力你还不清楚？即使是碰到了什么高手，最多也就和我差不多，再说了，如果我打不过还可以认输嘛。但你不一样，你的实力还没我强呢，上去后万一遇到个比你强的人，说不定你连认输的机会都没有呢！”

    “可是……”虽然知道萧凡说的没错，但是王莽也不想萧凡上去比赛，万一遇到个很牛逼的狠人而受了重伤怎么办？

    “别可是了，放心吧。”萧凡笑着拍了拍王莽的肩膀，也没有再说什么，转身便走向了那个角落中去报名了。

    王莽无奈，就只能够待在原地等着。

    没多时，萧凡便回来了，笑着对王莽问道：“现在什么样的情况了？哪个擂台上的战斗快结束了？”

    “二号台快结束了。”王莽犹豫了一下说道：“不过少爷，那二号台上有个人的实力很强，是黄阶后期的古武者！反倒是一号台上的那两个人的实力并不是很强，只有黄阶中期的实力，就算是我也能够轻松的赢过他们中的任何一个，您要不等一号台结束了再上去如何？那样也比较安全和轻松嘛！”

    “你是让我挑软柿子捏？”萧凡斜了一眼王莽有些无语。他虽然知道王莽比较担心自己的安危，怕自己遇上了二号台的那个高手会吃亏，但他可不想这么做，弄的好像自己怕了那人一样。

    萧凡是一个自尊心很强的人，他可不想因为别人实力强就避重就轻，再说了，他又不是没有能力将那个黄阶后期的古武者打败，别忘了他昨晚上就已经突破到了黄阶后期巅峰的实力了！而且就算他昨晚没突破，也照样能够赢呢！

    “呵呵……”王莽有些尴尬的一笑，这段日子和萧凡的接触，他也知道萧凡是个自尊心很强的人，现在看到萧凡那表情，就知道他不会这么做了。

    “就那二号台了！”萧凡也没再多说什么了，耸了耸肩说道。随即就将目光看向了二号台上。

    此时二号台上的战斗，也是进入了高.潮阶段！

    擂台上面，王莽之前所说的那个黄阶后期的古武者是一个身材魁梧，脸上长满络腮胡的中年大汉，他在战斗时，不管是气势还是力量方面，都充分的展现出了他的绝对优势。以萧凡现在的眼力能够看得出，这个中年大汉的确是很强，最起码要比普通的黄阶后期的古武者要强，应该是已经快要进入黄阶后期巅峰的境界了！

    而反观他的那个对手，倒是显得弱了不少。那是个矮个子的中年人，在力量与气势上完全不是那中年大汉的对手，实力最多也就只是黄阶中期巅峰而已，要不是他比较擅长于速度的话，恐怕早就被那中年大汉给打下了擂台了！

    不过即使是他的速度占了些优势，但依旧是不如那中年大汉，首先在耐力方面他就远远不如对方！

    果然，就在下一刻，那矮个子中年人由于太过于注重移动的速度了，体lì方面明显下降的很厉害，终于导zhì了体能下降，一个不甚露出了一个破绽来，被那中年大汉给逮到了机会，猛地一招刚劲有力的一掌将他给直接击飞了出去！

    然而，就在所有人以为那个矮个子中年人就这样要飞出擂台时，那个中年大汉却是冷笑了一声，身形猛地冲了出去，直接将那倒飞而出的矮个子中年人给一把抓住了！

    “跑跑跑，你特娘的就知道跑，现在落到了老子手上，还整不死你？！”中年大汉用手掐住了那矮个子的脖子，冷冷的一笑。随即又是猛地一拳轰在了那矮个子的胸口处！

    “咔嚓”一声脆响，那矮个子的胸骨直接被那中年大汉的一拳给砸的断裂了好几根胸骨，嘴里吐出了一大摊的血水来，整个人瞬间就软了下来，要不是那中年大汉还用手抓住他的话，就已经软倒在地了！

    “哈哈哈，真是个没用的家伙！要不是这里有规定不能够打死人，大爷我早就一拳将你的脑袋给打爆了！”中年大汉看着已经痛晕过去的矮个子，得意的哈哈大笑了起来！

    台下面的人看见这一幕，都是倒吸了一口冷气，全都没有想到这个中年大汉下手居然这么狠辣！不过很快的，那些人就一个个的发出了欢呼声，似乎是看到这样的场面觉得很刺激！