
    两人吃过早饭后，便直接开着车去学校了。

    在路上，洛杰似乎是想要说什么，但是他几次开口却不知道该怎么说，一副犹犹豫豫的模样。

    萧凡也注意到了洛杰的表情，皱了皱眉，有些疑惑的问道：“你怎么了？”

    “唉……”洛杰先是叹了口气，然后才说道：“有件事情我不知道该不该和你说……”

    “嗯？”萧凡一愣，随即也想到了什么，不过还是笑着问道：“什么事情？”

    “是这样的，昨天你在学校里干的那些事情我父亲也知道了，不过他和我说……”洛杰顿了顿，说道：“你昨天的事情彻底的得罪了吴家，吴家的人肯定不会放过你的，他让我和你说，叫你经常去我家里走动走动，这样吴家的看到后，就不会明着找你的麻烦了……”

    萧凡闻言，眉头微微一挑，心中冷笑这洛杰的父亲果然还是不死心啊，依然是想着法子想让萧家成为他们洛家的附属家族。不过他表情却是没有露出什么情xù，而是笑着对洛杰说道：“那你怎么看这件事？”

    “我……”洛杰抿了抿嘴，犹豫了一会才说道：“其实我父亲的意思我也明白，我并不傻，相信你也明白他的意思……”

    萧凡点了点头却没有开口说话，因为他知道洛杰还有话没说完。

    “这件事情……其实我的看法有两个。”洛杰说道：“在于家族的角度看来，我相信你是不会同意这么做的，毕竟萧家是都不可能成为别人附属家族，更何况我也了解你的性格，你是绝对不会这么做的，所以我也不打算劝你成为我洛家的附属家族！”

    “不过……”洛杰又顿了顿，说道：“不过在于个人的角度来看，你是我的兄弟，是我的老大，我也不希望看到你萧家是我洛家的附属家族，但是正因为你是我的兄弟，我知道吴家肯定会对付你，而你萧家目前的情况说实话，真的不如吴家。所以……我觉得你要是选择我父亲所说的那样做，那样一来你也可以避免吴家找你麻烦了。”

    “哦？”萧凡有些意外的看了眼洛杰，没想到他居然能够说出这番话来，沉默了一会后，才说道：“呵呵，我知道你是为我好，不过说实话，我不认为吴家的人能拿我怎么样。”

    “是吧……”洛杰符合了一声，不过他心里面却是认为这是萧凡的自尊心在作怪，不愿意向别人低头才会说大话的，而他也不好意思去揭穿萧凡。

    “呵呵……”萧凡见到洛杰脸上的表情，就知道他在想什么了，笑了笑也没再提这件事。反正自己的实力他自己最清楚，昨晚上实力的突破给了他很大的信心，如果现在吴浩再在自己面前出现的，萧凡有绝对的自信可以将吴浩干掉！

    到了学校后，萧凡刚刚将车停好，突然想起了什么，将车钥匙丢给了洛杰道：“对了，下午我还有点事，这车子就暂时交给你吧，明天再开来还给我。”

    “呃……好……”洛杰不知道萧凡要做什么，但他也没有去多问，收好了车钥匙后便与萧凡进了教学大楼。

    不过当他们两个刚刚走进教室的时候，便发现周围的气氛有些不大对劲了，因为原本较为吵闹的教室，这一刻却是静的可怕，所有人的目光都看着他们两个人身上。

    准确的说，所有人的目光是看在萧凡的身上，目光中有惧怕，也有崇拜。令萧凡觉得有些莫名其妙，不过他转念一想便明白是为什么了，肯定就是因为昨天放学的那件事情！

    果然，正如萧凡所想的一样，他的目光看向哪个人，那个人就会不自觉的将目光闪开，似乎是真的很惧怕他。当然这其实还有一个例外，那就是陆霜霜！

    陆霜霜看到萧凡的目光望过来时，嘴角微微一勾，还朝着他眨了眨眼睛，张了张嘴无声的说了几句话。

    萧凡见到后，先是一愣，随即又有些无语。他又怎么可能看不出陆霜霜在说些什么？分明就是在说：再给我聚气丹！

    他猜的并没有错，陆霜霜还真是这个意思，昨晚上她回到家之后，就将聚气丹给服下了，而后她惊讶的发现自己的实力竟然突破到了黄阶中期巅峰的境界，让她高兴了整整一宿，一晚上都处于极度兴奋的状态。而她在昨晚就打定了注意，一定要再从萧凡那里坑一点聚气丹来！

    不过萧凡又怎么可能这么容易被人坑呢？一见到陆霜霜那表情，他顿时就知道这小虎妞打的什么算盘了，连忙将目光移开当作没看到，直接回到了自己的座位上。

    洛杰坐在了萧凡旁边的座位上，嘿嘿一笑，说道：“老大，貌似很多人现在都怕你了呢！”

    “……”萧凡翻了个白眼，没有理会洛杰，只是在心中说道：这还用你告sù我吗？昨天我将那一百多个人的手脚全部弄成了麻花，这些人不怕我才怪呢！

    洛杰似乎没有察觉到萧凡不想说话，依旧是笑呵呵的说道：“老大啊，你这么强，哪天教教我，我也想像你这么牛逼呢！”

    “你不是连内劲都没修练出来吗？等你修炼出内劲再说吧！”萧凡瞥了一眼洛杰说道。

    “呃……也是……”洛杰想了想，觉得萧凡说的也没错，自己现在连内劲都没有修炼出来，还学哪门子的武技啊？

    不过他此刻也决定要让自己早日修炼出内劲来，只有成为了真正的古武者那才能够出来装逼呢！

    他仔细考虑了一下后，便又将车钥匙还给了萧凡，道：“老大，车钥匙还是还给你吧，为了早日修炼出内劲来，我也不能走偷懒不是？这几天我就天天上下学的跑步就行！”

    “真的假的？”萧凡有些意外的看了眼洛杰，说道：“你这么懒的人，能够坚持吗？”

    不是萧凡小看洛杰，他对洛杰十分的了解，这货完全就是个只知道吃喝玩乐的纨绔少爷，别说是吃苦耐劳了，就连做事都是三分钟热度！

    “老大，这次我是认真的。”洛杰却是一本正经的说道：“虽然你那时候也和我一样，整天就知道在外面玩耍，但我知道你做那些应该是为了隐藏自己对吧？但我却不一样，以前我是真的不懂事，整天都是到处玩耍，根本就一事无成，我现在已经想通了，我必须要改变自己，你是我老大，我总不能给你扯后腿吧？”

    萧凡讶异的望了眼洛杰，眼中闪过了一抹莫名的神采，他没想到洛杰居然会这么想。而下一刻，他微微一笑，说道：“好啊，等你修炼出了内劲后，我就教你一招牛逼的招数！”

    “哈哈，一言为定！”洛杰闻言后十分的高兴，哈哈笑了起来：“老大，那你先和我说说，准备教我什么招数？”

    “这个等你修炼出内劲后自然就知道了！”萧凡神秘的一笑，没有直接说出来。

    “呃……好吧，那我就尽kuài的修炼出内劲……”洛杰有些失望的叹了口气，他虽然嘴上说是要尽kuài的修炼出内劲，但事实上他也不知道什么时候能够修炼出来……

    “呵呵，多加努力吧。”看到洛杰脸上的表情，萧凡就知道他在想什么，只是笑了笑，也没有给他太多的安慰，毕竟修炼出内劲这回事是要靠自己的，而不是靠别人！就算是他将聚气丹给了洛杰，但洛杰没有修炼出内劲，是根本就没有用的！