
    萧凡和洛杰吃完了午饭后，便各自离开了。洛杰是直接回到了教学大楼里准备上课，而萧凡则是来到了操场边的停车场里取车，准备先回家一趟。

    而就在萧凡刚刚准备上车的时候，似是感觉到有人在暗中注视着他，身体突然一顿，下意识的回头望去，却并没有见到有人的踪迹。

    眉头微微的一皱，萧凡又将目光在四周扫视了一圈，却还是没有见到任何人的踪迹，心中觉得有些古怪，难道是错觉？

    这般想着，萧凡又看了看四周，确定周围没有人之后这才上了车，驾驶着车子离开了学校！

    等萧凡的车子离开了学校之后，停车场的边缘处的一个角落中，缓缓的走出了一个披头长发的少女。

    这少女不是别人，正是萧凡的同班同学，她那一头的长发全部都遮挡住了自己的脸，使得外人根本就看不清她长什么样子，只是她的一双眼睛却是一直注视着萧凡离去的方向，嘴里面轻声自语道：“想到他的警觉性还挺高的！”

    “你不准备去跟踪吗？”

    就在这时，一道声音突然响起。

    那少女似乎知道是谁，头也不回的说道：“等一会吧，他的警觉性很强，离得太近反而不好。”

    之前那说话之人笑了笑，说道：“呵呵，那也别跟丢了，别忘了组织里给咱们派下的任务！”

    “我知道的，放心好了。”少女点了点头，随即抬起头露出了那藏在长发之中的一张绝美的面孔，看了眼走到自己身边的那个人，笑着说道：“你怎么还不回去？就快上课了吧，秦老师！”

    那说话之人正是萧凡的班主任秦首，他闻言后哈哈一笑，说道：“哈哈，是哦，那我先去了，那个萧凡你可以要盯紧了！”说完，他便一个闪身就消失在原地，这一幕要是让学校里的人看见的话，肯定会十分的惊讶一个人就这么凭空消失了！

    另一边。海市第一高中与萧家之间的距离并不远，再加上萧凡车开的也比较快，所以很快的就回到了自己的家里。

    一回到别墅后，萧凡就立即找到了王莽，让他陪自己去一趟武者联盟公会。王莽自然是不会拒绝，两人准备了一下后便又开始前往了武者联盟公会。

    还是和上次那样，先是去了武术爱好者联盟会里，经过了那个特殊的通道后，两人来到了地底下搭上了小型磁轨列车，不到半分钟的时间就来到了武者联盟公会的古堡之中。

    有了陆霜霜的那一百万，萧凡也犯不着为了没有积分而犯难了，直接去了接务处办理了转积分的手续后，萧凡便和王莽又来到了三楼的交易区之中。

    这一次萧凡倒是没有像上次那样闲逛了，而是飞快的走过一个个摊位，寻找着自己所需要的一些药材！

    昨天晚上突破到了黄阶后期巅峰后，便打算再找几样稀有的药材或者是种子，准备再配置一种新的淬体药液。

    毕竟自己的实力已经突破了一个等级，原本所使用的淬体药液也对自己的功效降低了许多，所以萧凡这时候必须要换一种才行！

    很快，萧凡便在几个摊位上找到了自己所需要的药材，而这些药材也花掉了他将近90个积分，让萧凡觉得很是肉疼，这钱还没怎么花呢，就这么没了……

    唉……真是来得快去得也快啊……看来得想法子再赚点积分了！萧凡在心中暗道。

    收集完了这些药材后，萧凡刚刚准备和王莽离开，便突然看到另一个摊位上，摆放着的一些种子！

    那些种子萧凡认识，正是一些极为稀少的药材种子，而且也是他准备用来炼制凝气丹的高级药材！

    “真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，想不到今天居然被我给碰上了！”

    萧凡嘿嘿一笑，便直接走向了那个摊位，对那摊主老板问道：“老板，这些种子怎么卖？”

    “50个积分！”哪个摊主老板是个枯瘦的老头，他看了眼萧凡后，不咸不淡的说道。

    “50个？”萧凡一愣，想不到要这么贵，他现在会员卡里的积分只有10分了，根本就买不起啊，于是看向了一旁的王莽道：“王莽，你会员卡里还有多少积分？”

    “呃……只有30个……”王莽有些尴尬的说道，他也知道萧凡现在的积分不够了，但也没办法，他卡里的会员卡积分的确是不多。

    “只有30个积分啊……”萧凡微微有些失望，没想到王莽也这么穷，早知道之前就将王伯的那张会员卡也带来，他可是记得那会员卡里还有100多积分呢！

    但萧凡也不想错过这一次，谁知道今天过后，这些种子会不会被人给买走了？于是笑着对那老板说道：“这位老板，不好意思我的积分差了那么一点点，你能不能便宜点卖给我？”

    “你应该知道这交易区的规矩，那就是不能讨价还价！”那枯瘦老板横了萧凡一眼，依旧是淡淡的说道。

    “呃……”萧凡没想到这老板居然会这么说，交易区内的确有规定不能够讨价还价的，但是真正还价的人多了去了，只要双方同意就行，但这个老板似乎一点都不想还价的样子……

    对此，萧凡也是有些无奈，但又不甘心就这么走了，只能道：“我这里只有40积分，老板你看这样行不？只给我40积分的种子怎么样？”

    “那可不行！”枯瘦老板摇了摇头说道：“卖给你后我就只有五分之一了，谁还会来买这么少量的种子？”

    萧凡说道：“那你先卖给我40积分的种子，剩下的回头我再来买行不？”

    “不行。”枯瘦老板似乎有些不耐烦了，挥了挥手说道：“要么就一起买下，要么就滚蛋！”

    卧槽！

    萧凡差一点就骂出了口来，没想到这个老板居然油盐不进，这样不行，那样也不行，一定要整数的卖才行……难道他有强迫症不成？

    “少爷，要不您先等等？我现在就回去一次将我爷爷的会员卡拿来？”一旁的王莽也对那枯瘦老板有些无语，对萧凡说道。

    “也好，那你快去快回。”萧凡闻言后点了点头，这种子对别人来说可能并不是很重要，但是对萧凡来说却是极为的珍贵，因为这种子所种植成熟后的药材，可是炼制凝气丹的一个十分重要的引子，少了它，凝气丹就炼制不成了！

    王莽点了下头，就准备离去。可是他还没走两步呢，就突然听见那个枯瘦老板说道：“你们这一来一回也不知道要多久，老子可没这么多时间来等你们！”

    “喂，你是不是耍我们？故意刁难的是吧？”王莽闻言后，脸色顿时难看了起来，听那枯瘦老板的口气，似乎他不想等他们回来再卖了。

    萧凡也是皱了皱眉，不知道这个枯瘦老板搞什么鬼，真的是故意刁难他们吗？于是问道：“那你想怎么样？”

    “呵呵，我给你们一条快捷的路！”那枯瘦老板呵呵一笑，说道：“你们上四楼的对战区去打一场，就算是输了你们也可以得到10个积分的安慰，那样岂不是比你们回去去取钱更快吗？”

    “嗯？”萧凡微微一愕，没想到还可以这样，于是看向了王莽问道：“是这样吗？”

    “呃……是的。”王莽也是楞了一下，随即点头道：“对战区的确有这条规矩，赢的人奖励翻倍，输的人也会得到10个积分的安慰奖。”

    “这样啊，那就好办了，咱们上四楼去试试吧，正好我也想看看那对战区到底是什么样的！”萧凡笑着说道，随即又看向了那个枯瘦老者道：“老板，这些种子……”

    没等萧凡说完，那个枯瘦老板便先一步开口说道：“放心吧，这些种子我先给你收起来，不过我最多只等你半个小时，在过半小时我就要收摊回家了！”

    “呵呵，那好，一言为定！”萧凡笑道。随即便和王莽说道：“走吧，咱们上对战区去！”