
    “哼！”甄斗冷哼一声：“都到了这时候，还想趁口舌之利！”

    说着，他脚下猛地一剁地面，身子宛如离铉之箭般冲向了萧凡，再一次对萧凡的咽喉处施展出了阴魂爪！

    见到甄斗向自己冲来，原本神色有些萎靡的萧凡，突然又恢fù到了原来的模样，随即嘴角向上勾了勾，脚下一点地面，身形竟是瞬间消失在了原地！

    甄斗这一爪抓空后，有些愕然，转头一看，却突然发现，萧凡竟已经出现在了他身后十米之外，嘴角正挂着一抹不知什么意味的笑容，心中大感疑惑：萧凡的速度怎么突然之间变得这么快了？竟然一瞬间就跑了那里去了，难道他会瞬间移动吗？

    而他还没来得及做出下一步行动呢，就突然看到五根黑线突兀的从萧凡的手心中飞了出来。定睛一看，见是五根黑不溜秋的钢针，心中顿时不屑的冷哼一声，硬拼拼不过自己就打算用这种粗劣的手段来偷袭吗？

    然而，就甄斗刚想要抬手发出一道掌风将那五根黑色钢针吹走时，却又突然惊讶的发现那五根黑色钢针竟然瞬间消失了！

    而还不待他反应过来，就突然感到自己的小腹处传来了一阵撕裂般的剧痛，片刻后，他嘴中忍不住发出了一声惨叫，而后又喷出了一大口紫褐色的血水！

    怎……怎么回事？

    甄斗心中大骇，他根本就还没有搞明白到底是怎么回事呢，自己竟然就莫名其妙的重伤了？而且嘴里面居然还吐出了紫褐色的血水？难道是中毒了？那……自己又是什么时候中的毒？

    他怎么也想不通自己究竟是怎么一回事，怎么刚刚还稳占上风的，一下子就变成了这样……

    感受到自己小腹处那传来的一阵阵剧痛，甄斗将目光下移，顿时瞳孔一缩，只见自己的小腹处正插着五根漆黑如墨的钢针，一滴滴紫褐色的血水，顺着黑针刺入的位置不断冒出！

    见到这一幕，甄斗的眼中闪过了一抹震惊之色，他不可置信的睁大了双眼：“这……怎么可能？我什么时候被刺中的？”

    “呼！”看到甄斗嘴里吐出紫褐色的血后，萧凡这才长出了一口气，全身也放松了下来，眼中露出了一抹疲态，也没有再去理会甄斗就这么直接盘膝坐在了地上，大口大口的喘息着休息了起来。

    此时的萧凡，其实是极为虚弱的。之前的战斗看似简单，实则却是千钧一发！

    一开始与甄斗直接的硬拼，其实也是萧凡故意为之的，他早就预料到自己和甄斗硬拼是肯定要吃亏的。

    而接下来他果然是被打的重伤，不过好在他在受伤的那一刻就直接使用了时间系统的能力将自己的内伤迅速的复原了。

    当然，这点异能值的消耗，对萧凡来说还不是问题，但之后那反败为胜的一幕，才是他真正消耗过度的主要原因！

    那看似瞬间移动的能力，其实是他使用了时间系统的技能之一，定位坐标！

    将自己的移动的线路设定好后，然后在奔跑的过程中加快了轨迹的时间，这才会出现类似于瞬间转移的效果！

    而最后的所使用的五行针，也同样是使用了定位坐标的能力！在五行针飞行的过程中，加快了那条轨迹的速度，才会令甄斗毫无反应的被刺中穴位！

    至于甄斗所中的毒，当然就是萧凡在五行针上抹的紫幽断魂了！

    “你到底对我做了什么？”甄斗见萧凡居然无视自己，不由得怒声吼道。

    “傻X！”萧凡淡淡的看了眼甄斗，不屑的撇了撇嘴道：“吼什么吼？都快死的人了，就不能够安份一点吗？”

    “你……”甄斗闻言，顿时更怒了，但他刚准备提气给萧凡来一个一击致命时，却又极为惊骇莫名的发现自己竟然不能够从丹田处提气内气了，不但如此，就连自己的身体居然也不受自己的控zhì了……连动一根手指头也无法做到！

    这一发现，令甄斗很是愕然，又极为的惊骇与恐慌！他不由自主的将目光看向了那插在自己小腹处的五行针，片刻后他立刻就明白究竟是怎么回事了！

    原来就是这五根针封住了自己的穴道，使自己不但无法动用一丝内气，而且连行动的能力也一起剥夺了！

    也就是说……自己废了……

    怪不得……怪不得这小子居然在这个时候还敢放松警惕坐下来休息，原来他还有这个能力！

    此时的甄斗，心中极为的不甘，他不甘心自己竟然会输给了一个实力不但比自己弱，而且年龄还比自己小这么多萧凡！这让他有种被打脸的屈辱感！

    而他越是风怒，身体里的毒素也是扩散的越来越快，转眼的功夫，他的下身就被腹部所流出的紫褐色血水给染遍了！

    休息了片刻后，萧凡也是稍微恢fù了些体lì，这才缓缓的站起身来，走到甄斗的身前淡淡的一笑，道：“你一定觉得很奇怪吧？自己究竟是怎么中的招？”

    甄斗的那张脸，此刻也是因为毒素的发作而变得发紫了起来，面部也是因为毒素的作用而变得异常的扭曲，看起来狰狞无比，而且此时也已经失去了说话的能力，但他的眼中，却是充满了疑惑，显然是很想知道自己究竟是怎么败给萧凡的！

    萧凡却是不急不缓的活动了一下胫骨，然后就在甄斗惊愕的目光下见到他身上之前被阴魂爪所抓伤的那些伤口，竟然以肉眼可见的速度的迅速的复原着。

    见到这一幕，甄斗直接傻眼了，这又是怎么回事？

    萧凡你了眼甄斗，嘿嘿一笑，才缓缓的开口道：“你中的毒，是我自制的，名叫做紫幽断魂！中毒者，一般只有十分钟的命，这种毒素会先从伤口处蔓延到全身，随即皮肤就会变成紫褐色，当毒进入五脏六腑后，会首先破坏人的身体机能，随后再进入各条经脉之中，最终抵达心脏，至于结果我就不用再多说了！”

    说到这里时，萧凡略微顿了顿，嘴角勾了勾，玩味的说道：“不过我前段时间将其改良了一下，变成了加强版，中招者不但毒发的时间会缩短，而且还会限制人体的移动能力，就像你现在这样，一动也不能动！”

    “哦，对了，忘了说了！”萧凡伸出手，一边将插在甄斗身上的五行针拔下来，一边又说道：“这加强版的紫幽断魂，当毒发攻心的时候，全身也会化为一滩紫褐色的血水，最终在太阳的照耀下，很快就会蒸发掉的，真正的尸骨无存！”

    “不过你放心，我这加强版的紫幽断魂，在你临死的那一刻，是不会感觉到什么痛苦滴，反而会有种很享受的感觉，感谢我吧！”萧凡露出了一个很友好的笑容，拍了拍甄斗的肩膀，说的就像是我帮了你一个大忙一样……

    但甄斗却没有这么觉得，他此刻真是恨死萧凡了，也后悔最一开始他没有使出全力来杀了萧凡，才给了他之后的机会！只是，他到此刻还是搞不明白自己究竟是怎么中的那五根黑针！

    似是知道甄斗在想什么，萧凡微微的一笑，说道：“我知道你想问什么，但那是我的秘密，没法告sù你。想知道的话，到了地府后去问下阎王吧！”

    说完后，萧凡也不再理会甄斗了，看了看四周，微微的皱了皱眉。因为他察觉到四周似乎正迅速的赶来一大批的人，应该是被他和甄斗刚才的战斗所引来的。

    想到此，萧凡也不想在这里逗留了，立刻就朝着一条没有脚步声的地方跑去，要是这时候被人看见自己在这里的话，说不定又会遇到什么麻烦了……

    至于甄斗，则是在萧凡刚刚离去后，整个身体就直接化为了一滩紫水，而后在太阳的照射下，迅速的被蒸发了，死无全尸，就算武者联盟公会或者是神秘调查局的人来了这里，也绝对是查不出什么的！

    但萧凡却不知道，他刚才的那一场战斗，其实早就被人给看在眼里了。那人不是别人，正是那一直跟在他后面的那个神秘的少女！