
    见到萧凡那挑衅般的举动，黑衣男子面色一冷，似是有些动怒。但很快的，他脸上的表情就就恢fù了平静，泛起了一抹冷笑来，似乎是觉得萧凡已经是个死人了，根本就没有必要为了一个死人而动怒！

    萧凡见状，也是挑了挑眉，没想到这个黑衣人的心理素zhì还算不错，居然能够这么快就将火气给压下来了，比那吴浩强太多了，甄家的人果然是不简单啊！

    “今日杀你，本非我甄斗所愿，但要怪就怪你的潜力实在是很大，放过你的话将来一定对我甄家造成极大的危hài，不要怪我！”黑衣人冷冷的说道。

    “……真逗？”萧凡的嘴角抽搐了两下，有些无语……什么意思？这是他的名字吗？怎么……怎么这么逗呢……

    这甄家人的名字怎么都一个个都这么奇葩？本以为甄壕和甄勇猛这对父子俩的名字已经很奇葩了，现在居然又冒出个甄斗……

    甄斗似乎是知道萧凡在想什么，但也不在意，反正萧凡在他的眼中已经是和死人没区别了，更何况现在时间要紧，得速战速决才行。王莽已经跑掉了，也不知道他是去搬救兵，还是直接报告武者联盟公会，又或者是神秘调查局，总之他现在不能够耽误时间！

    甄斗低喝一声，一股强横的气息猛地自他体内奔涌而出，将他那玄阶初期的修为展露无遗！与此同时，一股强大的气压也猛地压下了萧凡，将他完全的给锁定住了！

    这是只有达到了玄阶实力的古武者才拥有的技能，玄阶武者之所以比黄阶武者强，不单单只是级别上的诧异，还有着质量上的巨大提升！

    黄阶武者在使用武技时，所使用的乃是内劲，而玄阶武者则不同，他的力量体系已经得到了升华，由内劲转变成了内气，所发挥出的威力比之以前要强上了至少四倍！

    简单地说，一名玄阶初期的古武者，通常来说没有四个黄阶后期巅峰的古武者是阻止不了的，当然，这也只是限制与阻止而不是打败！这足可见一旦步入了玄阶级别后，古武者的力量是有多强！

    要知道一个黄阶后期巅峰的古武者，基本上已经可以横行于一个都市了，而玄阶以上的古武者则要更加的强大，所以才会出现武者联盟公会与神秘调查局这两个超级大势力来管制古武者了！

    没有这两大势力的压制，别说是一个都市了，就算是一个小山村都有可能出事！

    萧凡感受到那股气势的压迫，倒是和刚才有些感觉不一样了，虽然并没有对他造成什么危hài的，但他却感到自己的身子微微一沉，似乎是重了一些！

    看来还是低估了玄阶级别的古武者呢！没想到还可以用气势来限制自己的速度！

    萧凡心中暗道。不过随即他的嘴角便勾起了一抹冷笑来，限制自己的速度吗？呵呵，貌似这个对我不怎么管用呢！

    于是乎，萧凡便直接开启了时间领域，将领域内的时间变得缓慢了许多倍，这样一来，虽然萧凡身子还是有些沉重，但是却已经不影响他自身的速度了！

    甄斗并不知道萧凡有个逆天的金手指，他只知道玄阶武者释放出气压后，百分之百一定会黄阶级别的古武者造成一定的影响！

    他那苍白的脸上，泛起了一抹狞笑来。随即身形一闪，下一刻，便出现在了萧凡的面前，探出一直同样苍白的右手，成爪型直接抓向萧凡的咽喉处！

    不得不说，甄斗的出招速度还是很快的，从他启动身形到来到萧凡的面前，几乎都不到一秒钟的时间，而且不止是快，出招时更是十分的狠辣，直接就取萧凡的要害！

    可惜，他千算万算都没有算到萧凡在他的内气影响下还可以活动自如。

    就在他的那一抓即将抓到萧凡的咽喉时，萧凡便已经提前做出了反应，脚下一个测移，轻巧的躲过了甄斗的一击后，直接拍出一掌最强的攻击，裂空掌！只取甄斗的小腹处！

    甄斗没想到萧凡能够躲过自己的攻击，微微一愣后，就见到萧凡一掌袭来。感受到那一掌之中所含的强猛气劲，甄斗也是吓了一跳，他很明白，一旦被萧凡这一掌击中自己的腹部，恐怕以他玄阶初期的实力也会受到影响，而导zhì短时间内无法凝聚内气！

    想到这里，甄斗不敢怠慢，连忙脚下一动，身形就诡异的向后飘出了四五米远，表情有些古怪的看向萧凡，轻咦道：“咦？没想到你这小子居然还拥有中品武技！真是低估你了！”

    萧凡并没有回话，只是面无表情的收回手，在心中暗道：玄阶武者果然不是盖的，不但出招时的速度奇快，就连收招也是一样的快！

    仅仅是一次双方的试探，萧凡就已经知道了自己的确是不如甄斗，要不是自己拥有时间系统的话，恐怕刚才就已经败下阵来了！

    而且萧凡还发现了一个挺严zhòng的问题，那就是与比自己强许多的人战斗时，时间系统貌似能够起到的作用就变得很低了！

    原本他在使用时间领域的时候，想要控zhì领域内的时间，所消耗的异能值并不是很多，但就刚刚那一瞬间，他所消耗的要比平时多出四五倍之多，如果长时间这样下去的话，他根本就耗不起，最终只会导zhì异能值消耗殆尽而无法使用时间系统的能力！

    当然，萧凡并不认为这是时间系统有缺陷，问题应该在于自身的实力太低，或者是时间系统的等级不够高才会如此的！

    看来自己以前真的是小看了玄阶武者啊！没想到居然会受到这么多的限制！得更加小心一些才行呢！

    萧凡惊讶甄斗这个玄阶武者实力的同时，甄斗也是对萧凡感到了深深的震惊，他从来都没有想到萧凡居然能够躲过自己的攻击后，还能够发出对自己有威胁的反击，这令他太意外了！

    不行，这小子必须要除掉！

    一念及此，甄斗更加不想放过萧凡了，而他也不打算继续拖下去，因为他也拖不起，万一一会武者联盟公会与神秘调查局的人赶来的话，不但杀不了萧凡，反而还会给家族带来麻烦！

    下一刻，两人同时再次出手！

    甄斗这一次不再有所保留，直接使出了自己的看家本领，阴魂爪！

    只见他双手化为爪型，在一瞬间就挥出了数十爪，化为漫天的爪影，铺天盖地的涌向萧凡！

    萧凡自然也不可能有所保留，了解与玄阶武者之间的差距后，他更是不敢有所松懈，脚下一边踏着一种神秘的步伐躲避着那一道道爪影的攻击，一边不断的挥出裂空掌与甄斗相互搏击！

    他到不是不想用其他的武技来攻击，其实是没办法来使用，因为到目前为止，他能够发出的武技，出招最快又威力强大的，就只有裂空掌这一招，其他的武技是需要时间来凝聚的！但偏偏因为双方级别的等级差异，而无法减缓时间领域内时间！

    短短的一瞬间，两人就过了二十多招，一**内气与气劲不断的向外四溢，导zhì地上的地砖与周围宅院的围墙都是出现了一道道清晰的裂痕！

    而萧凡的实力始终是不如甄斗，在双方互相对抗的过程中，他的身上就出现了十多道抓伤，鲜血一滴滴的从伤口处洒出！

    砰！

    两人又过了十数招之后，同时大喝一声，猛地提起一掌想对方轰去，发出了一声巨响！而后双方又各自向后倒退了数步，这一波攻击才算停下！

    萧凡向后倒退出了十几步后，才堪堪的稳住身形。但随即，他就感到自己的胸口一闷，只感到五脏六腑似乎都移了位一般，喉头一甜，忍不住的就喷出了一口鲜血。脸色也是有些苍白了起来，气息更是有些萎靡了下来，显然是在刚才的对坑中，受了不轻的伤势！

    而甄斗虽然只是退了三四步便稳住了身形，但他心中却是极为的震撼。一脸惊异的望向萧凡，他真的没料到萧凡这个只有黄阶后期巅峰的少年，居然能够跟他拼到如此的地步！

    “呵呵呵，你的实力虽然出乎了我的预料，也另我很惊讶，但你终归是不如我！”甄斗缓了一口气后，嘴角露出了一抹残忍的狞笑：“今日，你必死！”

    萧凡喘了几口气，随即冷笑一声说道：“有本事你就来啊，别怪我没事先提醒你，这一次你再冲上来就必死无疑！”