
    二人来到交易区后，很快就找到了之前的那个老板。而那摊主老板见萧凡他们这么快就回来了，倒是有些惊讶，这前前后后总共加起来也就10多分钟吧？怎么会这么快？难道他们是上场后就直接认输的？

    摊主老板好奇的问道：“你们怎么这么快就回来了？”

    “呵呵……”萧凡只是笑了笑，却没有多说什么，从衣服口袋里取出了自己的会员卡说道：“老板，我的积分已经够了，那些种子能卖给我了吗？”

    “可以……”摊主老板愣了下后，便取出了那一袋种子，随后又取出了一个转账仪器说道：“你应该知道怎么操作吧？”

    “知道。”萧凡笑着点了下头，随后就在那仪器上输入了50的积分，随后将会员卡在上面一刷。

    虽然交易区里是不存zài骗积分的，但是为了确保交易完成，那老板在等萧凡昨完这一qiē后，还是检查了一下自己会员卡中的积分。见到萧凡果然是将50积分转了过来后脸上立即就露出了笑容来，笑着将那袋种子递给了萧凡，说道：“这位客人，这是你需要的种子！”

    萧凡结果后仔细的检查了一下，见没有问题后便对那老板笑道：“老板，你那里还能弄到一些类似这样的稀有种子吗？”

    “能吧，我一个兄弟就是专门搞种子的批发商！”老板说道。

    “是吗？那太好了，你什么时候能够弄到那些稀有种子？”萧凡一听，双眼一亮有些兴奋的问道。

    “估计最快也要下周了，你要是下周有空的话，就过来看看吧。”摊主老板说道。

    “好的，那到时候我再来，告辞了。”萧凡笑着点了下头，心中高兴，如果能够弄到那些稀有的种子，不但自己可以炼制一些高级一点的丹药，还可以帮助萧家解决药材稀缺的问题！

    出了武者联盟公会后，萧凡才发现现在才只有下午3点多，便打算再去一趟古玩街里转转。上次去过后，萧凡已经将那次买来的一些玉佩全都变成了古董，并交给了王伯，让他去卖掉，只不过王伯这一次却没有全部卖掉，原因则是对方觉得数量太少，如果直接卖的话，价格不会卖的很贵！

    所以萧凡便让王伯先不要卖，等他找一些古董后再一起卖掉！

    对此，王伯觉得很无语，萧凡说的就好像那些股东玉佩是大白菜一样，说弄到就能弄到……不过王伯也没有去想萧凡究竟是怎么弄来的古董玉佩，甚至都没有去问过王莽！因为萧凡做什么事情，还轮不到他来管！

    王莽驾驶着车很快就来到了古玩街。

    下了车之后，萧凡奇怪的看了眼王莽，见他手里拿着之前在武者联盟公会里买来的那些药材和种子，不免有些疑惑的说道：“你拿着这些干什么？直接放车里不就好了？多麻烦啊！”

    “呵呵，少爷，我是怕有人会偷车啊，这些药材都是十分贵重的呢。”王莽笑着说道：“您就放心吧，一点都不麻烦的。”

    萧凡也是笑了笑，摇了摇头说道：“随你吧……”

    而后两人便走进了古玩街里，这一次萧凡直接就来到了上次的那个黑玉阁，他想看看是不是还能够买到那些黑玉。

    但让他失望的是，这一次那黑玉阁之中却是没有了黑玉，萧凡无奈，只能够随意的挑选了几块色泽还算不错的玉佩，付了一千多后就离开了。

    可他却不知道，就在他刚刚离开黑玉阁的时候，那黑玉阁的老板看向他的背影时，目光中闪过了一抹异色，随即他就掏出了手机，拨通了一个号码对里面不知道说了些什么后，这才转身去招呼其他的顾客了。

    这些萧凡都不知道，但他此时却是在为一件事还烦恼，因为他身上的钱不多了……

    萧凡郁闷的叹了口气，在心中说道：唉……还萧家大少呢，居然落魄到只有几百块钱的地步了……

    不过好在这次只要卖了玉佩后，他就有钱了，多多少少也算是有些安慰了。

    正想着呢，萧凡的脚步却突然一顿，脸色的神情也变得古怪了起来。而一旁的王莽也同样如此，两人对视了一眼，随即就将目光看向了前方不远处的一个角落中！

    下一刻，在他们身前不远处就突然窜出来了十几个人，手里面全都拿着一根根水管，凶神恶煞的围了过来。

    萧凡见状，脸上的表情有些古怪了起来，心说怎么光天化日的还来抢劫？

    不过当他看到为首的一人时，嘴角便忍不住的抽了几下，那不就是连续两次被自己教训的刀疤男吗？这货怎么又来了？俗话说过一过二不过三，这家伙真以为自己不敢拿他怎么样吗？

    其实萧凡猜错了，刀疤男自从上一次过后就不敢再找麻烦了，因为他很清楚，萧凡是一个古武者，而他只是一个小混混而已，根本就不可能斗的过萧凡，所以他当时就决定以后看到萧凡就躲远一些，宁愿吃亏也不愿意再招惹萧凡了……

    至于现在这个场面，倒是个意外。刀疤男现在是这古玩市场里的“管辖者”，整个古玩市场都是他的地盘，但是最近有一些人经常来这里捣乱，不是扔鞭炮到别人的铺子里，就是扔便便……

    令那些铺子的老板都没办法好好的做生意，也让刀疤男这个龙头老大一个头两个大。不过好在他们经过多番的调查，终于是发现了一些线索。那就是干这种缺德事的人是个陌生面孔的两人组！

    而萧凡与王莽由于很少来这里，属于是生面孔，被刀疤男的手下看见后，就误以为他们两个是干那缺德事的人，这才会出现这一幕的……

    刀疤男他最近也是顶着不少的压力，说起来他也只是一个打工的，能够成为这古玩市场里的老大，这也是他依靠他投靠的那位才能够坐这个位置的，上头的人已经知道这边的事情了，给他了不少压力，一定要将那恶作剧的人抓到！

    一听到手下的人汇报有可疑人物出现后，他便立刻带着人准备来拦截了！

    “就是你们两个经常在这里干缺德事吧？啊？告sù你们，呃……”刀疤男原本还很牛逼轰轰的站出来准备在手下们的面前好好的表xiàn一下，但是当他看到萧凡与王莽的样貌后，话说到一半却怎么也说不下去了……

    “怎么又是你？看来上次的教训还不够啊！”萧凡斜着眼睛看向刀疤男。

    “呃……别的呀。”刀疤男一听，还以为萧凡想要出手教训他了，顿时吓得哆嗦了一下，连忙说道：“误会，萧大少，这是个误会……”

    “嗯？你怎么知道我姓什么？”萧凡微微一愕，有些古怪的看着刀疤男，心中这家伙难道背地里调查过我？

    其实他并不知道，他萧凡这个大名已经在这些古惑仔的圈子中已经传的沸沸扬扬了。

    上次海市第一高中里，上百个小混混被人给废了的事情，早就已经传开了，他们这些混混圈里的人都得到了上面大哥传达的命令，不允许招惹萧凡！

    刀疤男自然是得到了这个消息，所以他一看到萧凡后才会如此的害怕，甚至连额头之上都冒出了一层冷汗来……

    “萧大少……这是个误会！”刀疤男的脸上强挤出一副比哭还难看的笑容来，解释道：“我们是在抓恶作剧的人呢，没想到会打扰到您，真是不好意思啊……”

    “恶作剧？什么乱七八糟的。”萧凡皱了皱有些莫名其妙，挥了挥手说道：“滚吧，本少没心情和你们说这些废话，再不滚就别怪我不客气了！”

    “是是是，我们这就撤！”刀疤男闻言后大喜，只要萧凡不找他们麻烦那就太好不过了，赶忙答应一声后，就率领着他的一群手下迅速的撤走了。

    “都跟了我们一路了，还不快出来？”萧凡等刀疤男那群人走后，这才转过头看向了之前的那个角落中，眯着眼睛冷冷的说道。

    PS：新的一周，小七求各位书友的支持，求收藏，求推荐，求打赏！感激不尽！