
    中年大汉倒在地上后，好半天才缓过劲来。他此时的状况很糟糕，脸色一片惨白，右臂的剧痛另得他因为痛苦而脸上的表情都扭曲了起来，额头之上更是冷汗直冒，而此刻他的心中也是无比的震撼与恐惧！

    他怎么都没想到事情居然会变成这样，自己的一条手臂中的骨头竟然全部都消失了……

    “你……你是黄阶后期巅峰的外修古武者！”中年大汉忍着剧痛站了起来，脸上异常的难看，也不知道是因为剧痛的关系，还是没料到萧凡居然有这么强大的实力：“你怎么做到的……据我所知，外修古武者，不可能发出这么强大的气劲……”

    “这你就不用管了！”萧凡揶揄的看着那中年大汉，勾了勾唇角说道：“你可以选择继续，或者直接认输！”

    中年大汉脸上的表情抽搐了一下，要他说出认输来，实在是说不出口，让他一个三十多岁的人去和一个只有十七八岁的少年说认输？他还丢不起那个脸！

    但他也知道现在这个状态想要再打下去，那肯定是必输无疑的了，更何况即使自己的手没有变成那样，也不可能赢得过萧凡。思前想后了一番，他终于还是开口道：“好……我……我认……”

    然而，就在所有人都以为这中年大汉即将说出认输的时候，却是见到他突然扑向了萧凡，用剩下的另一只左手猛地一掌对着萧凡的胸口狠狠的拍了过去：“让老子认输，没门！”

    萧凡从始至终嘴角都是挂着一抹玩味的笑容，他早就料到这个家伙不会这么轻yì的就认输的，所以他早就有所准备！

    此时见到中年大汉朝自己袭来，感受到那股扑面而来的劲风，他就知道这家伙似乎是要和自己玩命了，恐怕是想即使打不过自己，也要将自己打伤吧？

    如此想着，萧凡不屑的撇了撇嘴，随即一个闪身就灵巧的躲过了中年大汉的这一掌，而后伸出手，搭在了那中年大汉的右臂上，故技重施，又再一次使出了域天手与裂空掌！

    又是“咔嚓”的一声脆响，那中年大汉的身体再次倒飞而出，嘴中发出了一道凄厉的惨叫声。而他那倒飞而出的身体，这一次却没有撞在擂台边缘处的围栏上，而是直接越过了围栏，直接飞了出去！

    至于他那左手，也遇到了和他右手同样的命运，都是在那一瞬间，手臂里的骨头全部都被萧凡给震碎成了粉末！

    两条没有骨头的手臂，就像是两根尾巴一般，伴随着他那倒飞而出的身子在空中飘荡，看到这一幕人，心中都升起了一种十分怪异的感觉，那在空中倒飞的模样，怎么看都觉得像是在那里飘飘起舞？！

    砰！

    中年大汉最后重重的落在地上后，嘴里面又喷出了一大口的鲜血，而后就直接昏死了过去！

    这还是萧凡手下留情的结果，要是他之前没有针对他的两条手臂使用域天手的拆骨法与裂空掌，而是直接用裂空掌针对中年大汉的内脏的话，绝对是一击毙命的结果！

    但尽管如此，有时候不杀人要远远比杀死人更加的痛苦，那中年大汉可以说是废的不能再废了，两条手臂里的骨头全都被震成了粉末，就算医术在高明的医师也不可能救治的了！

    而且萧凡还在击出掌的那一瞬间，使用时间系统的能力，减缓了那些骨头被震成的粉末流进血液中的速度，使得他在七天之内，不会因为血液的问题而死去！

    当然，如果过了那七天后，那个中年大汉没有去截肢的话，同样也会死！不过这些就不是萧凡所管的事情了，那家伙是死是活已经不管他的事了！谁叫那家伙之前对别人下手这么狠？你既然有如此下狠手的决心，就要有被别人下狠手的觉悟！

    这时，全场都处于一个静止的状态，倒不是萧凡动用了时间系统，而是整个对抗区里的人，包括另外三个擂台上正在战斗的选手在内，都用一种呆滞以及惊骇的目光看着萧凡和倒在地上昏死过去的中年大汉！

    狠！真的很狠！

    谁都没有料到萧凡这个看上去只有十七八岁的少年居然会拥有如此强大的实力，不仅仅是能够轻而易举的将那黄阶后期修为的中年大汉给打败了，而且还将他给废了！断了一个人的双手，就好比废了那人的修为，那个中年大汉即使把伤全都养好了，以后也就成了一个彻底的废人！

    这个少年真是个狠人啊！实力不但强的可怕，而且下手也一点都不留情……

    萧凡看了看周围人看向自己的眼神，都是充满了惊骇与畏惧，不由得有些郁闷的摸了摸鼻子，心道刚才是不是做的太过火了？早知道就不拿那个家伙尝试了……

    唉……这事给闹得……

    萧凡现在已经完全成为了别人眼中的焦点，但他不喜欢这种感觉，想了想后便直接走下了擂台，也没兴趣继续参加接下来的几场擂台赛了，反正自己的目的已经达到了，赢了比赛获得了积分奖励了，接下来他还要去买那些种子呢！

    萧凡下了擂台后，周围的人很自觉的给他让出了一条路来，萧凡见状，也没有觉得什么，不管是在哪个世界里，拳头大才是王道的道理是不会变的，那些人不如自己，自然是要给自己让路的。

    很快，萧凡就找了王莽。此时的王莽一脸的震惊表情，整个人似乎都已经石化了一般，萧凡来到他的面前他都没有反应过来，显然是被之前萧凡在擂台上的表xiàn给吓到了！

    的确，王莽真的被萧凡所展现出来的实力给吓到了，他一直以为萧凡的实力就只是黄阶后期而已，与那个中年大汉的实力应该是在伯仲之间，却玩玩没有想到萧凡居然可以如此轻yì的将那人给废了……

    知道这一刻，王莽才真正的了解到萧凡的实力到底是有多么恐怖，那前段时间他和大哥王彪两人每天早晨和萧凡“对练”时被虐来看，已经是萧凡手下留情的不能再留情了……

    “喂，你搞什么啊！”萧凡见王莽依然是呆愣愣的模样，有些无语，忍不住拍了他一下。

    “啊！少爷……”王莽回过神来，一看到萧凡后，脸上顿时就露出了极为恭敬与崇拜的表情，他已经视萧凡为他的偶像了，以后他就要一直跟随这萧凡！

    “我刚才赢了一场，那么积分是不是已经打进我会员卡里了？”萧凡问道。

    “还没有……需要您自己去刚才报名的地方，再刷一次会员卡然后按照上面的提示才能够得到积分。”王莽说道。

    “这么麻烦啊……”萧凡有些无奈的叹了口气，随即说道：“好吧，你在这再我会，一会咱们就下去。”

    “好的。”王莽自然是没有异议。

    此时对战区里又恢fù了之前的热闹，萧凡那件事虽然震撼，但是也架不住那些看热闹与喜欢用积分来赌的人，古武者一向都是以利益为前提，所以萧凡的事情虽然还是有很多人在议论，但大多都又将视线投向了四个擂台上！

    没过多久萧凡便回来了，找到王莽后，两人便离开了对战区！

    就在萧凡二人刚刚离开对战区的时候，有两道目光都紧紧的盯着萧凡的身上，这两人要是被萧凡看见的话，肯定会很惊讶！

    其中一人正是中午跟踪他的那个少女，而另一人，则是周子琳的弟弟周俊！

    周俊看着萧凡离去的背影，眼中闪过了一抹震惊，他之前其实早就发现了萧凡，看到萧凡上了擂台后，便想着等萧凡赢了那中年大汉后他便上场与萧凡切磋一下的，但现在他很清楚，自己恐怕在萧凡的手底下还过不了三招……

    周俊摇头苦笑了一声说道：“呵……看来这件事情，有必要和爷爷汇报下呢……”