
    “都跟了我们一路了，还不快出来？”萧凡双眼一眯，目光冷冷的望着一个角落中喝道。

    一旁的王莽听到萧凡的话呼顿时一愣。

    之前他只是发现了那刀疤男一伙人，却并没有发现其他人的存zài，而现在听到萧凡的话后，就迅速的反应了过来，知道那里肯定有什么高手存zài，连忙弓起身子，警惕的看向了那个角落处，随时准备着出手！

    可是，萧凡的话声落下后，那角落处却并没有任何的动静，仿佛那里根本就没有人一样！

    “呵……还不出来吗？”萧凡冷笑了一声，挑了挑眉说道：“别以为自己隐藏的有多好，你的行踪早就被我发现了！”

    说完后，萧凡的眼神一厉，紧接着右手手腕轻轻一甩，一枚银色的钢针仿佛就像是长了眼睛一般，以极快的速度在空中划出了一道优美的弧度，射向了那个角落处！

    叮！

    钢针飞进那角落处的瞬间，几乎是在同时又发出了一声脆响！

    紧接着一道黑影就从那角落处冲了出来，一个翻身就站立在了一处宅院的围墙上。

    那是一个全身笼罩在黑衣下的人，蒙着一层黑色的面巾，手持着一把散发出寒芒的短刃，只露出一双冷厉的目光，冷冷望向萧凡。

    王莽见到那人出现后，眼瞳猛地一缩，心中也突然升起了一股不妙的感觉。

    他能够从那黑衣人身上散发出了那股强悍的气息，化为无形的威压猛地压在了他的身上，那种感觉可要远远要比之前在武者联盟公会里的对战区内的那个中年大汉还要强大！

    难道说……这个人的实力已经超越了黄阶后期巅峰？达到了玄阶初期的实力？

    一想到这里，王莽的脸色顿时就有些白了下来，他可不觉得萧凡有能力能够战胜眼前这个黑衣人，而自己……那更是不可能了……

    相比王莽，萧凡却要淡定的多了，他并没有被那人的气势与冷冷的目光所吓到，而是玩味的勾起嘴角：“呵呵，终于肯出来了吗？跟了我一路也不嫌累？”

    “哼！”黑衣人见萧凡不但没有被自己释放出的气势所吓到，反而还出言讽刺不由得冷哼了一声：“我最擅长的就是隐秘追踪，自问并没有露出任何的马脚，你究竟是怎么发现我的？”

    “原来这是你最擅长的啊？呵呵……”萧凡嘴角勾起了一抹弧度，揶揄的望向那黑衣人道：“就你那蹩脚的追踪，还自认为没有露出马脚？真是可笑至极，还玄阶高手呢！”

    黑衣人似乎对于萧凡的讽刺一点都不在意，并没有直接动怒，而是又冷冷的问了一次：“你究竟是怎么发现我的？”

    萧凡笑了笑，说道：“你隐藏追踪的功夫真的不怎么样，虽然你身法很快，很难以令人察觉到，但是你身上却始终对我带着一份敌意与杀气，你明白了？”

    “原来如此！”黑衣人淡淡的点了下头，他倒是没有不相信萧凡所说的话，天生第六感敏锐的人虽然不是很多，但是也有不少，能够察觉到杀气也不意外！

    不过这样一来，他就更要将萧凡处之而后快了！第六感在世俗界之中只是被认定为是一种直觉而已，但在真正的古武界中，却都知道第六感其实指的就是神识，也就是精神力量！

    这种神识精神力极强的人，通常修炼的速度都会比寻常人更快，而萧凡如此年纪就达到了黄阶后期巅峰的实力，就足可证明这一点了！

    本来他被安排来，只是想将萧凡打残而已，但现在看来，今天不杀了萧凡，恐怕等他日后强大起来的话，说不定就会成为一个极大的危hài了！

    如此想着，黑衣人眼中寒芒一闪，原本那若隐若现的杀气也不再掩饰，而是全部笼罩向了萧凡身上！

    虽然他的杀气是锁定在萧凡一人身上，但站在萧凡身旁的王莽，却也是收到了这股杀气的余威。

    仅仅只是余威而已，王莽就已经受不了了，整个人都被这股杀气的压迫，给压的喘不过去来，脸色发白，身子也不由得微微颤抖起来！

    萧凡倒是没什么事，他本来就是外修的古武者，身体的强度本就要比同阶实力的内修古武者要强上许多！再加上这段时间每天晚上用淬体药液浸泡身体来强化，**的强度与力量，早就不可同日而语！

    真要说起来，他的身体强度都不比玄阶初期的古武者弱多少，甚至是比之更胜一筹！

    见到王莽那受不了的样子，萧凡伸手一推，便将他推出了那黑衣人释放出杀气的范围之内，微微一笑，道：“你先回去吧，这里你帮不上忙！”

    被萧凡推出杀气的范围后，王莽的脸色虽然缓和了一些，但依然是有些苍白，没办法，他的实力与那黑衣人之间的差距实在是太大了，别说是还手了，就算是想动动手脚都做不到……

    “是！”闻言后，王莽没有过多的犹豫便立即答应一声，便迅速的向后退去，几个闪身便离开了这里。他也明白自己的能力不足，留下来也只会给萧凡添加麻烦，现在要做的就是远离这里，这才是给萧凡最大的支持！

    见王莽离开后，萧凡这才将目光又看向了那黑衣人，双眼微微眯起，淡淡的开口说道：“你应该是甄家的人吧？”

    此时的黑衣人心中有些震惊，萧凡居然在他杀气的全力笼罩下不但没事，还将王莽带出去，并且还能够如此淡定的和自己说话，这一点已经出乎了他的意料，怎么也想不到杀气居然对萧凡没有作用！

    不过他又怎么可能表xiàn出震惊来呢？

    听到萧凡的问话后，黑衣人先是将杀气收了回来，既然已经知道杀气对萧凡没有用，那他也没必要在继续做这些无用的作为了，随即呵呵一笑道：“你怎么这么肯定我就是甄家的人？难道我就不能是属于其他势力的？”

    “切。我得罪的人不多，就只有甄家和吴家而已。”萧凡撇了撇嘴，然后说道：“据我所知，吴家只有一位玄阶实力的供奉，而那位供奉的确切实力是玄阶中期的修为，但据我的观察，你的实力是玄阶初期，而且看你那气息还不稳dìng的样子，应该是刚刚步入玄阶实力的吧？”

    “呵呵，所以嘛，排出了吴家后，那就只有甄家了！”萧凡笑了笑说道：“我说的对吗？”

    “没错，看不出，你不但修炼的天赋很高，连脑袋也不差！”黑衣人淡淡一笑，随即扯了下来脸上的蒙着的黑色面巾，露出了他的面孔，露齿一笑，阴森森的笑道：“嘿嘿嘿，不过再聪明也没用了，今天你必死无疑！”

    萧凡看了眼那黑衣人，见那人的样貌大约在四十岁左右，只是他的脸色却是显得有些苍白，也不知道是天生的还是练了什么功才导zhì的。挑了挑眉说道：“你想在这里动手？难道你就不怕神秘调查局或者是武者联盟公会的人察觉到这边的动静而找来吗？”

    “是吗？”黑衣人却是不屑的哼了一声，邪笑着说道：“虽然的确是有点担心那两方的人会赶来，但是只要我在短时间内将你干掉后，再迅速的离开这里，量那些人的本事再大，还能够找得到我？”

    “那既然如此，咱们也别拖时间了，速战速决吧！”萧凡呵呵一笑，挑衅的伸出中指对那黑衣人勾了勾说道。

    黑衣人的话正中了萧凡的下怀，对方想要杀他，然后迅速的离开而不被人怀疑，这也是他的想法！

    反正他也不怕对方，这黑衣人的实力虽然是玄阶初期，但是他却是刚刚进入的，修为还没有彻底的稳固，并不能够发挥出真正的玄阶实力，所以萧凡根本就没怎么将对方放在眼里！

    因为现在的他，已经有足够的能力打败或者是直接击杀一名玄阶初期的古武者了！