
    萧凡在古玩市场里兜了好几个圈后，这才慢慢的走出了古玩市场，来到了之前停车的地方，却见到王莽带着王伯正急匆匆的向这边快步走来。

    微微一愣后，萧凡便猜到是王莽将王伯找来的了。但他还是很佩服王伯的速度，要知道之前的那番大战，说起来复杂，其实真正所发生的过程，也就只有不到五分钟而已。

    而王伯既然能够在五分钟内从萧家赶到这里来……

    一时间，萧凡很怀疑王伯的实力到底是有多强，从萧家到这里，就算是开车也起码要10分钟吧？王伯是怎么过来的？飞来的？

    而王伯见到萧凡后，也是松了口气，他之前听到王莽说有一个玄阶实力的古武者找上了他们可是吓了一大跳，紧赶慢赶的生怕萧凡会出现什么意外！

    此时见到萧凡后，虽然知道走出来了就说明没事，但是王伯还是快步的走到了萧凡跟前，上上下下的打量了许久忙说道：“少爷，您没事吧？”

    “呵呵，没事。”萧凡笑了笑说道。

    “那……”王伯看了看四周，随即小声的说道：“那个袭击你们的黑衣人呢？”

    “这个啊，回去再说吧，这里不方便说。”萧凡摸了摸鼻子，随即又古怪的看了眼王伯道：“对了王伯……你是怎么过来的？怎么速度这么快？”

    “跑过来的啊！”王伯眨了眨眼，有些莫名其妙的看着萧凡，不明白萧凡干嘛问这个。

    “……”萧凡闻言后，脸上的表情更加古怪了起来，跑过来的？尼玛这得要多块的速度啊？

    看到萧凡脸上那奇怪的表情与那眼中的疑惑，王伯这才明白萧凡在想什么，呵呵一笑，道：“少爷您误会了，老头子我并不是走的攻速公里，而是抄的近路。”

    “抄近路？”萧凡疑惑的眨了眨眼。

    “是啊，少爷你看那里。”王伯点了下头，随即就转身指着不远处的一座高高的围墙说道：“那里是一片工业园区，而再往后隔一条马路就是咱们锁住的别墅区的后门了，少爷你们之前出来的时候走的正门的方向，由于那片工业园区的关系，你们就只能够绕道走高速公路了，而我只要翻过几座墙就行了！”

    “呃……原来是这么回事啊。”萧凡汗颜了一下，他还以为王伯是超人呢，居然能够在短短的几分钟之内赶到这里呢。

    干咳了两声，萧凡说道：“咳咳，王伯，咱们先回去吧。”

    “好好好，先回去再说。”王伯也是怕萧凡在遇到什么危险，听萧凡要回家自然是巴不得了。

    三人上车了后，由王莽驾驶着车很快就回到了萧家别墅。

    回到别墅后，萧凡便将之前的事情简单的说了一遍，当然，自己身怀异能的事情他是绝对不会说出来滴，这件事情只是属于他自己的秘密，任何人都不会告sù的，只是告sù王伯那个甄斗真的是很逗，由于轻视了自己的实力，被自己用毒给秒了！

    对此，王伯倒是没有任何的疑问，在他看来萧凡的确是打不过那甄斗的，用毒获胜也是最合乎情理的！

    当然，对于甄家的这次所为，王伯还是很重视的，在和萧凡聊了一会后，便又去打电话给萧天宇去了。

    萧凡自然是不会多说什么，他已经习惯王伯这遇到什么事都会去找自己老爹的习惯了……

    摇了摇头后，便回到了自己的卧室里，准备先睡一觉再说，今天的战斗可是消耗了他太多的精力与体lì了，当然，异能值也几乎是消耗一空，此时必须要好好的休息一下才行！

    等萧凡醒来的时候，已经是晚上8点多了。感受了一下自己身体的状况，发觉不管是体lì还是异能值都已经恢fù到了巅峰状态，萧凡满意的一笑，便下了楼去准备吃晚饭。

    而当他刚刚下了楼后，就听到在王伯玉王莽这爷孙俩在客厅里阴沉着一张脸在说着什么。

    见状，萧凡觉得有些奇怪，便问道：“你们这是怎么了？”

    “啊！少爷您醒了啊。”王伯见到萧凡后，先是一愣，随即连忙站起身来笑着对萧凡说道：“少爷，您饿不饿？我这就去为你准备晚饭。”

    “先等一下吧。”萧凡却是摇了摇头说道：“我见你们两个刚才似乎是在说着什么，怎么了？是不是有什么事情？”

    “这……”王伯顿了顿，又犹豫了一下才说道：“是这样的少爷，甄家刚才派人来过了，指名道姓说要找您，被我给挡回去了！”

    “甄家？”萧凡微微一鄂，随即有些意外的挑了挑眉道：“是为了那个甄斗的事情？他们已经知道甄斗是被我给杀掉了？”

    “这个我也不敢肯定。他们之前只是派人来说要找你算账，说是你将甄壕给打了，要咱们萧家给一个交代，要不然他们就会不客气！”王伯说道：“而据我猜测，他们可能是发现甄斗一直都没有回去过，而觉得事情有些蹊跷，来这里的真正目的就是来看看你在不在家！”

    “我想也是。”萧凡点了点头，随即嘴角一勾，呵呵笑道：“别管他们是什么目的了，让他们继续蹦跶吧，至于交代……呵呵，我们也没什么好交代的，他们再来的话你就直接告sù他们，我们萧家并不惧怕任何人，不介意与他们甄家死磕到底！”

    “好的，我明白了！”王伯应了一声，也没有反对，其实他之前就想这么回话了，只不过他不能代表萧家说句话而已，现在萧凡这么说正合他的心意，又怎么会提出反对呢？

    现在的萧家，力量的确是不如甄家！

    不过甄家之内虽然有许多古武者的高手，除了黄阶级别的高手外，玄阶级别的高手也有好几位，但是别忘了萧家也是有些底蕴的，而且这段时间萧凡用他所炼制出来的聚气丹帮助萧家的人提升了不少实力，真要死磕起来，甄家也不可能占到绝对的上风！不伤经动骨是不现实的！

    身为八大家族虽然看起来真的是很牛逼闪闪，但是一旦动摇了根本，伤及了实力，那就很有可能会被其他家族所取代，萧家不就是个典型的例子吗？甄家真的敢动手吗？

    再说了，海市中还有武者联盟公会与神秘调查局的人在维持平衡呢！怎么会容许几大家族之间发生大规模的冲突？除非是甄家傻了，不然不可能会对萧家真的动手，也就只能够想现在这样放一下狠话而已！

    对此，不管是王伯还是萧凡，都清楚的很，所以他们一点都不惧怕甄家！

    很快，萧凡就坐在了餐桌上开吃起了晚餐，一边吃着，一边对王伯说道：“对了王伯，上次你不是和我说那些古董因为买家嫌少就不肯多出钱吗？我当时和你说让你先不要卖的，还记得不？”

    “记得啊，怎么了少爷？”王伯点了下头有些疑惑的问道。

    萧凡嘴里面啃了一口手中的鸭腿，含含糊糊的说道：“也没什么，就是之前去古玩市场的时候，我又挑中了几枚上好的古玉，回头我就给你，然后你拿去连同上次的那批古玉一起卖了吧。”

    “啥？又挑中了几枚？”王伯闻言后嘴角抽了抽，有些愕然的看向萧凡，心中说不出的古怪。

    上一次他就觉得有些奇怪了，要知道这古玉可不好找啊，虽然古玩市场里遇到真正的古玉的几率还是有的，但也没有像萧凡那样的运气吧？一下子就带回来了好几块古玉，而且经过坚定后，还是真正有年代的古玉……这让他觉得太奇怪了！

    而现在……萧凡居然说又弄到了几枚古玉来，顿时就更加无语了……

    他真不知道该怎么形容这件事了，是说萧凡的运气好呢，还是古玩市场里的那些人眼拙？没有看出那些都是真正的古玉？？

    萧凡见到王伯脸上的表情，就知道他在想什么了，对此他也早就想好了借口。喝了一口汤后，萧凡砸吧砸吧了下嘴，才缓缓的开口道：“你应该也知道洛家是专门搞古玩玉器的吧？我和洛杰的关系这么好，对古玩这一套当然是很有研究的，我是从他那里学来的！”

    “呃……洛杰少爷居然懂古玉……”王伯愣了愣，有些疑惑的看向萧凡。他对洛杰也是有一定的了解的，要说吃喝玩乐，他都比萧凡还要牛逼，但是轮到古玩这一途……

    “呵呵，你别不相信，洛杰还真的有那份本事，别忘了他是洛家的唯一的子嗣，他父亲不可能不逼着他学习的。”萧凡随意的一笑，说道：“至于我找来的那些古玉，其实也没什么好奇怪的，我并没有去古玩市场里的那些很出名的店里找，而是去那些生意并不怎么好的店里，只有在那些店里才有可能找到真正被误认为是劣质品或者是赝品的古玉！”

    “是这样吗？”王伯并不懂古玩玉器这些，所以听了萧凡的话后，也就信了几分，觉得萧凡说的貌似很有道理……不过他始终是觉得又哪里怪怪的，但却一时间也说不上来，只能够作罢，反正萧凡的事情他也管不着，能够给萧家带来利益就行了！