
    就在萧凡刚刚睡醒的时候，甄家之内的气氛却是变得有些紧张了起来。

    在甄家的会议室中，此时正有十数人围坐在一张长长的会议桌旁。

    这些人，全都是甄家之内最有分量的家族长老以及一些实力强悍的供奉。

    能够将这些人全部都聚集起来的，也就只有甄家的家主甄勇猛一人，此时，他正坐在家主的主位上，脸色有些阴沉。

    而在场的人都很清楚，这种全体人员到场的会议内容，恐怕不简单，不然甄勇猛也不可能将他们全都召集起来了，所以他们也都一个个的静坐在那里等待甄勇猛的发话！

    甄壕作为甄家的少家主继承人，也是有资格出席这次会议的，只不过他从没见过如此场面，别说是开口说话了，就连坐姿也不敢像平常那样的无拘无束，只是低着个头心中想着之前父亲与自己说的那些话。

    会议室之内，一时间陷入了一种莫名的寂静之中，气氛也是不由得变得诡异了起来。

    良久之后，首位上的甄勇猛才缓缓的开口说道：“今天召集大家来此开家族会议，是有一件事情要和大家说一下，甄斗，与我们失去了连续，恐怕他已经遭了不测……”

    “什么？”

    会议室中的所有人听到这个消息后，都是有些愕然，不过随即就有些人面色变得古怪了起来，其中反应最大的就是甄家的二长老了。

    二长老闻言后，直接就从椅子上站了起来，望向甄勇猛道：“家主，你说甄斗出事了，这件事是否属实？”

    二长老是家主甄勇猛的弟弟，但由于甄勇猛继承家主后经常对他打压，所以在甄家内其实职权并不大，所管理的也就只是的一些琐事而已。照理说他是没有资格直接站出来问话的，但问题就在于甄斗是他的儿子，此刻一听他儿子可能出事了，顿时就有些紧张了起来。甄斗是他唯一的一个儿子，他又怎么可能不会关心呢？

    大长老见到三长老有些激动的样子，连忙站起身来轻轻的拍了拍他的肩膀，然后说道：“老三，你先别激动。”

    这个大长老与甄勇猛和二长老是三兄弟，但他却一向与甄勇猛不大对付。

    原因无他，因为他是甄勇猛的大哥，当年三兄弟在争夺家族继承人的时候，因为一些事情所以败给了甄勇猛，以至于他特别憎恨甄勇猛。

    他转过头，看向甄勇猛也不称呼他为家主就直接说道：“二弟啊，据我所知甄斗他早上还在家里面呢，这才仅仅是一个下午的时间，你就说失去了联络还可能出事了，你是怎么判断的？难道就因为联系不上他，就断定他出事了？未免小题大作了吧？”

    “是啊，家主，这究竟是怎么回事？”二长老一听这话，顿时也觉得有些古怪了起来，连忙问道。

    甄勇猛看了眼自己这个大哥，眯了眯眼睛，心中有些不爽。显然是因为之前他没有尊称自己是家主而是直接唤他二弟，这让他觉得这是大长老故意在挑衅他！

    而大长老的话说的也没错，此刻会议室里的人，也都纷纷点头，显然是认为大长老说的没错，是自己小题大做了！

    “哼，我这么断定当然是有原因的。”甄勇猛不爽的哼了一声，随即说道：“你们先听一听甄壕的话就知道了。”说完后，他给了甄壕一个眼神，示意他将事情的来龙去脉都说一遍。

    甄壕见状，点了下头，然后站起身来将事情的来龙去脉说了一遍：“事情的经过是这样的……”

    接下来，甄壕就将他怎么与萧凡结怨的事情从头到尾的诉说了一遍，包括萧凡现在的实力，然后又将甄勇猛让他去找周管家，找个人去教训萧凡的事情也一并说了出来。

    听完甄壕说的话后，众人也都算是明白了一个大概，说来说去，其实就是甄勇猛为了给自己的儿子出气，而找了周管家，而周管家又找了甄斗，让他去教训萧凡。

    只是让他们疑惑的是，既然事情是这样的，那和甄斗失踪并且可能出了事又有什么关系？这不能直接说明甄斗出了什么事情吧？

    甄勇猛看出了众人眼中的疑惑之色，脸色有些严sù的说道：“我知道你们在想什么，我也不满你们说，事实上在甄斗出发去找萧凡的时候，我就让他时刻与我联系。下午的时候，在他动手之前就与我电话联系过，说是准备动手了，等完事后就会再来联系我！”

    说到这时，甄勇猛略微顿了顿，说道：“可是到现在已经过去了这么多时间了，可甄斗却一点消息都没有回复给我，本来我还以为事情并没有现在那么糟糕，于是我就派人去了趟现场，但回来的人的汇报却说，并没有发现甄斗，只发现了现场有严zhòng的打斗痕迹，至于那个萧凡，我们的人调查出他当时不但安然无恙的从古玩市场里出来了，而且……还是在那个王勃的陪同下一起回到的萧家！”

    “听到这个消息后，我就断定甄斗可能出事了，而之后我又派人去了趟萧家做试探。但据下人回报说，王勃那老家伙一见到我们的人，就直接变了脸色，似乎是极为憎恨我们甄家！”甄勇猛说道：“而我仔细想过后，发现王勃不应该对我们的态度这般恶劣，虽然说当初对萧家出手的时候，我们的确是参与其中，但是却没有直接露面，还没有到他们萧家与吴家的那种撕破脸皮的地步，而王勃的反应，显然是不对劲的，我猜的没错的话，应该就是他发现派去教训萧凡的人就是我们甄家的人，所以才会是这种态度的！”

    “也就说，甄斗他……”二长老之前一直都没有说话，但此时听到甄勇猛的话后，身子晃了晃，脸色突然一变，变得极为的难看：“甄斗他可能出了事情，甚至是可能已经死了，而下手的人就是那个王勃？”

    “是的，很有可能就是王勃干的。”甄勇猛点了点头说道：“别忘了他是什么实力，而甄斗他才只是刚刚突破了玄阶级别，怎么可能会是他的对手？”

    听到这里，二长老再也坐不住了，而他的身上也是陡然间爆发出一股强大无比的气息，观其实力，竟然不弱于玄阶中期！

    “王勃！你个老王八，居然敢杀我儿子！”二长老的脸色，此时阴沉的都能够滴出水来，满脸怒容的对甄勇猛道：“家主，我这就带一批人去将萧家给踏平了！”

    看到二长老突然发飙了，一旁的大长老连忙也释放出了一股气息，竟然比二长老的气息还要强大，将他完全的压制了下来，嘴里面说道：“老三，你先别激动，这件事情有点不对！”

    二长老的气息虽然被大长老完全压制了下来，但是心中的那股怒火却一点都没有被压制下来，依然是满脸怒容的道：“怎么不对了？王勃那老家伙你又不是不知道他的实力，他出现在那里，而甄斗他又不知所踪，不是他干的又是什么？”

    “我说让你先别激动，你听不懂吗？”大长老见二长老的情xù依然很激动，不由得又将释放出的气息加大了几分。

    恐怖的气息瞬间自大长老的体内爆涌而出，导zhì会议室内的空气瞬间都变得有些稀薄了起来，令在场的不少人呼吸都不由得变得困难了下来。

    在场中实力最弱的甄壕，最是受不了这种气压的感觉，脸色一下子就苍白了下来，就连家主甄勇猛也都有些受不了这股气势的威压，脸色也是变了变，也不知道是不是因为大长老展现出来的实力而感到惊讶的！

    至于二长老，他则是在大长老的气势压迫下也恢fù了稍许冷静，停止了他那因为暴怒而释放出的威压。

    大长老见状，也是收回了身上的气势，会议室内瞬间又变回了之前的平静，仿佛什么都没有发生过一样，只是在场中人，一个个的脸色都变得很精彩，似乎都没有想到大长老的实力！

    刚才的那股气息，少说也有玄阶后期巅峰的实力了，所有人都非常惊讶大长老的实力会这么强！

    PS：今天是大年夜，小七在这里提前祝各位书友读者新年快乐，身体健康，万事如意！