
    大长老似乎很满意所有人脸上那震惊的表情，心中有些得意，他原本的实力的确是玄阶后期，但是就在前不久他刚刚突破了，实力一下子就成为了甄家实力最强的人！

    他挑衅的看了眼甄勇猛后，才缓缓的开口说道：“我刚才之所以会说这件事情有些不对劲，那是因为我认为并不是王勃那老家伙干的。”

    “你为什么这么说？”甄勇猛的脸色有些难看的望向大长老，也不知道是因为他的实力如此之强，还是因为大长老质疑他的话。

    “原因很简单，因为王勃那个老家伙根本就没有可能在短时间内杀了甄斗。”大长老笑了笑说道：“三年前我与他交过一次手，最后双方都是两败俱伤，这件事情大家应该还记得吧？”

    众人闻言后，都是点了下头，显然全都记得这件事。

    、

    大长老见状，又继续说道：“虽然当时我和他是两败俱伤，但是他伤势要的比我重的多，我当初一掌打中了他的心脉，他虽然未死，但是我可能肯定的告sù你们，王勃那家伙就此烙下了病根，如果与一个玄阶实力的古武者，哪怕是玄阶初期的人动武的话，不可能在短时间内干掉一个人，因为他根本就无法在短时间内聚集强大的内气，就只能够用持久战来动物，所以我才会说不是王勃那老家伙干的！”

    “难道他就不可能在这三年内康复吗？别忘了他们萧家的那位老家主是什么身份，而那时候萧海那老头子还没有失踪呢！”甄勇猛面色有些不自然的看了眼大长老，骨头里挑刺的说道。

    甄勇猛很清楚，他的家主之位一直都不是很稳dìng，原因无他，因为大长老一直都在与他作对，伺机夺取家主，但他也没办法干掉大长老，毕竟大长老的实力很强，甄家缺不了他！

    而他原本的打算是想利用这次机会来让家族的人支持他去对付萧家，只要能够灭了萧家，甄家就会变得更加的强大，而他这家主的地位也就更加的稳固了。

    但他没料到大长老不但实力突然增强，已经危及到了他这个家主的地位了，这时候还跳出来和自己唱反调，他又岂能这般干看着而不反驳？

    大长老却是嘿嘿一声冷笑，有些玩味的看向甄勇猛道：“我所使用的是摧心掌，你应该很清楚中招者会有什么样的后果，当初你不就被我误中了这一掌吗？最后导zhì了你这么多年来不但没有康复，实力也一直都保持在黄阶后期！”

    “你……”甄勇猛的脸色一下子就变得难看了下来，大长老的话戳中了他的痛楚，这件事情一直都是他最恨的一件事情，身为一代家主，实力却是极为的弱小，以至于他这个家主之位一点都做的不牢靠。

    这件事情说起来还是在早年的时候，他与大长老一起出去执行家族的任务，但是在途中却被人袭击，而那时候大长老在对敌的时候，突然发出一掌，竟然是误伤了他，导zhì了他从此后实力就一直上升不了，虽然家族认定这是误伤，但是他却很清楚，那是他这个大哥故意而为的！

    大长老原本在突破之前他也只是搞搞小动作恶心一下甄勇猛而已，但现在自从突破了之后，自信心突然暴涨，也就不避讳什么了，见到甄勇猛被自己气的脸色发胀，顿时高兴的不亦乐乎了起来。

    “这么说，不是那个王勃动的手，而是另有其人了？”二长老倒是没有理会两个哥哥只见的争锋相对，他最关心的就是自己儿子的事情，现在甄斗无故失踪，很有可能已经死掉了，他又怎么有什么心情去关其他的呢？

    “这件事情，不能操之过急，甄斗是死是活得先查清楚。”大长老整了整身上的衣衫，随即淡淡的看了眼甄壕，笑着说道：“而这件事的起因，说起来也与甄壕这小子也脱不了什么关系，要不是他，甄斗也不会无故失踪，身为我们甄家的少家主，不思进取就算了，居然还四处惹祸，这也不是一次两次的了，我们得治罪呢，就先剥夺了甄壕这少家住的资格如何？大家有没有意见？”

    说完后，他也没有看甄勇猛一眼，而是直接看向了其他人。

    众人闻言后，你看看我，我看看你，脸上都露出了一抹苦笑来，谁都看得出，大长老这是在伺机对甄勇猛发难呢，这可让他们为难了起来，到底是支持谁呢？

    要是在之前，他们还会支持甄勇猛的，但是一来大长老说的没有错，的确是甄壕惹出来的事情，二来嘛，自然是因为现在大长老的实力暴增的原因，谁都不愿意得罪一个实力强大的人，那不是没事找事儿嘛……

    甄勇猛见到众人脸上的那犹豫之色，脸色就更加的难看了起来，他很清楚大长老这么做的目的是什么，无非就是要给他的儿子甄强铺路，先剥夺了甄壕的少家主之位，然后就可以让甄强一步步的慢慢上位了！

    对此，甄壕是又怒又气，但是却一句话都说不出来，这件事情的确是因为甄壕惹起的，要不是他一直挑衅萧凡，又怎么可能会变成现在这个地步？

    不过这却并不代表他会放弃，冷哼了一声后，说道：“哼，这件事情的确是甄壕有错在先，但是那个萧家的小子就没错吗？而且甄斗的事，也是大家都没有料到的，这件事也不能怪甄壕，是我让他甄斗去教训萧凡的，如果你儿子被人揍了，你会不出手替你儿子出头？”

    大长老嘿嘿一笑，毫不要脸皮的笑道：“当然不会了，我一向都是教育我儿子有错就改，也从来都不允许他在外面惹什么祸事，如果他真做错了，我自然是不会为他出头。”

    “你……”甄勇猛心中那个气啊，他这个大哥他再清楚不过了，分明就是个护犊子的主，怎么可能会像他说的那样？而他更气的是，大长老此刻不和他一致对外，却还对着他一阵猛攻搞内斗！

    “你们吵完了没有？”二长老此时也是怒了，他儿子失踪了，不知死活，两个哥哥还在你斗我我斗你的，一点都没有心思放在甄斗的身上，顿时受不了了，一拍桌子怒道：“你要怎么斗我都不会管，但甄斗的事情我不会就这么算了，这件事情与萧家肯定脱不了关系，你们说！这件事情怎么处理！”

    见到二长老发怒，甄勇猛与大长老也是一愣，两人都是只顾着自己的利益了，却把这茬事给忘了……

    甄勇猛想了想后才说道：“三弟你放心吧，甄斗不论生死，我都会帮你找到他的，我的建yì是，先绑架那个萧凡，因为他很可能会知道当时的情况，只要将他抓来问一问当时的情况就知道了，之后嘛……”

    说到这，甄勇猛冷冷的一笑，道：“杀了就是了，反正咱们始终是要和萧家撕破脸皮的，杀了也无妨，只要不被人发现是我们干的就行了！”

    “好，就这么办！”二长老闻言后，重重的点了下头，他最担心的就是自己的儿子，只要能够知道儿子的死活就行了，管那萧凡是死是活？

    “等一下，这件事情我们不能做。”大长老却在这个时候突然开口说道。

    “你又想干什么？”甄勇猛见大长老又跳出来和他唱反调，刚刚压下的火气不由得又窜了上来。

    大长老却面无表情的说道：“据我得来的消息回报，这段时间咱们海市里来了不少实力高强的人，而且实力都不在我之下，更加重要的是，那些人全都是神秘调查局的人，至于什么原因我也不大清楚，但是我敢肯定，这些人会盯着我们八大家族的所有人很紧，甚至会连一个下人都不放过，如果这个时候被他们抓住什么小辫子的话，很可能会对我们甄家带来巨大的麻烦，所以绑架萧凡这件事情，咱们不能亲自动手！”

    众人闻言，都是有些沉默了下来。他们这些八大家族要说到最怕的，肯定就是那神秘调查局的人了，传说在京城就有一个实力极为庞大的家族，不知道犯了什么事，竟然在一夜之间就被神秘调查局的人给灭光了，所以他们对神秘调查局的人是极为的忌惮的！

    “那怎么办？”二长老虽然明白这之中的道理，很清楚这时候甄家有什么异动的话，一旦被神秘调查局的人发现后，就会遭来横祸，但是儿子的失踪另他有些失去了理智，他不甘心就这么放过萧凡！

    “找别人吧。”大长老说道：“花点钱从外省找几个古武者来，只要我们派去接头的人不报出我们甄家的名号就行了，那样一来，即使事情失败了，那些人被神秘调查局的人带走了也不会查到是我们的干的！”

    “好，就这么定了。”

    “我没意见。”

    “同意。”

    “……”

    大长老的话落下后，就有好几个与他是一派的人立刻支持了，而后又有不少人也都纷纷赞同，同意了大长老的提yì。

    甄勇猛即使再不愿意，这时候反对也没有任何的意义，只能够拍桌说道：“那好，就这么决定了，一qiē事情都交由二长老来负责，散会！”

    说完后，甄勇猛便站起身来，冷冷的看了眼大长老后，便于甄壕离开了会议室。今天的事情实在是太不顺lì了，不但没有达到想象中的成果，反而还被气得够呛，更要命的是，大长老已经公然开始与自己唱对台了！

    大长老看着甄勇猛离去的背影，脸上慢慢的浮现出一抹冷笑来，又看了眼，依旧是脸色阴沉的二长老后，眼中闪过了一道莫名的光彩，这才缓缓的起身离去。

    PS:新年快乐，羊年大吉！祝大家新年快乐！祝福各位书友读者身体健康，心想事成，财源滚滚来！

    新的一年，小七也会继续努力，也求一下各位书友读者的支持！求推荐票，求收藏，求支持！嗷呜~~~