
    萧凡并不知道他即将要被甄家请来的强者高手给绑架，此时他依旧是老样子的坐在书房内看那些书，不过他这一次看的到不是什么医书，也不是那本无名古籍，而是那本万灵药典！

    自从今天下午与甄斗的那一场战斗后，萧凡这才真正的了解到玄阶级别的古武者到底是有多强大。以前他是低估了玄阶阶别的实力，以为自己有时间系统作为臂助，就可以稳赢玄阶级别的人了，但他这是才发现原来自己错了！

    他错在低估了玄阶级别的古武者所使用的内气，要比黄阶实力的古武者所使用的内劲强上许多倍，这不单单只是等级上的差异，而是实质上的差异！

    虽然，他的**力量已经可以堪比玄阶武者，但是在使用武技所需要用到的气劲时，就暴露了他的弱点，自己的气劲根本就不如对方所使用的内气不说，自身的实力还会受到对方的影响而变弱，要不是自己有时间系统的能力在，他还真的无法赢了甄斗呢！

    所以萧凡现在很迫切的想要变强，现在的他唯一变强的方式就只有两种，一是立刻找一本适合自己的武学功法来修炼，成为一名内外双修的古武者。二就是制造出比聚气丹更强的凝气丹来提升实力！

    第一个显然是无法在短时间内完成的，先不说内修的功法修练起来如何，单单是寻找一本适合自己的功法就十分的困难了，根本就不肯能在段时间找到！所以萧凡剩下的就只有用凝气丹了！

    此时他看那本万灵药典就是在看炼制凝气丹时，所需要的一些药材！虽然上一次他就已经看过了，但他为了不出现错误，得再看一遍才行！

    而这一次，他发现了一个十分严zhòng的问题……

    炼制凝气丹所需的药材他可以说已经全都收集齐全了，只要那袋买来的九叶草的种子用时间系统的能力来催发它成熟，就可以炼制了！但问题是，他还缺少了一件极为重要的炼丹炉！

    凝气丹之所以比聚气丹强，那是因为炼制聚气丹并不需要用到炼丹的丹炉，而是只需要将几种药材混合在一起，然后拿去蒸就行了，这种方法萧凡当时也是第一次听说，也怪不得几乎没有人知道有聚气丹这么件宝物！

    但凝气丹就不同了，必须要使用到丹炉，因为没有专业的丹炉来控zhì火量的大小与一些极为特殊的手段，是无法炼制的！

    “我上哪去找丹炉啊……”萧凡有些头疼的扶了扶额，丹炉这种东西并不多见，最要命的是，还没发去订制一个，普通人哪里会知道丹炉内的构造到底是什么样的？

    而且萧凡还悲剧的发现，这书房之内，竟然没有一本书是写丹炉的，难道说自己的爷爷以前炼制丹药的时候是不用丹炉的？

    一想到这里，萧凡就有些郁闷了，如果自己的爷爷没用丹炉来炼制的话，那他是用什么来炼制的丹药？难不成他炼制出的丹药全都是那些用蒸的方式来炼制出的低级别丹药？

    不行，得着王伯来问问才行！

    想到就做，萧凡立刻下了楼来到了客厅，正好见到王伯正一脸笑意坐在客厅的沙发上拿着本东西正写着什么。

    萧凡好奇的探过头去，却见到王伯正在计算着账本。

    王伯见到萧凡后，呵呵一笑，说道：“是少爷啊，呵呵，咱们萧家这个月的收入比起前两个月来好了不少呢，之前都是在亏本，这个月稍微赚了些钱，上次下去，说不定咱们萧家很快就会恢fù到以前的样子了。”

    “呵呵，这是好事啊。”萧凡笑了笑，心道自己是不是该再发发力？将药田里的药材再多种一些出来？

    “少爷，您找我是不是有事？”王伯说道。

    “嗯，是啊。”萧凡点了下头，然后说道：“我来是想问问你，我爷爷当初炼制丹药的时候，有没有用到过丹炉？”

    “丹炉？”王伯微微一愕，随即说道：“有啊，少爷您需要吗？”

    “有？那太好了！”萧凡一听，顿时高兴的笑了起来，连忙问道：“王伯，那丹炉在哪？我这几天就需要呢！”

    “就在药田旁的那间小屋里啊，以前老家主一直都是在里面炼制丹药的，少爷您难道不知道？”王伯有些古怪的看了眼萧凡道。

    “呃……”萧凡有些尴尬的摸了摸鼻子，他记忆中貌似没有这些记忆，至于那个小屋，他也从来都没有去关注过，还以为那是收集那些采摘下来的药材的地方呢……

    “少爷，需要我带你去吗？”王伯问道。

    “呃，那倒不用，等过几天吧。”萧凡想了想说道。他现在虽然有些急，但还没到非要今天完成不可的地步，别的先不说，就拿九叶草的种子，想要催发它成熟，至少也得等白天有阳光的时候吧？没有阳光它怎么可能成熟呢，所以萧凡想要炼制，至少也得等到明天再说，急也是急不来的。

    回到书房后，萧凡又仔细研究了一下如何用丹药来炼制的方法，一直研究到了将近凌晨的时候才准备回房睡觉。

    而就在他走到自己的房间时，却突然看到了在走道里扫着地的一个熟悉的身影。见到那人后，萧凡有些愕然，她不就是自己重生后，第一个见到的那个漂亮小女仆吗？

    小女仆郭静萱也看到了萧凡，连忙将扫把放在一边，礼貌的对萧凡打招呼道：“大少爷晚上好。”

    “呃，晚上好。”萧凡一愣，随即说道：“好久没见到你了呢，以为你辞职不干了，这段时间去哪了？”

    “回少爷的话，这段时间我家里面出了点事情，请了个长假。”郭静萱低着头轻声说道。

    “这样啊……”萧凡摸了摸鼻子，别人家的家事他也不好问下去，然后转移话题道：“对了，你是长期工还是短工啊？”

    之所以这么问，是因为萧家有两种女仆的工作，一种就是长期工，需要常驻在萧家，虽然很少有假期，不过工资倒是不少。另一种就是短期工了，并不需要常驻，每天只需要工作6~8小时，是按小时来计费的，相当于是钟点工。

    当然，这种短期工也不是随随便便一个人就能够来这里做事的，事先必须要调查清楚这人的身份和来历，没有问题才可以被允许来这里工作。

    “我是短期工的。”郭静萱低声说道。

    “嗯？那你这么晚怎么还在工作？这都快凌晨了呢。”萧凡有些奇怪的道。

    郭静萱犹豫了一下说道：“我前段时间请假，再加上我家里面也有点麻烦……所以……所以我想多赚一点钱。”

    “这样啊……”萧凡挠了挠了头，他是个很有爱心的人，特别是爱帮助一个美女的忙，郭静萱长的确很漂亮，姿色都不输给那小虎妞陆霜霜了呢，而萧凡见她说的不像是假话，似乎她家里面真的遇到了麻烦，想了想便说道：“你在这里等我下。”

    说完后，他就回到了自己的房间，没过多久就又出来了，手里面还拿着一块成色不错的古玉，递给了小女仆郭静萱笑道：“我现金倒是没有多少，这块玉你就拿去卖了吧，给你家里面解决一下麻烦。”

    “啊！这怎么可以，少爷您还是收回去吧。”郭静萱微微一鄂，随即连忙摇了摇头拒绝道。她以为萧凡是见她漂亮，家里面又缺钱，就想着法子想要**她……

    “没事，你就收好吧。”萧凡笑了笑很是随意的说道。

    萧凡越是这样随意，郭静萱越是觉得自己猜的没错，萧凡就是想要**她……毕竟像他这种大少爷**几个女的不是很正常的吗？可她却不想被**，虽然被**的话，家里面的情况也许可以得到改善，但是她就是不愿意，穷人也有自尊，她不愿意被人**！

    于是她坚决的摇头拒绝道：“少爷，这样不行的，我不能收你的东西，我……我还要去忙，告辞了。”

    萧凡不知道郭静萱心中的想法，只是以为她不敢要而已，微微一笑，说道：“要不这样，我和你换个东西如何？这样你应该就能够收下这块玉了吧？”

    郭静萱闻言，脸色一白，心道果然萧凡是想要**自己，难道不是吗？都说换个东西了，换什么？还不是自己和他……

    想到这里，郭静萱不敢在想下去了，脸色越来越白，连忙抓起一旁的扫把，连连向后退去，一副很害怕的模样。