
    萧凡见状，不由得呆了呆，这搞什么？不过很快他就反应了过来，也大致猜到了一些，顿时有些哭笑不得，摇了摇头说道：“你别误会……我只是想换你手上的那根手链。”

    “手链？”郭静萱听候有些愕然，而萧凡随即又有些疑惑的看向萧凡。她的那条手链是她前年过生日的时候她父亲送给她的生日礼物，并不值钱啊，最多也就百来块，而萧凡手中的那块玉，怎么看至少都上千了，拿这块玉来还自己的手链？他不会吃错药了吧……

    见到郭静萱脸上那疑惑的表情，萧凡不由笑了笑，然后说道：“我猜的不错的话，这手链应该是黑曜石吧？”

    “是的。”郭静萱虽然疑惑，但还是点头答道。

    “我也不瞒你，我现在很需要黑曜石，在我眼里，黑曜石要比这玉更加的珍贵。”萧凡怕郭静萱不相信自己，脸色十分郑重的说道：“真的，我没必要骗你。”

    “真的吗？”郭静萱见萧凡不像说谎的样子，也就信了几分，犹豫了一会后，才点头说道：“那……那好吧。”说着她就将黑曜石手链取了下来递给了萧凡。

    萧凡笑着将黑曜石手链接过手后，又将那枚玉交给了郭静萱，呵呵一笑道：“谢谢了。”

    “不……不用谢的。”郭静萱连忙摇了摇头，说到谢气势应该是她来些才对，她觉得自己拿这黑曜石去换萧凡的玉似乎是赚大了，不过她还没开口呢，就听到萧凡说道：“对了，你叫什么名字？”

    “啊！我叫郭静萱。”郭静萱道。

    “郭静萱，不错的名字。”萧凡嘴里面念了一声后，便笑着说道：“时间也不早了，你也不用去打扫了，回家去吧，都快12点了。”

    说完后，萧凡又觉得不妥，便又说道：“还是算了，要不你就住在楼下的佣人房里吧，明天再回去，一个女孩子这么晚回家不太好。”

    “啊？”郭静萱听到后，那刚刚还放了下的心，不由得有提了起来，萧凡这话什么意思？让自己留下来住在佣人房，难道说……他是想半夜里跑来和自己……

    一想到这里，郭静萱的脸色又白了白，刚刚想要开口再次拒绝，却见萧凡已经走进了他的房间，对她笑着挥了挥手道了一声“晚安”后，就将房门给关上了。

    见状，郭静萱有些不知所措了，不知道是该回家也好，还是留在这里也好。

    直觉上，她觉得萧凡好像不是那种人，但是有关于萧凡的传说她也听过不少，就更加的疑惑了起来，难道这都是萧少爷装出来的友善？

    越想越是迷糊，也越来越担心，今晚她注定有一个不眠之夜……

    萧凡却不知道这么多，回到房间后，洗了个澡就躺在床上把玩着那串黑曜石手链。

    这串手链上的黑曜石一共有十二颗，萧凡慢慢的转动着手链，手指抚过那一颗颗的黑曜石，眼中不时的闪过一些光芒。

    似乎是想到了什么，目光看向窗外的一个方向，眼中寒芒微微一闪，嘴角也勾起了一抹冷笑来，心中说道：甄家？呵，有种就来吧，我保证有来无回！

    …………

    第二天清晨5点多，萧凡就已经起床了。简单的洗漱过后，在健身房中足足修理了修炼了将近一小时这才有些疲惫的从健身房内走了出来。

    别看这一小时的时间很短暂，但是对于萧凡来说，却是比地狱还要残酷几百倍！

    这一小时内，他又一次想最初修炼的时候那样，在修炼的过程中对自己的身体使用了时间推动的能力，加强了他身体的肌肉强度。

    就比如一个单手倒立的俯卧撑，在降到一半的时候，突然就对自己使用时间推动，直接推动了将近四个小时，这种痛苦不是一般人能够忍受的。

    也许萧凡在外人看来很修炼的速度很变.态，但也只是有自己最清楚，实际上他付出的努力要比别人多几百倍，才达到他现在的实力的！

    不过他也发现了一件很有意思的现象，另他有些高兴和兴奋。

    那就是他发现原来自己在突破之后，再一次对自己身体的极限进行锤炼时，竟然也可以增强自己的全面实力！

    以后他没有发现这一点，那是因为萧凡以为自己这具身体的极限已经到达了一个临界点，修炼外修的古武也不可能再有什么精进了，但是原来不是这样的，经过之前的锻炼他这时才明白原来每升一级，自身的体质就相当于是进化了一步，而这刚刚进化的身体自然是也可以来炼制到极限的！

    这一发现另他兴奋异常，虽然身体有些疲惫，但心情却是极为的好！

    回冲了个澡后，萧凡便下了搂准备吃早餐，却看见小女仆郭静萱站在那里，顿时有些愕然，平时这个时候不都是王伯站在这里等自己吃饭的吗？

    但转念一想，他也就没觉得什么了，郭静萱的职责就是负责照顾他的起居生活，王伯自然不会整天的跟在萧凡的身边。

    不过当他坐到餐桌上的时候，却看见郭静萱满脸疲惫的样子，两只眼睛中布满了血丝，还有一点点的黑眼圈，顿时就有些疑惑了，不由得问道：“你怎么了？昨晚没睡好吗？”

    “没……没什么……我只是睡不惯陌生的床……”郭静萱自然不会说自己是因为担心萧凡半夜跑到她房间里来那啥她，慌忙的摇了摇头随便的找了个借口说道。

    “是这样啊。”萧凡不疑有他，并没有觉得有什么问题的，认床的人多了去了，郭静萱会这样也很正常。

    想了想后，萧凡便从口袋里取出了一枚白色的药丸，递给了郭静萱笑着的说道：“这是一枚能够让你消除疲劳的药丸，你要是不怕有毒的话就吃下去吧。”

    郭静萱有些意外的看向萧凡，不过看萧凡那善意的笑容，倒是没有多想什么，犹豫了一会后，便结果了那颗白色的药丸说道：“谢谢大少爷。”

    “呵呵，没什么，你没精神的话，工作起来也可能给力吧？万一出了什么差cuò让王伯看见了那就不好了，快吃下去吧。”萧凡笑着摆了摆手说道。

    郭静萱闻言后，觉得似乎还挺道理的，轻轻的点了下小脑袋后，便将那枚白色的药丸塞入了口中。

    而下来，令郭静萱惊讶的事情就出现了。

    那枚白色的丹药才刚一入口，还不待她咀嚼呢，就直接化为了一股温热的液体，直接顺着她的食道流进了她的胃里，紧接着，一股暖流慢慢的在小腹中升起，而后又迅速的传遍了全身。

    只是片刻的时间，郭静萱就惊讶的发现，刚才还有些疲态的身体，迅速恢fù了力气，就连精神也是格外的清醒！

    这一发现，令她惊愕无比，看向萧凡的目光也变得有些古怪了起来：“少爷，您给我吃的是什么？怎么突然我就很有精神似得？”

    “只是一些强身健体的药丸而已，放心吧，对你没坏处，反而还有益呢。”萧凡只是笑了笑，便开始吃起了早餐来。

    郭静萱站在一旁，眼中闪过了一道犹豫之色，似是想要开口说些什么，但是几次开口都是话到嘴边又咽了下来，最终她摇了摇头，苦笑一声，便不再开口而是站在了一旁。

    之前锻炼了一小时，萧凡透支了许多体lì，也早就饿的不行了，立刻就疯狂的大吃了起来，直看得一旁的郭静萱惊讶的张大了小嘴，一脸的不可思议，她还是第一次见到胃口这么大的人……

    一碗八宝饭，一杯豆浆，以及八根油条和四个肉包……

    郭静萱都在怀疑萧凡是不是人类，他的胃真的装得下这么多东西吗？

    萧凡自然是注意到了郭静萱那惊讶的眼神，不过他一向都是不怎么在意这些的，直接选择了无视，继续疯狂的吃着属于他的早餐……

    等吃完之后，萧凡这才缓缓的舒了一口气，摸了摸自己的肚子满意的一笑，随后看了眼门外，眼中闪过了一丝意外。

    今天洛杰并没有向往常一样来他家蹭饭，看来他是真的下定决心要好好的修炼了呢，萧凡想着先观察一段时间，如果洛杰真的很努力修炼的话，到时候给他一份淬体药液，让他改善一下体质也无妨呢！

    这般想着，萧凡便起身穿上了外套，便出门上学去了。只留下一个看着桌子上那十几个空盘，有些发愣的郭静萱……