
    时间过的非常的快，一晃眼就到了中午吃饭的时间了。

    从早上到现在萧凡基本上可以说是没有在听课，甚至连上的什么课都不清楚……就只是和洛杰一样，趴在桌子上闭着眼睛睡觉。

    对此，学校的老师也无动于衷，萧凡现在的名声很响，上次的事情已经被传成了学校第一狠人，别说是那些学生了，就连老师也都不敢招惹，对于他在上课期间睡觉，索性也就睁一只眼闭一只眼，当作没看见了。

    反正他家里有钱，认不认真读书老师也管不着……

    不过没有人知道，萧凡其实并不是在睡觉，而是在心中模拟着炼制丹药的情形。

    对于这炼丹，萧凡是挺有兴趣的，为了怕以后炼丹时有太多的失误，他就想用这种方法来来减低失败率。

    咚咚咚！

    萧凡的脑海中正模拟着画面呢，却突然听见有人敲他桌子的声音，顿时心情有些不好了起来，任谁在专心的时候被人打扰，心情都不会好到哪里去的！

    皱着眉头，头也不抬的挥了挥手，不爽的道：“敲个屁个敲啊，一边玩去！想挨揍是不是？”

    “你说什么！”

    萧凡的话音才刚刚落下，就听见一道娇斥声响起。

    “嗯？”萧凡觉得有些耳中，抬起头来一看，嘴角不由得抽搐了两下，那说话之人不是别人，正是陆霜霜那小虎妞……

    “呵呵，没什么没什么……”萧凡干笑两声，他可不想再平白无故的被这小虎妞给记恨上，连忙问道：“找我有事吗？”

    “废话，找你没事，我过干嘛？”陆霜霜白了萧凡一眼说道。

    “好吧，那找我什么事？”萧凡说完，又怕陆霜霜再提起那丹药的价钱问题，连忙面无表情的又继续说道：“不过先说好了，如果是说聚气丹的价钱的事情，那就免谈！”

    “就没见过你这样的小气的男人，你说你怎么就这么小心眼呢？”陆霜霜嘴里面哼了一声，很不爽的说道。

    “对，我就是这么小心眼。”萧凡很是干脆的认了下来，他才不管陆霜霜怎么看他呢，反正想坑他钱，门儿都没有！

    “你……”陆霜霜也没想到萧凡居然承认了，顿时有些无语了，本来她还想要骂几句萧凡呢，却被他这么一说，后面的话却不知道怎么说了……

    事实上，陆霜霜的确是为了丹药价钱的事来找他的，要不是这样，陆霜霜才不想搭理萧凡呢，不过也没办法，谁让只有萧凡一人会陪聚气丹呢？

    想了想后，她萌萌的一笑，露出两颗小虎牙来：“萧凡啊，我来找你，其实是想请你吃饭的。”

    “嗯？你？会这么好心，请我吃饭？”萧凡有些疑惑的望向陆霜霜，不知道她葫芦里卖的什么药。

    陆霜霜气的咬了咬牙，别人想请她请客吃饭都请不到呢，更不要说是她请别人吃饭了，那可是别人巴不得的好事儿！怎么这个萧凡这么不给面子呢？

    不过她为了那些丹药，也只能够忍了，眼珠一转笑着说道：“你不愿意啊？那随便咯，本来我还想给你一次接近子琳姐的机会呢，别忘了我可是和子琳姐一起吃饭的，你和我去了，那还不便宜你了？”

    “哈？”萧凡愕然的张大了嘴，什么意思？给自己机会？去接近周子琳？

    陆霜霜见到萧凡脸上那惊讶的表情，撇了撇嘴说道：“别以为我不知道，你每天上课的时候都会偷偷看子琳姐，分明就是喜欢她！这次霜霜姐给你制造机会，你不愿意吗？不愿意我就去找别人算了！”

    说着陆霜霜就装出一副很随意的样子，转身就走。

    在她想来，萧凡一定是很喜欢周子琳的，要不然他又怎么会连续两次和周子琳搞出那些猥琐的事情呢？

    而她也很相信，她这一走萧凡肯定会叫住她的。可是……她都快走到自己的座位上了，萧凡还没有叫她，不由得有些疑惑了，这家伙不是喜欢子琳姐吗？怎么这么好的机会他会错过？难道说，他是故意这么做的？不想表xiàn出他很猴急的模样，给人留下什么坏印象？

    越是这么想，陆霜霜就觉得可能性越大。于是乎，她也就放慢了行走的速度，等着萧凡喊她。

    而萧凡这边，倒是在犹豫着到底该不该和陆霜霜去。对于周子琳，他倒是有些心动的，萧凡是个正常的男人，周子琳可是个顶级的大美女，是个男人都会喜欢，萧凡当然也不例外了，能够和周子琳多接触接触，他自然也是愿意的！

    只不过呢，他可不想被陆霜霜给利用。他很清楚陆霜霜打的是什么主意，无非就是利用这“制造机会”的理由，好和自己讨价还价罢了。

    虽然这个计策看起来很无聊，也让人一看就懂，但还别说，还真的是挺诱人的……

    萧凡思前想后，决定还是去吧，大不了就将那些聚气丹便宜点卖给小虎妞算了，顺便再和周子琳好好解释下上次的事情，一直让她误会自己那也不好啊！

    “小虎……呃……”萧凡想通后就直接开口喊道，只不过由于说的太过，差一点就把他私下里给陆霜霜起的外号给叫出来了，连忙改口道：“陆霜霜，等一下……”

    听到萧凡的声音后，陆霜霜这才停下脚步，脸上露出了一个满意的笑容，心中暗道果然这家伙之前是装装样子的。不过一想到之前萧凡说的那句小虎，顿时脸上又露出了疑惑的神情来，回过头问道：“你刚才叫我什么？什么小虎？”

    “呃……没说什么啊……”萧凡没想到陆霜霜听见了，干笑一声连忙扯开话题说道：“我刚才想了想，觉得让你请我吃饭，这样不太好，怎么也该是由我来请客吧？所以这一顿饭也别和我客气了，有我请客，想去哪吃？”

    “哼！”陆霜霜哼了一声，不过她也不打算在这件事情上多说什么，而是说道：“去外面吃饭吧，最近天天吃学校里的自助餐，我都吃腻了呢！”

    “那你想吃什么？”萧凡说道。

    “随便吧，你拿注意，吃什么都行，我不挑食的。”陆霜霜笑了笑，萌萌哒说道。

    萧凡想到昨天和洛杰吃烧烤的时候，看见对面一条街上开了家新的餐馆，于是说道：“听说学校后街那里开了一家新的餐馆，我们去那里吃？”

    “好啊，没问题。我和子琳姐说一声去。”陆霜霜点了点小脑袋后，就转身跑到了周子琳的身边。

    周子琳一直都很奇怪陆霜霜怎么老找萧凡说话，见她回来后疑惑的问道：“霜霜，你这一次找萧凡又有什么事？”

    “没什么啊。”陆霜霜眨了眨眼睛，随即笑道：“就是那家伙说要请我们吃大餐。”

    “你同意了？”周子琳皱了皱眉，看不远处的萧凡一眼，俏脸上露出了一抹厌恶，这家伙难道真的想追求自己不成？怎么这么烦人？

    “当然同意拉，有免费的午餐吃不好吗？”陆霜霜很是天真的眨了眨眼睛说道。

    周子琳一扶额头，有些无语的叹了口气，她想躲萧凡还来不急呢，这陆霜霜怎么会答应了呢？她对萧凡的印象可以说是差到了极点，没想到现在萧凡为了追求自己，居然还想从陆霜霜这边着手……

    想了想后，她还是摇了摇头说道：“那你们去吧，我可不想和那家伙一起吃饭呢。”

    “别呀……一起去嘛。”陆霜霜一听，顿时就有些急了，要是周子琳不去，萧凡还能将那些聚气丹便宜卖给她吗？

    “我还是去食堂吃饭吧，我看见那萧凡就觉得厌恶。”周子琳坚决的摇了摇头，然后又语重心长的对陆霜霜道：“霜霜，我劝你还是不要和那萧凡接触的比较好，他一看就不是什么好人，你还是小心些的好。”

    “哎呀，子琳姐你想哪去了，我当然知道那萧凡不是什么好人了。”陆霜霜翻了翻眼睛，有些无语。说实话，她也挺讨厌萧凡的，而且她也没有想过真的去撮合周子琳和萧凡。就只是想从萧凡那里坑一点丹药而已摆了。

    想了想后又说道：“子琳姐你就和我一起去嘛，既然你知道那萧凡喜欢你，想追求你，你就趁这次机会和他说清楚，让他自动退出，那样你不就解脱了吗？”

    “嗯？”周子琳闻言后愣了愣，随即低头思索了一会后觉得陆霜霜说的也没错，早一点说清楚也好，于是点了点头说道：“那好，就一起去吧。”

    “好耶！”陆霜霜高兴的笑了笑，然后就对不远处的萧凡招了招手说道：“走吧，子琳姐同意一起去吃饭了。”

    “好。”萧凡笑了笑，应了一声，三人便一同走出了教室。