
    萧凡驾驶着车子很快就来了学校，刚刚停好车却正好看见了洛杰从不远处跑来。

    待他来到面前时，萧凡微微一愕，因为他看见洛杰满身是汗，而且还在那里不停的剧烈喘息着，有些意外的道：“你不会真的是从家里面跑过来吧？”

    “当……当然，说……说的出就要做得到。”洛杰喘了好几口气，才缓缓的说道：“我早上6点就出门跑了，足足花了差不多一小时才到的这里……虽然中间歇了几次，但我觉得我能够完成这次的目标还是挺高兴的！”

    “呵呵，我也为你高兴，以后天天这么跑就习惯了！”萧凡笑了笑，说道。

    “试试吧，我应该能坚持下来……”洛杰抹了把脸上的汗水道。

    “嗯，走吧，马上就要上课了。”萧凡拍了拍洛杰的肩膀，随后两人便一同进入了教学大楼。

    两人进入教室后，洛杰便直接趴在自己的桌上睡觉了，他觉得自己就快虚脱挂掉了，再不休息一下的话，说不定真要会挂……

    萧凡倒是没有觉得什么，洛杰有这反应很正常，当初自己锤炼这幅身体的时候也和他一样，不过习惯了就好。

    可他的屁股还没坐热呢，就突然闻到了一股香味飘来，萧凡略微的一愣，随即嘴角就抽搐了两下。

    这股香味他认识，也挺熟悉的，正是陆霜霜身上那散发出来的味道，也不知道是她用的香水味，还是她自己的体香……

    抬眼一看，果然是看到陆霜霜翘着唇角，笑眯眯的向自己走来，然后毫不客气的坐在他身旁的座位上，笑道：“萧凡，昨天答应我的事情你没忘jì吧？”

    “当然……我怎么敢忘jì？”萧凡汗颜了一下，他就知道陆霜霜是为了那些聚气丹而已，用的着这么急吗？我又不赖掉……

    不过心中腹诽过腹诽，萧凡还是从背包里取出了一个小盒子，递给了陆霜霜说道：“四颗，你先验验货吧。”

    “嘿嘿。”陆霜霜露出两个小虎牙来，萌萌的一笑，随即接过了小盒子就将其打开了，顿时，一股特殊的香味从盒子中散发而出，瞬间就弥漫在了整个教室内，所有人闻到这股奇特香味的人都是感到精神一振，连忙四处查看了是从哪里散发出的香味。

    陆霜霜闻到那股药香味后，就连忙将盒子又盖上了，她可不希望会被有心人发现，虽然在这教室中能够觉察到是药香味的人几率不大，但小心驶得万年船，陆霜霜这个小虎妞还是懂得这个道理的。

    检查过后，她两眼眯成了月牙儿，笑眯眯的拍了拍萧凡的肩膀道：“萧凡，干的不错，本小姐很满意。”

    “呵呵……”萧凡嘴角抽了抽，却没搭话。他有种预感，这小虎妞似乎不会就这么轻yì的放过他。

    果然，陆霜霜又接着说道：“你的效率还挺不错的，怎么样？再给我制造十颗八颗的如何？”

    萧凡翻了个白眼，他就知道会这样，不过这也合了他的心意，此时他可是极为缺钱的，如果让人知道他这个萧家大少，现在身上的钱总共加在一起还不到1000的话，估计会被人给笑死……

    于是他一本正经的说道：“想继续要丹药？没问题啊，只要你付得起，要多少就给多少！”

    “一百万才四颗太贵了。”陆霜霜眼珠子一转，随即笑道：“你看我这也算是老主顾了吧？要不一百万五颗怎么样？”

    萧凡翻了翻眼睛，有些无语，怎么还讨价还价了？还老主顾……你就从我这里买了一次，就叫老主顾了？什么逻辑啊……

    对此，萧凡可是一步都不肯退让，本少现在很缺钱啊，想讨价还价？没门！

    于是摇头说道：“这个还真不行，我给你的价格已经很低了，再低下去，我就要亏本了，与此如此，那我还不如不卖呢！”

    陆霜霜眯了眯眼睛，她才不相信萧凡说的呢，这聚气丹的事情昨天晚上她就告sù她的爷爷，而陆老爷子一听这事，瞬间就来了精神。

    聚气丹这种丹药，萧凡以前也许不知道，但是陆老爷子可是清楚的很，那可是萧家以前的活招牌啊，当年萧家就是靠这聚气丹才起的家。只是萧家上了轨道后，萧老爷子也老了，就很少炼制聚气丹了，每年最多也就炼制两百颗拿出来，可以说是供不应求！

    陆老爷子没想到萧凡居然会炼制这聚气丹，他怎么能错过这次机会？而且现在还听说，貌似知道萧凡会炼制聚气丹的人就只有他们陆家，那他就更不想错过这次机会了！怎么说也得在萧凡对外出售之前，先低价购买一批吧？

    于是乎，陆老爷子就放出话说萧凡有多少他们就要买多少，不过陆老爷子也是个比较抠门的人，陆霜霜刚才的那番话就是他教的。

    陆霜霜撇了撇小嘴，有些不满的瞪了眼萧凡道：“我再问你最后一遍，一百万，五颗，卖不卖？”

    “不卖。”萧凡很干脆的说道。

    “你……”陆霜霜也是有点生气了，这个萧凡怎么如此吝啬？就不能便宜点吗？本大小姐亲自来找你买，那可是给了你天大的面子呢！

    不过她对此也早有准备，很快就想怒气压了下来，又换成了一副有些神秘的笑容，说道：“你会答应的，不出三天，你肯定答应！”

    “嗯？”萧凡有些奇怪的看了眼陆霜霜，她来的自信？“难不成你想要让你爷爷亲自跑来找我买不成？”

    “那倒不是，不过也差不多了，到时候你自己就知道了。”陆霜霜嘿嘿一笑，说完就转身走了。留下了一脸疑惑的萧凡。

    等陆霜霜回到自己的座位后，一旁的周子琳便疑惑的问道：“霜霜，你刚才和萧凡说什么呢？好像挺神秘的样子。”

    周子琳虽然是个比较傲娇的大小姐，但是她也有个毛病，那就是好奇心比猫还强，一旦有了什么她感兴趣的事情，就非要问个究竟。

    “没什么拉，就是我发现萧凡那家伙在上课的时候老是盯着你看，我就是过去警告他一下而已，让他以后离子琳姐你远一些，不然我就揍他！”陆霜霜很是没心没肺的给萧凡安了个罪名。如果萧凡听到陆霜霜的话，肯定会当场跳脚，本少啥时候看偷偷的看她了？你瞎说什么实话？！

    “他老盯着我看？真的假的？难道他……”陆霜霜愕然的张大了嘴，随即偷偷的回头看了眼萧凡，却正好看到萧凡的眼神望过来，连忙回瞪了他一眼，随即有些郁闷的对陆霜霜说道：“好吧，希望你的威胁能对他有用……

    “安拉，本小姐出马肯定成功！”陆霜霜笑嘻嘻的说道，心中却是在想着萧凡这几天就要吃苦头了，到时候再用手机拍下来，然后就可以威胁他免费给她炼制聚气丹了，嘎嘎！

    另一边，萧凡倒是有些无语了，他刚才只是去看了看靠窗的那边，因为他刚刚突然察觉到那边似乎有一道古武者的气息波动，一开始他还以为是陆霜霜的气息呢，可是感觉了一下，发现似乎不是陆霜霜的，这才会将目光看去的，可他哪知道正好看到了周子琳再瞪他……

    能不无语吗？心中更是郁闷的要死，怎么好端端的自己老是被误会呢……

    很快，不过经过这一打岔，萧凡便再也感觉不到之前的那股气息波动了，微微皱了皱眉，又看了眼靠窗位置的那一排学生，似乎没有觉得有什么不对劲的地方，便以为之前是自己的错觉，而没有再去多想了。