
    萧凡与两女走出教室后来到了操场上时，却迎来了众多异样的目光。

    这些目光大多都是看在萧凡一人身上，有羡慕，有嫉妒，也有愤怒，总之那些人看向萧凡的目光全都是充满了羡慕嫉妒恨！

    没办法，谁让他和学校里的两大美女走在一起呢？而且看这模样似乎还准备一起出去吃饭？

    一想到这里，那些人看向萧凡的目光就更加的不善了，要不是他们知道萧凡是什么身份，与他的身手的话，肯定会冲上来给他一个集体群殴的！

    但他们却不敢，萧凡的身手实在是太牛逼了，而且当时就被炒得沸沸扬扬的，现在学校里没有人不知道萧凡是谁的，一个人打一百多个专门在外面打架的小混混都轻松加愉快的，更不要是他们这些学生了，谁敢去得罪他？

    当然，也有听过萧凡一挑一百的事情却不信的人，以为是萧凡故意花钱**散播出去夸大自己的，这些人就看萧凡很不顺眼。

    这不，很快就有一个不长眼的人挡在了萧凡的面前，沉着脸，不让他走！

    萧凡看了眼那挡在自己面之人，觉得有些眼熟，不过他就想起这人是谁了。

    这个人名叫罗旭，他同样也是上流社会的家族子弟。虽然不是海市八大家的人，但其家族的实力也不弱，算是个二流家族，只比八大家族弱上一点点，算起实力来，与现在的萧家差不多，在伯仲之间！

    而罗旭以前就与那个“萧大少”有过很多次的冲突，只不过其家族不如当时的萧家，所以处处吃亏，后来萧家没落后，他则开始嚣张了起来，一见到萧凡后，就总想着要找他的麻烦。

    而上次那个“萧大少”被人围殴的事件中，也有罗旭的一份。真要说起来，他也算是将“萧大少”打死的凶手之一！

    而罗旭他本来就看萧凡不顺眼，现在又看见他暗恋的对象周子琳，竟然和萧凡走在一起，他又怎会服气？

    凭什么你一个废物就能和周家大小姐走在一起？要和周大小姐走在一起的人，也应该是本少爷才对啊，你算哪根葱？

    至于萧凡那一挑一百的事件，罗旭虽然也听说过，但他却压根就不相信萧凡真有这个能力，要是有，他上一次还会被他们这群人给揍晕了？肯定是他花钱请人编出来的，要不就是花钱叫人在学校里演了一场戏而已！

    所以，他压根就没把萧凡放在眼里，冷着脸望向萧凡，轻蔑的一笑，说道：“萧凡啊，我们很久没见面了，上次打了你那一顿，你可爽？”

    “爽你妹！”萧凡才没功夫和这家伙废什么话呢，自从他突破到黄阶后期之后，他的食量就增大了，而且还很容易饿，现在都饿的不行了，哪有功夫和这家伙在这里扯淡？

    说完后，就直接一巴掌扇了过去！

    “啪”的一声脆响，罗旭的身子直接倒飞出了两三米远，这还是萧凡手下留情的不能再留情了，要是他想的话，仅凭他现在的实力，都直接能把罗旭的脖子给打断掉！

    但就算是如此，罗恒的脸上也瞬间就出现了一个清晰的巴掌印，嘴角也挂着一丝血迹，直愣愣的看着萧凡，眼中充满了不可思议，竟是一个字也说不出来，也不知道是被大傻了，还是惊讶萧凡的力道竟然会这么猛……

    萧凡可不想多说什么废话，抽了罗恒一巴掌后，看都没看他一眼就继续往前走了。

    周子琳在后面看到这一幕，微微蹙了蹙眉，不过却并没有多说什么，她毕竟是大家族出身的大小姐，对于这些事儿也早就看惯了。

    虽然她对萧凡有些厌恶，也不喜欢看到别人随便的动手打人，但是她也是个明白事理的人，那罗旭分明就是想要挑衅萧凡，完全是他自找的，她也不会为了这种人而多说什么！

    倒是陆霜霜，她看到萧凡的举动后，却是有些激动的握了握小拳头，她突然发现，萧凡抽人的样子很帅气！这倒不是说她喜欢上了萧凡，而只是单纯的喜欢看人抽飞别人的动作。以前她教训人，都是用拳头揍的，从来都没想过用巴掌把人扇飞！没想到抽飞人看起来会这么过瘾……

    此时陆霜霜心中更是兴奋的想着：那摸样实在是太帅气了，下次我也要这样抽人！把人抽飞才过瘾呢！

    很快，三人就来到了学校后门的那条街上，然后找到了那家新店后便走了进去。

    三人在刚一进去，立刻就有一个招待员脸上带着职业的笑容走了过来，先是对萧凡三人微微一鞠躬，然后笑着说道：“三位中午好，请问是想在楼下吃，还是到上面的包厢吃？”

    “包厢吧。”萧凡想了想，觉得像周子琳和陆霜霜这种大小姐一般都不会喜欢和别人在楼下大厅一起吃，便直接说道。

    “好的，请三位跟我来。”服务员笑着做了个请的手势，随便便领着三人上了二楼的一间包厢内。

    陆霜霜直接不客气的就先坐下了，也不等那服务员说话，便直接拿起了桌上的一份菜单，一边看着一边问道：“你们这里有什么招牌菜吗？”

    服务员闻言，就笑着将他们这家店里的几样招牌菜说了一遍。

    陆霜霜听后，点了点头，随即说道：“那好，你说的那些招牌菜都要，其余的嘛，我先看看再说。”

    服务员笑着点了点头，也并没有再说话，而是站在一旁等候。他们这家店的菜单倒并不是像普通的酒店需要服务员记下，而是由客人用笔来勾选的。

    萧凡与周子琳倒是也没有什么意见，坐下后就等着陆霜霜点菜。

    陆霜霜也没仔细看菜单，直接拿起了桌上的笔，在那菜单上的一道道菜名旁快速的勾了起来，一边勾着，还一边说道：“我要这个这个，还有这个这个，嗯对了，还有这个！”

    萧凡在一旁看得嘴角直抽抽，这陆霜霜是要吃死他啊……他这个萧大少现在很可怜呢，身上总共也就只有一千多了，也不知道这些钱还够不够到时候付账……

    想到这里，萧凡连忙站起身抢过那份菜单说道：“呵呵，我看这么多就行了……咱们只有三个人，再点也吃不完了，那不是浪费食物吗？”

    陆霜霜见萧凡想要阻止她继续点菜，顿时有些不满了，其实她就是想让萧凡大出血一次，又怎么可能会就这么善罢甘休呢？

    不过她还没说话呢，却被一旁的周子琳阻止了。周子琳作为陆霜霜的好闺蜜，哪还不知道她心里想什么，白了她一眼轻声说道：“霜霜，就点这么多吧，萧凡说的也没错，咱们吃不了这么多。”

    “好吧……”陆霜霜嘟了嘟嘴，显然是有点不情愿，但还是听了周子琳的话。

    萧凡呵呵一笑，随即看了眼菜单上陆霜霜点的菜后，顿时一头的黑线……

    陆霜霜点的那些菜，全都是价格最贵的，萧凡估计这小虎妞点菜的时候都没有看菜名，而是直接看的价格……

    不过心中算了算那些价格，也稍微松了口气，这些点的菜全加在一起，最多也就一千多，他还是能够付得起的，万一让她们两个大美妞知道自己扶不起钱，那可就丢人了。于是就将那份菜单给了服务员：“就这些吧……”

    “好的，几位请稍等！”服务员很礼貌的说了一声后，便退出了房间。

    这时，包厢内就只有他们三个人了，周子琳用手肘碰了碰坐在她旁边的陆霜霜，对她使了个眼色。

    陆霜霜见状，哪还不明白周子琳的意思？就是想让她和萧凡说清楚，让萧凡不要纠缠她。于是笑着对萧凡说道：“萧凡啊，你不是很喜欢子琳姐吗？这是个好机会啊，赶快表白了，错过了可就没了哦！”

    “嘎？表白？”萧凡呆了呆，有些没反应过来，他本来是想和周子琳解释清楚误会的，倒是没有想太多，怎么吃顿饭就变成表白了？什么节奏？

    “你发什么呆啊，快表白啊！”见萧凡不说话，陆霜霜呲牙一笑，催道。

    周子琳则是有些郁闷的看了眼陆霜霜，不知道她搞什么鬼，不是说好，帮着她断了萧凡的念头吗？怎么搞了半天竟然让萧凡和自己表白？这样多尴尬呀……

    “呃……”萧凡回过神后，有些尴尬的摸了摸鼻子，说道：“那个……其实我不是来表白的……只是想和你说声抱歉，厕所那次真的是个误会，我不知道那里是女厕，更加不知道你在里面……不过我还是得跟你说声对不起，抱歉了。”

    “嗯？”周子琳有些意外的看了眼萧凡，本以为他会顺杆爬，来和自己表白，却没想到他居然会这么说，倒是有些出乎意料了。

    不过转念一想，又觉得萧凡信不过，他可是个色.狼呢，怎么可能会真心道歉？

    在她看来，萧凡肯定是想用这种道歉的方式来和自己拉近关系，然后就好和自己多接触了！因为这样的事情，她以前遇到过不少次，所以肯定萧凡也是这样的打算，

    一念及此，周子琳更是厌恶萧凡了，眼神也有些冷了下来，板着脸，**的说道：“哦，那我接受你道歉了，吃过这顿饭后，你我就没有什么瓜葛了。”

    “……”萧凡听到周子琳这语气，就知道她并没有相信那是个误会，顿时有些郁闷了，不过既然都这样了，他也不打算再说下去了。虽然他对周子琳是有点想法，但是也没到非要追到手的地步，而且这段时间他也比较忙，暂时没功夫去泡妞，也就无所谓了。

    周子琳见萧凡不说话了，自然也乐得清闲，干脆也闭口不言。可是她却不知道，这将会是她以后最后悔的一个举动，要是时光能够返回的话，她绝对不会不理萧凡的，哪怕是多说一句话也好。

    没一会的时间，服务员就将一盘盘菜端上来了，而三人虽然在吃，但是气氛却是有种说不出的怪异，看的那服务员一脸的莫名其妙，还以为是他们的菜有问题呢……