
    这一顿午餐，对萧凡来说有些无聊，也不知道是不是陆霜霜和周子琳故意的，这两个大美妞在吃饭的时候叽叽喳喳的说个不停，却唯独把他当成了透明人一样，直接无视了他的存zài……

    令萧凡觉得自己在这里，就是个多余的……早知道如此，他还不如当时就应该把还在熟睡中的洛杰给叫醒呢，这样他还有一个人说话，现在这两个大美妞把自己晾在了一边，算个什么事？

    不过萧凡也没说话，既然你们两个把我晾在一边就随你们吧，老子吃完就走，你们爱咋样就咋样吧！

    于是乎，萧凡也无视了面前有她们这两个大美女的存zài，直接没有形象的大吃特吃起来，一眨眼的功夫，桌上的那些菜就被他吃掉了三分之二……等两个美女反应过来的时候，都是大眼瞪小眼的，很是惊讶萧凡的食量会这么大！

    要知道，陆霜霜之前点的菜足足有二十多样呢，萧凡居然这么能吃？

    要是她们知道这还是萧凡为了怕全都吃完了，两个美女没得吃了，而只吃了六分饱，不知道会怎么想……

    看着面前这俩大美妞一副惊呆了模样，萧凡也不在意的耸了耸肩，然后站起身说道：“好了，我吃完了，还有点事就先走了，账我会付得，不用担心。”

    说完后，萧凡就拍拍屁股在两美女惊愕的目光下走出了包厢。

    等萧凡走出了包厢之后，周子琳这才反应过来，有些不确定的说道：“他真的就这么走了？”

    周子琳原本还以为萧凡会厚着脸皮留下来的，但没想到萧凡真的走了……

    “管他呢，走就走呗，这不就是你希望的吗？”陆霜霜笑嘻嘻的说道。随即便用筷子夹了口菜津津有味的吃了起来。

    之前萧凡加菜的时候用的都是公筷，所以陆霜霜也就没有觉得什么了，而周子琳也是如此，听了陆霜霜的话后，也觉得这样挺好，于是也夹起了一口吃菜两人吃了起来。

    萧凡极为肉疼的付完了帐走出那家餐馆后，便打算再四处逛逛，看看有没有其他好吃的，之前花了这么多钱却没有吃饱，让他极为的郁闷。

    走了没多久，萧凡就看到了洛杰正坐在不远处的一个摊铺前吃着什么，似乎还吃的挺香的。

    见状，萧凡的眉头挑了挑，便走了过去，笑着一拍洛杰的肩膀。

    洛杰被萧凡这么冷不丁的一拍，顿时吓了一跳，回过头一看见到是萧凡后，一头的黑线，随即面无表情的说道：“老大，你知不知道人吓人会吓死人的？如果我被你吓死了，你就没小弟了。”

    “……”萧凡翻了个白眼，也不搭话，而是好奇的看着洛杰手上面一串黑不溜秋的东西，疑惑的道：“你吃的是什么啊？闻起来似乎还挺香的。”

    “烤章鱼啊，你没见过？”洛杰一脸古怪的看向萧凡。

    “烤章鱼……”萧凡嘴角抽了抽，道：“这怎么是黑色的？难道是烤焦的？”

    “当然不是了，这是这家店的特色酱料，可好吃了。”洛杰说道：“老大你要是不信的话，买一串尝尝味道就知道了。”

    “是吗？”萧凡犹豫了一下，便点了点头，随后对那摊主的老板说道：“给我来四串！”

    “好的，没问题。”那摊主老板笑着答应一声，便开始忙活了起来。没一会的时间，四串烤章鱼就上来，萧凡吃了一口觉得味道果然不错，便又叫了几串。

    而这时，洛杰却突然开口道：“对了老大，我刚才出来的时候听说你走了那罗恒一顿？”

    “是啊？怎么了？”萧凡满不在意的说道。

    “唉……这下可麻烦了。”洛杰一扶额头说道：“你是不知道啊，那罗恒最近很嚣张，而原因则是他有一个从外省过来玩的表哥，听说还是个很牛逼的古武者，你今天揍了他，他肯定会找他那表哥来报复你的！”

    “随便吧，来就来呗，大不了一起收拾了。”萧凡耸了耸肩道。

    “可是我听说……”洛杰皱着眉头说道：“他那表哥是外省的某个门派的弟子，虽然是个外门弟子，但是你打了那外门弟子肯定也会找上门来的。”

    “哦？还有这事？”萧凡也是微微皱了皱眉，心道怎么麻烦就不停呢？这一件件的破事怎么老是找到我头上来？

    不过萧凡也没太当回事，就算他事先知道那罗恒的表哥有如此背景，他照样还是会一巴掌扇过去的！

    忍气吞声的被人欺负，那不是他的性格！不找回场子来，他会气炸的！

    那个什么表哥来就来吧，我就不信教训了那家伙后，那什么门派会派出玄阶以上实力的古武者来这里，要知道玄阶级别的武者来到海市的华，都会被武者联盟公会和神秘调查局的人给盯上的，想要闹事那根本就是很难的事情！

    而且萧凡现在也不怕什么，他现在已经有了个绝对保命的底牌了，这个底牌要么不出，一出手，萧凡能够肯定，即使是玄阶后期的古武者，照样得玩完！

    心中冷笑了一声，萧凡也就没再多想了，继续吃起了烤章鱼。

    与此同时，在甄家之内的一间房中，甄壕正满脸笑意的与他的父亲甄勇猛说着什么。

    “哦？你是说已经联系好了？”甄勇猛挑了挑眉说道。

    “是的父亲，周管家已经帮我们联系好了一个外省的古武者，他是个亡命徒，实力是玄阶后期！只要他来了，相信抓住那萧凡肯定不是什么难事！”甄壕笑着说道。

    “好。”甄勇猛点了点头，然后说道：“那对方说什么时候来没？”

    “说是说了，不过……”甄壕顿了顿，脸上露出了一丝郁闷，然后道：“不过那人说最近有点忙，而且他还是个通缉犯，最近风声又紧，他如果能够来到海市的，最快也要下个月了……”

    “呵呵，能来就好，是个通缉犯更好，他出手的话，就算被人看见，也不会怀疑到咱们的头上不是吗？。”甄勇猛呵呵一笑，说道：“而你也别心急啊，一个月就一个月吧，那萧凡又跑不了，急个什么？”

    “主要就是我看见萧凡那嘴脸我就不爽！真希望他早点被抓来，然后我就可以好好的折磨他一番了。”甄壕眼底闪过一抹狠色的说道。

    “都说了别急了，记住，做大事的人，就应该稳重，必须要学会如何控zhì自己的情xù。”甄勇猛一本正经的说道。他想要早一点教导甄壕成才，最近他总觉得甄壕这个少家主的地位有点坐不牢了，很有可能会被大长老的那个儿子给抢走！

    “我明白了，父亲。”甄壕虽然有些不情愿，但还是依言点头。

    “嗯，你明白就好。”甄勇猛笑呵呵的说道：“还有，你这段时间，最好也别和萧凡再起什么冲突，不然的话，到时候别人很有可能会怀疑到我们头上，能给家族避免一些麻烦就避免吧。”

    “知道了。”甄壕无所谓的耸了耸肩，他虽然有点纨绔和败家，但也懂得这些事，反正不是让他去和萧凡修好就行了！

    另一边，在吴家内，吴少强也终于是从医院回到了家里。

    这两天是他过的最难受的日子，上次被陆霜霜用车撞进了医院后，他的肋骨和腿骨直接被撞断了，而且还是粉碎性的骨折，让他足足痛苦了两天的时间，要不是家里面有许多疗伤的丹药，他还会继续痛苦下去。

    但尽管有丹药的帮助，他的腿骨和肋骨还是没有这么快就能够恢fù的，现在必须要做轮椅才行。

    而越是这样，他对萧凡的恨意也就更浓，现在他一心想的就是要干掉萧凡！

    吴少强本来求过他的父亲吴浩亲自干掉萧凡的，但是吴浩却是当场拒绝了，原因无他，这段时间已经有很多人盯上他了，他不能够行动，否则就会给家族带来巨大的麻烦！

    吴少强虽然知道家族利益永远第一，但是不干掉萧凡，他实在是难出这口恶气，见父亲不肯帮忙，想了想后，便准备打个电话给甄壕。

    在他想来，甄壕是他的老大，而且他和萧凡也是有仇的，如果让甄壕帮他干掉萧凡，肯定会同意的！

    想到此，甄壕便拿起手机拨通了甄壕的电话。