
    甄壕这边正听着甄勇猛的教导呢，却突然被一阵手机铃声给打断了。

    看了眼手机，见到是吴少强后，微微皱了皱眉便接通了：“喂？少强啊，你的伤怎么样了？好点没？”

    “呵呵，还行吧，再用几次药，下周就能够行走了。”吴少强呵呵一笑，说道。

    “哦，那你找我有什么事？”寒暄过后，甄壕直接问道。

    “是这样的，甄哥，我越想越觉得这口气难以下咽，这全都是那萧凡害的，你能不能帮我找人干掉萧凡？”吴少强说着，眼中闪过一道冷芒：“我想他死！”

    “想他死？”甄壕先是愣了愣，随即就皱起了眉头，他虽然也想让萧凡死，但是现在不能啊，他们这边要的是先活捉了萧凡，而并不是搞死萧凡，吴少强这么一说，这让他就有些难办了。

    他又不能够将他们已经找了人的事情告sù吴少强，他可信不过呢，万一到时候吴少强把这消息说出来了，给他们甄家带来麻烦怎么办？

    想了想后，他还是说道：“搞死萧凡我看还是算了吧，说到底，你那伤也是自找的，而且撞你的人也是陆霜霜，和那萧凡也没什么关系呢！”

    吴少强闻言后，就听出了甄壕似乎不愿意帮自己，顿时有些急了，连忙道：“不是的，甄哥，我这伤就是因为萧凡才会弄成这样的，这个仇我一定要报回来！”

    “行了，这件事我看就这么算了吧，我还忙着呢，就先挂了啊！”甄壕一点都不想和吴少强再继续啰嗦下去了，说完后就直接挂断了电话。

    吴少强那边有些傻眼了，没想到甄壕居然不肯帮他……

    而下一刻，他的脸色就变得极为的难看，扬起手愤怒的将手中的手机往地上一砸，嘴里面骂道：“草泥马的！平时让我做什么我就做什么，现在求你做点事情你特么的就不肯，还老大呢，老大你马勒个把子！”

    吴少强越想越怒，不过却也没有任何的办法，甄壕不帮他，他的父亲也不帮他，整个人都快疯了……无奈之下，立刻就找来了个家里的侍女，逼迫她跪在自己的身前用嘴为他泄泄火……

    另一边，萧凡和洛杰已经回到了学校里，不过才刚一进校门，萧凡就看见了两个熟人！

    一个是陆霜霜的弟弟陆涛，还有一个则是上次在武者联盟公会里见到周子琳的弟弟周俊。

    见到这两个家伙向自己走来，萧凡有些疑惑，这两个家伙不会也来找自己的麻烦吧？

    果然，萧凡猜的并木有错，周俊和陆涛的确就是来找萧凡的，不过也不算是麻烦，而是挑战！

    陆涛来到萧凡的面前后，直接说道：“萧凡，我们两个要向你挑战，敢不敢应战？”

    “挑战？你们俩？”萧凡愕然的看了眼陆涛，随即说道：“我记得上一次你好像说过二对一不是你的性格吧？怎么这一次就想二个打我一个了呢？”

    “呃……”陆涛呆了呆，随即有些尴尬的干咳一声，说道：“咳咳，上次是上次，这次是这次，你直接说吧，敢不敢应战？”

    萧凡挑了挑眉，看着陆涛那副信心满满的模样，有些奇怪，这家伙哪来的自信？难道他突破了？

    嗯？很有可能呢！

    萧凡突然想到一个可能性，那就是上一次他给了陆霜霜两颗聚气丹，其中一颗陆霜霜吃掉了，而另一颗可能给了陆涛吃，说不定他也突破了，所有这份自信吧？

    想到此，萧凡笑了笑，说道：“可以是可以，不过呢，我一直都很忙，谁知道这次和你们打完之后，你们以后还缠着我继续挑战那我不要烦死了？”

    一旁的周俊咧嘴一笑，说道：“你放心，就这一次就够了，我们两个合力就能把你打趴了！”

    “哦？”萧凡挑了挑眉，看了眼周俊，见这家伙也是一副信心满满的样子，倒是有些来了兴致，难道这两个家伙都已经到了黄阶后期的实力了？以为加在一起就能够打赢自己？

    想了想后，他笑着点了下头说道：“好吧，我接受挑战，不过说好了，就只有这一次。”

    “没问题。”陆霜霜哈哈一笑，然后指了指教学大楼的天台说道：“放学后，老地方见！”

    “好吧。”萧凡无所谓的耸了耸肩，很是痛快的答应了。

    “一言为定啊，你到时候别不上去！”陆涛生怕萧凡会忽悠他，又加了一句。

    “行了，知道了。”萧凡挥了挥手，便和洛杰走进了教学大楼里。

    时间过得很快，转眼间就到了放学的时候。

    而萧凡也如约的准备上天台，洛杰作为小弟，当然是跟着萧凡的，两人一同的上了天台。

    两人到了天台后，就看见陆涛和周俊两人已经在那里了，正做着热身运动呢。

    见状，萧凡呵呵一笑，也没多说什么，而是直接走了过去。

    “我们不会欺负你的，赶紧热身吧，否则你输了就赖我们不给你热身的机会。”陆涛一边说着，一边还转动了一下自己的脖子，发出喀喀喀的声响。

    “不用了。”萧凡无所谓的耸了耸肩说道，其实他压根就不需要什么热身，当古武者的实力到达了黄阶后期巅峰之后，就已经与黄阶后期的武者有了巨大的差距！怎么说都是半步脚即将迈入玄阶的实力，体质各方面都得到了升华，不管是体质还是内部的经络，一直都是保持着极度的活力状态下。

    所以根本就不需要在战前做什么热身的准备，随时都可以发动攻击！

    这些周俊与陆涛都不知道，还以为是萧凡自大呢。对此二人都有些嗤之以鼻，心中更是在暗笑萧凡太过自大了！不过他俩也没有再说什么，既然萧凡不愿意热身，那就是他的事了，反正他们两人已经提醒过了，到时候就算萧凡输了后想赖也赖不掉！

    两人之所以会这么自信能够将萧凡打倒，一是因为他们的实力都得到了提升，自信心爆棚！二是因为他们并不知道萧凡现在已经是黄阶后期巅峰了！

    虽然昨天周俊在武者联盟公会里看到萧凡将那中年人打败的经过，但他也没有觉得萧凡的实力是黄阶后期巅峰。

    只是以为萧凡的近身能力很强而已，而他认为只要一会和萧凡对战的时候，尽量避免与他近身搏击就行了！而且，他对自己的实力也有绝对的自信，和陆涛合力肯定能够赢过萧凡的！

    等两人昨晚热身准备后，便并肩站在了萧凡的面前，刚想说些什么，却愕然的见到萧凡一副很无聊的模样站在那里，抬着头看着天空，顿时有些无语了……

    这家伙搞什么？这时候还有空发呆？

    萧凡的确是在发呆，因为他觉得就这么等着实在是太无聊了……也没事干，就只能抬头看着天空的白云，让自己的大脑放空一会！

    “喂！萧凡，你干什么呢？”陆涛皱了皱眉，忍不住问道。

    “嗯？”萧凡听到声音后也是回过神来，淡淡看了眼陆涛与周俊二人，随即说道：“你们热身好了吧？也别废话了，我一会还有事呢，那这就开始吧！”

    “哼！”陆涛与周俊似乎对萧凡这态度很不爽，同时哼了声后，随即体内又同时爆发出了一股强盛的气息！

    陆涛的身上首先是覆盖了一层蓝白色的光芒，随即他那紧握的双拳之上就浮现出了两只栩栩如生的虎爪来，而自身的气势也是向上又攀升了一些，将他那黄阶后期的实力展露无遗！

    而周俊那边，他的身上也同样是浮现出了一层白色的光芒，只不过在他那光芒浮现出的瞬间，周围的温度似乎也随之降低了一些！

    感受到两人身上爆发出的气息，萧凡挑了挑眉，眼底闪过一抹惊讶。果然如他之前所想的一样，陆涛的实力真的已经达到了黄阶后期，加上他那个神秘的功法，竟然已经十分逼近黄阶后期巅峰了！

    而更令他惊讶的还是那个周俊，实力竟然也是黄阶后期，而且他所修炼的功法似乎还是冰属性的，竟然可以影响到周围的温度！

    呵呵……有点意思呢！怪不得这俩家伙会这么自信！

    萧凡心中笑了笑，随即也收起了之前那淡然的神色，既然已经知道了两人的实力不简单，那他自然也不会托大！