
    另一边，陆涛与周俊二人将自身的气息全都释放出来后，相互对视了一眼便一个箭步冲向了萧凡，几乎是一个眨眼的时间便来到了萧凡的面前！

    陆涛直接抬起他那只幻化成虎爪的右手，抓向萧凡的面门！而周俊则是绕道了萧凡的身后，封住了他的退路，并一掌拍向他的后背！

    见到两人的攻势，萧凡心中有些惊讶这两人的配合竟然会如此的默契，完全堵住了他闪躲的路线，看来这两个家伙平时也没少一起修炼呢！

    心中如此想着，萧凡的嘴角却是向上勾了勾，他虽然有些惊讶陆涛与周俊二人的合作默契，但这却并不代表萧凡真的没有能力躲开！

    下一刻，萧凡的眼底微微亮起一抹微不可查的光芒，时间领域瞬间发动，紧接着，在他眼中看到的场景就变得如播放慢镜头一样的缓慢！

    他脚下一个侧移，轻而易举的躲过了两人的攻击后，随即一拳打在了陆涛的右肩上，又一脚踢在了周俊的小腹上，发出了两声闷响！

    不过下一秒，萧凡就有些惊讶了，嘴里面也发出一声轻咦。因为他发现这一拳和一脚打在陆涛和周俊的身上后，竟然并没有将那两人给打飞，而那两人反而是脸上露出了一抹莫名的笑意来，迅速的一转身，又朝着他发动了攻击！

    萧凡的心中大感疑惑，刚才他出了多少力他再清楚不过了，虽未用上全力，但也有七八分力了，居然会对他们两人无效？

    不过看到两人的攻势再次袭来，萧凡心中虽然很疑惑刚才的事情，但在没有搞清楚什么情况之前，还是先保留下实力再说。于是再次使用了时间领域的能力，十分敏捷的躲过了两人的攻击后，又向后退去了一段距离，这才面色有些古怪的看向二人！

    “这两个家伙有古怪呢，刚才的攻击居然会无效，肯定有问题！”萧凡眯了眯眼睛，在心中暗道。

    萧凡惊讶陆涛与周俊二人的防御力会这么强，而他们二人也同样惊讶萧凡的速度居然会这么快……

    之前他们两人可是商量了很久，才想出了这么一套包夹的攻势，却没想到眼看就要成功了，居然会被萧凡轻而易举的给躲过了，能不让他们惊讶吗？

    而且更加古怪的是，萧凡究竟是怎么躲开的他们都没看清楚，这就更令他们两人惊讶萧凡的速度了！

    不过两人也不打算就这么放弃，他们还就不信了，萧凡每一次都能够躲过他们的攻击！

    于是乎，两人便开始对萧凡展开了疯狂的攻势。而萧凡却似乎是没有与他们硬拼的打算，而是如果闲庭漫步般，踏着极为在他人眼中看来极为悠闲的步伐轻松的躲过了陆涛与周俊的每一道攻击！

    这套步法是萧凡昨天在书房内找到的一本身形功法的武技，名叫蝴蝶威步！是当初萧老爷子救治了一位挺有来历的门派中人后，对方所赠送的礼物。

    这蝴蝶威步听起来似乎是适合女性古武者的武技，但却是不然，这套步法移动起来看似轻松，如果闲庭漫步一般，但却是一套中品武技！当练至大乘后，移动起来的时，身形会如同蝴蝶一般飘忽不定，甚至还可以流行残影来迷惑对方！

    萧凡本来就想钻研这套武技，现在正好是个不错的机会呢！陆涛与周俊的攻击力，他也很清楚是有多强，不过不被击中的话，就没有任何的意义！

    当然，在钻研蝴蝶威步的时候，萧凡也不忘观察陆涛与周俊，他一直都很疑惑他们两个人的防御力怎么会如此之强，竟然被他击中后会安然无恙……

    萧凡在观察的同时，陆涛与周俊二人却是有些郁闷了，这萧凡究竟是什么意思？怎么一个劲的就知道躲，也不和他们对手呢？难道是知道奈何不了他们，就准备用这种方式来耗光他们的体lì？

    我勒个擦的！太卑鄙了！

    一想到这里，脾气最火爆的陆涛就有些忍不住了，一咬牙，浑身的气势陡然间又向上攀升了一截后，那两只幻化而成的虎爪，又增大了一圈！右手猛地向前一滩，那十根尖锐的爪子，如同开了锋的利剑般，直刺萧凡的胸口！

    而周俊见到陆涛发飙，也是用上了自己的底牌，体内冰属性的气息疯狂的运转了起来，而后双手猛地向前一探，一颗篮球大小的白色冰球，如炮弹般对着萧凡的脚下轰了过去！他已经看出来，萧凡所使用的是一种奇妙的步伐，只要封住他的移动能力，那样萧凡还不乖乖的任由他们两个打？

    不过想法虽好，但是萧凡又怎么可能让他们个人如愿呢？

    嘴角勾起了一抹笑意，也不施展蝴蝶威步了，而是身子猛地向后倒退，同时又使用了时间系统的坐标定位的技能，“唰”的一下直接瞬移到了十米开外！

    陆涛与周俊瞬间傻眼了……

    卧槽！这样也可以？萧凡居然会瞬间移动？！

    不能不怪他们两个会如此的惊讶，萧凡的动作实在是太过诡异了，先是向后倒退，然后在半空中突然加速……这是人能够办到的吗？！

    萧凡却是没有在意两人那看向他的怪异目光，而是饶有兴趣的看着两人。经过刚才的观察，他已经知道之前为什么自己的攻击打在这两个家伙的身上会无效的原因了。

    嘴角勾了勾，忍不住笑道：“你们两个应该是吃了金刚丸吧？要不然刚才我的攻击打在你们的身上，怎么可能会对你们没有任何的影响呢？”

    陆涛与周俊闻言后，脸上微微一变，随即对视了一眼，都从对方的眼中看出了一抹惊讶！不过两人却并没有开口说话，只是对他撇了撇嘴。

    “呵呵，别否认了！”萧凡却是笑了笑，说道：“只有吃了金刚丸之后，才能够在短时间内将自身的防御力提升四倍，不过也有个副作用。”

    说到这里，萧凡略微顿了顿，随即说道：“那就是在战斗之中，不能够说话，必须要提住那口气而不泄漏，否则一旦开口说话，那口气就会泄漏，而金刚丸的作用也就消失了！我之所以肯定你们来两个吃了金刚丸，那是因为我观察到你们两个人从战斗开始到现在，别说是说一句话了，就连哼都没哼过一声呢！”

    萧凡所说的那个金刚丸，他再清楚不过了，因为那就是萧家以前专门对外出售的击中丹药之一，当时萧凡还特意研究过一段时间呢，只不过因为现在家族里很多珍贵的药材都被自己的老爹萧天宇给带走了，而无法炼制，所以萧凡也就没有再去研究了。

    现在观察到陆涛与周俊那怪异的现象后，也瞬间就想起了金刚丸来！

    看来这金刚丸应该是周俊带来吧？以前周老爷子和自己的爷爷关系可是很好的，两人从小就是个好伙伴，自己的爷爷送给周老爷子点金刚丸也不稀奇。相信周俊的这些金刚丸应该是周老爷子给周俊在危急关头用来保命的！

    周俊与陆涛闻言后，两人的脸色又是变了变，显然是被萧凡给说中了，不过两人也是脸皮厚，根本就不会承认自己吃了金刚丸，一梗脖子，也不说话，一副你怎么想是你的事，咱们就是不承认的模样！

    萧凡见状，忍不住呵呵一笑：“不承认是吧？那好，我就打到你们承认！”

    既然已经知道了对方究竟是怎么回事了，而且蝴蝶威步也研究的差不多了，萧凡也就不打算继续玩下去了，想要破解金刚丸的方法他多的是。

    下一刻他身形一动，瞬间便来到了周俊与陆涛二人的身前，随即抬起双掌，一招裂空掌直接打在了两人的胸口处，瞬间就将二人飞轰飞了出去！

    不过两人由于吃了金刚丸的关系，萧凡的裂空掌威力虽强，将两人击飞了出去，但也还不足以破了金刚丸的药效。两人就只是感到胸口处有些轻微的疼痛而已，却并没有受伤！

    而萧凡也没有停下动作，他手腕一翻，两枚细小的银针就出现在了他的指尖，随即轻轻一甩，那两枚银针直接飞出，准确的插进了倒飞在半空中的陆涛与周家二人身上的某个穴位中！

    下一刻，两人才刚刚落地，嘴里面就同时发出了一声痛叫，而后额头之上也是瞬间冒出了一层层细密的冷汗，脸上的表情也是变得有些痛苦起来。

    “你……你对我们做了什么？”陆涛的实力要比周俊强上一些，还能够开口说话，不过确实说的断断续续的。

    “也没什么，只不过是用针扎了你们一下而已。”萧凡耸了耸肩道。

    “怎……怎么可能？就只是用针扎了我们一下？”陆涛闻言后，满脸的不可置信，他根本就不相信萧凡说的华。

    “信不信随你。”萧凡撇了撇嘴，然后说道：“反正你们两个现在暂时是没有行动能力了，这场比斗又是我赢了，希望你们遵守诺言哈！”

    说完后，萧凡也不打算继续待在这里了，至于那两枚银针，他也不准备收回，这两个小鬼和他打斗居然还吃药，这分明就是耍赖嘛，现在把那两枚银针取下来作甚？先让他们吃吃苦头再说。反正也死不了，最多十分钟后也就没事了！

    于是便对不远处的洛杰说道：“我们走吧。”

    “哦……好。”洛杰闻言后，呐呐的点了点头，便跟着萧凡下了天台。其实他到现在都没搞清楚到底是怎么回事，之前萧凡看起来还处于下风，怎么瞬间就反过来了呢……

    看着萧凡离去的背影，陆涛与周俊的眼中有着深深的不甘与无力，他们没想到居然这么轻yì的就被萧凡给收拾了……感觉像是被他给耍了一样，你既然这么强，之前为啥还要躲来躲去的让我们以为你不敢与我们硬拼干吗？耍人很好玩吗？

    虽然心中有些抱怨，但是却也毫无办法，谁让他们的确是技不如人呢？