
    红蕾？好耳熟的名字啊，好像在哪里听过……

    萧凡想了半天都没有想起这个名字到底在哪里听到过，只是觉得很耳熟。不过看到陆霜霜和周子琳都跑了过去，也跟着下了车，走过去看看。

    反正现在这么多人堵在这里，车子也走不了，干脆看看什么情况再说。

    “小蕾，真的是你啊。”周子琳来到那少女身前后，见到果然是她认识的那个红蕾，顿时有些惊讶。

    “子琳姐？”那正在哭泣的少女听到有人在唤她，也是顿了顿，随后看了眼周子琳后，也瞬间就认出了她，顿时有些愕然，不过她此刻也顾不得来寒暄了，而是俏脸上焦急的道：“子琳姐，你想想办法，我父亲不知道是怎么了。”

    周子琳愕了愕，随即看到倒在地上那个大胖子，见他脸色不止白的吓人，就连呼吸似乎都极为的困难。连忙问道：“洪叔叔他怎么了？

    “不知道。”红蕾摇了摇头，哭泣道：“我和父亲是想来这里买一套别墅的，可是我们才刚刚走进来，我父亲就不知道什么原因，突然很痛苦的样子倒下了，吓得我都不知道该怎么办了。”

    “那你打电话叫救护车了吗？”周子琳不懂医术，但是却要比红蕾冷静的多。

    “已经叫了，可是也不知道什么情况，这都快十分钟，救护车还没有来。”红蕾说着说着，眼泪就下来了。她从小就没有母亲，是她父亲一手养大的，此刻她心里是又急又乱的。

    “可能是堵车了吧。”陆霜霜这时候突然说道。

    “霜霜……”红蕾见到陆霜霜也在，虽然有些意外，但她此刻是真的没有什么心情去打招呼，就只是喊了一声，便不知道该说什么了。

    陆霜霜与周子琳一样，从小就认识红蕾，而且三人是很好姐妹，此刻看到她那焦急的模样，也是有些乱了。

    不过陆霜霜脑子转得快，一下子就想到了萧凡。萧凡可是名药师啊，肯定也是动医术的吧？现在救护车没来，干脆就找他来看看。

    想到就做，陆霜霜立刻就转身对跟过来的萧凡说道：“萧凡，到你表演的时候了，你是药师，肯定懂医术吧？快来看看洪叔叔是怎么样了。”

    萧凡的嘴角抽了抽，什么叫做到我表演的时候了？这话怎么说的……

    不过他倒是没有拒绝，先是看了眼那正在哭泣的红蕾后，便轻轻的点了下头，随后就走到了那胖子的身旁蹲下身，伸出手搭在了那个胖子的腕脉上。

    其实他刚才看到红蕾和地上的胖子的时候，就已经认出了她们是谁了。

    倒在地上的那个胖子叫做洪鹰，是以前海市中实力最强的一个家族，洪家的嫡系子弟！

    之所以说是最强，其实这件事情说起来还挺复杂的，在大约十年前，海市中其实出了有八大家族外，还有另一个超然家族，也可以说是当时的海市真正的霸主！

    这个家族就是洪家了，洪家与八大家族不同，八大家族最多也只能称得上是古武世家，但是洪家却是不然，他们则是超越了古武世家的存zài，被称之为超武世家！

    古武世家的定义，也就只是家族中世世代代传下来的古武传承。而所为的超武世家，则是其家族之内的人，与真正的武林门派有所关联，而且还是武林门派的内门弟子，地位当然在古武世家之上了！

    只不过洪家当初并不准备扎根在海市，也只是暂居而已，在海市住了几年便离开，所以现在的海市只有八大家族而已！

    而红蕾，就是洪鹰的唯一一个女儿，也是洪家的掌上明珠，她从小就和八大世家的子弟一起玩耍长大，一直到12岁的时候才和家族一起离开了海市。

    萧凡之所以绝对红蕾这个名字耳熟，也是因为当初红蕾的父亲带着她来到萧家做过客，所以有些印象而已。

    而萧凡也知道洪家当时与萧家是比较友好的，所以这一次他才打算出手看看洪鹰为什么会突然晕倒。

    把脉了片刻后，萧凡的脸上的表情就变得精彩了起来，病因他已经找到了，只不过却是令他有些哭笑不得……

    陆霜霜见到萧凡把完脉之后，脸上却是一副古怪的表情，蹙了蹙眉，忍不住问道：“喂，查出什么问题了没？你倒是说呀。”

    “查是查出来……”萧凡面色古怪的望了眼红蕾，然后说道：“他的病因是心脏病发作了。”

    “啊！”红蕾也认出了萧凡，虽然有些疑惑萧凡怎么会医术的，但也多想，只是她一直担心父亲的安危，所以也没怎么说话，现在听到萧凡的话后，顿时脸色一变，忍不住道：“心脏病？怎么可能？我父亲的身体一直都很健康的，而且他还是一名古武者，心脏应该不会有问题才对啊！”

    “原因就是因为他太胖了……”萧凡有些无语，想了想后，他才说道：“用西医的说法就是因为脂肪太多，多余的脂肪不只会影响外观，它还会使血液得不到足够的氧气，为了弥补这种情形，身体会制造过量的红血球细胞，使血液变得粘稠，流动速度滞缓。过度肥胖者，心脏会因过度疲劳而扩张和衰弱，严zhòng者更是会出现充血性的心脏衰竭！”

    说完这些后，萧凡也暗自侥幸自己前段时间不光是只研究了中医方面的知识，也看了很多西医方面的知识，要不然的话，让他说一大堆的中医理论的话来，陆霜霜她们估计也听不懂。

    当然，他刚才所说的那些话，一般人也是听不大懂的，但是至少也能够让人理解。

    “总而言之……就是父亲太胖了才会导zhì心脏衰竭。”萧凡最后下了个定论。

    “那……那你有什么办法没？”红蕾只听懂了萧凡最后一句话，之前的其实他基本上也听不懂，不过这就让她更加担心父亲的安危了，心脏衰竭可不是小事，弄的不好就会出大问题的。

    “小蕾你别急，你看这家伙这么淡定的模样，他肯定是有办法的。”陆霜霜却是拉了拉红蕾，随后看向了萧凡道：“我说的对吧？”

    “嘿嘿，这都瞒不了你！”萧凡笑了笑，随后又伸出手按在了洪鹰的心脏位置处，接连的使出了好几种的点穴与按摩的手法后，便站起了身笑着说道：“好了，没事了，过一会就会醒了。”

    “你就随便这么点几下就好了？”陆霜霜一脸不可思议的瞪着萧凡，这家伙不会是在耍她们玩吧？

    萧凡也没说话，就只是抱着胳膊站在那里。刚才他使用的手法可是那本无名古籍上的一种专门针对心脏的点穴与按摩的手法，这可是失传了N年的绝技啊，怎么可能会没用？

    而就在这时，地上的洪鹰也有了些反应，原本急促的呼吸也变得平缓了起来。而后呻.吟了一声，便缓缓的睁开了双眼。

    “父亲。”红蕾见到父亲果然是醒了后，俏脸上立刻就露出了惊喜的神色来，连忙想将洪鹰浮起来，可是她那小身板和洪鹰比起来，只有他的三分之一，怎么也扶不起他来。

    萧凡见状，无语的叹了口气，这胖的……起码也有三百多斤了吧……

    洪鹰此时已经恢fù了清醒，其实他之前虽然晕倒了，但那也只是表面而已，他的意识还是清醒状态的，对于刚才所发生的事情也都一清二楚，看了眼站在那里的萧凡，肥肥的脸上挤出了一丝笑容来，呵呵笑道：“呵呵，这次真的是多谢你了，想不到居然会这么巧，我竟然连续两次晕倒都是被你们萧家的人所救！”

    “呃……不用谢不用谢。”萧凡汗颜了一下，原来这家伙以前也晕倒过一次啊，而听他说的话来看，似乎上一次晕倒还是他爷爷救的？

    “呵呵呵，要谢的，要不是你这次出手相救，再晚一些，恐怕我的命就要交代在这里了。”洪鹰却是笑了笑，随后又有些缅怀的道：“想不到当初那个爱四处惹火的小鬼头，竟然已经得到了萧老先生的真传啊，萧凡，你真的很不错。”

    “呵呵……”萧凡笑了笑，却不知道该怎么搭话。洪鹰嘴中说的那个爱四处惹火的小鬼头可不是他啊，那是已经挂掉了的萧大少才对！

    想了想后，萧凡便提醒道：“那个……洪叔叔，你现在这身体还很虚弱，现在得好好的修养一下才行，不能够受刺激，不然的话，还会病发的。恕我直言，想要断根的话，还是得……减肥才行……”

    “哈哈哈，减肥就算了，我这幅身体不需要减肥，该瘦的时候自然就会瘦下来的。”洪鹰却是哈哈一笑，说了句萧凡莫名其妙的话。

    啥叫该瘦的时候就自然瘦下来了？啥意思？

    洪鹰看出了萧凡眼中的疑惑，不过却没再多说什么了，而是道：“总之你这份情我是记下了，以后我会回报给你们萧家的。”

    “别客气，救人是我应该做的事情。”萧凡无所谓的一笑，对于这些口头上的承诺他从来都不会当真，这次救洪鹰，也只是出于他以前与萧家友好而已，根本就没有想过要什么报酬。

    “那个……我还有点事，就先走了，洪叔叔你保重身体，最后尽kuài找个地方休养一下。”萧凡说完后，便直接转身回到了自己的车里。

    现在洪鹰已经醒来了，刚才聚在这里看热闹的人也都散了，萧凡上了车后便直接启动了车子，驶向了萧家别墅。