
    萧凡与洛杰走出教学大楼后，洛杰便吃下了那颗所为的“淬体丸”并说不用萧凡送他回去了，要自己步行回去。

    对此，萧凡也没意见，洛杰能够下定决心修炼也是好事，他也没理由去阻拦他。

    等洛杰走后，萧凡便来到了停车场准备取车回家，可是他才刚刚上了车发动车子，却突然看见一辆红色的跑车从一旁开了过来，并停在了他的车前，挡住了他的路。

    见到那辆红色跑车，萧凡的嘴角就抽了抽……那不是陆霜霜的车又是谁的？不用猜也知道，这小虎妞故意挡住自己，肯定又是为了那聚气丹……

    果然，陆霜霜将车停好后，便了下车，随即面带微笑的走了过来敲了敲车窗。

    萧凡无奈，只得打开车门下了车，一脸无语的问道：“陆大小姐，请问你找我什么事？”

    “当然是为了那聚气丹的事情了，你以为本小姐找你会有别的事？”陆霜霜白了萧凡一眼道。

    “我就知道……”萧凡也是一翻白眼，随即摇了摇头说道：“还是原来的价格，一百万，四颗。没得还价！”

    “你肿么酱紫！”陆霜霜一嘟小嘴，不满的说道：“中午我都给你制造和子琳姐的机会了呢，你肿么能忘恩负义！说好给你制造机会，你就便宜卖给我的，你居然耍赖！”

    “……”萧凡很郁闷的叹了口气：“陆大小姐，我什么时候答应过你这些？”

    “没有吗？”陆霜霜很是天真的眨了眨眼睛，随即说道：“无所谓拉，反正本小姐给过你机会了，你总得报答我一下吧？”

    报答？我特么的要不是看在你是女人的份上都想要暴打你一顿呢！还报答……

    萧凡心中腹诽了一句，不过他也知道陆霜霜难缠，也不打算和她啰嗦下去，只能无奈的说道：“报答是吧？除了将聚气丹免费送个你和便宜卖给你之外，其他的还是可以商量的！”

    “就没见过你这么小气抠门的人，你还是不是个男人啊！”陆霜霜没想到萧凡又一次提前把话给堵住了，顿时有些怒了。

    “没错，我就是这样的人。”萧凡翻了翻眼睛，很是干脆的认下了，他也看出来了，越和陆霜霜这小虎妞抬杠，她越是来劲，干脆不反驳，直接认了她也没办法。

    果然，陆霜霜的脸色僵了僵，随即身子都有些颤抖了起来，也不知道是因为被气的，还是被气的……

    总之，陆大小姐现在的心情很糟糕！

    不过她没有当场发作，还是抱着胳膊就站在那里，双眼死死的盯着萧凡。看得萧凡浑身不自在……

    这小虎妞有毛病吧？萧凡有些受不了小虎妞的眼神了，但却一时间毫无办法。陆霜霜就站在这里不肯走，而且她的车子也挡着自己的车不让自己走……

    又过了一会，萧凡终于是受不了小虎妞了，郁闷的叹了口气说道：“好吧，一百万五颗……”

    “嘻嘻，你早就该这样嘛。”陆霜霜俏脸瞬间解冻，立刻就换上了一副萌萌的笑容来。

    “不过我有个条件。”萧凡想了想又觉得有些不妥，担心陆霜霜以后还会再找他降价，那样就不好玩了，于是说道：“这次的价格是最终价，如果你以后还想要讨价还价的话，就算你爷爷亲自上门来，本少也不会把聚气丹卖给你们的！而且聚气丹的药材极为的稀有，并不像大白菜那样说有就有的，就按月来交易吧。”

    “好的，没问题。”陆霜霜嘻嘻一笑，很是爽快的答应道。她也看出来了，萧凡就是个吝啬鬼，能够让他退步已经算是很不错的了，恐怕这已经是他的底线了！

    而且每个月能从萧凡那里得到聚气丹也是很不容易的了，她可是从她爷爷那里听说了，以往萧老爷子拿那些聚气丹来卖，都是三个月卖一次的，现在一个月卖一次已经很划算了！

    “好了，没事了吧？没事的话就赶紧把车开走。”萧凡见该说的都说完了，也不想和陆霜霜啰嗦下去了，便面无表情的说道。

    见到萧凡那脸色，陆霜霜很是不爽的哼了一声，不过也没说什么，转身便上了车。

    萧凡也是松了口气，终于把这小虎妞赶走了。不过他等了一会，却没见陆霜霜把车开走，顿时又有些疑惑了，搞什么鬼？难道她又要变卦了？太坑人了吧？

    正想着呢，却见陆霜霜一脸郁闷的下了车，像他这边走了过来。而随即副驾驶的位置处也是打开了车门，走下了一个身材高挑的美女，正是周子琳！

    原来周子琳也在车上！

    萧凡见到周子琳后有些意外，之前他并没有太过于注意那辆跑车，所以也就没有注意到那辆跑车里还有人。

    等陆霜霜来到他的车旁后，萧凡又下了车，无语的道：“陆大小姐，你该不会是要反悔吧？”

    “不是啊。”陆霜霜苦着脸，摇了摇头道：“我的车……抛锚了……”

    “呃……”萧凡愣了下，随即看了眼那辆跑车，又看了看陆霜霜，然后黑着脸道：“你故意的吧？”

    “什么故意的啊，你以为我想抛锚啊。”陆霜霜不满的哼了声。

    “好吧……那你们叫拖车吧，我就先撤了。”萧凡翻了翻白眼，随即便走向了那辆红色跑车的车前，伸出手用力的一推，竟是直接将那辆车给推出了四五米远，而且力道也控zhì的十分的恰当，正好进入了一个车位之中！

    这一幕看得陆霜霜和周子琳都是有些愕然，她俩都没想到萧凡的力气居然会这么大！要知道，就算是玄阶初期的古武者的力量也没这么大呢，更不要说萧凡现在只有黄阶后期巅峰了！

    其实萧凡的力气能有这么大，还多亏了这段时间的淬体药液的浸泡，不止是改善了他的体质，就连力量也是得到了不少的增幅！

    做完这些后，萧凡拍了拍手便走了回来，准备上车回家。却突然听到陆霜霜说道：“喂，你就这么走拉？”

    “我都帮你们把车停到一边去了，你还想干吗？”萧凡面无表情的说道。

    “你忍心让我们两个弱女子待在这里？”陆霜霜说道。

    “……”萧凡又有些无语了，弱女子，你也算？不过还是说道：“那你想干吗？”

    “送我们呗，子琳姐和你住在一个别墅区里，而且我这段时间也是住在子琳姐家里的，你正好顺路就把我们一起带回去吧。”陆霜霜说道：“至于我的车，我明天会让人拿去修的。”

    萧凡理智上觉得和陆霜霜在一起没啥好事，但是想了想要是拒绝的话，也不太好。看了眼周子琳，见她低着头不说话，也不知道在想什么，犹豫了一下后，还是点了下头：“好吧，那你们上车吧……”

    “哈哈，萧凡，原来你也不是这么抠门啊”陆霜霜嘻嘻一笑，随即对周子琳道：“子琳姐，快上车吧，有免费司机送呢，别浪费了！”

    周子琳轻轻的点了下头，随即看了眼萧凡说了声“谢谢”后，便跟与陆霜霜一起上了车子的后座位。

    萧凡嘴角抽了抽，感情自己被当成免费司机了……摇了摇头，萧凡也不打算再屁话了，上了车后便直接启动了车子，驶出了学校。

    没一会的时间，车子便来到了别墅区的大门处。但萧凡却是无奈的将车子停了下来。

    “怎么了？为什么停车啊？”陆霜霜见萧凡停下了车，奇怪的问道。

    “你看看前面。”萧凡指了指前面不远处的别墅区大门处，不知道前面是什么情况，竟然有一大堆的人堵在了门口，粗略一看至少也有上百人！

    这让萧凡有些疑惑，难道说是吴家的人找上门来了？或者是甄家？

    “咦？怎么这么多人啊！”陆霜霜好奇的说道。

    “谁知道呢。”萧凡耸了耸，随即便又启动了车子，慢慢的靠近了过去。

    当来到大门口时，他们也终于知道究竟是个什么情况了。原来并不是什么吴家的人，或者是甄家的人，而是因为一个身材极为肥硕的大胖子，才引来了这么多人的围观……

    此时，那个身材肥硕的大胖子倒在了地上，也不知道是不是被车撞过了，一脸的苍白，已经陷入了昏迷之中，而在他的身边还有个正有着一个哭泣的少女。

    “咦？！”陆霜霜也见到了这个场面，嘴里面轻咦了一声，她眼尖，一眼就看见了那个倒在地上的胖子旁边的那个哭泣的少女样貌，连忙转身对周子琳道：“子琳姐你快看，那不正是红蕾嘛？”

    周子琳闻言，也是好奇的抬眼望去，待看到那个美女的样貌后，表情微微一愕：“果然是小蕾呢，她怎么在这里？咦？那个倒在地上的人，好像就是她的父亲吧？”

    “真的耶，真的是她的父亲，看来应该是出事了。”陆霜霜也认出了那个倒在地上的胖子，连忙道：“子琳姐，咱们快过去看看。”

    “嗯。”周子琳应了一声，便打开了车门，与陆霜霜飞奔了过去。

    萧凡看着两个飞奔而去的美女，心中有些奇怪，红蕾？好耳熟的名字啊，好像在哪里听过……