
    “这个萧凡挺不错的啊，并没有像传说中的那样纨绔不堪呢。”等萧凡走后，洪鹰便站起了身，拍了拍身上的灰尘对红蕾说道。

    其实他这段时间也观察过海市的情势，也知道萧家最近的一些事情，自然也从别人嘴里面知道萧凡的为人。

    不过今天却是很意外，萧凡一点都不想外面传言的那样，是一个纨绔不堪的败家子。反而是会一身高超的医术，这传言看来还真不能信呢！

    “什么呀，洪叔叔你错了。”陆霜霜却是突然说道：“那个萧凡他就是个纨绔败家子，而且还是个十分**.又超小气和抠门的小人！”

    “嗯？”洪鹰闻言后一愣，随即看了陆霜霜许久，这才认出了她来，哈哈一笑，道：“哈哈，这不是陆家的那个丫头嘛，居然长这么大了啊。”

    “是呢是呢。”陆霜霜笑着点了点小脑袋，随后一指一旁的周子琳道：“还有子琳姐呢。”

    “哦？没想到周丫头也在这里啊。”洪鹰看了看周子琳，却是突然一滞，眼中闪过了一抹奇异的神色，但被他很快就掩饰了下去，随即笑着和红蕾说道：“蕾蕾，既然周丫头和陆丫头都住在这里，你干脆就和她们聚一聚吧，你们也有好多年没见面了，应该有很多话要说，，爸爸还有点事要去处理，就先走了。”

    “啊？”红蕾有些惊讶，没想到父亲竟然要说要走，顿时有些担心的道：“父亲，可是你的身体。”

    “哈哈，没事的，我自己的身体我自己还不清楚吗？已经没事了。”洪鹰哈哈一笑，拍了拍自己的胸口说道。

    “可是……”红蕾还想说些什么，却被洪鹰给打断了：“你就先和她们两个聚一聚吧，晚些时候打个电话给我就行了。”

    “好吧……”红蕾一直都是没有主见的人，听到父亲这么说了，她也没有再说什么了，点了点头说道：“那父亲你自己小心一些。”

    “好。”洪鹰挥了挥手，随后就转身离开了别墅区，拦了部出租车后便离去了。

    等洪鹰离去后，周子琳这才笑着和红蕾“真正”的打招呼道：“小蕾，好久不见啊，这些年你过的怎么样？”

    “是啊是啊，这些年你都没和我联系了呢，我还以为你不认我这个朋友了。”陆霜霜也是插口道。

    “霜霜，我也很想你们的，只不过一些原因无法和你们联系。“红蕾甜甜的一笑。此刻父亲洪鹰也没事了，她的心情也好了起来。

    而接下来，三女便开始一边叽叽喳喳的谈了起来，一边走向了周子琳的别墅。

    …………

    另一边，萧凡已经回到了自己家的别墅，才刚刚将车停好，却见到王莽一脸焦急的跑了过来，嘴里面说道：“少爷，您终于回来了！”

    “嗯？怎么了？出什么事了吗？”萧凡见王莽那一脸焦急的神色，突然有种不详的预感，连忙问道。

    “少爷……”王莽来到萧凡的身前后，直接跪在了他的面前，急道：“我哥……我哥他，他快死了……求少爷救救我哥！”

    “什么？”萧凡闻言后，心中一惊，王彪快死了？他不是去外省送药材了吗？怎么回事？

    不过他此刻也知道不是问怎么回事的时候，连忙说道：“人在哪里？快带我去！”

    “是。”王莽答应一声，便立刻带着萧凡进入了别墅里。很快二人就来到了二楼的一间卧室中。

    一进入房间，萧凡的瞳孔就是一缩！

    房间里，王彪浑身是血的躺在一张床上。此刻的他，情况很糟糕，脸色也是白的吓人，就如同一个死人一般！而他的身上，有着数十道大大小小的伤口，一旁的王伯正脸色焦急的正在为他不断的止血。

    王伯一看到萧凡进来后，顿时就像是看到了救星一般，连忙说道：“少爷，您终于回来了，太好了，求您看看王彪，他……他好像快不行了！”

    “好。”萧凡没有说过多的废话，答应一声，便走到了王彪的身前。

    他之前就已经看到了，王彪现在真的很危险，他身上最严zhòng的伤，就在他左胸处上，那里有着一道十公分长，两公分宽的狰狞伤口！

    伤口很深，都已经能够看到里面的内脏了，而鲜血更是不断的往外冒！

    萧凡没有过多的犹豫，伸出手直接按在了王彪左胸口处的一道致命伤的伤口上，用时间能力先帮他恢fù！

    现在要做的就是先保住王彪的性命，只有现将王彪的致命伤先稳dìng住了，在来处理其他的伤口！

    很快，在时间系统的帮助下，王彪那致命的伤口以肉眼可见的速度，迅速的复原了起来，一会的功夫就已经恢fù到了最初的模样。

    而萧凡的脸色却是并没有放松下来，表情却是有些凝重的道：“你们刚才已经给他服下了一枚凝血丹了吧？”

    “是的。”王伯点了下头，之前他们就已经给王彪服下了一枚凝血丹。而他也很庆幸萧凡炼制出了凝血丹并且还给了他们好几份！

    要不是如此，没有凝血丹来加速新陈代谢，不断的给王彪身体里制造出新的血液来，他流了这么多血，恐怕早就已经死掉了！

    “再给他服下一枚。”萧凡吩咐了一声，随后就又开始为王彪恢fù身上其他的伤口的了。

    “好的。”王莽答应一声，便从身上取出了一枚凝血丹交给了萧凡。

    给王彪服下凝血丹后，他的脸色也渐渐恢fù了红晕，而萧凡这边的治疗也已经结束了。王彪的身体也已经恢fù到了最初的状态，身上一点伤痕都没有留下，根本就不像是受了伤的样子。

    “呼……”做完这些后，萧凡也是舒了口气，随即擦了下额头上的汗水后说道：“好了，暂时是没有问题了。”

    “暂时？”王伯原本以为王彪已经没事了，但是听到萧凡这话后，刚刚松弛下的表情突然一僵，有些紧张的问道：“少……少爷，您这话是什么意思？难道王彪他的伤还没好？”

    “伤势已经好了，不过……”萧凡看了眼王伯，顿了顿说道：“不过他体内还中了毒，那些毒还没有解！”

    “中毒？”王伯一惊，随即说道：“怎……怎么可能，他一点都不像有中毒的迹象呢！”

    萧凡摇了摇头说道：“这种毒很厉害，叫做“嗜血”中毒者表面上根本就看不出任何的异样，而且也不会破坏人体的内脏，所以不易被发觉。但是当却会慢慢的破坏人体的新陈代谢，首先会渐渐淡化人体内的血液与水份，最终导zhì人体内的血液和水份全都干枯，变成一具干尸！”

    “啊！”王伯闻言后，脸色顿时一白，他从来都没听说过这种毒，也没想到居然会这么霸道，有些不知所措了起来：“少……少爷，那该怎么办？”

    “王伯你先别激动，好在你们之前给他服用了一颗凝血丹，而刚才也给他服用了一颗，暂时缓解了嗜血的毒素。”萧凡皱着眉头说道：“不过这样也撑不了多久，一小时后还要再给他服用一枚，不然很可能会死。”

    王伯听了萧凡的话后，脸上稍微缓和了一些，看来王彪一时之间还不会有事，但是这么下去也不是办法啊，怎么不能以后每隔一小时就给王彪吃一枚凝血丹吧？

    于是他紧张的问道：“那少爷，您是不是会解这个毒？求求你救救王彪吧。”

    “是啊，少爷，求您救救我哥吧。”王莽也是跟着说道。

    “你们放心，这个毒我能解。”萧凡微微一笑，给了他们这爷孙俩一个放心的笑容，然后对王莽道：“你先去药田旁挖个两米深的坑。”

    “啊？挖坑？”王莽一呆，没想到萧凡居然会说要挖坑……这是什么意思？是让自己埋了王彪吗？

    不过看萧凡的样子并不像是开玩笑，犹豫了一下便答应了一声，跑出了房间。

    等王莽走后，萧凡对王伯说道：“王伯，你留在这里给王莽的体内不断的输入内气，稳dìng住他的心脉，以防毒素进入他的心脏破坏他心脏的供血技能！”

    “好的。”王伯一听，也不敢怠慢，连忙将手按在了王彪心脏的位置处将体内的内气缓缓的输入进了王彪的体内。

    “我先去准备一下药，一会就回来。”萧凡又说了声便走出了房间回到了自己的屋内，开始准备着一会需要的药材。

    这些日子来，萧凡一直都有收集许多药材，包括上次从武者联盟公会里用积分换来的那些药材也都放在了他的房间中。

    取出了一些药材后，萧凡就用一些工具开始调制一会需要用到的药粉与药液。

    十分钟之后，萧凡手里面捧着个小木盒便回到了王彪的那个房间中，对王伯说道：“好了王伯，带王彪下去吧，我要开始为他解毒了！”