
    “你是萧家的什么人，为什么要和我们吴家作对？”慕枫目光寒芒一闪，冷冷的问道。其实他是想问为什么要对暮槟动手，而不是直接对吴家的人动手，但是此刻他代表的是吴家，所以也不能多说其他的。

    萧凡就像是知道慕枫心中想什么一般，咧嘴一笑说道：“没什么，就是看你儿子不顺眼！”

    “你到底是什么人！”慕枫的双眼一眯，浑身上下再一次爆发出了强大的气息波动！

    “你觉得呢？”萧凡目光有些玩味的望向慕枫道。

    “萧凡的那一身功夫，应该是你教的吧？”慕枫想了想后，说道：“你是他师傅？”

    萧凡微微一愕，随即轻笑了一声，点了点头：“算是吧。”其实他说的也没错，那一身本领可不就是自学成才的吗？和自己教自己有什么区别？

    “看来你是不打算爆出自己的名讳了是吧？”慕枫见几次问话都没有得到他想要的结果，也就不打算在多问了。

    他原本还以为这个自称“浴血修罗”的人，是个很有来历的人，而且还很有可能是和某个厉害的门派有关，那样的话，他就得要考虑一下了。但是这个人什么都不说，那她也不用多问了，先杀了再说。

    “切。”萧凡撇了撇嘴说道：“别装了，你问这么多话，不就是在准备用毒吗？当我傻子啊！”

    萧凡早就看出来慕枫在准备用毒了，不然的话，为什么要和他说这么多话？还不就是拖延时间想给自己来一次必杀？

    当然，萧凡这期间和他在这里扯淡，可不会闲着，他也在准备着一些东西。他很清楚自己的实力是不如慕枫的，但他唯一的长处就在于用毒，而现在就看谁在用毒方面比对方强了！

    慕枫闻言后，明显的一愣，他没想到竟然被萧凡给说中了，他的确是在准备用毒！

    不过此刻他已经完全准备好了，也就不再多说什么了，冷哼一声后，他便一个箭步冲出去，几乎是一眨眼的时间就已经来到了萧凡的身前，而后抬起他的右手，掌心之内，一团火红色的光芒闪动着，散发出了一股另萧凡都感到心悸的危险感！

    萧凡可不傻，他对这种未知的危险感是极为的敏感，根本就不没有想过要与其硬拼！几乎没有任何的犹豫，他脚下一点地面，身形瞬间就向后倒退出四五米远。

    慕枫却是冷笑一声，身形一晃，再一次出现在了萧凡的面前，而这时候，他的整只右手都变成了深红色，最令萧凡惊讶的是他的食指与中指，已经变成如烙铁一般的火红！

    虽然看上去像是被火烧红了一般，但是萧凡能够感觉得出，那两根手指上根本就没有任何的热量，相反的，却散发出了一股极为冰冷的感觉！

    这是什么？

    萧凡的瞳孔一缩，心中有种不妙的感觉，下意识的就又向后退出了一段距离。

    可是慕枫就像是一块粘着饼干的麦芽糖，不管萧凡如何的后退，他都紧跟而上，而且每次双方的距离都会被拉近！

    而萧凡心中的那股不妙的感觉，也是越来越深，他有种预感，只要一被那火红色的双指触碰到，自己可能就要完了！

    当下他也不敢怠慢，果然的使出时间领域的定位坐标，瞬间就横移出了二十多米远！

    “咦？”慕枫的嘴中发出一道轻咦声，这已经是他第二次看到萧凡使用这种怪异的身法了，另他觉得很是奇怪，一人的身法就算再快，也不可能在半空中突然加速吧？难道萧凡真的会飞？

    不过他也没怎么在意，轮到耐力，玄阶武者的耐力可是要比黄阶武者强太多了，而且他与萧凡之间实力的差距也不是一星半点，他就不信耗不过萧凡！

    于是乎，两人之间就展开了一场你追我逃的“游戏”，两人似乎还玩的乐此不疲……

    但是萧凡的心中却是在暗暗叫苦，别看他躲得轻松自在，但他的消耗真的是很大，才短短的半分钟时间，他的异能值已经消耗掉一半了！

    也没办法，谁让他和慕枫之间的实力差距有这么大呢？在他那恐怖的气息压制下，本来异能值就消耗的要比平常多五倍，而且这还只是动用时间领域这一个技能而已，还并没有算上坐标定位的技能呢！

    消耗之大，可想而知！

    不过萧凡却也没有心急，他在等一个机会，一个能够瞬间出手，并且能一举干掉慕枫这老毒物的机会！

    时间又过去了一分钟，萧凡的体能也消耗的差不多了，他闪躲的速度虽然够快，但是呼吸已经开始急促了起来。

    慕枫却是相反，他的实力怎么说都要比萧凡强，论到消耗，他可不多，反而看上去是一副游刃有余的模样！

    可就在下一刻，萧凡刚刚闪躲出了一段距离后，似乎是体lì不支了，脚下一个没站稳，身体晃了晃险些摔倒。

    慕枫见到这一幕，嘴角勾起一抹冷笑，这个机会他又怎么可能错过？

    于是乎，他脚下猛的一发力，速度比起之前来快了将近一倍，身体如同一颗子弹般，直接冲到了萧凡的面前，那火红色的双指直接插向了萧凡的心脏部位！

    萧凡见状，眼底闪过一道诡异的光芒，似是知道来不急躲避了，身体僵了僵，连忙双手交叉护在胸前，做出了个防御的动作来！

    慕枫见到萧凡的举动后，那嘴角挂着的冷笑不由得又扩大了几分，没有任何的留手，直接一謋ù滔蛄讼舴玻

    然而，就在慕枫的这一謋ù讨邢舴采硖宓氖焙颍牧成先词锹冻隽艘桓銎婀值谋砬槔础Ｋ械胶芷婀郑髅饕丫讨辛讼舴玻趺锤芯跸袷谴炭樟艘谎兀

    而下一刻，他的眼中又露出了一抹惊讶的神色来。因为他突然发现，自己的身体竟然就这样直接穿过了萧凡的身体！

    这是怎么回事？！

    可还不待他想明白是怎么回事，却突然看到又是一个萧凡突兀的出现在了他的身前，猛地一掌轰在了他的胸口处！

    破风掌！

    萧凡目前最强的一招！

    这一掌也是他全力而为，那狂猛的气劲打在慕枫的身上后，先是发出了“砰”的一身巨响！而后慕枫的胸口处的衣服就被气劲给炸出了一个洞，胸膛上也清晰的出现了一个血红色的巴掌印。而他的身体也是如同断了线的风筝般的倒飞而出！

    重重的撞在不远处的一座破烂的建筑物上后，又发出“砰”的一声巨响！那本就破烂的建筑物瞬间倒塌，将慕枫都给埋了下去，也卷起了一堆尘土！

    这一掌萧凡也是全力而为，根本就没有任何的留手，他将全部的希望都赌在了这一掌上，以至于他此刻脸色发白，嘴中大口大口的喘息着，显然是体lì完全透支了！但他的眼中，却是有着一抹笑意。

    能够击中慕枫，说起来也多亏了他太过于自信，以为萧凡真的体lì不支而大意了！

    至于刚才慕枫穿过萧凡身体的那诡异的一幕，其实是萧凡施展了蝴蝶威步，在原地留下了一个残影。慕枫穿过的只不过是萧凡留下的一道残影而已，真正的萧凡早就在那一刻瞬间就已经移动到了其他地方，然后再瞬间回来发动破风掌！

    喘了几口气后，萧凡却并没有就此放松下来，他一边目光紧紧的盯着那对废墟处，一边用时间系统恢fù自己的体lì！

    因为他很清楚，之前虽然是出其不意的得手了，但是以他现在的实力所施展出来的破风掌还打不死慕枫，顶多就是将他击伤了而已！

    轰！

    果然，就在萧凡的体lì刚刚恢fù的霎那，那废墟处就爆发出了一阵巨响！而后慕枫的身影就从里面一跃而出！

    只不过现在的慕枫形象却有些狼bèi，披头散发的不说，胸口处的衣服还开了个大洞，一只血红的手印清晰可见，嘴角更是挂着一丝血迹！

    他脸色阴沉的望着萧凡，目光中充满了杀意。他怎么都没想到竟然会被一个比自己实力弱的人伤到，而且还弄的这么狼bèi！

    “不管你是谁，你今天是死定了！”慕枫脸色阴沉的能滴出水来，冷冷的从嘴里一字一字的说出来！

    “你这话我都听了好多遍了，你不嫌烦吗？”萧凡却是呵呵一笑，无所谓的耸了耸肩。

    “是吗？”慕枫却是冷笑一声，又一次抬起了他那火红色的双指，揶揄的看着萧凡道：“虽然我不清楚你的具体实力是多少，但是最多也就玄阶初期而已，你认为你真的还有余力与我继续战斗吗？”