
    萧凡三人很快就来到了别墅后方的药田中。当然，王彪是由王伯背着下来的……

    而这时，王莽也早就把那个坑给挖好了，正站在那里焦急的等待着。一见到他们来了后，立刻就迎了上来问道：“少爷，那个坑我已经挖好了。”

    “嗯，把你给放进那个坑你吧。”萧凡点了下头说道。

    “啊？”王莽一呆，有些愕然，萧凡真想把王彪给埋了？

    萧凡看出了王莽的想法，不过他也不想多做解释，只是道：“别多想了，赶紧把你哥放进坑里，我要开始为他解毒了！”

    “哦哦哦，好的。”王莽回过神来，连忙从王伯那里接过了王彪，将他放进了那个坑洞里。

    等王莽做完后，萧凡便将手中的那个小木盒打开了，这个小木盒的中间是有隔层的，分为左右两边。左边放着是一片片不知名的白色的叶子，而右边放的，则是满满的红色药液。

    萧凡先是将那些白色的叶片一一放进了坑洞内后，又将一半的红色药液洒在了王彪的身上，后又将另一半洒在了之前王莽挖坑时，掘出来的泥土之上。

    做完这些后，萧凡直接发出一道掌风，唰的一下就那些泥土又重新又填进了那个坑洞之内，看上去似乎是真要将王彪给埋了……

    王伯和王莽看见后，两人都傻眼了，王伯忍不住说道：“少……少爷，您……您这是……”

    “王伯，稍安勿躁，别心急。”萧凡笑了笑，说道：“这是解毒最有效一种方法，也是最快的方法。你们耐心等候一炷香的时间就可以了！”

    一炷香的时间也就15分钟，但是这段时间里，王伯与王莽的心却有些不太平静。

    要说是平常，他们这些古武者被埋个一小时都木有问题，但现在王彪的状态……他们也不确定到底他能否承受，而且此时还处于昏厥之中，呼吸换气是个很令人担心的事情！

    当然，这15分钟内萧凡也没有闲着，他又在药田中寻找了几株药材后，分别将它们用工具打磨成了粉状，然后又混入了一些他身上自带的药粉，将其拌均匀后，又叫来了不远处一直站在那里看着这边的小女仆郭静萱，让她将这些药粉拿去用水泡一壶再拿过来！

    很快，郭静萱就带着冲了药粉的水壶回来了，而这时也正好是到了15分钟的时间，王莽忍不住的看向萧凡。

    萧凡对他点了点头，说道：“将你哥挖出来吧，然后把这壶药水给你哥灌下去他很快就会醒过来了。”

    王莽依言而做，快速的将王彪挖出来后，便将那壶药水给王彪强行喂了下去。

    没过多久，重度昏厥中的王彪渐渐的有了一些反应，而后缓缓的睁开了那有些沉重的眼皮。

    王伯和王莽见状后，两人的脸上都不由露出了惊喜的笑容来，王彪真的醒过来了，那也就是说他体内中的毒真的被萧凡给解了？

    想到这里，王莽连忙对萧凡谢了一声后，便将王彪给扶了起来，查看他身体的状况。

    而王伯，他则是有些老泪纵横，却又带着浓浓的感激神色的望向萧凡，极为郑重的对萧凡弯下了腰说道：“少爷，我……我谢谢你了。”

    “唉，王伯你不要如此的。”萧凡见状后，立刻就将王伯给扶了起来，笑着说道：“王彪怎么说也是我萧家的人，我怎么可能会见死不救呢？这是应该的嘛。”

    “但还是要多谢少爷，要不是您的出手相助，我这孙儿恐怕早就已经死了。”王伯依旧是很感激的说道。这已经是萧凡第二次救他的孙子了，上一次王莽也是奄奄一息的被他所救，他又怎能不感激呢？

    “唉……都说不用谢了。”萧凡有些无奈，不过一想起王彪身上所中的毒，眉头又皱了起来。之前王彪伤势严zhòng，他倒是没有去问究竟在王彪的身上发生了什么事情，他又怎么会被人打成了重伤而且还被下了如此狠的毒呢？

    想到这里，萧凡不由得问道：“王彪他是怎么受的伤，你们知道吗？”

    “这个……其实我们也不是很清楚……”王伯说道：“之前我们都在萧家里没有出门，但是守门的下人来汇报说，突然有一辆车停在我们的别墅前，然后就直接将王彪给扔了下来，我也是接到消息后才看到王彪是这样的，具体的情况我也不太清楚。”

    “是别人送来的？”萧凡皱了皱眉，觉得这件事情似乎没那么简单，很有可能将王彪送来的人，就是将他给打成重伤的人，而将他送回来的目的，也有可能是一种示威！

    “是……是吴家的人干的……”

    这时候，王彪也渐渐恢fù了意识，听到萧凡和王伯的对话后，虚弱的说道。

    “吴家！”萧凡的眼睛眯了眯，随后看向了王彪道：“究竟是怎么一回事？你慢慢说。”

    “事情是这样的……”王彪缓了口气后，便开始将今天的事情诉说了一遍：“今天我送完了货从武者联盟公会回来的路上，突然遇到了三个蒙面人的袭击！那三个人的实力并不是很强，本来我足以应付，而且还游刃有余，但是之后又突然出现了一个人，直接一掌拍在了我的后背上，使得我当场就受了重伤，然后又被之前的那三个人用刀接连砍中了数十刀。”

    王彪说到这里时，眼中闪过了一道狠色：“而最后在我失去意识的时候，我看见那按照偷袭我的人，就是吴家的那位大供奉慕枫！”

    “原来是他！”王伯闻言后，顿时面色一冷，紧接着，一股强猛的内气波动自他的体内疯狂的爆涌而出，将地面上的尘土都卷了起来！

    此时的王伯真的是暴怒了，第二次了，这是第二次了。连续两次自己的两个孙子差一点就被杀了，而动手的人都是吴家，他又岂能不怒？

    不过好在他还有几分清醒，并没有将内气的波动影响到一旁药田中的那些药材上。不然的话，恐怕那些药材也全都会在他那爆发的气势下而全都被毁了！

    但尽管如此，王伯所爆发出的气势威压可不小，瞬间就将他那玄阶后期的实力展露无遗！

    而萧凡也是第一次知道王伯的真实实力，顿时惊讶无比，想不到王伯的实力竟然会如此彪悍，原本他还以为王伯最多也就玄阶中期的实力，没想到居然这么强！

    不过萧凡也不愿意王伯就这么失去理智，连忙出生说道：“王伯，你先别激动，这个仇我们一定会找回来的！”

    王伯闻言后，也是回过了神来，他刚才真的是暴怒了，不过他的自制力真的很强，虽然还是很愤怒，但是也控zhì下了自己暴怒的情xù，收回了所爆发出来的气息。

    见王伯控zhì住了自己的情xù后，萧凡也是松了口气，他还真怕王伯会因为暴怒而直接找上吴家去报仇……那样一来，可就中计了，要知道现在不管是武者联盟公会的人也好，还是神秘调查局的人也摆，都紧盯着海市呢，一旦有人引发什么大的争端，肯定会将第一个带头的人给严办的！

    “王伯，你应该也知道现在海市的局势，这一点相信我不说你也很清楚，所以你不能直接动手去找吴家的麻烦。”萧凡面色郑重的对王伯说道：“这件事情就交给我吧，王彪这个仇我帮你报！”

    “可是少爷，那个慕枫可是一个玄阶中期的古武者，而且此人还精通用毒，以你的实力……”王伯一听顿时有些急了，萧凡的实力虽强，上次也是干掉了甄斗，但是甄斗的实力也只是刚刚不如了玄阶初期而后，实力还未稳dìng呢。可那慕枫可是进入了玄阶中期多年的人，又会用毒，他不认为萧凡能够对付得了慕枫！

    “呵呵，没事的，我自由办法。”萧凡却是摆了摆手，很自信的说道：“我有绝对的把握能够杀了他，相信我吧。”

    “但……”王伯见状，还想说些什么，但却被萧凡给打断了：“王伯，我说的是真的，相信我吧，我真的有能力击杀那老毒物！”

    见萧凡说的信誓旦旦，而且也不像是说大话的模样，王伯也就信了八分，但他还是有些不大放心，便问道：“那少爷你想用什么方法来对付那慕枫？”

    “很简单啊，以彼之道还施彼身！他不是有个儿子吗？我先将他给打残了，然后将那老家伙给引出来，之后击杀掉就行了。”萧凡说的很轻松，就像是在说一件极为普通的事情一样。

    自从上次决定对付吴家后，萧凡就已经从多方面的渠道了解到了吴家的内部，自然也就知道慕枫还有个儿子，就是上次在学校里见到的那个中年人暮槟！

    而他也早就想干掉那个暮槟了，那家伙明显就是个头脑型的军师人物，如果不将此人先干掉，指不定以后他还会给吴家出什么搜主意来对付他们萧家呢！

    所以不管怎么样，这个暮槟一定要死！