
    见到慕枫似乎又准备攻过来了，萧凡的双眼微微一眯，整个人都进入了精神高度集中的状态下！

    萧凡此刻虽然体能已经恢fù了，但是异能值却是消耗了一半多，这个时候必须要全神贯注的紧盯住慕枫的行动才行，稍有差池，可能就落入万劫不复之地！

    而且他虽然有能力能越级战斗，但是慕枫的实力强过他太多了，这是萧凡始料未及的！不过好在他还有底牌在手！

    下一刻，他左手一翻，五根细小的黑色钢针便悄无声息的出现在了他的手中。正是五行针！

    “去死吧！”慕枫的脸上突然露出了一抹狰狞的笑容，随后身形一晃，便又出现在了萧凡的面前。

    只见他左手一甩，一团紫黑色的毒雾瞬间笼罩向了萧凡，不但是阻挡住了他左右两边的闪躲路线，甚至连他的视线也都切断了！

    此刻在萧凡的眼中所能看到的，就只有一团则黑色而已，而他唯一能够躲避的路线，就只有后退！

    而然，就在萧凡刚准备向后躲闪时，却听见慕枫冷笑一声，下一霎又出现在了他的身后，探出那火红的手指，直接戳向他的咽喉！

    萧凡回头一看，瞳孔就是一缩！他一直都对那变成火红色的手指有些心悸，有种不祥的预感，此刻当然不敢硬碰！一咬牙，就只能够想向前冲进那紫黑色的毒雾里来躲避慕枫的那一指攻击！

    但当他才刚刚一进入那毒雾中，却是听到慕枫的嘴里面发出了一声声嘲讽的笑声。萧凡心中虽然有些疑惑，但也没多想，便又继续朝着前方冲去，打算先离开这毒雾再说！

    毕竟他嘴里面的那枚抗毒的药丸，也支撑不了太久的时间，万一那药力失效了，就会中了这毒雾中的剧毒了！

    可是他冲了很久，却是惊讶的发现自己竟然怎么也冲不出那团毒雾，就像是这团毒雾会跟踪他一般，不管跑到那里，他都处于毒雾的中心点一样。

    这一发现令萧凡心中大骇，没想到慕枫还有这等本事！

    “桀桀桀，你就别白费功夫了。”慕枫的声音远远的传来：“这团毒雾可并不是普通的毒，而是由我修炼的毒功所撒发出来的，可通guò我的意识来自由的操控！”

    “我看你还是乖乖的束手就擒吧！”慕枫说完，又嘿嘿一声怪笑。而后便一个箭步冲出，一指朝着毒雾中的萧凡刺了过去！

    萧凡的视线虽然别毒雾所隔绝了，但是他却可以用时间领域来看到周围所有的事物，见到慕枫袭来，心中一凛，连忙左手一甩，将手中的五枚五行针射出，然后迅速的启动了坐标定位的技能，唰的一下就向后倒退出了百余米！

    “嘿嘿嘿嘿，我忘了告sù你了。”慕枫看着瞬间逃出百余米的萧凡，并没有再去追赶，而是抬起自己的手，伸出舌头舔了舔指尖上的血液，阴笑着说道：“在我的毒雾中，你的身体会受到严zhòng的影响，不止是速度和力量，就连反应力也会变的比以前慢了许多！”

    慕枫指尖上的那些血液正是萧凡的，之前他在瞬间闪躲的时候就发现自己的身体出现了严zhòng的迟钝现象，不过好在时间系统足够逆天，直接躲过了致命伤。

    但是反应还是慢了一拍，他的肩膀处直接被慕枫的手指戳了个血洞！一滴滴的鲜血不断的从伤口处渗出，而他整个人也是突然感觉四肢有些乏力，头晕晕的，意识也开始有了一些模糊！

    “桀桀桀！”慕枫又怪笑了一声，然后伸手一招，便将那团包裹住萧凡的黑紫色毒雾收了回来，顿时露出了单膝跪地的萧凡！忍不住的笑了起来：“你放心，你还没这么快死，你敢割了我的儿子的耳朵和鼻子，我同样也要割了你的！不然难消我心头之恨！”

    说着，他身形一晃便来到了萧凡的面前，同时拍出一掌，直接打在了萧凡的胸口处！

    “砰！”

    受到攻击后，萧凡的嘴里面顿时就喷出了一道鲜血来，而后整个人就倒飞了出去，重重的落在了地上！

    “噗！”萧凡落地后，又是喷出了一口鲜血，随后就有些无力的垂下了头，感觉自己的意识快要消散了，显然是受了不轻的内伤！

    紧要关头，他突然一咬舌尖，那渐渐模糊的意识瞬间清醒，吐出一口淤血后，他慢慢站起身来，抹了把嘴角上的血迹，冷哼一声说道：“你现在笑未免早了些吧，还是先顾顾你自己吧！”

    “嗯？”慕枫闻言一愣，觉得有些莫名其妙，怎么萧凡这时候还说大话？

    不过随即，他就突然感到胸口传来了一阵刺痛感，忍不住的将目光看向胸口处，顿时瞳孔缩成了针尖大小！

    在他的胸口处，赫然插了一根漆黑如墨的钢针！

    这……怎么可能？

    见到这一幕，慕枫有些不可思议，之前萧凡射出五根黑针的时候，他也看见了，本来他并没有怎么在意，以为萧凡只是垂死挣扎，就只是将内气聚集在了胸口处，却没想到那五根黑针中的一根竟然破了他的内气护罩！

    其实萧凡是有些郁闷的，刚才投射出五行针的时候，他可是用出了全力，五根竟然只是中了一根……其余的竟是全都被内气给弹开了，而且这还是慕枫轻视的原因，要是他有心想要抵挡的话，那一根都不会中了！

    这实力的差距，果然不小啊……

    不过现在的结果还算不错，最起码慕枫中了一根！

    而慕枫这才渐渐的发现，自己的胸口处由原来的一点点刺痛突然有种扩散的迹象，发出一阵阵剧烈的刺痛！

    原来那黑针所刺中的位置处，正有一条条细小的黑线如蜘蛛网般向外扩散！

    那一阵阵的刺痛感的来源，就是因为这些紫黑色的细线！

    我……中毒了？

    慕枫实在是难以想象，身为毒师的他，竟然也会中了别人的毒，这样的经历他至少也有二十多年没有过了，但今天……

    “紫幽断魂！”慕枫不亏是毒师，惊愕过后，很快就知道自己中了什么毒。

    “呵呵，没错，不过你放心，你还没这么快死”萧凡笑了笑，将之前慕枫与他说的话，又还了回去！

    “哼！你以为凭紫幽断魂就能够将我杀了？你太愚蠢了！”慕枫却是冷笑一声，说道：“虽然我能够感觉的出你这紫幽断魂要比正常的强上许多，但是别忘了我名毒师，想要压制毒素，对我来说是轻而易举的！”

    说完后，他突然低喝一声，浑身上下陡然间又爆发出了一股强盛的气息，那根插在他胸口处的五行针也被这股气息给弹了出去！

    而随着他气息的爆发，他胸口处的那紫黑色的细线，竟是停止了向外扩散，而后又以肉眼可见的速度迅速的回收着，迅速的在他的胸口处形成了一颗绿豆大小的黑点！

    萧凡见状后挑了挑眉，有些惊讶，这都可以？这老家伙竟然用他的毒功硬将毒素给控zhì住了……

    “惊讶也没用，反正你也死定了！”将紫幽断魂的毒素控zhì住后，慕枫冷冷的一笑，说道：“不过你还是先担心下你自己吧，现在你应该感觉到你心脏跳得越来越快了吧？”

    萧凡的脸上微微一变，的确，他现在真的是如慕枫所说的一样，心脏跳动的频率越来越快，有种即将要爆裂的感觉！

    “桀桀桀！”慕枫怪笑两声，有些得意说道：“你一定很想知道你中的是什么毒吧？告sù你也无妨，你所中的乃是我花费了三十年的心血所研制而出的剧毒！只要中了我这毒，先是会四肢无力，然后你体内的血液就会像是沸腾了一样，不断的加速运行，而且速度越来越快，全都会冲进你的心脏中，加速你心脏的跳动，最终嘛……嘿嘿嘿，就会心脏砰的一下就爆裂了！