
    萧凡用胳膊夹着昏迷过去的暮槟离开吴家别墅后，并没有用上全力逃跑，而是时快时慢的，似是在等待着什么人一样。

    他等的当然就是吴家的大供奉慕枫了，不然的话，萧凡也范不着将暮槟的鼻子和耳朵给切下来后，也不帮他止血而就这么一路上的留下血迹！

    以彼之道还施彼身！

    你不是喜欢让人全身血液都枯竭吗？那好啊，我现在就让你儿子身上的血全流光！

    正如萧凡所想的一样。吴家之内，慕枫在知道自己的儿子被一个自称浴血修罗的人劫走后，就立刻赶到了暮槟的房间里，当他看到地上的那只耳朵和鼻子后，顿时就暴怒的失去了理智，直接冲出窗口，顺着暮槟留下的血迹直接追了过去！

    速度之快，就连吴家的人也都跟不上，才一转眼的功夫就被慕枫给彻底的甩开了！

    萧凡一直带着暮槟行出了很远，来到了一处偏僻的废弃工地后才停了下来，随手就将暮槟给仍在了地上。

    这个地方萧凡之前就已经选好了，这里是个废弃的工地，几个月内基本上是不可能有人来这里的，更不要说是有什么保安在这里首位了，正是最适合与慕枫战斗的地方！

    没过多久，萧凡就感到不远处传来了一股冷冽的杀气，紧接着，一道人影就瞬间出现在了他的面前，正是慕枫！

    他冷冷的看着萧凡，眸子中充满了杀气：“你就是那个浴血修罗？”

    感受到慕枫身上所散发出来的杀气，萧凡挑了挑眉，随即冷笑一声说道：“正是！”

    慕枫冷冷的说道：“哼，我不管你是谁，你伤了我儿子，今天你必死！”

    “哦，是吗？”萧凡无所谓的耸了耸肩，随即右手一甩，一枚飞针直接飞向了倒在不远处地上的暮槟身上！

    兹！

    也不知道萧凡的飞针是扎在了暮槟身上的什么穴位上，几乎是飞针没入暮槟体内的瞬间，他脸上和耳朵处的伤口中，就如同喷泉一般，疯狂的往外冒着血。

    而昏迷中的暮槟，脸色也是跟着越来越苍白！

    见到这一幕，慕枫的脸色瞬间就变得阴沉无比，他原本还以为自己所散发出的恐怖杀气能够威慑到萧凡，但是却没想到萧凡不但不畏惧他，反而还敢当着他的面对暮槟动手！

    下一刻，慕枫再也压制不住心中的暴怒，嘴里大喝一声，体内猛地爆发出了一股无以伦比的气势威压，铺天盖地的笼罩向了萧凡身上！

    感受到这股强势的威压，萧凡心中暗暗心惊，没想到慕枫的威压竟然会这么强大，就连他这个用淬体也有淬炼过的身体都是在这威压下受到了极大的影响，现在恐怕最多也就知道能够使出八成的修为！

    没想到这个老毒物这么厉害，玄阶中期的强者果然很强！萧凡在心中暗道。

    不过震惊归震惊，萧凡既然赶引出慕枫来，就说明他有把握能够战胜他，只不过现在看来，可能要比预期中的要困难的多。异能值方面可能就要比上一次对战甄斗时所要消耗的，就要多出一倍来！

    这还是往好的方面来想，如果在战斗中一不小心的话，很有可能今天就真的得交代在这里了！

    慕枫将他的修为全部展露出后，嘴里面又低喝一声，而后他的身体之上就浮现出了一层黑紫色的雾气！

    萧凡见状，眉头微微一皱，他看得出来，那层黑紫色的雾气并不是单纯的内气波动，其中还参合了一定的毒素！

    想来这一定就是慕枫所修炼的毒功了！

    早就听说慕枫修炼了一种极为罕见的毒功，被人称之为毒师慕枫！

    心中如此想着，萧凡的嘴角却慢慢的勾起了一抹弧度来。毒师的确可怕，战斗力也很惊人，甚至还可以做到越级战斗，但是不要忘了萧凡是一名药师！

    药师可是毒师的克星，萧凡又岂会怕他？而且他本身对于用毒也是很有研究的！对于慕枫释放出来的毒素，他也没当回事，从身上取出了一颗白色的小药丸就直接塞进了嘴里，而后就做出了一副严正以待的模样，随时准备着与慕枫动手！

    这个时候绝对不能够分心，稍有不慎后果可能就会令他陷入死局之中！

    另一边，暮槟将毒气散发出来后，也不准备拖时间，他对萧凡已经起了必杀之念，而且暮槟现在的情况他看得出来极为的危险，不尽早送进医院去输血的话，可能就会有生命危险！

    下一刻，他双掌探出，那围绕在他周身的紫黑色的毒雾就像是有了自己的意识般，以极快的速度瞬间冲向了萧凡！

    萧凡嘴里虽然含着一枚白色丹药，可以保住他暂时不中毒，但是这也是有时间限制的，所以他也不想浪费药力，见到那紫黑色的毒雾袭来，直接就开启了时间领域，身形一动，快速的闪避开来！

    而后抽出腰间的那柄匕首，脚下猛的一跺地面，身形猛地冲了出去，同时定位坐标技能也启动，几乎是一瞬间就来到了慕枫的身侧，抬起匕首直刺慕枫的要害部位！

    慕枫也是有些惊讶萧凡的速度，虽然没有搞清楚是怎么回事，但是他战斗惊讶也比较丰富，瞬间就做出了反应。

    只见他身上缠绕着的紫黑色毒雾就如同一条张开长满獠牙的巨蟒般，嗖的一下就缠上了萧凡的手臂，控zhì住了他的动作。而后手肘抬起，猛的击打在了萧凡的右边肋骨之上！

    “咔嚓”一声脆响，慕枫的这一肘击竟是直接就将萧凡的肋骨给打折了。

    萧凡的眉头忍不住的皱了皱，而后，他的身体就不由自主的向后倒飞了出去！

    然而，他还没落地呢，就突然听到一阵破风声响起，随后就看见了慕枫不知何时又追了上来，正嘴角挂着一抹残忍的笑容向他拍出了一掌！

    见到这一幕，萧凡的瞳孔一缩，他强忍着肋骨断裂的疼痛，瞬间又使出了“坐标定位”这个技能！

    而下一刻，令慕枫惊讶无比的一幕就出现了。

    就在他的那一掌就要击中萧凡时，正向后倒飞的萧凡就像是一枚火箭突然被点燃了燃料一般，竟是“嗖”的一下，就直接加速飞了出去！

    这一幕看得慕枫都不禁呆了呆，怎么回事？这家伙难道会飞不成？竟然在半空中还能够加速？

    几乎是一眨眼的时间，萧凡就已经飞出了十多米的距离，落下地后，他的脸色不由得一白，眼中也是露出了一抹痛苦的神色。

    刚才的动作，他身体虽然没有动，但是在高速移动中，却是牵扯到了他右边被打断的肋骨。

    说起来这还是萧凡第一次受到这么严zhòng的外伤，令他自己都有些惊讶。要知道，他的身体可是受过淬体药液的洗礼，早就不同于一般的古武者了，不止是体内的肌肉与经脉都得到了改善，他身上的所有骨头都是变得如同钢铁般的坚硬！

    但现在只是被慕枫一个肘击，竟然就断了两根肋骨，可以想象玄阶实力的古武者所爆发出来的力量到底是有多么强大了！

    慕枫不知道萧凡用了什么方法躲过了自己的这致命一击，虽然有些可惜，但也重创了萧凡，现在倒也不用急于杀了萧凡了。连忙跑到儿子的身边从身上取出了一颗黑色的药丸给暮槟服了下去。

    身为一名毒师，当然也是懂得一些医术的，给暮槟服下那枚药丸后，暮槟脸上不断涌出的血也止住了，脸色也稍微好了一些。

    见状后，慕枫也是缓了一口气，好在这枚丹药服下的及时，总算是吊住了暮槟的小命。要是再晚一些的话，恐怕他就真的要去了！

    而这时，他也不急于送暮槟去医院了，而是又将目光锁定在了萧凡的身上，眸子中充满了冰冷的杀意，冷冷的说道：“你应该是萧家派来的吧？”

    萧凡没想到慕枫这个时候竟然会不直接冲上来继续对他追打了，有些意外，要知道他现在的情况可是完全处于下风呢！肋骨的断裂，不止是疼痛而已，还会影响他的实力，竟然不趁这个时候直接对他动手？

    难道说，他以为自己受了伤，已经完全不是他的对手，就连逃跑的实力都木有了？

    一想到这里，萧凡心中一阵好笑，这不是给了他自我疗伤的时间吗？真是大傻X啊，不得不说，人犯傻自作孽！

    想通这些，萧凡便直接使用了时间系统的能力，瞬间就将自己肋骨的伤势复原了，而后耸了耸肩，很干脆的承认道：“没错！”

    “没想到萧家真的隐藏了一个高手。”慕枫眯了眯眼睛，然后说道：“我如果猜的不错的话，上次在废弃工厂里用毒干掉我们派去的人，应该是你做的吧？”

    “没错！”萧凡点了点头，这件事情根本就不需要隐瞒，因为今天慕枫就得死在这里，告sù一个死人，又有什么关系？！