
    当天夜里，一道黑影悄无声息的从萧家别墅内一跃而出！

    这道黑影身穿一身的黑衣，脸上戴着个狰狞的鬼王面具，他速度极快，拐了几个弯后，便已经远离了萧家别墅。

    此人不是别人，正是萧凡！他准备连夜前往吴家，先将那暮槟给干掉！

    而就在萧凡刚刚离开萧家别墅的时候，在周子琳的别墅内。

    周子琳、陆霜霜与红蕾正站在阳台上聊着天，三女也不知道谈论到了什么，都发出了一阵银铃悦耳般的笑声，听在人耳中有种很愉快的感觉。

    而就在这时，三女却同一时间的看到一道黑影从不远处一闪而来，似乎是听到了她们的笑声，身形微微顿了顿，忍不住转头往这边看了看。

    三女见到萧凡那脸上的狰狞鬼王面具后，先是一愣，紧接着，一阵分呗极高的尖叫声就从她们的嘴中喊了出来。

    萧凡有些无语……至于吓成这样吗？

    不过这时候他也没打算多留，反正她们又不知道自己是谁，叫就叫呗，随便你们。

    如此想着，萧凡便又启动了身形，刷的一下就消失在了三女的眼前！

    三女的叫声不可谓不大，很快就引来了附近不少别墅内的人的注意，而这时，三女也回过了神来，而她们脸上的变强也都各不相同！

    周子琳是面色有些发白，她觉得自己之前貌似是见到了鬼，要不然怎么可能速度这么快？一眨眼的功夫就没人了？

    而红蕾也是如此，但她的反应就要比周子琳大的多了，她本来性格就胆小，看到萧凡那戴着的鬼王面具后，吓得不轻，脸上都一下子苍白了下来，整个身子都僵住了，愣是一个字也说不出来。

    至于陆霜霜，她则是与两女不同的心情，她一脸兴奋的表情，激动的握着小拳头说道：“哇，我看见鬼了耶，这还是我平身第一次看见呢！”

    不过随即，她的小脸就苦了下来，有些抱怨的叹了口气道：“唉……早知道就应该用手机拍下来了呢，真是失策啊！”

    “霜霜，都这时候了，你还有心情开玩笑！”周子琳听到陆霜霜的话后，十分的无语，这陆霜霜到底是怎么想的？还拍照……不知道咱们已经被吓坏了吗？

    “哎呀子琳姐你说什么呢，谁开玩笑了，我说的是真的呢！”陆霜霜却是不满的一嘟小嘴。

    “子……子琳姐，我……我看我还是不住在这里了……”胆子最小的红蕾这时候也已经缓过劲来了，她有些害怕的看了眼之前萧凡消失的地方说道。

    之前三女聊天时，就说好以后她们三人就一起住在这别墅里了。毕竟这别墅都这么大，周子琳一人住在这里，也挺无聊的，有几个小伙伴陪着她玩耍也不会这么闷。

    可是现在……红蕾后悔了，这都见到鬼了，她还敢住在这里？

    “别呀，小蕾啊，你怎么还是和以前一样，胆子这么小呢？”陆霜霜却是不乐意了，连忙说道：“鬼有什么可怕的，多好玩啊，你就和我们住在这里嘛，下次如果那只鬼再出现的话，霜霜姐就帮你抓住它好不好？”

    “我……我再考虑一下……”红蕾摇了摇头说道。

    “霜霜说的也没错，鬼有什么可怕的，小蕾，你就和我们一起住吧。”周子琳也开口说道。其实她也是怕再看到鬼，这时候如果多一个人陪着她，也不会这么害怕了。

    就在周子琳与陆霜霜劝说红蕾的时候，萧凡已经来到了吴家别墅外。

    没错，就是这么的快！

    以萧凡目前的实力，想要直接从萧家跑到吴家，至少也得要半个多小时，但是别忘了，萧凡可是有时间系统的这个逆天的异能啊！

    只要在前冲的时候使用定位坐标的技能，他就能够在瞬间使出接近瞬移的效果，所以才能够在短短的一两分钟内，跨越二十几公里直接来到吴家！

    来到吴家后，萧凡并没有直接进入其中，而是绕着吴家别墅外的围墙走了一圈。

    吴家的别墅很大，比萧家现在的要大上了足足两倍，咳咳……准确的说，吴家现在所住的别墅其实就是以前萧家的住址，只不过是在萧家当初落寞后被强行霸占去了！

    而萧凡凭着记忆中的印象，来到了别墅外，最容易进入且不会被发现的一个角落。

    当然，为了安全起见，萧凡还是启动了时间领域，一边利用影像透视的能力窥探围墙里面的情况，一边恢fù着自己的体lì。之前跑过来可是耗费了他不少体lì呢，而之所以不用时间系统的能力直接恢fù自己的体能，也是为了确保这次任务能够顺lì的完成，萧凡必须要做足了准备才行！

    能够省一些异能值就省一些，也许这消耗掉的异能值就是保命时需要用到的呢？

    一刻钟之后，萧凡的体lì也恢fù了的差不多了，而后他便纵身一跳，直接跃入了围墙之内。而后，他迅速的给自己定下了一条行径的路线，利用时间系统的能力直接瞬移到了别墅的一个窗下。

    之后看了看周围，见并没有人注意到这里，便又爬上了墙，进入了二楼的一个窗户中。

    这个房间里是没有人的，只是一个放置货物的地方，之前萧凡就用时间领域查看过了。

    而接下来，萧凡也并没有急着走出房间，而是闭上眼睛将时间领域全面展开，瞬间，一层直径二十米的无形特殊波动在整个别墅中如水波般荡漾而开。

    不管是楼上还是楼下，所有的事物都一一的呈现在了萧凡的脑海中。萧凡直接就可以看到别墅内的所有情形，包括哪个房间有人，和正在做什么。

    当然，二十米的探测距离是不够滴，但是不要忘了，萧凡的定位坐标技能，可是能够将圆形的时间领域给变化成各种形态，他想要查看到更远的距离，只需要改变圆形的形态就可以了！

    很快，萧凡就发现了他所要找的目标在哪里了！暮槟这时候正在他的房间中玩着电脑游戏！

    也不知道是萧凡幸运还是暮槟倒霉，他所在的房间位置，正是最靠近外面大街上的地方，只要萧凡在办完事后，也不需要再寻找或者是去想逃跑的路线，只要直接跳出窗口就行了……

    而下一刻，萧凡便又爬出了窗口，如一个壁虎般，竟是在墙壁上直接爬了上去。

    当他来到了四楼的窗口处时，为了保险起见，他又用时间领域看了看里面。当确认暮槟没有任何的察觉后，便直接“晃荡”一声打破了窗户，冲了进去！

    突如其来的声音，顿时将暮槟吓了一大跳，当他看到戴着鬼王面具的萧凡后，更是吓得不轻，还以为是见鬼了呢！身子忍不住的就哆嗦了一下。

    而萧凡却也没功夫去和暮槟啰嗦，直接从腰间处，拔出了一把尖锐的匕首，就直接冲了过去！

    暮槟见状，顿时心中大骇，他怎么都想不到竟然会有人要杀他。他的父亲慕枫虽然是个玄阶古武者，但是他由于天赋的问题，实力不高只有黄阶初期的修为，怎么可能会是萧凡的对手？几乎毫无反抗之力的就被萧凡给点了穴道，浑身不能动弹，轻yì就被制服了……

    而萧凡也不打算拖时间，他来这里的目的的确是要杀了暮槟，但是却不是现在，因为他还要引出那个老毒物慕枫呢？

    下一霎，萧凡抬起手中的匕首，手起刀落，极为利索的就将暮槟的一只耳朵和鼻子给切了下来。

    被切了耳朵和鼻子，暮槟嘴里面顿时发出一声凄厉的惨叫来，而这一声惨叫声，也顿时引起了整个别墅内的所有人注意！

    不一会的时候，就有脚步声响起，随后就有四五个人冲了进来。

    当那几个人进来后，就直接看到了戴着鬼王面具的萧凡，顿时吓了一跳，其中一个稍微胆大一点的忍不住喝问道：“你是什么人！快将暮少给放下！”

    “浴血修罗！”萧凡冷冷的一笑，扔下一句话后，就手掌一qiē暮槟的脖颈将他打晕了过去，而后抱着他直接就跳出了窗外！

    四楼的高度对萧凡来说，根本就没有任何的威胁，他抱着慕枫直接展开身形告sù奔跑了起来，等别墅内的人进入房间后，就只看到萧凡的身影消失在了黑暗中！