
    萧凡闻言后愕然的睁大了双眼，这才知道原来郭静萱家里面出了这样的事情，怪不得前阵子一直都没来，原来他的爸爸被车撞断了腿……

    不过对于郭静萱的误会，萧凡则是有些郁闷，我这是好心怕你身体还有什么不适，让你多休息一下好不好？不用反应这么大吧？

    “少爷，我真的是很需要这份工作，求你别开除我。”见萧凡不说话，郭静萱不由得更加着急了，她也找过很多工作，可是每一样工作有萧家这么好的待遇，她真的是不想放弃。

    “咳咳，都说了你误会了……”萧凡干咳一声，有些无语的说道：“我并没有要开除你的意思，只是你刚才不小心误中了毒，我只是想让你在家里多休息几天而已……”

    “我……我不用休息，我现在感觉身体没问题了，我这就去做事。”郭静萱为了怕萧凡不信，连忙站起身来就要出去做事。

    但她现在身子还没有彻底的恢fù过来，赤液草的毒可并不简单，它的枝叶只要一触碰到就会使人的皮肤起红疹，初期是麻痒，后来就会渐渐的转变成刺痛，以至于浑身的抵抗力全无。虽然郭静萱刚刚服下了解毒的汤药，但是她的抵抗力与力气根本就还没有完全的恢fù，这一起来顿时觉得脚一软，身子晃了晃就要摔倒在地！

    萧凡见状，眼疾手快的连忙伸出手扶住郭静萱不让她摔倒。

    可是……扶住是扶住了，萧凡脸上的表情却是微微一变，因为他感到自己的手上不知道抓住了什么，很大、很软、还很舒服，不由得有些愣神。目光下意识的向下望去，顿时呆住了，原来……自己的一只手拦在了她的腰间，而另一只手……竟然是直接抓住了郭静萱的胸部……

    这一刻萧凡呆了，郭静萱也呆了，她没想到居然会变成这样，俏脸上瞬间就浮现出了两抹红晕，整个身子都僵住了，瞪大了双眼，一副惊愕无比的模样看着萧凡。

    萧凡被她的目光看的有些尴尬，老脸也禁不住红了下，连忙松开郭静萱的，干笑着不知道该说些什么……只是在心中却是下意识的想道，还别说这手感还真不错啊，挺软的，还很有弹性！呃……想什么呢！

    萧凡连忙摇了摇头，有些目光闪躲的干咳一声，连忙转移话题的说道：“咳咳，你……刚才说你爸爸被车撞断了腿？严不严zhòng？”

    郭静萱的脸色依旧是带着红晕，此刻她都羞得恨不得挖个洞给自己埋了，居然被萧凡给抓了那里……

    不过当她听到萧凡的话后，眼神却是突然一黯，低着头说道：“很严zhòng……除了膝盖粉碎性骨折外，内部的软组织与神经线都有很大的问题，医生说……可能以后都要坐轮椅了……”

    说着说着，郭静萱的眼泪就止不住的流了下来，她从小爸爸一直都很疼她，给她带来了很快童年的快乐，可是……以后却要一直坐轮椅了……

    萧凡听后，皱了皱眉，听起来貌似挺严zhòng的啊……不过这到难不倒萧凡，别忘了他的身份是什么？药师！以他现在的医术，区区粉碎性骨折对他来说还是没有什么难度的，更何况他还有时间系统这个能力呢！洛凝的瘫痪他都照样能够瞬间恢fù，腿骨骨折自然也是一样的！

    见萧凡皱眉，郭静萱不知道他在想什么，其实之前她看到萧凡这么快就能够将她中的毒给解了就猜到他的医术应该是很好的。

    而刚才她就想开口求萧凡看一看她父亲的伤，只是不好意思开口而已，现在看到萧凡主动提起这事，不由得有些心动。犹豫了一下，她便鼓起勇气说道：“少爷，您能不能帮我看看我爸爸的伤？只要能够治好我爸爸的伤，让我在这里打工一辈子都可以！”

    “呃……”萧凡闻言后，愣了愣，有些意外的看了眼郭静萱，这个女孩竟然可以为她父亲而这样做，这真是难得啊，要知道现在有孝心的人是越来越少了，大多都是只为了自己着想，而忽略了自己的家人！

    郭静萱见萧凡那错愕的模样，心中突然没来由的一紧，还以为萧凡对于这个条件并不满意，莫不是他想要**自己，让自己陪.睡？

    一想到这里，郭静萱的脸色不由得白了白。其实也不能怪她这么想，只能怪萧大少以前的恶名太强大，啥坏事都干，而她的样貌虽然没有周子琳这么的绝色，但也并不差到哪里去！

    相比周子琳的女神范，她更像是个邻家小妹，而且长得还有些楚楚可怜的，更加会引起某种人想要得到的欲.望！

    再一联想到萧凡之前的那个举动，郭静萱更加肯定了心中的想法，萧凡就是想要得到她！

    萧凡要是知道郭静萱是这么想的话，肯定会郁闷死的，刚才那是个意外好不好？本少是那样的人吗？虽然手感不错，我也觉得挺爽的，但你也不能把我想象成那样的人吧？！

    当然，萧凡是不知道郭静萱心中的想法的，见她脸色微变，还以为是她怕自己不答应，不由的一笑，说道：“呵呵，去看看当然是没问题的，照顾员工嘛，这也是我萧家的福利之一，至于你说的打工一辈子……我看还是算了吧。”

    郭静萱本来听到萧凡肯去看他爸爸的伤势还有些高兴的，可是听到萧凡后面的那句话，脸色又变了变，他……他什么意思？难道他真的想**我？

    “嗯？你怎么了？”萧凡看到郭静萱的脸色变来变去的，觉得有些奇怪，这女孩还挺有意思的……脸色说变就变。

    “没……没什么，少爷您还有其他的条件吗？”郭静萱此时都有些后悔了，早知道就不该和萧凡提起这些，但是现在又不好拒绝，只能够硬着头皮问题。

    “条件？没有啊。”萧凡倒是一愣，有些莫名其妙。

    “没有？”郭静萱微微一愕，没想到萧凡居然没有那啥的特殊要求，有些不大相信的睁大了眼睛。这不是他的性格吧？不是传说萧凡是一个好.色之徒吗？怎么这个时候不提出非分的要求呢？难道说，他是在欲擒故纵？

    想到这里，郭静萱不由得警惕了起来，玩这种玩欲擒故纵把戏的，不就是他这种富二代的拿手好戏吗？先将慢慢接近一个人，然后取得好感，就可以趁机下手了！

    这个萧凡果然是和传说中一样是个纨绔公子哥呢，亏我之前还当他是个好人，想不到竟然如此有心机！郭静萱在心中暗暗说道。

    萧凡要是知道自己又一次被冤枉了，肯定会大喊冤枉，老子是正人君子，是很纯洁滴！

    萧凡见时间也不早了，而且他也想要研究一下那本化物神功，于是说道：“那就先这样吧，你明天就先回去休息几天，等哪天我有空了就去你家看看。”

    “好的。”郭静萱低着头也不知道心里面在想些什么，闻言后应了一声便走出了卧室。

    等郭静萱离开后，萧凡这才长出一口气，他还真怕郭静萱会为了之前的那误抓，而和他纠缠，现在看来似乎没啥事了，也就放心了。

    而后他便走进了浴室，将垃圾推内的那片赤液草给取了出来，然后用餐巾纸包好后，便来到了书桌前，用打火机点燃放进了一个空的杯子中。

    这个东西太危险，他真怕再有什么人会在自己不在家的时候，再次接触到，不然的话，到时候就麻烦了……

    做完一qiē后，萧凡便拿起那本化物神功开始研究了起来。

    这一看就用掉了将近一个小时的时间。而这段时间内，萧凡也用时间系统的能力将里面的内容全都一一的记录在了脑海中。

    等他将化物神功里的内容都消化一通后，又是过了一个小时的时间。而他这时候才明白为什么之前胡辰会说“与其说是内修古武，倒不如说是修仙。”的那番话了。

    原来，这本化物神功所修炼出的并不是内劲，也不是内气，而是灵气！

    所谓的灵气，是修仙者必须的一个力量源泉，灵气无处不在，不管是人还是一草一木，都通通有！只不过在于数量的多少，与质量的差距而已！

    内修古武者在修炼时，通常都是将天地之力纳入自己的体内，然后通guò武学功法来积累在丹田中，在不断的修炼中慢慢的滋生出了内劲或者是内气，从而增强自己的实力。

    但修炼者却是不一样，虽然也是将天地之力纳入体内，但是修仙者的功法，在吸收的过程中就会在体内形成一张类似于过滤网的东西，将吸收而来的天地之力中的杂质一层层的过滤掉，然后再经过功法的运作转化成一种名叫灵气的力量体系！

    吸入这种毫无杂质的精纯灵气后，所发挥出来的力量就要比内劲和内气强许多倍！这也正是为什么修仙者比古武者牛逼的原因，两者根本就不是一个档次的！