
    等萧凡将一些药材丢入浴缸后，王伯这时候也上来。

    一上来就看见萧凡将那件满是鲜血的黑衣脱了下来，不由得一呆。因为他看见此刻的萧凡，身体的皮肤已经变成浅灰色，看起来似乎就像是在满是灰尘的地上滚过一圈的样子，显然是因为中毒的原因！

    “少爷，您没事吧？”王伯有些担心的问道。

    萧凡此刻浑身无力，嘴唇都是泛白的，呼吸也是越来越急促，有种昏昏欲睡的感觉。

    “没什么……”他轻轻的摇了摇头，对王伯道：“帮我将那些药材切片，这里有工具，之后丢进浴缸就行了！”

    “好的。”王伯闻言后，也不敢怠慢，连忙走到一旁的书桌旁用专门切割药材的工具对拿来的那些药材进行切片。

    这些工具本来是在书房里的，只不过萧凡不喜欢在书房里炼制药材，所以就拿来了。而王伯按照萧凡所要求拿来的药材，都是一些放在仓库中的存货，很快他就切片完成后便丢进了浴缸里。

    “王伯，你先出去吧，我自己排毒就可以了。”萧凡的声音已经有些虚弱了，他的异能值为了减慢毒素的发作，已经消耗的几乎快用光，这个时候不能够再拖下去了。

    说完后，他便直接转身进入了浴室中。

    而王伯在闻言后，张了张嘴想说些什么，但他知道此刻不是说话的时候，便忍住没有说下去，而是转身走出了房间，但也没走远，只是站在门口等着。

    进入浴室后，萧凡便直接进入了那满是药材的浴缸之中。

    十分钟之后，萧凡那灰白的脸色才渐渐的恢fù了一些血色，而他身上的肤色也是如此，虽然还是有些灰白，但比起之前来要好了一些。

    而此刻，他身上的所有毛孔中，可以清晰的看见渗出了一丝丝灰色的毒液，顺着浴缸里的水，一点点的被那些漂浮在水面上的药材所吸收了进去！

    这些药材，似乎就像是一块块吸了水的海绵般，吸收了那些灰色的毒液后，慢慢的膨胀了起来，而且也渐渐变成了死灰色！

    “呼……”萧凡嘴里面长出一口气，看了眼那些变成死灰色的药材，嘴角不由得露出了一抹苦笑，看来这些药材还不能够全部将体内的毒，给完全逼出来呢！”

    想到此，萧凡便又从一旁拿起来之前就准备好的一个小木盒，打开之后，从中又取出了一枚他前不久自制的的解毒丹，塞入了嘴里。

    片刻后，他的体内又被排出了一些灰色的毒液，将整个浴缸里的水都染成了灰色。

    可是他的脸色却是有些难看了起来，因为他发现，体内所中的毒，并没有完全被排出，还有一小部分残留在体内！

    我擦，这个慕枫的毒究竟是什么？怎么这么厉害，竟然会这么难解！

    萧凡有些郁闷的在心中想着，不过随即他又叹了口气，自己没有修炼过内气，要是自己是一个内修的武者的话，就能够很轻松的借助内气的帮助再加上药材的浸泡将毒给完全的逼出来了。

    唉……看来真的得快一点找一本适合自己修炼的功法了呢！

    萧凡这时候才发现，现在的自己在对付内修的黄阶武者可以说的轻松加愉快，可是当面对内修的玄阶武者，自己就有些无力了。要不是有时间系统这个逆天的金手指存zài，恐怕自己的小命就要丢在那里了……

    本来他还是很有信心的，但是现在真的感到一阵的无力，如果不尽kuài突破到玄阶实力的话，以后还怎么对付八大家族的人？

    吴家才只是八大家中最弱的一个，就已经有些难缠了，那么甄家呢？那岂不是更难对付？

    几天前他就打听到甄家之内，有玄阶实力的武者就超过七个，这还让他怎么对付？

    越想越是觉得心烦，萧凡也更加的想要快一点突破，只有自己的实力早一点变强，那将来才会有更多的胜算！

    又过了几分钟后，当浴缸里的药材和水都已经变成黑色的时候，萧凡这才从浴缸里走了出来，准备再换一盆水和新的药材，再逼一次毒，他可不想烙下什么后遗症呢！

    然而，就在这时，一道怪笑声突然在他的身后响起：“嘿嘿嘿，小家伙，你这样逼毒不嫌浪费吗？”

    “谁？”萧凡听到那声音后，心中就是一惊，连忙转过身向后看去。

    可是当他回过身的时候，却是并没有看到任何人的踪影，脸色不由得变了变，整个人都戒备了起来！

    刚才的声音他并不认为是错觉，而听那声音也不是自己熟悉的，可以肯定是个陌生人！

    而令他最为惊讶的是，竟然有人能够无声无息的出现在萧家，并且连他都毫无察觉，此刻更是看不到那个说话之人在哪里！

    这个人到底是谁？！甄家派来的？

    而就在他目光看向周围，想要找出那个神秘人的时候，却又听到身后传来了刚才的那道声音：“你在看哪里呢？”

    萧凡闻言心中又是一惊，连忙转过身看去，脸上的表情却是突然一僵。

    只见一个浑身穿着破破烂烂的乞丐模样的人，正伸出一只手放进了那浴缸之中来回的搅拌着，嘴里面啧啧有声的说道：“啧啧啧，居然这么浪费！你知道这么好的毒，可是见好东西呢！”

    萧凡并没有说话，只是面色严谨的看着那老乞丐的模样的人，心中却是突然升起了一抹怪异！因为他已经认出了这个人了。

    这个人不就是上次在古玩市场里看见的那个老乞丐吗？他怎么会出现在这里？

    萧凡心中正疑惑着呢，却突然看见那浴缸里已经变得黑色的水，随着那老乞丐搅拌的手，一点点的开始淡化了起来，没一会的时间竟是完全恢fù到了最初的模样，就像是没有被污染过一般，而那些变黑的药材，也是一样恢fù到了原来的颜色！

    这一幕，令萧凡瞪大了双眼，不可思议的张大了嘴，这他吗的是变魔术呢？还是说，这个老乞丐和他一样，也有时间系统？

    “你……你究竟是什么人？”萧凡有些紧张的看着这个老乞丐问道。他很清楚，这个老乞丐一点都不简单，不然的话，怎么可能他出现在这里，而不被任何人发现呢？

    要知道，家里面可是还有一个玄阶后期实力的王伯呢？就连王伯都没有察觉到他进来了，那这个老乞丐的实力究竟有多强？

    想到这里，萧凡的嘴角就忍不住的抽了抽，这个老乞丐不会是地阶实力的古武者吧？还是说……更高？那他来找自己的目的又什么？

    “你这么紧张做什么？”老乞丐见到萧凡那紧张的模样，忍不住嘿嘿一笑，随后就拿起了水面上漂浮着的一片药材，拿在嘴里面闻了闻就直接塞入了嘴里咀嚼了起来。

    萧凡见状，不由得瞪大了双眼。那片药材刚才可是被毒液给污染了的，他居然就这么吃下去了……

    而且……那药材叫做盲花草，本来就是有剧毒的，一般人吃下去后，运气不好就会失明，萧凡用它是想以毒攻毒的，这个老乞丐就这么吃下去不怕变瞎子吗……

    似乎是知道萧凡在想什么，老乞丐毫不在意的笑了笑，又拿起了几片有毒的药材继续塞入口中咀嚼了起来。

    萧凡有些无语了，这个老家伙到底是干什么的？看样子貌似不是来找自己的麻烦，反而是来吃**的？

    “你也别这么惊讶，知道我来找你是什么目的吗？”老乞丐一边咀嚼着药材，一边对萧凡说道。

    “你到底想什么……”萧凡面色古怪的说道，他只觉得这个老乞丐很古怪，也充满了诡异。

    “也不想干吗，就是看中你了。”老乞丐冲着萧凡挑了挑眉，嘿嘿一声怪笑。

    “……”萧凡的额头上瞬间出现了几根黑线，虽然他已经可以确定这个老乞丐对他似乎没有什么恶意，但是听到这样的话，还是吓了一大跳！

    猛地向后退出一大段距离，萧凡黑着脸说道：“老子不搞基，更不会和你这个老家伙搞基，你想也不要想！”

    “搞基？那是神马？”老乞丐正准备再吃一片有**材，闻言后却是一愣，有些莫名的看向萧凡道：“啥意思？”

    “你到底想干什么！”萧凡一边说着，一边偷偷的从黑曜石手链上，取下了三颗黑拿在手中。

    虽然感觉这个老乞丐对自己没有恶意，但是萧凡也吃不准这老家伙到底想干什么，为以防万一，还有有所准备的比较好！之前毒素已经排出了大半，而且异能值也恢fù了一些，同时将三颗黑曜石变回岩浆，问题应该不大！

    “刚才不是说了吗？我看中你了啊！”老乞丐似乎没有看见萧凡手上的动作，而是笑呵呵的说道：“自从上次在古玩市场里看到你之后，我就开始注意你了，之后就一直在暗中观察了你一段时间！”

    “我发现你很有潜质，也很适合做我的徒弟！”老乞丐说到这里，嘿嘿一笑，挑了挑眉道：“怎么样？老子给你次机会，来做我徒弟吧？”