
    “做你徒弟？”萧凡的脸色更加的古怪了。越想越是疑惑，这老家伙到底什么意思？找上门来就是为了让自己做他徒弟？

    “当然啊！”老乞丐像是知道萧凡疑惑着什么，点了点头说道：“刚才就说了，这段时间我一直在暗中观察你，我发现你的资质不错，能将体魄修炼到如此，这还是我第一次看见的。而且最重要的是，你这小子下手狠辣果决，很符合我老头子的口味！”

    “……”萧凡有些无语，问道：“你就凭这点就找上我？”

    “当然不是拉。”老乞丐嘿嘿一笑，说道：“说起来，我和你萧家还是有点缘分的，你爷爷当年得到的那本无极内经，就是我师傅送给他的。”

    “无极内经？”萧凡微微一愕，突然想到了什么：“你是说那本无名的古籍？”

    “就是那本！”老乞丐又拿起了一片有毒的药材塞进了嘴里，一边咀嚼着，一边说道：“先自我介绍一下，我是无极门门主，胡辰。那本古籍本来就是我无极门的，当年我师傅看你爷爷还有点本事，就将那本无极内经送给了他。”

    “无极门？”萧凡有些沉默，思索了一下后，觉得这个老乞丐，哦不，是胡辰才对。觉得他貌似还是有点不可信，知道萧家有无名古籍的人多了去了，你这么胡编乱造一通，我就得信？忍不住说道：“你有什么证据没？”

    “嘿嘿，小家伙还挺谨慎的啊！”胡辰到没对萧凡的态度觉得有些什么不满的，反而是觉得这样挺好，忍不住笑了笑，说道：“你要是不信的话，我可以将上面的内容都背给你听，嗯，倒着背也行呢！”

    说着，胡辰就将那本无名古籍里的内容随意的挑取了一段背了出来。但萧凡在听了后，倒是信了他的话。

    虽然凭胡辰的能力，想要偷偷跑到书房里去偷看无名古籍上的内容，然后背下来很容易，但是他很清楚，凭对方的实力，会闲的蛋疼的去偷看无名古籍来骗他吗？

    骗他有什么好处？萧家最值钱的就是那本无名古籍了，既然这老家伙都能够倒背如流了，那还找他干什么？

    不过萧凡还是有一点疑问，于是问道：“那你既然是什么无极门的人，那为什么还要装成乞丐的模样？闲的蛋疼吗？”

    “这个嘛，现在还不能告sù你。以后自然会告sù你的。”胡辰沉默了一会，摇了摇头。随后笑着说道：“总而言之，我现在就要收你为徒，而你不也是想要成为一名内修的古武者吗？我这里的高品阶的功法秘籍多了去了，你想要修炼哪本都行！”

    萧凡有些奇怪，怎么这个老乞丐比自己还猴急？他就这么想要自己拜入他的门下吗？

    犹豫了一会，觉得如果真的拜入这个老乞丐的门下似乎也不错，他的实力应该是很强的，于是问道：“那我拜你为师，有什么条件吗？是不是需要什么考验？”

    胡辰闻言后，却是笑道：“考验？你已经过关了啊！”

    “过关了？什么时候的事情？”萧凡一愣，觉得有些莫名其妙，自己什么时候通guò考验了？

    “就是你刚才和那个叫慕枫的废物决斗的时候。”胡辰笑着说道：“当时我就想着，如果你赢了，我就收你为徒，如果死了，那就算了，我再去物色新的人选！”

    “……”萧凡无语的翻了个白眼，还有这样的事情？如果自己挂了，你就不管了？还有，那慕枫在你眼里居然只是歌废物？

    “你貌似觉得我夸大其辞是吧？”胡辰看到萧凡脸上的表情，哪还不知道萧凡在想什么？也是翻了个白眼说道：“你还别不信，那种废物我动动手指头都能死七八回了！”

    “……”萧凡更加不信了，无语到了极点，也不知道该说什么好。

    胡辰见萧凡不说话，似是有些不耐烦了，忍不住说道：“我说，你都问了我这么多问题了，你到底拜不拜师啊？老子的耐性可是有限的！要是让别人知道你能拜我为师还推三阻四的，说不定早就一巴掌把你给拍死了！”

    “好吧……”萧凡犹豫了一会，虽然觉得这个老家伙有点神经兮兮的，但是不可否认的，他的实力真的很强，最起码他能够无声无息的跑进萧家，而不被身为玄阶后期实力的王伯所发现，这说明什么？说明他的实力远在王伯之上！

    “不要做出这么一副勉为其难的模样，要拜师就得恭恭敬敬的磕几个头！”胡辰哼了一声，随后站起了身，一副很严sù的模样说道。

    “呃……”萧凡没想到这老乞丐说变脸就变脸，刚才还说说笑笑的，怎么一下子就变得这么严sù了？

    不过他也没有在说什么了，虽然对这拜师的情形觉得有些怪怪的，居然是别人主动找上门来的，但想到可以修炼内劲，萧凡也有些兴奋。不说二话，直接跪在胡辰的面前，恭恭敬敬的磕了三个头，算是拜师了！

    等萧凡拜完后，胡辰这才让他起来，随后也不嘻嘻哈哈了，而是表情严sù的说道：“从现在开始，你将是我无极门第七十七代传人了。而刚才只是一个简单的拜师礼，过阵子我会带你回无极门去，到时候你要在无极门里烧高香真正的再拜师一次！”

    “哦，好的。”萧凡点了点头，觉得这样才对嘛，至少似模似样了。如果就这么随随便便的拜了师，那不显得很草率吗？

    “我们无极门是属于隐藏宗门，至于这个隐藏宗门的事情，我以后慢慢解释给你听，现在说太多对你也没好处。”胡辰嘴角一勾，露出了一个神秘的笑容，缓缓说道：“现在要说的是我们一直以来都是一脉相传的，都是由师傅亲自挑选徒弟来座位自己的传承者。而我之所以挑选你，是因为我不单单是觉得你不管是性格还是潜力很强，最重要的也有身怀异能！”

    “啊！”萧凡一听，顿时身子就一僵，有些紧张了起来，自己身怀异能的时候被人知道了？这怎么可能？

    不过想想现在已经拜入了无极门，成为了胡辰的徒弟，也就不觉得什么了，相信他应该不会伤害自己的徒弟的！

    “我知道你的异能是时间，对吗？”胡辰嘿嘿一笑，随即说道：“不过你也不用紧张，虽然我对你这异能的来历感到很好奇，但是我也不会逼你说出来，现在我要说的是，就因为你有这个异能，所以我觉得你是最适合的人选，因为你能够在短时间内迅速的成为一名强者！”

    “是这样啊……”萧凡松了口气，他还真怕胡辰会追问时间系统的来历呢，其实倒不是他不想说，主要是他说了后，别人不一定相信啊，难道说我是重生者，这时间系统是重生时莫名其妙的带来的。

    这话说出去谁信？胡辰肯定会以为他骗他的！

    “知道之前我为什么说你你把那些毒逼出来是浪费了吗？”胡辰笑了笑，说道。

    “嗯？”萧凡微微一愣，随即就想起了之前胡辰来的时候说的话，而且看他当时的模样，似乎是真的觉得那些被排出来的毒是很浪费一样，忍不住问道：“那些毒，难道很特殊吗？”

    “算是吧。”胡辰点了下头，说道：“他那毒是用他修炼的毒功凝聚而成的，说的白一点，就是你中的这毒之中，有一部含有他的修为在其中，如果你能够将其炼化了，就能够平白得到这其中的一些功力。这么说，你明白了没？”

    “啊，原来如此！”萧凡恍然，怪不得之前胡辰会有那番举动，又是将有毒的黑水漂白了，又是吃那些有毒的药材，原来就是为了这个。

    想到此，萧凡又有些好奇的问道：“可你是怎么做到的？”

    “嘿嘿，这个不难啊。”胡辰神秘的一笑，随即就从身上取出了一本破破烂烂的书籍，直接丢给了萧凡说道：“你按照这本功法来修炼，也能做到这一点！”

    萧凡接过后，好奇的一看，只见那破了的功法秘籍上写着《化物神功》不由得一呆。

    化物？啥意思？炼化的意思？

    “正如你想的一样，化物神功，就是一本能够将任何能量炼化的一本功法。”胡辰似是知道萧凡在想什么一般，笑了笑说道：“这是我们无极门代代相传的秘籍，与其说是内修古武，倒不如说是修仙。”

    “修……修仙？”萧凡听后不由得瞪大了双眼！修仙？真的假的？这不是小说中才有的桥段吗？这老家伙没耍我吧？

    看到萧凡脸上的表情，胡辰就知道他不信，鼻子里哼了一声道：“我说了你未必能信，等你修炼了之后，达到了一定的境界，自然而然就会懂了。”

    萧凡看着低头看着这本《化物神功》抿了抿嘴，又沉默了一会后，便说道：“我知道了师傅，我会修炼的。”

    “嗯，我还有点事要处理，七天后我再回来找你。你就修炼着吧，相信以你现在的实力，不出七天就能够突破到玄阶初期了。”胡辰淡淡的一笑，说完后便毫无征兆的消失在了原地。

    见到胡辰就这么突然消失了，萧凡不由得瞪大了双眼，目中充满了不可置信的神色！我勒个去的，居然这么强悍，说不见就不见了？！

    要不是现在手里面还拿着那本《化物神功》，萧凡都会怀疑自己刚才是不是在做梦。

    又环顾了下四周，见还是没有胡辰的踪迹，萧凡也就放弃了，又看了看手中的那本《化物神功》嘴角不由得露出了一抹笑容来，他终于是能够修炼内气，真正的成为一名内外双修的古武者了！