
    咚咚咚！

    萧凡正在查看一下手中的《化物神功》便突然都一阵敲门声响起，微微一愕后，开口道：“请进。”

    听到萧凡的声音后，门外传来了一道如释重负的声响，而后方面便被推开，走进了一个人，正是王伯！

    “咦，王伯，你找我有事吗？”萧凡见到王伯后，有些奇怪的问道。

    “原来少爷你没事啊。”王伯进来后见到萧凡似乎没事的样子，又松了口气，然后笑着说道：“之前我担心少爷您有事，就一直站在门外，等了好久没有听到里面有动静，我担心您有事就想进来看看。”

    “嗯？没动静？”萧凡一愣，心中突然升起另一股怪异的感觉。这不应该啊，自己和胡辰刚刚在这里说了这么久，怎么可能会没有动静？！

    不过很快，萧凡就想到了什么，莫非是胡辰做了什么手脚，让门外的王伯听不到一点动静？

    一念及此，萧凡心中惊讶无比，原来自己这个其貌不扬的老乞丐师傅居然这么强？还能够封锁住这里，并不被任何人察觉到？

    “少爷？您怎么了？”王伯见萧凡发愣，还以为他身体里的毒没解掉而发作了呢，不由得担心的问道。

    “哦，没事。”萧凡摇了摇头，随即笑道：“王伯，我体内的毒已经被我排除的差不多了，浴室里的那些药材你小心的收起来然后烧掉，不要给别人触碰到，不然会很麻烦的。”

    “好，我明白的。”王伯闻言后，郑重的点了下头，他也明白这其中的道理，那些药材本身就有剧毒不说，还吸收了一部分从萧凡体内排出的毒素，这些肯定是不能让人碰到的，万一被人一不小心碰到后中毒了那就不好了！

    王伯戴上了一副手套，将那些药材收进了一个垃圾袋后，这才转身对萧凡说道：“少爷，不知道还有什么吩咐吗？”

    “暂时没了。”萧凡想了想，便摇头说道。

    “那好，我一会叫人来清理下浴室。”王伯提yì道。虽然他知道萧凡懂医术，不怕被那浴缸里残留下来的毒素所影响，但是小心驶得万年船啊，这些事情都要预防。

    萧凡也是有些无奈，王伯太过于了小心了，不过他也没说什么，点了点头后便有来到了书桌旁，从抽屉里拿出了一瓶他自制的丹药，取出一颗放进嘴里。

    这颗丹药是可以起到压制毒素的作用，本来萧凡是想要将体内的余毒清除的，但是之前听了胡辰的话，说是这些余毒可以炼化，使自己的修为得到增长，便决定先不清除而压制了。

    另一边，王伯退出房间后，便找来了一直负责萧凡器具的郭静萱，让她去为萧凡清理下浴室。

    小女仆自然是没有什么意义，这都是她分内的事情，于是便小跑着进入了萧凡的房间，和萧凡打了声招呼后便进入了浴室里理清了起来。

    萧凡也没在意，反正之前王伯都已经将那些药材全都收走了，而且之前胡辰也不知道是用了什么方法，把那浴缸里的剧毒都吸走了，所以那浴缸清不清理都没多大的问题。

    可是，他却不知道，王伯之前在清理那些有毒的药材的时候，并没有发现有一片被切割过的赤液草的碎片，遗留在了浴室的一个角落里。

    而这片赤液草的碎片，却正好被郭静萱给发现了……

    郭静萱本来并没有多想什么，她又不懂药材，见到那赤液草的碎片后，也没在意，还以为是什么东西的包装纸呢，因为那赤液草的叶片，模样极像用来包装的塑料纸，所以也没多想，就直接拿了起来，丢进了一旁的垃圾桶内，继续忙活了起来。

    可她忙活了一会后，却是突然感觉身体怪怪的，首先是之前拿起赤液草的手指头，突然麻麻痒痒的，一开始她也没怎么在意，可是到后来，那种麻痒的感觉就从手指头穿到了手掌，然后又开始向上蔓延，一直到了她的肩部位置后，郭静萱便开始受不了了。

    因为这个时候，那麻痒的感觉已经消失了，转而变成了一阵阵的刺痛，就像是有千万根针不停的扎着她似得，令她极为的难受，到的最后，那种刺痛的感觉越来越严zhòng，疼得她忍不住的就叫出声。

    萧凡正躺在床上闭目养神呢，想要恢fù异能值！之前与慕枫的战斗，他所消耗的的异能值到现在还没有恢fù呢，虽然之前吃下了一枚压制毒素的丹药，但是这种毒可是慕枫用他的毒功所炼制而出的，并不是这么好压制的，此刻他还在不断的用时间系统的能力减慢毒素的发作，现在必须要好好的休息一下，先尽kuài的将异能值恢fù才行！

    而就在这是，他却突然听到浴室里传来了郭静萱的声音，顿时有些愕然，睁开双眼忍不住看了看浴室的方向，然后下了床走了过去，一边走一边问道：“怎么了？是不是摔跤了？”

    但当他进入浴室后，脸色就是一变，因为此刻的郭静萱情况很糟糕，整条左臂都变成了青紫色，而且上面还有着密密麻麻的红点，一看就是中毒的迹象！

    见到这一幕，萧凡也瞬间知道郭静萱是中了什么毒了，只有中了赤液草的毒，浑身才会出现这种症状。

    而他虽然很奇怪郭静萱是怎么中的赤液草的毒，但此刻他也不敢怠慢，郭静萱的脸色都已经变青了，额头上也满是冷汗，连忙跑过去将她抱了起来，然后放在自己的床上后，便又从一旁的书桌的抽屉中拿出了他之前用过的那个药瓶，从中取出一颗丹药后，就塞入了郭静萱的小嘴里。

    郭静萱服下丹药后，过了一会她的脸色就慢慢的恢fù了正常，体内的毒素也暂时是被压制住了。

    萧凡见到后，也是松了口气，不过随即他就有些尴尬了，郭静萱这还真是无妄之灾啊……看她这摸样，肯定是不小心碰到了赤液草才会中毒的，说起来这都是他害的……都怪自己刚才没有仔细检查过！

    “咳咳，那个……”随即他有些尴尬的说道：“不好意思啊，你可能不小心沾染了我在浴室里留下的有毒的药材，你先忍一忍，我这就帮你配置解药！”

    郭静萱之前因为中了毒的关系说不出话来，此时毒素被压制住了也能够开口说话了，只不过她的脸色还是有些苍白，闻言后摇了摇头说道：“没……没关系的，少爷你不需要道歉，都是我自己不小心。”

    “呃……”萧凡不知道该说什么了，郭静萱越是这样说他就越觉得尴尬，觉得很对不起她：“别这么说……你中毒这都是我害的，你放心吧，我会补偿你的。”

    “少爷……我不是那意思，不用你补偿我。”郭静萱一听，连忙摇了摇头，她真的不是那意思，生怕萧凡误会她，连忙站起身说道：“我觉得我现在没事了，我还是去做事了。”

    “你的毒还没解呢，做什么事，赶快坐下。”萧凡见她要起身，连忙又将她按了回去，说道：“你就等一会吧，制zuò解药很快的。”

    说完后，也不等郭静萱再开口，便直接转过身，从他的书桌的抽屉内取出了几样药材，然后用切割的工具将那些药材切割完毕后，便放进了他从爷爷的书房内取来的碾槽中开始加工打磨。

    没一会的时间，那些药材便变成了粉末，而后萧凡便将这些药材粉末放进了一个小沙锅内，又拿来了一个电磁炉，将其放上去后，这才对一旁好奇的看着他的郭静萱说道：“你先等一会吧，熬下药，你一会吃下去就没事了。”

    “哦，好的。”郭静萱点了点小脑袋，她还是第一次看到萧凡弄这些，忍不住问道：“少爷，您会中医？”

    “会一点。”萧凡谦虚的一笑，然后问道：“怎么？你有朋友需要看病吗？”

    “没……没有。”郭静萱张了张嘴，想说些什么，但随后她还是摇了摇头说道：“我只是好奇问问而已。”

    “是吗？”萧凡愣了愣，觉得郭静萱似乎想要说什么，但是她不开口自己也不好多问，也就没在追问下去了，想着等过段时间再问问。

    时间不长，大约三十分钟后，小沙锅内的汤药便熬好了。萧凡又下了楼拿了个小碗上来后，盛了一碗药后递给了郭静萱，笑着说道：“赶紧喝了吧，等凉了药效就没这么强了。”

    “哦，谢谢。”郭静萱微微一笑，随后接过药碗喝了起来，才一会的功夫就全都喝完了。

    萧凡见她喝的这么快，忍不住好奇的问道：“你喝这么快，不怕苦吗？我可是没有放糖啊。”

    “还行吧。”郭静萱却是笑了笑，似乎和她的性格一样，真的不怕吃苦。

    萧凡又给她把了把脉，见没有什么问题后，笑着说道：“呵呵，已经没事了，不过你现在毒刚刚清除，需要好好的休息一天，明天就不要来这里工作，好好的休息一下吧。”

    郭静萱闻言后，脸色却是一白，还以为萧凡还在误会她之前想要赔偿的事情想要将她开除，眼泪顿时下来了：“少爷，我真的没有想过要你赔偿我什么，求求你了，你不要开除我，我真的不能缺少这份工作的，你让我做什么都可以，求求你不要开除我！”

    “嘎？”萧凡一呆，没想到郭静萱的反应居然这么大，而且还误会了他要开除她，顿时有些汗颜。

    郭静萱见萧凡发愣，以为自己猜对了，萧凡真的想要开除她，顿时急了：“少爷，我也不瞒你说，我家里面最近出了点问题，我爸爸前阵子被车撞断了腿，现在只能躺在家里面，而且我还有个弟弟要上学，现在整个家里就靠我和我妈妈在外面工作，你要是开除了我，我们家就真的要完了，求求你了，不要开除我！”