
    “原来如此。”萧凡闻言后，却是突然平静了下来，本来不知道这是什么毒的时候，还有些着急，但是现在一听到慕枫的话后，他就淡定了下来。

    血液被加速运行而已，有什么了不起的？老子很容易解决呢！

    萧凡可不是自大，他还真有这份能力！别忘了他有时间系统，放缓血液的流动速度，那简直就是轻松加愉快！

    于是乎，萧凡直接使用了时间异能，原本流动极快的血液，瞬间就恢fù了正常！

    完成这一qiē后，萧凡便站起了身，极为轻松的扭动了一下自己的身体，然后又转动了一下自己的脖子，发出“喀喀喀”的声响。

    见到这一幕，慕枫有些呆住了，这怎么回事？他怎么好像没事了？这不科学啊！

    “很意外吗？”萧凡揶揄的看了眼慕枫：“别着急，后面让你惊讶还有呢！”

    “哼！就算你暂时没事了那又如何？你还不是一样不是我的对手！”慕枫在惊讶过后，很快就平复了心情，冷冷看了眼萧凡后，便准备再次出手！

    可是，他才刚刚一动，就发现自己的身体有点不大对劲了，反射神经竟然变得极为的缓慢，抬起手的速度也是慢的可以……

    顿时惊讶的睁大了双眼，一脸不可置信的说道：“这……这怎么回事？我应该已经将毒素控zhì住了啊！”

    “煞笔！”萧凡都懒得和他废话了，加强版的紫幽断魂真有这么好控zhì住？开玩笑了！

    下一刻，萧凡就动了，脚下猛地一踩地面，身形如同离铉之箭般迅速冲出，眨眼的时间就来到了慕枫的身体，也不待反应过来，直接一招破风掌对着他招呼了过去！

    慕枫的反应速度虽然变慢了，但是他的实力犹在，还是有能够抵挡萧凡攻击的能力的！一抬手，那团紫黑色的毒雾又朝着萧凡席卷而去！

    这一次萧凡学聪明了，不敢轻yì的接触那毒雾，收回破风掌，一个闪身就绕过了毒雾，而后他瞬间从手腕上的那窜黑曜石手链上，取下了一枚黑曜石来，手指一弹，同时用上了定位坐标的技能。

    那颗黑曜石搜的一下，就直接没入了慕枫的体内！

    “噗！”

    慕枫中招后，嘴里面立刻就喷出了一口鲜血来，身子晃了晃，险些摔倒在地。

    好在他毅力够强，而且在之前被黑曜石射中的时候，就用身体的肌肉卡住了那颗黑曜石，只是受了一些轻伤，并没有打穿他的内脏！

    晃了晃身体后便稳住了，随后冷笑一声说道：“我还以为你有什么把戏呢，竟然用一颗小石子来打我，真是无聊！”

    “是吗？那你现在感觉如何？”萧凡却是勾了勾唇角，玩味的道。

    “什么？”慕枫有些疑惑，不过下一刻，他就感觉不对劲了，胸口处突然传来了一股炽热无比的灼烧感，其热量令他难以想象，简直比火烧还要难受，忍不住的就大声惨叫了起来！

    不过他的惨叫声，还没有叫完，却突然戛然而止，身子向后一仰，便倒了下去，彻底了没了呼吸。在他的胸口处，此时冒着浓浓的黑烟，而他的双眼中充满了绝望与不甘！

    没错，慕枫就是这么简单的挂掉了！他自己都没有想到竟然会挂掉，甚至连究竟是怎么死的也都没有搞清楚，就这么糊里糊涂的死掉了……

    看到慕枫断了气后，萧凡这才松了口气，整个人瞬间就软了下来，“噗通”一下摔倒在地，脸上戴着的面具也因此而掉落了下来，露出了里面那煞白的脸色，呼吸急促，坐在那里不停地大口大口的喘着粗气。

    不过他的嘴角却是有着一抹笑意，忍不住的说道：“这次还真亏自己未雨绸缪啊，也多亏了郭静萱了！”

    萧凡这次之所以能够击杀了慕枫，其实最大的功劳是属于小女仆郭静萱的。要不是她将黑曜石给了萧凡，他也不能够将慕枫给杀了，反而还很有可能自己的性命也会交代在这里！

    黑曜石在别人眼中看来就只是一件漂亮的首饰而已，但是对于萧凡来说，却是保命的底牌！

    因为黑曜石是从火山熔岩流出来的岩浆，突然在水里冷却后形成的。萧凡可是拥有时间系统这个逆天的异能，只要将其改变年份，恢fù到它最初的时候就会变回岩浆！

    这也正是为什么慕枫在被黑曜石射中之后，会感到被比火烧还要疼痛的灼烧感了，因为萧凡在射出黑曜石的时候，就已经对其使用了时间能力，正好在黑曜石射入慕枫体内后就化为了岩浆，直接将他体内的内脏全都灼烧了一遍！

    别小看那一小颗黑曜石所化为的岩浆，古武者也是人，而人体的内脏本来就是最脆弱的，又怎么可能禁得起岩浆的灼烧呢？

    慕枫要是这样都不挂掉，萧凡都宁愿自杀算了……

    稍微恢fù了一些体lì后，萧凡也不敢再在这里多留了，自己现在还身中剧毒呢，他必须得快点回去把体内的毒给逼出来才行！

    很快捡回了那五根五行针后，萧凡刚刚准备离开，却是突然想起了什么，连忙跑到了不远处躺在地上依然处于昏迷的暮槟身边，这个家伙可不能留呢，萧凡可不是那种会给自己留下什么祸根的人，该除掉的人就必须要除掉！

    一念及此，萧凡的目光中闪过一道冷芒，取出身上的匕首，直接在暮槟的脑袋上捅了一刀，等他彻底的断了气后，便戴上鬼王面具离去了。

    回去的路程萧凡就没办法用“瞬移”了，没办法，异能值消耗太大，现在已经所剩无几了，而且这些还需要用来压制自己所中的毒性，根本就不能再浪费了呢！

    在到大街上后，他很快就上了辆出租车。

    一开始那个出租车司机看到萧凡的样子后，也是吓了一大跳，不过这年头玩cosplay的人小青年多了去了，他也就没怎么在意，开着车子便驶向了萧家所在的别墅区。

    没一会时间，车子便到了别墅其附近，而萧凡为了安全起见，不被别人怀疑他是萧凡，就只是让司机听在了别墅区附近的一栋高档住宅区那里就下了车。

    而后，他等那俩出租车离开后，便快速的回到了别墅区。只不过当他经过周子琳的别墅时，也不知道为什么，就想看一眼，却又见到那三个大美女还在那阳台上！顿时有些疑惑了，怎么现在女生都喜欢在大晚上的在阳台上聊天吗？

    三女也看到了萧凡，都是齐齐的一愣，当看到他那满身是血的模样后，又一次同时发出了一声尖叫来。

    萧凡有些无语了，至于这样吗？第一次看见自己被吓一跳也就算了，怎么每次看见自己都要叫一下？有毛病吧？

    不过他看了看自己的身上，见到身上满是血迹，也算是明白了过来。这些血都是之前将暮槟的鼻子和耳朵割下来后，沾染上的血迹，现在整个人身上满是血，再配合上脸上的鬼王面具，对女孩子来说还真的有些恐怖！

    不过萧凡心中也是有些感慨，现在这幅造型，还真的和自己之前胡乱起的“浴血修罗”这个名字很贴切呢！

    想到这里，萧凡笑着摇了摇头，也不敢在这里多留了，这三个**的叫声太大，留在这里不**全，还是走为上策的好。

    于是他身形一闪，便消失在了原地。

    回到自己的别墅后，萧凡就看到王伯在大门口焦急的来回走动着，显然是在担心自己。

    见状，萧凡微微一笑，摘下了脸上的面具对王伯打了声招呼：“王伯，我回来了。”

    “啊！少爷您回来了。”王伯听到声音，老脸上顿时激动了起来，连忙跑过来对萧凡关切的问道：“少爷您怎么样？没事吧？”

    “呵呵……不太好，中了毒。”萧凡苦笑了一声，这一次玩大了，自己不但是身中重伤，而中了毒，远远的超出了原本他的预算。

    “啊！那要不要紧？”王伯闻言后，脸色一变，连忙问道。

    “暂时没事。”萧凡摇了摇头，随后说道：“你替我准备一些药材，是用来逼毒的。”

    说着，萧凡就将他需要的一些药材名称都说了一遍。

    王伯听候，忙点了下头，虽然他很想问问那个慕枫和暮槟怎么样了，但是现在明显不是问这事的时候，应了一声后，便跑去了药田。

    而萧凡也是直接回到了自己卧室，打开了浴室的水龙头后，便又将他自己私藏的几份药材丢进了浴缸里，等着王伯的归来。