
    萧凡还发现，这本化物神功不止是一本普通的修仙功法秘籍，修炼了之后，那所产生的灵气还可以根据自己的意识所以的转变成各种东西！

    就比如说，他可以将灵气伪装成内劲，或者是内气的模样来迷惑别人！

    这简直就可以比拟自己的时间系统了呢！而两者只要互补一下，那自己以后几乎就是无敌的了！

    想到这里，萧凡就有些兴奋了起来，同时也有些感慨，想不到自己这次遇到了狗屎运，莫名其妙的就多了个乞丐师傅，还给了自己一本修仙的功法秘籍。那以后自己岂不是可以修仙了？嘎嘎！

    越想越是兴奋，萧凡忍不住的就想要开始修炼了！

    于是乎，他立刻回到自己的床上盘膝而坐，先是闭上双目陷入了沉思中。半晌之后，他深吸一口气，双手交叉横于身前，做出了一个奇特的手势，开始按照化物神功上的口诀，开始慢慢的修炼了起来。

    这是萧凡第一次接触到这种内修的功法秘籍，对于此，他是极为陌生的。一开始他还并不觉得什么，但随着他一遍遍按照心法口诀来修炼，很快他就突然感到似是有什么东西不断的钻入他的体内，又过了一会，他发现体内隐隐的出现了一股奇特的气息，在他的丹田中慢慢跳动着！

    虽然这股气息还很微弱，但是他却能够清晰的感觉到。而且现在正慢慢的随着自己的经脉流动着，令他浑身都暖洋洋的，极为的舒畅！

    这就是灵气吗？

    感受到体内的那股气息，萧凡有些愕然的想着。同时他也有些疑惑，怎么自己这么快就修炼出灵气了？

    这不应该啊！照理说我最快也应该要一天的时间才能够修炼出呢，怎么会这么快？！

    不过很快的，萧凡就知道是什么原因了！

    因为修炼了化物神功后，他对外界的感言也比以前强了许多，对于灵气的感言更是十分灵敏！

    他发现在他默运心法的时候，一丝丝精纯的灵气正不断的从窗外涌进来，然后不断的被他给吸收掉！

    而他的窗外是什么地方？那可是药田啊！里面可是有上百种药材呢！

    药材中所含的灵气可是要比一般的花花草草浓郁的多，萧凡这一吸收，就将药田里绝大部分的药材中的精纯灵气给吸收了个大半，这才会如此之快的就修炼出来灵气来！

    萧凡微微一笑，觉得自己实在是运气太好，在药田附近修炼，绝对是一件非常正确的选择。

    不过下一刻，他就发现了一个挺严zhòng的问题……

    灵气是修炼出来了，可是……那些药材也差不多废了，相信正在能够发挥出来的药效也不到原本的三分之一。

    这可不是件好事呢，这么好的药材，如果被人发现药效的质量出现了问题，那岂不是给萧家自找麻烦？

    “唉……看来得尽kuài再种植一遍新的药材呢……”萧凡叹了口气。心中又有些郁闷了起来。如果萧家此时已经度过了难关，不再缺钱和缺药材，那他现在该是多么的爽啊，想吸收多少灵气就吸收多少，可以大大方方的挥霍一次！

    一时间，萧凡陷入了两难的境地！

    实力是很重要的，有了实力，萧家才能够变强！

    但是……就萧家目前的状况来说，却是一个十分微妙的时候。目前来说是绝对不能够缺少药材，一旦药材的供应量不够，萧家的财政就会再次出现问题，想要再翻身就难了！

    而萧家可是萧凡的根基，没了萧家他以后去哪吸收灵气去？海市本来人口就多，而且城市的污染也很严zhòng，灵气更是少之又少，能有灵气充足的地方，也就只有药田了！

    虽然他能够每天借助时间系统的能力迅速的制造出大批量的药材，但是这异能的事情是不能够曝光的，这可是自己的底牌，让人知道了指不定会引来什么多大的麻烦呢！

    王伯虽然可以相信，和他说一声还是可以保密的，但是人多嘴杂啊，萧凡可不想赌！

    “不行，得赶快将萧家重新回归八大家族之列，并稳dìng住地位才行，要不然的话，反而会拖累自己的修炼进度！”

    犹豫了许久，萧凡终于做出了决定。以后的修炼暂时先不用到药田里的药材中的灵气，就算用，也要尽kuài再将药材给重新种植出来，虽然麻烦，但也只能如此！

    毕竟现在首先要做的，就得先让萧家度过了难关再说。药田就当作是一个底牌吧，等自己实在需要的时候再拿来挥霍！

    决定了之后，萧凡的嘴角又勾起了一抹笑容来，既然现在已经修炼出了灵气，那么他就可以先将体内的余毒给炼化了呢！

    他可是记得之前胡辰在离开的时候说过，只要将那部分余毒给炼化了，自己就能够突破了！

    想到此，萧凡嘎嘎一笑，便按照化物神功的心法开始慢慢的调动体内的灵气了。

    现在首先要做的，就是先熟悉一下怎么自如的运作灵气，没学会走就想跑的道理萧凡可是懂得，所以他并不心急，用了足足一个多小时的时间，他才缓缓的睁开了双眼，算是已经熟悉了怎么运转灵气了。

    此刻，他体内的灵气，在他的运转下正告sù的在各条经脉中快速的流窜，他感觉自己的身体格外的舒服，而自己的气息也比起之前来要强大了许多，已经隐隐有一种摸到突破的门槛的感觉了！

    萧凡相信，即使不讲体内的那些毒给炼化了，不出三天自己应该就能够突破到玄阶初期了！

    当然，又便宜谁会不要？体内的毒可是白来的修为功力，萧凡可不想浪费掉啊！

    于是乎，萧凡便静下心来，默默的运转起体内的灵气，将其慢慢的引导想了体内的各个内脏与血脉之中，寻找着体内的毒素！

    片刻之后，萧凡就在好几处地方发现了体内的毒素，而他也不心急，操控着灵气慢慢的逼向那些毒，将其包裹了起来，再抽回到自己的丹田内！

    这种作为，换成是别人，肯定是不会这么干的，丹田对于一个古武者来说，可是十分重要的，谁会把毒累积在自己的丹田里？

    这种情况就只有毒师才干的出来，因为他们修炼的方式就是将毒累积在自己的丹田中的！

    而萧凡却是个例外，这个毒，对修炼了化物神功的他来说可是一种养料，因为这毒之内可是还残留了不少慕枫的修为呢！化物神功可以轻松的将其全部转化掉，并且成为自己的修为！

    萧凡就这么一点点，一滴滴的将体内的毒全都拉进了丹田中。又是半个小时过去了，当他将最后一丝毒素拉近丹田中后，萧凡深吸了一口气了，默运心法，开始操控着灵气来进行一层层的过滤，将毒素与精纯的灵气完全的分割出来！

    不知过了多久，萧凡身体突然一颤，体内猛地爆发出了一股强悍的气息波动，而与此同时，他身上的衣服与裤子也在这一刻，瞬间如被焚烧过了一般直接化为了废墟！

    “呼！”

    下一刻，萧凡嘴里面吐出了一口灰色的浊气，而他的双眼也是在这一刻缓缓的睁了开来。一丝精光在眼中一闪而逝，他的身上也隐隐散发出来的一股强大气息波动！

    突破了！玄阶初期！

    就在之前，萧凡已经将那那些毒之中的修为全都化为己用，瞬间就帮助了自己进阶到了玄阶初期！

    他握了握自己的双拳，感受到自己体内充满了一股令他既陌生，又兴奋的力量感，嘴角忍不住勾起了一抹弧度：“这就是玄阶初期的力量吗？”

    砰砰砰！

    就在萧凡为自己的突破而感到兴奋时，却突然听到了一阵敲门声响起，紧接着，就听到王伯有些急促的声音从门外传了进来：“少爷，您没事吧？”

    “嗯？”萧凡微微一愣，心中觉得奇怪，怎么王伯又来了？不过随即他就明白了，肯定是刚才自己突破的时候，身上所爆发出的气息波动被王伯给察觉到了，他一定是担心有人闯入了这里对自己不利才进来的。

    想到此，萧凡不由得一笑，然后说道：“我没事。”

    王伯听到萧凡的声音后，稍微放下了心来，但是他怕萧凡会有什么意外，还是问道：“那……我能不能进来看看？”

    萧凡有些无奈，王伯也太过小心了，于是说道：“进来吧。”

    王伯闻言后立刻就推门走了进来，而在他的身后，还跟着王莽以及已经恢fù了的王彪，看来他们都是感受到气息波动而被吸引来的。

    他们三人一进入房间，便来回的看了看确认了没有其他人的踪迹后，便安下了心，不过随即，当他们看到萧凡的时，顿时面色就古怪了起来。

    原因无他，由于萧凡之前突破的关系，身上的衣服和裤子全都在那一瞬间爆掉了，此刻他完全是个果的，就这么光条条站在那里。三人见状后，不由得有些尴尬……

    萧凡也是有些尴尬，他之前因为突破而太兴奋了，都忘了自己的衣服和裤子爆掉了的事情了，此刻被这三个人就这么看着自己，浑身都不自在！忍不住黑着脸说道：“看什么看啊！本少喜欢果睡不行啊！”

    “呃……少爷，既然你没事，那我们就先出去了……”王伯尴尬的一笑便打算出去了，可是他的话才刚说完，脸色却是变得精彩了起来，因为他突然发现，萧凡的身上竟然出现了气息波动，而且看这气息的强度，似乎是玄阶初期？

    “少爷，您已经是玄阶初期了？”王伯惊愕的张大了嘴说道。

    ――――――

    PS:新的一周，小七向各位书友求支持，今天会三更，求收藏，求推荐票，求打赏，求求求！