
    “咳咳，这个……客户资料，恕我不能外传。”萧凡干咳两声，一本正经的说道。

    “萧凡，你别得寸进尺，昨天你都答应了霜霜，现在反悔是什么意思？”

    一直站在旁边没说话的周子琳突然开口了。她也是知道陆霜霜和萧凡交易的事情，而萧凡明显想要反悔，她和陆霜霜是好闺蜜，此刻又怎么可能不站出来挺她？

    “对！子琳姐说得对！你答应的事情不能反悔！”陆霜霜见到周子琳站出来挺她，顿时有了底气，于是小脑袋一仰，一副我占了理的模样。

    “可没道理有钱不赚，反而还给亏本啊！”萧凡摊了摊手说道。

    “反正我不管，反正你昨天答应卖给我五颗的，你要有诚信！”陆霜霜一瞪眼，做出一副凶神恶煞的表情来，那摸样，似乎萧凡要是不答应的话，她就和他拼命！

    “哪有你这么不讲道理的？”萧凡翻了翻眼睛，然后无语的叹了口气，一副勉为其难的样子摊了摊手说道：“好吧，算我怕你了，我再退一步，给你打个折吧，两百万九颗，不能在减了，你要是还嫌贵，那就算了，我还是去做那一百万三颗的生意！”

    “霜霜，要不就这样吧，两百九颗已经不错了。”周子琳拉了拉陆霜霜的衣袖小声的说道。

    “什么？我那不是亏了一颗？”陆霜霜觉得自己吃亏了，心中说不出的难受。

    周子琳瞥了一眼萧凡后，说道：“无奸不成商，果然是有道理的。这个萧凡本来就不是好人，能够给你打折已经很不错了，要是再说下去，他万一不肯打折了，你就一颗都买不到了呢！”

    陆霜霜一听，觉得貌似也有道理，这个萧凡出尔反尔，不讲信用，万一到时候不肯打折了，反而还抬高价钱那就不好玩了。

    想到这里，陆霜霜很不情愿的扁了扁嘴，然后妥协道：“好吧，看在子琳姐的面子上，我就吃点亏，九颗就九颗！”

    “嘿嘿，陆大小姐果然够爽快。”萧凡笑了笑，然后伸出一只手道：“给钱吧，明天就给你聚气丹！”

    “等一下！”周子琳却突然说道：“为了保险起见，我们得弄个合约，不然你到时候又耍赖了怎么办？你这种人信不过，必须要立个合约！”

    “没问题啊。”萧凡闻言后，很爽快的就答应了。周子琳的这个题材太和他的心意了，他原本就怕陆霜霜到时候会反悔，然后那一百万从四颗变成了六颗，或者会更多！现在立个合约那真是太好不过了！

    为了怕陆霜霜会反悔，萧凡也不想等到教室里再立个合约了，直接将身后的背后取下来，从里面拿出了两张纸和笔，龙飞凤舞的唰唰唰的一连写了起来，并标注每半个月交一次货！

    等写完两份后，又查看了片刻，确定木有问题后萧凡这才将其交给了陆霜霜：“喏，你看看有木有问题，如果木有，那你就签了吧。”

    陆霜霜见到萧凡突然之间变得这么积极，心中升起了一种古怪的感觉，只是她说不上来这古怪的感觉究竟是什么，犹豫了一下后，便点了点头接过了那两份合约查看了起来。不过当她看到要半个月才交一次货，顿时有些不爽！怎么要这么久呀？

    不过想想也是，在她看来，聚气丹是很难炼制的，半个月能出货已经很不错，于是她在确认了其他地方没有问题后才在上面签上了自己的名字。

    当陆霜霜签完名后，萧凡的嘴角微不可查的翘了翘，心中大乐，这下真是赚大了呀，要是小虎妞知道这聚气丹的成本其实一颗还不拆过1000块，会有何感想？

    越想越想觉得愉快，但萧凡的表面功夫做的很好，面色如常，根本就看不出喜怒哀乐，从陆霜霜的手里面拿回了一份塞进了自己的背包里，笑着说道：“一式两份，你一份我一份，你可要收好了啊，别到时候丢了来赖我！”

    “哼！我又不是你这个小气鬼，怎么可能会耍赖？”陆霜霜朝萧凡呲了呲牙，表示她现在心情很不好。

    “哈，那快给钱吧，马上就要上课了呢！”萧凡无视了陆霜霜的呲牙，而是直接伸出手要钱了。

    “现在没有！”陆霜霜哼了一声，说道：“我一下子也拿不出两百万来，一会我给家里面打个电话让他们转账给你，你卡号给我吧。”

    “那就打进上次你给我的那张卡里吧，号码你应该知道。”萧凡想了想便说道。上次从陆霜霜那里拿来的银行卡他并没有丢掉，还揣在他的裤兜里呢！

    “好，我知道了，你可以滚了！”陆霜霜点了点头，随即脸色一板，直接不客气的说道。

    萧凡挑了挑眉，却并没有说什么，坑了人家这么多钱，被她说几句也没啥关系。于是他笑了笑，便转身朝着教学大楼的方向走去。

    等萧凡走后，陆霜霜却是皱了皱眉，有些疑惑的对一旁的周子琳道：“子琳姐，我总感觉刚才怪怪的，就是说不上来那里怪！”

    “我好像也有这种感觉……”周子琳也是古怪的看了眼离去的萧凡。她总觉得萧凡看起来，似乎还挺高兴的，就是不知道问题出在哪里……

    “算了，不想了，反正我达到目的就行了。”陆霜霜耸了耸肩，然后勾着周子琳的胳膊说道：“子琳姐，咱们快走吧，不然上课要迟到了。”

    “嗯。”周子琳点了点头，两女便一同走向了教学大楼。

    …………

    萧凡进入教室后，就看见坐在后排位置的洛杰，对他兴奋的招了招手。

    见状，他有些奇怪，洛杰似乎看起来心情不错的样子啊，难道有什么好事吗？

    等他来到自己的座位后，洛杰便笑着凑了过来，笑呵呵的说道：“老大，我昨天晚上修炼出内劲了！现在可以算是一个准武者了！”

    “哦？”萧凡挑了挑眉，有些意外，没想到洛杰竟然这么快就修炼出了内劲，比他预期的还要快，看来他这几天修炼的还是挺卖力的，并不像以前那样三分钟热度了！

    于是笑着说道：“呵呵，那真是恭喜了啊，相信不用多久，你就能够真正的成为一名古武者了！”

    “哈哈，当然，我发现我的天赋还是不错滴，虽然和老大你比起来差了那么一点点，但我勉强能够算是一个天才了，哇哈哈哈哈。”洛杰闻言后顿时高兴的非开眼笑，说到后来，都忍不住的大声笑了起来。

    洛杰的笑声很大，很快就吸引来了全班所有人的侧目，萧凡嘴角抽了抽说道：“你就不能注意点形象？”

    “怕啥，我现在牛逼了，才不会去理会他们呢！”洛杰似乎自信心爆棚了，那些普通人在他眼中看来，已经不算什么了。

    “凡是还是低调点比较好。”萧凡见洛杰这兴奋的模样，有些无奈的叹了口气，对他指点了一下，希望他不会因为自己成为了古武者而太自傲甚至是嚣张，要知道他现在的实力，虽然比普通人强上一些，但是遇到真正的古武者，还不够人家玩的呢！

    “好滴好滴。”洛杰闻言后连连点头，看起来他是听进去了，不过萧凡却是看得出，洛杰根本就没有听进去，也只能够无奈的摇摇头，这样下去他迟早会摔个大跟头的。

    不过这样也好，让他摔一次，也许就懂得如何低调了！

    一上午的时间对于萧凡来说是过的很快的。他上课的期间，虽然看上去是闭着眼睛趴在桌子上睡觉，但其实他是在闭目修炼，不断的按照化物神功的心法在体内运转着灵气！

    虽然这个坐姿对于他来说修炼的比较慢，但也没办法，他总不能明目张胆的盘膝入定吧？先不说这样会不会被人给打扰，光是这个样子就会引来无数人的关注，萧凡可不想成为别人关注的对象，所以就只能够趴在桌子上修炼了……

    本来萧凡正修炼的挺好，却突然感到桌子被人一拍，“啪”的一声响，顿时脸上就变得难看了起来，目光有些凌厉的抬起头看向那个拍他桌子的人！任是谁在修炼的途中被人给打扰了都不会给好脸色的！

    可是，当萧凡看到那拍自己桌子的人居然是陆霜霜后，顿时就愣了一下，也很疑惑这小虎妞怎么又来找自己了？

    陆霜霜本来见到萧凡在“睡觉”就想要吓他一下的，可是她看到萧凡那抬起头，眼中瞬间流露出的凌厉之色时，虽然那只是一闪而逝的，但还是被吓了一跳，身子没来由的哆嗦了一下，心里面有些怕怕！

    不过随即她就反应了过来，俏脸一虎，忍不住斥责道：“你这么瞪着我干嘛？有毛病是吧？”