
    “少爷，你已经是玄阶初期了？”王伯惊愕的张大了嘴，他怎么都没想到萧凡居然已经突破到玄阶实力了。而且，更令他的惊讶的是，萧凡的身上居然有内气的波动？这么说他已经修炼了武学功法，成为一名内外兼修的古武者了？

    由于萧凡所修炼的化物神功所产生的灵气是王伯没见过的，只是觉得与内气有一些不同而已，但也没多想，只是下意识的就认为萧凡身上的气息波动就是内气。

    对此，萧凡也不会直接说出来，他还没闲的四处去宣扬他修炼了化物神功呢。听到王伯的话后，他呵呵一笑，点头说道：“是啊，我修炼的一本武学功法，现在已经突破到了玄阶初期了！”

    “原来是真的啊！”得到萧凡的肯定，王伯更加惊讶了，在几个小时前萧凡还是一个没有修炼过内气的人，居然能够在如此之短的时间内不但修炼出内气，而且还突破了，他怎么会不惊讶？

    不过对于萧凡所说的武学功法，王伯也不会去细问，基本上没有人会将自己修炼的功法说给别人听的，他自然也不会去追问那功法的来历与是什么功法了。

    “少爷，你好厉害啊，这么快就突破到了玄阶！”一旁的王莽也是瞪着眼惊愕无比的说道。

    玄阶实力对他来说，一直都是他奋斗的目标，不过他也知道自己的能耐，想要突破到玄阶实力，起码要等到四十岁以后了。而现在看到萧凡居然这么快，而且还这么年轻就成为了玄阶武者，他心中说不出的羡慕，同时也对萧凡更加的崇拜了！

    一旁的王彪也是有些羡慕，心中暗道：少爷果然是个天才啊，唉……也不知道要等到什么时候我才能够到达这个境界！

    “呵呵，我的实力原本是黄阶后期巅峰，本来就快要突破了嘛，现在借助着内修功法就很容易的突破了。”萧凡笑着说道。

    王伯三人闻言后，也觉得是这个理，萧凡原本是外修古武，而且也临近突破了，修炼功法等于是加速突破，能够这么快进阶也是很正常的！

    “那少爷，你先稳固下实力，我们就不打扰你了。”王伯说着就拉着王莽与王彪二人走出了房间。现在萧凡刚刚突破，还需要来稳固一下他的实力呢，不然气息很容易不稳dìng，那么就会影响到他以后的实力了。

    等三人出去后，萧凡转头看了看墙上的时钟，见现在都已经是凌晨4点了，没想到自己这一修炼时间竟然过的如此之快。

    而后，他便有盘膝坐回了床上，闭上双目继续的修练起来了。王伯说的没错，他实力刚刚突破，必须要稳固一下才行。而且他也是刚刚才修炼的化物神功，很多地方还需要熟悉一下运作才行。

    很快，萧凡就进入了入定之中，同时，他也运转着灵气一遍又一遍的在体内的经脉中高速的运转中。随着灵气每一次运转一个大周天和小周天，萧凡都能够清晰的感觉到自己的经脉略微的扩大了几分，而且比起之前来也要强韧了不少！

    而更重要的是，随着经脉的扩大，灵气的运作也是一次比一次的快！不光是如此，就连他体内的内脏也是得到了相印的强化！而他的实力，也是彻底的稳固在了玄阶初期巅峰了！

    察觉到这一点，萧凡有些意外的同时，也有些兴奋！没想到这个灵气居然还有强健体质的功效，这简直就要比他平时用淬体药液来淬炼身体更强啊！

    淬体药液虽然能够帮助他改善自身的体质，强化他的肉身，但是绝大部分都是强化他的外表，比如肌肉和骨骼。经脉与内脏虽然也有得到强化，但是却没有灵气的冲刷来的效果强！

    当然，他能够这么快的就修炼出灵气，也是有不少淬体药液的功劳，如果他从来都没有用过淬体药液来对自己的体质强化的话，他也无法这么快就能够修炼！

    萧凡突然想到了什么，磨挲着下巴喃喃自语道：“这淬体药液是那无名古籍，也就是无极内经上所记载的，而化物神功也是无极门的内功心法，难道两者有什么联系？或者说无极内经中的那些淬体的药方，就是专门用来帮助修炼化物神功的？”

    “呵呵，看来有必要多制zuò一些高级别的淬体药液了呢！”萧凡微微一笑，决定下午再去一次武者联盟公会，再去购买一批稀有药材来制zuò新的淬体药液。之前用的淬体药液对自己已经没啥作用了，必须要换新的才行！

    为了实力的突破，萧凡也管不了那么多了，既然现在不能从药田里的那些药材中吸收灵气，那就只能另寻出路了！

    想到这里，萧凡似是又想到了一件事，双眼顿时一亮，连忙从床底下取出了一个小盒子将其打开！

    瞬间，一颗颗黑色的玉展现在他的眼前。这些就是他上次去古玩市场里买来的黑玉！

    这些黑玉中可是有不少的灵气，普通的古武者当然不知道灵气的贵重，也不知道如何吸收，但对于萧凡来说，可是至宝啊！而且他还懂得如何吸收！

    看着这一块块黑玉，萧凡的眼睛都放出了绿光，口水也忍不住的流了下来。那摸样……就仿佛是一个色.狼看中了一个超级大美女一般……

    嘎嘎，本少果然有先见之明啊，这黑玉中的灵气可要比那些药田中的那些地阶药材多太多了！

    萧凡一边想着，一边将手伸进了装满黑玉的小盒子中，拿出了一块白底黑玉。直接默运化物神功的心法吸收起了灵气！

    很快的，萧凡就感觉到一股精纯的灵气，“嗖”的一下从他的手掌中顺着他的经脉进入了他的丹田中！

    察觉到这一情况，他心中大喜！虽然那白底黑玉是黑玉中是属于下品，其中的灵气也不多，但是萧凡却是感觉挺爽的！这要比自己打坐修炼聚集的灵气来的快多了，同时在心中暗道：果然啊，这黑玉中的灵气要比那些药材的灵气更强！

    而后，萧凡又拿起了一块中品的碧底黑玉来，“唰”的一下就将里面的灵气给吸收进了体内！

    感觉到涌进体内的灵气，萧凡的脸上都不由得露出了一抹笑容来，心道果然如我所料的一样啊，碧底黑玉要比白底黑玉中的灵气要多！如果有机会遇见上品的黑底黑玉的话，花再大的价钱也要买下来！

    如此想着，萧凡便兴奋的抓起一块黑玉来吸收。“唰”的一下，一块吸收而尽，随后又抓起一块，又是“唰”的一下吸光……

    尝到了甜头的萧凡接连抓起了一大把，于是乎，他“唰唰唰”的吸收的不亦乐乎，很快的，那三十多块黑玉就被他全给吸收完了！

    当最后将一块黑玉吸收完后，萧凡还有些意犹未尽，感觉再来个几百块黑玉，说不定自己又能够突破了呢，只是可惜……黑玉木有了……

    “唉……看来得要想办法再弄一批黑玉来呢！”萧凡叹了口气，意犹未尽的自语道。但随即，他突然意识到了一个很严zhòng的事情！

    那就是他没钱了……唯一剩下的一千块昨天被陆霜霜给坑去了请客吃饭。现在穷的只剩下了几百块了……

    尼玛！老子居然没钱了！

    萧凡很郁闷，虽然他武者联盟公会的会员卡里还有很多积分，但是那可是要用来换取高级药材的，而且这些积分说不定还不够呢！

    “没钱真是苦逼啊……”萧凡郁闷的叹了口气，不过随即他就想到了陆霜霜想要买他的聚气丹，双眼顿时一亮，嘴角不由得勾起了一抹坏笑，嘿嘿笑道：“小虎妞，别怪我啊，哥哥最近穷，只能从你这边赚钱了！”

    如此想着，萧凡的心情也好了起来，站起身来伸了个懒腰，身上的骨骼关节的骨骼顿时发出“喀喀喀”的声响，觉得整个人说不出的舒爽！

    又看了眼墙上的时钟，见已经是凌晨6点了，顿时有些惊讶，怎么时间过的这么快？！不过想想也是，修炼虽然是很枯燥，但是对于入定中的人来说是过的非常快的！

    想到这，萧凡也无所谓了，直接进入浴室洗了个澡，然后就下了楼准备吃去早餐。对于内修的人来说，修炼完全可以取代睡眠，所以萧凡此刻根本就不觉得有什么困的，相反还很有精神呢！