
    “查是一定要查的，不过不是现在，你先下去吧，有事情我会吩咐你的。”吴浩摇了摇头说道。

    “好的。”那下人点了下头，便退出了房间。

    等那人走后，吴浩的脸色再度变得难看了起来，慕枫被人杀了，这究竟是谁干的？

    是萧家！对，肯定就是那个王勃，他为了替自己的孙子王彪来报仇的！

    这是吴浩心中第一个闪过的念头。不过随即，他就摇了摇头，否决了这个念头。

    王勃虽然是最值得怀疑的，但是他很清楚，昨晚上王勃根本就没有离开过萧家！因为他在萧家附近布置的眼线一直都监视着萧家！

    当然，以王勃的实力想要神不知鬼不觉的离开萧家的同时，也避开眼线是不难做到的，但问题就在于据眼线的回报，王勃一晚上根本就一直待在萧家里，这是许多眼线亲眼看到的！

    而他也相信自己的那些眼线，一旦发现王勃不再萧家，肯定会如实汇报的！

    越想越是烦躁，吴浩的心情也越来越差，不过萧家始终是最值得怀疑的对象，不管怎么说他都要先查一查才行。

    于是，吴浩便拿起了一旁的电话，拨通了一个号码，想先确认下。

    距离萧家别墅附近的一栋小别墅内，一个中年人站在二楼正拿着望眼镜监视着萧家里的动静，突然听到自己的手机铃声响起，他看了眼上面显示的名字后立刻就接了起来：“喂？是家主吗？不知道有什么吩咐？”

    “小潘，我问你，昨晚上王勃那老家伙有没有出过萧家的门？”吴浩问道。

    小潘闻言愣了下，他昨晚上就汇报过一次了，怎么现在家主又问了？不过他还是如实说道：“没有啊，我监视了整整一晚，他一直都没有出过萧家的门。”

    “你确定吗？”吴浩的眉头皱了皱，问道。

    “我确定啊。”小潘很肯定的说道。

    “那你有没有发现那老家伙是否有受伤的现象？”吴浩再次问道。

    小潘虽然有些奇怪吴浩怎么老是追问王勃那老头子的事情，但还是说道：“也没有啊，他看上和平时一样，挺硬朗的一个老头，刚才我还看见他搬着一箱箱的药材货物呢，不像是受了伤的样子。”

    “好的，我知道了，你继续监视吧。”电话那头吴浩沉默了一会才说道。随后他就挂断了电话。

    挂断了电话后，吴浩的眉头越皱越深。本来他还有些怀疑是王勃干的，但是现在……他可以肯定不是王勃干的了！

    王勃以前受过伤的事情他也是知道的，实力虽然有玄阶后期巅峰，但是却发挥不出真正的实力来，如果真是他杀的慕枫，自身肯定也不会好过的，起码也会受到一定的伤势……

    可是现在……王勃没有受伤？那就是说不是他干得了？

    想到此，吴浩的心情越来越差，既然不是王勃干的，那又会是谁？谁还跟吴家有过节？难道是慕枫以前的仇人干的？

    …………

    就在吴浩心烦意燥的在推测谁是击杀了慕枫父子的凶手时，萧凡却是已经开着他的车来到了学校。

    今天的萧凡，心情真的很不错，昨天不止击杀了慕枫，使得吴家少了一个强者坐镇，而最重要的是他现在的实力已经突破到了玄阶初期了，可以说，他现在已经步入了强者的行列中！

    当然，这个强者，指的不过是在大都市内而已，如果和那些门派比起来，可能就不怎么起眼了。

    虽然……药田中出现了问题，但是经过之前重新种植后，已经没有多大的问题了，而且他也对那些刚刚种植下去的药材种子都使用了时间能力，相信不用多久，那些药材又会长出来了！

    所以萧凡现在心情还是很不错滴。停好了车子，他便抬脚走向教学大楼，却意外的看到了陆霜霜的红色跑车刚刚停在了不远处的一个车位上！

    见状，萧凡微微一愣，随即嘴角便勾起了一抹坏笑，真是想什么来什么啊，这么快送钱的人就出现了，嘎嘎！

    想到此，萧凡便减慢了前进的步伐，等着陆霜霜下车。

    陆霜霜并没有花太久的时间，停完车后，便下了车，而周子琳也是如往常一样和她在一起，一同下了车。

    萧凡见到陆霜霜下了车后，嘴角挂着的坏笑立刻一收，随即当他走到陆霜霜附近时，装出一副刚看到的模样，随后“脸色一变”立刻低着头当作没看见的模样，快步就走。

    陆霜霜和周子琳也看到了萧凡，两女都是一愣，都觉得萧凡有些奇怪，怎么见到她们后就一副见了鬼了模样？

    周子琳倒没多想，只是奇怪而已。而陆霜霜……她一开始也是有些奇怪，不过随即，她就突然想起了什么，一双大眼睛眨呀眨的，心道这家伙不会是怕自己又找他买聚气丹吧？

    陆霜霜心中暗乐，本来本小姐还没有想起这事儿呢，你这摸样不就是在提醒我吗？

    一想到此，小虎妞的唇角微微勾起，笑着对着萧凡的背影喊道：“萧凡，你跑这么快干什么呀！不和我们打个招呼吗？”

    萧凡闻言后脚步一顿，嘴角划过一抹得逞的笑容，果然啊，小虎妞真的上当了，嘎嘎！

    不过当他回过神来的时候，脸上的笑容却已消失，而是换上了一副苦巴巴的脸，干笑一声说道：“呵呵……是你们呀，我都没看见呢！”

    “骗谁呢。”陆霜霜免费送给了萧凡一枚大白眼。我们两个大美女在这里你会没看见？谁信啊！

    萧凡见到陆霜霜那飞来的大白眼就知道她在想什么了，心中嘿嘿一笑，但表面上却是做出一副郁闷无比的模样，然后干笑一声，说道：“呵呵，那啥，我先走一步了。”说着，他就迈开步子往前就走，那摸样看上去真的像是见了鬼一样。

    萧凡越是这样表xiàn，陆霜霜就更加确定萧凡是在躲着她，目的就是不想将聚气丹卖给她！

    想到此，她心中就有些不爽，我又不是什么洪荒猛兽的，你需要这样躲着我吗？还有，有钱赚你居然还不肯？这么什么怪人啊！

    陆霜霜心中腹诽了一下，而她见萧凡转身就走，她岂能让他就这般离去？于是乎，她直接喊道：“哎哎哎，你走什么呀，我还有话要和你说呢！”

    萧凡闻言，再一次停下了脚步，心中那个乐啊，果然啊，小虎妞就是好骗！随即他转过身，“不情不愿”的走了回来，皱着眉头郁闷的说道：“你有什么事情要说啊。”

    看见萧凡这不情不愿的样子，陆霜霜心中就来气，忍不住哼道：“你应该没忘了答应过我的事吧？”

    “答应过什么？”萧凡愕然的睁大了眼睛，一副我啥都不记得了的样子。

    “你……”陆霜霜握了握拳头，这家伙居然想耍赖！！！还是不是男人了？俏脸忍不住黑了下来，语气也不善了：“你不会是忘jì要将聚气丹卖给我的事情了吧？昨天都说好了，一百万五颗！”

    “有吗？”萧凡眨了眨眼睛，有些莫名其妙的看着陆霜霜道：“我记得貌似是四颗吧！”

    “萧凡！你别给我来这套！昨天都说好了，一百万五颗的！”陆霜霜见萧凡果然想耍赖，顿时怒了：“你言而无信，还是不是个男人了？”

    “可我真的没答应啊。”萧凡无辜的说道。他打算坑人坑到底，于是编了个谎，翻着白眼话道：“昨天就有人找过我要买我的聚气丹了，说是一百万三颗！我卖你四颗已经看在友情价便宜你了呢，你居然还要问我要五颗！还有木有天理了？”

    “有人找过你？谁！”陆霜霜一听居然已经有人找过萧凡了，而且还是出的一百万三颗的价钱，于是更加的不爽了，居然有人敢抢本小姐的生意！我一定找出来抽死他！！！