
    “啊~~~”

    不过萧凡才刚一下楼，就听见了别墅后传来了一声有些痛苦的叫声！

    听到这叫声后，萧凡的脸色微变，他听得出是王伯的声音，心中一惊，王伯出事了？难道说吴家的人知道是自己干掉了慕枫，找上门来了？

    不过不应该啊，吴家现在已经没了实力最强的慕枫，怎么可能还敢来萧家挑衅？而且王伯的实力可是玄阶后期巅峰啊，什么人竟然能够伤到他？

    一瞬间，萧凡的心中闪过了许多念头。而他脚下也没停，瞬间就跑出了别墅奔向后方的药田，王伯的声音是从那里传来的！

    很快，萧凡就来到了药田，一眼就看到了站在那里一脸痛苦表情的王伯，脸色微微一变，连忙看了看四周，却并没有见到有任何人影的踪迹。

    不过他也没放弃，直接开启了时间领域，利用能够透视的效果在四周扫视了起来。

    可是，他扫视了半天都没有看到周围有人，心中顿时大感疑惑，难道那个偷袭王伯的人是个超级高手？竟然在瞬间就已经跑掉了？

    而这时，王伯的两个孙子王彪与王莽也跑了过来，他们二人见到王伯那痛苦的表情，连忙跑过来同时开口问道：“爷爷，你没事吧？”

    “有事啊，怎么没事！”王伯闻言后，手捂着自己的心脏，脸上的表情更加的痛苦了，。

    萧凡见状，也不敢怠慢，立刻伸出手搭在了王伯的腕脉上查看了起来。可是……他查看了半天，只查出王伯身上只有旧伤，却并没有什么新伤！顿时疑惑了起来，虽然那个旧伤似乎很严zhòng的样子，但是却好像没有复发的现象啊，怎么王伯会一脸痛苦的表情呢？

    “咦？少爷，你这是在干什么？”王伯见到萧凡搭在自己的腕脉上，有些莫名其妙。

    “我看你这么痛苦的样子，还说有事，以为你刚才被人偷袭了，所以就想帮你看看……”萧凡眨了眨眼说道。

    “偷袭？”王伯愣了下说道：“没有啊，我没被人偷袭啊！”

    “啊？”萧凡也是愣了下，有些疑惑的道：“那你刚才说什么有事？还很大声的叫了声……”

    “呃……”王伯这才明白了过来，随即一脸肉疼的指着前面的药田说道：“少爷你误会了，你看看药田知道是怎么回事了……”

    “嗯？”萧凡闻言转头看去，顿时一呆。只见整个药田中的所有药材，就像是遇到了自然灾害一般，全部都枯萎了……

    见状，萧凡也立刻明白了是怎么回事了，这肯定就是昨天晚上自己干的……

    一想到这里，萧凡有些汗颜，原本他还以为自己只是吸收了药田中所有药材的三分二左右的灵气，却没料到竟然是把全部的灵气给吸走了，这才会导zhì这些药材都枯萎了……

    看着王伯那心疼无比的表情，萧凡顿时有些尴尬了起来，他很清楚这药田对王伯来说很重要的，因为这是他亲自根植栽种的，对他来说就和自己的孩子没什么区别，现在药材全毁了，他心疼也是很正常的事情……

    萧凡张了张嘴想说些什么，但却又不好解释，只能够站在那里尴尬的说不出话来。同时也决定了自己以后还是不到万不得已，不要动药田的注意了……

    “这究竟是怎么回事？”王彪与王莽也看见了，顿时也露出了和王伯一样的表情来，这个药田他们兄弟俩也有份打理，也是投入了很多感情在里面，现在见到药田里的药材全毁了，自然也是很心疼……

    “咳咳……”萧凡干咳一声，有些不自然的笑了笑，说道：“王伯，你也别心疼了……虽然不知道是什么原因导zhì的，但现在最重要的就是尽kuài重新种植新的药材，这药田这么神奇，每天能出这么多药材，说不定明天就能种出新的呢……”

    “唉……也只好这么办了。”王伯点了点头，叹了口气，有些无奈的说道。不过他一想到这些药材全毁了，心情又变得差了起来，唉声叹气的模样，看的萧凡有些自愧。

    “要不我帮你一起重新种植吧？”为了弥补措施，萧凡已经决定再次用时间系统的能力加速种子的发芽，令其尽kuài成熟！

    “不用了……”王伯摇了摇头，随即勉强露出了个笑容对萧凡说道：“少爷你还要去上学，这些活我们来做就行了，你快去吃早饭吧，时间也不早了。”

    “没事的，还有些时间，大家一起种植很快就能搞定了。”萧凡终究是觉得自己该做些什么，将药田弄成这幅模样都是他的错，让他就这么去吃早饭，实在是有些说不过去呢。

    “那好吧……”王伯见萧凡这么坚持，也不好多说什么，点了点头后四人便开始忙活了起来。

    …………

    在萧凡和王伯爷孙几个忙活的时候，甄家之内，此时的气氛变得既压抑，又紧张！

    暮槟被一个自称浴血修罗的神秘人给绑走了，而慕枫也追去了，可这都一个晚上，竟然连个音讯也没有，这让家主吴浩心中升起了一种不好的预感！

    此刻，吴浩正待在自己的房间中，脸上的神色有些难看。原本他并没有担心什么，因为他很清楚慕枫的实力，虽然是玄阶中期，但他可是个毒师，战斗力都可以和玄阶后期的古武者相比了！

    可是……他竟然一个晚上都没有回来？这说明什么？说明他可能出事了！

    就在吴浩坐立不安的时候，一个下人突然冲了进来，神色紧张的对吴浩说道：“家……家主，大供奉和暮槟已经找到了！”

    吴浩一听找到了慕枫和暮槟后，不安的心也稳dìng了下来，但看到那个下人这么跌跌撞撞的跑进来，顿时走起了眉头，不悦的哼道：“找到就找了嘛，你这么冲进来算什么？还懂不懂规矩？”

    “不……不是的家主……”那个下人苦着脸说道：“大供奉和暮槟找是找到了，可是……我们找到的是他们的尸体……”

    “你说什么？”吴浩本来还淡定下来的脸色，在闻言后却是突然一变，猛地从座位上站了起来，脸色瞬间变得阴晴不定，十分的难看！死了？这怎么可能？！

    吴浩的心中大惊，慕枫可是他们吴家的大供奉啊，少了慕枫吴家可怎么办？！

    要知道除了八大家族之外，也有不少二流世家中有1~2位的玄阶初期或者玄阶初期巅峰的古武者！当然，萧家是个例外！

    而本来以慕枫那完全可以匹敌玄阶后期的实力坐镇吴家，以保其他家族不敢轻yì的来犯，是绝对没有多大的问题的，但现在……慕枫居然死掉了？！

    “你……你说的可是真的？”吴浩的脸上难看之极，瞪着眼看着那个汇报的下人，希望之前是他听错了！

    那个下人见到吴浩那脸色，也是吓了一跳，赶忙说道：“是的……千真万确，慕枫和暮槟的尸体我们仔细验证过了，死的不能再死了！”

    吴浩闻言后脸色一白，身子晃了晃随即一屁股坐在了椅子上，目光有些呆滞的喃喃自语道：“怎么可能？这怎么可能？怎么会死了呢！”

    这个消息带给吴浩的冲击实在是太大了，他一时间实在是无法接受。慕枫一死，就凭他玄阶初期的实力还怎么保得了吴家？如果其他家族一旦知道了慕枫已死的消息，肯定会像当初对付萧家那样对付他们吴家的……

    “家主，您没事吧？”那个下人并不知道吴浩在担心什么，见吴浩这摸样顿时有些担心的问道。

    “他们两个人的尸体呢？”吴浩呆愣了许久，这才回过神来：“没有被外人看到吧？”

    “尸体已经带回来了，也没有被外人看到。”那个下人不知道吴浩到底是怎么了，怎么一惊一乍的，不过还是如实汇报道。

    “那就好，那就好……”吴浩闻言后松了口气，只要没有被外人看到慕枫的尸体那就好，要是被人看到了，这个消息一旦传出去后，吴家肯定会遭来不测的。

    而这时他也冷静了下来，既然慕枫已经死掉了，成了事实，再多想也没有用，现在最重要的就是如何将他的死讯掩盖过去，只要这个消息不传出去，那他们吴家依然是有一个“玄阶中期”的古武者坐镇！

    想到此，吴浩沉迷了片刻后，眼神突然变得凌厉了起来，对那下人说道：“传我的令，从今天开始，吴家上上下下不得提起大供奉被杀的消息，这个消息一旦传出去，格杀勿论！”

    “是！”那下人闻言后脸色微变，他这时也明白了吴浩的意思，知道这件事情绝对不能传出去，赶忙应了一声。不过他并没有立刻退出去，而是犹豫了一下，小心翼翼的说道：“那家主，大供奉的死，我们就这么算了？不用去查吗？”

    PS：第三更奉上，求收藏，求推荐票，求支持！！！