
    吴少强这几天经过丹药的治疗，虽然走路还不是很方便，需要用到拐杖，总体来说恢fù的还不错！

    此刻他看到不远处的萧凡与陆霜霜后，脸色难看之极，目中充满了仇恨之色！

    陆霜霜可是将他腿撞断的人，吴少强又怎么可能不恨她？他可是个很记仇的人啊！不过他也知道，陆霜霜不是自己惹得起的，连自己的父亲都不敢，他又怎么惹陆霜霜呢？更不要说是找她报仇了！

    所以他就只能将这满腔的怒火都发泄在了萧凡一个人的身上！要不是萧凡，他也不会沦落到如今需要拐杖才能够行走的地步，这个仇他一定要报！

    而他本来就对萧凡有怨气，此刻又看见自己心目中的女神周子琳竟然还和萧凡在一起，心中的那股恨意完全的被点燃了！

    此刻，他已经不止是想要报复萧凡这么简单了，他要萧凡死！

    只有萧凡死了他才能够消了这口恶气！

    而在他身旁的那几个人，都是二三流家族出身的富二代。他们自认为并不比萧凡差，甚至还认为萧凡这个家族堕落的大少爷还不如他们呢！怎么能容许萧凡去染指他们心中的女神？

    就算是和周子琳说一句话都不行，更何况是一起出去呢？

    几人越想越是觉得萧凡不顺眼，很想冲上去教训下萧凡，让他知道女神不是他这个落魄的萧家大少能够染指的！

    不过他们一想到萧凡的实力，就瞬间断了这个念头。萧凡可是能够一个打一百人啊，就他们这几个早就被酒色掏空了身体的纨绔大少，怎么可能是人家萧凡的对手？打他们还不跟玩似得？

    但尽管如此，他们对萧凡还是一样的有很大的敌意，看着将车开走的萧凡，眼中充满了羡慕嫉妒恨！

    几人中一个长相的胖子注意到了吴少强脸上的神色，也大致猜出了一些来，于是阴阳怪气的笑道：“吴少啊，我知道你想找那萧凡报仇，但我劝你还是算了吧，那萧凡的实力的确是很强，你根本就斗不过他的！”

    猥琐胖子的话虽然听起来像是在劝吴少强，但那口气，却像是在嘲笑一般。吴少强本来就在火头上，被这猥琐的胖子的话一说，脸色顿时铁青了下来，冷冷看着那胖子道：“你是让我夹着尾巴做人是吗？”

    “呵呵，别生气，别生气。”胖子见到吴少强那铁青的脸色，连忙赔笑一声，随后眼中闪过一道狡黠的神采，说道：“虽然话不好听，但这却是事实啊，你的确是斗不过那萧凡啊。”

    “你特妈的再说一次！”吴少强彻底的怒了，他现在最听不得的就是自己不如萧凡，虽然这的确是事实，但是他却很不喜欢听到这话，特别是当着他的面说！

    “好好好，我不说了就是。”胖子见吴少强发飙，连忙陪笑着说道。不过心中却是冷笑了一声，要的就是你这个反应。随即似是小声的自语道：“这么激动干什么啊，你不如那萧凡还不让人说啊？我这么说也是为了你好啊，发什么火啊真的，想报仇的话，除非你现在就能搞到一把枪，在他回学校的必经之路上偷袭他，不然的话，你这个仇恐怕一辈子也报不了了。”

    胖子的声音虽然很小，但还是被吴少强听了去。一开始当他听到胖子前一句话时，脸色就已经黑如锅底了，有种想杀人的冲动，可是当他听到后面一句话时，却是双眼一亮！

    对啊，只要弄把枪来不就行了？那萧凡虽然是古武者，但能有子弹厉害？

    想到此，吴少强就有些迫不及待了，搞把枪对他来说并不是什么困难的事情，他们吴家是八大家族之一，在黑.道上也是有很多路子的，弄一把枪来还不是轻轻松松的事情？

    于是，他一扫之前心中的阴霾，脸上不由自主的露出了一抹冷笑来，随即对胖子和其他几个人说道：“我感觉我的腿似乎又有点疼了，想回家休息了，下午的课我就不上了，你们替我请个假吧！”

    “好的好的，没问题。”胖子连连点头答应道。而其他几个人虽然奇怪怎么吴少强突然又腿疼了，但是他既然这么说了，也就没多问。

    吴少强也没有再多说什么，转过身撑着拐杖一瘸一拐的走了。

    猥琐胖子看着吴少强离去的背影，嘴角露出了一抹冷笑来，去吧去吧，等你将萧凡弄死后，你吴少强的嫌疑肯定是最大的，到时候你们吴家就有麻烦了，嘿嘿嘿！

    这个胖子是海市的二流世家中的杜家大少爷，名叫杜君。

    他们杜家以前和吴家一样，都是属于八大家族的附庸家族，地位都差不多，只不过一个是萧家的附庸家族，另一个则是甄家的附庸家族。而他和吴少强以前也是平起平坐的，但是自从吴家得到甄家背后的支持上了位后，吴少强就每天在他面前装逼和炫耀！

    对此，杜君是相当的不满和不服，你不就是运气好一点吗？和我比，你还差远了呢！凭什么一直在我面前炫耀？！

    不过他心中虽有怨言，但他也明白吴家现在势大，他惹不起，所以就暂时隐忍了下来！

    但刚才当他看到吴少强的那表露出对萧凡的恨意时，他就知道机会来了。

    现在谁不知道神秘调查局的人派了许多高手来到了海市？目的就是为了监视几大家族的动向，只要一有稍大的动静，就会掀起一股巨浪来！而这巨浪，说不定就会导zhì某个家族不是被灭了，就是会像萧家那样从此走向了下坡路！

    如果在这个紧要关头，吴少强杀掉了萧凡的话，神秘调查局的人会不出来管？会不找吴家的麻烦？

    只要一去找吴家的麻烦，那么甄家说不定就会为了明哲自保而抛弃吴家，而到了那个时候，他们杜家就可以成功上位了！

    别看杜君只是个长相猥琐的胖子，其实他还是个很有心机的阴谋家！

    因为杜家在几百年前就是靠出阴谋诡计而闯出名堂，并建立了杜家的！而杜君从小就在这样的家族培养下，心智要比同龄人高出很多，同时，也造就了他这个小阴谋家！

    吴少强并不知道自己被人算计了，他此刻很兴奋，嘴角挂着狞笑快步的走出了学校，速度之快，一点都看不出是瘸了脚的……

    走出学校后，吴少强快速的掏出手机，通打了一个号码。吴家身为八大家族，自然在各方面的渠道都有联系，想要找人弄一把黑抢，吴少强还是能够办到的！

    …………

    萧凡带着两女很快就来到了环球中心，这一路上他无精打采的，想想一会就要被陆霜霜给花掉几十万他就觉得蛋疼！

    早知道就不该坑这小虎妞了，这报应，来的太快……

    嘀嘀嘀！

    将车在停车场挺好后，三人才刚一下车，就听到不远处传来了一连串汽车喇叭的声音。

    紧接着，一道声音响起：“子琳！这边这边！”

    三人好奇的将目光望向声音传来的望向，只见不远处一辆白色兰博基尼跑车内，一个年纪看起来大约二十出头的青年男子正探出一个脑袋向周子琳不停的招手！

    “浩风哥！”周子琳正奇怪是谁在叫她呢，但当她看到那个青年时，脸上顿时露出了一抹惊异的神色。

    “呵呵，我们好久没见了呢。”那被周子琳唤作浩风哥的青年下了车，面带微笑的走了过来。

    “子琳姐，这人是谁啊，长得还不错嘛，比萧凡帅气多了！”陆霜霜也看到了那个浩风哥，眼中闪过一抹异色，随后似笑非笑的看了眼一旁的萧凡，在周子琳的耳边轻声说道。

    不得不说，这浩风哥长得的确不赖。一米八的身高，皮肤很白，俊俏的脸蛋，标准的小白脸！虽然萧凡长得也挺帅气的，也属于小白脸的范围，但是与这浩风哥比起来就差了许多了。

    萧凡在一旁撇了撇嘴，随即翻了个白眼，不过却并没有说什么，虽然他对比自己长得帅气的人没什么好感，但对方也没得罪自己，他也犯不着平白无故的去找别人的麻烦！

    “他是我在米国留学时的一个学长，一直都对我很照顾。”周子琳说道。

    “米国？留学的？照顾你？”陆霜霜闻言后眨了眨眼睛，随即两只眼睛眯成了月牙，低低的笑道：“嘻嘻，子琳姐，莫非你和那人已经那啥过了？”

    周子琳一开始还没反应过来，什么叫那啥了？但很快她就明白了过来，顿时脸色有些微红，忍不住啐道：“你瞎说什么呢！我和他只是学长和学妹的关系！”

    “就只是这样吗？”陆霜霜好奇的眨了眨眼，似乎不相信周子琳说的话。

    “你个死丫头，再说我信不信撕了你的嘴！”周子琳一瞪眼，嗔怒的说道。咱俩说话的声音虽然不大，但你没看见萧凡这个外人在一旁吗？他要是听去了然后四处宣扬，那我还有什么脸了？

    “好啦好啦，不说就不说拉。”陆霜霜吐了吐粉红色的小舌头。