
    两女说话间，那个浩风哥就已经来到了她们的面前，微笑着说道：“子琳啊，我们都一年多没见面了呢，没想到会在这里遇见你。”

    “是呀，好巧啊，居然在这里见到了。”周子琳微微一笑，点头道。

    “呵呵，我和几个朋友来这里吃饭，对了，这两位是？”浩风哥说着，看向了萧凡和陆霜霜二人。当他看向萧凡的时候，眼中瞬间闪过了一抹微不可查的敌意！

    虽然这浩风哥眼中的敌意是一闪而逝的，但又怎么可能躲得过萧凡的眼睛？

    见到后萧凡微微挑了挑眉，先是感到一阵奇怪，这人有毛病吧？我又没找你没惹你，对我有敌意作甚？

    不过随即他就明白了过来。这家伙，不会是喜欢周子琳吧？认为自己是周子琳的男朋友？

    “呵呵，自我介绍一下，我叫王浩风，紫郁娱乐公司的总经理。”王浩风微笑着自我介绍了一番后，向陆霜霜伸出了手。

    陆霜霜美眸中闪过一抹异色，随即似笑非笑的看了眼王浩风，却并没有与他握手，只是点了下头说道：“你好，我叫陆霜霜。”

    王浩风心中皱了下眉，陆霜霜没有和他握手打招呼，让他觉得有些有些没面子。平时自己走到哪里都有人对他恭恭敬敬的，而且也不少美女见到自己后就主动贴上来的，却从来都没有遇到这样的事情，这个叫陆霜霜的**，居然这么不给面子！

    不过他也不会当面表露出不悦来，依然是面带微笑，随后又将手伸向了萧凡，笑道道：“请问你是？”

    “萧凡。”萧凡只是淡淡的说了声，也并没有和对方握手的打算，直接将手插进了裤子口袋里，既然这家伙一开始就对自己有敌意，那自己也没必要去和别人示好！

    王浩风眼底闪过一抹冷色，陆霜霜不给他面子就算了，人家是女孩子，不和你握手你能怎么样？但你这小子居然也这么不给面子？你特妈的以为你是谁啊？

    萧凡当然看到了王浩风眼中的那道冷色，不过他却是直接选择了无视，对于这种普通角色的人，他又怎么可能放在眼里？看了下时间，见差不多块12点了，便对周子琳和陆霜霜说道：“我们还是快点去吃饭吧，不然一会你们迟到了可别怪我！”

    周子琳与陆霜霜闻言觉得也是，下午还有课呢，她们两人可不像萧凡随便的旷课，都是三好学生，可不想迟到。周子琳点了下头，然后对王浩风说道：“浩风哥，你也要和你朋友吃饭吧？别让他们等急了，快点将车停好吧，我们就先上去了。”

    “唉唉唉，等一下。”王浩风的确是喜欢周子琳，而他也难得才见到她一次，怎么可能就这么放过这次大好的机会？一听她要走，连忙阻止道：“你们不是要吃饭吗？哈哈，不如一起吧。”

    “一起？和你的朋友？”周子琳微微一愕，疑惑的道。

    “是啊，人多热闹嘛，记得以前我们也是一大群人一起吃的饭呢。”王浩风做出一副很有诚意的模样说道。

    “可是……”周子琳其实并不想和王浩风一起吃饭，她也并不傻，相反很聪明，自然知道王浩风心里在想些什么，而且之前也看到了他对陆霜霜和萧凡没和他握手而心生不满的一幕，对他的人品评价已经大打折扣了。

    只是，她并不好开口拒绝，怎么说以前在米国的时候，对方也对她有过几次帮助。只能讲目光看向了陆霜霜，对她使了个眼色。

    陆霜霜身为周子琳的闺蜜，当然知道她这眼色是什么意思，刚想开口替周子琳拒绝，却突然听到萧凡笑着说道：“好啊，既然你这么有诚意要请我们吃饭，我们也不能下了你的面子不是？一起去吧。”

    “什么？”周子琳和陆霜霜瞬间愕然，怎么萧凡居然会同意了？他脑子没病吧？看不出这王浩风是别有用心吗？而且人家刚才还对你露出敌意呢，你就这么答应了？

    王浩风也是有些愕然，本以为萧凡应该会是第一个站出来反对的，却没想到萧凡会这么说，一下子呆住了。

    不过不管怎么说，他的目的也算是成功了，只要一起吃吃饭，一会再聊一下以前的事情和周子琳拉近关系，相信把她搞到手并不是什么难事！

    于是他呵呵一笑，说道：“既然如此，那你们稍等一下，我先去将车子停好。”说着，他就转身跑去停车了。

    “喂，萧凡……”陆霜霜等那王浩风去停车的时候，俏脸一虎，对萧凡说道：“你搞什么鬼？这是鸿门宴你看不出吗？那王浩风喜欢子琳姐难道你也看不出？你居然还答应他去吃饭！”

    萧凡却是有些无辜的说道：“什么呀，有人请客吃饭不是挺好的嘛，这里吃顿饭可贵了，现在又不用我花钱，为什么不吃？”

    “……”两女闻言后很是无语，没想到萧凡居然是这么想的。陆霜霜直接被气乐了，这家伙，也忒小气了吧？不就是吃顿饭花点钱嘛……至于酱紫吗？

    “别这么看着我啊，我见你们都没说话，以为都没什么意见呢，谁知道原来你们不想和他吃饭。”萧凡很是无辜的摊了摊手。那摸样，似乎是在说，你们自己不早说，怪我做什么？

    “你……”周子琳本来不想说什么的，原本他只是觉得萧凡小气而已，但现在觉得萧凡不止是小气，还很无耻，居然为了避免多花钱而颠倒是非：“我就不信你看不出，我根本就不想和他一起吃饭！”

    “这么说，你是想和一起吃饭对吗？”萧凡突然笑眯眯的说道。

    “嘎？”周子琳闻言后顿时一鄂，随即俏脸就不由得红了下，心道，对啊，自己怎么之前就没想过拒绝呢？难道自己真的想和萧凡一起吃饭？自己……喜欢他？

    想到这里，周子琳觉得自己的大脑似乎有些不够用了，喜欢萧凡？这怎么可能？自己顶多就是对他有些好奇罢了，怎么可能会喜欢他？

    其实周子琳的确是对萧凡感到很好奇，但也仅仅只是好奇而已。自从知道萧凡的实力是黄阶后期后，她就对传言中的“萧大少”有了一些改观，虽然之后又发生了厕所那件事情后，对他的印象有些差，但事后也明白了那是件意外，后来又从陆霜霜那里得知萧凡是一名练药师，能够炼制出曾经萧老爷子炼制出的聚气丹，就更加的好奇了。

    一个才18岁的少年，不止实力高强，远超于同龄人，而且还是一名药师，这两个光环让周子琳越来越好奇萧凡究竟是个什么人！

    不得不说，女人是好奇心最强的动物，一旦发现有什么事情能够勾起好奇心的，就会忍不住的去观察一下。而周子琳就是如此，她这段时间虽然一直都没有表露出什么，却一直在暗暗的观察萧凡！

    本来周子琳并没有多想，现在被萧凡着话一绕，本来还挺清晰的思路，顿时有些混乱了。

    想了想后，她又觉得不对，自己怎么走进了一个死胡同里去了？摇了摇头，暂时现将这个念头压下，然后她娇哼了一声，把陆霜霜拉出来做挡箭牌，说道：“谁想和你一起吃饭了？还不是霜霜硬拉着我来，我才来的吗？”

    周子琳说着又瞪了眼萧凡，道：“而刚才霜霜也明显不想和那王浩风一起去吃饭的，她正想开口拒绝呢，却没想到你先开口答应了！”

    萧凡摊了摊手，说道：“好吧，算我错了，我不该随便替你们答应。”

    “什么叫算你错了，本来就是你的错！”周子琳虽然看似是个文文静静，不爱动怒的女神，其实她却是个傲娇女，也很喜欢抓着字眼不放，一听到萧凡那话后，顿时不满了。

    萧凡的嘴角抽了抽，他也终于看出来些周子琳的性格了，原来她和陆霜霜差不多，都是有脾气的傲娇女。只不过陆霜霜是蛮不讲理的直接动怒，而周子琳则是喜欢抠字眼从道理上来教训人……