
    最终，萧凡也只能够无奈的说道：“好吧……我错了……我不该随便替你们答应！”

    “哼！这还差不多！”周子琳哼了一声，随即又有些郁闷的说道：“那现在怎么办？难道真的要和王浩风一起去吃饭？”

    “是呀，我也不想和那个人一起吃饭，不想看他那虚伪的嘴脸。”陆霜霜重重的点了下，符合的说道。

    “这还不好办、直接放鸽子呗。”萧凡翻了个白眼，觉得很无语，这两个大美妞傻了吧？这么简单的问题还要问？

    “放鸽子？”周子琳闻言，愣了愣，随即说道：“这样……不太好吧？我们都答应他了啊。”

    “答应他的人是我，又不是你们，怕什么呀。”萧凡耸了耸肩说道：“再说了，那种小角色而已，你们也说他虚伪了，何必在意他的感受呢！”

    “萧凡说的对，那我们就放鸽子！”陆霜霜似乎觉得挺好玩的，于是兴奋的点了点头。

    见陆霜霜同意了自己的提yì，萧凡心中偷乐，哥哥等的就是你这句话！

    其实之前萧凡说要和王浩风一起去吃饭是假的，那傻帽明显的对自己有敌意，萧凡怎么可能会和那家伙去吃饭？

    所做的一qiē，目的就是为了要离开这里！如果当场陆霜霜就拒绝了王浩风的提yì的话，那他们还是会留在这里吃饭呢，那自己岂不是还得掏钱去请她们吃海鲜大餐？

    而自己先一步开口答应了，两个大美妞肯定是不会愿意的，这样一来，他就可以名正言顺的带着她们离开，去别的地方吃饭，而不会被陆霜霜给坑掉一大笔钱了！

    嘎嘎，本少怎么就如此机智呢！

    “可是……”周子琳还想说什么，却被萧凡打断了：“你再可是下去，那家伙就要回来了，趁现在快走吧。”

    “好吧。”周子琳听候觉得也是，不过她又想到了什么，忙道：“可他刚才看到我们是下了你的车的，被他当面看见不太好吧。”

    “这个好办，看我的。”萧凡微微一笑，随即对不远处正将车子停进一个车位中的王浩风喊道：“喂，那谁啊，周子琳和陆霜霜两人说要急着上厕所，我送他们上一楼的厕所，你停完车直接在大厅里等我们就行了。”

    两女听到萧凡说的话后，先是脸颊都是不由自主的红了红，然后又一同瞪了他一眼，你怎么什么话都说的出口啊，这停车场里还有其他人呢，这种上厕所的事情你这么大声的说出来干吗？

    萧凡当然也看见了两女的眼神，呵呵干笑一声，便闭嘴不说话了。

    而另一边，王浩风在闻言后先是愣了下，不过想想这种事情貌似也不能憋，便点头道：“那好吧，我停完车就上去找你们。”

    得到答复，萧凡嘿嘿一笑，随即便对两女说道：“快走吧。”说完便直接径直走向了安全楼梯处。

    两女对视了一眼，便跟了上去。可当跟着萧凡进入安全通道时，却见萧凡走向了下一层B2搂，不由得一愣，周子琳疑惑的问道：“萧凡，不是去一楼吗？应该是往上走才对啊，你往下走啊。”

    “不往下走，怎么骗那家伙上当？”萧凡翻了个白眼，脚步并没有停下，继续往下走去。

    陆霜霜却是双眼一亮，觉得这耍人的游戏很好玩，催着周子琳道：“子琳姐快走吧，那王浩风说不定一会就来了，被他看见了可不好。”

    周子琳点了下头，便走下了下去，其实，她心里面也是觉得有些挺好玩的，这种放鸽子耍人的游戏，她从小到大还是第一次参与呢，不免有些小激动！

    很快，三人就来到了地下二层的停车场。萧凡向前走了几步便抬起头看向天花板，一副发呆的模样，陆霜霜和周子琳见状后都有些无语，他搞什么鬼，怎么这时候发起呆来了？

    陆霜霜忍不住问道：“萧凡，我们要在这里等多久？”

    “不用很久。”萧凡依然抬着头看着天花板，一副呆呆愣愣的模样。

    陆霜霜很无语，这萧凡神神叨叨的，也不知道他的脑子里究竟在想什么。

    其实萧凡是故意装出发呆的模样的，目的就是为了不引起陆霜霜和周子琳的怀疑，因为他此刻已经将时间领域给释放了出来，正借助着时间领域的透视能力监视着上面的王浩风呢！看他什么时候走！

    不得不说，王浩风停车的水平实在是差的可以……停一下车都差不多花了四五分钟了，这车技，是刚考到驾照的吧……

    又过了差不多一分钟的时间，王浩风终于是将他的跑车给停好了，抹了把汗后，便直接跑进了安全通道里上了一楼的大厅。

    见状，萧凡嘴角勾起一抹笑意，对二女说道：“时间差不多了，咱们快点上去开车闪人！”

    “好！放鸽子游戏正式开始！”陆霜霜兴奋的叫了一声，便当先一步跑向了安全通道。

    周子琳无奈的摇了摇头，随即便跟着陆霜霜走进了安全通道内。

    三人很快就回到了之前停车的地方，上车后萧凡立刻就发动了车子，直接驶出了停车场！

    等车子行驶到大马路伤后，陆霜霜突然说道：“喂喂喂，萧凡，将车子绕到正门去，我要看看那傻帽是不是还在那里等。”

    “好吧……”萧凡有些无语，这丫头似乎真的很喜欢整人呢，看这摸样，是想享受一下耍了人之后，被耍的那方是什么反应……

    很快，车子就来到了环球中心的附近，一楼的大厅外层本来就是钢化玻璃的，所以他们不用将车子停在太近，直接就能看到里面的情形。

    陆霜霜很快就捕捉到了王浩风的身影，此刻他正站在大厅的中央来回的踱着步子，似乎等的有些不耐烦了。

    “哈哈，这傻帽竟然真的上当了，还在那里等呢！”陆霜霜露出两颗萌萌的小虎牙，高兴的指着王浩风笑了起来。

    “好了，快走吧，时间也不早了，快点吃完饭就得回学校了。”萧凡可不想多呆着，那个傻帽被自己耍是他活该，也懒得去搭理这个家伙了。

    “好吧，那我们去吃火锅！在这附近随便找一家火锅店吧”陆霜霜突然很想吃烧烤了，于是说道。

    “好。”萧凡很爽快的答应了，心想吃火锅啊？那太好不过了，记得萧家就在这附近就开了一家呢！

    别忘了萧家以前可是八大家族的，旗下的产业不止是只做药材的买卖，其他的业务，多多少少也做一些，不然怎么光靠一项业务，怎么支撑一个大家族？

    不用多久，萧凡便开着车来到了萧家的火锅店，将车子停下后，三人才刚一下车，就看见一个体态龙钟的大胖子小跑了过来，谄媚的笑道：“大少爷您来了啊，真是好久不见了。”

    原来这大胖子是认识萧凡的车的，一看到萧凡的车后立刻就迎了出来。萧大少可是难得才来这里一次啊，他可不能怠慢了，万一有个啥让萧大少不爽的，很可能自己这个火锅店的总经理也要做到头了。

    “嗯。”萧凡淡淡的点了下头，这个大胖子他有点印象，叫做韩一飞，是专门负责营销这家火锅店的：“

    “这家火锅店是你家开的？”陆霜霜一边好奇的打量着面前的这家火锅店，一边说道：“还不错嘛，只比我家的那火锅店差了一点点。”

    “陆……陆大小姐？”韩一飞也是见过陆霜霜的，不过他一开始还没认出她来，一听到她的话后先是一愣，随即便认出了她，顿时吓了一跳，感觉亚历山大，怎么陆家的大小姐也来了？这要是服务的不好，那她发起飙来……

    想到这里，韩一飞不敢再想下去了……

    至于周子琳，他倒是不认识，也没见过，但他做生意多年，自然也看得出周子琳应该也是大家族出身的大小姐，也不敢怠慢，生怕又是哪位大神，连忙弓着身谄媚的笑道：“大少爷，两位大小姐，里边请，我这酒给你们准备个包厢。”

    萧凡只是点了下头，并没有开口说话，做少爷的就要有做少爷的样子，没必要见到谁都是笑脸迎人的，这一点是萧凡从前身那里学来的！

    在韩一飞的带领下很快就来到了二楼的包厢内，这个包厢虽然不大，但里面的各种装饰与摆设都是非常豪华的，是一间VIP包厢！

    陆霜霜看了眼桌上的菜单，随后对韩一飞说道：“这菜单上的每样，都给我来一份！”

    “啊？”韩一飞呆了呆，有些没反应过来，全来一份？你们三个人吃得下？而且……这得吃到什么时候呀！要知道，这菜单上的东西，全加在一起至少也有八十多种食物呢……

    陆霜霜却是没理会韩一飞那惊愕的表情，而是对萧凡一呲牙，萌萌的笑道：“你应该不会有什么意见吧？”

    “呵呵……当然没意见……”萧凡嘴角抽搐了一下，这小虎妞看来还没忘了他要坑自己一把呢……只能干笑一声，转头对韩一飞道：“别管这么多了，去准备吧……”

    “好……好的。”韩一飞不知道萧凡和陆霜霜究竟搞什么鬼，不过他也清楚这些事情轮不到他去管，赶忙答应一声，便走出了包厢。

    PS:祝大家元宵节快乐~