
    萧凡本来是想发飙的，但是面对陆霜霜则是有些声不起气来，毕竟自己坑了人家一笔钱呢，虽然不是坑的她自己的钱，只是她家族里的钱而已，但还是觉得有些不大好意思再为难她，只是淡淡的开口说道：“找我什么事？”

    听到萧凡这淡淡的口气，陆霜霜心中就有些不舒服，娇哼一声，道：“我是来告sù你，钱已经转到那张卡里，你回头查一查吧。”

    “是吗？”萧凡一听钱到帐了，顿时一扫之前修炼中被打扰的郁闷，眉开眼笑了起来，乐呵呵的笑道：“你放心吧，收了你的钱，那些货明天就给你送来。”

    陆霜霜见到萧凡这瞬间变脸的模样有些无语，还有些鄙夷！怎么一听到钱就这么兴奋？两百万虽多，但是对你这个纨绔大少来说应该不算什么吧？我以前可是听说过你一口气花了五百万去和别人玩赌石的！！！

    心中这般腹诽着，陆霜霜突然觉得被萧凡就这么赚去了两百万有些亏，眼珠一转，想到了个坑他钱的方法，于是笑着说道：“萧凡啊，你看这都中午了，该吃饭了，你要不请我吃饭怎么样？”

    “请你吃饭？”萧凡先是愣了愣，不过看到陆霜霜那眼中闪过的狡黠之色，就知道这小虎妞肯定是想去什么高档的酒店里去吃了。那样一来，自己可要花掉不少钱，少说也得有个几万块吧？

    小虎妞果然够抠门啊，丝毫都不肯让自己占便宜……

    萧凡心中这般想着，但随即，他就觉得也无所谓了，反正聚气丹炼制一枚的价格又不贵，还十分的便宜呢！坑人家这么多钱，不请客一下也说不过去啊！

    再说了，和美女一起吃顿饭，就算贵一点也不是不能接受的！

    想通这些，萧凡便笑着点了带你头，说道：“好啊，没问题，去哪吃？你说吧。”

    见萧凡这么痛快的答应了，陆霜霜倒是有些诧异，心说难道他以为自己会带子琳姐一起去？

    想到这，她不由得转头看了看周子琳的方向，然后又看了看萧凡，嘴角划过一抹意味深长的笑容，嘿嘿一笑，对萧凡道：“你是不是想和子琳姐一起吃饭？”

    “嗯？”萧凡闻言愣了下，目光不由自主的看向了周子琳，眼中闪过了一抹莫名的身材。他本来还真没这么想过，原以为就只有他和陆霜霜一起吃饭呢，但经她这么一说，不知道为啥，还真有了点心思。

    周子琳真的很漂亮，说实话，萧凡对她如果没啥想法的话，那肯定是假的。没有一个男人会不喜欢美女的，而且还是这种女神级的美女！

    “哼！我就知道！”陆霜霜见到萧凡看向周子琳时，眼中闪过的那抹神色，心里面也不知是怎么了，竟然有些酸酸的……心道我也是个大美女啊，你怎么只看子琳姐不看看我呢？！

    这个想法一出，陆霜霜自己都愕然了一下，自己怎么会突然有这种想法？难道自己是在吃子琳姐的醋？可是……这怎么可能呢？难道自己喜欢上了萧凡？

    正胡思乱想间，却听萧凡有些无语的说道：“我说……你想好去哪吃饭了吗？这都过了一分钟了，你还没想好吗？”

    陆霜霜回过神来，先是瞪了眼萧凡，然后说道：“去环球中心吃，听说那里面有一家海鲜料理很不错！”

    “啥？”萧凡听话顿时嘴角狂抽了几下，环球中心？尼玛这是要把我吃穷了啊！！！

    陆霜霜所说的环球中心是海市最高，也是整个华夏国最高的一栋商务中心！一共有一百五十多层，里面的办公楼就不说有多少了，光是各种高级餐厅就至少超过百家！

    价格也不是一般的贵，可以说是贵的离谱！不是上流层次的人去那里，基本上就只能够卖块面包……

    而那里的海鲜料理……据说吃一次起码就要几十万！

    “怎么？你又要言而无信了吗？说好了要请客的呢！”陆霜霜斜着眼，似笑非笑的说道。没错，她就是要坑萧凡的钱，谁叫他居然抬高价钱？这个仇我不找回来，还叫陆霜霜吗？

    萧凡郁闷的叹了口气，他现在才知道，原来陆霜霜并不是这么好坑的，她随时都会找回场子来……无奈自己先前已经答应了，现在再反悔就显得是真的言而无信了。

    于是他就只能够郁闷的点了下头，说道：“好吧……那就去那里吧……”

    “好哟，可以吃海鲜大餐咯！”看着萧凡那满脸郁闷的表情，陆霜霜心中说不出的爽快，满脸的得意笑容，一蹦一跳的跑向了周子琳那边，去告sù她一起去吃海鲜大餐！

    萧凡则是在心中流泪，他很清楚，以陆霜霜的性格到时候肯定会专挑贵的来点，到时候恐怕至少也得花掉四五十万……

    越想越是觉得无语，早知道就不坑她了……现在到好，反被坑了！

    “老大，你真要去环球中心吃啊？”

    之前萧凡和陆霜霜的对话，洛杰也听得一清二楚，只不过他害怕陆霜霜，当时没敢开口，现在她走开了才忍不住对萧凡提醒道：“那里很贵的，你小心被陆霜霜给坑了钱。记得我上次去那里吃，就花了二十多万呢！”

    萧凡翻了翻眼睛，心道我还用你提醒吗？那小虎妞摆明了是要坑自己的钱啊，但是现在问题是我推脱不掉啊……

    陆霜霜和周子琳这时候已经走了过来，见萧凡和洛杰在说话，陆霜霜直接无视了洛杰，挑了挑眉对萧凡道：“可以走了吗？萧大少爷！”

    洛杰本来还想替萧凡找个借口不去的，但是他以前被陆霜霜捉弄过，对她极为的害怕，话到嘴边却是说不出一个字来，就只能够给了萧凡一个自求多福的眼神，然后迅速的起身离开了教室……

    这个二货……还说是自己小弟呢！居然先跑了……

    萧凡见到洛杰那逃也似的背影，嘴角忍不住的抽了抽。不过他也没怪洛杰，他现在的情况连自己都不如，因为要修炼的原因零用钱被他爷爷给强行断掉了，只给他充了下食堂的饭卡，不至于让他饿肚子，而他就算是想帮自己此刻也帮不上的……

    “唉……”萧凡叹了口气，觉得这两百万一点都不好赚呢。

    “叹什么气呀，快走啊！”陆霜霜却是露出两颗小虎牙萌萌哒说道。她越是看见萧凡这郁闷的模样，心中就说不出的爽快！

    萧凡无奈，站起身来便走出去教室。

    很快，三人便来到了操场边的停车场，由于这次是三人一起的，所以就不用分两辆车了，而是坐萧凡的那辆路虎车去。

    此刻，不少人看到陆霜霜和周子琳这两位校花上了萧凡的车后，眼中都是充满了讶异之色！

    特别是看到周子琳上了萧凡的车后，心中满是羡慕嫉妒恨！周子琳可是他们心目中的女神啊！怎么现在居然会和萧凡在一起？

    难道萧大少已经追到手了？！而且……就连陆霜霜也是一同上了车！真是个神马情况？

    莫非……他连陆霜霜也一起泡到手了？这家伙居然一箭双雕！！！

    一瞬间，许多人看向萧凡的眼神都不善了起来，充满了敌意！

    女神周子琳被萧凡泡走了……就连稍微逊色一点点的萌妹纸陆霜霜也被泡走了！这一刻，萧凡已经成为了全校所有男生的公敌！

    操场边的一个角落处，有几个贵族的富二代正聚在那里说说笑笑，而他们这时也注意到了萧凡和周子琳、陆霜霜上了同一部车，见到这一幕，他们几个顿时脸色就难看了下来。

    其中脸色最难看的一人，还是萧凡的老熟人，正是刚出院不久的吴少强！