
    那男子闻言后，原本惊愕的表情渐渐的淡化了下来，转眼间就转变成了一副淡然的神色。

    他面无表情的看了眼萧凡，随后慢慢的伸出手，将脸上的那一层易容的面皮给扯了下来，顿时就露出了一张大约五十多岁的脸，呵呵一笑，说道：“真是没想到居然会被你给看出来了，不过我很好奇，我对我的易容术一直都很自信的！你究竟是怎么看出来的？”

    “很简单，从你的眼神中看出来的，你的眼神不像是一个纨绔公子哥应该有的那种只属于老年人的淡然！”萧凡微微一笑，胡乱的编了句瞎话。

    看眼神？别逗了，萧凡才没那功夫去研究别人的眼神呢。

    之所以能够发现那老头是易容的，其实也很简单。这全都要归功于萧凡的时间系统！

    别忘了时间领域可是有透视的能力。将领域范围内中所有的人或者是事物，都清楚的展现在萧凡的脑海中！

    也就是说，萧凡虽然肉眼看见的是那老头带着的易容面具，但是在时间领域的反馈中，却是能够清晰的看到其面具底下的容貌！。…。

    萧凡当然是不会将自己有异能的事情给说出来的，他又不傻，所以就胡编乱造了一番话。

    可偏偏的……那老头还真信了萧凡的鬼话，他听了后顿时有种茅塞屯开的感觉，一直以来他都觉得自己易容术似乎有什么缺陷，现在被萧凡这么一说，他终于知道自己的问题出在哪里了……

    萧凡绝对不会想到。今天随意的一句瞎话，会造成将来这老头给他带来一个巨大的惊喜！

    当然，这些都是后话了。他此刻翘着嘴唇。斜着眼睛看着那老头，嘿嘿一笑，道：“老头儿。每人一万块，交出七万。我放你们走，不然的话，你们就准备常驻在我这里吧！”

    那老头没想到萧凡居然要狮子大开口，坑他们七万块！嘴角仍不住抽了抽，虽然七万块对他们来说并不算什么，但是你这包厢里的各种东西，就算全都加在一起也不值7万吧？最多也就一两万冲顶了！

    萧凡要他们平白无故的多给这么多，是个人就不会愿意。这明摆着是坑钱呢，谁会答应？

    于是他摇了摇头说道：“少年人，太过贪心可不好啊！”。…。

    “哦……”萧凡脸上的笑容一收。随即看向了那两个少女，淡淡的开口道：“看来你们是真不准备赔钱了是吧？”

    别看那长发少女修炼的是冰系的武学功法，其实她的脾气是很火爆的，听到萧凡的话后，脸色一冷，怒道：“你别当我们傻子，你这里的东西最多也就一两万。要我们赔你这么多钱，做梦吧！”

    “唉……真是不见棺材不掉泪啊。”萧凡叹了口气，然后伸展了一下身子。看那样子似乎是准备动手了。

    那两个少女见状脸色微微一变，知道不是萧凡的对手，忍不住往后退了退。

    陆霜霜在一旁看得小脸上充满了兴奋之色，在萧凡的耳边轻声说道：“萧凡，只要你把她们两个教训了，聚气丹一百万四颗也不是不能商量的！”

    “嗯？”萧凡闻言，双眼顿时亮了起来，忍不住道：“真的假的，我读书少。你表骗我！”

    “当然是真的，快去教训她们！”陆霜霜很肯定的点了下小脑头。俏脸上满是兴奋之色，能看到那两个女人被教训。那真是太好了！…………。

    “好！”萧凡很爽快的答应了，他本来就是要教训下这两个在自己的地盘上闹事的小妞，现在陆霜霜开出这么个条件，那真是太好不过了！

    “这位少年，实话和你说了吧，我也和你一样，是外修的黄阶后期巅峰的实力，”那老头见萧凡似乎真的准备动手了，连忙拦在了那两个少女的面前，脸色一沉，说道：“你应该知道我们两个一旦动起手来，会有什么样的后果吧？恐怕到时候，你这家火锅店也全毁了！”

    “哦？是吗？”萧凡却是挑了挑眉，有些玩味的笑了笑，随即说道：“那你快点交出七万块，我可以放你们现在就走！”

    “……”老头无语了，这什么人啊，你家都开火锅店了，还想着钱……你是有多爱钱啊！！！难道你真不知道咱俩真要是打起来了，你这家店肯定是要被毁了吗！

    “我最后再问一遍。给不给钱！”萧凡才不管别人怎么想呢，在大家族子弟眼里，七万块的确不算很多，但是对萧凡却不一样啊，他现在是真的很缺钱！。…。

    买黑玉不要钱吗？当然要多买一些了！而且越多越好，为了早日尽kuài提升自己实力，萧凡无耻的连面子都不要了！

    老头其实并不想和萧凡打，俗话说拳怕少壮，他年纪大了，和年轻人打肯定会吃亏，他宁愿给出那七万块就这么算了。但是很清楚身后那两位小姐的脾性，是绝对不肯吃亏的，不然的话，也不会为了当初的一件小事就和陆霜霜闹翻了脸了！

    所以他知道，这场架可能是避免不了了……

    想到这，老头就郁闷的叹了口气。不过很快他就调整了心情，深吸一口气，摆出了进攻的架势！

    萧凡见状，就知道对方不给赔钱了，撇了撇嘴，也不打算再多说废话了，一个闪身就来到了那老头的面前，直接拍出了一掌。

    这一掌看似朴实无华，但其中却是暗藏着浓厚的内气波动！

    这内气是萧凡利用化物神功将灵气伪造成的内气，虽然外表看似普通，实则内中却是充满了比内气更强悍的狂暴灵气！

    呼啸之声瞬间响起，狂猛的内气波动，宛如狂风一般的对那老头招呼了过去！。…。

    老头见状，顿时吓了一大跳，万万没想到萧凡居然并不只是一个外修的古武者，而是内外双修的！

    而此时。他就算再傻，内劲和内气也还是分的很清楚的，感受到那股内气的波动。哪还敢和萧凡硬拼？那根本就不是他能够抵抗得了的！

    于是他瞬间做出了反应。脚下猛地一蹬地面。瞬间就向后退去。

    但下一刻，他就傻眼了！

    就在他刚刚向后退去的一霎那，萧凡仿佛像是会瞬间移动般，不知道什么时候就已经出现在了他的身后，直接伸出手一把抓住了他的后领，像是拎着个小鸡似得将他提了起来，然后对他咧嘴一笑，手腕一翻。一根银针瞬间就出现在了他的两根手指之间！

    而后手腕一抖，将那根银针飞快的扎进了老头身上的一处穴道上！

    老头只感到浑身一麻，接着，整个身体就不能动弹了……

    察觉到这一现状，老头顿时惊恐的睁大了双眼，心中大骇，随即又突然想到了什么，忍不住惊道：“银针封穴！你……你是萧医师的孙子？！”。…。

    “嗯？你怎么知道的？”萧凡瞬间结束战斗后，本想将这老头给扔早一旁，但听到他的话后微微一愣。心中大感疑惑，这老头怎么知道自己是萧老爷子的孙子的？自己可从来都没有报出自己的性命呢，他咋知道的？…。

    就凭这银针封穴？可不对啊。医师也是懂银针的，他怎么会这么肯定？

    老头听到萧凡这话，就知道自己没有猜测了，顿时有些激动了起来，连忙说道：“你这针法我当年见萧医师用过，而据他说，这种封穴的针法，在海市只有他一个人会用，而且是不传之秘。只有他萧家的子孙才可以学习，而我看你的年纪不大。所以才会猜测你是萧医师的孙子！”

    “你认识我爷爷？”萧凡古怪的看了眼这老头，说道。

    老头很肯定的说道：“当然认识。当年萧医师亲自上门救过我蒋家的家主的，萧医师对我们有恩，怎么可能会忘jì！”

    “蒋家？”萧凡愣了愣，觉得有些熟悉，不过他很快就想起这蒋家是哪里的了。

    蒋家并不是海市的家族，而是距离海市最近的江南省的四大古武家族之一，势力极大，真要说起来和海市的周家都有得一拼！。…。

    而据萧凡所知。萧家和蒋家素来就有交往，以前也得过蒋家不少的帮助！而自己的父亲和母亲，这次貌似就是去的江南省解决什么麻烦，不知道是不是和这蒋家有关！

    而那两个少女，本来见到老头被萧凡给轻而易举的就制伏住了，就有些害怕了，但此时听到了那老头说的话后，顿时愣了下，随即目光怪异的望向萧凡。

    萧凡也是看了看那两个少女，也瞬间想起了记忆中的一些片段，貌似这具身体的前身小时候还和这两个小妞一起玩耍过，记得这两个人是一对姐妹，名字好像是叫蒋琴和蒋倩？

    “原来你就是那个纨绔不堪的萧凡啊！”长发少女，也就是妹妹蒋倩突然一指萧凡，像是见了鬼一般说道。

    能不见鬼吗？据说萧凡可是个纨绔不堪的恶少。什么坏事都干，却万万没想到，他竟然是一个实力这么强的古武者！

    短发的蒋琴也是一副惊愕无比的样子看向萧凡，一双大眼睛中充满了不可置信的神色！不是谁，萧凡是个纨绔恶少？什么时候变成实力这么强的古武者了？而且一下子就把黄阶后期巅峰实力的钱伯给打败了！那他是什么实力？。…。

    萧凡也很无语，搞了半天，居然是认识的人……而更让他无语的是，自己这纨绔恶少的名讳，她们是怎么知道的？

    不过既然已经知道是认识的人，萧凡也就将那扎在老头身上的银针给拔了下来，一脸郁闷的说道：“既然认识的，那就算了……你们走吧，我也不要你们赔偿了！”

    “喂喂喂，萧凡，你什么意思？你答应过我要教训他们两个的。”陆霜霜本来看到萧凡将那老头给制住了。还挺高兴的，终于可以看到蒋琴和蒋倩被教训的样子，却没想到萧凡说要放过她们，顿时就急了：“怎么你又出尔反尔了？还是不是个男人了？”

    “陆霜霜！”蒋倩性子最急，与陆霜霜之间几乎是水火不容，现在听到她要叫萧凡教训她们，顿时就怒了：“有本事你和我打啊，我保证不打死！”

    “怕你啊！来就来！”陆霜霜正火着呢，一听对方挑衅，哪还会忍着？顿时摆开架势就准备冲上去打了。

    萧凡见状，有些头疼，也很郁闷，这事闹得，该怎么收场呢？一方面是和萧家关系不错的蒋家，另一方面则是刚刚和他定下丹药合约的陆霜霜，帮谁都不好呢，实在是头疼啊！(未完待续)。…。

    ps：感谢我爱羊羊、栗子爷叔、书剑-笑、芳403229111、love若若的打赏，和无敌醉猫的月票支持！小七在这里拜谢了！感激不尽！我会更加用心的写书来回报大家的支持！

    最后，再求下各位书友的支持，明天依旧会三更，求月票，求订阅，求收藏，求推荐票，求求求！。