
    “啊，好饱好饱，吃的真过瘾啊。”

    包厢内，陆霜霜摸了摸自己吃的有些鼓鼓的小肚子，一脸满足的笑道。

    “……”萧凡的嘴角抽了抽，他看了眼桌上只剩下的一点点的菜，一脸的无语。

    一般来说女孩子的食量应该是很小的，而且和别人一起吃东西也都会顾及一下形象，就算没吃饱也会说吃饱了！

    但陆霜霜却是不同，这顿火锅她从头吃到尾，根本就不知道什么叫做客气，而且食量还大的惊人，都和萧凡有的一拼了……

    更重要的是，小虎妞还特别喜欢吃辣！还是超辣的！那锅里面一眼看去只能看到红色，若是不仔细去看，都不知道锅里面都放了些什么……

    “哎，萧凡，你怎么不吃拉。”陆霜霜喝了口饮料，望了眼萧凡说道。

    “我……吃饱了……”萧凡对这吃货已经无语到了极点。哪有女孩子像你这样吃东西的？而且还这么重口味的喜欢吃超辣，这让别人还怎么吃？

    萧凡不是不能吃辣的，只不过他看到那火锅里，飘着的一层红艳艳的辣油，他就已经没什么胃口了，从之前到现在他最多也就吃了一点点东西，剩下的几乎全被吃货虎妞给消灭的差不多了！。…。

    不对！除了小虎妞外，还有一个吃货！

    那就是周子琳！

    没错，就是周子琳！虽然她并不像陆霜霜那样的无所顾忌形象的大吃特吃，每次就只是用筷子撩一点食物，细嚼慢咽的吃着，但是……她的动作却从来都没有停下过。一直都在保持着吃的状态！！！

    尼玛！原来女神也是个吃货！

    萧凡彻底无语了，陆霜霜这样就算了。周子琳竟然也是如此……而且也同样喜欢吃超辣！

    这个世界太疯狂了……女神都变吃货了！

    又过了几分钟，两女才算是“吃饱”了，陆霜霜拍了拍胀鼓鼓的小肚子。嘿嘿一笑：“你们等我一会，刚才饮料喝多了。先去上个厕所。”说完便起身走出了包厢。

    等陆霜霜出去后，萧凡看了眼周子琳，见她还在细嚼慢咽着，顿时更加的无语了……你的胃是机qì做的吗？吃这么多辣真的好吗？

    想了想，萧凡还是忍不住说道：“那啥，你吃这么多辣的，胃受得了吗？”

    “还行吧。这个辣还算一般。”周子琳拿起一旁的餐巾纸擦了擦嘴。腼腆的一笑………。

    其实周子琳从小就有些贪吃，而且也是真的很爱吃辣的，本来她也想保持形象的，但是想一想之前都对萧凡发过火了，也暴露出了她那傲娇的一面，也就无所谓了，而且她也看得出萧凡不是那种喜欢四处去说人的人。再加上陆霜霜不断的在旁边吃着，就不由自主的跟着吃了起来……

    好吧，你赢了……

    萧凡不说话了，他实在是很难理解和接受海市第一高中的校花女神居然是这样的。

    不过转念一想。也就没觉得怎么样了，不同的人都有不同的性格和喜好，周子琳虽然被学校的人誉为女神。但是她本身就不是一个不食烟火的女神，喜欢做什么都没必要去刻意的掩饰自己！

    这么一想，萧凡也觉得周子琳貌似并不是这么难接触，最起码她并没有一天到晚冷冰冰的模样！

    砰！

    就在这时，包厢的门被人打开了，随后韩一飞就跌跌撞撞的跑了进来。…。

    萧凡见状，微微皱了下眉，问道：“怎么了？这么急吼吼的跑进来是有什么事情吗？”。…。

    “少……少爷，不好了。陆大小姐和几个人在别的包间里打起来了。”韩一飞急声说道。

    “什么？怎么回事？”萧凡一愣，有些愕然。这是神马情况？陆霜霜怎么和别人打起来了？这怎么回事？

    韩一飞摇了摇头，说道：“我也不知道啊。少爷您快去看看吧，我看那些人好像都是古武者的样子！”

    “那好吧，快带我去。”萧凡微微皱了下眉，不管怎么说这里都是萧家的地盘，有人在这里闹事，他就不能不管！

    “我和你一起去。”周子琳也站起了身，要跟着萧凡一起去看看，陆霜霜可是她的闺蜜，出了事她当然要帮忙。

    “你去干什么？还是在这里等着吧。”萧凡却是直接拒绝了。说完后也没再理会周子琳，直接冲出了包厢。周子琳的身上一点内劲和内气的波动都没有，明显的一个普通人，她去了能干什么？不是添乱嘛……

    很快，萧凡就在韩一飞的指引下来到了那间包厢门口，不过他还没进去呢，就已经听到了里面传来了乒乒乓乓的打斗声。微微皱了下眉，连忙闪身进去一看，脸色顿时有些难看了起来………。

    这间包厢是个大包厢，有12人的座位，一般来说，除非是过年过节的，基本上很少有人会在这种大包厢里吃饭的。而能包的起大包厢的人，身份一般也不简单。

    而此时，整个包厢内已经是一片狼藉。原本那张十二的大桌，已经面目全非的散了架。而陆霜霜此刻正被两个姿色并不比她逊色多少的少女，正联手夹攻着！

    而在一旁的角落处，还有几个男生正拿着椅子坐在那里嘴里面不停的为那两个少女叫好着。

    萧凡粗略的一看，除了陆霜霜之外，包厢内一共有七人，五男二女，年龄看起来与他差不多的样子，应该也是高中生。各个穿戴打扮的都不错，一看就是有钱人！而且每个人的身上都有内劲的气息，都是黄阶初期的实力！

    看来这几个人，都很有来历呢！就是不知道他们是什么人！萧凡在心中想道。

    同时他也很疑惑这几个人究竟是从哪冒出来的，海市中上流社会的各大家族中的子弟，他虽然说不全都认识，但至少也见过面，可这几个人是生面孔。他从来都没有见到过！。…。

    难道他们是从外省来的？

    萧凡正想着呢。另一边在两个少女的攻势下，陆霜霜节节败退。几乎没有还手的余地，俏脸上也是布满了汗水。不知道是紧张，还是已经快招架不住了！

    萧凡见到这一幕，挑了挑眉，他一眼就看出了这两个少女的实力是黄阶中期！虽然论单个实力是不如陆霜霜的，但是两人的配合极为的默契，一人出招后，另一人立刻补上空位，将陆霜霜逼得丝毫没有还手的余地！

    陆霜霜的余光此时也看到了萧凡。俏脸顿时一喜，连忙叫道：“萧凡，快来帮忙！”

    虽然还不清楚究竟发生了什么事，但不管怎么说，这里都是萧家的地盘，而且陆霜霜还是他的朋友，都叫他帮忙了，这个时候必须要站出来！

    于是，萧凡直接一个闪身，就瞬间出现在了陆霜霜的身前。

    那两个少女见到萧凡突然出现在自己的面前。顿时惊了一下，心道这人的速度好快，连忙收回架势向后退了几步。冷冷的看着萧凡，异口同声的说道：“你是什么人？”…………。

    萧凡并没有回答两女的话，甚至连看都去看一眼他们。虽然她们长得还不赖，姿色只比陆霜霜稍微逊色了那么一点点，也属于校花级的美女。但是那身材嘛……就不能和陆霜霜的比了！陆霜霜保守估计也有32d，而这两个少女……加在一起恐怕也没人家陆霜霜的大呢，萧凡才不会去多关注呢！

    直接无视了那两个少女，萧凡看向了陆霜霜，一脸古怪的问道：“究竟是怎么回事？你怎么会和她们打起来了？”

    “你当我想和她们打啊。是这两个女的以前和我有过节！”陆霜霜撇了撇小嘴，哼道：“刚才我上完厕所回来时经过她们的包厢时。这两个女人正好看到了我。然后出言挑衅。我气不过才会和她们打起来的！”

    “好吧……”萧凡无奈的叹了口气，也不想去研究陆霜霜和那两个少女有什么过节，直接转过身对那两个少女淡淡的开口道：“我不管你们什么人，什么来历，但是砸了我的店，不赔偿一下的话，你们今天就别想走出去了！”

    萧凡现在正缺钱呢，这可是个大好机会啊，不坑一下对方，实在是说不过去！。…。

    听到萧凡的那番话后。包厢里的人先是静了下来，几个人的脸上都露出了十分意外的神色，显然是都没想到这个时候居然会有人站出来，而且还敢这般威胁他们！

    而紧接着，那五个男生就放声的大笑了起来，显然是认为自己听到了什么十分好笑的大笑话一般！

    就连那两个联手攻击陆霜霜的少女，嘴角也勾起了一抹嘲讽的笑意，之前她们虽然很意外萧凡的速度很快，但萧凡却并没有将他的实力展现出来，所以她们两人都不认为萧凡的实力有多强！

    那五个男生中的其中一个身材高瘦的男生当先一步走上前来，嘴角便勾起一抹玩味，冷笑道：“哟呵。口气不小嘛，你以为你是谁啊，居然还放这种无聊的狠话？”

    “就是啊，小子，识相的就赶紧滚蛋，不然废了你信不信？”

    “没错，赶紧赶紧滚蛋，不然打得你连你妈妈都认不出你！”

    高瘦男生的话音刚落，就又有两个人走上前来跟着冷笑了起来。不过下一刻，他们三人就乐极生悲了………。

    萧凡是那种被人当面嘲讽而不找回场子的人吗？当然不是！

    下一刻，只见他抬起了胳膊，以闪电般的速度瞬间就赏了那三个男生每人一个巴掌！直接将他们抽的倒飞了出去，重重的撞在墙上后，直接倒地不起，彻底的晕死了过去！

    这还是萧凡手下留情的结果，要是他稍微认真一点，这三人早就被他给扇死了！(未完待续)

    ps：终于上架了，小七求各位书友的支持，求订阅，求月票，求推荐，求求求，嗷呜~~~~。