
    就在陆霜霜和蒋家准备再次动手的时候，一道熟悉的声音却是突然从门外传来：“霜霜，你没事吧?”

    听到声音后，几人闻声望去，见周子琳正站在门口，一脸担忧的看向这里……

    “子琳姐，你怎么来了？”陆霜霜看到周子琳后微微一愣，没想到她会跑过来了。

    周子琳见萧凡去了很久都没回来了，就开始担心是不是出事了！当然，她关心的对象当然不是萧凡了，而是陆霜霜。所以就跑了过来！

    可她却没想到一进来就看见包厢内一片狼藉，而陆霜霜此时正和两个有些面熟的少女对持着，顿时一阵愕然，也十分担心她。

    “周子琳？”蒋琴看到跑来的周子琳后，立刻就认出了她，同时也有些错愕，想不到周子琳居然这么巧也出现在了这里！

    “你们是蒋家姐妹？”周子琳这时也认出了蒋琴和蒋倩来。她们这些大世家之间一直都互有来往，虽然不在同一个的确，但从小也都一起玩耍过，所以周子琳对她们的印象还在。

    只是她没料到居然会在这种情况下看到她们，而且还是和自己的好闺蜜陆霜霜剑拔弩张的一幕……。…。

    “原来是周家大小姐啊，都长这么大了。”蒋家姐妹的随身保镖，也就是那老头钱伯见到周子琳后，有些诧异的看了她一眼，随后说道：“我们的确是蒋家的人，这一次来海市，目的就是去拜访你们周家，商谈一些事宜。”

    周子琳闻言，挑了挑好看的柳眉，不过她却是没有去问他们蒋家来找周家商谈什么事情。毕竟这些她本来就不会去过问的。而且也轮不到她去管。只是十分疑惑的道：“那你们之前为什么会和霜霜打起来了？”

    她想搞清楚到底发生了什么事情，大家怎么说也都算是熟人了。能够化解就化解掉吧。

    至于萧凡，她则是直接无视了。这家伙来了半天了，貌似根本就没有解决掉她们之间的矛盾，陆霜霜和蒋家姐妹依然是一副水火不容的样子。

    其实这倒是冤枉了萧凡，事情发展到现在，已经可以算是解决了，只要萧凡带着陆霜霜离开就没啥事了，只不过刚才这几个妞又吵了起来，他也没办法啊……

    钱伯苦笑闻言一声。这次他们蒋家来找周家的目的，其实是来寻求帮助的。因为最近蒋家出了个大麻烦！而为了这次能够得到周家的帮助。就连他们的家主都亲自来了，现在已经去拜访周家了！。…。

    至于这蒋家两姐妹自然是没有资格跟着去的，她们俩只是跟着过来游玩的，之前正好肚子饿了就来这里吃饭，却又看见了以前就和她们两个有过节的陆霜霜，这才会引起冲突的！

    本来这事也不算什么，在钱伯看来，几个小女孩打打闹闹的也很正常。而且有他在场，相信也不会出现什么大问题。

    但……随着萧凡和周子琳的出现，情况就有些不同了！

    萧凡到还好。看在萧家和蒋家有过交情的份上，就没和他们追究了什么了。

    但周子琳却不一样，一看就知道她和陆霜霜的关系非常的要好，要是周子琳对他们蒋家有了什么反感，倒时候跑去和周家的人说了些什么，导zhì事情有变那就不好了！

    虽然这种可能性很低，但是不怕一万就怕万一啊，钱伯也不敢大意，对对蒋家姐妹使了个眼色后。干笑道：“都是误会，误会。我家两位小姐只是想和陆大小姐开个玩笑而已。”…。

    “误会？我怎么不觉得是误会？”周子琳还没开口呢，一旁的陆霜霜却是撇了撇嘴说道………。

    蒋家两姐妹似乎对陆霜霜真的有什么仇恨似得。一听到她的话后，心中刚刚压下的怒火又冒了上来，忍不住的就想要冲上去教训陆霜霜！

    但还不待她们俩动手呢，萧凡却是突然站在了陆霜霜的身前，笑呵呵的说道：“刚才我看在大家都认识的份上，可以不跟你们计较之前你们破坏了我这里的事情，但你们现在再要动手，就别怪我不客气了！”

    萧凡心里面也有些火了，之前看在蒋家的面子上放你们一马，不跟你们计较了，现在居然又想闹事了！是想拆了我的店吗？真当我是好脾气不成？

    蒋家姐妹见到萧凡站出来，脸色微微一变，忍不住往后退了退。要是在之前知道萧凡的身份。她们两人也未必会怕萧凡，但是萧凡展露出了他那份实力后，两女都有些害怕！

    一个能够轻yì的将身为黄阶后期巅峰的钱伯制住的人，是她们觉得敌不过的！

    不过在有些畏惧的同时，两女的脸色也有些不大好看，蒋倩哼了一声，道：“没想到你居然会帮陆霜霜来对付我们！”。…。

    萧凡不可置否的耸了耸肩，他的确是有些偏帮陆霜霜，倒不是说他喜欢陆霜霜，而是相比起这蒋家两姐妹来，他和陆霜霜比较熟悉，同时他也很清楚如果此时不帮陆霜霜的话，估计以后自己的日子就有的烦了！

    以小虎妞的个性。肯定会疯狂的找机会来报复自己的，而那时候这蒋家两姐妹都不知道跑到哪里去了，那谁来对付小虎妞？所以为了避免不必要的麻烦，他也是不得不帮陆霜霜啊！

    而且他也不想店里面再出什么问题了，下午他还要再去次古玩市场卖黑玉呢，哪有功夫去和她们浪费时间？早点解决麻烦，早点闪人！

    “大小姐，二小姐，我们还是先走吧。”这时候，那钱伯上前几步，小声的对蒋家姐妹说道：“别忘了我们这次来海市的目的，万一得罪了周家那大小姐，导zhì我们和周家那边的事情出问题就不好了。”

    “好吧。”较为冷静的蒋琴在听后沉默了一会，随后点了点头对妹妹蒋倩说道：“小倩，钱伯说的对。咱们还是先走吧，以后再找机会对付那陆霜霜。”。…。

    蒋倩闻言后，却是没有回话，而是怒视着脸色淡漠的萧凡，和站在那里对她不断吐出小舌头作怪腔的陆霜霜，恨恨地咬了咬牙，显然是很不服气！

    不过在蒋琴的一瞪眼下，还是忍了下来，但面子上还是有些过不去，于是她怒瞪了眼萧凡，丢下句狠话，恨恨的道：“萧凡，你会为你今天的举动后悔的，这个仇本姑娘记下了，你给我等着，下次见到的时候，要你好看！”

    说完后，她又握了握小拳头，隔空向萧凡挥舞了几下，便转身走出了包厢。蒋琴虽然没说什么话，但在临走前也是看了眼萧凡，那眼神中的意思，似乎也是和蒋倩一样的，然后也是跟着走了出去。

    钱伯身为她们两人的保镖，自然也是要跟着走的，不过由于之前萧凡的出手，将他们的那四个同伴给抽晕了过去，当然也是要一起带走的。于是他一手抓两个，十分轻松的就将四人拎了起来，随后抱歉的对萧凡等人笑了笑，便直接离开了包厢。…。

    等这行人走了之后，火锅店的经理韩一飞这才畏首畏脚的走了进来，他先是看了看这已经被破坏的不成样的包厢后，苦着脸对萧凡道：“大少爷，这……这……”。…。

    “行了，你别说了，这事不怪你，你到时候直接联系下王伯和他说清楚就没事了。”萧凡自然清楚韩一飞是怕自己怪罪他办事不力，让客人打起架来的，不过他也懒得和这个胖子废话，直接挥了挥手说道。

    “好的。好的。”韩一飞一听萧凡这话，顿时高兴的笑了起来，连忙说道：“那大少爷您还要吃点什么东西吗？”

    “不吃了，时间都差不多了。”萧凡看了下手表，见已经块一点了，摇了摇头说道。马上就要上课了，他必须得将陆霜霜和周子琳给送回学校去！

    等三人出了火锅店。上了车后，萧凡便直接驾驶着车子开往了海市第一高中。

    而在路上，陆霜霜笑嘻嘻的对萧凡说道：“萧凡，你这次表xiàn的不错，及时站出来帮我，本小姐很高兴，以后不会亏待你的！”

    萧凡却是无语的翻了个白眼，心道你少惹麻烦不就行了？

    而周子琳这时也终于忍不住心中的好奇，看向陆霜霜道：“霜霜，你到底和那蒋家两姐妹有什么过节？为什么会动手打起来了？”。…。

    陆霜霜闻言。却是一嘟小嘴，直接睁着眼睛说瞎话道：“当然是她们挑衅我的了，子琳姐你还不知道我的为人吗？我一向都是最热爱和平的，不愿意与人产生纠缠和矛盾的，又怎么可能会我主动去招惹别人？”

    听到陆霜霜这话后，萧凡和周子琳都很无语，你热爱和平？还不愿意与人产生矛盾？这话说出去谁信啊？谁不知道你最爱惹事？

    周子琳白了陆霜霜一眼道：“别扯其他的，说说到底是怎么回事。”

    “好吧，说就说呗！其实我真的很无辜的……”陆霜霜叹了口气，随即就开始将为什么会和蒋家姐妹闹矛盾的事情原委，全都说了一遍。(未完待续)。