
    那两个之前联手攻击陆霜霜的少女，本来还并不怎么将萧凡放在眼里，对萧凡的那番威胁的话语，两女也是十分的不屑。

    但当她们看到萧凡瞬间抽晕了自己的三个同伴后，两人顿时呆住了！十分愕然的看着萧凡。怎么都没想到萧凡这个看上去并不怎么强的人居然有这个实力！

    她们很清楚自己这三个同伴的实力，那可是黄阶初期啊，将那三个男生轻yì的打败，她们虽然也能够做到，但只是一巴掌就打晕了……这是她们绝对做不到的！

    而到了现在，她们也终于就明白了自己绝对不是眼前这个男人的对手！

    这个人到底是谁啊，怎么会这么厉害？

    两女心中同时这般想着，心中不由得有些警惕了起来。其中一个短发的少女冷冷的看着萧凡道：“你究竟是什么人？居然敢打我的人，你是活得不耐烦了吧！”

    萧凡却是直接无视了那短发少女的威胁话。眯了眯眼，面色冷了下来：“你不止找我朋友的麻烦，还砸了我的店，现在居然还敢用这种语气来和我说，你以为我不敢打女人是吗？”。…。

    “你……”短发少女闻言后，脸色一僵，没想到萧凡说话这么不客气，有心想要反驳几句，但是看到萧凡那渐渐冷下来的脸色后，身子不由自主的哆嗦了一下。

    另一个长发少女见状后，冷哼了一声，浑身的气势一放，紧接着，房间中的温度瞬间有些冷了下来。

    感受到这气温的变化，萧凡的眉梢微微一挑。心道原来这个长发的少女和周子琳的弟弟周俊一样，居然是冰属性的功法！

    不过随即。萧凡的心中突然升起了一股极为怪异的感觉。突然感到丹田中的灵气异常的活跃了起来，甚至可以用躁动来形容。让他有种忍不住想要将那长发少女散发出来的寒气给吸收掉的冲动！

    这个念头一出，萧凡有些茫然，这是怎么了？但很快的，他就醒悟了过来，知道这一定是化物神功的影响！

    昨天在研究化物神功之时，萧凡就见到功法提到过，由化物神功所修炼出的灵气都有着一部分吞噬吸收的作用，可以将任意一种修练过自然属性的武学功法之人所释放出来的气息所吸收掉！。…。

    虽然这种吸收只能够针对比自己实力弱的人。而且所吸收掉的气息中所含的灵气也不高，但聊胜于无啊，比其枯燥的打坐修炼来要轻松许多！

    一开始萧凡还有些不相信。但是现在感受到体内丹田的那股躁动，他也由不得不信了！

    想到此，萧凡便决定尝试一下，不过为了保险起见，他同时也释放出了时间领域，用来加快自己的吸收而不被人察觉到使自己的所为！

    于是乎，萧凡在动用了时间领域的情况下。瞬间运转起了功法！

    此刻，萧凡丹田中的灵气，迅速的形成了一个漩涡状。紧接着，萧凡就感到一*极为特殊的气息，以自己为中心，瞬间从外界瞬间被吸进了自己的丹田中。

    在时间系统的帮助下，几乎连一秒钟都不到，萧凡就已经做完了一qiē，将那长发少女所释放出来的寒气全部给吸收而尽了！

    房间中，甚至没有人察觉到萧凡的异常行为，就只是感觉到那长发少女释放出气息后。室内的温度稍微下降了一下，随后又恢fù了正常！。…。

    就连那长发少女也没有发现是萧凡动的手脚。她只觉得自己气息突然一滞，紧接着就又恢fù了正常。虽然感到有些奇怪，但也没有多想，又一次释放出了她那冰属性的气息！…。

    萧凡见状，心中大乐，差一点就忍不住笑出了声，心道既然你这么友善的将你的气息送上门来，那我也没有道理拒绝不是？

    于是乎，萧凡又一次启动了时间系统，借助时间领域的能力直接将那长发少女释放出的气息再一次吸收而尽！

    时间依旧是非常的快，一秒不到的时间，根本就没有人能够察觉出萧凡做了些什么，而且他的脸上始终是保持着原来的神色，丝毫都看不出来他此刻心中异能的兴奋！

    长发少女又一次感到自己的气息一滞，心中大感疑惑，难道自己的气息出现了问题？

    一念及此，长发少女也不敢再轻yì的释放出气息了，她担心自己修炼的功法出了问题，如果这时候走火入魔那就不好玩了！

    只是冷着脸哼道：“哼！什么赔偿！你说来说去还不是为了要给陆霜霜那小贱人出头？”。…。

    陆霜霜可不是好惹的。她的脾气向来火爆，此时听到那长发少女叫她小贱人，顿时怒了起来，而且此时还有萧凡在这里，她也不必再有所顾及了，直接瞪眼道：“喂喂喂，你说话客气点，什么小贱人啊，信不信我撕烂你的嘴！”

    “哼！”长发少女似乎对陆霜霜很有敌意，闻言后冷哼了一声，一个箭步就冲向了陆霜霜，直接向她拍出了一掌！

    陆霜霜也不是吃素的，见长发少女袭来，也不甘示弱，脚尖一点地面，瞬间冲了出去，同时探出一只洁白的手，与那长发少女直接对了一掌！

    砰！

    两人的手掌接触在一刹那时，瞬间发出一声响。而那长发少女论单打独斗自然不是陆霜霜的对手。这一对掌，立刻就吃了亏，脚步不由自主的向后退了好几步，才堪堪稳住身形。

    “嘿，你们两个加在一起都奈何不了我，就凭你一个人就想要赢我？做梦吧你！”陆霜霜将那长发少女击退后，一脸的得意，还向对方挑衅的吐了吐舌头。气的那长发少女脸色涨红，呼吸急促，显然是气得不轻………。

    萧凡见状，呵呵一笑，然后对陆霜霜说道：“你先别急着出手啊，万一把她们打残了。我向谁去要这赔偿啊。”

    “钱钱钱，你一天到晚就想到钱！”陆霜霜本来挺兴奋的，一听到萧凡的话后。瞬间无语了，忍不住的踩了萧凡一脚。

    “……”萧凡苦笑着摸了摸鼻子。大小姐，你让我过来帮忙也得让我得到点好处吧？没看见人家都把我的店给砸了吗？我不找他们要回赔偿。那我不是亏本了？

    郁闷的叹了口气，萧凡摇了摇头，随即便转头看向了那两个少女和剩下的两个男的，冷着脸说道：“我不管你们怎么想的，总之不赔偿我的损失，你们今天一个都别想走！”

    “赔你妹！”

    萧凡的话声才刚落。其中一个男的就忍不住了的冲了过来，对他挥出一拳！

    “滚一边去！”萧凡连眼皮都没抬一下，只是看似很随意的一挥手，就听到“啪”的一声脆响，紧接着，那向他挥拳而来的男子，就直接飞了出去，重重的撞在了墙上，然后嘴里吐出了一颗含有鲜血的牙齿来………。

    见到自己的同伴再一次被萧凡轻而易举的给给抽飞了，那两个少女的脸色顿时变了。

    如果说之前萧凡只是靠偷袭才得手的话。她们也不会多想，顶多以为萧凡的实力比她们略强一些，但现在看来……似乎萧凡比她们强太多了。毕竟刚才萧凡是被动反击的，就一瞬间将一个黄阶初期的人给抽飞了，那他到底是什么实力？…。

    “外修黄阶后期巅峰！”短发少女在打量了萧凡片刻后，脸色有些难看了起来。之前她就奇怪萧凡在最初抽飞她三个同伴时，怎么连一点内劲的气息波动都没有，但刚才她特意观察了一下，却发现还是感觉不到萧凡身上有内劲的波动产生，顿时就明白了他是一个外修的古武者！而且还是黄阶后期巅峰的实力！

    当然，她并不知道。萧凡的实力其实已经超越了黄阶，达到了玄阶初期了。之所以他身上没有产生出灵气的波动，主要是因为萧凡并没有将它释放出来。而是故意隐藏了起来。

    这就是内外双修的古武者的好处了！。…。

    内修的古武者由于从最初就修炼内劲，所以在出招时，总是会不受控zhì的带上内劲或者是内气。这是已经根深蒂固的思维了，如果不是受过专门训练的话，是很难做到只用自己的*力量去出招！

    而内外双修的古武者就不同了，他们可以随心所欲的控zhì*力量与内气波动，在战斗中可以随着不同的情况来节省自身的体lì！

    萧凡有些讶异的看了眼那短发少女，挑了挑眉，没想到这个短发女孩的观察力还挺不错的，能够在这么短时间内察觉出自己的外修实力！

    另一个长发少女在听到短发少女说出萧凡的实力后，脸色也是变得有些难看了下来，而没想到萧凡居然是一个黄阶后期巅峰的实力。那她们还真不是萧凡的对手了！

    见那这两个少女的脸色难看了下来，萧凡只是微微一笑，耸了耸肩说道：“别这么紧张嘛，我只是要你们赔偿损失而已，又不是要你们杀了你们。”

    说到这里，萧凡略微顿了顿，随即将目光望向了那站在角落中，一直都没有开过口的那个男子，脸上浮现出了一抹古怪的笑容来，笑着说道：“你说对吧？老先生？”。…。

    听到萧凡的话后，在场的所有人脸色都是一变，那两个少女是惊讶的瞪大了眼睛，而那个被萧凡说是老先生的男子，脸上也是露出了惊愕的表情。

    陆霜霜也是有些诧异。她眨了眨眼睛，奇怪的看了眼萧凡道：“你眼睛有毛病吧？那明明是个和我们差不多大年纪的人，你怎么叫他老先生？”

    “呵呵，你难道不知道这个世界上有易容术吗？”萧凡笑道：“这个人的样貌虽然化妆的很好，但是却瞒不过我的眼睛，相信他就是这两个女孩的保镖了吧。”

    说着，萧凡又看了眼那男子，笑道：“是不是啊？老先生？”

    那男子闻言后，原本惊愕的表情渐渐的淡化了，随即转变成了一副淡然的神色。他面无表情的看了眼萧凡，随后慢慢的伸出手，将脸上的一层易容的面皮给扯了下来，露出了一张大约五十多岁的脸，呵呵一笑，说道：“真是没想到居然会被你给看出来了，不过我很好奇，我对我的易容术一直都很自信的！你究竟是怎么看出来的？”(未完待续)。…。

    ps：刚上架急需各位书友的支持，求订阅，小七拜谢了！。