
    萧凡见到肥脸胖子脸上那惊骇的表情，心中冷冷的一笑，真是个傻比，你以为靠一个黄阶初期巅峰的人就能够打败本少？

    不过他此刻他没有急着先收拾这胖子，因为他知道这头肥猪只是个小喽喽而已，将这么多人召集过来的肯定另有其人，应该就是那个叫什么坤哥的！

    只不过那个坤哥到现在还没有出现，也不知道会不会来！

    萧凡微微皱了皱眉头，他本来是打算等这些混混的老大来了后，再以直接暴力威慑他们，让他们知道自己不是好惹的，同时以后也不敢找郭静萱的麻烦！

    毕竟郭静萱住在这附近，总归会经过这里的，他能救得了郭静萱一次，却不能时时刻刻都在她的身边。万一哪天小混混们不吸取教训又找上郭静萱了，而自己又不在这，那她肯定就得玩完了！

    而萧凡也没等多久，很快他就看见一个身材高大魁梧。长相极为凶恶的男子从人群后方走了出来。周围的那些小混混们看见这人出现后，脸上都是露出了一丝喜色，显然这人就是他们的老大，坤哥！。…。

    不过萧凡在见到这个坤哥后，却是乐了，这是个熟人啊，他不就是连续两次被自己教训过的那个刀疤男吗？原来那什么坤哥的就是这刀疤男啊！

    萧凡还记得，上次在这里击杀甄斗之前，就碰见过刀疤男一次了，当时的情况和现在是那么的相似啊，同样是带着这么多人出现在自己的面前，只不过上一次刀疤男见到自己就跑了，就是不知道他这一次还会不会掉头就跑？

    刀疤男坤哥本来还雄赳赳气昂昂昂的走了出来。不过待他看到倒在地上昏迷不醒的王哥后。顿时就傻了眼，而当他再看到萧凡后，脸上瞬间一边。眼中更是露出了一抹恐惧来！

    我擦！怎么是这个煞星？！

    萧凡的大名早就成了海市所有黑.道中成名了，那些个老大也不知道是什么原因。全都下令以后不管遇到什么事情，都不准招惹的他！刀疤男自从得知萧凡的身份后，就已经绝了报仇的想法，而上一次还差一点和萧凡起了冲突，好在当时自己机警的选择了退避。

    却没想到这一次又在这里碰见了萧凡这个煞星！！！。…。

    萧凡呵呵一笑，玩味的看着刀疤男道：“呵呵，又是你啊，这是咱们第三次见面了吧？怎么每次见面你都要找一大堆的人来我面前？是向我示威吗？”

    刀疤男闻言后面色一僵。随即那脸上那凶恶的神色一收。瞬间换成了一副谄媚的笑容来，连连摆手说道：“不不不，萧大少我哪敢啊，这是个误会，是误会！”

    “是误会吗？”萧凡揶揄的望了眼那肥脸胖子，嘴角勾起抹弧度：“这头肥猪是你的手下吧？他不但想要非礼我的朋友，还说要带人来弄死我啊！你觉得这是个误会吗？”

    “什么？”刀疤男一听，脸色顿时难看了下来，之前那胖子来找他的时候。可没有说过他想要非礼别人啊，只是说他好端端的就被人挑衅了，然后对方就打了他！所以他才会带着人来找回场子的！

    而他听了萧凡的话后。这时才明白过来自己原来是被骗了！

    顿时，看向那肥脸胖子的眼神就不善起来了！

    肥脸胖子之前看见刀疤男对萧凡那谄媚的模样，他就知道情况貌似有点不妙了，好像自己踢到了铁板上了……而此时，看见刀疤男那不善的眼神忘了，他更加肯定了自己的想法是没错的！…………。

    顿时，一张脸哭丧了起来，结结巴巴的说道：“老……老大，你听我解释……”

    “解释泥马勒戈壁的！”刀疤男才不想听什么解释呢。直接一巴掌甩了过去，重重抽在了肥脸胖子的后脑勺上。将他直接拍了个大跟头，肥胖的身体都在地上滚了一圈……

    而刀疤男还不觉得打的不够。又接连在肥脸胖子的肚子上踹了十几脚，疼的胖子哇哇大叫！

    他这次出手一点都没有留情，他只知道自己要被这头蠢猪给害死了，萧凡是什么人？那可是狠人啊，记得有一次他上面的人说过，“即使是我，也不敢去招惹萧凡，否则会死的很惨”

    当时听到这句话的刀疤男就十分的震惊，而他也是个聪明人，知道取舍，虽然不知道萧凡这个已经沦落为二流世家的大少爷为什么不能招惹，但他却很聪明的选择了服从上头的命令。

    而且他现在也只是个小角色。连自己上面的那个人都不敢惹萧凡，他又凭什么去惹？躲都来不及呢！可现在到好，这个死胖子居然还敢去招惹萧凡？这不是诚心想害死他吗？。…。

    这一顿打，就是将近两分多钟，直打的刀疤男气喘吁吁，满头大汗。而那肥脸胖子……被打的已经开始翻着白眼，口吐白沫，肥胖的身体一抽一抽的！

    “给萧大少赔礼道歉！”刀疤男又踢了一脚肥脸胖子，恶狠狠的说道。

    肥脸胖子被这一脚踢得又发出一声惨叫，然后挪动着肥胖的身子跪在萧凡的面前道：“对……对不起。萧大少。小的有眼不识泰山，我不该招惹您，求您原谅！”

    萧凡却没有说话，只是抱着胳膊面无表情的站在那里。

    刀疤男见状，脸上的表情也是一僵，心说难道萧大少觉得这样教训这死胖子还不够？可是……再打下去就死了啊！

    就在刀疤男心中紧张的要死时，萧凡终于开口了：“我不希望以后再看到我的朋友被你的手下纠缠，如果让我知道，我会直接找你算账！”

    “呃……是，我明白了。”刀疤男闻言脸色微变，连忙答应一声，随后说道：“那萧大少，你看这个胖子该怎么处理？”

    “你自己的手下怎么处理，问我干吗？”萧凡看了一眼刀疤男，无语的说道………。

    “呃，好的。我知道怎么办了。”刀疤男先是呆了呆，随即点了下头，像是做了什么决定般，看了眼趴在地上不敢动的肥脸胖子，眼底闪过了一道冷芒。

    随后他突然又想到了什么，连忙谄笑着说道：“对了，萧大少，不知道你那朋友是谁？能不能告sù我？我也好认清楚人，不让手下的人胡来。顺便陪一点精神损失费给她。”

    萧凡看了眼刀疤男，挑了挑眉，心说这家伙的脑袋瓜转的还挺快啊，居然都想到了赔偿！

    沉默了一会，他便转身走向了郭静萱所藏匿的拿出古玩店，敲了敲门后说道：“出来吧，没事了。”

    “哦……”

    许久，里面传来了一道弱弱的声音，然后郭静萱便打开了门，露出了她那有些害怕的俏脸。

    之前那肥脸胖子被刀疤男揍的时候，发出的惨叫声可是十分大的，郭静萱不知道外面是个什么情况，还以为那是萧凡的惨叫声呢！担心的要死，现在打开门看到萧凡安然无恙后，这才松了口气。

    刀疤男见到郭静萱后，不由得愣了愣，没想到郭静萱长得还挺水灵的，怪不得那猥琐的死胖子会看上她！…………。

    不过他也不敢对郭静萱有什么想法，萧凡都说了是他的“朋友”了，而且还亲自为“朋友”出头，这个关系能简单吗？

    想到这里，刀疤男的脑子也开始活络了起来，开始想着如何巴结萧凡，于是直接拍着胸脯对萧凡保证道：“萧大少你放心吧，以后这位小姑娘在这片地区绝对是不会再发生像今天类似的事情了！”

    “嗯。”萧凡淡淡的应了一声。

    刀疤男又谄媚的笑了笑，说道：“呵呵，萧大少您以后如果有什么需要用得到我的地方，可以尽管差遣，我能办到的绝对去办到。不能办到的我也会去办到！”

    萧凡挑了挑眉，看向刀疤男的目光中闪过一抹莫名的神采，他岂会听不出这家伙想要巴结他？想了想后，他觉得这个刀疤男虽然看上去一副很彪悍的莽夫样，但内在却是一个脑筋活络的人，这样的人是个人才啊！暂时用一用也是个不错的选择呢！

    如此想着，萧凡便笑着点了点头，然后说道：“那好，我现在就正好有件事要你帮忙。”。…。

    刀疤男没想到这么快就有事干了。顿时兴奋了起来，连忙道：“萧大少请吩咐。”

    萧凡说道：“我一个朋友需要买黑玉，不管是什么样的品阶都要，而且数目越多越好！可是我今天在这里兜了一大圈，却是没有发现哪一家有卖黑玉的，你是这里的地头蛇，对这里肯定很熟悉的，就帮我找一找吧！”

    “啊？黑……黑玉？”刀疤男一愣，心中说不出的古怪，黑玉是最不值钱的东西，居然也有人要买？

    不过转念一想。他觉得这可能是萧凡对他的一次考验，如果这件事情办好了，那说不定以后就能够和萧大少混了，那自己以后还不得牛逼轰轰的？

    一想到这里，刀疤男心中就不由自主的激动了起来，下定决心一定要完成这个任务，于是又拍着胸脯保证道：“放心吧萧大少，您的任务我肯定会完成的，不知道你什么时候要？”

    “过几天我会再过来，到时候再说吧。”萧凡不想再多说什么了，挥了挥手说道。

    “好的，那我们就先走了。不妨碍萧大少了。”刀疤男也看出来萧凡似乎不想多说什么，以为他想和郭静萱多待一会，“识趣”的他说完后就直接带着人离开了………。

    至于那个肥脸胖子，也是同样被带走了，不过他的命运也将就此结束了。(未完待续)。