
    “少爷，你很需要黑玉吗？”郭静萱等刀疤男一行人离开后，便对萧凡问道：“是不是有什么急用？”

    之前她听到萧凡说要买黑玉时，就犹豫着要开口说话了，只不过之前刀疤男一群人都在，小姑娘就没开口，现在这群人走了后，她这才问了出来。

    “是啊，有点急用。”萧凡点了点你头说道。

    “少爷，其实我家里面就有一块黑玉的，你要是不嫌弃的话，可以拿去……”郭静萱虽然不明白萧凡要那不值钱的黑玉做什么，但听他说有点急，便决定将那黑玉送给萧凡。反正那块黑玉放在她们家里也没什么用，还碍地方呢！

    “是吗？”萧凡愣了下，心说只有一块？太少了吧……不过聊胜于无啊，他现在很需要灵气，哪怕是一块黑玉也好，于是问道：“那你那块黑玉大概有多大？”

    “大概这么大吧……”郭静萱伸出双手比划了一下。有一口锅的大小。

    萧凡见状，立刻就瞪大了双眼，紧接着心中大喜，哇塞，居然有这么大？那都顶百来块了呢！。…。

    想到这里，萧凡不由得兴奋了起来，看着郭静萱那比划的手势，嘴角都流下了口水来！

    郭静萱看到萧凡脸上的表情，不由得呆了呆，那模样、那眼神，怎么看都像是一头色.狼看见了诱人的美女一般，异常的兴奋！

    此时，她的双手横于胸前，萧凡那“色迷迷”的样子，看起来就像是盯着她的胸一样，郭静萱顿时有些害怕了起来，脚步往后退了退。心说少爷不会是想那啥吧？

    本来还处于兴奋状态的萧凡。见到郭静萱露出了惊慌的神色来还有些莫名其妙，不过很快他就明白了过来。连忙将那副嘴脸一收，尴尬的一笑。轻咳两声说道：“咳咳，你那块黑玉真的有这么大吗？卖给我可好？”

    “啊？”郭静萱本来就想送给萧凡的，因为她认为那块黑玉没啥用，而且样子也不好看，根本就没什么稀奇的，却没想到萧凡居然说要买，顿时就愣住了。不过她很快就回过了神来，连忙摇了摇头说道：“少爷你客气了。那块黑玉放在我们家里也没什么用，你要就直接拿去吧。”。…。

    “呃……”萧凡呆了呆，没想到郭静萱居然要将那么大一块的黑玉送给自己，有些疑惑。但他很快就想起貌似黑玉在这个平行空间内好像是不值钱的，根本就没有人会去愿意买！

    怪不得郭静萱会这么大方的将这么大一块黑玉送给他了，想通这些，萧凡又有些不好意思了。他可不是那种只会占便宜，却不会回报别人的人，黑玉对别人来说可能是个没用的废物。但是对他而言却是无价之宝，不回报一下他心里会不舒服的！

    记得上次郭静萱提到过她的爸爸被车撞断了腿，那自己就出手一次帮她的爸爸恢fù伤势来作为报答吧。

    如此想着。萧凡对郭静萱说道：“你现在方便吗？我可以去你家拿那块黑玉不？顺便再帮你爸爸看看腿吧。”

    “方便方便，我这就带你去。”郭静萱听到萧凡说要替她的爸爸看伤，俏脸顿时露出了个高兴的笑容来。

    那天晚上萧凡虽然答应过帮她看看爸爸的伤，但是她怕那是萧凡随口答应的，毕竟这种像他大少爷随便许诺个什么事，却不去办的情况多的是，而她又不好意思去再提这件事，就一直都没有开口，却没想到萧凡真的愿意。而且还主动提起了这件事情她能不高兴吗？…………。

    郭静萱早就听说萧家以前是靠行医出名的，而她认为身为萧家的人。萧凡的医术肯定是很厉害，那天为她轻yì的就解掉了毒不就是个很好的证明吗？

    看来自己的父亲说不定不用去医院动手术了呢！郭静萱想想都有些激动了起来。爸爸自从三个月前受伤后就一直躺在家里面不能做事，连情xù都是一天比一天消极，医生说是患了情xù病，如果他的腿好了，相信那情xù病也会一起好吧？

    萧凡跟在郭静萱的身后穿过了几条巷子，很快就来到了她的家门口。

    郭静萱的家也是棚户区的那种旧房，萧凡只是看了一眼，就有些愣住了，因为郭静萱的家比起周围的那些旧屋看上去要更加的破旧！

    外面的围墙上的那些水泥很多地方都脱落了，露出了里面红色的砖块。而那处木质的大门也是破破烂烂的。从上面的许多裂痕就能够看出这是有些年代的了。

    没想到郭静萱居然会住在这种地方，看来她家里的情况不怎么好呢。萧凡心中如此想着。

    这时，郭静萱已经用钥匙打开了门，转过头有些不好意思的说道：“少爷，我家里面有些乱，希望你不要介意。”。…。

    “介意什么啊，没事的。”萧凡微微一笑，摆了摆手说道。

    他根本就不会介意啊，上一世时他就是个孤儿，虽然有个叔叔一直照顾着他，但他却不是和叔叔住在一起的，而是从小生活在他父母生前留下的老房子中，和郭静萱现在住的这种情况差不多，又怎么会介意呢？相反他此时的心里还有些缅怀呢！

    郭静萱见萧凡似乎真的是不怎么在意她的家有些破旧的样子。心里面觉得有些古怪，照理说他这种大家族出身的大少爷见到这种破旧的房子的应，不应该是这个样子啊……

    不过她也没多想，而是推开了门后，笑着说道：“那少爷请进吧。”

    “嗯。”萧凡应了一声便抬脚走了进去。

    进去之后，首先进入眼帘的就是一处并不怎么大的小院子，而在院子的一个角落中，正有有着一颗挺高的柿子树，上面长满了一颗颗成熟了的柿子，看得萧凡都有些动容了，忍不住的都伸出舌头舔了舔自己的嘴唇道：“好大一棵柿子树啊，培养的真好。”。…。

    郭静萱见到萧凡的这副模样后，觉得有些好笑，但却并没有笑出声来。而是说道：“这是我爸爸在十几年前就培养的，他种树可厉害了，少爷你如果喜欢柿子的话，一会回去的时候我给你摘一些下来。”

    “哈哈，好啊。”萧凡笑了笑，也没有客气。他最爱吃的水果就是柿子，既然郭静萱要送，那他当然是不会拒绝了。

    “少爷你等我下，我这就将那块黑玉拿出来。”郭静萱微微一笑，说道。

    “这个到不急，还是先看看你爸爸的伤吧。”萧凡却是摇了摇头说道。反正已经来了这里，又不怕那块黑玉自己长腿跑掉，还是先看伤者比较重要。

    郭静萱犹豫了一下，便点了点头，然后走到一旁的旧屋前敲了敲门道：“爸爸，我回来了。”

    她的声音刚落，屋子里面就传出了一道有些低沉的声音：“哦，是萱萱啊，快进来吧。”

    “嗯。”郭静萱答应一声，然后便推开了房门。身后的萧凡往里看了一眼，见这屋子里面都摆放着一些很普通的家具，位置都很整齐，显然是经常有人整理的。而在正中间的一张躺椅上，一个神色有些颓废的中年正坐那里，想来这个人应该就是郭静萱的爸爸了。…………。

    “爸爸，你怎么从床上起来？你的腿不方便呢，万一摔着了怎么办。”郭静萱见到自己的父亲躺在躺椅上，有些担心的说道。

    郭父的情xù最近一直不怎么好，而且情况还越来越差了，原因就是因为几个月前的那次车祸！

    本来他们家里的情况就不怎么好，当他出了车祸后，不但腿瘸了，就连最重要的工作也丢了，从此后非但不能为家里面分担，反而还给了家里面增加了不少压力！

    这才会使得郭父的情xù一天比一天差。有时候他还会想自己要是就这么死掉了也好，最起码家里面也不会为了钱而这么紧张了……

    而郭父最觉得对不起的就是自己这个女儿，原本她还在念高中的，却因为自己的原因而放弃了读书，提早出来打工赚钱。为的就是能够尽早的凑够钱让他做手术！

    一想起这些，郭父的心里就很难受，也觉得十分愧疚。而此时见到郭静萱脸上那担心的表情，为了不再给她制造压力，就连忙将脸上那颓废的神色给收了起来，转而换成了一副慈爱的笑容，笑着说道：“呵呵，老是躺在床上太难受了，而且我只是伤了一条左腿而已，还是能够做一些简单的动作的。”。…。

    “爸爸……”郭静萱自然是看到了爸爸之前的那颓废表情。知道他是不想让自己担心，张了张嘴想说些什么，却一时不知该怎么说。

    “咦？这位是？”郭父不想在这个话题上多说什么，正想转个话题呢，却看见了门外的萧凡，顿时有些疑惑的问道。

    “啊，我忘了给你介绍了。”郭静萱被郭父这一提醒，也是想起了萧凡来，敲了敲自己的脑袋，连忙说道：“爸爸，我不是和你说过我在萧家打工的吗？这位就是萧家的大少爷萧凡，他会医术的，所以我就请他过来帮你看看。”

    “萧家大少爷？”郭父闻言后一愣，没想到来的人竟然就是萧家的大少爷萧凡，顿时有些惊愕的说不出话来。(未完待续)。