
    别看郭父他家里穷，他以前的工作可是在某个大家族里做花园的园丁的，对各大家族也是有一些了解的。

    萧家他当然也是听说过的！萧老爷子被人称为萧医师，传说他医术十分高超，而且人缘也很不错，更是靠一己之力将萧家推向了巅峰，成为了八大家族之列！

    只不过在萧老爷子莫名的失踪后，萧家才渐渐走向下坡路的！

    而本来他在知道自己的女儿郭静萱准备去萧家打工时，他是极力反对的！因为对于萧凡的传言他也是听过不少的，不过听到的却都是负面消息，所以很不放心郭静萱去萧家打工，他怕郭静萱会被萧大少那个恶少给看中，然后玩了她！

    不过郭静萱去了几天之后似乎没有遇到他所想的那些事情，也就放下了心。只是以为萧凡看不上自己的女儿，懒得勾引她而已。

    但当他现在知道来的人就是萧凡后。脸色顿时就有些变了。

    萧凡会医术？没说过啊！他不是纨绔大少吗？怎么会医术的？

    一瞬间，郭父的心中闪过了许多疑惑，而他也开始萧凡是别有用心的了！心道这个家伙肯定是想用自己会医术的理由来接近萱萱，然后让她爱上他，到时候等他玩腻了再甩了萱萱！。…。

    不行！我不能让萱萱上当！

    想到此，郭父看向萧凡的目光就渐渐的不善了下来，目光中充满了敌意。

    萧凡在听到郭静萱介绍自己后，便想进来和郭父打声招呼问个好，可是他的脚才刚刚迈进屋内。就突然看到郭父那充满敌意的眼神望着自己，顿时感到有些莫名其妙。

    干什么？难道我以前惹过你？

    萧凡想了想。却并没有响起和郭父有关的记忆，不由得更加的疑惑了，你这样看着我做什么？

    最终。萧凡被看的有些受不了了，忍不住问道：“那个。郭叔叔……请问你为什么这样看着我？”

    “哼！”郭父却是冷哼了一声，说道：“你别以为我不知道你打的什么注意，你无非就是想借机取得萱萱的信任，然后你就可以对她下手了对吧？”

    “啥？”萧凡一愕，不过他随即就明白了过来，顿时有些哭笑不得，自己想取得郭静萱的信任？然后对她下手？啥玩意啊！我压根就没想过泡郭静萱好不好？

    虽然萧凡也承认郭静萱真的很漂亮。并不比周子琳和陆霜霜差多少。也是个大美人，但萧凡还真没想到过追求郭静萱啊！。…。

    郭父见萧凡那愕然的表情，又冷哼了一声，怒道：“你别做出这么一副无辜的样子，你这种纨绔大少爷的性子我再清楚不过了，你濑也没有用！”

    “呃……”萧凡无语了，他很怀疑自己是不是霉星人转世，怎么每次都会被人给误会呢？

    “爸！你说什么呢！”郭静萱本来还有些听不懂郭父的话，觉得有些莫名其妙，可是听到后来。她就算再傻也明白了，顿时脸色一下子就通红了起来，也不知道羞得还是气的。直接一跺小脚道：“萧少爷人很好的，他刚才还帮了我呢！”

    “你……”郭父听了郭静萱的话后，顿时愣住了，怎么女儿竟然帮着萧凡说话了？难道说她已经着了萧凡的道了？

    一想到这里，郭父看向萧凡的目光更加的不善了！

    郭静萱见状，就知道自己的父亲没有听进去，连忙说道：“爸，刚才萧少爷真的帮了我，事情是这样的……”…。

    接下来。郭静萱就将之前被肥脸胖子调.戏的事情说了一遍，以及为什么会请萧凡来帮他看伤的原因。并注重说明这是她最初先提起的，并不是萧凡先知道后。便想用这种方式来接近自己！。…。

    郭父听了女儿的诉说话，也冷静了下来，他这人其实是很讲道理的，只不过刚才自己一时想差了，太过激动了……

    明白了事情的原委后，郭父顿时就有些尴尬的不好意思了，自己好端端的冤枉了人不说，还将对方给臭骂了一顿，能不尴尬吗？只能干笑一声说道：“那个……萧少爷，对不住啊，实在抱歉，我刚才太激动了，误会你了。”

    “呵呵，郭叔叔不用道歉，解释清楚就行了。”萧凡笑着摆了摆手说道。他虽然是个挺记仇的货，但也不是那种是非不分的人，郭父之前之所以对自己有敌意。还不是为了自己女儿？一个想为自己孩子出头的父亲，绝对是个好父亲，萧凡又怎么可能会真的怪罪他呢？

    见萧凡没有和自己计较刚才的事情，郭父也是松了口气，不过随即他就有些疑惑起来了，不是说萧凡是个纨绔恶少吗？怎么看上去不像啊，居然还这么友善，难道是传言有误？

    萧凡自然不知道郭父在想什么，他来这里的目的就两个，一个就是为了那黑玉，另一个当然就是来医治郭父的腿伤，所以他也不打算废什么话了，直接开门见山的说道：“郭叔叔，我现在就帮你看看你的腿吧。”。…。

    “呃，好的，麻烦萧少爷了。”郭父微微一愣。然后点了下头说道。不过他的心里面却是更加的疑惑了，萧大少真的懂医术？难道是以前的萧老家主亲自传授给他的？

    郭父正疑惑着呢，却见萧凡已经来到了自己的面前！

    上一次萧凡就从郭静萱那里得知了郭父伤的伤处与医院里医生的诊断报告，知道他伤的地方是左膝盖，便将手伸了过去！

    当他的手刚刚触碰到郭父的膝盖时，他的眉头就皱了起来，他能够感觉的出，郭父伤得很严zhòng！果然是如郭静萱所说的那样，整个膝盖骨都已经碎了！虽然已经经过了三个月左右的时间，但是郭父的腿依旧是没有康复的迹象，而且最重要的还是他里面的神经线，据医院的报告说是断掉了！

    但这却难不倒萧凡，别忘了他有时间系统这个异能在。而且就算了时间系统的能力。凭他以现在的医术，想要将郭父的伤势治好。也不是什么难事！只不过是需要一段时间而已！

    但既然有时间系统在，萧凡当然不会去挑麻烦的做。而为了保险起见。他决定还是不暴露自己有异能这回事，于是便从身上取出了一颗丹药，递给了郭父道：“这是我萧家的独门秘笈的疗伤丹药，你先将他吃了，然后我帮你重新接骨，你就能康复了！”。…。

    “啊？就这么简单？”郭父一愣，怎么听萧凡说的这么容易呢？自己的神经线不是断掉了吗？难道不用续接吗？就只是接骨头？他实在是怀疑萧凡到底是不是个骗子！

    不过一想到萧凡之前说这颗丹药是萧家的独门秘笈，顿时就相信了七分。萧家的丹药可是出了名的好，功效更是顶呱呱的！

    犹豫了一会后，他便接过那颗丹药将其吞了下去。

    丹药一进入体内，郭父就瞬间感觉到自己的似乎有一道暖流在自己的身体里流窜着，浑身暖洋洋的，说不出的舒服，而他也惊讶的发现，一直都隐隐作痛的膝盖，此时竟然一点都不痛了！…。

    察觉到这一状况，郭父顿时惊讶的张大了嘴。这也太神奇了吧？自己的膝盖竟然真的不疼了？

    萧凡却是微微一笑，没有多说什么，那颗丹药其实并不是什么疗伤圣药。而只是一颗止痛药而已，骗郭父吃下去的目的，一来是用来掩饰自己一会用时间系统的能力，二来嘛，当然也是为了在一会使用时间系统的能力时，不至于让他太过痛苦！。…。

    因为不管怎么说时间系统就算再厉害，能够将他受伤的膝盖恢fù到最初的时候，但是在这过程中伤者还是会感觉到剧烈的疼痛的，虽然时间不长。但能让人避免痛苦也是不错的呢！

    而接下来。萧凡就开始为郭父治疗了起来。将手按在了郭父的膝盖上，一边使用时间系统的倒流能力。一边假模假样的开始做出正在正骨的动作！

    只是片刻的时间，萧凡就已经将郭父的伤势治疗完毕了。收回了手后，他微微一笑，道：“好了，郭叔叔，你试试看。”

    “啊？这……这就好了？”郭父愕然，怎么这么快？我还什么都没感觉到呢！

    不过既然萧凡这么说了，他也就抱着尝试的心理来试一试吧，于是他便慢慢的将自己的左腿抬了起来。然后一点点的弯曲自己的膝盖！

    下一刻，令郭父和郭静萱惊喜万分的一幕出现了，那原本一动不能动的膝盖竟是真的弯曲了起来！

    这一幕令郭父都惊喜的脸色通红了起来，忍不住的就稍微用力了一下，而他突然发现，竟然一点问题都没有，感觉就像是没有受过伤一般！。…。

    “爸，你真的康复了！”郭静萱也是一脸的惊喜之色，自己的父亲终于康复了，那他的那情xù病应该也会不攻自破了吧？一想到这里，郭静萱的眼中都有了泪花在打转着。

    “真的好了？”郭父到现在还有些不大相信。恍如做梦一般，自己的腿真的好了？

    “呵呵，你站起来试试就知道了。”萧凡微笑着说道。

    “嗯……”郭父本来还有些不大相信萧凡能够治好自己的，但现在他不得不信了，萧凡是真的有能力治好自己，点了下头后，便直接站起了身来，脸上的惊喜之色更甚！

    站起来了！我真的站起来了！

    郭父此时心中的惊喜是无以言表的，这段时间他做梦都想着自己能够重新站起来，没想到这个梦想今天居然实现了！

    这都多亏了萧大少啊！

    郭父赶忙对萧凡鞠了一躬，感激的说道：“萧少爷，谢谢你，真的很谢谢你。是你让我又能站起来了！”

    “呵呵，不客气。”萧凡笑着点了点头，见自己的事情办完了，便对郭静萱说道：“对了，那块黑玉在哪呢？”(未完待续)。