
    狠人！

    这是那几个小混混给萧凡定上的标签！

    而他们看向萧凡的眼神变得畏惧了起来，能够将铁棍像切豆腐一样的切成两截，这是普通人能办到的吗？

    其中一个胆子小的混混更是双腿一软，直接吓尿了！

    萧凡连看都懒得看这些小喽喽们，只是淡淡的说了个“滚”字，就面无表情的抬起腿踢在了那满地打滚的黄毛的屁股上，将他直接踢飞出三四米远。

    那几个小混混见萧凡似乎没有想收拾他们的意思，顿时松了口气，随后连忙跑过去将那黄毛给扶了起来。

    那被萧凡折断了手的肥脸胖子此时也是又惊又怕，他完全没料到这个看上去连二十岁都不到的小鬼居然这么厉害，难道他就是传说中的古武者？

    肥脸胖子的脸色瞬间变了。心中也是对萧凡又增加了许多惧意。不过他突然想起自己跟着的那个老大，最近好像是结交了一个很厉害的古武者，那人的实力貌似很牛逼的样子，听说可以一拳就将一座墙给轰踏了，似乎并不比眼前这个少年弱？。…。

    想到此，肥脸胖子的底气也来了，眼中的惧意瞬间消失，转变成了一抹怨毒的神色，直接瞪着萧凡道：“小子，你特妈的真有种啊，居然敢动手打我，信不信我弄死你！”

    肥脸胖子此时脸上满是怨毒的神色，看上去还真有几分狰狞和恐怖，一旁的郭静萱见到后，缩了缩身子，下意识的就往萧凡的身后靠了过去。

    “不信。”萧凡却是连眼皮都不抬一下的开口道。对于这种小混混放的狠话，他压根就没在意。你就算再有能耐还不就是个小混混？能闹出多大的动静？

    “好，你有种别走，给我等着。老子这就去叫人来修理你！”肥脸胖子见到萧凡那淡漠的表情，心中就来气。丢下去狠话后，便转身就跑。

    剩下的几个小混混自然也是跟着肥脸胖子跑掉了，他们可不傻，留下来被萧凡揍？他们可不想落得个和那肥脸胖子与黄毛一样的下场呢，一个断了手骨，另一个直接被打歪了鼻子，这该有多疼啊！！！

    郭静萱见那几个小混混跑远后，小脸顿时急了起来。连忙对萧凡道：“少爷，您快走吧，这群人是这一带的恶霸，你打了他们的人，他们是绝对不会善罢甘休的。要是一会叫来了人，你就走不掉了！”。…。

    “呵呵，来就来呗，又能怎么样？”萧凡却是无所谓的耸了耸肩，他压根就不怕这群混混。别忘了他可是有过一个人将一百多个混混轻松加愉快的解决掉的威武事迹呢！

    郭静萱见萧凡无所谓的样子，还以为他是自大呢，不由得更加急了。连忙道：“少爷，这真不是开玩笑的，他们人很多的，你还是快点离开吧。”

    “我也没开玩笑啊……”萧凡无语的说道，不过他看到郭静萱那焦急的脸色，微微一笑，看来这小姑娘心地还是不错的，很为人着想。微微一笑，然后笑着说道：“好吧。那一起走吧，要不然等对方来了把你牵连进去那就不好了。”

    郭静萱想想也是。连忙点了点小脑袋，低着脑袋跟着萧凡离开了这里。

    两人走了没多久。萧凡突然问道：“对了，你怎么会来这个地方的？你家住这附近？”

    “嗯。”郭静萱点了点头，说道：“不过不是这被改造成的古玩市场，而是在这附近的一片棚户区。”…。

    “那你来这边，是不是来将我那天给你的那块古玉拿来这里卖的？”萧凡挑了挑眉，笑着说道………。

    “嗯？”郭静萱闻言却是楞了一下，这才想起来那天收下那块古玉后，她就将其放进了自己的包包中，后来就忘了拿出来了……要不是萧凡现在提起，她已经遗忘了有这么一回事！

    见到郭静萱脸上的表情，萧凡就知道自己猜错了，随即摇了摇头道：“那你怎么跑这边来了？”

    “这附近有所小学，我弟弟就在那里上学。”郭静萱说道：“之前我弟弟打电话回来说是忘带了课本，我就拿去学校送给他了。”

    “原来如此。”萧凡点了点头，然后笑道：“那你以后还是少来这种地方吧，免得再被那些混混看到你。”

    “再说吧……”郭静萱却是叹了口气。她弟弟也在这边上小学，身为姐姐的她，当然要照顾弟弟的上下学，肯定是要经过这边的。就看自己的运气好不好了！

    希望以后不会被那群人看见自己吧……郭静萱在心中自我安慰道。

    “对了，我还没有谢谢少爷你刚才救了我呢。”郭静萱突然想到之前的情形，连忙感激的对萧凡谢道。要不是萧凡突然出现，出手救了自己，现在她可能已经遭了那些人毒手了………。

    “谢倒是不用谢了。”萧凡却是摇了摇头，然后看了眼身后说道：“不过现在先找个地方藏起来，刚才那些人又来了。而且这次还带来了很多人过来！”

    “啊！”郭静萱听后，心中顿时一惊，小脸也是紧张了起来，连忙伸手拉着萧凡的胳膊急道：“那少爷咱们一起跑吧，刚才那个胖子应该是叫来了坤哥，那个坤哥可是这一带的老大，我听人说他为人很凶恶的，连老弱妇孺都能够下得了狠手，你要是被他们抓住了那可就糟了。”

    坤哥？谁啊？

    萧凡心中浮现出了一个问号，见郭静萱那紧张的神色，不由得微微一笑，随即挣脱了她抓住自己的手，道：我就不用躲了，倒是你，快点躲起来吧，那些人马上就要到了。”

    说时迟那时快，这个时候已经能够听到一连串的脚步声从不远处响起了，而且越来越近，听脚步声，至少也有三十多人。

    虽然之前萧凡表xiàn出那强悍的身手。但是郭静萱却并不了解古武者。认为萧凡肯定不是这么多人的对手的，此时见他不肯走，不由得更加着急了………。

    “放心吧。没事的。”萧凡轻轻的拍了拍郭静萱的肩膀，然后看了眼周围。见一旁不远处的一家名为“朝气古玩店”的宅院门是开着的，便将她拉了进去，然后说道：“你就先在这里呆着别出来，我一会就回来。”

    说完后，萧凡也不等郭静萱回话，便直接将那大门给关上了！然后便双手抱着胳膊的站在那里，等着那伙人送上来找死！

    稀稀落落的脚步声越来越近，没过多久。萧凡就看到一大帮人出现在了自己的面前，一个个面目凶色，手里面也都各自抄着家伙。

    这样的场面若是换成了普通人，肯定会吓得腿脚发软，但萧凡却一点都不慌，反而是嘴角勾起了一抹玩味的笑容。大致的看了下人数，有些郁闷的在心中说道，才三十多个？这还不够自己玩的呢，本来还想活动下筋骨的，却没想到只来了这么点………。

    那三十多人很快将萧凡前前后后的给包围了起来。片刻后，萧凡就看到了之前被他折断了手的肥脸胖子和打歪了鼻子的黄毛从人群中冷笑着走了出来！。…。

    此时，肥脸胖子的手还弯曲着。而黄毛的鼻子也依旧是歪着的，脸上的鲜血也没有去清洗，但他的脸上却是露出了一抹狰狞的笑容！

    肥脸胖子狠狠的瞪了眼萧凡，冷笑道：“小子，你不是拽吗？古武者是吧？我这里也有！”

    说完，他转过身，恭敬的对身后的一个面容枯瘦的男子说道：“王哥，就这个小子，是他将我的手给折断了的。你要帮我报仇啊！”

    之前肥脸胖子跑回去后就找到了自己的老大，也就是负责管这片地区的坤哥。将之前的事情添油加醋讲述了一遍。

    而那坤哥听后顿时勃然大怒，居然有人敢在他的地盘上动手打自己的人！这不是抽他脸吗？身为这片地区的龙头老大。坤哥岂能忍？哪怕对方是古武者那也不行。他这边也一个刚结交不久修炼古武的兄弟呢，立刻就带着一群手下，浩浩荡荡的冲过来找萧凡的麻烦了！

    那个被肥脸胖子唤作是王哥的男子，正是坤哥找来帮忙的古武者。

    他的实力是黄阶初期巅峰，虽然在古武界中他根本就算不了什么，但是在这种底层的混混界中，却是打遍天下无敌手的存zài，在这样的情况下，他的性子也是越来越高傲，根本就不将任何人放在眼里！。…。

    听到肥脸胖子的话后，王哥只是点了下头，随后淡淡的看了眼萧凡，一边转了转脖子，发出“喀喀喀”的声响。一边玩味的冷笑道：“小子，听说你也是古武者啊，还挺刁的是不是阿？呵呵，我告sù你，碰到我算你倒霉了，你今天不留下一只手就别想或者离开这里了！”

    “煞笔！”萧凡闻言后，却是撇了撇嘴，直接开口骂了声。这个傻比脑残片吃多了吧？装逼居然装到自己的面前了！

    “你找死！”

    王哥没想到萧凡居然会当面骂他傻比，顿时怒了，他在这些黑.道社团中的地位一向都是很高的，在那些混混的眼中都是高高在上的至高神，从来都没有被人骂过，如何忍得了这口气？

    当下便直接一个箭步冲向了萧凡，从身后取出了一把尺于长的小刀，对着萧凡刺了过去！

    不得不说，这个王哥还是有两下子的，速度也很快，气势更是不弱！充分的将他黄阶初期巅峰的实力展现了出来！

    不过。他今天注定要倒霉了……没办法，他的实力与萧凡之间的差距太大了，大到他根本就无法相信的地步！。…。

    果然，萧凡见他冲来，只是不屑的撇了下嘴，然后随手就是一巴掌拍了出去！

    啪！

    王哥的身体毫无意外的倒飞而出，在空中形成了一个完美的抛物线后，才重重的落在地上！

    此时，他的半张脸瞬间肿的老高，嘴里面也是吐出了一大口鲜血，大脑更是被抽的晕乎乎的，眼冒金星，张了张嘴想说些什么，但还没说出一个字呢，头一歪就直接昏死了过去！

    、

    见到这一幕，那三十多个小混混彻底的傻了眼，场面瞬间静了下来，所有人都是惊骇莫名的看着晕死过去的王哥，眼中充满了不可置信！

    谁都没有想到，打遍他们混混界无敌手的王哥，居然这么不堪一击……被别人一个巴掌瞬间就被解决了？

    那肥脸胖子更是惊骇的瞪大了双眼，脑袋中一片空白，这前一秒还展现出他“强大”战斗力的王哥，怎么一转眼就已经被解决了？这不科学啊！(未完待续)。