
    这事说起来，还是去年的事情，那时候好几个古武家族联合起来搞出了个聚会，不过说是聚会，其实说白了，就是几大家族为了各自的利益想要互相寻找资源来扩大自身的利益！

    而陆霜霜当时就被她爷爷给一起带去了，不光是她，其他几大家族的子弟也都被带去了，其中就有蒋家姐妹二人。然后她们这些小辈也搞了个小型聚会，当然这个小型聚会就不是商量什么利益问题了，而是一起玩耍，一起嗨皮！

    本来陆霜霜还和他们玩的挺好的，但是却突然有个姓郑的青年看中了她的姿色，想要邀请她一起出去。

    陆霜霜自然知道对方说的出去玩是指的什么，当面就直接拒绝了，但是没想到对方却认为丢了面子，而恼羞成怒的想要对她用强，想将她给直接强行拌了！

    不过那家伙却低估了陆霜霜的实力。于是他就悲剧了！

    陆霜霜是这么好惹的吗？脾气火爆的她，直接将那姓郑的家伙胯下的两颗蛋蛋给一脚踢碎了，从此后就变成了个废人！

    而这件事情，当时闹的还挺大的，那被陆霜霜踢碎蛋蛋的人身份也不简单，是另一个省里的势力极大的郑家大少爷！。…。

    郑家的家主，也就是那倒霉蛋的父亲，在得知此事后，瞬间暴怒了，岂会就这么算了？自己的儿子被废了，他又怎么可能咽的下这口气？

    于是乎，就找到了陆老爷子，要他交出陆霜霜给个交代，陆老爷子本来就是个火爆脾气。也听说陆霜霜差点被人给强行上了，本来就一肚子怒火。现在别人要他交出宝贝孙女，这怎么可能？

    他管对方是谁呢，当场就发飙了。直接就与那郑家家主大打出手，瞬间就将那家主给打残了！而从此后。郑家就开始渐渐的走向了下坡路！

    萧凡和周子琳听到这里，都有些疑惑，陆霜霜说这些又和蒋家姐妹有什么关系？貌似根本就搭不上一毛钱的关系吧？

    萧凡忍不住开口道：“你说的这些，和你与蒋家姐妹闹翻，有什么关系？”

    “当然有关系拉。”陆霜霜撇了撇嘴，说道：“你们是不知道啊，那蒋家姐妹的母亲，以前是郑家的媳妇。之后才改嫁到蒋家的，而那个被我踢爆蛋蛋的家伙，就是她们两个的同母异父的哥哥。”。…。

    “我晕。这关系咋这么乱呢。”萧凡听后，有些无语了，搞了半天原来是两个妹妹要为自己同母异父的哥哥报仇啊……

    不过想想也是，你把人家哥哥的蛋蛋给踢碎了，整个人从此就废掉了，不能做男人只能做伪娘了，人家不来找你麻烦还真说不过去！

    萧凡心想。若是换成自己，要是有个哥哥或者是弟弟被人给废了，那肯定也是去找回场子！

    而周子琳也同样也是有些无语。没想到陆霜霜居然这么霸道，把人家的那啥……都给踢爆了……

    陆霜霜却根本就没有觉得有什么不好的，反而是有些骄傲的挺了挺她那硕大的胸部，似乎是觉得踢爆人的蛋蛋是很有成就感的一件事！

    周子琳白了陆霜霜一眼，然后看了眼手表，脸上的表情微微一变，连忙对萧凡说道：“萧凡，开快一点，已经一点。再过十分钟就要上课。”

    “哦，好的。”萧凡闻言。点了点头，一脚踩下了油门。路虎车瞬间加速，唰唰唰的一下就超了好几辆车！…。

    萧凡在每次超车的时候，在他们前面的有两辆并排行驶，且距离非常进的车，而他每一次又都是斜着插进去，然后在超车的！这个难度可是极高的，要知道速度越快，就越难驾驭车子，更不要说是从两辆车的中间硬插过去了！这要是一个控zhì的不好，一旦撞到了一辆车，就很有可能会造成车祸！。…。

    但萧凡却是轻而易举的就超过去了，而且还面不改色的，显得极为的轻松加愉快！看得陆霜霜都不由得瞪大了眼睛，有些兴奋的道：“哇，萧凡，没想到你的车技这么厉害啊！”

    “呵呵，一般吧。”萧凡只是谦虚的笑了笑，并没有多说什么。其实他之所以能够开的这么快来超车，那是因为他使用了时间系统的能力！

    而在他的眼中看来，那些在自己前面的车子，速度慢得要死，而他自己却可以却不受任何的影响。此消彼长下，萧凡想要轻松的超过一辆辆车还真的不难！

    萧凡开的很快，在时间系统的辅助下，他也开的越来越顺畅，很快就已经到达海市第一高中了。

    将两美女放下车后，萧凡直接便将车开走了。

    对于萧凡又一次旷课了，两美女也是很无语，开学到现在已经有几天了，萧凡差不多一直在旷课……不过两女今天对萧凡的态度也是有所改观了，并没有像以前那样的厌恶了，也算是当他是朋友了。

    萧凡驾驶着车子很快来到了古玩市场，将车子停好后，他直奔黑玉阁！他得买黑玉啊，买的越多，修炼的也越快！。…。

    不过让萧凡郁闷的事情却出现了……

    不知道怎么回事。那家黑玉阁居然没了！

    没错，就是没了！原本那黑玉阁的所在的宅院，此刻变得空空荡荡的，别说是人了，就连一张桌椅都没有！

    萧凡直接傻眼了，我靠啊，居然搬走了？那我的黑玉咋办？！

    呆愣了许久，萧凡郁闷的要死，决定还是先去下其他的店面里看看有没有黑玉，自己最起码也得弄几块黑玉吧？不然还怎么迅速的提高自己的实力？

    于是，萧凡开始在古玩市场里逛了起来，四处去寻找黑玉！

    但让他更加郁闷的是，一连找了十几家，却没有一家古玩店里是有卖黑玉的……萧凡快要吐血了，不带这样的……

    又找了好几家店后，最终。郁闷的萧凡也只能够放弃了，无奈的只是买下几块普通的玉佩与赝品。准备拿回去用时间能力来加工加工将其变成古董！

    而就在他准备回去的时候。却是突然在不远处见到了一个熟悉的人，正是郭静萱！

    此时。郭静萱正被几个混混模样的人围困着，各种肮脏的话语与调.戏的话不断的自他们嘴中冒出………。

    郭静萱涨红着脸，一副极为羞愤的模样，想要从那那几个混混身边绕过，却无奈已经被他们几个被围住了，根本就没有办法摆脱他们！

    萧凡虽然有些奇怪郭静萱怎么会出现在这里，但是见到她被这几个混混围住的情形，忍不住皱了下眉。随即脸色沉静的一步步走了过去。不管怎么说他都和郭静萱是认识的，见到她被人调.戏，他又怎么可能不出手相助？

    那几个小混混浑然不知自己即将倒霉了，其中一个长得肥头大耳的猥琐胖子，一双眼睛色迷迷的看着郭静萱那美貌的容颜与玲珑有致的身躯，直吞口水，一边伸出魔手去抓向郭静萱的胸脯，一边嘴里面口花花的说道：“妹子，跟哥哥们一起玩耍不？我保证你会玩的很快活的！嘿嘿嘿！”…。

    “啊！”郭静萱见到那胖子的举动，顿时吓了一大跳。连忙用手护住自己的胸部，大声的尖叫了起来。

    “嘿嘿嘿，你叫也没有用。这里可是我们的地盘，就算别人看见了也不会管的。你还是从了我们吧！”胖子嘿嘿一声淫笑，抓向郭静萱的手并没有停下………。

    不过他的手还没有触碰到郭静萱的身体呢，就突然看见萧凡从旁边插了过来，直接一把将他的那只手给牢牢的抓住了！

    胖子被抓住手腕，先是一愣，显然是没有想到这个时候居然会有人敢阻碍他的好事，不过他还来不急发话呢，就突然感到萧凡那只抓着他的手一用力。紧接着一股大力传来，抓的他手腕生疼无比。一张肥脸上瞬间就露出了一抹痛苦的表情来。

    萧凡只是冷冷的看着那胖子。也不跟他废话。手上再次一用力，只听“咔嚓”一声脆响，那肥脸胖子的手腕直接就被他给硬生生的折成了一个直角！

    啊~~~

    肥脸胖子的嘴中也同时发出一声凄厉的惨叫，脸色瞬间变得煞白无比，手腕处的剧痛，另得他痛苦的直接跪倒在地，一滴滴斗大的汗珠不断的从他的额头上冒出！

    那肥脸胖子的几个同伴见到萧凡将那胖子的手折断后，先是一呆，随即就怒了起来，他们可是这片地区的“管事者”啊，居然有人敢向他们动手。当真是活得不耐烦了！要是不教训下这个小子，那么他们以后还能在这个地方混吗？。…。

    “小子你活腻了！”

    顿时就有个染着黄毛的青年大喝一声，而后瞬间从后腰处拿出一根黑色的铁棍，对着萧凡的脑袋就砸了过去！

    黄毛的动作极快，而且还很连贯，出手时，眼中也是闪过一道凶芒，显然他是街头打架的老手！

    郭静萱本来见到萧凡突然出现帮她，有些意外，同时也有些高兴，但现在看到黄毛拿铁棍砸向萧凡，顿时一惊，生怕萧凡会被砸到，连忙大叫叫道：“小心！”

    其实她的担心是多余的。萧凡怎么可能会被这种小混混给打到？

    见那黄毛向自己袭来，他心中不屑的冷笑一声，随即看似轻飘飘的右掌反手甩出，手掌直接就将那根铁棒给切成了两截！

    而这还没完，萧凡的手掌并没有停下，又直接甩在了那黄毛的鼻子上！

    啊！

    黄毛嘴里发出一声惨叫，他的鼻子被萧凡抽的直接歪向了一边，一滴滴鲜血不受控zhì的从他的鼻中流出，转瞬间就将他的衣服给染红了！

    鼻子是人反应比较敏锐的一个器.官，一旦受到重创会非常的痛苦，此刻黄毛就痛的捂住自己的鼻子，在地上打起了滚！。…。

    那剩下的几个混混见到这一幕全都呆住了，惊恐的看向萧凡，腿脚发软，浑身颤抖着说不出后来！他们怎么都没想到萧凡居然这么生猛！不但一掌将那根铁棒给切成了两截，而且还有余力再将黄毛的鼻子给抽歪了！

    狠人啊！这个人绝对是个狠人！(未完待续)。