
    上午的课结束后，陆霜霜与周子琳便走出了教室，临走时，陆霜霜朝着萧凡一呲牙，然后用手比划了几个动作后，便走出了教室。

    萧凡见到陆霜霜的收拾好，猜到她应该是在说停车场见，微微一笑，便从背包中取出了一个小盒子，准备拿去给陆霜霜。

    而这时候洛杰看到萧凡的举动，微微一愣，还以为萧凡是自己带盒饭呢，顿时有些疑惑的道：“老大，你怎么吃盒饭啊，就算你没钱也可以去食堂吃饭啊。”

    “谁跟你说我这是盒饭了？”萧凡无语的翻了个白眼。

    “那你拿的这是什么？”洛杰一听不是盒饭，顿时来了兴致，好奇的问道。

    “也没什么，昨天问陆霜霜借了点东西，现在正准备还给她。”萧凡随便的找了个借口，然后挑眉说道：“你要不要一起去？”

    “呃……还是算了。”洛杰可不想和陆霜霜扯上什么关系，万一被她整了，还没地方说理去，他才不想去触霉头呢。

    不过，一想到萧凡貌似最近和陆霜霜走的有些近，脸上的好奇之色越来越浓了，忍不住嘿嘿笑道：“老大，你实话告sù我，你是不是在追求陆霜霜？”

    “啥？”萧凡一鄂，随即脸上就露出了古怪的神色来，追求陆霜霜？听起来貌似挺不错的！不可否认，小虎妞的确很漂亮也很萌，但问题是她那性子……

    想到这里，萧凡摇了摇头，想想还是算了，自己追求个啥啊，现在最重要的就是先将自己的实力提升上去，未来还有很多事情要做呢。没那时间去追求女生！

    离开了教室后，萧凡便来到了停车场，果然见到了陆霜霜在那里等着。不过周子琳却不在她身边。

    见状，萧凡有些疑惑。怎么周子琳不在？她俩不都是形影不离像个双胞胎似的总在一起吗？怎么不见了？

    陆霜霜见到萧凡那疑惑的表情，就知道他在想什么了，抿了抿嘴，笑眯眯的说道：“怎么？子琳姐没来你失望了？”

    “失望什么呀，只是感到奇怪而已。”萧凡耸了耸肩说道。

    “你就狡辩吧。”陆霜霜不屑的撇了撇小嘴，她认定萧凡喜欢周子琳，而他没有见到周子琳明明很失望，却非要装出一副无所谓的模样。虚伪！

    小虎妞，又给萧凡贴上了一个虚伪的标签！

    萧凡并不知道自己身上除了小气之外，还多了个虚伪的标签，他只是将手中的那个小盒子递给了陆霜霜道：“拿去吧，一共九颗聚气丹。”

    “嘿嘿。”陆霜霜快速的接过小盒子后，打开一看，见果然有九颗聚气丹，顿时高兴的笑了起来。随后他就将装着九颗聚气丹的小盒子放进了自己的那辆红色跑车中，反正学校里的人都知道这辆车是她陆霜霜的，也没有人敢动她的车。放在车里面很是安全！

    陆霜霜将丹药放好后，萧凡见也没啥事干了，便准备离开学校去武者联盟公会转悠转悠。昨天因为郭静萱和吴少强的事情没去成，便想今天去看看。反正他翘课已经习惯了，学校里的老师也没法管他！

    不过陆霜霜见萧凡转身就走，连忙叫住了他：“唉唉唉，你去哪呢？”

    “吃饭去啊，怎么了？”萧凡疑惑的回过头来。

    “那一起去呗，我正好也要去吃饭。”陆霜霜眨了眨眼睛说道。

    “呃……一起去？”萧凡呆了呆，随即心中就升起了个不妙的预感，小虎妞居然主动和自己去吃饭。其中肯定有诈！不会又想着什么法子的想从自己这边坑点丹药吧？…

    想到这里，萧凡觉得很有可能。看向陆霜霜的眼神都不由得戒备了起来。

    见到萧凡那有些防备的目光，陆霜霜一头黑线。你这么看着我做什么？跟个防贼似得，我有这么可怕吗？

    越想越是觉得心中来气，小虎妞忍不住哼了一声，道：“喂！你这么看着我干什么？”

    “你觉得呢？”萧凡不答反问。

    “我怎么知道？”陆霜霜一瞪眼，随即说道：“子琳姐说她家里有急事就先回去了，我一个人太无聊，又没什么人陪我吃饭，也就和你稍微能够聊几句，想和你一起出去吃个饭你还酱紫，太令人寒心了！”

    说着说着，陆霜霜的小嘴就扁了起来，心中觉得有些委屈。

    萧凡闻言后不由得一呆，看样子小虎妞貌似没准备坑自己，看来是他误会了，于是尴尬的一笑，道：“呃……好吧，那就去一起去吃饭吧，我请客总行了吧。”

    陆霜霜听后，顿时露出了个笑容来，两只好看的眼睛都眯成了月牙：“哈哈，那好，咱们去环球中心吃海鲜大餐，昨天没吃成，今天一定要吃个够本！”

    “……”萧凡的嘴角抽了抽，心中后悔的不得了，恨不得抽自己一巴掌，自己答应个屁啊，搞了半天小虎妞还是要去环球中心吃海鲜料理，果然是坑啊……

    不过既然之前已经答应了，萧凡自然不会再去反悔，于是只能郁闷的叹了口气，让陆霜霜上了自己的车，两人便前往了环球中心。

    离开学校后，车子在高速公路上行驶了一会，坐在副驾驶上的陆霜霜却突然伸出手，指着不远处的一个岔道叫道：“走那边，走那边，那边有条近路可以直接穿到市中心的，比你这么走高速公路要快很多！”

    萧凡闻言后却是微微一愕，陆霜霜口中说的那条路他当然也是知道的，那的确是一条捷径，只不过那个路面的情况却并不怎么好，因为那是一条正在维护修理的道路，路面坑坑洼洼的，虽然没有禁止车辆不许通行，但车子是根本就提不了速的。

    而相比起来，现在走的这条高速公路。就要稳许多了，虽然有点绕路的感觉，但总比一直颠啊颠的舒服吧？

    “喂。你听到了没有啊。”陆霜霜见萧凡不吭声，忍不住挥起小拳头重重的在他的肩膀上敲了下。

    萧凡的嘴角抽了抽。虽然陆霜霜的这一拳对他来说并不重，也根本就对萧凡造成不了任何的影响，但这却让他非常的无语……你说就说嘛，怎么还打人呢？！

    心中腹诽着，但萧凡还是点了下头，既然陆霜霜要走那条路就走吧，到时候你别受不了就行了。

    随后他开到了陆霜霜先前指着的那个路口，直接一个华丽的漂移。将车拐进了那条道路中！

    而车子开了没多久，果然如萧凡所料的那样，路面的情况越来越糟，都有种过山车的感觉了，车子不但无法高速行驶，还颠的很厉害。萧凡无奈，就只能够稍微减了下速，不至于让车颠簸的太厉害！

    但尽管如此，在行驶中的车子颠簸的还是很厉害，萧凡自己都有些受不了了。只感到自己的胃一上一下的，说不出的难受……

    而坐在他一旁的陆霜霜也是如此，胃里面有些难受。她现在也开始有些后悔了，早知道如此，还不如不走这条路呢………

    不过她一向都是嘴硬的主，根本就不会承认自己犯了错误，于是强笑着对萧凡道：“这条路的情况虽然不怎么好，但是却可以抄近路，节约不少时间呢！”

    “呵呵……”萧凡只是笑了笑，没有说话。

    而就在这时，车子正好开到了一段路面上扑了许多横杠的地方。相信应该是工人维修道路时，先将上面的路给铲去了一层。准备着晚上重新铺路的。

    而陆霜霜本来就有点难受，随着车子不断的越过一根根横杠。上下颠簸的她胃里更加难受了……忍不住用手捂住了自己的胃部，大声的喊了起来：“啊啊啊啊啊啊……好难受啊……不行了，不行了，颠死我了！”

    听到陆霜霜那有些变调了的声音，正开着车的萧凡一头的黑线，心中大骂：尼玛！你喊个啥啊！还喊得这么诱.惑！还让不让人专心的开车了？

    心中这般想着，萧凡下意识的就看了眼陆霜霜，可他这不看还好，一看之下，两颗眼珠子差一点就要瞪出来了！因为陆霜霜此时正在上演一幕极度诱.惑的表演！

    不得不说，陆霜霜发育的实在是太好了，此刻，随着车子不断的上下颠簸，她那对硕大的胸也是随之而剧烈的晃动着……

    看到了这一幕，萧凡的两眼顿时发直了，心道乖乖隆地洞，小虎妞不亏是小虎妞啊，真大，这要是能抓一抓，揉一揉再捏一捏该有多爽啊！

    呃……想什么呢！

    萧凡自己都不知道为什么会突然升起这个邪恶的念头，赶紧甩了甩脑袋，将那些念头抛开，专心的开起了车！

    但……他的目光却总是会不自觉的往陆霜霜的身上瞟。

    似是察觉到了萧凡的目光，陆霜霜俏脸微微一红，想要开口喝斥萧凡几句，但是却发现自己心中貌似升不起对他的怒意，反而还觉得有些高兴？

    这个念头一出，陆霜霜顿时傻眼了，自己怎么会有这个想法？肿么回事？

    不过好在这段整修的路并不长，开了一会后，就来到了一段已经修整好的柏油马路，陆霜霜也感觉好多了，嘴里面长舒了一口气，刚想开口说话，却是突然瞳孔猛地一缩，俏脸上瞬间涌现了一抹惊骇！

    因为此时，在他们的前方，正有一辆黑色的吉普车逆向驶来！

    而那辆车看到萧凡他们的车后，似乎没有避开的一向，而是又加速的朝他们这边冲了过来！！！

    见到这一幕，陆霜霜顿时花容失色，忍不住尖叫出声提醒萧凡道：“小心前面！”(未完待续)