
    第二天一早，萧凡早早的就起来了。

    今天他的心情很不错，昨天将吴少强的尸体处理掉后，便回到自己的房中吸收那块黑玉来修炼。

    虽然未将那块超大的黑玉内的灵气全都吸收一空，但萧凡能够感觉到自己的实力有了些许的增长，化物神功也是修炼到了第一层，相信只要将那块黑玉中的灵气全都吸收并且炼化掉的话，突破到玄阶初期巅峰应该不是什么难事！

    而此刻，他正坐在餐桌前一般吃着早餐，一边看着电视机。而就在这时，电视里突然插播了一条新闻。

    “今天凌晨，一名训山人员在xx山，意外的发现了一具化石枯骨，顿时引起了很多人的关注，虽然目前还不知道这具化石枯骨的来历，但警方剧推测，应该是某些不法分子想要私自贩卖化石来博取利益，却发生了意外的事故导zhì化石留在了现场，现以将其化石交由吴氏博物馆！”

    萧凡在听了这则消息后，先是愣了好一会，随后就直接笑喷了！

    那吴氏博物馆正是吴家的其中一个产业，想来一定是吴浩听说这泽消息后，认为那化石可以用来吸引顾客赚钱，就利用关系将其搞到了手的！

    但他却不知，这具在他眼中看起来能够赚钱的化石，却是他的儿子吴少强！

    这真是天大的讽刺啊！

    萧凡心中觉得好笑，同时他自己也没有想到昨天将吴少强的尸骨抛弃在xx山后，本以为神不知鬼不觉呢，却没料到居然会被人给发现了……

    而且非常神奇的是，吴少强的尸骨兜了一个大圈子又回到了吴家……只不过他以后也将永远被放至在博物馆里被人观赏……

    想想就觉得心中爽快，这吴家的家主也太好笑了吧？萧凡都忍不住笑出了声来。

    就在萧凡心中大乐的时候。王伯从外面走了进来，正好看见了他脸上那古怪的笑容，顿时疑惑的问道：“少爷。什么事情让你这么高兴啊。”

    “呵呵，没什么。”萧凡随意的耸了耸肩。然后说道：“对了王伯，昨天晚上我和你说的那个人来了没有？”

    萧凡指的就是郭静萱的父亲，昨晚上他回到家后就将这件事和王伯说过了，并且将以后可以让郭父打理药田的事情也一并说了，让王伯先给郭父安排一个工作。

    “呵呵，我正是为了此事来找少爷的，他已经来了，我让他先去打理前院的花圃了。”王伯笑着说道。

    “是吗？那去看看。”萧凡挑了挑眉。随后快速的喝完了碗里的粥，就与王伯一同走了出去。

    郭父其实天还没亮就已经来了，他心中十分感激萧凡治好了他的伤，如果又给他安排了新的工作，当然不敢迟到了。

    一早就找到了王伯后，他就被安排到前院的花圃中来打理了。如今他正在修剪着那些花花草草，十分的用心和仔细，之前他就听说了，这是家主夫人亲自栽种的，他不敢偷懒。小心翼翼的修剪着每一株的花！

    “郭叔叔，这么早就忙活了啊。”萧凡与王伯走出别墅后，见到郭父在那边忙碌。便笑着打了声招呼。

    “啊，是少爷啊。”郭父听到萧凡的声音，微微一愣后，立刻就反应了过来，连忙转身向萧凡微微一礼问好道。

    “呃……郭叔叔，你不必这么客气。”萧凡见郭父这么有礼貌顿时有些错愕，连忙将他扶了起来。…

    郭父见萧凡来扶他，顿时吓了一跳，赶忙道：“少爷你不用扶我的。这是规矩，不能乱啊。还有少爷你也不用叫我郭叔叔了，我现在是你的下人。你可以叫我老郭。”

    “呃，好吧。”萧凡愕了一下，不过也没有再坚持了，萧家的规矩和其他的大家族一样，都是挺严格的，萧凡也不好坏了规矩，只是笑着说道：“怎么样？还习惯吗？”

    “呵呵，挺好的，谢谢少爷给我这个工作。”郭父呵呵一笑，说道。

    “那好，你先忙着，我得去上学了。”萧凡见郭父的样子还挺开心的，也就放下了心，笑着说了声后，便转身走向了车库。

    驾驶着车子离开别墅后，萧凡并没有直接前往学校去上课，而是将车开到了吴氏博物馆，他想去看看吴少强那具化石枯骨现在啥样了。

    来到吴氏博物馆后，萧凡将车子停好，便直接走了进去。

    此时，博物馆里的人还真的有很多，大多数都是被那化石所吸引来的，都想要目睹一下那化石的样子。

    进入了博物馆服了门票后，萧凡四处看了看，见不远处有许多人拥挤在那里，便猜到“吴少强”应该就在那里了，于是便走了过去。

    当他好不容挤进人群后，顿时就看到了吴少强的化石。此时那化石正被一句高达两米的玻璃柜给装着，四周都是人群，指指点点的在那边谈论着什么。

    吴家还真有能耐啊，凌晨被发现的化石枯骨，居然能够在这么短的时间内就搞到手，看来动了不少关系吧？

    萧凡心中如此想着，而他的注意力也被那玻璃柜的旁，正站的两个人给吸引住了。

    这两个人他一眼就认出了是谁了，一个正是吴少强的父亲，也就是吴家的家主吴浩，而另一个人，则是一个年纪二十出头，外表看起来挺干练的青年，正是吴少强的大哥，吴雄！

    此刻吴雄正在面带微笑的对那具化石枯骨滔滔不绝的介绍着：“各位客人，欢迎来到我吴氏博物馆来参观，这具正是今天凌晨警方发现的化石枯骨，据初步科学家鉴定，这具化石至少有3000年的历史，各位请慢慢的欣赏。”

    3000年？

    萧凡微微一愕，心道我昨天最多只是延长了2000年的时间啊，怎么变成3000年了？

    不过他很快就明白了过来，这一定就是吴家父子故意说出来的，目的就是多赚钱，吸引更多的游客。

    而那些游客听到吴雄的介绍后，都纷纷的拿出手机来拍摄！

    其实一般博物馆内是不允许拍照的，但吴家父子见状，却并没有去阻止，反而是笑着退到了一旁，让这些人尽情的拍摄。

    萧凡见状，挑了挑眉，他自然清楚吴家父子的目的，拍摄的人越多，越能给他们的博物馆造势，那样一来，吸引的游客自然就更多了。

    呵呵……这对父子还挺会做生意的嘛！

    心中正想着呢，萧凡却突然听到吴浩对吴雄说道：“怎么样了？还没有联系到少强吗？”

    “没有啊，电话一直打不通。”吴雄摇了摇头说道：“昨天他说和几个朋友出去了，估计他现在还在别的地方玩耍吧。”

    “这个臭小子，一天到晚就知道玩。”吴浩闻言后皱了皱眉，他心中隐隐有种不好的预感，但是却说不上来这种预感究竟是什么，只是皱眉道：“继续找！”…

    “好……”吴雄撇了撇嘴，无奈的答应一声，然后就掏出了手机再次拨打了吴少强的电话。

    过了一会，电话还是没人接通，吴雄无奈的道：“找不到，还在关机中，也不知道他到底跑到哪里去了。”

    吴浩听候，心中更有些不安了，但他表面上却并没有表露出什么，而是挥了挥手说道：“算了，先别找了，你先去忙吧。”

    “好。”吴雄答应一声，便转身离去了，只不过在他转身的瞬间，脸上却是露出了一抹怒意，心中不愤的说道，少强少强，你一天到晚就知道少强，他才失踪了一天你就这么紧张，我也是你儿子啊，怎么没见你对我紧张？

    吴雄脸上的那一抹不忿之色虽然没有并吴浩看见，但却被萧凡看得一清二楚。见状，萧凡的眼中闪过一抹光芒，似是想到了什么，嘴角慢慢的勾起了一抹弧度，随后他看了眼皱着眉头的吴浩，冷笑一声便离开了博物馆。

    等萧凡来到学校的时候，已经是迟到了，第一节课开始了都有十多分钟了。

    不过对于迟到萧凡却是压根就不在乎，来到教室后，只是和老师打了声招呼就直接走了进去。也没有人敢说什么，就连老师也是一样，人家家里面有钱，势力也大，你一个普通的高中老师能把他怎么样？

    萧凡刚刚坐回自己的座位，坐在他旁边的洛杰便凑了过来，笑着说道：“老大，你一大早去哪了？”

    “我去哪需要和你汇报吗？”萧凡翻了个白眼说道。

    “呵呵，我就是好奇嘛。”洛杰干笑一声，随即像是想到了什么，笑道：“对了，之前陆霜霜来找过你好几次了，见你不在，就问我要你的手机号，嘿嘿嘿，你俩是不是……”

    说到这时，洛杰便没有再说下去了，只是挑了挑眉，露出了一个暧.昧的眼神，似乎是在说，你懂得！

    “一边玩去！”萧凡见到洛杰那表情，顿时有些无语了，直接在他的后脑勺上扇了一巴掌。这货脑子里在想些什么呢，自己和陆霜霜？开什么玩笑，那小虎妞这么霸道，谁敢要？

    嗯……如果她能够温柔一点的话，那还挺不错的！

    想到这里，萧凡忍不住的就看了一眼陆霜霜那个方向，却见到她正瞪着眼睛对自己凶巴巴的呲着牙！

    见状，萧凡心中苦笑了一下，看来她这辈子都不可能温柔了……(未完待续)