
    第一节课下课后，萧凡便准备去厕所方便一下，可他才刚刚离开教室，却看见陆霜霜抿着嘴向自己这边走了过来。

    微微一愣后，随即便明白了过来，小虎妞肯定是为了那聚气丹而来。

    果然，陆霜霜一到萧凡的面前，便一瞪眼，道：“萧凡，你怎么这么晚才来学校？是不是故意躲着我，不想将聚气丹给我了？”

    “呵呵……哪能啊。”萧凡干笑了一声，说道：“我早就为你准备好了，等中午的时候再给你吧。”

    陆霜霜本想要立刻就拿到手的，但犹豫了一下，觉得现在从萧凡这边拿货貌似不太好，万一被有心人注意到了，起了什么想法那就不好了。

    别的先不说，万一别人误会是萧凡送自己礼物，而自己又接受了，那还不得传得沸沸扬扬？虽然，陆霜霜心里面觉得似乎真被人误会了她和萧凡也没有什么不好的，但她还是不怎么想被人误会。

    再说了，要是被人知道自己拿的是聚气丹，那以后岂不是会很麻烦？在这个学校里有古武家族出身的人可不在少数，他们一旦知道聚气丹的存zài，以后还不强破了脑袋想得到？以萧凡的为人肯定会坐地起价，那一纸合约到时候说不定也会无效了……

    “那一言为定！”想到此陆霜霜便不再犹豫，不过怕萧凡会反悔，又补充了一句：“你到时候可别溜走啊！”

    “……”萧凡无语的翻了个白眼，溜走？怎么可能？自己难道有钱还不去赚吗？再说了，谁敢赖你啊，你陆家家大业大的，动动手脚现在的萧家都随时可能要大伤元气，我又不傻。溜个屁屁啊！

    “你放心吧，中午的时候我就交给你……”萧凡郁闷的说道。

    “那就好。”陆霜霜点了点头，随后眼珠一转。笑着眨了眨眼睛说道：“对了，我听说你萧家以前还卖过几种神奇的丹药。貌似是什么疗伤药和凝血丹是把？你这有没有？有的话一起买给我呗！”

    萧凡有些意外的挑了下眉头，没想到陆霜霜连这个都知道，不过转念一想，也就明白了，肯定是她的爷爷告sù她的。

    想到此，萧凡的嘴角突然勾起了一抹弧度，眯了眯眼睛笑着说道：“原来你是要买那些啊，这个的确是有！”

    “有？”陆霜霜的眼睛顿时亮了起来。然后萌萌哒笑道：“那你一起卖给我呗，我听说以前那些疗伤药一颗只卖988，要不我一口气买一百颗，你再打个折如何？”

    “不行。”萧凡果断摇头拒绝了。

    “为什么？”陆霜霜一鄂，疑惑的问道。

    “998已经是最便宜的了，不能再减价了。”萧凡一本正经的摇了摇头说道：“而且只卖给你一家，我也赚不了多少钱啊！”

    “你……”陆霜霜没想到萧凡居然会这么说，说来说去还是为了钱，顿时气的不行，这家伙怎么就这么吝啬呢。一天到晚的就想着钱钱钱的！

    萧凡却是无所谓的耸了耸肩，陆霜霜怎么看他都无所谓，订上什么标签也无所谓。事实上他的确是需要钱啊，没有钱以后萧家还怎么翻身？再说了，陆霜霜想方设法的从自己这边要便宜点，说到底还不是一样为了钱？

    陆霜霜越想越是生气，刚想发作却突然想起早上爷爷交代过她的一番话，便强忍了下来，说道：“好，不打折就不打折，你那几样药一定要卖给我！”…

    “没问题啊。”萧凡一听。顿时眉开眼笑了，有钱赚他自然是不会拒绝的。而他也看得出这是陆霜霜最大的让步了，如果这时候再来抬高价钱的话。说不定小虎妞就要暴走了！

    陆霜霜见萧凡那眉开眼笑的模样，心中就来气，瞪了他一眼道：“那一言为定，疗伤药与凝血丹每样要100个，你什么时候能配好？”

    “这个嘛……可能要等一段时间了，你也知道，我们萧家的药材数量现在有些跟不上，所以嘛……嘿嘿嘿。”萧凡嘿嘿一笑，说道。

    陆霜霜现在的心情极差，也有些不耐烦了，双手叉腰黑着脸问道：“那你总得给个日期吧？总不见得要一直拖下去吧？”

    “一个月吧，相信一个月后应该可以。”萧凡沉默了一会才说道。

    “一个月？要这么久？”陆霜霜不满的瞪了萧凡一眼道。

    “呵呵……这种事情急不来的，那可是药材啊，又不是水葫芦，一晚上就能长出n多来？”萧凡耸了耸肩说道。

    “好吧……”陆霜霜想想也是，药材也不可能一晚上就长出来，而且萧凡要炼制这么多的数量，相信也要花费很多时间和精力，的确是急不得啊。

    “呵呵，那就这么愉快的决定了，一个月后我就交货。”萧凡呵呵一笑，心中却是在想着，一个月的时间，应该能够把医药公司给整出来了吧？！

    其实萧家以前也是有一家医药公司的，只不过当初萧家被吴家出卖，从八大家族之位上被拉下来的时候，那家医药公司就被吴家给顺手吞并了过去！

    而萧凡一直以来都有个计划，那就是再开一家医药公司，毕竟这是萧家的老本行，做起来也方便，而以他的能力不管是药的质量还是数量，他都能够轻松的搞定。等公司有了一些起色后，下一步就是开始针对那被吴家所霸占去的医药公司下手，将其重新夺回来，那么萧家就有了直接翻身的机会了！

    不过一qiē的前提要有个合作伙伴才行！

    萧凡之所以卖给陆家丹药，就是这个目的。想让陆家成为自己的买家之一，然后等自己的医药公司开了后，他们就会成为自己的顾客。而只要陆家从萧家这边买到聚气丹等这种世俗界极为稀有丹药的消息传出去后，就没有人会怀疑萧家是否卖的假货了，从此后医药公司的生意也会慢慢的提升起来。

    而相比没有聚气丹以及疗伤药这些丹药的吴氏医药公司，就自然会被比下去，到了那时，萧家就可以一步步慢慢的吞并吴氏医药公司了！

    当然，这也只是萧凡初步的打算，还没有经过详细的构思，有些地方听起来简单，但要操作起来就比较困难了。

    看来等回去后，得向王伯打听一下这方面的事情呢，顺便和他再讨论一下。

    心中如此想着，萧凡又笑着对陆霜霜说道：“没啥事了吧？没事的话，我就先去厕所了，都憋了半天了。”

    陆霜霜闻言后脸色微微一红，这萧凡怎么都不避讳一下呢，你尿急就尿急呗，当着我这个小女生的面说出来干吗？于是不耐烦的挥了挥手，一脸嫌弃的模样道：“去吧去吧。”

    “嘿嘿……”萧凡笑了笑便转身朝着厕所的方向前去了。

    …………

    吴家，吴浩正面色沉静的坐在一张沙发上，皱着眉头用手机拨打着吴少强的电话。…

    吴少强是他两个儿子之中，最疼爱的一个，这都失踪了差不多一天了，吴浩心中也是越来越不安了起来，隐隐觉得吴少强好像出事了。

    而这时，吴家大少爷吴雄这时候走了过来，对吴浩说道：“父亲，我已经联系过少强所有的朋友了，他们都说没有看见过少强，最后一次见到他是在昨天的中午，他离开学校后，就再也没有人看见过他了……”

    说到这里，吴雄略微顿了顿，说道：“少强他……可能是真的出事了。”

    吴浩闻言后，脸色瞬间就阴沉了下来，沉默了好一会后，他才开口道：“查，一定要给我查个清楚，我要知道少强现在人在哪里！究竟出了什么事！”

    “好的父亲，我这就去。”吴雄听候，立刻答应一声，便快步的走出了房间。

    不过当他走出房间后，脸色却是露出了一抹冷笑来，其实之前他有件事没有和吴浩说，那就是他之前差点吴少强昨天下午的时候，从一个社团那里搞来了一把狙击枪，想来应该是用来做什么坏事的！

    而从他这失踪了一天一夜来看，很有可能已经被某个人给干掉了！

    对此，吴雄非但没有继续查下去，反而是将这则消息给隐瞒了下来，并且将那个私自给吴少强的狙击枪的人给干掉了！

    原因？其实也很简单，一直以来吴少强就被家主吴浩所宠爱，抢走了他这个哥哥应有的利益，死死的压在了他的头上，甚至还想与他争夺少家主的位置，平时见到他，也没有一个弟弟对哥哥应有的尊敬，反而是处处搞针对和讽刺他！

    吴雄怎么可能不恨他？只不过他这人一直都很沉稳，也懂得隐忍，表面上一直都是装出一副老好人的模样，一直在等着一个翻身的机会！

    而如今吴少强死了，那对他来说真的是一个天大的好消息，他知道自己翻身的机会来了！至于那个干掉吴少强的人？他感激还来不及呢，怎么可能会去真的调查？万一自己真查出了什么，被那人知道了再把自己给杀了那不就完蛋了吗？

    所以吴雄很机智的选择不再查下去，最多也就表面上装装样子摆了，现在最重要的，就是稳dìng住自己这个少家主的位置！至于吴浩那老家伙之后打算怎么做，那就不是他能够去管的了！(未完待续)