
    “黑玉？萧少爷你要黑玉？”郭父本来沉静在伤势恢fù的喜悦之中，正想着该如何报答萧凡呢，却突然听他提起黑玉，顿时就有些疑惑了起来，黑玉根本就不值钱，怎么萧大少要黑玉？

    “呵呵，是啊，我需要黑玉有点用处。”萧凡笑了笑说道。

    “这样啊。”郭父点了点头，随后对郭静萱说道：“萱萱，你去把那块黑玉拿来吧。”

    “好的。”郭静萱点了下头，就走出了房间，看样子是去拿那块黑玉了。

    郭父等郭静萱进去里屋后，便对萧凡鞠了一躬，很是感激的道：“萧少爷，今天真的是太谢谢你了，要不是你，我的腿恐怕都不可能这么早就痊愈。”

    萧凡见郭父向他鞠躬，赶忙将他扶了起来，有些无奈的说道：“郭叔叔，都说了不用谢我了。”

    “要谢的，要谢的。”郭父却是摇了摇头。随后突然想起了什么，便走到里屋去，从床底下拿出了个小铁盒来，递给了萧凡道：“这是我家里面的一些存款，虽然不是很多，我也知道可能不够付诊费的，请萧少爷先收下，以后我们有钱了肯定还给你，你看这样可以吗？”。…。

    说着，郭父便将那小铁盒打了开来，露出了里面几叠钞票，粗略一看，大致有五万多块的样子。

    “呃……”萧凡没想到郭父居然要给自己钱，顿时有些愕然，他其实压根就没想过要手诊费的，自己即将从他们那里得到一块超大的黑玉，已经是占了天大的便宜了，怎么还能去收别人的钱呢？这种事情萧凡可是做不出的！

    于是他连忙伸出手将郭父递给自己的小铁盒推了回去。忙道：“郭叔叔。钱就算了吧，郭静萱也算是我的朋友了，不收你的钱。而且我也从你这得到块黑玉，已经很满足了。怎么还能收你的钱呢！”

    郭父见萧凡没有收钱，脸色微微一僵，有些不自然了起来，心中也是开始胡思乱想了起来。

    莫非……萧大少是真的看中了萱萱？不肯收钱的的目的，就是想让萱萱跟着他？

    想想也是啊，人家可是大家族出身的大少爷啊，这五六万在他们这种小家庭之中已经算很多的了，但是在他这种大少爷的眼中。恐怕连根毛都不是吧？。…。

    而他这么好心的帮助萱萱。肯定就是为了想赢得女儿的好感，然后他就可以……

    一想到这里，郭父觉得可能性很大，至于萧凡所说的黑玉，他倒是直接给忽略了，一块黑玉能值多少钱？当初这块黑玉还是他的朋友不要了硬送给他的呢，他才不相信萧凡真的很需要黑玉呢！

    而就在这时，郭静萱已经回来了，手里面还抱着个很粗糙的黑色大石头！

    萧凡一眼就看见了那块黑色石头。双眼顿时就亮了起来。

    虽然那块黑色石头表面很粗糙，但萧凡却是一眼就认了出来，那就是黑玉！因为他能够感觉到这块黑玉中。充满了浓郁的灵气！之所以表面会这么粗糙不平，那是因为这是刚刚开采出来，还没有进行切割和加工的！

    果真是有口锅这么大啊！而且里面的灵气也是十分的浓郁！嘎嘎，这下真是赚大了！

    萧凡心中一边如此想着，那看向黑玉的目光也渐渐的变得炽热了起来，脸上都不禁涌现出激动的神色来。那模样，就好似是一头饿了许多天的狼，突然看见了一直肥美的大白羊一般，连呼吸都开始越来越急促了！…………。

    郭静萱看到萧凡那狼一般的眼神。尽管知道他是看的自己怀中抱着的那块黑玉，但不知为啥。他总感觉萧凡的目光似乎是看着自己，不禁脸色微红了起来……

    而郭父在看到萧凡看向那黑玉时的目光时。也是微微一愕，看他这摸样，他似乎真的很想要黑玉？难道自己又误会他了？

    “咳咳咳……”萧凡在激动过后，也回过了神来，知道自己刚才表xiàn的有些太过激动了，连忙干咳几声，然后笑着对郭父道：“郭叔叔，你那钱真的不必给我了，就将这块黑玉给我就行了。”

    “呃……”郭父愣了愣，他搞不懂萧凡到底是怎么了，难道现在世道已经变了？黑玉的价值已经超过五万块了？

    想了想，他还是将那装满钱的小铁盒递给了萧凡道：“萧少爷。这黑玉根本就不值多少钱呢，你这样不收钱我们心里也不踏实，这钱要不你还是收下吧。”

    “真的不用了，我从一开始就没打算收你们的钱啊，还是把钱收好吧。”萧凡摇了摇头继续拒绝道。郭静萱家里的情况真的不怎么好，这五万块对他们来说肯定是非常重要的，要是自己拿走了，他们以后的日子不是更加难过了？。…。

    “少爷，您就收下吧，这是你应得的。”郭静萱这时候也开口说道：“我知道你是个好心人，见到我们家里贫困不想收钱，可是一码归一码，你治好了我爸爸的伤势，就应该收钱啊。”

    “呃……”萧凡没想到郭静萱居然也这么说。看来这一家子都是善良的人啊，要是别人知道可以不用复诊费估计都会乐疯了吧？可这对父女却并没有因此而认为是拣到便宜了，认为这么做不好。

    想通了这点，萧凡也知道自己恐怕不接受这钱的话，估计不会善罢甘休的，这就是老实的淳朴人啊，不想亏欠别人！

    不过要他真的去收郭静萱他们的钱还真办不到，人家已经贫困了呢，要是将这些钱全都拿走了，那人家的日子还咋过？

    想了想后，他还是将那小铁盒给推了回去，笑道：“郭叔叔，实话和你说了吧，我现在也不缺钱，而且我也真没打算收你们的钱，所以你这钱还是收起来吧。如果你真要给的话，我看就从郭静萱的工资里每个月扣一半吧。”

    “啊？这样不大好吧？”郭父没想到萧凡居然会这么说。顿时有些愕然。不知道该怎么说了………。

    萧凡呵呵一笑，看了眼郭静萱道：“工资减半。直到五万块还清为止，你应该没意见吧？”

    “我……”郭静萱闻言后张了张嘴，想说些什么，却不知道怎么开口好。她同样也是有些愕然，没想到萧凡居然会这么提yì，这分明就和不收他们钱没有区别啊！

    至于意见？她怎么可能有？她在萧家一个月的工资就有6000，萧凡治好了她父亲的伤，别说是每个月扣除一半了。就算是不给她工资，让她白干她也肯呢！

    可问题却是，萧凡这一而再再而三的帮助他们，她都不知道该怎么感谢了……

    萧凡自然看出郭静萱怎么想的，不过他心中早就有了想法，于是笑了笑说道：“我知道你们在想什么，觉得这样做好像是捡便宜一样，让你们心里有些不舒服对不？我看要不这样吧，这费用我就收的贵一些，从5万升到8万。这样你们应该没意见了吧？”…。

    “啊？”郭父和郭静萱闻言后又是一呆，没想到萧凡会这样说，虽然还是觉得有点占便宜的感觉。不过想想这样似乎还是能够接受的………。

    “哈哈，就这么愉快的决定了。”萧凡见两人没说话，便直接把这事给敲定了下来，然后似乎又想起了什么，说道：“对了郭叔叔，之前我听说你以前是某个家族里的花匠？”

    “呃，是啊。”郭父点了点头，不知道萧凡为什么会问起这个。

    “那正好，我萧家最近正好缺一个花匠呢。郭叔叔你也正好没了工作了，现在也能走动了。我看你就来我萧家一起工作吧，和郭静萱一样。直到钱换完为止。”萧凡笑着说道。

    其实他心里面想的是先让郭父在萧家前院的花园中做一段时间的花匠，然后便将他叫去打理药田。这段时间一直都是王伯一人在打理，也该需要有个人帮帮手了。

    而郭父的性格很淳朴，很适合这份打理药田的工作，他本来就对打理花花草草的都很有经验，只要王伯教他怎么打理药田一段时间，相信他很快就能够上手了。

    郭父没想到萧凡不但变相的免费给自己治疗伤势，还给自己一份工作！这让他意外的同时，还十分的感激，更有种不真实的感觉………。

    “嗯？你不愿意？”萧凡见郭父没说话，挑了挑眉道。

    “呃，愿意，当然愿意。”郭父回过神来，连忙点了点头。微微弯下了腰，感激道：“多谢萧少爷了，真的是十分感谢，你放心，以后我肯定认真工作。”

    “哈哈，那就好。”萧凡爽朗的一笑，然后从郭静萱的手里接过那块超大的黑玉，嘴角不由得又流出了口水来，嘿嘿一笑，说道：“事情既然就这么定了，那郭叔叔你明白和郭静萱一起到萧家吧，我还有点事，就先走了。”

    “啊，少爷你要走了吗？”郭静萱一听萧凡要走，连忙说道：“要不留下来吃个饭吧，也好让我们好好的感谢一番少爷。”

    “下次吧，我真有点事，就先走了。”萧凡笑着摇了摇头，他此刻心里面想的就是将黑玉里的灵气给快点吸收了，都有些迫不及待了，当然不肯久留了。

    郭静萱看这萧凡那迫不及待的样子。虽然不知道他究竟是怎么了，但看样子好像真的有事要急着做，便不再挽留了，而是说道：“那好吧，你稍等一下，我去摘几个柿子。”。…。

    “好好好。”萧凡乐呵呵的答应一声。他最爱吃的就是柿子了，怎么会拒绝呢！

    郭静萱连忙跑出了屋子去摘柿子了，没过多久她就回来了，手里面拿这个塑料袋，里面装满了柿子，大概有十二三个了。

    “这么多啊。”萧凡没想到居然这么多，有些意外。

    “呵呵，少爷你说喜欢嘛，我就多窄了一些。”郭静萱微微一笑，露出了个好看的笑容。

    萧凡看到郭静萱那好看的笑容不禁呆了呆，不过他可不是猪哥，连忙干咳一声掩饰了过去，然后一手夹着黑玉，一手接过那袋柿子，笑着说道：“谢谢了，那我就先撤了，明天见。”

    说完后，萧凡便转身离去了，他真的是迫不及待的想要开始吸收那块超大的黑玉了，希望这块黑玉能够帮助自己突破到玄阶初期巅峰吧！(未完待续)。