
    离开郭静萱家后，萧凡很快就回到了自己的车里，驾驶着车子飞一般的开往别墅区。

    他此刻的心情别提有多高兴了，得到了这么大的一块黑玉，他能不高兴吗？那里面的灵气可是十分浓郁的，萧凡能够很清晰的感觉到。此时要不是还在路上，他都迫不及待的想要吸收了呢！

    以他的驾驶技术与时间领域配合在一起，原本只需要二十多分钟的路程，硬是被他给缩短到了十分钟就到达了别墅区！

    本来萧凡是想直接高速开外自家的别墅的，但想起上一次差一点就撞到了陆霜霜，怕再次上演相同的情形，他也只能够无奈的将车速减慢了下来，反正已经到了别墅区了，离回到家也没多少距离了！

    但就在他刚刚将车速降慢后，才行驶了没多久，心中就突然升起了一种不妙的预感！

    萧凡的第六感，或者说是感知力一直都比普通人要强，而且再加上修炼了化物神功后，他的感知力就更加的强大了，心中这突如其来的不妙感觉，让他知道肯定有什么危险正在靠近！

    于是，他下意识的展开时间领域！

    而就在他的时间领域刚刚展开的一瞬间，他就猛地看到从斜对面突兀的飞来一颗弹头！与他之间的距离只有短短的三米！

    见到那颗弹头后，萧凡心中就是猛地一惊，也意识到了有人想暗算自己！

    不过，那颗弹头的速度虽然极快，也距离萧凡十分的近，但好在萧凡在心中升起警兆的时候，就已经将时间领域开启了！

    而下一刻。只听“砰”的一声响，车窗的玻璃瞬间被打爆。而萧凡则是借助时间领域的功能，快速的将身子往旁边一闪，险之又险的躲过了那颗飞来的子弹！

    躲过子弹射击后的萧凡。脸上并没有什么惊慌的神色，而是阴沉无比。居然有人想杀自己！这人是谁？！

    想到这，萧凡瞬间又将时间领域的范围扩大到了极限，那半径二十米的时间领域瞬间展开，利用透视的效果，不断的搜索着周围所有的别墅内的情形！

    很快，萧凡就在一栋看上去很普通的别墅内，找到了一个他极为熟悉的身形！

    这个人此刻正依靠在别墅二楼窗户旁边的墙上，一手拿着把狙击枪。一手握着跟拐杖支撑着自己的身体，偷偷地往他这边瞧，此人不是吴少强又是谁？

    没错，这人就是吴少强！他在中午的时候在听了那肥胖子杜君话后，就有了杀萧凡的念头了，随后他又通guò关系弄来了一把狙击枪，就来到了这栋吴家早就买下来的别墅里准备伏击萧凡！

    这个位置正好就是萧凡回家的必经之路，本来并没有什么耐性的吴少强一想到萧凡即将死在自己的手下就兴奋了起来，枯燥的等待又如何？只要能杀了萧凡，比什么都好！

    而他在蹲守了一下午。终于是等来了萧凡，便嘴角挂着狞笑的向他开了一枪！

    但让他万万没想到的是，这一枪居然被萧凡躲过了！。这让他惊讶的无以复加，怎么就躲掉了呢？怎么可能？

    吴少强心中惊讶万分，却又不敢再向萧凡开枪，他可是知道萧凡是古武者啊，万一再次狙击失败，被他给发现了怎么办？以那家伙的性子，百分之百会来找自己算账的！

    所以吴少强此刻一动都不敢动，就连大气也不敢喘一下，生怕会被萧凡给发现了！但他却不知道……萧凡已经发现了他！…

    “居然是他！”萧凡的双眼中闪过了一道冷芒。他也没想到吴少强居然会来暗杀自己，让他惊讶的同时。一股杀念也是瞬间自心底蔓延而生！

    本来萧凡还想让吴少强狗活一段时间的，但今天无论如何。萧凡都不打算放过他了！

    又仔细的观察了一下那栋别墅后，萧凡的嘴角慢慢勾起了一道冰冷的弧度！别墅里除了吴少强一人之外，就没有其他人了，那萧凡就更没有理由放过他了！

    不过为了防止吴少强发现自己准备杀他，而打电话求救，萧凡便装作不知道他的存zài，抬起头在周围环顾了一圈，然后故意装成没有发现偷袭者的样子，便开车快速的离去了！

    但他并没有走远，只是拐了个弯后，就将车停了下来，然后直接下了车潜伏了回来！

    吴少强不知道自己即将倒大霉了，他见到萧凡开车离去后，顿时松了口气，想想觉得留下来似乎不太安全，万一萧凡一会带着人回来这边检查那就麻烦了，还是先走为上！

    然而，就在他刚刚将狙击枪收好，准备持着拐杖离开时，却突然听到窗口处传来了一道冷冷的声音：“这就想走了？”

    吴少强听到这声音后，心中猛地一跳，身体顿时就僵在了原地！这声音他太熟悉了，不是萧凡又是谁？

    僵硬的回过头看去，果然简单萧凡正在窗边目光冷冷的望着他，顿时就吓出了一身的冷汗，嘴角牵动了一下，强笑道：“呵呵……萧凡，没想到是你啊，居然这么巧……”

    “是啊，真的很巧啊！”萧凡冷冷的一笑，嘴角露出了一道冰冷的弧度，看得吴少强都感觉偏体生寒，身子一软，直接跌倒在地，裤裆中顿时流出了黄黄的液体，已经吓尿了！

    他心里很清楚，自己要完蛋了！但嘴上还是忍不住的问道：“萧……萧凡，你、你想做什么？”

    “做什么？你难道不知道吗？”萧凡眯了眯眼睛，冷笑一声说道。

    完了！

    吴少强这时就算再傻也知道萧凡想要杀自己了，身子忍不住就哆嗦了起来，他已经能够感觉到死亡正在向自己逼近！

    此刻他丝毫都不怀疑萧凡真的想要杀了他，毕竟自己之前就想要萧凡死，而以萧凡的个性，肯定会还回来的！

    不过他虽然知道自己猜的应该没有错。但他不想死啊，他还没活够呢！连忙对萧凡说道：“萧凡……萧大少……你，你不会是想杀了我吧？”

    “你说呢？”萧凡嘴角勾起了一抹玩味。揶揄的看着吴少强，“你之前对我下手的时候就应该会料到会有这个后果。怎么？现在怕了？”

    吴少强一听，脸色顿时惨白了下来，看样子萧凡根本就不打算放过他呀？但他不想放弃，他要活命，还不想死呢，便直接跪在了萧凡的面前磕头道：“我……我那是一时冲动，希望萧大少不要介怀，求你就放我一马吧。我保证以后不会再与你作对了，你还是我的老大，我还是你的小弟，求老大绕我一命！”

    “饶了你？呵，你想的还真美啊。”萧凡却不为所动，对于这个吴少强他早就想杀了，今天这里就他一个人，他岂能就此放过？况且这家伙的话，根本就没有任何值得相信的地方，自己放他之后。他真的会不敢在来找自己的麻烦了？肯定不会！…

    一个已经对自己有所杀念的人如果不去除掉，那以后自己的生活还能够过的安稳？

    虽然吴少强对他的威胁度几乎是没有，但是有个钉子时刻准备着扎自己。心里面总归会不大舒服的，有钉子就要拔出，这是萧凡做人的基本原则！

    “吴少强，别装狗了！站起来！就算死，你至少也该像个男人一样吧？”萧凡冷冷的一笑，手中已经悄然的出现了一根银针！

    吴少强听到萧凡的话后，脸色更加的苍白了，而他也知道萧凡是真的不会放过他了，干脆也不装孙子了。而是改成了威胁，直接站了起来怒视着萧凡道：“萧凡。你别给脸不要脸！你要是真杀了我，你觉得我吴家会这么善罢甘休吗？我告sù你。我吴家可是有位实力堪比与玄阶后期的大供奉，如果我被你杀了到时候他肯定会找上门来，你不怕你萧家就此灭亡吗？”

    “哦？大供奉？你说的是那个慕枫吗？”萧凡却是挑了挑眉，嘴角勾起了一抹玩味：“呵呵，真是不好意思啊，恐怕你还不知道吧，那个老家伙已经被我干掉了，你的话根本就没有任何的威胁度！”

    “什……什么？大供奉已经被你干掉了？”吴少强面色一僵，随即怒道：“不可能！绝对不可能！你怎么可能将大供奉给干掉！我不相信！”

    “信不信随便你，反正到了地府也由不得你不信！”萧凡微微一笑，眼中寒芒一闪，随即右手一甩，手中的那枚飞针便直接插在了吴少强的咽喉处！

    吴少强只感到自己的咽喉处传来一阵刺痛，开始时，他还没有觉得怎么样，但紧接着，他就突然感到自己的脖子处似乎没有了知觉，而后他又感到自己的呼吸开始困难了起来，而且还越来越严zhòng了，以至于后来他都无法正常的呼吸了！

    察觉到自己的这一状况，吴少强瞬间就明白了这一定是萧凡搞的鬼，他不由得瞪大了眼睛，目光中充满了不可置信的神色！

    “你……你居然……”张了张嘴，想说些什么，却是根本无法说出一句完整的话来，别说是说话了，就呼吸都已经做不到了，脸色也是越来越惨白了！

    最终，吴少强身子一软，整人直接倒在了地上，气绝生亡！那原本怒视着萧凡的眼神也渐渐的黯淡了下来，不过在他的眼底深处，却是有着一抹绝望与不甘！

    是的，他很不甘心！

    原本应该死掉的人是萧凡才对啊，但现在……死的人却是他！而他更没有想到的是，萧凡居然真的敢动手杀他！

    “傻比一个！”萧凡见吴少强挂了后，不屑的撇了撇嘴，随后他将那根插在吴少强咽喉处的银针拔下来后，便直接伸出了手，按在了吴少强的尸体上，使出了时间系统的能力！

    吴少强挂了，他的尸体绝对不能让人看到，必须要毁尸灭迹才行！毕竟他现在是死在萧家附近的，要说萧家没有嫌疑那是不可能滴！而为了避免不必要的麻烦，萧凡才会使用时间系统的能力来加速吴少强尸体的腐烂速度，这样即使被人看到了，也不会一下子就认为是吴少强！

    而下一刻，在现在时间系统的作用下，吴少强的尸体就开始以肉眼可见的速度迅速的腐烂了下来，最终直接化为一具白骨！

    萧凡想了想后，又觉得这样还不够，随即他突然又有了一个想法，嘴角一勾，嘿嘿坏笑一声，便又一次对吴少强的尸体，呃，应该不是尸体了，而是白骨，使用了时间系统的能力！

    只是片刻的时间，那白骨就变成了一具浅灰色的化石！

    做完了这一qiē后，萧凡满意的一笑，然后便将这具化石枯骨给拎了起来，直接跳出了窗外，回到自己的车子里，开着车离开了别墅区！(未完待续)