
    萧凡与陆霜霜并不知道，就在他们两人刚刚进入这家餐厅时，就有一双目光紧紧的盯在他们身上。

    当这目光的主人见到萧凡走向洗手间时，他的脸上便露出了一抹冷笑来，随后便跟了上去。

    这个人不是别人，正是昨天被萧凡耍过的王浩风！

    昨天王浩风在楼下的大堂中等了很长一段时间，却一直都没有等到周子琳他们出现。一开始的十分钟他也没多想，女孩子嘛，时间久一点也很正常，所以也就继续等下去了……

    而就在那时，他的手机突然响了，是他的几个朋友在上面的餐厅里已经等得不耐烦了，来催他的，王浩风这时候却突然想起了周子琳来，于是就编了个谎话说他在等女朋友，一会就上来。

    他那几个朋友听后，都觉得好奇，他居然也有女朋友了，都想看看，于是一伙人就耐心的等了起来。

    而在大堂内等待的王浩风，本来还有些兴奋的，心中想着到时候把周子琳带上去后，他就和周子琳说他的几个朋友都嘲笑他没有女朋友，让她来冒充一下。以他对周子琳的了解，估计她就算不愿意也会勉强答应的，而到了那时候……嘿嘿嘿，自己就可以趁机慢慢的接近，等相互熟络之后，周子琳就顺理成章的变成他的女朋友了。

    不得不说，王浩风的想法是美好的，但可惜，事实却是残忍的！又等了十分钟后，见周子琳他们还没有出现，他便觉得有些不对劲了，可是他也不敢肯定周子琳他们已经走掉了，便又耐着性子等了一会。

    但这一等就又过了十分钟。王浩风终于意识到事情不对了，后来他找了个女生前去洗手间里找周子琳，却得知里面根本就没有人。这才知道自己被人给耍了！

    王浩风当场就暴怒了，他这么大还没被人给耍过呢！现在居然被人给戏耍了。怎能不怒？

    而最令他气愤的是，他的那几个朋友见他一直没来，就到楼下来找他了，却没有见到他所说的女朋友，便一个个的开始嘲笑他，说他吹牛，明明迟到了还要找借口，这令王浩风觉得很没面子的同时。那本就不怎么好的心情更加的不爽了！

    而他也把所有的恨意都怪罪在了萧凡一个人的身上，至于为什么？还用说吗？他很熟悉周子琳，知道她肯定不会干出这样的事情，而另一个女生，看来萌萌的，也不像是会出这种馊主意的人，所以……出馊主意戏耍自己的人，肯定就是萧凡无疑了！

    本来王浩风是打算今天就将萧凡给找出来修理一番的，不过今天却接到通知要出来陪着他的大老板吃饭，想想事业为重。就先忍了下来！

    不过让他没想到的是，居然在这里又看见了萧凡，顿时就勾起了他心中的怒火。见萧凡走向了洗手间，知道报仇的机会来了，便准备跟进去，给他来记闷棍打晕他，然后再拔了他的衣服，让他也尝尝没面子的滋味！

    萧凡在走向洗手间的时候，就已经察觉到后面有个人鬼鬼祟祟的跟着他了，眉头微微一皱，心中大感疑惑。什么人跟着自己？还这般偷偷摸摸的……

    心中虽然感到奇怪，不过萧凡却没有回头去看。而是释放出了时间领域看向身后。

    而当萧凡看到身后的那人样貌后，顿时乐了。原来是这个煞笔啊，看样子他应该是知道了昨天是自己出的馊主意，来找自己报仇了！…

    想到此，萧凡的嘴角向上勾了勾，随后拐了个弯就进入了男洗手间。

    身后的王浩风跟着萧凡来到洗手间门口后，看了看周围，见一旁摆放着一把地拖，冷冷的一笑，便爬在洗手间的门口听着里面的动静。

    由于这间洗手间的门是往外开的，他准备等萧凡出来后，就可以神不知鬼不觉的给他来一下闷棍！

    王浩风自认为计划的万无一失，可他却没料到，他的一举一动都被洗手间内的萧凡用时间领域看的一清二楚……

    萧凡此时一脸的古怪之色，他还以为这煞笔会直接冲进来和自己理论一番，然后才动手呢，却没想到这家伙这么猥琐，居然想用偷袭……

    不过看到他的那爬在门上的动作后，萧凡却是笑了，这傻货，是找死呢！

    心中如此想着，萧凡便直接走到门口，抬起脚就直接踹了出去！

    砰！

    原来听到里面有人走出来动静的王浩风，心中是又紧张又激动，这是他第一次偷袭人，感觉很刺激，不过他还没准备好呢，就突然听到一声巨响，紧接着洗手间的门就传来了一股大力，坚硬的门板直接撞在了他的脑袋上，瞬间让他大脑一阵晕眩，只觉得眼冒金星，意识都开始有些模糊了！

    而萧凡控zhì的力道也极为的巧妙，虽然没有见王浩风给直接撞飞出去，但却是让他被门给夹在了一旁的墙上！让里面的人看不出外面有人的模样！

    王浩风此时心中愤怒万分，自己想要暗算萧凡，却没想到被萧凡给暗算了一下……心中无比的郁闷，同时大骂萧凡，你没事踹什么门啊！

    可他却偏偏不敢骂出来，因为他还不知道萧凡已经发现了他，还以为这只是一个意外呢！怕如果萧凡知道他想偷袭他，立刻跑掉了离开这里，那他就无法报仇了，所以他现在也只能够做一下忍者神龟！

    萧凡见这家伙没当场暴怒冲出来找自己，有些意外，挑了挑眉后，嘴角又向上勾了勾，便离去了。

    王浩风见萧凡离开后，也没有立刻出来，他怕萧凡去而复返，便打算先等一下。

    而萧凡这时候已经回到了陆霜霜这边，此时，先前点的菜也上来了一部分，陆霜霜正在大吃特吃呢，见到萧凡回来，连忙招了招手道：“快来快来，一起吃啊，可好吃了呢！”

    萧凡翻了翻眼睛，心道不用你付钱当然好吃了……

    心中腹诽着，萧凡也坐了下来，拿起一只龙虾就开始吃了起来，边吃边说道：“对了，刚才我在洗手间里教训了一个人！”

    唤作其他女孩子听到一个男生说教训了人，一般情况下都会有些不悦，因为女生都不怎么喜欢四处惹麻烦的人，但陆霜霜却是个例外，一听萧凡教训了人，顿时来了兴趣，眨巴眨巴了下眼睛道：“教训人？这么好玩的事情干吗不叫上我？你教训的是谁啊？”

    “喏，就是那个傻帽。”萧凡笑着指了指刚才洗手间出来的王浩风，笑着道：“这傻帽刚才还想偷袭我呢，结果被我给反整了，你看他的额头，还肿着呢！”

    “是哦，又红又肿的！”陆霜霜转眼望去，顿时看见了王浩风那已经肿起来的额头，忍不住噗哧一笑，不过随即，她就觉得这人有点眼熟，忍不住道：“咦？他不就是昨天那个被放鸽子的那家伙吗？”…

    萧凡与陆霜霜之前说的话王浩风全都听见了，他这才明白原来自己早就被发现了，而刚才的事情，原来也不是个意外，而是萧凡故意的！

    一想到这里，王浩风顿时两眼通红了起来，心中的怒火也升到了极点，正准备冲上去和萧凡拼了，却突然听到旁边的包间中，传来了他的大老板的声音：“小风子，你站在那里干什么？还不快进来？”

    小疯子？！

    萧凡和陆霜霜听到这个称呼后，先是一愣，紧接着两人就开始哈哈大笑了起来。陆霜霜虽然是女孩子，但是却是个怒汉字，笑的前仰后跌，丝毫都没有一个女生的矜持，这名字也太奇葩了吧？！

    王浩风听见萧凡和陆霜霜那笑声，气的脸色铁青，双手不自觉的握的紧紧的，用力之大，指关节都发白了，还发出了“咔咔”作响声，显然已经是处于临近暴走的地步了！

    不过王浩风也是个有些城府的人，并没有当场暴走，而是深吸了一口气，压下了心头即将爆发的怒火，随即看了眼萧凡，冷冷的一笑，无声的说了句什么后，就转身进入了那包间之中！

    他要寻求他的大老板的帮助，只要说动大老板为他出头，他就不行还治不了萧凡了！

    王浩风的工作是在一家小型娱乐公司里做一个部门的经理，而他的大老板其实背景一点都不简单，是有黑.道背景的，据说还和海市的八大家族之一的陆家有一定的关系。王浩风相信，有他这深背景的大老板为他出头，萧凡今天肯定得玩完！

    陆霜霜见到王浩风转身进了一间包厢有些意外，本来她也想教训一下这个傻货的，现在看来，似乎是没机会了，忍不住说道：“他就这么走了？我还以为他会冲过来找你报仇呢，没想到这么走了……太没意思了！”

    “呵呵，相信他是去找救兵了吧。”萧凡却是笑着耸了耸肩，那家伙之前走的时候那句话虽然没说出声，但萧凡能够看得出这家伙是在说，你给我等着！

    果然，就在萧凡的话声刚落，那包间中，就冲出来了十几人，一个个面目狰狞，一看就是在社会上混的那些人！

    而为首的一人，身材魁梧，一脸的凶相，脸上还有一道深深的刀疤，看起来怪吓人的。

    不过萧凡看到这人后，却是笑了起来，可不就是刀疤男吗？同时也有些郁闷，怎么走到哪里都能遇见他？而且每次见到这家伙还都是带着一大帮的人冲过来……(未完待续)