
    等这群人走后，陆霜霜的脸上这才又露出了笑容，嘻嘻一笑，然后又开始吃起了海鲜大餐来。

    萧凡也是笑了笑，反正这一顿也不用自己付钱了，吃起来也没那么郁闷了，就跟着大快朵颐的吃了起来！两人都属于大胃王，很快就消灭了一桌的海鲜大餐！

    而就在两人准备离开时，萧凡的手机却突然响了起来，打开一看后，见是个陌生的号码，有些错愕，心道难道是什么打广告的？犹豫了一下，还是接了起来：“喂？哪位？”

    “请问是萧凡萧少爷吗？”电话那头，传来了一个声音有些嘶哑的声音，听声音应该是一个上了岁数的老者。

    萧凡有些疑惑，对方居然认识自己，便问道：“我是，请问你是谁？找我有什么事吗？”

    “啊，萧少爷你好，我是宋家的老管家，不知道你还记得吗？”老者说完后，又怕萧凡想不起来，连忙又补充道：“就是上次我家小姐出了车祸，你当时救过她，我们见过面的。”

    经过对方这么一提起萧凡也终于想了起来，上次的确是在高速公路上遇到了车祸，然后自己救了一个小女孩，那小女孩就是宋家的大小姐。

    想起这些，萧凡笑了笑说道：“原来是宋伯啊，呵呵，找我有什么事吗？”

    “是这样的，萧少爷。”宋管家沉默了一会，才开口道：“我家的家主最近得了一种怪病，经常会陷入昏迷之中，而且一次比一次严zhòng，昏迷的时间也越来越久，清醒的时间也越来越短，我们请过许多名医来诊断。都无法查出是什么问题，我上次见萧少爷你医术很厉害，就想请萧少爷帮忙看看。不知道你现在有没有空？能不能过来看看？”

    “怪病吗？”萧凡挑了挑眉，听了送管家的话后引起了他的好奇心。而宋家一向与萧家友好。宋家家主名叫宋志德，今年才刚过四十，还很年轻，与萧凡的父亲萧天宇也是很好的朋友，萧凡当然不会拒绝了，于是他点了点头道：“没问题，我现在就有时间，你们家主在哪里？是在家里面还是在医院？”

    宋管家一听萧凡愿意来看看。顿时喜出望外，连忙说道：“就在海市第一人民医院，住院区a坐，xx号病房。”

    “好的，我一会就过来。”萧凡记下了宋家家主的入院病房号后说道。

    “那就谢谢了萧少爷了，我在这等着您过来。”宋管家赶忙应了一声。

    “不用谢，我大概半个小时左右就能到了。”萧凡说完后便挂断了电话。

    “谁啊？什么怪病啊，什么医院啊。”等萧凡挂断了电话后，一旁的陆霜霜便好奇的问道。

    “也没什么，就宋家的家主得了个怪病。老是会陷入昏迷中，而且一次比一次严zhòng，请我过去看看能不能治好。”萧凡耸了耸肩道。

    “什么？”陆霜霜闻言后。原本好奇的脸色微微一变，有些愣神的看着萧凡。

    “嗯？怎么了？”萧凡见陆霜霜发愣，有些莫名其妙，忍不住问道。

    “啊！没……没什么。”陆霜霜回过神来，摇了摇头，眼中闪过了一抹莫名的神采，沉默了一会说道：“这么奇怪的病啊，你有把握治好吗？”

    “得去看看才知道。”萧凡说道。

    “那……那我和你一起去看看吧。”陆霜霜犹豫了一下，说道。…

    “你和我一起去？”萧凡微微一鄂。道：“马上就要到1点了，你不准备回学校上课了？”

    “去什么呀。我成绩这么好，少去一两次有什么关系嘛。而且子琳姐今天估计也不会回学校了，我一个人多无聊啊。”陆霜霜撇了撇小嘴道：“相比起来，还是那怪病比较有意思，我想去看看。”

    “好吧……”萧凡无语了，没想到小虎妞的好奇心居然这么强。

    “那快走吧。”陆霜霜见萧凡同样了，便高兴的笑了起来，只不过萧凡却没有发现，陆霜霜眼中的笑意，却是参合了一些其他的情xù在里面。

    两人离开了环球中心后，萧凡便开着车一路开往海市第一人民医院。

    在路上，陆霜霜似是好奇的问道：“你觉得那怪病是什么？是什么导zhì那宋家家主一直都陷入昏迷中？”

    “还不清楚呢，具体情况得看了才知道。”萧凡摇了摇头说道。

    “那好吧，你开快点。”陆霜霜似是有些失望，微微叹了口气催促着萧凡开快点。

    萧凡疑惑的看了看陆霜霜，他总觉得陆霜霜似乎有些不对劲，但一时却说不上了，便暂时没有去多想，而是加快了车速。

    很快，车子便来到了海市第一人民医院，将车停好后，两人便进入了住院区a座。

    以宋志德他那宋家家主的身份，所住的病房自然是最高级的独立病房，是在住院区a座的顶楼。

    等萧凡和陆霜霜来到顶楼后，不用他们去寻找病房，才刚走出电梯就看见了宋伯向他们这边小跑了过来，同时说道：“萧少爷，没想到你这么快就来了，我正准备下去等您呢，咦……”

    宋管家说到一半，却突然看到了跟在萧凡旁边的陆霜霜，有些意外，没想到陆霜霜居然会和萧凡在一起，嘴里轻咦一声，就立刻反映了过来，连忙道：“原来陆大小姐也来了啊。”

    “嗯嗯。”陆霜霜点了点头，算是打过了招呼，然后她就有些迫不及待的说道：“宋家主人呢？快带我们去。”

    “哦，好的。”宋管家不知道陆霜霜为什么会这么积极，但快点去看总归是没错的，于是他便带着萧凡和陆霜霜前往了宋志德的病房。

    一进入病房，萧凡就看到了房间中一张宽大的病床上正躺着一个身材偏瘦的中年人，正是宋家的家主宋志德。

    而在他的身边，还站着几个人。其中一个身材矮小的小萝莉，正是上次他出手救治过的宋家大小姐宋玲玲！

    小萝莉此时正站在病床旁哭泣着，虽然她年纪还很小。但也知道她的父亲躺在病床上是意味着什么。

    当萧凡和陆霜霜进入病房的时候，小萝莉正好抬起头来。看见了萧凡，一眼就认出了他是上次救过自己的人，顿时就像是见到了救星一般，连忙哭着跑了过来，对萧凡说道：“萧凡哥哥，我听宋伯伯说你医术很厉害，求求你救救我爸爸好不好？”

    萧凡看了眼哭的眼睛有些红肿的宋玲玲，弯下腰伸出手摸了摸小萝莉的脑袋。微微一笑，道：“好，哥哥尽力。”

    萧凡的话才刚刚说完，就突然传来了一道喝斥声：“你是谁啊？怎么可以擅自进入病房？你知不知道这里是谁住在这里？还不快给我滚出去！”

    听到这声音，萧凡微微的皱了下眉，抬眼一看，见说话的人是一个年纪只有二十多岁，长相极为妖艳的女人。她不止长得妖艳，就穿着打扮也是非常的暴露，将她那完美的s型身材突显的淋漓尽致。不知道的人还以为是哪里的小姐呢！…

    而在那女人的身旁，还站着三个男人，这三个男的年纪看起来稍大一些。有五十多岁的样子，应该是宋家的长老之类的人物。

    此时，那三个中年人也是疑惑的看向了他。

    萧凡刚想开口说话，身旁的宋管家却是先站出来说道：“夫人，这位是萧家的大少爷，是我请来为家主看病的。”

    夫人？

    萧凡微微一鄂，这女人居然是宋家的夫人？宋志德的老婆？也太年轻了吧？

    似是知道萧凡在想什么，一旁的陆霜霜却是撇了撇嘴和他解释道：“她不是宋家家主的正房老婆，而是小老婆！”

    “哦。原来如此，怪不得这么年轻了。”萧凡点了点头。心中却是在说道，这个女人一看就不是什么好货色。宋家家主怎么会看中这个女人的……

    陆霜霜刚才说话时，并没有刻意的压低声音，那句“小老婆”也被那妖艳女人给听去了！

    这是她最不愿意听到的话，宋志德的大老婆已经死了，她现在才是宋家的正牌家主夫人，陆霜霜的话就像是戳中了她的命脉一般，顿时她就像是炸了锅似得，暴怒了起来，直接开骂道：“哪来的死丫头，你乱说什么，信不信我撕烂你的嘴！”

    说完后，她又瞪向了宋管家，怒道：“还有你，你怎么做管家的？什么萧家大少爷！什么来看病的！他那年纪看个什么？你有没有常识？这种不三不四的人，你叫来干什么？”

    “你要撕烂谁的嘴？你说谁不三不四？”

    那女人的话音刚落，陆霜霜就忍不住的爆发了，她从小到大还没被人这样骂过呢，一张小脸顿时气的涨红了起来！

    “就是说你，怎么了？”那女人并不知道陆霜霜的身份，也不知道得罪了陆霜霜会有什么后果，只是在那里怪腔怪调的说着。

    陆霜霜这次是真的怒了，两只小手攥得紧紧的，一股充满野性的气息瞬间自她的体内爆涌而出，她才不管对方是谁的夫人呢，得罪了她，就没有好下场！

    陆霜霜的气息一释放而出，整个房间中的气氛瞬间就变得压抑了下来，宋管家和那三个中年人感受到陆霜霜释放出的气息后，脸色都是猛地一变，不可思议的睁大了眼：“黄阶中期巅峰！”

    他们四人怎么都想不到一个年纪看起来只有十七八岁的少女，竟然拥有黄阶中期巅峰的实力！

    而那个妖艳女子，此时也是脸色一变，她也没想到陆霜霜竟然是一个古武者！

    她只是一个普通人，根本就没有修炼过古武，在陆霜霜的气势压迫下，脸色越来越白，就连呼吸也开始有些困难了。

    而就在这时，陆霜霜就已经一个闪身来到了她的面前，二话不说，直接伸出一只修长的手，“啪”的一下就抽在了她的脸上，那妖艳的脸颊上，瞬间出现了个红色的巴掌印！而她的身体，也是踉跄了一下，不自觉的向后倒去！

    好在一旁的一个中年人反应够快，一把扶住了她，没有让她摔倒！(未完待续)