
    陆霜霜呆呆的看着前方不远处那已经爆炸的成了一堆废弃的吉普车，到现在还有些没反应过来，本想追个贼玩玩的，可是……怎么这辆车开的好好的就爆炸了？

    萧凡见到她那有些愣神的模样，觉得有些好笑，不过随即，他就看了一眼不远处正慢慢开走的一台白色面包车，嘴角勾起了一抹弧度。

    之前陆霜霜可能没看清，但萧凡却是看得一清二楚，就在之前那辆黑色吉普车即将爆炸之前的几秒，三道人影快速的从车里面一跃而出，身形之快，只是瞬间就来到了那辆白色的面包车之中。

    萧凡的眼中闪过了一道若有所思，看来这三个人是有计划的来抢劫的啊，都连怎么脱身都想好了。

    刚想开口和陆霜霜说一下有没有兴趣追上去看看，却看见张若轩开着警车停在了自己的车旁，快速的跑下了车来，担心的问道：“你们怎么样？没事吧？”

    “没事。”萧凡微微一笑，摇了摇头说道。

    “霜霜，你没事吧？”张若轩又问了陆霜霜一遍，她最担心的就是陆霜霜，因为陆霜霜从小就跟在她的屁股后面长大，两人的关系非常的好，她也是真的把陆霜霜当成妹妹来看的，此刻见她没说话，怎么会不紧张呢？

    “啊，我……我没事。”陆霜霜这才回过神来，摇了摇小脑袋，随后有些疑惑的道：“若轩姐，那辆车怎么好端端的就爆炸了？”

    “我也不知道啊。”张若轩摇了摇头，她也感到很奇怪，想不通怎么会突然就爆炸了……

    而就在这时，一辆黑色的轿车开了过来，停下后。一个看起来四十多岁，面容有些严厉的中年人下了车，朝他们这边走了过来。

    “大伯。你怎么来了？”张若轩见到那中年人后，微微一愣。来人正是她的大伯，驻守在海市神秘调查局的副局长张忠义。

    这里要提一下，张家是个比较复杂的家族，老家主张武峰以前就是神秘调查局的人，职位就是上一任驻守在海市中的神秘调查局副局长，只不过他年纪大了，已经退休了。

    而张武峰有两个儿子，一个就是眼前的张忠义。他继承了张老爷子的职位，成了新的神秘调查局的分局副局长。而另一个儿子名叫张硕，也就是张若轩与张文轩这两姐妹的父亲，同时他也是是张家现任的家主！

    一兄弟一个负责主张家的事宜，另一个则是负责神秘调查局，不管是权力还是势力，都是海市内最顶尖的，就连周家也不敢轻yì的与张家作对！

    而张若轩没想到竟然连她的大伯都亲自出动了，看来这件事情还真的有些不同寻常呢！

    张忠义微微一笑，说道：“呵呵。这件事情比较复杂，你也知道我职责所在，不好和你多说什么。只能说现在由我的人来接手这件事了，你和你的同事说一下，让他们不要过来了。”

    “哦哦哦，好的。”张若轩闻言后，连忙点了点头，她当然知道神秘调查局接手这件事情是意味着什么，也不好多问，而且就算问了相信大伯也不会告sù她的。随后就拿出了手机，走到一旁去打电话了。

    “咦？霜霜也在啊。”张忠义本来还想走过去看看爆炸的现场的。可是一转头正好看见坐在车里的陆霜霜，顿时有些愕然。

    “张伯伯。”张家与陆家本来就走的很近。陆霜霜自然是认识张忠义的，连忙打了声招呼。…

    “呵呵。和你的小男朋友一起出来玩？”张忠义看了眼萧凡，笑着打趣道。

    “什么男朋友啊，说什么呢。”陆霜霜闻言后脸色微微一红，连忙解释道：“萧凡只是我的普通朋友而已，张伯伯你别想歪了。”

    “萧凡？”张忠义听后却是微微一愣，觉得这名字好像有些耳熟：“是萧家的那个萧凡吗？”

    “正是在下，张叔叔你好。”萧凡也笑着打了声招呼，萧家以前身为八大家族，与张家也是有来往的，小辈们见到长辈都是以叔叔伯伯来称呼的。

    张忠义在确认了的确是萧家的萧凡后，更加的愕然了，没想到陆霜霜居然回和萧凡在一起，难道他们的关系……

    陆霜霜似是看出来张忠义在想什么，脸色更加的红了，又解释了一句：“张伯伯，我们真的只是普通朋友的，不是你想的那样。”

    “哦，好吧，我相信你。”张忠义点了点头说道。只不过他的眼中的神色，却是说明他压根就不相信这事。

    陆霜霜无奈了，这越是解释越是说不清……

    萧凡也是有些无奈，自己怎么三天两头的就被人误会？难道真的是霉星人转世？

    摇了摇头，赶忙转化了一下话题，将之前他看到那三个人跳车，然后换车的一幕与张忠义说了一遍。

    张忠义闻言后，眉头却是紧紧地皱了起来，随后点了点头说道：“呵呵，想不到你观察力还挺仔细的，这次要谢谢你了。”

    “不客气，张叔叔你先去忙吧，我们也该走了。”萧凡却是笑着说道。

    “好，那我也去忙了。”，张忠义又深深的看了一眼萧凡后，才笑着转身离去。

    等张忠义走后，萧凡对陆霜霜说道：“好了吧，现在没的玩了，有神秘调查局介入你也用不着再抓贼了，还是去吃饭吧。”

    “切，真是无聊。”陆霜霜见没得贼抓了，也有些索然无趣，随后与不远处的张若轩打了声招呼后，便催着萧凡快点开车。

    萧凡苦笑一声，便启动了车子，驶向了环球中心，心中却是郁闷的道，自己咋感觉成了陆霜霜的佣人了呢？

    就在萧凡的车子开走没多久后，之前去查看那变成废墟的吉普车的张忠义又走了回来，来到张若轩身旁后，问道：“听说那个萧凡最近很活跃啊。你上次好像和他还见过是不是？你对他有什么感想？”

    张若轩想了想后，说道：“他给我的感觉很怪，模样看起来玩世不恭。但的确是有点真本事，医术方面的造诣。应该并不下于以前的萧老先生。”

    “哦？医术上和萧老先生差不多？挺有意思的嘛。”张忠义挑了挑眉，眼中闪过一道莫名的神采。

    “大伯你不会看上他，想拉他进你那里去吧？”张若轩见到张忠义眼中闪过的神采，微微一愣后，突然想到了什么，有些惊讶的道。

    “如果他真有本事，我当然会拉进来，不过就怕已经被人抢先一步了。”张忠义却是哈哈一笑。随即似有意似无意的瞥了眼不远处的方向。在那边，正有两道人影站在那里看着这边，看身形，应该是一男一女。

    不过张忠义似乎对那两人的来历并没有感到什么好奇的，只是对那边微微一笑后，便对张若轩道：“我的人马上就要来了，现在也到了中午吃饭的时候了，怎么样？陪大伯吃个饭去？”…

    “也好。”张若轩点了点头，然后便转身回到了自己的那辆警车中，跟在张忠义的车子后面一同离开了这里。

    …………

    萧凡与陆霜霜再次来到了环球中心。在停车场内将车子停好后，两人便来到了第70层。这一层楼一共分为两边，一边是一个健身中心。而另一边则是陆霜霜一直想吃的那家海鲜料理店。

    萧凡不情不愿的走出电梯，心中却是在纠结，小虎妞这么能吃，也不知道要花多少钱才能够让她吃饱……

    陆霜霜见到萧凡那不情不愿的模样，心中暗乐，眸子中也是闪动着笑意，笑眯眯的说道：“别这么一副倒霉样好不好？怎么说都有美女作伴，你应该高兴一些。”

    “呵呵……”萧凡强笑了一下，却并没有说话。

    两人走进餐厅后。很快就有个漂亮的服务员走来过来，微微的一弯腰。笑着开口道：“两位里边请。”

    说完后，带领萧凡与陆霜霜来到了一张靠窗的位置处坐下。然后微笑的将手中的一份菜单递给了萧凡道：“不知道两位想吃些什么？”

    “你点吧。”萧凡知道自己不管点什么都没用，最终的决定权还是在小虎妞身上，便将菜单递给了陆霜霜。

    陆霜霜也不客气，直接拿起了菜单仔细的看了起来，片刻后，她笑眯眯的对那服务员道：“先来五个超级大龙虾，然后那上面极品双鲍也给我两四个，还有这个这个也给我来两份，对了，还有那个……”

    陆霜霜这一通说下来就点了十几样，而且每样不是双份就是四份的，听到一旁的萧凡嘴角狂抽不止，他粗略的估算了一下，这一顿饭起码也要二十多万，恨不得他立刻站起来将陆霜霜的那张嘴给撕烂！

    而那服务员也是惊愕无比，叫这么多东西？你们两个吃得完吗？

    陆霜霜似是看出了服务员在想什么，像是要气死萧凡似得对服务员说道：“你放心吧，吃不完可以打包嘛，而且这家伙很有钱，不用为他担心。”

    “呃……”服务员愣了愣，随即看了眼萧凡，见他虽然年轻，但是穿着打扮也都是名牌的，应该是某些有钱的富二代，而陆霜霜穿着打扮也是如此，于是她也不再多想，点了点头后，说了声“稍等”就跑开了。

    等服务员走后，陆霜霜这才转头，冲萧凡嘿嘿一笑，说道：“一会多吃点啊，吃不下可以打包嘛。”

    “我先去洗把脸……”萧凡郁闷的要死，暂时不想和陆霜霜说话，站起身便直接走向了洗手间，想让自己先冷静下，免得一会陆霜霜又说出什么话来气他。

    陆霜霜见萧凡黑着脸走向洗手间，心中偷乐，谁让你不肯将丹药便宜卖我的，这下子终于可以报仇了！(未完待续)