
    不用陆霜霜提醒，萧凡早就已经注意到了那辆迎面驶来的黑色吉普车，此刻他的脸色变得有些阴沉了下来，心中开始怀疑这是不是谁特意弄来想撞死自己的！

    毕竟有了昨天吴少强狙击自己的事件，萧凡也不得不多想了一些。

    是谁？甄家？吴家？还是说这只是个意外？

    萧凡的心中瞬间闪过多个念头，而他瞬间也直接做出了应变，就在那辆吉普车即将撞到他的车时，时间领域瞬间开启！萧凡先是将手刹车拉起，行驶中的车子瞬间一滞，而后他又猛地切方向盘，车子瞬间来了个华丽的原地旋转，险之又险的闪过了那辆吉普车的冲撞！

    躲过一劫的二人都是长出一口气！

    萧凡看着后视镜中，已经跑远了的吉普车，脸上面无表情，看不出丝毫的喜怒哀乐！而陆霜霜的脸色却是煞白，刚才要不是萧凡反应快，恐怕他们两个人就死了！

    不过她始终是个暴力妞，脾气火爆的很，虽然对之前的那一幕有些后怕，但那张俏脸上很快就充满了怒气：“我靠，刚才那人是疯子吧？居然就这么硬生生的撞过来，难道是想让我们死？哼！别让我知道他是谁，否则的话，我一定要让他好看！”

    “估计是什么逃犯吧。”萧凡依旧是面无表情的说道。

    “嗯？你怎么知道？”陆霜霜一鄂，有些疑惑的道。

    不过她的话音才刚落，就听到了不远处传来了一连串的警笛声，她也瞬间就明白了萧凡为什么会这么说了。

    怪不得之前那辆车看到他们会不减速了，原来是为了逃避警察的追踪！

    下一刻，就有四五辆警车瞬间从他们身边高速驶过。不过其中一辆警车在与萧凡的车擦肩而过时。却是突然减速了，然后慢慢的停靠在了不远处。

    紧接着，一个熟悉的身影就出现在了萧凡的眼中！

    “居然是她！”萧凡从后视镜中看到那熟悉的身影。微微一愣，没想到她居然会出现在这里。

    那道熟悉的身影正是警花张若轩！

    张若轩本来正在和她的同事一起追捕逃犯的。而那逃犯十分的狡猾，专挑逆行道来行驶，一路上害的许多人都出了车祸，张若轩之前见到萧凡的车停在了路边，还以为他们也出了车祸呢，便下了车来看看。

    不过等她来到车旁时，却看见原来车里的人是陆霜霜，而且居然连萧家的萧凡也在。顿时有些错愕，也很疑惑霜霜怎么会和萧凡在一起？

    正疑惑着呢，萧凡二人已经下了车，而陆霜霜在见到张若轩后，也是有些错愕，没想到居然会遇到张若轩！

    张若轩见二人都没事的样子，也是松了口气，这两人的身份不简单，万一出个什么事情，指不定会闹出多大的事情呢！

    而陆霜霜在短暂的错愕后。很快就反应了过来，一想起之前那辆黑色吉普车差点撞到他们，她心中就来火。连忙问道：“若轩姐，你们是在追捕逃犯吗？刚才那家伙也太坏了，居然走逆向道，还差点就害我们出车祸！是谁你告sù我，我去帮你们抓他！”

    张若轩闻言后，犹豫了一下，然后才说道：“我们的确是在追逃犯，一行三人，是银行劫匪！”

    “银行劫匪？”陆霜霜微微一愣。随即似是想到了什么，很惊讶的说道：“难道是……”…

    张若轩点了点头道：“没错。就是周氏银行，虽然抢得只是一个支行。但却一共劫走了两亿多！”

    两亿多？

    萧凡挑了挑眉，心道这劫匪还真是够贪心的啊，居然抢走这么多钱，怪不得之前不肯减速了……

    陆霜霜此时已经却惊讶的说不出话来了，抢劫了周氏银行的钱？真的假的？

    这是陆霜霜心中闪过的第一个念头，她真的是不敢相信有人居然有那个胆量和能力来抢周氏银行的钱！

    要知道，周氏银行的所有保安系统，都是用的自己的人，而且最重要的是每一个保安都是拥有黄阶实力的古武者啊！保安小队的队长那更是有黄阶后期的实力，怎么可能会被人轻yì的给劫走钱呢？

    在陆霜霜的认知中，周氏银行自开业以来，还从来都没有人能够成功抢劫成功的，现在居然只有三个人就能够抢走钱了？那对方这三人是什么实力？

    一想到这里，陆霜霜就来了兴致，她是那种属于天不怕地不怕的性格，一旦有什么勾起能她的好奇心，她就会想方设法的去一探究竟！

    不过她还没开口呢，张若轩似是知道陆霜霜在想什么般，瞪了她一眼道：“你想都别想，我告sù你，那三个逃犯的实力都很强，凭你根本就应付不来，否则能够将周氏银行给抢了吗？”

    陆霜霜嘟了嘟嘴，有些不服气的说道：“我应付不来，难道你们这些世俗界的警察就能够应付吗？”

    “你说什么？”张若轩闻言，瞪了瞪眼，吓得陆霜霜赶紧缩了缩脖子，不敢再说了。

    萧凡见状，饶有兴趣的摸了摸下巴，想不到暴力小虎妞居然也有害怕的时候，看来这张若轩真的很不简单呢！

    随即他又看了眼张若轩，眼中闪过若有所思的神色。之前张若轩说的很简单，但他却心中明白，这件事恐怕一点都不简单，三个人就能抢了周氏银行？这实在有些否以所思啊！

    周氏银行的保安系统萧凡也是知道的，因为那是对古武界中公开的，目的就是告sù你们别打周氏银行的注意，不然就有的好受了！

    可是，既然有人知道周氏银行有这么多古武者坐镇，居然还敢来抢劫，要么是那三个人智商有问题，要么就是疯了！

    而最奇怪的却是，明知道是古武者抢劫的银行。居然只是派了世俗界普通的警察来追捕？神秘调查局的人却一点动静都没有！

    总之，这件事情，一点都不像表面上看起来的那般简单！

    而就在这时候。张若轩身上的对讲机中，突然响起了一道急促的声音：“队长。呼叫队长，那三个逃犯驾驶着车又掉头往你这边来了！”

    张若轩在听到消息后，脸色微微一变，而说时迟那时快，那辆之前跑掉的黑色吉普车又一次出现在了萧凡几人的眼中，然后“唰”的一下就从他们身边经过！

    见状，张若轩也不敢怠慢了，说了声“下次再和你们说。我先去抓捕逃犯”后，就直接转身跑进了自己的那辆警车。

    警笛声再次响起，张若轩驾驶着警车飞速的追这那辆吉普车而去！

    陆霜霜见到后，顿时又来了兴致，转头对萧凡道：“萧凡，快快快，快去追那辆吉普车！”

    “嘎？”萧凡愕然的看了眼陆霜霜，忍不住说道：“你这么起劲干什么？你又不是警察！咱们还是别参合了吧。”…

    “哎呀，去看看嘛，我大不了一会改成我请你吃饭总行了吧？”陆霜霜白了萧凡一眼。然后就直接上了车。

    萧凡见状，苦笑一声，只能够上了车。然后踩下油门直追张若轩的警车。心中却是无比郁闷，这叫什么事嘛，自己原本打算吃完后饭后就去武者联盟公会里转转的，现在计划全被打乱了，居然要自己去捉贼……

    为了能够早点将那伙贼捉到，萧凡也是拼了命的加速直追，同时也在暗中启动了时间系统的坐标定位技能，让车子几乎和飞没啥两样！

    时间不长，萧凡很快就已经追上了前面的张若轩。而在前方的远处，可以隐隐的看到一辆吉普车正疯狂的逃窜。速度之快，都能和跑车比拟了。显然是经过改装的！

    不过萧凡的嘴角却是露出了一抹冷笑，改装过又如何？就算你是f1，老子照样能够追上！

    心中这般想着，萧凡脚下猛地一踩油门，同时使出坐标定位，给自己的车在行径的路途中，定下了一道加速的轨迹！而后，路虎车瞬间就如炮弹般冲了过去，“嗖”的一下就直接超过了张若轩的那辆警车！

    这还只是萧凡只用了坐标定位百分之一的加速效果，要是全上全速加速的话，恐怕只要几秒钟就能够追上了那辆吉普车了！

    这么做也只是因为他不想暴露自己的时间能力而已，先不说有张若轩看着，自己旁边还坐着个陆霜霜呢，如果用上全力来追赶，肯定就暴露了他的异能了！

    而张若轩在见到有辆车瞬间超过了自己，猛地一愣，待看清那辆车就是之前萧凡开的那辆后，更是感到惊讶无比！

    看了看现在自己行驶的速度，已经到了150多了，而萧凡那辆路虎的车速怎么看都超过了200了，怎么会这么快？他的车难道也改装过？

    “哇哇哇哇哇！好刺激啊，萧凡你的车怎么会开的这么快？是不是改装过的？”陆霜霜此时兴奋的不得了，这还是她第一次感受到200码的速度，激动的大喊大叫了起来。

    萧凡无语了，你叫啥叫啊，这不是影响别人开车吗？不过同时，他也很惊讶陆霜霜居然对这么快的速度没有丝毫的惧意，反而还很激动……

    “快点快点，再快点，哦耶，还差一点点了，快快快快快！”陆霜霜见到距离那辆吉普车越来越近了，小脸上满是兴奋的神色，但是她却根本没注意到自己说的话，却是很容易让人想入非非……

    萧凡此时就处于想入非非的状态下，呼吸越来越急促了，心中却在骂道你个小虎妞是故意的吧？不带这样影响人开车的！

    而就在这时，萧凡心中突然升起了一股不妙的预感，下意识的松开了油门，然后一踩刹车！

    “吱――”

    一阵刺耳的急刹车声，瞬间响起。萧凡的路虎车在路上滑行了大约十米左右终于是停了下来。

    突如其来的急刹车，另得正处于兴奋中的陆霜霜身子瞬间前倾，好在她榜上了安全带，额头并没有被撞到，但肩膀处却是被安全带给勒出了一道淤痕来。

    吃痛之下，都是忍不住哼出了声，而后，陆霜霜直接就发飙了，对萧凡吼道：“萧凡！你有毛病啊，突然刹什么车啊！”

    轰！

    然而，陆霜霜的话音才刚落，前方就突然传来了一声震耳欲聋的爆炸声！

    只见那辆正在逃跑的吉普车，竟然直接爆炸了！无数碎片随着爆炸的气浪向着四周爆射而开！

    见到这一幕，陆霜霜直接呆住了，怎么也都想不通那辆吉普车怎么好好的说爆就爆了？

    而萧凡这时候才淡淡的开口道：“如果我不及时停车的话，估计咱们就会被这爆炸所牵连到了！”(未完待续)