
    萧凡没想到这么巧又一次看见了刀疤男，而且每次都是他带领着一行人出现在自己的面前，顿时有些无语和好笑。这算什么？是自己倒霉呢，还是刀疤男倒霉？

    刀疤男出现在这里，其实是个偶然。

    这段时间他管理着古玩市场令他的大老板很是满意，今天还特意叫他一起来吃饭。刀疤男知道自己的好运就要来了，于是就开始在大老板面前吹嘘了起来，还将昨天和萧凡建立了一定关系的事情也一并说了出来，更是得到了大老板的赏识，决定以后多给他一些事情做！

    而这时王浩风却是进来了，将他与萧凡的恩怨说了一遍，当然其中也是有添油加醋的成分在，反正是将萧凡说的要多恶劣就有多恶劣，自己被欺负的很惨！

    刀疤男正向大老板表功绩呢，听到王浩风的话后，就知道自己表xiàn的机会来了，他要好好的表xiàn一番，只要让大老板满意了，那他以后不管是前途还是钱途，都会一帆风顺了！

    于是，他就立刻带着他的手下冲了出来！

    可是，当他来到王浩风所说的那一桌时，却愕然的看到了那个欺负王浩风的小子就是萧凡后，脚步顿时就僵住了，就连脸上的表情也是僵硬了一下。

    萧凡似笑非笑的看了眼刀疤男，呵呵一笑道：“哟呵，这么巧啊，居然又碰到你了！”

    “呃……萧大少，原来是你啊。”刀疤男嘴角抽了几下，连忙陪笑着说道。

    而就在这时，王浩风也走了过来，看见刀疤男没有立刻上去揍萧凡，顿时有些疑惑。不过他也没多想，直接伸出手一指萧凡道：“坤哥，就是这小子。替我教训他！”

    “教训尼玛个蛋蛋！”刀疤男闻言后，却是直接一巴掌甩在了王浩风的脸上。将他直接在原地打了个转！

    本来他还想找个借口蒙混过关的，却没想到王浩风突然跑出来插了这么一句，顿时就怒了！老子昨天好不容易和萧大少沾上了那么点关系，你这么一喊，老子的出头计划不就泡汤了吗？

    刀疤男此刻真的很愤怒，这一巴掌也打的不轻，不但将王浩风给打懵了，脸上也是瞬间就肿了起来！

    王浩风愣愣的看着刀疤男。心中惊愕无比，也感到一阵莫名，你不是来给我出头的吗？打我干什么呀？

    刀疤男却是直接无视了王浩风，而是弯着腰陪笑着来到萧凡的面前，嘿嘿笑着解释道：“萧大少……这件事情跟我没有关系，希望你不要误会，我也没想到那小子得罪了你，我这就将他拉出去教训一顿！”

    “你认识那家伙？”萧凡饶有兴趣的看了半张脸肿的老高的王浩风，笑着问道。

    “认识啊，他是我大老板公司里的一个部门经理。只是个小角色而已。”刀疤男连忙说道。

    “哦，那就没什么用了，直接让他滚蛋吧。”陆霜霜这时却淡淡的开口道。

    “呃？”刀疤男一愣。有些诧异的看了眼陆霜霜，顿时眼前一亮，原来是个萌妹纸啊，不过听这口气……怎么像是一个上司在对手下下命令呢？

    这倒是让他有些为难了起来，要说教训下王浩风那倒是没有什么问题，但是要让他将王浩风滚蛋，貌似他还做不了主……

    萧凡却是挑了挑眉，有些意外的看了眼陆霜霜，想了想后说道：“我记得上次那王浩风说他是紫郁娱乐公司的人。这家公司不会是你家的吧？”…

    “只能算是其中一个吧。”陆霜霜耸了耸肩说道。这家公司的确是属于他们陆家的其中一个产业，本来陆霜霜也没想过让王浩风滚蛋的。但今天这家伙打扰了她和萧凡吃饭，让她心情有些糟糕。小虎妞很生气，后果很严zhòng！

    而就在这个时候，一道有些嘶哑的声音突然响起：“小坤，不是让你教训人吗？怎么到现在还没动手？”

    刀疤男和他的手下听到这个声音后，转过身去，只见一个样貌看起来五十多岁，身穿蓝色衬衫的大光头正站在一间包间的门口皱着眉头，似乎有些不耐烦的样子。

    刀疤男见状，连忙恭敬的说了声“老板”后，便跑了过去。

    这大光头正是刀疤男他们的老板，也就是紫郁娱乐公司的大老板！他本来在包间里喝着酒吃着海鲜的，却见刀疤男他们去了很久还没回来，就有些等得不耐烦了，一出来后，就见到刀疤男还没动手，就觉得有些奇怪。

    萧凡看了眼那大光头，然后对陆霜霜说道：“这个人是谁啊，看上去挺厉害的嘛，有黄阶中期巅峰的实力。”

    陆霜霜瞥了一眼那大光头，然后撇了撇嘴说道：“他叫陆战天，是我父亲以前的贴身护卫，只不过他现在年纪大了，而且还受过伤，导zhì无法再提升实力，就被我父亲派出来打理一家娱乐公司。”

    “原来是这样啊。”萧凡点了点头，看来陆家的人对自己人还是挺不错的，至少没有直接抛弃，而是给了一份工作。

    萧凡和陆霜霜在说话的时候，那边刀疤男也将刚才的事情和陆战天说了一遍，而陆战天在听到是萧凡之后，脸色也是微微一变！

    他可是接到陆家那边传来的话，不准和萧凡起冲突，哪怕是吵架都不行，顿时觉得头疼起来了，虽然他不清楚是为什么，但上面是这样吩咐他也只能照办，想了想后，还是觉得和萧凡道个歉比较好，于是便走了过来。

    不过还没等陆战天先开口说话呢，陆霜霜便淡淡的开口道：“陆战天，你胆子可真大啊，居然想叫人教训我？”

    由于陆霜霜坐着的位置是背对着他们一行人的，一开始陆战天并没有认出陆霜霜来，听到她的声音后愣了愣，觉得有些熟悉，但当他看清楚是陆霜霜后。脸色又是一变，瞬间就白了下来，有些惊恐的道：“啊！是……是大小姐！”

    “别这么叫我。你连我都想教训，真是很了不起呢！”陆霜霜却是撇了撇嘴。不咸不淡的说道。

    “不不不，大小姐，这是个误会，是误会……”陆战天连连摆手。此时他的额头上已经冒出了一层冷汗来，一个萧凡他就够头疼了，再加上个大小姐，他直接吓得腿都软了！他很清楚，得罪萧凡最多就是被揍一顿。但得罪了陆霜霜……恐怕连命都没了。

    一想到这里，陆战天身子晃了晃，随即跪了下来，哭丧着脸道：“大小姐，对不起，我不知道是你，求你原谅。”

    “行了，我知道这件事和你无关。”陆霜霜摇了摇头，然后说道：“不过那个傻货是你的人吧？你自己管教无方，你说怎么办？”

    “我……我会去向家主请罪的！”陆战天赶忙说道：“至于这个家伙。我也会处理的。”

    “哦，那快处理吧。”陆霜霜用手撑着自己的下巴，饶有兴趣的说道。…

    “是是是。”陆战天赶忙答应一声。随即转过身看向了王浩风，一张脸顿时阴沉了下来。

    陆战天本来还觉得王浩风这人挺不错的，能够出出馊主意帮助他赚钱，但一想起这家伙居然得罪了萧凡和大小姐，还害的自己要到家主那边去请罪，心中的怒火顿时就点燃了！

    王浩风此时就算再傻、再白痴也知道自己闯了祸，得罪了他不该得罪的人，见到陆战天那阴沉的脸色后，他的脸一下子就变得惨白了下来。身子也不自觉的颤抖起来了！

    而他刚想开口求饶，但陆战天却不会给他这个机会。抬起脚就直接踹在了他的身上！

    砰！

    王浩风被踢中，嘴里面发出“嗷”的一声惨叫。紧接着他整个人就向后倒飞了出去，重重的撞在了一张餐桌上，又发出“砰”的一声响，随后他整个人就倒在了地上，只觉得胸口处传来一阵撕心裂肺的剧痛，疼得他连呼吸都有些困难了，额头上狂冒冷汗！

    因为痛苦，脸上的表情都扭曲了起来！

    陆战天这一次是真的火了，这一脚虽然没有将王浩风当场踢死，但也踢断了他几根胸骨，虽不致命，但少说也得在床上躺上个个把月的！

    “你滚吧，以后就不要再来我这边做事了！”陆战天冷冷的看了眼倒在地上的王浩风说道。

    王浩风此刻不敢再说一句话，他很清楚自己得罪的是什么人，生怕万一再说什么狠话的会被教训的更惨！

    不过，这却不代表他心中不恨，而这个目标，就转移到了萧凡的身上！他觉得全是萧凡造成的，要不是他，自己现在怎么可能会落到这个地步？

    而在他眼中看来，萧凡根本就不算什么，自己的老大和刀疤男之所以反水，全是因为他有个背景身后的女人，一个靠女人吃饭的男人有什么了不起的？你不就是一个小白脸吗？给老子等着，总有一天我会让你后悔的！

    想到这里，王浩风看向萧凡的目光中充满了怨毒，那摸样似乎是要将他活吞了一般！

    萧凡自然看见了王浩风眼中的怨毒，不过他却并没有觉得如何，王浩风终归只是个没有修炼过古武的普通人，也没有吴少强那样的背景，萧凡并不怕他什么，这次放过他算是给他个机会，如果这家伙不识好歹，那萧凡也不介意到时候出手干掉他！

    而从之前就没说话的刀疤男也看见了王浩风眼中的怨毒之色，他知道自己表xiàn的机会又来了，于是便直接上前一脚踢在了王浩风的脸上，将他踢晕了过去，然后笑着对萧凡和陆霜霜道：“大小姐，萧大少，这家伙在这里太碍眼，我这就叫人将他给弄出去！”

    “你们在这里也很碍眼！”陆霜霜见该解决的都解决了，嘟了嘟嘴说道。

    “呃……我们这就走，这就走。”陆战天闻言后，先是愣了愣，随即便反映了过来。在他想来，萧凡应该是陆霜霜的男朋友，两人在这里是想浪漫一下的，现在他们还待在这里算是个什么事？那不是做电灯泡嘛……

    说完后，他就带着那群手下撤走了，临走时还将萧凡他们这一桌的海鲜大餐的账也给付了，虽然觉得有些贵，很肉疼，但想想还是算了，只能够硬着头皮刷了卡……(未完待续)