
    之前被宋管家成为二长老的中年人想了想后，对萧凡说道：“萧少爷，你真的能治好我家主的怪病吗？请问你有多少把握能治好这怪病？”

    “看你这样子好像是不相信萧凡能治好？”没等萧凡开口，陆霜霜却是先一步的开口了。

    她本来脾气就不好，而且还挺记仇的，想起之前的事情她就心中来火，现在有了萧凡做底牌，她也不怕什么了，瞪了眼那说话的中年人道：“我们好心好意的受邀请来给你们家主看病，你们却这样对待我们，也不知道你们是不是故意的，不想让你们家主的病治好！”

    “你又是什么人！这里轮得到你说话吗？”另一个中年人脸色一沉喝道。既然知道了萧凡的身份，他们当然不会再对萧凡怎么样了，可是这个小女孩算怎么回事？他们怎么说都是宋家的长老，怎么能让一个小女孩在这里指手画脚的？

    “我？哼哼！”陆霜霜指了指自己的鼻子，然后高傲的一挺她那的硕大的胸脯，说道：“我叫陆霜霜，陆家大小姐，我有没有资格在这里说话？”

    “你……你是陆家大小姐？”那中年人闻言后，脸色微变，突然有种不妙的感觉。陆霜霜他当然知道，那可是八大家族都不敢惹的人物啊，自己怎么这么倒霉遇上了她？还和她起了冲突……

    而另一个之前制住陆霜霜的那个中年人，此刻脸色都白了，想到他之前做的事情，他都觉得自己的好日子貌似要到头了，只是在心中祈祷，希望陆霜霜不要将这件事情闹大了。万一到时候陆家的老家主亲自来找他算账，那就麻烦了……

    “哼哼，怕了吧！”陆霜霜见到那三人变了又变的脸色后。感到很是神气，又挺了挺她那硕大的胸脯！

    这一幕看得一旁的萧凡眼睛都直了。忍不住都想上去抓两下了，不过好在他定力十足，连忙将目光移开。随即干咳一声，面无表情的说道：“治不治得好，还得先查看一下再说，我不可能直接下定论的。不过看样子你们好像不怎么相信我似得，既然如此，那我们就不多留了。再会！”

    说着，萧凡就拉起了陆霜霜的小手，朝着门外走去。

    他心里面其实也有些火，之前那妖艳女人的事情他就有些不爽了，但却并没有怎么在意，毕竟那女人脑子有问题。而现在那什么二长老的好像在质疑他的医术，萧凡本来脾气就不怎么好，你既然质疑我，那好，我还就不看了。爱咋地就咋滴吧！

    陆霜霜被萧凡拿着手，心里不知道为啥有些小激动，脸红红的。有些害羞，不过却并没有说什么，只是低着头跟着萧凡走。

    宋管家见萧凡真的要走，顿时就急了。在他看来萧凡肯定是得到了萧老爷子的真传，而萧老爷子是什么人？医术高超，被人称为海市第一医师，而萧凡既然得到了萧老爷子的真传，那就说明他的医术也很高！

    而且上次医治小萝莉宋玲玲的伤时，那妙手回春的一幕他也是亲眼所见的。让他更加肯定萧凡是真有本事的人，他怎么能让萧凡就这么走了？连忙上前两步拦在了萧凡的身前道：“萧少爷。请不要误会，二长老这人一向不太会说话。他不是质疑你，只是担心家住的病情，有什么得罪的地方，请你不要介怀！”

    二长老这时也意识到了刚才自己说错话了，他之前之所以那么说也是担心宋志德的怪病，并没有真的质疑萧凡的意思，而且那话他也是习惯性的说出来了，毕竟这段时间看过宋志德的医生不在少数，但真正能够看出来病因的人却从来都没有过………

    想起之前宋管家说过萧凡有妙手回春的医术，二长老可不想错过这个机会，万一萧凡真的能治好呢？

    想到此，他也连忙解释道：“萧少爷，对不住啊，我这人的确是不太会说话，如有什么冒犯的地方，请不要怪罪……”

    这时，一直在一旁的小萝莉宋玲玲见萧凡要走，也连忙跑了过来，一把抱住了他的大腿，小脸上满是泪痕的说道：“萧凡哥哥，你不要走，求你救救我爸爸。”

    萧凡叹了口气，随即看了眼面脸泪痕的宋玲玲，微微一笑，蹲下身摸了摸她的小脑袋道：“好，那我就看看。”

    “真的？”小萝莉一听萧凡愿意看病，小脸上又露出了笑容来，梨花带雨的模样看起来很是可爱。

    “嗯，真的。”萧凡点了下头，拍了拍小萝莉的脑袋道：“你先到一旁等着好吗？哥哥现在就为你爸爸看病。”

    “嗯嗯嗯。”小萝莉闻言，连忙松开了手，跑到了一旁去，不过随即想了想，生怕萧凡会反悔就又跑到了门口，伸出两只手拦在了那里！

    陆霜霜见到这一幕后，“噗哧”一笑，觉得宋玲玲很是可爱，忍不住的上前将她抱了起来，笑着说道：“放心吧，你萧凡哥哥他不会骗你的。”

    “嗯嗯。”小萝莉点了点头，但是她的目光却一直都没有离开过萧凡身上，两只大眼睛紧紧的盯着萧凡，生怕他真的跑了……

    萧凡见状，有些哭笑不得，这小萝莉还挺有心眼的，居然怕我跑了……

    摇了摇头，萧凡便走到了病床旁，先是看了看宋志德的面色，见他面色苍白，毫无血色，微微皱了皱眉，随即伸出两指搭在了宋志德的腕脉上，闭上眼开始检查了起来。

    病房里的人，顿时都安静了下来，生怕会打扰到萧凡，就连呼吸也都控zhì的慢了下来。而陆霜霜也是目光紧盯着萧凡，俏脸上露出了一抹紧张之色。

    片刻后，萧凡缓缓地睁开双眼，眸子中闪过了一抹异色，面色也是有些古怪，嘴里面更是轻咦了一声！

    站在萧凡身旁的宋管家一直都注视着萧凡脸上的表情，见萧凡似乎是发现了什么，连忙问道：“萧少爷，怎么样？你是否看出了什么？”

    “嗯。”萧凡轻轻的点了下头，脸上的神色更加的古怪了。

    “啊，那……那家主得的是什么怪病？”宋管家见萧凡果然是看出了什么，脸上顿时露出了一抹惊喜，只要知道是什么引起的这怪病那就说明有机会治好，如果查不出来，那还真是一愁未展了！

    “宋家主不是得了怪病。”萧凡摇了摇头说道：“而是中了毒！”

    “中毒！”宋管家与另外三个家族长老闻言，脸色都是一变，他们一直以来都认为宋志德得的是什么怪病，却没想到居然是中了毒！

    陆霜霜的脸上也是露出了一抹惊愕，而她不知道想到了什么，面色突然变得有些难看了起来。随即深吸一口气，将心中复杂的情xù压下，尽量让自己的声音听起来正常些，问道：“那你看出是什么毒了吗？”

    “嗯？”萧凡没想到居然是陆霜霜问这问题，微微一愣后，便说道：“是中了一种名叫暗魂夜香的毒，这种毒是生长在森林的地底深处，一般人很难弄到手！”

    说到这里，萧凡略微顿了顿，然后说道：“这种暗魂夜香的模样看起来和茴香差不多，拥有一种很特别的香味，而这种香味的毒性很强，但是却不会致命，只是会让中此毒的人不断的陷入昏睡之中，而且一次比一次时间长，清醒的时间也会一次比一次短，长此以往下去，这个人将会永远陷入昏睡中不会再醒过来，一直到他身体内的各种器.官衰退，老死为止！”…

    “嘶！”

    萧凡的话音刚落，病房里就传来了一偏倒吸冷气的声音，此时，房间中除了听不懂的小萝莉外，所有人的脸上都露出了震惊的表情，他们全都没想到这个世界上居然还有这种毒！

    二长老在震惊过后，忍不住问道：“萧少爷，你真的能够肯定是那暗魂夜香吗？那家主怎么中毒的？”

    “这种毒是我在家里的一本古籍上看到的，上面所记载的内容和我为你们家主检查出来的情况几乎是一模一样，所以我很肯定，他中的就是暗魂夜香。”萧凡说道：“至于怎么中的毒，那我就不清楚了，这暗魂夜香可以放进食物里，也可以直接点燃当作熏香来用，当然也有其他的办法可以使用！”

    “那你有办法可以解毒吗？”陆霜霜这时又一次开口问道。

    萧凡怪异的看了眼陆霜霜，他总觉得今天陆霜霜怪怪的，怎么对这件事这么好奇呢？不过他也没多想，点了点头说道“可以是可以，不过比较麻烦。”

    “那你快解啊。”陆霜霜催促道。

    “呵……那好吧，你们先出去，人太多我不太方便。”萧凡笑了笑说道。

    “好的好的。”宋管家和二长老连忙点了点头，他们也知道，这么多人待在这里，也帮不上忙，反而还会给萧凡制造压力，不如全都出去等着呢。

    萧凡像是想到了什么，指了指之前被他打晕过去的妖艳女人说道：“哦，对了，顺便把这个女人也给带走，我可不想她一会醒来后，叽叽喳喳的妨碍到我，否则我也不能保证能够将你们的家主治好。”

    “没问题，没问题。”宋管家闻言后，立刻就将妖艳女人给扛了起来，他也不希望这女人到时候妨碍到萧凡。心中想着，为了家主着想，即使这女人一会醒来了，他再将她打晕一次，大不了等家主康复了，他再去请罪……(未完待续)