
    等宋管家一行人出去之后，萧凡正想开始为宋志德解毒，却看见陆霜霜并没有离开，微微一愕后，疑惑的问道：“你怎么不出去？”

    “我出去干什么呀。”陆霜霜却是好奇的眨巴眨巴了下眼睛说道：“我想看看你怎么解毒的。”

    “啊？”萧凡一愣，有些莫名其妙的看了眼陆霜霜，更加疑惑了：“这有什么好看的？”

    “啊呀，就让我看看呗，人家好奇嘛。”陆霜霜吐了吐她那粉红色小舌头的，萌萌的一笑：“反正我不会影响你就是了，你该怎么做就怎么做呗。”

    “好吧……”萧凡虽然还是有些疑惑，但想想反正一会自己怎么做陆霜霜也看不懂，只要她不妨碍到自己就行了。

    于是萧凡也没有再去管陆霜霜了，随手从身上取出了五根黑黝黝的五行针，然后转身将盖在宋志德身上的被子给掀了开来，又为他解开上身的衣服，深吸一口气，脸上的表情也开始变得严sù了起来！

    下一刻，萧凡快速的将五行针依次插在了宋志德小腹上的五个穴道中，排列正是五行阵的位置，而每一根针都是拆入了足到针的末尾，看得一旁的陆霜霜瞪大了眼睛，心中惊讶无比！

    要说针灸她以前也看过不少，但可从来都没有见过有人将针插的这么深的……这样不会死人吗？

    心中虽然惊讶和疑惑，但陆霜霜也是知道现在不能出声打扰到萧凡，小嘴闭得紧紧的，大眼睛一眨不眨的看着萧凡。

    而萧凡在使用过五行针后，又从身上接连取出了好几根银针，在宋志德身上其他的几个穴位上依次的插了进去。足足插了十几针，而同样的，那些银针刺的也很深。几乎到了针尾！

    做完这些后，萧凡这才松了口气。别看他之前做的很轻松，其实那些针刺入宋志德体内的时候，每一针的力度，与之间的时间差都要把握的很准，否则一有差池，宋志德很可能会出事情！

    “好了？就这么插几针就搞定了？”陆霜霜见萧凡插完针之后就没有什么动作了，疑惑的问道。

    “差不多了，已经完成一半了。”萧凡点了点头。说着便走到了一旁的沙发上，敲着二郎腿用遥控器打开了电视机看了起来。

    陆霜霜见状不由得更加的疑惑了：“你不是说只完场了一半吗？怎么不继续解毒了？”

    “你自己看看那些针。”萧凡继续敲着二郎腿，头也不回的说道。

    陆霜霜闻言，转眼一看，顿时惊讶的睁大了双眼！只见那十几根银针的针尾，就像自己会动一般，在那边不断的摇动着！

    见到这一幕，陆霜霜都惊讶的合不拢嘴了，忍不住问道：“这些针怎么会自己动？宋家主不会有事吧？”

    陆霜霜心想，这每根针都插的这么深。针还在里面动啊动的，真的不会死吗？

    “淡定，我这些银针之所以会动。其实是我刺激了宋家主的肌肉与细胞的活性而已，让它们比平时更加的活跃。”萧凡淡淡的说道：“接下来也不用我做什么了，你看下去就会知道了。”

    “喔。”陆霜霜点了点脑袋，似乎真的很好奇一般，大眼睛一瞬不瞬的盯着那些不断在摇动着的银针……

    而陆霜霜这一等就是十分钟的时间，就在她等的有些不耐烦的时候，却突然看见那插在宋志德小腹上的五行针的位置处，慢慢的开始冒出一些黑色的液体来！…

    见到这一幕，陆霜霜顿感神奇。刚想要开口叫萧凡，不过还不待她开口呢。一股恶臭也同时传了出来，熏得小虎妞脸色一白。赶忙用手捂住了自己的口鼻，然后“蹬蹬噔”的跑到窗户旁，将窗户打开深深的喘了一口气，才转过头一脸苦相的对萧凡道：“这什么呀，怎么这么臭……”

    “呵呵，是他体内的毒素。”萧凡笑了笑，然后也捏着鼻子走了过去，看了眼那冒出来的黑色毒液，然后又替宋志德把了把脉，微微一笑，一边将那些插在宋志德身上的针拔下来，一边对陆霜霜道：“好了，他体内的已经排除的差不多了，你可以叫宋管家他们进来了。”

    “好的。”陆霜霜实在是受不了这股恶臭了，听到萧凡的话后，立刻答应了一声，便跑出了病房。

    很快，宋管家等人都已经进来了，他们在听说萧凡已经将宋志德体内的毒给解了后，都十分的高兴，脸上也都带着惊喜的笑容。

    不过……当他们走进病房，闻到那股恶臭味后，原本惊喜的脸色顿时僵了一下，紧接着面色变得极为的古怪，一副想要呕吐的模样……

    萧凡见状，呵呵一笑，道：“放心吧，窗户已经打开了，过一会这股味道就会散去了。”

    “哦……”几人闻言都是点了点头，然后看了眼依旧躺在病床上的宋志德，见他脸色似乎没有之前那么苍白了，有了些血色，顿时有些惊喜，看来萧凡真的做到了！

    不过见到宋志德还没有醒，不由得又有些疑惑，宋管家忍不住问道：“那个……萧少爷，请问我们家主真的没事了吗？那他什么时候能够醒来？”

    “估计一会就能醒来了。”萧凡说道：“至于他的毒，还有一小部分没有清除，不过不用担心，一会我给你们写个药方，给他早晚各服一次，连吃三天就没事了。”

    “谢谢，谢谢萧少爷。”宋管家闻言后，连忙对萧凡千恩万谢，只要宋志德没事，那他们宋家就不会倒了！

    其实这段时间以来，宋家的情况一天不如一天，和当初萧家遇到的情况几乎是一模一样！

    他们的产业最近在某个大家族的支持下接连受到许多二流世家的抢断，财路一条条的被封死了，而在这要命的时刻，家主宋志德却因为那暗魂夜香的毒而倒下了，宋家更是岌岌可危！现在一点都不能缺了宋志德。要是连宋家家主也倒下了，那宋家就真的要步萧家的后尘了！

    “呵呵，不用客气。”萧凡笑着摆了摆手。

    “啊。爸爸醒啦！”

    而就在这时，从一进如病房就关注自己父亲的的小萝莉。突然注意到躺在病床上的宋志德眼皮微微动了动，顿时激动的大叫了起来。

    众人闻言，都是将目光望去，果然是见到躺在病床上的宋志德眼皮在慢慢的颤抖着，显然是要苏醒的症状！

    而没过多久，宋志德终于是慢慢的睁开了双眼。

    “家主，你终于醒了！”

    “爸爸，你终于醒了！”

    见到这一幕。宋管家等人皆是心中大喜，脸上也是不由自主的露出了惊喜的神情来！都纷纷来到宋志德的身前。

    “老公，你终于醒了！”

    就在众人为之惊喜的时刻，一道不和.谐的声音却突然响了起来。

    之所以说不和.谐，那是因为这道声音，喊的太过抚媚了，令听到的人都不由得起了一身鸡皮疙瘩，听起来太令人牙酸了………

    众人闻声后都是一愣，回头望去，只见那说话之人不是别人。正是之前被萧凡打晕过去的妖艳女人！

    其实妖艳女人之前已经从昏迷中醒来了，只不过她没有立刻进来。她很聪明，知道自己进去后陆霜霜很可能会再次跟她起冲突。她又不会古武，自然也不会傻到进去被陆霜霜教训，所以就一直站在门外看着里面的情形。

    此刻见到宋志德醒了，立刻就扑了过来，一脸委屈的带着泪水的哭诉道：“老公，你可算是醒来了，你都不知道，在你昏睡的期间，这几个人联合起来欺负我！”

    说着。她用手指了指之前被陆霜霜打肿了的半张脸，继续哭道：“你看看。你看看，我这脸都被他们给打肿了！”

    宋管家几人闻言。脸色都是变了变，没想到这妖艳女人居然会在这时候突然给他们告一记黑状，顿时气得不行，但却偏偏不敢说什么，毕竟家主宋志德还没发话，他们这一说，明显的就有拉帮结派的意思，要是弄个坏印象那就不好了！

    不过宋管家几人不敢说什么，却不代表其他人不敢说，陆霜霜第一个就不爽了，直接跳出来骂道：“你这个臭不要脸的女人，我们辛辛苦苦帮助你们家主解毒，你居然还告起了黑状来，再叽叽喳喳的乱叫信不信我撕了你的嘴！”

    妖艳女人闻言后，立刻就露出了一个害怕的表情来，伸出手摇着宋祖德的身体急道：“老公，就是她，就是她怂恿的你这群手下联合来欺负我，你要为我做主啊！”

    还别说，这妖艳女人这副表xiàn再加上她的那番话，听起来还真想那么回事，不知道的人恐怕还真以为是针的呢！

    果然，宋志德在听了这妖艳女人的话后，脸色顿时就沉了下来。

    “喂！你怎么这么不要脸！”陆霜霜见到宋志德脸上的神色，顿时怒了，没想到这个女人这么会演戏，气的她胸膛起伏，一上一下的一阵波涛汹涌，极为的惹眼！不过此刻所有人都没有功夫去关注她，因为大家都被这女人气得不轻！

    萧凡也是皱了皱眉，有种想要再次出手将这胡说八道的女人给再次打晕的冲动！

    但就在这时，令在场的人都意料不到的一幕出现了！

    大家原本都以为宋志德听信了妖艳女人的话后会立刻和他们翻脸，但让他们没想到的是，宋志德竟然直接一巴掌甩在了那妖艳女人的脸上，将她直接抽得脚下一个趔趄，摔倒在地！

    妖艳女人懵了，她怎么也想不到事情居然会变成这样，不是应该宋志德为她出气的吗？怎么反过来打她了？

    萧凡等人也看得愣了下，怎么回事？什么情况？

    就在众人心中疑惑之际，却见宋志德从病床上坐了起来，脸色阴沉无比，瞪着那妖艳女人道：“别以为我陷入了昏睡中就什么都不知道外面发生了什么事情！”(未完待续)