
    “别以为我一直陷入昏睡中，我就不知道外面发生了什么事情！”宋志德沉着脸，冷冷的看着被自己甩了一巴掌的妖艳女子。

    “什……什么意思？”妖艳女子被这一巴掌给打懵了，愣愣的看着宋志德，一脸的惊讶，她怎么都想不通平时对自己百依百顺的老公会打他！

    “别给我装糊涂！”宋志德却是面色一冷：“之前小凡他们进来的时候，你是用什么态度对他们的？我告sù你，我虽然陷入昏睡中，却依然能够知道外面发生了什么，你别恶人先告状！”

    姚艳丹在闻言后，脸色顿时一变，她没料到宋志德居然在昏睡中也知道外面发生的事情，那这么说……自己这段时间怎么对待那些长老的事情他也都一清二楚？

    想到这些，姚艳丹便有些慌了，她不知道宋志德下一步打算怎么做！不过一想到自己与他之间的婚姻是一场家族联姻，少了她宋家很可能就要完了，就又不觉得有什么怕了，脖子一梗，干脆也不装下去了，冷笑了一声，说道：“知道又如何？我就这样了又如何？你宋家还不是要靠我姚家的帮助？我告sù你，你今天打了我，我回头就告sù我父亲去，看你还怎么和我姚家合作！”

    宋志德闻言后，脸色更加的难看了！他这次是真的很火，说起来其实这个妖艳女人跟他并没有什么感情，之所以会娶她做老婆，也完全就是因为家族的利益！

    他宋家这几年过的并不比萧家好，完全是靠家族联姻得到了支持，这才能将宋家支撑到现在！

    那妖艳女人名叫姚艳丹，所在的家族是江南省四大家族之一的姚家！而她这个人本来就指手画脚惯了。自从嫁到宋家后，知道宋家要依靠他们姚家，便变本加厉的更加嚣张了起来。以至于她在宋家里飞扬跋扈，惹得许多人都很有怨言！

    而宋志德也很清楚姚艳丹所做的事情。但无奈为了家族的利益他也只能够忍了，至于那些平时被她呼来喝去的长老们也是抱着一样的想法，都忍了下来。

    但这一次，宋志德是忍无可忍了，原因有两个！第一个是他受过了姚艳丹这幅做作的样子，他知道姚艳丹也根本就不喜欢他，却偏偏要做出一副很爱他的样子，他每次见到姚艳丹这样子他就觉得恶心。要不是家族里利益，他早就出手教训了！

    至于第二个原因，是因为他发现了一个秘密，这个秘密让他无法再忍耐下去！

    而一想起这个秘密，宋志德的脸色就更加的阴沉了，仿佛都能够滴出水来，冷冷的看着姚艳丹，一字字的说道：“之前，小凡说我中的毒是暗魂夜香，这个毒。你应该很熟悉吧！”

    “啊！”姚艳丹听到宋志德说到暗魂夜香时，脸色就瞬间白了一下，她知道自己已经暴露了。而她也终于明白了为什么宋志德这次会突然发这么大的火了！

    “别以为不说话我就不知道，前阵子你每天给我喝什么补汤，我记得那补汤里就有一种特殊的香味！”宋志德冷冷的说道：“应该就是那暗魂夜香了吧？”

    “我……”姚艳丹此刻脸色苍白，张了张嘴想要狡辩，却被宋志德给直接打断了：“你别想狡辩了，我最近服用的食物都和以前一样，这段时间唯独只吃过你给我的那个补汤！”

    说到这里时，宋志德的声音都给人一种掉入冰窖的感觉，令人冷的发抖：“看来你姚家真是野心十足啊。处心积虑的想要谋夺我宋家，我真后悔当初和你们联姻！”…

    宋志德能够做到家主这个位置。自然是有他的过人之处，短短的片刻他就已经将所有的事情都猜的一清二楚！

    宋志德他猜的并没有错。那暗魂夜香的毒的确是姚艳丹给他下的，而指使她的人，自然就是她身后的姚家了！

    姚家本来就已经是江南省的四大家族了，但是他们却嫌地位和势力还不够庞大，便想再近一步扩大自己的势力，正巧这时候被他们发现海市的宋家情况很不妙，再加上宋志德的老婆也死了几年了，便在当时提出联姻，目的就是一步步的吞并掉宋家！

    这个阴谋本来是万无一失的，也差一点点就成功了，但可惜，却出现了萧凡这个异类，将姚家的满盘计划给彻底的粉碎了！

    萧凡和陆霜霜在一旁听着宋志德的话后，也是惊讶万分，没想到这里面的事情还这么复杂……怪不得之前姚艳丹在听说他们是来给宋志德治病的时候会这么激励的来和他们闹矛盾了，目的肯定就是不想让他们来为宋志德治病！

    想明白后，两人又对视了一眼，随即都闭上了嘴，他们很清楚，这件事是属于宋家的内部事情，他们自然是不能随便插嘴的！

    而姚艳丹此刻整个人都瘫坐在了地上，她怎么都想不到事情竟然会败露，现在宋志德已经知道了事情的始末，那她还有好日子吗？

    一想到这里，姚艳丹的脸色更加的苍白了，她不知道宋志德会如何处置她，但她很清楚，不管是什么样的家主，遇到这种事情绝对不会善罢甘休的，而她只是个没修炼过古武的普通人，遇到这种事情更是不知道该怎么办了，整个人都慌了，只是颤抖着身子问道：“那……那你想怎么处置我？”

    宋志德眯着眼睛看着姚艳丹许久没有说话，说真的，他真的恨不得一巴掌把这个女人给扇死，但理智告sù他，不能这做，他宋家现在情况很混乱，一旦这么做了，再引来姚家这只大老虎，那么他们宋家就真的要布萧家的后尘了！

    宋家不比萧家强大，萧家现在还有个萧凡在，但他宋家却什么都没有，人丁稀少，是八大家族中最弱的一家，目前也只是靠着祖上传下来的基业稳dìng的过日子。根本不能够受到任何的打击！

    沉默了许久后，宋志德才开口道：“你滚吧，以后别在进入海市。不然我会让你有来无回！”

    姚艳丹没想到宋志德会放过她，顿时心中大喜。不过随即，她便想清楚了之中的原因，心中冷笑一声，看来你还是很怕我们姚家的啊！

    当然，这话她也只敢在心里面说说，是绝对不敢当着宋志德的面说出来的，她是个聪明的女人，知道审时度势。自己现在说出来那宋志德指不定会怒极之下就把自己给直接杀了，她可不想死，我还这么年轻，还没活够呢，怎么可以死在这里？

    想到这里，姚艳丹理智的闭上了嘴，不敢再有任何的反驳，只是站起身来冷冷的看了眼屋子里的所有人，最后目光定在了萧凡和陆霜霜的身上，眸子中闪过了一抹冷色。要不是这两个人的出现，她的任务又怎么可能会失败？

    这个仇，她理所应当的就记在了萧凡和陆霜霜的身上。特别是陆霜霜！女人都是最记仇的动物，陆霜霜之前扇过她两巴掌，这个仇我以后一定会讨回来！…

    心中如此想着，她有怨毒的看了眼陆霜霜后，这才转身离开了病房！

    陆霜霜本来被姚艳丹这瞪了一眼就很不爽，想要立刻冲上去揍她，可是却被萧凡一把给拉住了，对她摇了摇头，示意她不要节外生枝！

    见状后。小虎妞虽然有些不甘心，但也只得放弃。只是嘟着个小嘴，明显一副我很不爽的模样！

    萧凡笑了笑。知道小虎妞有些不爽，便低声对她说道：“生什么气呀，这样吧，一会我私人送你一瓶淬体药液，可以祝你提升修为哦！”

    “真的？”陆霜霜闻言后，板着的俏脸瞬间露出一抹喜色：“说好了哦，你可不许反悔哦！”

    “呵呵，那是。”萧凡讪笑了一声点头说道。

    而这时，姚艳丹已经走出了病房，宋志德这才将目光看向了萧凡，微微一笑，道：“小凡啊，这次真是要谢谢你了，要不是你，我宋家可能就要落入他人之手了，宋叔叔在这里谢谢你了！”

    萧凡闻言，连忙摆了摆手笑着说道：“呵呵，不用谢的宋叔叔，你和我父亲是八拜之交，我为你治病也是理所当然的，你无须感谢。”

    “呵呵，想不到天宇大哥生了个好儿子，总算是后继有人了。”宋志德也是笑了笑，不过随即，他却一脸古怪的道：“不过他这个做大哥的也隐藏的太好了吧，有这么个不但医术高超，就连古武方面也是天才的儿子居然也不和我说一下。”

    “呃……呵呵呵……”萧凡干笑了一声，抹了抹鼻子却不知道该怎么说了，事实上他父亲的确是不知道他有个这么厉害的儿子，要是知道的话，估计以他的性格早就对外四处宣传了吧？

    宋志德突然想起了什么，又看向了陆霜霜，笑着道：“对了，我还要和霜霜说声对不起。之前的事情让你有些不高兴，希望你这丫头不会记恨上我才好。”

    “怎么会呢，一事归一事嘛，宋叔叔你不用道歉的。”陆霜霜也是摆了摆手说道，她其实对宋志德的印象还算是不错的，小时候几大家族经常来往的时候，宋志德每次都会给她好吃的和好玩的，所以她并没有因为刚才的事情就对他有什么记恨的。

    “呵呵，不会就好。”宋志德微微一笑。

    萧凡这时拿出了一张，之前就写好了的药方，递给了宋志德说道：“对了，这张药方宋叔你收好了，回头叫人按照药方抓药，然后每天早晚各服用一次，连续三天，之后你体内的余毒就会完全的被排出掉了！”

    “呵呵，多谢了。”宋志德接过药方后，又向萧凡感谢了一声，弄得萧凡有些不自在，怎么说对方也是自己的叔叔辈，老是和自己道谢算个啥啊……干笑一声，连忙说道：“呵呵，都说了不用谢了，药方您收好就行了，我们的事情也办完了，现在还得回学校去上课呢，就先走了。”

    宋志德知道萧凡不好意思自己老谢他，而且他现在身上也是臭烘烘黏糊糊的，也不好意思让萧凡多留，只能笑了笑说道：“那好吧，你们先走吧，等我恢fù之后，我会亲自来一趟萧家的。”

    “呃……好吧……”萧凡有些无奈了，这宋志德也太客气了，弄得他怪不好意思的，只是干笑了一声，便拉着陆霜霜快步走出了病房。(未完待续)