
    陆霜霜的气息一释放而出，整个房间中的气氛瞬间就变得压抑了下来，宋管家和那三个中年人感受到陆霜霜释放出的气息后，脸色都是猛地一变，不可思议的睁大了眼：“黄阶中期巅峰！”

    他们四人怎么都想不到一个年纪看起来只有十七八岁的少女，竟然拥有黄阶中期巅峰的实力！

    而那个妖艳女子，此时也是脸色一变，她也没想到陆霜霜竟然是一个古武者！

    她只是一个普通人，根本就没有修炼过古武，在陆霜霜的气势压迫下，脸色越来越白，就连呼吸也开始有些困难了。

    而就在这时，陆霜霜就已经一个闪身来到了她的面前，二话不说，直接伸出一只修长的手，“啪”的一下就抽在了她的脸上，那妖艳的脸颊上，瞬间出现了个红色的巴掌印！而她的身体，也是踉跄了一下，不自觉的向后倒去！

    好在一旁的一个中年人反应够快，一把扶住了她，没有让她摔倒！

    妖艳女人被陆霜霜甩了一巴掌，好半天才从震惊中回过神来，她没想到自己居然会被人抽耳光！脸色顿时难看了下来，对那扶住她的中年人喝道：“还愣着干什么？给我抓住她！”

    那中年人闻言，略微皱了下眉。他很清楚这一巴掌完全都是这女人自找的，不过他犹豫了一下，觉得这妖艳女人不管怎么说都是他们宋家的人，便点了下头。身上的气息瞬间释放而出，而后迈前一步，伸出手抓向陆霜霜！

    陆霜霜感受到那中年人身上释放出的气息威压，脸色微微一变，她能感觉到那人的修为是在玄阶初期！

    知道自己不是那中年人的对手。陆霜霜连忙向后退去！可是，她的实力终归是不如那中年人，才刚刚向后退去。那中年人的手已经抓在了她的肩头上。

    陆霜霜只感到一股大力牢牢的扣住了自己，令她丝毫都无法动弹。心中大急，下意识的喊道：“萧凡救我！”

    不用陆霜霜叫他，萧凡早就已经动手了，不过他却不是直接去救陆霜霜，而是用时间能力，一个瞬身就来到了那妖艳女人的身后，同时一柄散发着寒芒的匕首也架在了那女人的脖颈上，冷冷的看着那扣住陆霜霜的中年人道：“你再不放手。这女人就没命了！”

    萧凡也是有些怒了，他来这里是来帮忙医治宋家家主的，却没想到这个女人这么不识好歹，一上来就直接开骂不算，还屡次的挑衅，萧凡本来脾气就不怎么好，怎么可能还忍？

    要不是看在萧家与宋家友好的份上，他早就直接将这妖艳女人的脖子给抹了！

    那刚刚制住陆霜霜的中年男子见状，脸色顿时就变了。不光是他，另外两个中年男子见状也都是脸色巨变！这个少年的速度竟然这么快？他们还没察觉他就已经制住了家主夫人！

    这……这简直就不可思议啊！

    三个中年男子心中同时掀起了惊涛骇浪。三人都是有玄阶实力的古武者，其中更有一个人的实力达到了玄阶中期，他们竟然一点都没有察觉到萧凡的动静。这意味着什么？意味着这少年的实力远在他们之上！

    “你还不放手吗？那就别怪我了！”萧凡见那制住陆霜霜的中年人还没有将她放开，面色一冷，握住匕首的右手微微一动，那妖艳女人的脖子上就出现了一条细微的血痕！吓得那妖艳女子脸色一白，深刻的体会到了死亡的恐惧，她丝毫都没有怀疑这个制住她的少年会真的动手杀了她！连忙大声对那中年人喊道：“还不放了那女的！你想让我死吗？”…

    中年男子闻言后，犹豫了一下，便松开了抓住陆霜霜的手。

    而陆霜霜一得到解脱，立刻就冲到了那妖艳女人的面前。嘴里骂道：“敢骂我不三不四，我看你是活得不耐烦了！”

    说着。她再次抬起手一巴掌甩了上去！

    啪！

    清脆的巴掌声，再次在这个病房中响起！这次陆霜霜没有留手。这一巴掌抽得那妖艳女人半张脸瞬间就肿了起来，嘴角还挂着一抹血丝，但她却毫无反应，显然是被打懵了！

    另外三个中年人也都是一愣，他们都在提防着萧凡，生怕他手一抖就将那妖艳女人的脖子给抹了，却没有想到陆霜霜会突然来这么一下……

    而等他们反应过来时，陆霜霜已经躲在了萧凡的身后，对着他们做鬼脸，显然是认为萧凡能够保护住她而无所顾忌了起来！

    而这时，那妖艳女人也是回过了神来，脸色难看无比，又是张红的又是铁青的，变化不定，最终她就像是疯了一般，不再害怕萧凡那架在她脖子上的匕首，脸色略带狰狞的对那三个中年男子吼道：“你们还等什么？别人都已经欺负到我们宋家的头上来了，你们就准备这么看着？还不快把我救出来！”

    “哪那么多废话！”萧凡的眉头微微一皱，这三八也太碍事了，被人挟持住还敢这么嚣张，当自己是假的吗？

    于是，萧凡用空出来的那只手在妖艳女子的后脖颈处打了一下，将她给打晕了过去。

    三个中年人此时的脸色也好看不到哪去，家主夫人在他们的眼皮底下被人给挟持住了，这让他们很没面子。下一刻，三人对视了一眼，就想要冲上去先将萧凡给制住，他们就不信了，萧凡再厉害，还能够抵挡得住他们三人的夹击！

    萧凡见这三个中年人似乎是准备出手了，嘴角向上一勾，下一刻，一股恐怖的气息，猛地自他的体内爆涌而出，铺天盖地的向那三个中年人席卷而去！

    三人只感到一股强猛的气息猛地朝他们压了下来，令他们的身体都不自觉的往下沉了沉，脸色瞬间一变，刚要迈出的身形顿时也停滞了下来，望向萧凡的目光中充满了惊骇！

    他们能够感觉到萧凡释放出的气息。远远强于他们，从那威压的冲击力度来看，至少也有玄阶后期的实力！

    三个中年男子此时心中惊骇无比。特别是那之前对陆霜霜出手的那个中年人更是惊讶的张大了嘴！他今天都四十六岁了，修炼古武也将近四十年了。却只是修炼到了如今的玄阶初期的实力，可他怎么也没有想到，萧凡这个看起来只有十七八岁的少年竟然拥有玄阶后期的实力！

    这……怎么可能？！

    萧凡见那三个中年人一副吃惊无比的模样，心中暗笑，这三个家伙看起来挺聪明的，没想到这么好忽悠！

    萧凡目前的修为的确只有玄阶初期，但他修炼了化物神功后，如果不利用时间系统的能力。实力最多也只能够和玄阶后期的古武者相比，想要释放出玄阶后期的气息他还做不到！

    而那三个中年人之所以认为萧凡的修为是在玄阶后期，其实是因为他在之前释放出自身气息威压的时候，同时也使用了时间系统的能力！

    在萧凡气息爆发出的一瞬间，他就用上了时间加速的能力，使得那爆发出的气息，在那一霎给那三人在视觉和感观上起到了一个强大冲击感，这才会误以为萧凡的实力是玄阶后期！…

    而萧凡也很清楚，这招骗骗眼前这三个人也许还行，但如果要是用在真正玄阶后期古武者的身上。也许就会被当场识破！

    但不管怎么说，现在已经忽悠住了那三个人，也迫使着他们不敢再轻yì的动手了。

    “哇。萧凡，想不到你这么厉害啊！”陆霜霜此时却是有些兴奋的说道。萧凡之前释放出的气息虽然没有锁定住她，但她也是感受到了那股强大的气息，惊讶的她一时说不出话来，此时看到萧凡唬住了那三个中年人不敢出手，两眼都冒出了小星星！

    美女都是喜欢强者的，而且萧凡之前也救了她，这让陆霜霜对萧凡有了些许崇拜心理的同时，还对他有了些好感！

    陆霜霜性格虽然有些刁蛮。但也和普通的女生一样喜欢帅哥，之前她一直都没有对象。一来是她看不上眼，二来她觉得那些家族子弟的都没她厉害。所以也就没有找对象。而萧凡长得本来就不错，属于标准的小白脸，此刻展现出的实力，让她都有了些心动了！

    而三个中年人的确是不敢再动手了，不过这却不代表他们会就此作罢，其中一人面色一沉，喝道：“你究竟是什么人，快放了我们家主夫人！”

    “二长老，别动手，我刚才就说了，这是萧家的大少爷，是我请他来为家主治病的。”之前带着萧凡来的宋管家这时突然站了出来说道。

    其实之前陆霜霜和那妖艳女人起冲突的时候他就想阻止了，只不过他的修为不高，萧凡的动作又太快，他根本就来不急说明一qiē，就已经发现了现在的事情，此刻见大家都没有再有所动作了，立刻就站了出来，希望事情不要越闹越僵！

    “萧家？萧少爷？”三人闻言后，都是微微一愣，随即便想起了之前宋管家好像是提到过萧凡的身份。只不过后来被那妖艳女人和陆霜霜的话给打断了……

    现在想起这些，三人的脸色这才好看了一些，而这时，宋管家也连忙将上次萧凡妙手回春，将宋玲玲医治好的事情讲述了一遍。

    三人闻言后，这才知道原来真是宋管家请萧凡来的，想起之前还把萧凡当作来闹事的人和他起了冲突，顿时就有些不好意思了起来！而且上次萧凡还救过他们的大小姐，就更加的不好意思了……

    至于那个妖艳女人？他们其实早就看不惯了，一直对他们呼来喝去的，还一点都不尊敬他们，要不是看着她是家主新娶的老婆的份上，早就一巴掌扇过去了！

    如今这女人被教训了，他们虽然面子上有些不好看，但心里却是觉得极为的痛快！(未完待续)