
    而就在众人为之喜悦的时候，萧凡却是突然开口道：“还没完呢，这才只是逼出了一部分的毒而已，接下来才是重点！”

    几人听后，脸上那喜悦的表情顿时一僵，也连忙屏住了呼吸，生怕会影响到萧凡。

    萧凡这时又取出了三根银针，分别扎在了董清莲的身上的某处穴道上，随后又拿起一瓶之前拿出来的翠绿色的药液，将其全部都灌进了董清莲的嘴中，对陆霜霜说道：“将你母亲扶起来。”

    “哦。”陆霜霜连忙答应一声，便上前将董清莲扶了起来。

    萧凡立刻伸出手放在董清莲的后背，一边使用时间异能来减慢她体内那顺着血管流窜的毒素，一边将自己的灵气输入进她的体内，催发之前那被灌进去的翠绿色药液，好让其发挥出最大的作用，起到以毒攻毒的效果！

    时间一分一秒的过去了，不知过了多久，就在众人等的有些急了的时候，萧凡这才将贴在董清莲背后上的手收回，嘴里面也长长的舒了一口气，抹了把额头上的汗水，微微一笑道：“好了，绝大多数的毒素已经清理的差不多了！”

    几乎是萧凡的话音刚落，犹如他计算好的一般，董清莲的嘴里面“噗”的一下喷出了一大口黑色的血水，而后，又接连吐了好几口，只不过每一次从她口中吐出的黑血，颜色一次比一次淡！

    知道董清莲将最后一口黑血吐出来后，她那苍白的脸上终于是浮现出了一抹红晕，一直微弱的呼吸也变得和常人一样。

    见状，陆霜霜等人皆是大喜，都将目光望向了萧凡，陆霜霜激动的问道：“萧凡。我妈妈体内的毒，是不是都解了？她什么时候能醒来？”

    “毒已经解得差不多了，虽然还有些余毒在体内。但问题已经不大了。”萧凡微微一笑，然后伸手从上衣的口袋中取出了一个玻璃瓶。递给了陆霜霜说道：“你将这个药膏分别涂在你母亲的鼻下和两边的太阳穴上，相信很快她就能够醒来了。”

    陆霜霜闻言大喜，立刻接过那药膏，然后按照萧凡的吩咐将药膏涂抹在了董清莲的鼻下和两边太阳穴上。

    做完这一qiē后，陆霜霜就睁大眼睛一眨不眨的看着自己的母亲，她要母亲醒来第一个看见的人就是自己！

    对此，陆尘三人也都没有什么意见，只是相视一笑。便开始等待董清莲的醒来！

    时间不长，大约半分钟后，一直处于昏睡之中的董清莲终于醒了过来，缓缓的睁开了她那有些沉重的双眼！

    首先进入她眼帘的就是一张她最疼爱的女儿的脸，见到陆霜霜那等的有些焦急的神色，她嘴角微微向上翘起一抹弧度，露出了一抹温柔的笑容，声音有些虚弱的道：“霜霜！”

    “妈妈！”陆霜霜见到董清莲真的醒了过来，激动的她眼泪都止不住的流了下来，直接扑入了董清莲的怀抱中！

    董清莲也是眼中含着一些泪水。抱着陆霜霜用手轻轻的拍了拍她的后背，笑着安慰道：“别哭了，妈妈这不是醒了吗？”

    陆霜霜“嗯”了一声。然后她的小脑袋就在董清莲的怀中撒娇的拱了拱，模样看起来就像是个小孩子一样，看的一旁的萧凡都不由得笑了笑。

    但陆霜霜却丝毫不在意有萧凡这个外人在场，此刻，她觉得自己很幸福，已经很久没有得到母亲的怀抱了，这种温暖的感觉让她根本就不舍得放开，生怕这是在做梦，小手下意识的又抱得紧了些！…

    而董清莲也是很宠爱的摸了摸陆霜霜的小脑袋。她与宋家家主一样，虽然一直都处于昏睡之中。但有时候意识还是处于清醒的状态，对外界的事情其实也是知道一些的。知女莫若母。她自然也知道自己这个女儿一直以来都强撑着自己，不愿意让人看见她那脆弱的一面，一直都在装着很乐天派的样子！

    想起这些，董清莲的心中就有些酸涩，忍不住将陆霜霜的身子也抱紧了一些！

    两母女的这番举动，看的一旁的萧凡有些尴尬，待在这里吧，又没他啥事了，离开吧，又不好直接开口，没看见人家两母女正为“久别重逢”而激动着吗？自己也不好打扰啊！

    而陆尘和董沐炎看到董清莲醒来后自然也是很欣喜和激动，但却也没有上前打扰陆霜霜她们，而是微笑着看着她们。而萧凡也注意到，这两人的眼中，似乎也是有些喜悦的泪光在闪动，只不过被他们很快就掩饰了过去！

    见状，萧凡微微一笑，也没有觉得有什么，谁说男人就不能流泪？再坚强的人，都是他脆弱的一面，更何况这是喜悦的泪，与亲人之间的那种思念并不是这么好控zhì的，更没有什么好可笑的地方！

    而这时，陆霜霜在母亲的怀抱中哭了一会，似乎这才想起萧凡还在一旁，顿时俏脸上有些微红，连忙从母亲的怀抱中爬了起来，看了眼萧凡，见他正笑着看向自己，脸色不由得更加的红了，觉得有些不好意思，忍不住说道：“看什么看呀，没见过人有激动的时候吗？”

    “呵呵……”萧凡摸了摸自己的鼻子，干笑两声不知道说什么好。小虎妞终归是小虎妞，傲娇的性格永远也改不了，不过，这也是她的可爱之处！

    董清莲在昏睡中能够知道周围所发生的事情，自然也是知道是萧凡出手救了她，见陆霜霜这么说不由得一笑，然后伸出一根纤细的手指在陆霜霜的额头上轻轻的戳了一下说道：“霜霜，别这么没礼貌，萧凡帮我解毒，还将我给唤醒，你应该谢谢他才对。”

    “哦……”陆霜霜一嘟小嘴，然后对萧凡说道：“萧凡，这次谢谢你了，以后有机会我会报答你的。”

    陆尘也是笑着说道：“是呀，霜霜说的没错，这份情我陆家记下了，以后你如果有什么事情需要我们陆家帮忙的话，我们会义不容辞的站出来！”

    “呵呵，如此就多谢了。”萧凡笑了笑说道。能够让陆家这种大家族欠下个人情自然是很不错的，以后说不定就可以用到呢，他又怎么会拒绝？

    陆老爷子与董沐炎虽然没有开口说话，但他们两人眼中却也是带着笑意，显然是陆尘一样的想法。

    而这时，董清莲也看向了陆尘，两人相视一笑。他们两夫妻这十年来说的话其实并不多，因为大多数的时间都是陆尘让给了陆霜霜和董清莲相处，但尽管如此，两夫妻之间的感情却从来都没有淡化过！

    陆尘这些年完全可以再找一个老婆，但他却并没有这么做，不是因为联姻的关系，而是因为他爱这董清莲！如今妻子的毒被萧凡给解了，他心中喜悦之情一点都不必陆霜霜少！

    “爸，你的头发怎么都……”董清莲又将目光看向了她的父亲，不过刚看到第一眼她就发现父亲的头发全都白了，很是惊讶。眼泪也不自觉的流了下来，知道父亲这样应该都是因为自己，忍不住道：“爸，对不起，让你担心了！”…

    “呵呵，没什么的，只要你恢fù比什么都重要！”董沐炎微微一笑。

    他由于一直都身在宗门内，虽然可以出来走动，但也不能经常的外出。前几年董清莲从昏睡中醒来他还能够赶来看看，但最近这几年，董清莲醒来的次数越来越少，而醒来的时间也越来越短，就算他知道后赶过来时，董清莲又陷入了昏睡，所以最近这几年两父女几乎是没有正常的见过面！如今女儿恢fù了，他又怎么会在乎那全白的头发呢？

    “对了萧凡，你医术这么好，能不能治好我外公的头发，他以前不是这样的！”陆霜霜这时候突然对萧凡说道。

    “可以啊，等我回去后再帮你们配置一下药吧，到时候我再送来。”萧凡笑着说道。

    “那太好了。”陆霜霜高兴的一笑，然后又说道：“对了，你之前说我妈妈体内还有些余毒在，是不是也要写张药方熬药喝？”

    “嗯。”萧凡点了下头，从身上取出了一张早就准备好的药方，交给了陆霜霜，嘱咐道：“按照这个药方上的药来熬，早午晚各三次！”

    说着，他又拿出了一瓶翠绿色的药液，说道：“至于这瓶药液，每天喝一次就行了，一次喝一小口，三天后就不用喝了！”

    “好哒！”陆霜霜高兴的接过那张药方和翠绿色药液，将其小心的收了起来。

    “呵呵，我该做的都做完了，也就不打扰你们一家人团聚了，我这就走了！”萧凡说完，便直接起身准备离开。

    “萧凡，等一下。”

    就在萧凡刚走出房间的时候，一直没怎么说话的陆老爷子却是叫住了他。

    萧凡有些疑惑的转过头来，不解的道：“怎么了？还有事吗？”

    “呵呵，你医治好我儿媳妇，总不能让你空手回去吧。”陆老爷子，笑着说道：“你跟我来，我带你去我陆家的地库里，那里有许多好东西，你看上什么尽管拿去就是了！”

    说着，他也没等萧凡回话，就径自走出了房间。

    萧凡愣了愣，不过想想那点东西也是应该的，这又不是抢，人家白送的自己难道不要吗？

    如此想着，萧凡便笑呵呵跟在陆老爷子的身后走出了房间。(未完待续)