
    离开古玩市场后，萧凡便和王莽来到了陆家的山顶别墅处。

    这一次守门的几个人学聪明了，没有再将萧凡给拦下来，见到他的车后直接就将铁门给打开了。萧凡昨天可是和大小姐一起来的，说不定他就是大小姐的男朋友呢，他们这些下人怎么敢得罪萧凡？

    萧凡却不知道那些人心里的想法，将车开了进去后，才刚刚一停好车就看见小虎妞笨笨跳跳的从别墅里跑出来，一脸兴奋的笑道：“萧凡，你终于来了，我都等了你好久了，还以为你不来了呢！”

    “呵呵，我还以为你去学校上课了呢，没想到居然还在家。”萧凡下了车后，呵呵一笑道。

    “去什么学校呀，有什么事情能比我妈妈的病情更重要的。”陆霜霜却是撇了撇小嘴说道。

    “呵呵，也是啊。”萧凡笑了笑，然后说道：“那就快点进去吧。”

    “嗯嗯。”陆霜霜点了点小脑袋，她已经有些迫不及待了，一想起妈妈今天可能可以康复都有些激动了起来。

    “少爷，我是在车上等你，还是跟着你一起进去？”一旁的王莽问道。

    “你在这里等我吧。”萧凡犹豫了一下说道，毕竟这里不是萧家而是陆家，而且王莽就算跟进去了，也没有什么事干。

    “好的。”王莽应了一声便上了车去。

    萧凡跟在陆霜霜的后面很快就来到了昨天的那间房里，一进去后就看见家主陆尘也在里面，而在他的身边还有两个人。

    两人都是老者，有六七十岁的样子，在陆尘左手边的那位老者，一头的白发。身穿一袭白袍，看起来就像是电视剧里某个宗门的大宗师一样，虽然脸上始终保持着淡淡的微笑。但萧凡注意到，他的双眸之中却是有着淡淡的忧伤！

    而另一个老者就与那白袍老者截然不同了。他的相貌与陆尘相似，身穿一袭黑袍，脸上虽然任何的表情，但却另人有种不怒自威的感觉，想来这个黑袍老者应该就是陆家的老家主了！

    而陆尘见到萧凡进来后，脸上也是露出了笑容，呵呵一笑，道：“萧凡。你总算是来了，来来来，我先给你介绍介绍。”说着，他指了指左手边的那位白袍老者道：“这位是我的岳父，也就是我妻子的父亲，名叫董沐炎，是隐世宗门七炎宗的掌门。”

    “隐世宗门？”萧凡一愣，有些错愕的看了眼白袍老者董沐炎，隐世宗门他当然听说过，那可是深居简出的武林修士。那可是真正的武林中人，没想到陆家居然和隐世宗门有关，而且还是联姻的关系！

    “呵呵。这位就是萧少侠吧？我是昨天听说有人能够医治好我女儿，便从宗门内赶了过来。”董沐炎看了萧凡一眼，目中流露出了一抹惊讶，赞叹道：“没想到你是如此年轻，不但继承了萧海高超的医术，查出了连你爷爷都没有检查出的病症！而且才十七八岁就有玄阶初期巅峰的实力，说你是天才还针不是夸张！”

    “呃？你认识我爷爷？”萧凡微微一愕，有些惊讶，董沐炎能看出他的实力他倒并不觉得奇怪。自己也没有隐藏修为，对方能看出来倒也不奇怪。但让他感到奇怪的是，对方居然认识自己的爷爷。而且听他的话的意思，自己的爷爷以前来过？

    想到此，萧凡不由看向了陆霜霜，问道：“我爷爷以前来过吗？”…

    陆霜霜点了点头说道：“是呀，几个月前他来过一次，不过看了我母亲的病症后，却只是摇头，说了一句暂时没有办法，等日后想到了解决的办法便会再次上门，但……之后你爷爷就突然失踪了，所以……”

    “还真来过？”萧凡有些疑惑了，自己的爷爷也是看过那本无极内经的，照理说他应该也看得出陆霜霜的母亲是中了暗魂夜香的毒才对啊，怎么会没办法呢？

    不过转念一想，萧凡便明白了，陆霜霜的母亲中毒已深，想要将暗魂夜香的毒给解了，也不是说解就能解的，最起码要用到五行针才行！

    而那时候萧老爷子并没有得到五行针，他空有针法，却没有那由特殊金属打造炼制而出的五根黑针，是不可能将将五行针法发挥到极致！就算强行使用五行针法，那效果也只是微乎其微的，根本就起不到应有的作用！

    想来他一定是想找个其他的方法来为陆霜霜的母亲解毒，只不过他还没想到就突然之间失踪了……

    想到这里，萧凡微微叹了一口气，也不知道自己爷爷的失踪会不会和这件事有什么关系，但随即他就觉得这个可能性不大，应该是和其他的事情有关！

    摇了摇头，暂时先抛开这些念头，然后笑着对董沐炎道：“董老，你太夸奖我了，我哪是什么天才啊，能有现在的实力，只是运气比别人好而已。”

    “呵呵。”董沐炎笑了笑，对萧凡又有了些好感，如此年纪就有了玄阶实力，却没有自视甚高，这实在是有些难得。而后他也没有再说些什么了，而是将目光望向向了陆尘。

    陆尘见状，也是反应了过来，又指了指另一个老者对萧凡说道：“萧凡，这是我的父亲，你小时候应该见过吧。”

    萧凡心道果然，而脸上也是露出了笑容来，对陆老爷子笑道：“陆老，好久不见了，你还是和以前一样啊。”说着这话时，萧凡其实是说的瞎话，在自己的记忆中只有对陆老爷子有那么一点点的印象，但是对方的长相啥的，他都记不得了，说这话也只是寒暄而已……

    陆老爷子也是有些惊异的看着萧凡，他也没想到萧凡如此年纪就能够达到玄阶初期巅峰的实力，要是再给他几年的时间，说不定就能够达到地阶的实力了，到时候他们萧家想不崛起都不行了！

    想到这里，陆老爷子呵呵一笑。然后看了一眼自己孙女，两只眼睛都眯成一条缝了，不知道在想些什么。然后笑着说道：“萧凡啊，你很不错。你有多少把握能够治好清莲？”

    清莲，也就是陆霜霜的母亲，全名叫做董清莲！

    “八成左右吧。”萧凡想了想后说道。其实他是有九成把握的，只不过他向来都不喜欢把话说满。

    “那就请你出手帮我女儿治一下吧。”董沐炎说道：“只要你治好了我女儿，老夫欠你一个人情，日后必定奉还！”

    “董老不必客气，我这就出手。”萧凡闻言后笑着摇了摇头，然后便从身上取出了五行针和几瓶他昨晚上炼制出的药液。

    看着萧凡拿出那几瓶药液。房间中的几人都有些好奇的将脑袋凑了过来，想看看是什么东西。

    萧凡见状，楞了一下，然后忍不住说道：“那个……请不要靠的太近，这些药液是有剧毒的，是我用来抵制陆夫人体内的毒素的，如果你们不小心触碰到了，万一破坏了里面的成份，同时又中了毒，那就不太好了。”…

    几人闻言后。脸色都是微微一变，也不再去研究了，都纷纷向后退了几步。他们虽然很好奇，但也怕中毒啊，人家萧凡都说是剧毒了，谁会没事找事的中个毒玩？

    萧凡见状，心中嘿嘿一笑，至于怕成这样吗？

    随后萧凡取出了十几枚银针后，深吸了一口气，该准备的都准备好了，接下来便是施针解毒了！

    而这时候。陆霜霜却突然有些扭捏的开口道：“那个……萧凡……”

    “嗯？”萧凡有些奇怪的看了眼陆霜霜道：“怎么了？”

    陆霜霜脸色有些古怪的说道：“那个……昨天你为宋家家主治疗的时候，是将他的上衣给脱了。然后才施针的，那你现在要给我母亲施针岂不是……”

    萧凡愣了愣。随即便明白了过来，有些尴尬的一笑，随即说道：“宋家的家主中毒的时间短，大部分的毒素还沉寂在他的小腹内，所以我才对他小腹处下针的。但你母亲的情况不同，她的毒素都已经流遍全身的五脏六腑，而绝大部分的毒素都通guò血脉的流转已经沉寂在她的大脑中，我这次施针不需要脱她的衣服……”

    “哦……”陆霜霜闻言后松了口气，要是萧凡当众脱她母亲的衣服，虽然是救人，但总感觉心里面怪怪的。

    而一旁的陆尘也是松了口气，他也担心着陆霜霜想的事情，自己的老婆被人看了他不介意才怪了，如今萧凡这么说他也就放心了。

    而接下来，萧凡便先拿起了几根银针，分别在董清莲头上与手臂处的穴道上扎了几针，随后拿起五根黑黝黝的五行针，脸色也变得严sù了起来，深吸一口气，随后迅速的在董清莲的头顶上刺了下去！

    这一次施针倒不用将针头直接插到针尾，而是只刺入了一点点，但这样一来，萧凡的负担也就大了，他必须要专心一志的为董清莲施展五行针，没过多少时间，他的额头上就冒出了许多细汗来！

    房间中的其余几人见状，都有些奇怪，怎么萧凡看起来很累的样子？

    其实他们并不知道，施展五行针的时候，不单单只是做针灸这么简单，同时还要将他体内的内气通guò手上的针来刺激着董清莲的神经以及细胞，让它们加速的活跃！

    人有五行，分别为心、肝、脾、肺、肾，都代表着金、木、水、火、土。萧凡的五行针所扎在的位置，都与人体的无形有所关联！而五行针插入后，必须要有内气的引导才能够起到作用，通guò激活人体五行的方法，不但可以治疗伤病，而可以将体内所沉淀的毒素都一一的排出体外！

    这个过程是十分损耗施针者的精力的！短短的片刻时间，萧凡的脸上就露出了一抹疲惫！

    不过好在他有时间异能，可以迅速的复原他的体lì和精力，只是一转眼的功夫，他脸上的疲惫之色便消失了，转而又变得精力充沛！

    这一施针，就足足用了一个多小时的时间，房间中也没有人敢发出什么动静来，就连呼吸也都是控zhì的极为缓慢，生怕会打扰到萧凡。

    而随着时间一点点的过去，躺在床上的董清莲那原本如死人般苍白的脸色，终于有了些血色，几人见状，眼中都不禁涌上了一抹喜色，看来萧凡真的有点本事呢！

    而下一刻，众人就看见董清莲的鼻子和嘴里都流出了许多的黑色液体，与昨天宋家家主的情形一模一样，只不过这一次董清莲体内被排出来的黑色液体比起宋家家主的昨天排出的就要粘稠的了许多！…

    见到这一幕，陆霜霜心中一喜，知道这是毒素被逼出来了，忍不住对他的父亲说道：“老爸，毒素出来了，昨天宋家的家主就是这个样子，看来妈妈马上就要醒来了！”

    陆霜霜此刻真的很开心，也很激动！别看小虎妞是个开朗的女孩儿，其实她心里面是很脆弱的！

    别人遇到什么事情都有母亲可以诉苦，但她却不行，这十年来她能和母亲说话的机会越来越少，有什么开心或者不开心的事情也不能和母亲分享，怕她听了后会担心自己，就只能够憋在心里！

    而如今，母亲体内的毒被逼出来了，那也就证明她离醒过来已经不远了，想到以后每天都能够和母亲聊天，还可以正常的生活在一起，陆霜霜的心里就十分的高兴，眼睛一酸，眼泪都在眼眶中打转了起来！

    “是……是吗？”陆尘在闻言后，有些激动，那不苟言笑的脸上都不禁露出了一抹喜悦来。妻子昏睡十年，他这个做丈夫的又岂会好受？只不过他担心陆霜霜的心情，都没有表露出来，此刻知道毒素被排除出来了，也是非常的高兴！

    而身为董清莲父亲的董沐炎，闻言后老脸上也是涌出一抹喜色来。董清莲是他的小女儿，也是他最疼爱的女儿，这十年来女儿一直处于昏睡中，一直都困扰着他，也愁得他头发全都白了，要不是他修炼古武，面貌保持的还好，不知道的人看到他都以为他已经*十岁了！(未完待续)