
    两人出了病房后，萧凡正想问陆霜霜还要不要送她回学校时，却是见到她低着脑袋有些沉默，不由得有些诧异，疑惑的问道：“你怎么了？”

    “啊！没……没什么。”陆霜霜回过神来，摇了摇头，随即又抿了抿嘴，似乎是在犹豫着什么。

    见状，萧凡挑了挑眉，笑着说道：“你应该有什么事情想说吧？我感觉你从来到医院后就有点怪怪的，有什么事吗？”

    陆霜霜沉默了半晌，然后说道：“萧凡，我问你个事儿。”

    “什么事？”萧凡好奇的问道，他很想知道是什么事情这么困扰这个天生性格开朗的小虎妞。

    陆霜霜说道：“如果有个人和之前宋家主的病状一样，可能也是中了那暗魂夜香的毒陷入了昏迷中，但时间却要比宋家主的要长，大概有十年之久了，你还有把握能治好吗？”

    “十年这么久？”萧凡微微皱了皱眉，陷入了沉思中。

    “怎么样？是不是连你都没办法？”陆霜霜有些紧张的看向萧凡，见他久久没说话，都有些急了。

    “暗魂夜香的毒说实话并不难解，但如果时间有十年这么久了，我也不敢保证能够彻底清除，最起码在短时间内，是不可能的！”萧凡想了想后说道。

    “那也就是说，你能解？”陆霜霜闻言后，俏脸上顿时露出了一抹喜色。

    “嗯。”萧凡点了点头，随即古怪的看了眼陆霜霜，疑惑的问道：“怎么？你有朋友也中了这毒？”

    “不我是朋友，是我妈妈……”陆霜霜说到这里，脸上露出一抹黯然，双目中也是有着一些泪水在打转着：“她的病状和之前宋家主的几乎如出一辙。也是昏睡很久才会醒一次，这种情况已经持续十年了……这十年里她每年醒来的次数也是越来越少，到了今年……她只醒过一次……”

    “你母亲也中了这暗魂夜香？”萧凡听后。有些惊讶，没想到陆霜霜的妈妈也中了这毒。而且还长达十年之久！

    见陆霜霜那有些伤心的模样，萧凡微微叹了口气，随即拍了拍她的肩膀说道：“要不，现在就去你家里帮你妈妈看看吧。”

    “好啊！”陆霜霜一听萧凡说要去，顿时高兴了起来。妈妈已经好几个月没有醒来了，她们母女俩也很久没有聊过天了，她实在是想念的紧，今天见到萧凡轻而易举的就将宋家主给治好了。给她带来了很大的希望，她也想让她的妈妈早些康复过来！

    萧凡微微一笑，随后便和陆霜霜来到了停车场，上了车后就直接开往了陆家别墅。

    至于学校，陆霜霜也不打算回去了，有什么能比她妈妈醒来更重要的？而那放在她车里的一盒聚气丹，陆霜霜也不急着拿，反正整个学校里都知道那辆车是她的，也没有人敢去偷！

    在陆霜霜的指引下，萧凡开着车很快就来到了陆家的别墅。

    陆家的别墅是在xx山的山顶处。所占的面积非常的广，门口处的大铁门也是大的吓人，足足可以容纳四辆大卡车并排进入了。从外看进入就可以看到里面有一块足有足球场这么大的的前花园，而在花园的深处，就是一座非常大的别墅！

    而陆家的守卫也是非常的严格，萧凡的车才刚刚一接近到陆家别墅外，就有四五个穿着黑色西装，带着黑色墨镜的男子走了过来。…

    “呵呵，还是一如既往的严格呢，不亏是排在八大家族前三的家族啊。”萧凡呵呵一笑，对一旁坐在副驾驶上的陆霜霜说道。萧

    “还行吧。比起周家和张家来，也不过如此。”陆霜霜却是撇了撇嘴说道。

    而这时。那四个黑衣人已经拦在了萧凡的车前，其中一个黑衣人面无表情的问道：“这里是私人地方。外人不得擅自进入，请问你是找人还是路过？”

    没等萧凡开口说话呢，陆霜霜却是先一步开口了，她急着让萧凡救治她的妈妈，可不想在这里耽误了，于是一瞪眼骂道：“你瞎了眼吧？还不赶快给我滚？”

    那黑衣人一开始还没反应过来，听到有人这么不客气的说话，顿时有些怒，刚想开口喝骂几句，却见到开口说话的人是陆霜霜，顿时吓了一大跳。

    虽然有些奇怪大小姐怎么自己有车不开，还带个男人回来，但他也不敢多说，连忙陪笑着说道：呃……是大小姐，对不住对不住，我们这就叫人开门去。”

    说完后，这黑衣人一转身对身后的那三个黑衣人吩咐道：“快去开门，大小姐回来了。”

    另外三个黑衣男子闻言后，立刻跑到了大铁门前，在上面的一些数字按钮上按了一些后，大铁门便缓缓的打开了。

    “走吧，快点快点！”陆霜霜催促道。

    萧凡点了点头，便驾驶着车子开了进去。等到了别墅前，萧凡将车停好后，两人才刚一下车，就有好几个人从别墅里走了出来，一个个都很很礼貌的对陆霜霜打招呼道：“大小姐！”

    “嗯。”陆霜霜只是点了点头，便对萧凡招了招手道：“萧凡，快进来吧。”

    萧凡笑了笑，便跟着陆霜霜进入了别墅。

    别墅内很大，光是那个客厅就和酒店的大厅差不多大，陆霜霜带着萧凡一路往里走，等上了二楼后，萧凡便看见两个中年人从一间房中走了出来，见到他与陆霜霜后，都是一愣，随即脸色就古怪了起来。

    这两个中年人，其中一个看起来有四十多岁，身穿一件黑色的劲装，身躯挺拔，一双虎目炯炯有神，眉宇间更是透露出一丝威严，给人一种不怒自威的感觉！

    而另一人样貌看起来很和蔼，是个老好人的模样，而他身上所穿的衣服却是一身的工作服！

    见到这两个人之后，萧凡便知道这两人是谁了。那身材挺拔的男子应该就是陆霜霜的父亲，也就是陆家的家主陆尘，以前他见过一次。虽然已经有好几年了，但印象好在。而另一个如果没猜错的话。应该就是陆家的管家了！

    萧凡猜的并没有错，那身材魁梧的男子正是陆霜霜的父亲陆尘，他看到萧凡后，有些意外，这还是他第一次看到陆霜霜带个男人回来，难道说女儿已经交了男朋友了？

    一想到这里，陆尘的脸色顿时就一黑，看向萧凡的目光就不善了起来。他最宝贝、最疼爱的就是这个女儿，他可不想陆霜霜被什么男人给骗了！

    萧凡察觉到了陆尘那不善的目光，顿时一呆，心道什么情况？我做错什么了吗？

    而陆霜霜也是看到了父亲的不善目光，微微一愕，有些疑惑的问道：“老爸，你怎么了？干吗这样子看着萧凡？”

    “萧凡？”陆尘闻言后一愣，随即仔细的看了看萧凡，见果然是他，顿时惊讶的张了张嘴。想不到萧凡居然会出现在这里，忍不住说道：“你……你们居然开始交往了？”…

    “啊？”萧凡一呆，没料到陆尘会突然来了这么一句。弄得他有些愕然，也很莫名其妙，自己什么时候和陆霜霜开始交往了？

    而陆霜霜却是粉脸一红，有些羞涩，她的确是对萧凡有了那么一些好感，但还没到那一步呢，自己的老爸就直接这么说出来，让她多尴尬呀，忍不住一跺小脚道：“啊呀。老爸你说什么呢，什么交往呀。我们只是普通朋友而已！”

    “是这样啊……”陆尘嘴上虽然这么说，但脸上的表情却是一脸的古怪。显然一副我不信的模样！

    陆霜霜那红着脸的模样，摆明了是有些羞涩，而且还将萧凡给带回了家来，这说明什么？说明两人的关系至少不是普通朋友嘛！

    想到此，陆尘的脸色也是露出了一抹微笑，笑呵呵的说道：“萧凡啊，你老实交代，是不是和我女儿有一腿？”

    “……”萧凡的嘴角抽了抽，额头上顿时竖起了几根黑线，什么叫做和你女儿有一腿？这话怎么听起来这个奇怪呢？

    “老爸，你说什么呢，我跟萧凡真的没什么。”陆霜霜有些急了，小脸都涨红了起来，也不知道是真的急了，还是羞的。

    “嘿嘿嘿，好好好，我不说就是了。”陆尘嘿然一笑，脸上的笑容更加的古怪了。

    其实他一开始还不觉得萧凡怎么样的，毕竟那纨绔恶少的名声几乎传遍了他们这些上流家族之中。但最近萧凡的名声大造，突然暴露出了他是古武者的消息，还让他意外的得知了萧凡继承了萧老爷子的医术与炼制丹药的本事，就对他有些另眼相看了！

    在他看来，萧凡之前的纨绔应该是故意伪装的，而古武者和药师这两个身份才是他真正的面目！

    想到这些，陆尘也不觉得萧凡有什么不好的，心中还在想着要不要撮合一下，让他们发展的更快一点？

    毕竟萧凡可是一名药师，是个超级潜力股，海市中也没有几个药师的，而且他家世背景也不是很差，将来的成就肯定不凡，陆霜霜嫁给他貌似也没什么不好的？

    一念及此，陆尘又嘿嘿的笑了起来，看向萧凡和陆霜霜的目光，说不出的暧.昧！

    别看他模样看起来很威严，其实他的内心却是一个老男孩，有时候也会和小辈们开开玩笑的。

    “老爸，你这样玩世不恭，信不信我不理你了！”陆霜霜有些受不了父亲看向自己的目光，忍不住喝道。

    “好好好，我不闹了总行了吧？”陆尘也知道自己女儿的脾气，笑了笑后，便好奇的问道：“那萧凡来这里是干什么的？不会是专门来拜访我的吧？”(未完待续)