
    回到自己家里后，萧凡便直接来到了药田中，取了几株特殊的药材，然后又回到了自己的卧室里忙活了起来。

    这一忙就用了好几个小时，一直是晚上萧凡才制造出了几瓶翠绿色的药液！

    看中手中的这几瓶翠绿色的药液，萧凡满意的一笑，相信明天为陆霜霜的母亲解毒应该能够事半功倍了！

    不过这些还不够，萧凡又来到窗台边，对那株赤灵果的植物再次使用时间能力，将它催发了一下，一会的功夫就有三颗成熟的赤灵果掉落了下来。

    这赤灵果的香味本身就有提神醒脑的作用，对于一直处于昏睡中的陆霜霜母亲有着很大的作用，而再配合上一些其他的药材，效果会更加！

    于是萧凡又忙了起来，一直忙到了晚上九点多，他这才收工，手里面也多了一盒粉红色的膏状物。

    将其收好后，萧凡长出了一口气，心道这下应该可以了，如果还不能够为陆霜霜的母亲解毒和唤醒她，那自己也没办法了！

    收拾妥当后，萧凡这才下楼去吃饭，这连几个小时一直在配药可把他饿坏了。而王伯就像是知道萧凡这时候会下来一般，已经准备好了一桌热腾腾的饭菜在餐厅里等着他了。

    萧凡见状，嘿嘿一笑，立刻就坐在了餐桌前吃了起来，边吃边说道：“王伯，你太了解我了，不用我说就已经准备好了。”

    “呵呵，服饰少爷是我应尽的本分嘛。”王伯笑着说道。

    萧凡像是想起了什么，拿起一只鹅腿，边啃边问道：“对了，那郭静萱的父亲工作的怎么样？”

    王伯自然知道萧凡提起郭父是为了什么，呵呵一笑。说道：“他挺不错的，很有经验，很会打理花圃。相信以后打理药田应该也会做的很好。”

    萧凡点了点头，说道：“那就好。等过段时间你觉得可以了，便让他跟着你打理药田吧，顺便也给他们弄间住所，让他们一家人搬过来吧。”

    “好的。”王伯笑着点了点头。随即突然想起了一件事，连忙说道：“对了少爷，白天的时候家主来过电话了，说可能过两天就回来了。”

    “哦？要回来了？”萧凡愣了下，随即挑了挑眉。虽然记忆中有很深刻的印象，但说起来他自从重生以来，还没见过自己的父母呢！

    前世时自己就是个孤儿，从来都没有得到过父爱和母爱，只有一种朦胧的感觉，想到即将和这一世的父母要见面了，多少还是有些小激动的！

    “是呀，他们说那边的事情已经处理的差不多了，也担心少爷在这边会出事。”王伯说到这，顿了顿。然后正色的说道：“因为最近海市不太平静，可能要发生什么大事了！”

    “嗯？”萧凡抬头看了眼王伯，眸子中闪过了一抹异色。看自己不止是自己发现了最近海市有点问题呢，原来自己的老爸和王伯都有所察觉了！

    萧凡想了想后，问道：“王伯，你觉得会出什么事情？”

    “不知道……”王伯摇了摇头，说道：“我只知道最近武者联盟公会与神秘调查局的人，都来了不少，而且还都是实力比较强的，至少都在玄阶中期以上，而各大家族也都有各自不同的动作。我想接下来肯定会有什么事要发生！”

    萧凡闻言后有些惊讶，武者联盟公会与神秘调查局的很多人来到海市这件事他是知道的。只不过他却没想到居然来的人全都是玄阶中期以上的！这件事情真的很有问题呢，他们这些人来海市的目的究竟是什么？…

    越想萧凡的眉头就皱的越深。他有一种很不好的预感，让他心里有些不舒服！

    但愿不会牵连到萧家吧……

    如此想着，萧凡叹了一口气，也没啥胃口继续吃下去了，用餐巾纸擦了擦嘴后，便回到了自己卧室，拿出了那块超大的黑玉准备吸收炼化！

    不管接下来会发生什么，提高自身的实力总是没错的，萧凡可不想万一到时候有什么事情牵连到萧家，而他的实力又不够，那就操蛋了！

    有着时间系统的帮助，萧凡不用十分钟就将那块黑玉中的灵气全部都吸收一空，而后开始运行化物神功的心法口诀，炼化那些吸收而来的灵气！

    一刻钟后，萧凡的体内突然发出“哧”的一声响，似乎有什么破裂了一般，但他自身的气息却是在这一刻猛地向上蹿升了一大截！

    “呼！”

    萧凡缓缓的吐出灰色的浊气，随后睁开双眼，漆黑的眸子中闪过了一抹精光！他嘴角微微向上翘起，握了握自己的拳头，感受到体内高速奔涌灵气，笑着自语道：“终于突破第一层了，而我的修为也终于达到玄阶初期巅峰了！”

    萧凡所修炼的化物神功应该分为九层，每一层的突破都需要大量的灵气，本来他想突破到第一层最快也得要一个月的时间，但他有黑玉可以来吸收大量的灵气！

    当然，最为重要的就是他有时间系统的能力，要不是时间系统来加速他修炼的速度，他又怎么可能在这短短的几天中就突破到如今的地步？

    虽然在世俗界，特别是大都市之内的灵气极为的稀薄，但萧凡利用时间系统的能力大大的缩减了修炼的速度！

    这可不是速成，而是踏踏实实、稳扎稳打的修炼，只不过用的时间在外人看来很短，但对他自己而言，却是和正常人无疑！

    突破之后，萧凡觉得浑身都非常的轻松，除了身体上出现了一层被排出体外的黑黝黝的杂质外，他还是挺高兴的。

    不过这层杂质让他觉得有些不爽，粘乎乎的很不自在，便走进了洗手间里洗个了澡，然后又用他最新研制出来的淬体药液2.0加强版来浸泡身子！

    这个最新研制出来的淬体药液2.0加强版，正是萧凡上次从武者联盟公会里淘来的那袋种子用时间系统催发成熟后。得到的稀有药材和其他的一些药材混合在一起炼制出来的，效果要比以前用的强上许多倍！正适合他这种玄阶级别的古武者来淬体的！

    一夜无话，第二天清晨萧凡便早早的起来了。吃过早饭后。他却并没有立刻前往陆家，而是和王莽先去了一趟古玩市场！

    黑玉已经用完了。他必须要再采购一些，也不知道那刀疤男这两天有木有完成自己给他的任务。

    来到古玩市场后，萧凡还没开始去找刀疤男呢，他就已经屁颠屁颠的带着人来到了萧凡的面前。

    原来，刀疤男，早就关照过他的手下，只要萧凡一出现就立即通知他，这才会这么快就出现的！

    “哟呵。速度还挺块的啊。”萧凡看这屁颠屁颠来到自己面前的刀疤男笑着说道。

    “嘿嘿，萧大少来了，我当然要第一时间出来迎接了！”刀疤男摸了摸自己脸上的那道疤痕，嘿笑道。

    “少拍马屁了，我让你办的事怎么样了？”萧凡耸了耸肩说道。

    “嘿嘿，昨天下午就办好了。”刀疤男谄媚的一笑，随后就从他身旁的一个手下的手中接过了一个木箱，笑着将其打开道：“萧大少，您看看，这数目还满意不？”…

    萧凡看了一眼。见那木箱里摆放了许多黑玉，顿时双眼一亮，看这数目。少说都有50多块呢，而且其中好像翠底黑玉也有不少，这下可算是赚大发了。

    不过他的脸色却并没有露出喜悦的神色来，而是微微一笑，拍了拍刀疤男的肩膀道：“干的不错，继续帮我收集，我过段时间会再来的。对了，这些多少钱来着？”

    刀疤男听到萧凡夸奖他，顿时笑歪了嘴。虽然不知道萧凡要黑玉干嘛用，但看这样子。萧凡似乎很满意自己的表xiàn，心中想着以后多多努力一下。说不定就可以成为萧大少的跟班了，那样的话，至少要比现在混的更好。

    不过他在听到萧凡后面一句话的时候，却是连忙摆了摆手，笑着说道：“呵呵，我哪能要萧大少的钱啊，为萧大少办事，是我应尽的义务，再说了，这些黑玉也要不了几个钱！”

    “好吧。”萧凡见刀疤男都这么说，当然也就不客气的收下了。示意王莽接过那箱黑玉后，便又说道：“你顺便再帮我一件事，办好了这事，好处少不了你的！”

    刀疤男闻言顿时大喜，连忙笑道：“萧大少你只管吩咐吧，我一定把事情办妥！”

    萧凡笑了笑，随即在刀疤男的耳边低声说道：“我要你帮我派人时刻监视甄家的一举一动，一有什么异常的举动第一时间通知我！”

    说着，萧凡又将他的手机号留给了刀疤男，然后道：“你如果做好了，以后就跟着我混吧。”

    刀疤男本来在听了萧凡的话后，脸色就僵硬了一下，监视甄家？听起来貌似很简单，但其实一点都不简单，相反还很危险！

    甄家是什么人？那可是八大家族，他这种小喽喽去监视八大家族？被人发现，肯定没有好果子吃，说不定自己的命都得交代在那里了！

    不过他在听到萧凡后面一句话后，便没有再犹豫了，这件事虽然有些风险，但好处却是可以跟着萧凡混，那他以后也不用只窝在这古玩市场里了，说不定萧凡还会给他一个更好的事情做呢！

    想到此，刀疤男立刻点了点头，郑重的说道：“放心吧，萧大少，这件事情我一定办妥。”

    萧凡满意的一笑，随即又说道：“嗯，你特别要注意一下最近有什么陌生面孔经常出入甄家的，最好将对方的样貌手机拍下来。”

    “好的，我记住了。”刀疤男郑重的点了下头，随后便带着他的一群手下离开了。

    萧凡之所以要刀疤男为他监视甄家，是因为昨天王伯说过海市将会有什么大事要发生，而上次萧家出事的事情，就有甄家在背后捣鬼，萧凡怕那即将要发生的什么大事，会与甄家有关，这么做也算是做个保险吧，如果甄家真有所异动，他也好提早做出应变！(未完待续)