
    “老爸，萧凡是我请来为妈妈看病的。”陆霜霜说道。

    “哦？”陆尘闻言后，原本还带着一些笑意的脸色顿时僵了僵，随即突然看向萧凡道：“你……你能看好我夫人的怪病？”

    “当然了，老爸。”没等萧凡开口，陆霜霜便抢着说道：“你是不知道啊，之前宋家的家主也患了和妈妈一样的怪病，症状几乎是一模一样，唯一不同的就是宋家的家主这种病症的时间没有妈妈的长，只有短短的一个多月。”

    “那……萧凡将那怪病治好了？”陆尘听后，眼中突然涌出了一抹喜色，有些激动的问道。

    “是呀，被萧凡治好了，现在人已经清醒过来了。”陆霜霜点了点头，随即眼中露出了一抹莫名的神采，说道：“不过……那并不是什么怪病，而是中了一种名叫暗魂夜香的毒！”

    “什么？是中毒？”陆尘的脸色一变，整张脸顿时变得有些阴云密布了起来，一双虎目中也是闪过了一抹异色，他怎么也想不到自己的妻子得了十年的昏睡症，竟然不是某种怪病，而是被人下了毒！

    究竟是什么人下的毒？！居然能够在他的眼皮底下下毒，这太不可思议了！

    陆尘心中如此想着，目光却紧紧的盯着萧凡道：“此话当真？”

    萧凡点了点头，接着他就将暗魂夜香的来历与毒性都与陆尘说了一遍，最后又说道：“宋家主的确是中了暗魂夜香，不过尊夫人是否也中了此毒，得先看一看才能够确认！”

    陆尘听了萧凡的话后，深吸了一口气，尽量的将自己心中那些复杂的念头先抛开。对萧凡说道：“那请你现在就帮我妻子看看吧？”

    “没问题。”萧凡点了下头，他本来就是为了此事而来，自然也不愿意在这里多说废话。

    很快。萧凡就在陆尘与陆霜霜的带领下来到了二楼深处的一间房，至于那个管家。自然是不方便进去的，便去别的地方忙活了。

    等进入房间之后，首先进入眼帘的便是一片的淡蓝色！

    没错，就是淡蓝色！整个房间中不管是墙面还是天花板都是淡蓝色的，而里面的家具摆设也有很多都是淡蓝色的，这一幕令萧凡有些不解，什么情况，干嘛弄这么多蓝色？

    似是看出了萧凡的疑惑。陆霜霜解释道：“我妈妈很喜欢淡蓝色，所以就将这间房间弄成了这种颜色了。”

    “哦……”萧凡呐呐的点了点头，心道你就算喜欢，也不用这么夸张吧？搞的整个房间都是蓝色，不会审美疲劳嘛……陆霜霜的妈妈，喜好好真够特别的！

    而这个房间很多，里面还有一间卧室，这时陆尘走了过去，将卧室的房门打开走了进去。萧凡自然也跟着走了进去，不过一进去后他却是一愣！

    此刻的卧室中。最中间的位置有一张双人大床，床上面正躺着一个样貌极为漂亮的女子，这个女子的容貌不但很漂亮。还很年轻，看起来最多也就只有二十多岁的样子，怎么看都不像是生过一个十七八岁孩子的母亲……

    我去，这也太年轻了吧？

    萧凡心中暗道。不过随即他就明白了，陆霜霜的母亲这些年一直都处于深度的昏睡之中，新陈代谢的比较慢，所以容貌老化的也比平常人慢了许多倍，看上去还这么年轻也不足为奇！

    而下一刻，萧凡就注意到了陆霜霜母亲的脸色。一片苍白就如同一个死人一样，果然与之前看到宋志德的样子差不多。甚至还要严zhòng！…

    见状，萧凡微微皱了下眉。随即来到床边伸出手搭在了陆霜霜母亲的腕脉上，闭上眼睛开始为她诊治了起来。

    片刻后，当他睁开双眼之时，那紧皱着的眉头皱的更紧了，都拧成了个川子，目中也是闪过了一抹惊讶！

    见到萧凡脸上的表情，陆尘与陆霜霜都是心中一紧，难道有什么问题吗？

    陆霜霜忍不住问道：“萧凡，怎么样？是不是中的那暗魂夜香的毒？”

    “嗯，的确是中了暗魂夜香的毒，不过……”萧凡说到这里，却是停了下来，没有再说下去。

    “不过什么？”陆霜霜有些急了，怎么看萧凡这样子似乎很严zhòng似得？难道他救不了自己的妈妈了？

    “不过……我今天是无能为力了。”萧凡摊了摊手说道。

    陆霜霜脸色顿时一变，急道：“为什么？之前你医治宋家主的时候不就扎了几针，很轻松就解决了吗？为什么无能为力？”

    萧凡闻言后却是苦笑了一声，“你别急，我明白你的心情，可是你母亲都昏睡了十年之久了，而且她的情况也远比我预料的要严zhòng的多，就算我今天勉强为她施针，也排除不了太多的毒素，而她也不可能立刻就能醒来，还是等我回去后，准备一些药物，明天再来吧。”

    “那好吧……”陆霜霜听后虽然有些失望，但听萧凡说的也很有道理。的确，母亲中了毒有十年了，也不是一下子就能够将毒素清除将她唤醒的，必须要有充分的准备才行！

    萧凡又看了眼陆尘，犹豫了一下，便正色道：“不过有件事情，我得先和你们说一下。”

    陆尘一愣，随即点了点头道：“好，你说吧。”

    萧凡整理了下思绪后，才说道：“据我观察得出的结果，尊夫人不但中了暗魂夜香的毒有十年之久，而且我还发现，她并不是只中毒了一两次，而是在这十年内她一直在被人不断的喂食暗魂夜香的毒！以至于她体内的毒素越积越深，所以我才没有办法一次性的为她解毒，必须要有充分的准备才行！”

    萧凡的话说一落，整个房间中顿时静了下来，陆尘与陆霜霜都不吭声了，两人都很沉默。而他们脸上的神色也都是异常的难看，用阴沉来形容都有过之而无不及！

    而萧凡也能够感觉的到，一股异常强大的气息威压。正慢慢的从陆尘的体内散发而出，转瞬间就弥漫在了整个房间中。令气氛都变得压抑了下来，仿佛连房间中的温度，都瞬间下降了不少！

    察觉到这股气息，萧凡十分的惊讶，没想到陆尘的实力这么强悍，仅仅只是这股即将爆发的气息，就已经超过了玄阶后期武者的修为了！

    难道说，陆尘的实力是玄阶后期巅峰？还是更强的地阶初期？！

    一想到这里。萧凡彻底的呆滞了，没想到陆家的底蕴这么牛逼，家主的实力就有这么强，那么那个陆老爷子呢？岂不是更强？

    怪不得陆家能排在八大家族前三的位置了，海市中有几个人拥有地阶实力的？！

    陆尘此刻真是暴怒了，自己的妻子居然在这十年内一直在被人不断的喂食暗魂夜香？如果萧凡说的话都是真的，那在他们的陆家中，肯定有一个毒瘤！

    虽然他不知道这个毒瘤为什么会选择毒害他的妻子，而不对其他人动手，但这件事不管怎么样都是一件大事。不管对方是什么目的，他一定要将这个人给找出来！…

    不过陆尘虽然为了此事而暴怒，但他不管怎么说都是一代家主。城府和心智都远比常人要强的多，很快他就压下了心中的愤怒，深吸了一口气，然后对萧凡说道：“谢谢了，这件事情我会仔细的查一查！”

    “不用客气……”萧凡摆了摆手，陆尘也是他的叔叔辈，被他感谢，总感觉不太合适……

    而他又看了眼一旁的陆霜霜，见她脸色变化不定。体内的气息也是时强时弱的，显然也是因为自己的母亲被人不断下毒而处于暴走的阶段！

    见状。萧凡皱了皱眉，连忙伸手摇了摇她的肩膀。让她清醒过来，同时说道“喂！我又没说解不了毒，你别这么激动啊，你这样动怒，万一引起那下毒之人的警觉，那就抓不到他了！”

    “啊！”陆霜霜一听，也瞬间从暴怒中清醒了过来，萧凡说的没错，想要抓住那家伙报仇，就不能引起那人的警觉，万一被对方给发现了而跑掉了，那就麻烦了！

    想通这些，陆霜霜轻轻颔首，随即又说道：“那你需要准备些什么？我能不能帮忙？”

    萧凡想了想后，摇头说道：“暂时不用了，那些需要准备的药材我萧家都有。”

    “哦……”陆霜霜点了下头，然后看了眼躺在床上陷入昏睡中的母亲，想到她被毒害了这么久，眼圈微微一红，眼泪在眼眶中打转了起来，不过她却并没有哭出来，而是紧紧的咬着嘴唇。心中发誓，一定要将那毒害自己母亲的人给抓出来！

    “那我就先回去准备了，明天一早我再过来。”萧凡见该说的都说了，就准备回去了。至于陆家父女准备怎么找出那个下毒的人，和查出为什么要下毒的原因，那就不是他能够管的了。

    离开了陆家别墅后，萧凡一边开着车回家，一边皱着眉心中想着事情，宋家和陆家都有人中了暗魂夜香的毒，这是个巧合吗？还是说，有人在幕后操纵着什么？

    想到这些，萧凡的眉头皱的更深了，总感觉这件事情很不简单，而且最近海市也都一直不太平！

    先是萧家被打落出了八大家族的行列，而宋家也遭受到了相同的事情，差一点点也要和萧家落得一样的下场，而且宋家和陆家也都遭受到了被下暗魂夜香的事件，再加上今天中午周氏银行被抢劫……

    这些事情如果是单个发生的话，还不足为奇，但却偏偏都聚集在这段时间里！萧凡不得不怀疑这些事情的背后，是不是有人在暗中操作！(未完待续)