
    萧凡与陆霜霜回到教室的时候，还在第三节的英语课。不过两人才刚刚一到教室门口，那英语老师就皱着眉头问道：“你们两个是什么人？”

    “嗯？”萧凡和陆霜霜一愣，看了眼那发问的老师，见他有些面生，似乎不认识。抬头看了眼门上的班级号，见没有走错啊，而且班级里的学生也都是原来的一些人，顿时就有些疑惑了。

    两人对视一眼，都从对方的眼中看出了一丝疑惑，不过还是说道：“我们是三年七班的学生啊。”

    “你们是这个班级的学生？怎么到现在才来？”那英语老师皱了皱眉，有些不悦的说道。

    这个老师姓冯，叫冯万彪！他其实并不是原来给三年七班上课的英语老师，而是来代课的，因为原来的那个英语老师要生孩子了，请了一段时间的产假，所以学校就请了他来做代课老师！

    冯万彪以前也不是海市第一高中的老师，今天是他第一次来上课，而他为人也比较刻薄，更是有些小肚鸡肠，之前报名的时候他就发现有好几个学生没来，他心里面就有些不爽了，认为这些学生一点都不尊重他！

    此时课都上到一半了，萧凡和陆霜霜才姗姗来迟，顿时就有些不高兴了。冯万彪眯着眼睛哼道：“你们两个这么晚才来，还有没有纪律了！真不知道你们的家长是怎么管教的。连自己的子女都管不好，看来也不是什么好东西！”

    冯万彪的话声刚落，整个教室里瞬间就安静了下来。本来那些学生看到萧凡和陆霜霜一起出现就在小声的讨论着什么，但听到冯万彪的话后，所有人都是十分错愕的瞪大了双眼看向了他！而随即，那看向他的目光中就充满了怜悯！

    同时把他们海市第一高中两个最不能惹的人物都给骂了，而且还连他们两个人的家长也都骂进去了，这不是找屎吗？

    萧凡和陆霜霜是什么人？他们的身世背景又是什么？学校里的人都很清楚，几乎没有老师敢这么和他们说话。就连校长也是如，而这代课老师也太牛了！不得不说。他的勇气可嘉，只是不知道他之后会遭受什么样的待遇……

    果然，萧凡和陆霜霜在听了冯万彪的话后，两人的脸色都冷了下来。他们两个都属于不怎么好的脾气，这个什么代课老师的，一上来不问清楚就开骂也就算了，但还连他们的父母也都一起骂了，这就是人品的问题，那他们两个还能有好脸色看？

    萧凡和陆霜霜都是比较重视家人的，萧凡上一世就没有父母，这一世好不容易有了，虽然到目前为止还没有见过面。但这却不代表萧凡不重视亲人，要不然他也不会为萧家做这么多事，说到底还是为了家人！

    而陆霜霜也是如此。她从小就在亲人的宠溺下长大，对亲人看的很重，绝对容不得别人说她家里人的一点坏话，特别是说她的母亲，那她就更不能忍了！

    冯万彪也注意到萧凡和陆霜霜两人的脸色，不过他却没有发怒。而是冷笑了一声！他以前在某个高中也是这样教训学生的，那些学生都是敢怒而不敢言。久而久之下，他就养成了喜欢讥讽的习惯，看到学生被自己说的满脸怒容的模样就让他有种病态般的快感！

    而他也以为萧凡和陆霜霜他们两个是情侣，之前不知道跑去哪亲热去了呢。一想起这些，他就更加的不爽了，想要在讥讽一下！…

    于是，他又自顾自的说道：“都是已经高三的学生了，应该为学习而努力才对，而不是像你们这样整天四处亲热去，荒废学业！不务正业！你们两个的父母都没有教过你们吗？”

    “你再废话，信不信我把你扔出去！”萧凡这时候开口了，而他说着这话时声音很冷，冷的令在场的所有人都有种掉落冰窖的感觉，谁都看得出萧凡是真的火了！

    陆霜霜也是冷着脸道：“为人师表就应该首先尊重自己，你连这一点都不知道吗？出言侮辱，很有成就感吗？”

    两人这次真的怒了，要不是看在他只是个没修炼过古武的普通人的份上，绝不是口头上的警告这么简单，早就一巴掌扇过去了！

    冯万彪闻言后，脸色也难看了下来，这还是他第一次遇到学生不但敢还嘴，而且还敢威胁自己，顿时有种尊严受到侮辱的感觉！

    随即他冷笑了一声，道：“呵……居然还反过来教训我了？看来真的是没家教啊，也不知道你们的父母是不是人品有问题，居然生出你们这种不知好歹的……”

    “啪！”

    冯万彪的话还没说完，就突然感到眼前一花，一道人影突兀出现在了他的面前，紧接着他就感到自己的脸上像是被人抽了一巴掌似得，一股大力传来，身子都不由自主的向后飞了出去，落在地上后，半天都爬不起来！

    这一qiē说来话长，却是发生在短短的瞬间。

    出手的人，不是别人，正是脾气最火爆的小虎妞陆霜霜！刚才他和萧凡已经警告过了，这家伙不听，想作死，那就只能够成全他了！

    而教室里的学生们看见这一幕，也并没有觉得有什么奇怪的地方，毕竟招惹到陆霜霜有这样的结果也是很正常的！

    冯万彪这时候只觉得自己的大脑一阵眩晕，看东西都是天旋地转的，显然是被打的不轻，好半天他才回过神来，想起刚才的事儿，心中就有种十分憋屈的感觉，再看到周围的学生们那看向他有些不是同情怜悯，就是幸灾乐祸的戏谑眼神，他心中的怒火一发不可收拾，立刻站起了身，一脸狰狞的瞪着陆霜霜骂道：“你居然敢动手打我！你居然敢动手打老师！果然是个没家教的人！”

    “啪！”

    冯万彪话声刚落，迎来他的又是一道清脆的巴掌声！

    这一次出手的人是萧凡，之前他就想出手，只不过被陆霜霜给抢先了一步，而他这一巴掌的也是将冯万彪抽的在原地来了个高难度的7度的旋转才摔在了地上，看得一旁的陆霜霜两眼发亮，原来巴掌还能抽的这么好玩？

    冯万彪这次摔的可不轻，直接给摔懵了，连哼都没哼出一声来，只是张大了嘴，两眼呆滞的倒在地上，脑袋一片空白！

    好半天他才喘了一口大气，意识也清醒了过来，眼中的怒意更加的浓郁了，恶狠狠的瞪着萧凡道：“好，好，很好！没想到现在学生的胆子是越来越大了，一个比一个放肆，今天真是让我开了眼界，你们两个给我等着，我不把你们告到校长那里去让他开除你们我就不姓冯！”

    “随便！”萧凡却是无所谓的耸了耸肩，开除自己？随便吧，反正他也无所谓，更何况校长貌似也不敢开除他和陆霜霜两人，平白无故的得罪人，而且还是同时得罪萧家和陆家，再给校长几个胆子他也不敢这么做啊！…

    “好，你以为我不敢这么做是吧？”冯万彪见萧凡那无所谓的模样，以为他不相信呢，抹了一把嘴角的血迹，冷冷的说道：“我告sù你，得罪了我冯万彪你以后的前途就自寻多福吧！”

    “我的前途不是你能说了算的。”萧凡撇了撇嘴，然后上前两步一把抓住了冯万彪的后领子，将他给拎了起来，咧嘴一笑道：“冯万彪是吧？我之前就说过，再废话就把你扔出去，不作死就不会死，现在，我就要履行诺言了！”说着，萧凡就提着冯万彪走向了窗户。

    冯万彪先是一愣，随即就反应了过来，看萧凡这架势，似乎是真的想将自己扔出去？这里可是四楼啊！

    一想到这里，他脸色顿时大变，拼命的挣扎了起来：“你……你你你想干什么？快放我下来！你不知道杀人是要坐牢的吗？”

    “我没说过要杀你啊！”萧凡嘴角一勾，邪邪的一笑，然后就窗户给打开了，右手一甩，冯万彪直接就被甩出了教室！

    “啊~~~~~”

    被甩出窗外的冯万彪只感到自己身子一轻，紧接着就看到自己飞在半空中，这一瞬间，他心中充满了来自于死亡的恐惧，忍不住歇斯底里的大声尖叫了起来！

    不过好在萧凡没想弄死他，将他扔出去时的力道控zhì的很好，直接将他甩到了一颗高大的树上！

    而冯万彪就这么挂在了树梢上，不上不下的，看着自己和地面那十几米的距离，他心脏剧烈的跳动着，脸色一片煞白，忍不住又大声的叫了起来：“救命啊！谁快来救救我啊！救命啊！”

    操场上，本来一群正在踢着足球的学生们在听到冯万彪的第一次叫声的时候就已经将目光投去了，此时又见到他被挂在了树梢上，顿时错愕无比，心中大是不解，这个老师搞什么？谁把他弄上去的？

    虽然不明白是怎么回事，但这一幕看起来好腻害的样子，于是，就有越来越多的人聚集起来看热闹了！

    萧凡只是看了眼窗外被挂在树上的冯万彪，就没有再看他了，而是将目光看向了班级里的同学。

    那些同学见到萧凡的目光望来，一个个的连忙将目光移开，低头的低头，的，该干什么的就干什么，似乎刚才根本就没有发生过什么！(未完待续)