
    萧凡跟在陆老爷子的身后，走下了一楼，随后又跟着他在一楼到处的乱逛了起来，足足拐了好几个弯，拐的萧凡都有些晕了……他不明白，这格局造的这么复杂干啥？你们陆家可是古武世家啊，难道还怕人进来偷东西不成？

    萧凡并不知道，之所以会是这种绕来绕去的格局，其实并不是为了防贼，而是因为陆老爷子特别疼爱陆霜霜，在她的小的时候就特别喜欢玩捉迷藏，老爷子是为了和孙女玩捉迷藏才会建造成这样的！

    好在萧凡不知道原因，要是知道的话，肯定会喷出一口老血，这样也行？这也宠溺的太过份了吧？！

    又绕了许久，陆老爷子终于停下的脚步，随后转过头用下巴指了指前方的一道门，对萧凡说道：“跟着我的步伐，一会我走哪里，你就走哪里！”

    萧凡闻言后，微微一愣，随即便明白了过来，想来那里面肯定有什么机关陷阱之类的。

    正如萧凡所料的一样，陆老爷子将那扇门打开后，里面是一道往下走的阶梯，陆老爷子说了声“跟上”后，便直接抬脚迈下第三阶，随后又往下迈出了两阶，之后又是四阶，总之每一次迈下的台阶位置都不同！

    萧凡见状，心道陆家还真是够谨慎的，居然还下这种机关，想来如果走错了位置，说不定就会有什么机关陷阱会突然袭击自己。或者是将这条通道给关上也说不定！

    想到此，萧凡也谨慎了起来，连忙跟着陆老爷子之前的步伐一路走了下去。

    走了没多久。陆老爷子突然停住了脚步，回头看了眼身后的萧凡道：“到了！”

    “到了？”萧凡愣了愣，又往下看了看，见貌似还没有走到底吧？

    就在他心中疑惑之际，只听“咔嚓”一声机关的声音突然响起，随即就在陆老爷子的左侧位置的墙面上，突然出现了一道缝隙。紧接着越扩越大，不一会就出现了一道门！

    见到这一幕。萧凡惊讶的睁大了眼，直到此刻他终于明白之前陆老爷子为什么要按照设定好的路线来走了！原来那什么地库的入口，需要这样才能够打开的！

    如果他不按照之前的行径步伐来走，这道门肯定是无法打开的。而不知道的人就只会继续往下一直走下去！

    似是知道萧凡在想什么般，陆老爷子嘿嘿的一笑：“看来你还挺聪明的啊，已经猜出来吧？”

    “呵呵，不得不说，你们这个宝库设计很是巧妙。”萧凡赞叹道，不过随即他脸上就出现了一道古怪的神色：“不过，你就不怕我知道了以后会偷偷潜进来？以我的能力想要潜进来，其实还真能做到！”

    萧凡这句话是出自真心的，有时间异能在。他还不相信会被人发现！

    “你如果针有那本事的话，想偷什么也随便你。”陆老爷子却是满不在意的一笑，脸上的表情说不出的古怪！

    萧凡有些不解。不过他还没细想呢，就看到陆老爷子已经进入了那扇门里。摇了摇头，萧凡也不去多想了，跟着走了进去。

    这是一条有些长的通道，萧凡跟在陆老爷子的身后走了一段时间，便来到了一处巨大的铁门前。

    萧凡看了一眼那大铁门。脸色微微一变，总感觉这铁门貌似有种不简单的感觉！

    陆老爷子却是对他笑了笑。然后伸出一只手，放在了大铁门的中间位置，紧接着，神奇的一幕出现了。…

    只见以陆老爷子的那只手为中心，铁门上突然浮现出了一道奇特的图案。

    萧凡见状，瞳孔猛地一缩，那奇特的图案他在无极心经上见过，那不是普通的图案，而是一道加密法阵！

    加密法阵是属于一种专门用来防止别人偷盗的一种极为强悍法阵，而想要强行破开法阵，除非有找到法阵的阵眼，然后还要有远超这个法阵四倍以上的威力才可以破除！但相印的，破除法阵的人还会遭受到一定的反噬效果！如果这时候被赶来的人发现的话，那就糟了！

    而唯一能够正常开启这种加密法阵的方法，就只有设定者的内息可以打开，因为这种加密法阵有一种识别内息的功能，不是设定者是绝对打不开的！

    直到此时，萧凡才明白之前陆老爷子为什么会说那番话，和一脸的古怪笑容了……原来不是无的放矢，而是除了设定者之外，无人能可以打开它！

    而想通的同时，萧凡的心中也冒出了一个疑惑的念头来，这加密法阵明明就是修仙者的专属啊，怎么陆家能够搞到这种加密法阵？难道说他们和修仙者也有关联？

    陆老爷子却不知道萧凡心中的想法，解开加密法阵后，他便当先走了进去，对萧凡挥了挥手道：“进来吧！”

    “好。”萧凡回过神来，应了一声便跟了进去！

    进入之后，萧凡发现里面的空间很挺大的，足有一个篮球场这么大，而且还是呈圆形的。而在四周，都放了许多架子，上面放了许多珍藏的宝物，金银珠宝这些就不说了，足足占了好几个架位，而其他的架位上，不是放了各种古玩，就是各种珍藏的典籍，还有许多武学功法和武技！

    见到这么多东西，萧凡的眼睛都有些看花了，嘴里面啧啧称道：“想不到陆家的底蕴这么丰厚！”

    “一般般啦。”陆老爷子却是微微一笑，似乎很不在意似得，事实上这里只是他们陆家其中一个宝库而已，还有几个更高级的地方呢，只不过那些他就不能随便让萧凡进去了。因为那里面的东西都是陆家的底牌。只是笑着说道：“这里的东西，你可以随便挑选三样作为我陆家的答谢！”

    “三样吗？”萧凡挑了挑眉，没想到陆老爷子还挺大方的。他原先只以为对方只会让自己拿一样呢，却没想到是三样！

    而接下来，萧凡便开始逛了起来，这里简直就是个宝库啊，那些金银珠宝的他自然不会傻到去拿那些，而是直接走向了武学功法和武技秘籍的地方！

    陆老爷子见状，也没有说什么。对萧凡的选择也没有什么感到意外的，身为古武者。武技一直都是视为最珍贵的宝物，是个古武者都会先挑选武技！

    萧凡简单的查阅了一下，有许多武技都是属于高阶的武技，让他有些心动。不过他却并没有找到一个最适合自己的武技，于是便想先去看看其他的，如果实在没有找到自己更需要的东西，再回头随便挑一本！

    而后，萧凡又走到了一些一推摆放着各种兵器的地方，想看看有什么适合他方便携带的武器！

    不过让他失望的是，这些兵器全都体积太带，根本就不适合他带出去的，现在是什么时代了？谁会整天背着把刀。或别着把剑的四处乱跑？那不是神经病嘛……

    摇了摇头，萧凡又走向了一推摆满古玩的架位处，想看看有木有黑玉。黑玉对他来说可是个好东西啊，那可是修炼的资源，萧凡又怎么可能不需要呢？…

    不过他这一次又失望了，黑玉这玩意在这个世界上，最起码在这个世俗界里是没有人觉得他是有价值的，根本就没有人会收藏。萧凡又怎么可能在八大家族之一的陆家这里找得到？

    失望的叹了口气，萧凡又四处逛了逛。最终还是没有找到他最需要用到的东西，只能无奈的往回走去，想随便挑一本武学功法和两样武技，虽然自己可能用不上，但是给王彪和王莽这两兄弟练练也行啊，这两人也可以算是自己的亲信了，让他们提高下实力也是很重要的！

    不过，就在萧凡拿了两本武技的秘籍，准备随便再挑一本功法时，一抬头，正好看见，那架子的最上方放置着的一张黑黝黝的牌子，目光顿时就凝住了，整个人也是僵了一下，紧接着，他的脸上就忍不住流露出了一抹狂喜之色！

    那张牌子乍看上去没什么特别的，上面只写着四个《功法秘籍》的字，但……萧凡却是注意到这张牌子与其他几个架位上的不同，因为其他架位上的牌子都是用木制而成的，但只有这一块是用一整块黑色的玉制zuò而已！

    而这块玉……正是萧凡最想要得到的黑玉！

    体积一点都不比上次从郭静萱那边得来的那块小，相反还大了不少呢！

    而最最重要的是，这块黑玉，是一块全黑的黑底黑玉，是黑玉中品阶最高的那种，也是黑玉中灵气最多的那种！

    萧凡越看，眼中的狂喜之色就越浓，口水都忍不住要流了下来……

    哇咔咔咔，这回捡到宝了！资源啊，这可是资源！绝对不能够错过！

    想到此，萧凡赶忙收敛住了脸上的神色，然后转过身看向了站在不远处的陆老爷子，笑着问道：“陆老，不知道你这块牌子能不能给我？”

    “嗯？你要这块牌子？”陆老爷子闻言后有些愕然，怎么也想不通萧凡要这块牌子干什么，忍不住问道：“你确定要这块牌子？不要其他的东西？”

    萧凡笑着点了下头，胡诌道：“是呀，我觉得这块牌子上的字看起来挺炫丽的，也很高大上，觉得放在我那边应该很霸气！”

    “呃……”陆老爷子听后，突然有些无语了，萧凡居然是这么想的？他……他脑子没问题吧？

    不过想到萧凡的年纪，而且他本身就是个纨绔嘛，有这种想法貌似也没什么稀奇的，便点了点头说道：“那好吧，你要是喜欢就拿去吧，我可以再让你挑选一样东西！”

    “是吗？那太好了！”萧凡闻言后，心中大乐，陆老爷子实在是太客气了，这里最珍贵的东西都被我拿了，你还要再给我送个，实在是太客气了呀，弄的我都不好意思再继续拿了！

    不过萧凡的脸皮一向挺厚的，白送的难道不要吗？于是，他又拿了一本高阶的武技，准备留着给王伯用！

    拿完三样东西，外加一块牌匾，萧凡乐呵呵跟着陆老爷子走出了那条密道，当重新来到一楼的时候，陆老爷子却突然对他笑着说道：“萧凡，我还有件想跟你聊聊，跟我去趟书房吧？”

    “嗯？”萧凡正沉静在得到黑玉的喜悦之中呢，闻言后突然一愣，不过随即他便反应了过来，陆老爷子要跟自己聊的事情，想来一定是和聚气丹有关了！

    想到此，萧凡微微的一笑，点头道：“好啊！”(未完待续)