
    就在众人在为陆霜霜和萧凡走在一起而接头交耳时，却唯独只有一个人，他的脸色却是变得无比的阴沉！

    这个人名叫朱晓波，也是海市中的一个古武世家的少爷，虽然他们朱家比不上八大家族这么强大，但实力也是不可小觑的！

    而朱晓波从很久以前就一直暗恋着陆霜霜，屡次向陆霜霜表白却又屡遭拒绝，还被狠k了好几顿！不过他这个人倒也很有决心，从来都没有气馁过，他认为铁杵磨成针，只要自己有恒心，早晚能够感动陆霜霜而接受自己的！

    朱晓波并不知道萧凡的实力，前段时间他一直都在家中忙碌着争夺少家住的继承人位置，所以对萧凡嘴角在学校中的事情都不是很清楚，再加上他是昨天才来到学校上课的呃，而他的那些朋友也没有来得急将那件事告sù他，是以他还一直以为萧凡只是个没修炼过古武的废物呢！

    而本来他在昨天就听闻了萧凡和陆霜霜出去的事情，不过他当时却也没有当真，只是认为那是别人胡说的，但他今天却怎么都没想到真的看见陆霜霜和萧凡走在一起，两人似乎还有说有笑的！

    见到这一幕，朱晓波顿时如遭雷击，整个人僵在了原地，而下一刻，一股怒火瞬间自他的心中燃气，脸色也是越发的阴沉了起来！

    他早就将陆霜霜当成是自己内定的老婆了。见到萧凡和陆霜霜在一起他还怎么能够接受？

    你萧凡算哪根葱？不就是个落魄家族的废物少爷吗？你特么的居然敢染指我的女神！

    越想心中越是感到气愤，朱晓波就如像是炸了锅一般，阴沉着一张脸。大步的朝萧凡和陆霜霜二人走去！

    而他身边的几个同伴见状，也立刻就明白了他的动机，都是吓了一跳，连忙就想要上去阻止！可惜，朱晓波是修炼过古武的，他前进的步伐分成的快，那几个同伴根本就追不上他！

    陆霜霜此刻正在向萧凡请教如何为她母亲调理身体的事情。正说到重要的地方，却突然听到一声大吼传来：“萧凡！你给我站住！”

    萧凡和陆霜霜都是一愣。随即将目光望去，就看到了一脸阴沉的朱晓波。萧凡有些莫名其妙的看了他一眼，朱晓波他自然认识，不过很少来往。就算平时见面了话也不多，两人并不是很熟，见这家伙好端端的挡在自己的面前，还一副非常仇视自己的模样，心中很是疑惑，也有些恼怒，这傻鸟脑袋有毛病吧？吼你妹啊吼！

    而陆霜霜在愣了一会后，却是反应了过来，知道朱晓波突然出现还一副极为愤怒的模样是为了什么。绣眉忍不住微微蹙了蹙，原本还因为今天母亲醒来后而十分好的心情也是瞬间烦躁了起来！

    说实在的，她十分厌恶这个朱晓波。这家伙就像颗牛皮糖一样，整天粘着她，你怎么打怎么骂这家伙都还一副笑脸的贴上来，弄的小虎妞也是没办法了，这刚清静了没多久这家伙居然又出现了……

    “朱晓波，你吼什么吼！信不信我揍你！”陆霜霜俏脸立刻冷了下来喝道。

    “霜霜……”朱晓波在面对陆霜霜的时候。却是不敢给什么臭脸色看，立刻换上了一副谄媚的笑容。嘿嘿笑道：“霜霜，好久不见啊，你真是越来越漂亮了！”

    “滚！”陆霜霜一瞪眼，一股凶悍的霸道气息瞬间自她体内涌出，瞪着朱晓波恶狠狠的道：“我说过多少次，别再出现在我的面前，不然的话，我真的会不客气了！”…

    “呃……别生气别生气。”朱晓波见陆霜霜发怒，连忙干笑了两声，随即冷冷的看了眼萧凡，问道：“霜霜，你……你怎么和萧凡这种垃圾废物在一起？他也配和你走在一起？”

    “你脑子没毛病，找死是吧？”萧凡这时候就算再傻也看出来这傻货喜欢陆霜霜了，不知道为什么，他心中没来由的就有些不爽，而且这傻货居然还点名道姓的骂到自己头上来了，这不是找屎是什么？

    “哟呵，萧凡啊，一段时间没见，你特么的还嚣张起来了啊！找死！”朱晓波一听到萧凡的话后，本就憋着火的情xù顿时就爆了，阴阳怪气的说了一声后，就直接冲上去想要教训下萧凡！

    “滚一边去！”

    萧凡是那种任人随便喝骂，又任人被打的人吗？当然不是！见朱晓波向自己冲来，他直接反手一挥，“啪”的一下，甩在了朱晓波的脸上！

    “嗖！”

    朱晓波前冲的身形瞬间倒飞而出，“砰”的一声重重的落在地上后，嘴里面又吐出一口血，半天都爬不起来。

    萧凡这一巴掌稍微用了点力道，直接抽的朱晓波受了不轻的伤，只感到自己的脖子似乎都要断掉了，他都能够听到自己颈椎传来喀喀喀的轻微细响声！

    而直到此时，朱晓波才惊骇的发现，原来萧凡居然不是一个废物，而是一个实力超强的古武者！自己那黄阶中期的修为在萧凡的面前根本就起不到一星半点的威胁！

    想到此，朱晓波的脸色顿时变了，望向萧凡的目光都不禁用上了一抹骇然：“你……你是黄阶后期巅峰？”

    “让你滚蛋听不懂吗？”萧凡却是撇了撇嘴，压根就不想回答，直接抬腿对着朱晓波的身子就是一脚！

    砰！

    朱晓波的的身体瞬间就如炮弹般踢飞了出去，落在了不远处的足球场的草地上后，又在草皮上滑行了十余米才缓缓的停了下来！

    萧凡的这一脚踢得可不轻，而此时，朱晓波已经是口吐白沫，昏死了过去！

    见到这一幕，操场上的所有人都是傻了眼，我了个大擦的！萧凡这也太牛逼了吧？居然能够一脚将人踢飞这么远……

    萧凡无视了周围惊骇的目光，耸了耸肩，然后转头对陆霜霜道：“我刚才那一脚是不是重了点？”

    “不会啊，很帅气呢！”陆霜霜却是两眼冒着小星星的看着萧凡，兴奋的说道。之前萧凡的那一脚，不管是动作还是力量，都控zhì非常完美，陆霜霜看的那叫一个过瘾啊！

    至于朱晓波？被教训就被教训了呗，和她有没有一毛钱的关系，那傻货还整天自以为是的，烦人的不得了，两个字，活该！

    另一边，朱晓波的几个同伴见到他被踢晕后，就连忙跑了过去掐他的人中，倒弄了半天总算是把朱晓波给从昏迷中弄醒了过来！

    “老大，你没事吧？”

    “朱老大，你觉得怎么样？”

    朱晓波的两个专用狗腿见他醒来后，连忙问道。

    “滚开！”朱晓波摇了摇头，脑袋这才彻底的清醒了过来，一把推开那两个专用狗腿子，从地上站了起来，怒视着站在不远处的萧凡，吼道：“萧凡！你给我等着，这个仇老子一定会找回来的！”

    萧凡本来已经打算放过他了，却没想到这家伙又来叫嚣了！两眼微微一眯，眼中寒芒一闪，这家伙还真是不识好歹啊，居然还敢威胁自己！…

    萧凡很讨厌麻烦事，特别是别人找上门的麻烦事，他知道朱晓波的性格和那吴少强是一样的，一旦别人得罪了他，他就会记恨到底，绝对不会善罢甘休的，以后会不断的来给自己找麻烦！

    想到此，萧凡也不准备放过这家伙了，既然你这么想死，那就去陪吴少强吧！

    下一刻，萧凡的左手微不可查的一抖，一枚用灵气凝结成的飞针，在时间加速能力的帮助下，几乎不用一秒就直接没入了朱晓波的心脏部位！

    自从昨天萧凡将化物神功炼制到了第一层后，他就发现，他可以用灵气随意的变化成各种形态，当然，这种灵气凝成的形态，还是有些限制的，大小不能够超过一个拳头，毕竟他现在才只是练到第一层而已！

    倒霉的朱晓波并不知道自己遭到了萧凡的暗算，在灵气飞针没入自己心脏的时候，他只是觉得有些痒而已，却并没有怎么在意！依然在那里大声骂着萧凡，要多难听的话都有！

    但他却不知道，他的命也没几天可活了，因为不出七天，他将会心脏衰竭而死！

    而这死因就算是法医来解剖，也不可能会查出任何的问题来！萧凡那枚灵气飞针不用多久就会自动消散，别说是法医了，就算修为再高深的古武者也不可能发现任何的端倪来！

    下完手后，萧凡便没有再去看一眼朱晓波了，直接转身就走，因为在他的眼中朱晓波已经是个死人了，让你去嚣张吧，一个死人再嚣张又能怎么样？

    陆霜霜见萧凡就这么走了，不免有些奇怪，疑惑的问道：“喂！这家伙这么嚣张，你不打算再教训他一下？”

    “让他蹦跶吧，反正也没几天了。”萧凡淡淡的说了声，便走进了教学大楼。

    陆霜霜有些疑惑的看了眼萧凡的背影，没几天了？什么意思？

    想来想去，陆霜霜都没有想出个所以然来，干脆也就不想了，摇了摇头便快步跟了上去。(未完待续)