
    冯万彪被萧凡扔出窗外，暂时是回不来了，而教室里的那些学生们碍于萧凡太过彪悍也不敢去告sù其他的老师，于是就只能够当作是自习课自己拿出本书来复习来……

    而萧凡自然也不会去找其他的麻烦，回到座位后，便打算睡一觉养足一下精神，好在晚上炼制丹药。既然已经答应了要给陆家炼制丹药，那么他自然要完成的，而萧凡也不打算拖时间，他是个喜欢事先就做足了准备的，所以才会决定今晚就开始炼制丹药！

    可是他这一觉是注定睡不成了，一回到自己的座位上他的同桌洛杰便凑了过来一脸崇拜的道：“老大，你之前好牛逼啊，说扔就仍，就一点都不拖泥带水！”

    “这有什么牛逼的……”萧凡有些无语，把人扔出去就很牛逼了？

    “当然牛逼了，你知道吗，那冯万彪虽然没什么本事，但他却有个堂兄弟，是吴家的一个长老，而且实力高强，所以他才会狗仗人势的一直都欺负学生，有吴家做后盾他才不怕会被家长找上门来的！你教训了他，就等于是在打吴家的脸！”

    “还有这样的事情？”萧凡一鄂，没想到那作死男冯万彪还和吴家有关，挑了挑眉问道：“你是怎么知道的？”

    “我有一个中学现在在另一所高中上学，他的班主任就是那个冯万彪。”洛杰说道：“听他说冯万彪经常喜欢欺负学生。没事就骂，要多难听的话都有，有次我那中学同学被冯万彪骂了后有些受不了。就忍不住的回了几句，却遭到了冯万彪的一顿痛殴，之后他父母找上门理论，而后冯万彪就直接找来了他的堂哥，反过来要挟我那中学同学，最后他迫不得已就找到了我，由我洛家出面这才将事情给化解了。”

    “原来是这样啊……”萧凡皱了皱眉。开始他还觉得对那冯万彪出手是不是太过了一点，但现在听完洛杰说的话后。他又觉得似乎教训的还不够！

    摸了摸下巴，萧凡眼中不停地闪过思考的神色，心中想着该如何再教训一下冯万彪，最好还能够将吴家给引出来。然后再把矛盾直接导向吴家，这样就可以一箭双雕了！

    正想着呢，洛杰又突然笑嘻嘻的说道：“老大，我最近内劲运用的越来越熟练了，现在已经是正式的成为了一名黄阶初期的古武者了！”

    “哦？那可是要恭喜你了。”萧凡挑了挑眉笑道，洛杰最近为了修炼出内劲成为古武者，吃了多少苦他也是看在眼中，他能够正式的成为一名古武者，萧凡也是真心为他而感到高兴的！

    想了想后。便从自己的背包中取出了一颗聚气丹递给了洛杰，笑着说道：“怎么说你也是我小弟，你能够突破成为古武者我当然要有所表示。这是我萧家独有的聚气丹，你吃下去后能够提升你一个级别的修为，助你瞬间成为黄阶初期巅峰的实力！”

    “真……真的吗？”洛杰闻言后那个激动啊，以至于他连说话的声音都不由得响了点，顿时引来了班级里同学们的好奇目光。

    见到那些人投来的目光后，洛杰这才意识到自己刚才有些太激动了。连忙干咳两声，然后做出一副没啥事的样子。

    那些人见后。虽然疑惑，但也没有多想，又各自低头复习功课了。

    洛杰见没有人再看向他了，脸上又露出了惊喜的笑容，颤抖着手接过萧凡手中的那枚聚气丹，激动的道：“老大，这丹药真的这么牛逼吗？你不会骗我吧？”…

    “我骗你有什么好处？”萧凡翻了个白眼，耸了耸肩道：“你不信的话可以拿回去给你老爸看看，他应该见过聚气丹，你也可以顺便再问问他这聚气丹的功效！”

    “信信信，我当然信老大你说的了。”洛杰嘿嘿一笑，然后便小心将那颗聚气丹放进了自己的背包中。

    小心的收好后，洛杰刚想开口说话，却是突然感觉到身边似乎站着个人，微微一愣，随即转眼一看，脸色顿时一僵，嘴角抽搐了两下说道：“霜霜姐……你怎么过来了？”

    来人正是陆霜霜，她瞪了洛杰一眼，伸出一根手指头道：“你！坐到我哪个位置去！”

    “啊？”洛杰一呆，有些结巴的道：“坐……坐到你那个位置？”

    “少废话！你找虐是不是？”陆霜霜两眼一瞪，挥了挥自己的小拳头恶狠狠的道。

    “呃……好吧。”洛杰虽然不知道陆霜霜为什么要自己坐过去，但他可不敢有什么意见，也没有受虐倾向，答应一声便直接拿起自己的背包坐到了陆霜霜的位置去。

    陆霜霜见状，俏脸上露出了个笑容，然后就这么直接坐在了萧凡的旁边，对他嘻嘻一笑！

    萧凡奇怪的看了眼陆霜霜，疑惑的问道：“你怎么跑这边来了？”

    “我怎么就不能来了？”陆霜霜却是眨了眨眼睛说道：“今天子琳姐也没来学校，就我一个坐在那里多无聊呀，又没人陪我说话，我就和洛杰那傻蛋换了下座位呗！”

    “呃……”萧凡有些无语，不过他也不相信陆霜霜只是单纯的无聊，肯定还有其他的事情要说，于是便也没再说什么，而是等着陆霜霜开口。

    果然，陆霜霜坐了一会就坐不住了，看了萧凡一眼，忍不住哼了一声道：“哼，你是不是忘了什么答应过我的事情？”

    “答应过你的事情？”萧凡愣了愣，随即想了想，并没有想到自己还答应过陆霜霜什么啊，卖丹药和救她母亲的事情都做到了啊！

    “哼！我就知道你忘jì了！”陆霜霜又哼了一声，皱了皱鼻子道：“你昨天在医院明明说过要送我一瓶淬体药液的，怎么？难道你又想反悔？”

    萧凡闻言后，这才想起来似乎是有这么一回事，自己还真答应过陆霜霜要给她一瓶淬体药液的，敲了敲脑袋，有些尴尬的笑了笑说道：“呵呵，我一时忘jì了，不好意思啊，要不……我明天再带来？”

    “明天是双休日，你明天过来？”陆霜霜撇了撇小嘴道。

    “呃……”萧凡这才想起来今天是周五，明天和后天是休息的，想了想说道：“要不就下周一给你吧。”

    “不行。”陆霜霜却是坚决的摇了摇头道：“必须今天给！”

    “那好吧……下午你跟我回家一趟，我给你就是了。”萧凡无奈的说道。

    陆霜霜点了点小脑袋说道：“也好，正好拿完淬体药液后顺路去子琳姐的别墅看看她在不在那里，也不知道她今天有没有回周家去！”

    “那就这样定了吧，一会中午吃完饭就直接回去。”萧凡说道。

    那就在他的话声刚落，他就听到窗外传来了许多嘈杂的声响，萧凡有些奇怪，仔细一听，似乎是警车、消防车还有救护车的声音！

    愣了一会后，萧凡便笑了，对陆霜霜说道：“应该是操场上的那些人看到冯万彪挂在树上就报了警！”…

    “我看也是呢！”陆霜霜点了下头，然后对萧凡道：“喂，要不咱们下去看看热闹去？估计一会警察也会上来找你的，免得麻嘛！”

    “好吧……”萧凡想想也是，以那冯万彪的小肚鸡肠，一会被救下来后，肯定会第一时间告sù警察的，反正也躲不了，索性先下去看看再说。

    于是，两人便起身离开了教室，而教室里的其他同学见状，大致也猜出了些来，抱着凑热闹的心态，一群人都跟着萧凡二人下了楼去！

    不得不说，消防队的救人速度还是很快的，萧凡和陆霜霜两人下了楼才刚来到操场上，就见到冯万彪在一名消防员的帮助下，从消防车的云梯上缓缓的降了下来。

    而为了担心冯万彪惊吓过度，救护车里出来的救护人员也立刻跑过去为他做下检查。

    “这么快就救下来了？怎么也应该出现小意外什么的啊。”陆霜霜见冯万彪平安无事的落地后，有些失望的说道。

    “呵呵……”萧凡只是笑了笑却没说话。

    而陆霜霜眼尖，一眼就看到了不远处正向冯万彪那边走去的几个警察中的张若轩。见到她后，小脸上立刻就出现了笑容，笑着朝她挥了挥手叫道：“若轩姐，这里这里！”

    张若轩本来还在跟她的几个同事说着什么，听到陆霜霜的声音后，微微一愣，随即看了她那边一眼，见她正和自己招收，便走了过去。

    来到两人面前后，她疑惑的说道：“霜霜，你怎么不上课？”

    “还上什么课呀，上课的老师刚才被挂在树上了！”陆霜霜却是嘿嘿一笑说道。

    “呃……”张若轩一愣，随即似是明白了什么，突然睁大眼说道：“我之前听说一个老师被人挂在了树上，该不会是你们干的吧？”

    “嘿嘿，正是！”陆霜霜高傲的一挺她那36d的胸，像是个打了场胜仗的将军般很骄傲的说道。

    “你……你们居然干这种事？”张若轩嘴角抽了抽，没想到他们居然这么不安份，不过随即，她就将目光看向了萧凡！

    在张若轩心中，陆霜霜虽然顽皮一点，但也不会干出这种要人命的时，这一定是被萧凡给带坏的，对，没错，一定是这样的！

    一想到这里，她看向萧凡的目光就开始不善了起来，忍不住道：是不是你教她这么做的？”(未完待续)