
    陆家书房中，萧凡坐在了陆老爷子的对面，丝毫都没有因为对方是陆家的老家主而有所拘束，也没有一个做晚辈的样子，而是大大咧咧的坐在椅子上翘起了二郎腿，还一晃一晃的！

    陆老爷子见状，微微一鄂，不过随即他的脸上便浮现出了一抹淡淡的微笑来，知道萧凡这么做的目的，其实是已经猜出来接下来自己想和他谈谈购买丹药和疗伤药的事情！

    而既然是谈到了交易的问题，而且还是与陆家正是的交易，那么双方就应该处于平等的地位来谈，而不是看谁的辈分比谁大！

    照理说，萧凡这么做可能会让别人心中不快，但他却有这个资本，因为在整个海市中，也只有萧凡一人能够炼制出聚气丹这种在他们世俗古武界中的高阶丹药来！

    “呵呵，想必萧药师已经猜出了我找你来的目的，那我就开门见山的直说了吧。”陆老爷子微微一笑，说道：“你萧家的聚气丹和疗伤药都是属于难得一见的高阶丹药，我想和你谈谈药方买断的价格！”

    既然萧凡做出一副平等的姿态来，那陆老爷子也不直接称呼他的名讳了，而是给他扣上了一个药师的名号，不管如何，称呼他为药师，也是理所应当的！因为现在的萧凡的确是配得上药师这个名号！

    “买断？”萧凡挑了挑眉，没想到陆老爷子还挺心黑的。居然要买断，随即笑着摇头说道：“买断的话，那是不可能的。这点想都不要想。”

    “呃？”陆老爷子也没想到萧凡会拒绝的这么干脆，连价格都不听一下就直接拒绝了，不过他本来也就没有抱多大的希望，说要买断丹药那也只是做个开场白而已，想了想后，笑着说道：“那萧药师你准备怎么做？”

    “聚气丹的价格上次已经和陆霜霜谈好了，也和他签了约。就按照上次合约执行吧。”萧凡沉默了一会，说道：“至于疗伤药、愈伤膏以及凝血丹这三样我萧家独有的秘药。我看也都各自分开来签分合约吧，这样也不会显得太乱，到时候也不会分不清楚，陆老您应该会给个令我们双方都满意的价格吧？”

    “好。那我也不兜圈子了，你爷爷当初还没有失踪的时候，疗伤药、愈伤膏以及凝血丹都是卖998一瓶的，我看要不在这价格上面再打个折吧，毕竟我们也是大批的购买，再加上你聚气丹也打折过，这样应该不算乘人之危吧。”

    “呵呵，陆老说笑了，打折那自然没有问题的。不过也要看你们需要多少的数量了，我才能够决定打多少折。”萧凡笑了笑，对于陆老爷子说要打折的事情一点都不意外。做生意嘛，都是如此的。

    “疗伤药和愈伤膏每个月各需要五十瓶，相信这个不难做到吧？”陆老爷子笑道。

    “哦？”萧凡闻言后眉头向上一挑，心中有些疑惑，每个月五十瓶？这么多？这陆家想干什么？难道是去打仗不成？

    似乎看出了萧凡的疑惑，陆老爷子笑着解释道：“呵呵。我们陆家当然是用不到这么多的，但你别忘了我们陆家与九炎宗是什么关系。那些但要对他们那种隐世宗门来说，是必不可少的！”

    “原来如此。”萧凡恍然，估计陆家买下那些丹药后，会扣下一部分给自己用，其余的都会拿去给九炎宗，至于是送给他们还是卖给他们，那就不是萧凡能够管的了。…

    想到此，萧凡点了点头说道：“那好，我就给你们打个8.5折，至于合约什么的，等过段时间再来签吧。”

    “嗯？”陆老爷子本来听到萧凡同意后，还有些欣喜的，只要丹药到手，到时候给九炎宗送去，那他们与九炎宗之间的关系就更加的牢靠了，但听到萧凡后面的话后，就有些疑惑了：“为什么要过段时间？”

    萧凡却是嘿嘿一笑，道：“呵呵，到时候你们就知道了，反正炼制那些丹药也是要时间的不是？等签约的时候直接一手交钱一手交货，岂不是更省时间？”

    “说的也是。”陆老也是想了想，觉得也有道理，反正萧凡已经答应了，相信他也没那么无聊会抵赖，合约早点签和晚点签也没多大的分别。

    “那好，既然事情已经谈好了，那我就先回去了。”萧凡见该说的都说完了，便打算回去了。

    但萧凡才刚刚从座位上站起身，却听到陆老爷子说道：“等一下。”

    “嗯？陆老你还有其他的事情？”萧凡疑惑的问道。

    “公事咱们说完了，现在我想和你谈谈私事。”陆老爷子却是嘿嘿一笑，那略带威严的老脸上突然露出了一抹玩世不恭的笑容来。

    萧凡见状，不禁呆了呆，怎么陆老爷子和陆家主一样，都是表面看起来严sù，但内在却完全不一样？还真是对父子啊……

    然后又一脸古怪的问道：“私事？什么私事？”

    “嘿嘿，你和我家霜霜似乎玩的挺好的。”陆老爷子又是嘿嘿一笑，脸上的笑容越发的古怪起来。

    “啊？”萧凡一愣，心中说道：有吗？貌似自己和陆霜霜也就吃过一两次饭，而且还发生过冲突呢，这也算玩的挺好的？

    “霜霜这孩子基本上从来都不和男孩子玩在一起，而你却是个例外，她似乎并不怎么抗拒和你一起玩耍呢。”陆老爷子又挑了挑眉，看向萧凡的目光中充满了笑意。

    “呃……”萧凡听后，有些愕然的张了张嘴，怎么感觉陆老爷子这话的意思，是想要自己和陆霜霜在一起的感觉？不过想到陆霜霜似乎的确是不怎么和男生说话。而自己貌似还真是个例外？

    陆老爷子见到萧凡那有些愕然的模样，忍不住一笑，不过他也没有继续说下去了。而是笑着说道：“好了，我的话也就说到这里了，我家霜霜并没有多少真心的朋友，希望你不要欺负她才好！”

    “呃……”萧凡脸色有些尴尬，怎么越来越觉得陆老爷子似乎想要撮合自己和陆霜霜呢？让他一时间不知道该怎么说了，只能够尴尬的一笑，然后说道：“呵呵……那陆老爷子我就先走了。您忙吧。”

    “好好好，记得经常来这边走动走动啊。”陆老爷子笑呵呵的说道。

    “呵呵……”萧凡无语了。干笑两声后，便直接拿起那块黑羽牌匾和两本武技走出了书房。

    等萧凡离开后，陆老爷子不由得又笑了笑，其实他的确是觉得萧凡这人貌似还不错。最起码他没有看出萧凡像传言中的那样是个纨绔恶少，而且如此年纪就有玄阶初期巅峰的修为，就算是放在许多古武门派中，那也是属于天才般的人物！

    再加上他还拥有一身高超的医术和炼制丹药的本事，这样的人才说实话，还真是百年难得一遇！

    当年的萧老爷子不就是靠他那一身的本身才让萧家崛起的吗？而萧凡比起当年的萧老爷子强上了不知道多少倍！以后他的成就绝对不会只限于海市之内！…

    老爷子知道，萧凡这种人才绝对不能够放过，即使不能将他拉拢来陆家，至少也要与其交好。而且他也看得出陆霜霜貌似对萧凡有种异样的感觉，这样正合他的心意，让萧凡做他的孙女婿。貌似是个绝佳的选择！

    萧凡闷着头快步的走出了陆老爷子的书房，心中一直在想着之前老爷子的话，他可以肯定，老爷子肯定是想让自己和陆霜霜在一起。

    对此，萧凡其实也没有什么多大的抗拒，小虎妞的性格的确是彪悍了一些。但他也没有对她有什么恶感，觉得她这个人还是挺有趣。虽然有时候会恶作剧的去整一下别人，但那也是别人活该的！有时候萧凡看到陆霜霜的身材还会忍不住的yy一下……

    正想着呢，萧凡已经走出了别墅，上了车后，刚想对车上的王莽说“开车”却突然发现后排座位上多了个人，正是陆霜霜，不由得一愣，有些疑惑的道：“你怎么跑车上来了？不和你妈妈多聊聊？”

    “已经聊过拉，现在我老爸和她正在聊呢，我又不好当电灯泡，所以就想去学校上课呗。”陆霜霜说道：“正好我的车还停在学校里，所以才会上了你这辆车，你应该不介意带我一程吧？”

    “不介意……”萧凡摇了摇头，心道你都上来了，我难道还能将你赶下去不成？

    于是便又对王莽说道：“开车吧，反正去学校的路上也经过家那里的，你到了那附近将车停下来就自己回去吧。”

    “好的，少爷。”王莽自然不会有什么意见，应了一声后，便启动了汽车驶出了陆家别墅。

    等车子来到萧家别墅附近时，王莽便下了车自己回去了，而萧凡坐在了驾驶位上，发动了车子，又继续开往了海市第一高中！

    这个时候还没到中午吃饭的时间，路上的车辆并不是很多，萧凡驾驶着车子，很快就来到了学校。

    而就在萧凡刚刚将车停好，与陆霜霜两人下了车时，一些在操场上面上体育课的学生们见到他们二人后，都是一愣，紧接着那些人就开始交头接耳的嘀咕了起来。

    昨天中午萧凡带着陆霜霜离开学校后就一直没有回来过，而现在两人又同一时间坐着同一辆车来到了学校，这样的一幕，令很多人都有了一些特殊的想法！

    难道说……萧大少昨天带着陆大小姐出去，是去开房的？一直开到现在才回来？！

    一想到这里，很多人脸上的表情都变得精彩了起来！(未完待续)