
    冯万彪兄弟二人进入拆迁老弄堂不久后，便在一处较为宽阔的地方见到了萧凡和陆霜霜二人。

    本来冯万彪还想着能够看到一副活春.宫的，然后就可以先来嘲讽一番，好好的羞辱一下萧凡和陆霜霜的然后再动手教训他们的，但让他愕然的是，萧凡和陆霜霜竟然衣衫整齐的站在那里，似乎根本就没有做过什么，反而是一脸淡然的看着他们，看起来似乎是在等着他们一样！

    难道那个小子是个快枪手，这么快就完事了？这还不带十分钟吧？

    冯万彪想到这里，脸上不禁露出了鄙夷之色，他虽然四十多岁了，那方面的功能也有所退步，怎么说也能够支持十几分钟吧，这小子如此就是个快枪手，看来也不过如此啊，真是可惜那个凶丫头了，要是能够……

    想到此，冯万彪的脸上顿时露出了猥琐的笑容来，嘿嘿的笑道：“你们两个小鬼，知道我来这里找你们是什么事吧？”

    萧凡和陆霜霜自然是不知道冯万彪心里面的龌蹉想法，听了他的话后，萧凡只是淡淡的撇了他一眼，道：“那你又知不知道我们在这里等着你又是为了什么？”

    “嗯？”冯万彪本来已经想好了一些装逼的话，等着开口呢，却没想到萧凡会来这么一句，顿时愣了愣，而他也不笨，很快就反应了过来，脸色顿时一黑：“原来你们早就发现我了。是故意耍我，带着我逛花园的！”

    “呵呵，看来你也不是很笨啊。”萧凡咧嘴一笑。揶揄的看着他道：“逛了这么久，好不好玩啊？”

    “你们……”冯万彪心中那个气啊，原来他还以为自己没被发现呢，却没想到萧凡二人早就知道了，而且还被耍了这么久，再一想到之前在桌球房里自己无缘无故的就向人当众下跪，一张脸顿时气的阴沉了下来。望向萧凡的目光中满是怨毒之色，对身旁的冯万里道：“大哥。这小子耍了我这么久，这口气我实在是咽不下去，帮我杀了他！”

    冯万里听后却是没有答话，而是微微皱着眉头看着萧凡和陆霜霜。他觉得这两个年强人很眼熟，似乎是在哪里见到过！

    “你……你们是……”半晌之后，冯万里似是是想到什么，突然惊愕的睁大了双眼，手指着萧凡和陆霜霜有些结巴的道：“你们是萧家的大少爷和陆家的大小姐？”

    “嗯？”萧凡楞了一下，随即有些古怪的看了眼冯万里道：“原来你不知道我们的身份啊，我就说嘛，既然知道我们的身份还敢动我们下手，当真是活得不耐烦了！”

    鬼他妈的才活的不耐烦了呢！

    冯万里得到了确切的答复后。脸色猛的一变，他怎么都想不到自己的这个堂弟要对付的人居然就是萧凡和陆霜霜！

    光是萧凡也就算了，他也没有把他怎么放在眼里。虽然听说过萧凡现在是一个古武者了，但他也没认为萧凡能强到哪里去，再强能强过他这个玄阶初期巅峰的强者？

    再说了，萧家现在的情况谁不知道，根本就不如吴家，所以即便是将萧凡真的杀了。在他看来那也是无所谓的。

    可……问题是陆家的大小姐居然也在这里，这就让他脸色不怎么好看了。是人都知道陆霜霜的身份，也都很清楚得罪了陆霜霜会有什么样的结果，自己的这个堂弟居然想让自己找陆霜霜的麻烦？那不是给自己添麻烦吗？…

    一想到这里，冯万里心中就有团怒火在燃烧，瞪了一眼冯万彪道：“你事先不知道他们的身份吗？”

    “知道啊，不就是两个学生嘛。”冯万彪被这一眼瞪的有些莫名其妙，不过看到冯万里那有些杀人的目光，顿时意识到了什么，小心的问道：“大哥……难道说，这两人的身份很厉害？”

    “废话，你难道事先就不会调查一下吗？”冯万里感觉自己被坑了，怎么会有一个这样的堂弟，这不是害人吗？

    冯万彪终于意识到了似乎萧凡和陆霜霜两人的背景有些不简单了，不过想想他们的背后可是有吴家在撑着的，就又不怕什么，于是笑道：“唉，我说大哥啊，你怕什么啊，咱背后不是有个吴家吗？对方的背景再牛逼，还能比吴家更牛逼？就算你现在宰了他们两个人又能怎么样？”

    “又怎么样？”冯万里要吐血了，这个堂弟的脑袋里到底在想什么？吴家真的很牛逼吗？有陆家牛逼吗？人家陆家动动手指头就能够轻yì的灭了吴家，你特么的叫嚣个屁啊！

    “喂，你们两个嘀嘀咕咕的说些什么？”陆霜霜这时见冯万里两兄弟在那边一直在说话，有些不耐烦了，忍不住道：“不是来找我们的麻烦吗？怎么还不动手？”

    “哟呵，小丫头，你嘴挺叼的啊，信不信我把你的嘴给撕了？”冯万彪还不知道陆霜霜的背景要比吴家还大，闻言后立刻嚣张的回应道。

    冯万里的脸色此时已经彻底的黑了下来，他有种要掐死这个堂弟的冲动，你特么的我还在想借口要撤呢，你居然又去挑衅了！

    而他刚想开口喝止冯万彪，却听到那边的陆霜霜又说道：“行啊，有种就来啊，反正我告sù你们，不管怎么样，你们两个人从今以后就没好日子过了！”

    听到这句话，冯万彪却只是嗤之以鼻，以为只是小屁孩说说场面的狠话而已，并没有怎么当真，但，冯万里的却是心脏猛地一抽，脸色也是变得极为的难看！

    他知道，就算他现在肯道歉，陆霜霜恐怕也不会就这么善罢甘休了，一定不会放过他们的！

    一想到这里，冯万里似是下了什么决心一般，望向陆霜霜的眼神也变得犀利了起来！

    最近这段时间由于慕枫无故失踪，让他这个吴家第二强的长老很是顺理成章的上了位，在吴家的地位也是又上了一层楼，话语权也获得了更多，对吴家的一些人也可以指手画脚的来下令让他们做什么就做什么，让他有种飘飘然的感觉！

    这样有权力的生活一下子就让冯万里喜欢上了，他舍不得离开这种地位，而现在陆霜霜摆明了不会放过他，那也就是说，他只有两条路可以走，一是就此离开海市，远走他乡。

    而第二个，就是在这里神不知鬼不觉的杀了陆霜霜和萧凡，反正冯万彪还要指望着他来耀武扬威呢，不可能会将这件事情给抖出来的，这样他就可以继续留下在吴家享受那种大供奉的待遇！

    不得不说，人是很容易利欲熏心的，为了权力可以做出很疯狂的事情！冯万里几乎是没有什么任何的犹豫就直接选择了第二条！

    他要将萧凡和陆霜霜都给杀了！只有除去了他们两个，那么他才能够继续享受现在在吴家受到的特殊待遇！

    一念至此，冯万里的体内就开始缓缓的向外释放出了一股强大的气息，将他那玄阶初期巅峰的修为完全的展露了出来！…

    萧凡见状，哪还不知道这家伙心中在想什么？冷冷的一笑，眼中寒芒一闪，一股杀气自他体内奔涌而出！

    自从上午从洛杰口中得知冯万里的事情后，他就没打算放过他，做这么多事，也是为了引出他来，再将他击杀掉！

    现在的吴家表面上看起来还很强大，但只有萧凡清楚，吴家自从他上一次击杀了慕枫后，就已经废了一半，现在如果再将这个黄阶初期巅峰的长老也给干掉了，那么吴家之内，就只有一个玄阶实力的家主吴浩了！

    而那样一来，吴家就真的要废了，毕竟拥有玄阶初期实力的二流家族就有不少，只要吴家内没有强者再坐镇的消息一旦传了出去，即使萧家不对其动手，其他家族也会为了上位而一拥而上，将其吞并掉的！

    “刚才给你的那颗药丸，你先放嘴里吧！”萧凡既然已经动了杀心，那就不会再浪费时间了，对陆霜霜吩咐了一声。

    “哦。”陆霜霜答应一声，就将那颗白色的药丸放进了嘴里，这一次她倒是不敢再嚼烂了，生怕到时候会忍不住当场拉肚子！

    “你看着那冯万彪，别让那傻比跑了。”萧凡又吩咐了一声陆霜霜后，就抬起了右手，对冯万里竖起了中指，挑衅的勾了勾，嘴角带着邪笑道：“来吧，让我看看你这吴家的长老有什么了不起的！”

    “找死！”

    冯万里本来就打算要杀了萧凡了，见到那挑衅的动作，顿时怒了，大喝一声后，体内猛地爆发出一股强劲的气息，将他浑身都覆盖在其中，随后脚掌猛地一剁地面，身形就犹如离铉之箭般，笔直的冲向了萧凡！

    萧凡见到冯万里那身上绽放出的内气波动，却只是冷笑了一声，他与玄阶级别的人也不是打过一次交道了，对于这护体罡气以前他还有所顾忌，对他来说也是一种威胁！

    但现在，随着他实力的突破，那点护体罡气在他眼中已经不算什么了！况且他在黄阶实力的时候就能够击杀掉玄阶的强者，更不要说是现在了！

    不是萧凡自夸，即使他不用上时间异能，他都能够轻yì的打败冯万里！(未完待续)