
    “啥？”萧凡愕然的看着张若轩，怎么好好的就把矛头指向自己了？

    虽然，将冯万彪扔出去的的确是自己干的，但这和带坏陆霜霜有什么关系？貌似之前将那傻x扔出去的时候，小虎妞还很激动呢，这也能算教坏她？

    “你别装出这么一副无辜的表情来。”张若轩却是瞪着眼道：“我问你，是不是你将那个老师给扔出窗外的？”

    “呃……的确是我干的。”萧凡点了点头说道。

    “你怎么这么笨呢，你这样说若轩姐还不把你给抓回去？”萧凡的话声刚落，陆霜霜就有些着急的瞪了他一眼，她很清楚张若轩的性格，就算大家都是熟人，她身为警察都会秉公办理，从来都不会因为私人关系而破坏的原则的！

    一想到这里，陆霜霜就更急了，连忙对张若轩道：“若轩姐，这事不能怪萧凡，我之前就说了，是那混蛋挑衅在先，咱们都已经警告过他了，他还在那边叫嚣，所以萧凡才会将他扔出窗外的！再说了，萧凡也没将那冯万彪怎么样啊，就只是挂在树上而已，又没弄死他！”

    “霜霜，你……”张若轩没想到陆霜霜居然会为萧凡解释，有些错愕，他们两个人什么时候关系变得这么好了？

    不过既然萧凡都已经承认了，她不管怎么说都要将萧凡带回去的，想了想后说道：“萧凡。这件事情可大可小，先不说我们警方会不会追究，单是那个冯万彪他肯定会追究。所以不管如何你都要和我们回去一趟！”

    “行吧。”萧凡无所谓的耸了耸肩，对他们这些古武世家子弟而言，去警署那也只是走个过场而已，根本就影响不了什么。

    而就在这时，冯万彪在两个警察的带领向这边走了过来，张若轩见到后，看了眼萧凡道：“还是那句话。追不追究就要看那冯万彪的。”

    “随便！”萧凡只是笑了笑就没有再开口了。

    虽然张若轩已经知道了事情的大概，但还是要循例问一下的。看向其中一个刑警问道：“怎么样？问清楚事情的经过了吗？”

    “问清楚了……”那个刑警一脸古怪的看了眼冯万彪后，说道：“他说他有轻微的精神病，上课上到一半的时候突然精神出现了问题，冲动之下就忍不住自己窗口跳了出去！”

    “啊？”张若轩闻言后。顿时傻眼了，她本来以为冯万彪应该会趁机添油加醋的控告萧凡的，却怎么也没想到他居然会这么说，一时间，有些说不出话来了……

    萧凡和陆霜霜也是一副愕然的表情，两人对视一眼，都从对方的眼中看出了深深的疑惑，肿么回事？这冯万彪居然会说是他自己跳出去的，难道他脑子真的有问题？

    再看看冯万彪。只见他一脸微笑，见萧凡望来，还笑着和他点了点头。模样看起来一点都没有因为之前的事情而有什么怨恨的……

    见到这一幕，萧凡心中更加的疑惑了，心道这家伙要不是脑子真的有问题，就是在图谋着什么！

    萧凡其实猜的并没错，冯万彪的确是在图谋着什么。他之前被救下来时，心中就想要报复萧凡。见到警察来了就准备将控告萧凡，但却让他意外的看到萧凡陆霜霜正和一个漂亮的女警在聊着什么。而且三人看起来貌似还挺熟络的。

    冯万彪见状，心中就有种不妙的预感，他下意识的认为张若轩会假公济私，便改变了主意，并没有当场与萧凡闹翻，而是想等张若轩他们走后再寻找他的堂哥冯万里来教训萧凡！…

    他已经知道了萧凡是古武者的事情了，而对付古武者的办法也就只能够用更强的古武者来应对，他很清楚自己那个堂哥的实力有多强，那可是玄阶初期巅峰啊，据说还是吴家之中除了那个毒师慕枫之外，最强的一个了！

    而他也不会相信萧凡能够打得过玄阶高手，萧凡才几岁？了不起也就黄阶中期的实力，怎么可能打得过自己的堂哥！

    想到这里，冯万彪心中冷笑了一声，但脸上却是依然保持着善意的微笑，似乎什么事情都木有发生过，表xiàn出我是个老好人的样子，被学生整了也不会发火滴！

    冯万彪越是这样表xiàn出没什么，萧凡就越是怀疑，要说是之前没有听洛杰说过冯万彪背后还有个在吴家做长老的堂哥，他说不定会以为冯万彪是怕了自己而不敢和自己作对了，但既然已经知道他身后有张底牌，他还做出这幅样子就很值得怀疑了！

    以他那种瑕疵必报的性格，有张底牌在手会不来找自己报复回来？萧凡才不相信呢！

    不光是萧凡这么想的，就连陆霜霜也是很怀疑的看着冯万彪，不过她却没有说什么，只是和萧凡对视了一眼，然后唇角微微上翘，露出那两颗萌萌的小虎牙。

    萧凡见状，就知道陆霜霜在想什么了，肯定是等着冯万彪找上门来，她就可以再虐一次冯万彪了。

    对此，萧凡也是笑了笑，教训这种狗仗人势的家伙是他平身最大的乐趣，当然是不会有什么意见滴！

    而张若轩见冯万彪不打算告萧凡了，自然也不会多说什么，而是说道：“既然如此，那我们这就离开了。”

    说着，她就对另外两个刑警努了努嘴，示意可以走了！那两个刑警见到后点了下头，便和张若轩一起离开了。而之后消防人员和救护人员见警察都走了，自然也都跟着离开了。

    等所有人都走了后，萧凡也没有再看一眼冯万彪，而是直接对陆霜霜道：“我们也走吧，待在这里也没事。”

    陆霜霜笑道：“好啊，要不直接去吃饭啊，反正下午也没什么重要的课，吃完饭后就直接去你家拿淬体药液！”

    “也好。”萧凡想了想，反正下节课也是体育课，对他来说也没什么意义，便点头同意了。

    而后，两人便直接直接并肩走出了学校的后门，只留下一个脸色变得阴沉下来的冯万彪！

    “两个小兔崽子，真以为我会就这么算了吗？”看着萧凡和陆霜霜两人离去的背影，冯万彪阴着一张脸怨毒的说道。

    随即，他嘴角勾起一抹冷笑，然后从身上拿出了手机，拨通了一个号码：“喂，大哥啊，我有件事情想要拜托你一下……”

    冯万彪不知道自己的一举一动其实一直都被萧凡看在眼里，虽然他没有回头看，但却是通guò时间领域清晰的看到了他的举动，嘴角一勾，嘿嘿的冷笑了起来。

    陆霜霜听见萧凡好端端的冷笑了起来，有些莫名其妙，好奇的问道：“你怎么了？好端端的笑了笑啊，还笑得这么贱……”

    “呃……”萧凡没想到被陆霜霜给注意到了，尴尬的一笑，随即说道：“也没什么，就是那个冯万彪叫了他那个堂哥，一会来找我们的麻烦了。”

    “是吗？你怎么知道的？”陆霜霜有些惊讶的看了萧凡一眼，这他都知道？…

    “呵呵，猜的。”萧凡笑了笑，随口说道。他自然是不会将自己身怀异能的事情给出来的。

    “那你确定他那个什么堂哥会来吗？”陆霜霜倒是有些兴趣浓浓的眨了眨眼问道。

    “我百分之百肯定。”萧凡很笃定的点了下头，然后说道：“先别管了，那冯万彪的堂哥估计也一时半会来不了，咱们先去吃饭！”

    “好哦好哦，你请客！”小虎妞高兴的一笑，对萧凡眨了眨眼。

    “行啊。”萧凡倒是无所谓，提yì道：“要不去吃烧烤吧，上次我去的一家烧烤店，他那里的烧烤味道都不错！”

    “嗯嗯。”小虎妞是个好孩子，她从来都不挑食，只要有吃的就行了。

    很快两人就来到了萧凡所说的那家烧烤店，由于他们的很早，还没到吃午饭的时候呢，店里的人并不多，两人也不要什么包间了，直接就在楼下找了个座位，随后就开始点烧烤了。

    萧凡的食量本就大，一下子就点了好多东西，而陆霜霜的食量也不比萧凡差到哪去，再说她也从来都不顾及自己淑女的形象，也点了很多东西，令服务员一脸的古怪之色，心道这么多东西你俩吃的完吗？

    不过服务员还是很有素zhì的，并没有去多说，而且看萧凡和陆霜霜二人的穿着就知道他们的身份不普通，一看就是有钱人，自然也不会去多说啥了，连忙就转身下去了。

    没过一会，就先有一些素食的烧烤先送上来了，陆霜霜直接拿起一串金针菇小咬了一口，随即脸上露出了一抹好看的笑容，笑着道：“果然和你说的一样，这家店的烧烤味道的确不错，不知道他们用的是什么调料！真好吃呢！”

    “这家店我记得不错的话，好像就是赵家开的，你要是想要配方可以去找赵家要！”萧凡笑着道：“相信他们不敢不给你配方！”

    “还是算了吧。”陆霜霜却是摇了摇头，说道：“那赵家我并不怎么喜欢，虚伪得很，也不想去他们那里！”

    “哦？这是为什么？”萧凡听了陆霜霜的话后，挑了挑眉有些疑惑，海市八大家的赵家，口碑可是一向都很好的啊，平时都很乐于帮助一些小型家族和企业的，怎么陆霜霜会说他们是虚伪呢？(未完待续)