
    陆霜霜一边吃着烧烤，一边撇嘴说道：“切，别人不清楚赵家是什么样的家族，我陆家却是最了解他们的底细！”

    “怎么说？”萧凡倒是被勾起了好奇心，海市中几乎人人都在说赵家是最为正派的家族，怎么陆霜霜却这样说赵家呢？看来其中肯定有什么故事。

    “说起这个赵家，可以称他们为商业八爪鱼，凡是可以赚钱的项目他们都不会放过。”陆霜霜说到这里，眼中闪过了一抹鄙夷：“当然，连我们陆家所管制黑.道的事情，他们也要插一脚进来，哼！还正大光明的说要将那些犯法的社团收入门下让其改邪归正，实则背地里却是利用那些人来敛财，保护费什么还算是小的，就连拐卖妇女儿童和贩毒的生意他们也不放过，简直就是危hài社会，虚伪的不像话！”

    “哦？原来还有这样的事情！”萧凡皱了皱眉，他到没有怀疑陆霜霜说的这些都是假话，毕竟她又没有在陆家掌管什么事务，没必要撒这种谎！

    看来这赵家还真的有点问题呢！居然隐藏的这么深！

    “那其他几大家族都不知道吗？”萧凡疑惑的问道。

    “当然知道啊，但也没有办法，因为他赵家的背后有个很强大的靠山！”陆霜霜说道。

    “强大的靠山？”萧凡一愣，道：“这个靠山强到连你们陆、周、张三家都不敢对付？这么牛逼？”

    “当然不是啦。想要碾死赵家其实对我们来说并不是很困难，他那背后的靠山虽然很厉害，但我们这三家背后的势力也并不比赵家背后的那个弱。”陆霜霜摇了摇头道：“只不过一旦双方死磕起来。难免会在世俗界引起一场大的混乱，张家身为神秘调查局的分支，自然是不可能，也不允许发生这种事情，而周家也是不想破坏现在的平衡，至于我们陆家……”

    陆霜霜说到这里，略微的顿了顿。有些不满的说道：“我们背后的是九炎宗想必你已经知道，实话和你说吧。近几年九炎宗里发生了一些怪事，使得他们有好几位强者陨落，实力大不如前，但外界还不知道这件事情。如果和赵家背后的那个势力对抗的话，很可能会两败俱伤！

    “所以我们陆家也就只能够表面上装出不想争夺什么的样子而不再四处的扩大地盘！”

    “这么说来，这段时间赵家一直都在暗地里抢夺你的地盘？”萧凡从陆霜霜那有些不满的口气中听出了些什么，好奇的道。

    陆霜霜哼了一声道：“算是吧，不过他们从来都没有得逞过，别小看我们陆家！”

    “对了，那个一直以正人君子自称的赵晨，也是和他老子一样是个伪君子！”陆霜霜似是想到了什么，脸上的鄙夷之色更浓。

    “赵晨？”萧凡听了这个名字觉得有些熟悉。想了半天终于想起他是谁了。

    赵家的大少爷，自称是正人君子，喜欢四处帮人。爱抱打不平，专门收拾一些欺负别人的纨绔少爷和流氓地痞。萧凡还记得，有次赵晨好像就想教训自己的前身，只不过当时的萧家也算挺强势的，赵晨也没什么办法，就只是口头上警告了他几句！

    想到这里。萧凡便好奇的道：“难道你发现了他什么不为人知的秘密？”

    “嗯啊！”陆霜霜点了点头道：“他那人根本就不是什么爱抱打不平的正人君子，他做那些的目的。一是因为他要竖立自己的形象，二是因为那些纨绔少爷和流氓地痞都是得罪过他，或是间接得罪过他的人！只不过被他利用了惩恶锄奸的名义来报复而已，你说他是不是虚伪？”…

    “如果真如你说的这样，那他的确是很虚伪了！”萧凡赞同的点了点头，看来这赵晨也不简单啊，有些心机，比甄壕和吴少强的智商强多了，至少他懂得伪装自己！

    “好了，别说那家伙了，说了倒胃口，都没办法吃了！”陆霜霜嘿嘿一笑，抓起一串服务员刚送上来的烤羊肉笑眯眯的吃了起来。

    萧凡也是笑着开吃了起来，不过心中却在想着，赵晨吗？看来自己以后如果遇到他的话，得多个心眼呢！

    不到半个小时的时间，两人就将满满一桌的烧烤吃的差不多了，而萧凡在这段时间内，也是和陆霜霜详细的了解了一下各大家族之间的事情。

    对此，陆霜霜虽然奇怪萧凡怎么会连这些都不清楚，但想了想，还以为萧凡以前一直都忙碌着修炼，所以对这些事情都没有打听过，也就没觉得怎么样了，也没什么好隐瞒的，把知道的全都一一告sù了萧凡！

    萧凡听了陆霜霜和他说的那些事后，就一直低着头在沉思，似乎在想着什么很重要的事情。

    陆霜霜见状，有些奇怪，便问道：“喂！你想什么呢！”

    “呃，呵呵，也没什么，就是在想甄家的一些事情。”萧凡笑着摇了摇头，随即说道：“我们也吃的差不多该走了。”

    “这么快？我还想再吃些甜品呢！”陆霜霜似是有些不情愿。

    “别吃了，有人已经等不及了。”萧凡笑着用下巴指了指不远处的方向。

    陆霜霜疑惑的将目光望去，只见不远处的一个臭豆腐的摊位前，冯万彪正鬼鬼祟祟的躲在后面向他们这边张望着。

    见状，陆霜霜乐了，好笑的道：“嘿，这这家伙看来是在等咱们吃完呢，不知道他那堂哥来了没！”

    “应该已经在附近了。”萧凡淡淡的说道，自从他修炼的化物神功后，感知力越来越强，他能够清晰的感知到这附近有一个修为很强的古武者隐藏在暗中。

    “哦？那我们现在怎么做？”陆霜霜来了兴趣，她到没有觉得有什么危险，相反倒是有些兴奋。

    萧凡想了想，随即在陆霜霜的耳边低声说了些什么。而陆霜霜听后，嘿嘿一笑，似乎觉得很有趣，随后两人付完了帐就走出了这家烧烤店，朝着远处走去。

    躲在臭豆腐摊位处的冯万彪还不知道他已经被发现了，见萧凡和陆霜霜二人走出来后，，嘴角勾起了一抹冷笑，便又拿出了手机拨通了他的堂哥电话：“喂，大哥吗？那个臭小子和臭丫头已经离开烧烤店，我现在悄悄的跟上去，一会再和你联系！”

    说完后，冯万彪便挂断了电话，便跟在萧凡和陆霜霜身后行去。

    而接下来，冯万彪就有些郁闷了，他原本以为萧凡和陆霜霜会直接回学校的，到时候只要在没人的地方让自己的堂哥现身教训一下他们两个就可以了。但他没想到的是，萧凡和陆霜霜就像是一对情侣一般，穿过了美食街后，又来到了一条购物街，开始逛起了街来，两人不断的跑到某个摊位前看看这个，看看那个的，然后又会跑到附近的一个商场里闲逛。

    冯万彪并没有修练过古武，体lì方面自然是没有萧凡和陆霜霜的强，跟了许久，他都累出了一身汗来，只感到自己的两只脚都已经走出了水泡，疼的他呲牙咧嘴的，几次忍不住想要打电话让他的堂哥现身直接去教训萧凡，却又不敢………

    他也知道，古武者是不能够在人流多的地方动用武力的，不然的话就是和皇室作对，那到时候迎来的就不止是神秘调查局的人，而是更牛逼的人物！所以他也就只能够强忍着继续跟在萧凡和陆霜霜的后面。

    而萧凡和陆霜霜两人自然是知道冯万彪现在的情况，两人都在心中好笑，这家伙的毅力还不错，就是智商有点低，要是换成别人的话，说不定就会回去了，然后找人在他们必经之处埋伏，来个守株待兔才对嘛！

    可这家伙却压根就没想到这一点……

    对此，萧凡和陆霜霜乐了，既然你这么想跟，那就继续跟好了，反正咱们是古武者，逛逛街的就当娱乐，根本就不会感到累！

    于是，萧凡和陆霜霜二人的初次约会，就在这种奇葩的情况下下开始了！

    开始时两人只是单纯的想要戏耍一下冯万彪，可是逛着逛着，两人就逐渐忘jì了他……

    当两人在某个商场中闲逛了一会时，来到了地下一层后，发现地下一层是个大型的娱乐场，陆霜霜的玩心一直都很大，很快就被那一台台游戏机给吸引住了。

    陆霜霜看到一台战斗机的游戏机时，顿时兴奋了起来，对萧凡道：“萧凡，咱们打飞机好不好？”

    “噗……咳咳咳！”萧凡听到陆霜霜的后话，脚下一个趔趄，差点给跪了，嘴角抽了抽，小虎妞还真是彪悍啊，说话也不注意一下。

    陆霜霜这时也反应了过来，脸色微红，看了看四周，好在娱乐场的声音比较大，她的话并没有被人给听见，要不然就闹笑话了。

    吐了吐粉红色的小舌头，陆霜霜道：“萧凡，快去买游戏币，咱俩玩游戏！”

    萧凡无奈的一笑，陆霜霜还真是爱玩啊，不过他也没反对，而是跑去前台买了二十块钱的游戏币。

    接下来，萧凡就陪同陆霜霜打起了飞机，呃……是玩游戏机……

    而冯万彪自然也是跟了过来，他当然也不能傻站在那里，也跑去买了二十块钱的游戏币，跑到另一边的游戏机那边一边泡泡龙，一边观察着萧凡和陆霜霜，生怕他俩人跑掉了！(未完待续)