
    萧凡陪着陆霜霜玩了会游戏机后，两人又跑去隔壁打桌球玩，这一打就是一个多小时。却把冯万彪给等的一头的黑线，原因是桌球房没有空位了，他也不能要个桌台自己打，就只能够站在不远处看着萧凡那边……

    期间，有很多人都用很奇怪的目光看着冯万彪，这家伙来这里不打球，却是黑着一张脸站在那里，有毛病吧？

    最后，就连桌球房的老板都看不下去了，皱着眉头走过来对他道：“这位先生，你站在这里已经很久了，要不请你到门外的沙发上坐着？你站在这里也妨碍了其他人玩耍啊！”

    冯万彪此刻心情很不爽，哪还有功夫去和桌球老板废话？不耐烦的挥了挥手道：“少啰嗦，滚一边去！”

    那桌球老板闻言后先是一愣，他没想到冯万彪这么的不识抬举，居然一开口就这么的不客气，顿时就怒了，脸一下子就沉了下来：“这位先生，我再说最后一次，请你离开，不然别怪我不客气了！”

    “我说你怎么这么烦？信不信我找人砸了你这里？”冯万彪也是怒了，他本来就等的不耐烦了，现在居然有个人跑过来要赶他走，他哪还有好脸色看？

    “砸了我这里？”那老板听后，却是冷笑了一声，有种你就叫人来砸吧，我倒是要看看这周边有那些人敢砸陆家的地盘！

    没错。这家桌球房就是陆家开设的，老板自然也是陆家的人，他还就不信有人的胆子会这么大。敢真的来跑到这里来砸了这里！

    陆家，是这么好惹的吗？

    冯万彪在听到陆家这两个字后，脸色就微微变了变，陆家他当然知道，那可是海市八大家族之一啊，就连他的堂哥见到陆家的人也不敢造次，更何况是他呢？

    一想到这里。冯万彪的脸色就更加的难看了，而下一刻。他就忽然双腿一软，直接跪了下来……

    桌球老板见状，楞了一下，没想到这家伙说跪就跪。一点都不给人心理准备，很是愕然的看着他。

    不光是他，周围的所有人都是愕然的看着冯万彪，谁都没料到这家伙之前还这么嚣张，怎么就突然给跪了呢？

    冯万彪也是一脸的愕然，心中一阵莫名，他本来已经准备一声不吭的就走了，怎么自己好端端的就跪下了呢？

    看着周围人那望向他的古怪眼神，冯万彪感觉周围的人都在嘲笑他。脸上都是一阵火辣辣的，想要立刻站起来，却是惊讶的发现自己的腿居然一点力都用不上。似乎整个都麻了……

    桌球室的vip包间中，陆霜霜正站在门口拿着手机拍着冯万彪，嘴里面止不住的咯咯笑着：“萧凡，真有你的，居然真的让他给跪了！”

    “那是！”萧凡嘿然一笑，耸了耸肩说道：“谁让那家伙以为有个吴家在后面就可以狗仗人势了。只是让他下跪还算是便宜他了。”

    原来，在冯万彪和桌球老板刚起冲突的时候。萧凡和陆霜霜就已经注意到了。而萧凡当时就想出了一个整治冯万彪的恶作剧！

    就在桌球老板说出他是陆家的人后，萧凡便拿起了球台上的两个巧克，随后屈指一弹，那两个巧克就“嗖”的一下飙射而出，直接击中了冯万彪的腿弯处，这才会出现他当众下跪的一幕！

    陆霜霜见冯万彪那想站起来却又怎么也站不起来的模样，更是笑得不行，直笑的花枝乱颤，毫无形象！胸前那两团硕大，一颤一颤的，看的萧凡都不禁咽了口唾沫，嘴里苦笑道：“我说大小姐，你能不能不要笑的这么没形象，你可是陆家的大小姐啊，被人看见也不怕别人笑话吗？”…

    “怕什么，反正现在所有人的注意力都在那冯万彪身上，又没人看我。”陆霜霜却是毫不在意的挥了挥小手。

    萧凡笑了笑，随即说道：“好吧，那咱们走吧，这家伙怕是已经等不及送死了。”

    “好啊，我倒是要看看那个冯万彪的堂哥到底有多厉害！”陆霜霜点了点小脑袋，迫不及待地说道。

    两人随后就立刻vip包间，看都没有看冯万彪那边一眼，有说有笑的一路走出了桌球房。

    付钱？陆家大小姐亲自来这边玩还用得着付钱？就算陆霜霜肯付钱，老板也不敢要啊！

    而冯万彪这时候双腿也不麻了，恢fù了正常，见萧凡和陆霜霜走了出去，也连忙站了起来，快步的跟了上去，毕竟刚才好端端的出了这么个丑，他也没脸继续待在这里了！

    这次萧凡和陆霜霜出了那座商场之后，就没有再四处闲逛了，而是朝着一处比较人少的地方走去。

    冯万彪跟在后面见到这一幕，脸上终于露出了一抹阴笑来，心中十分的恶毒的想象着一会萧凡的种种下场，之前在桌球房的事情，他虽然不知道是怎么回事，但他将所有的怨毒都归功到了萧凡一个人的身上，此刻他巴不得现在就将萧凡给弄死！

    而随即，他又将目光望向了陆霜霜的背影，眸子中闪过了一抹淫邪之色，嘴角也勾起了一抹弧度来。

    冯万彪就是那种人面兽心的老师，他以前也玩过不少女学生，此刻看着陆霜霜的背影，心中暗道：这小妞长得还真不错，不但脸蛋漂亮，就连身材也一点都不输给那些成熟的女人，想来弄到床上去应该会必有一番韵味吧？嘿嘿嘿！

    走在前面的萧凡虽然不知道他心中的确切想法，但通guò时间领域看到他脸上的表情后也大致猜出了一些了，双眼眯了眯，莫名的心中有些不爽。冷冷的向后望了一眼后，从身上取出了一颗白色的药丸递给了陆霜霜道：“一会那冯万彪的堂哥来了，你就把这颗放进嘴里！”

    “嗯？这是什么？”陆霜霜好奇的接过那颗白色药丸。拿在手里把玩了一会，旋即双眼一亮，还以为这又是什么提升修为的丹药呢，直接笑眯眯的塞进了口中，一边咀嚼着一边说道：“这颗丹药能不能让我提升到黄阶后期？”

    “……”萧凡看着陆霜霜将那颗白色药丸给嚼烂了，顿时无语了，嘴角抽了抽忍不住道：“我只是让你放在嘴里。没让你去嚼烂它……而且这也不是什么提升修为的丹药……”

    “嘎？”陆霜霜本来还有些高兴的脸顿时一僵，连忙将那被嚼烂的药丸给吐了出来。随即呆愣愣的看着萧凡道：“那……那这是什么？”

    “这是一颗可以解毒的药丸，我一会是准备用毒的，怕你中招就想给你先准备一下……”萧凡抹了把头上的汗说道。

    “啊？”陆霜霜闻言后，小脸顿时一白。有些紧张的道：“我……我刚才好像已经吃下去了一点，不会有事吧？”

    “呵呵……”萧凡嘴角抽了抽，道：“问题不大，就是过几个小时你会拉肚子而已……”

    “萧凡，你害死我了！”陆霜霜闻言后，脸色微微一变，小嘴一扁，似是要哭了……

    “呃……就只是拉肚子而已，放心吧。还能排毒呢。”萧凡没想到陆霜霜的反应会这么大，连忙安慰道。…

    “哼！”陆霜霜想想就来气，不过也知道是自己之前没问清楚。这事也不能全怪萧凡，但是傲娇的她，是不愿意承认是自己错了，不理会萧凡只是哼了一声便将脑袋偏向了一边。

    萧凡苦笑，他也没想到事情会变成这样。想了想后，还是说道：“算我错了。我和你道歉，这样吧。一会我给你两瓶淬体药液如何？”

    “三瓶！”陆霜霜鼻子里哼了哼说道。

    “好……”萧凡有些郁闷，小虎妞这时候还不忘坑自己一下，随即又从身上取出了一颗白色药丸递给了她：“这颗你可别再嚼了，一会我和那冯万彪的堂哥打起来的时候，就只需要含在嘴里就行了。”

    “喔！”陆霜霜应了声，接过白色药丸，这次她倒是不敢再吃了，她可不想拉肚子拉到脱水……

    两人说着话时，已经来到了一处正在拆迁的老弄堂里，这里面已经没有人居住了，四处无人，好几栋老房子都被拆的成了一推废墟，看起来很是荒凉，如果大晚上来这里的话，胆子小的人估计会被吓死！

    一直跟在他们身后的冯万彪见他们两人走进了那老弄堂里后，也没有怀疑什么，还以为萧凡带陆霜霜来这种地方是来打打野战的，毕竟是年轻人嘛，喜欢玩刺激的，这种事情他冯万彪以前也不是没做过！

    而随即，他就冷笑了一声，来这种地方正好，他堂哥出手也不必怕会被人武者联盟公会的人知道，到时候甚至是直接杀了他们两个，那也是神不知鬼不觉的！

    于是，他就拿出了手机，拨通了他堂哥的电话，将这里的地址说了一遍后，便挂断了电话，等着他的堂哥过来。

    冯万彪的堂哥名叫冯万里，也是四十多岁的年纪，而他速度很快，没过十分钟就赶来了。

    一来到这里，冯万里就一脸不爽的说道：“怎么拖了这么久，这都几个小时了，你不知道我很忙的吗？”

    “嘿嘿，对不住对不住。”冯万彪连忙陪笑着道了个歉，然后道：“大哥啊，我也没办法，那两个小鬼是对情人，这几个小时内他们都在逛街，我也不好直接让你当众出手不是？”

    “好吧，算你说的有理。”冯万里不耐的说道：“那么他们现在人呢？”

    “嘿嘿，就在那里面打野.战呢。”冯万彪一指弄堂的深处嘿笑道。

    “死到临头还玩这些，真是不知所谓！”冯万里鄙夷的一笑，随即一挥手道：“走，我倒是要看看那小鬼是什么人，居然连我的兄弟都敢打！”(未完待续)