
    冯万里的速度很快，几乎是一眨眼就来到了萧凡的身前，他嘴角挂着狞笑的探出一只手，手腕一翻，一柄散发着寒芒的匕首便出现在他的手中，随即猛地刺向了萧凡的心脏部位！

    萧凡见状，不屑的一笑，嘴里低喝一声，紧跟着一招破风掌拍出，霎时间，一股强猛的气浪宛如海啸般朝着冯万里奔涌而去！

    冯万里只感到一股巨大的压力扑面而来，感受到那股强猛气压，他的心脏都不由的一紧，而他这时才终于知道了萧凡的真正实力，竟然并不是黄阶等级，而是和他一样的玄阶实力！

    而且……从这股气浪的威力来看，似乎萧凡的实力还在他之上！

    一想到这里，冯万里的脸色大变，心中也是那个后悔啊，原来这小子一直在扮猪吃老虎，早知道他有这份实力，自己就应该小心应对才是，最不济也应该直接用出自己的杀手锏，而不是像现在这般鲁莽的冲上来……

    但为时已晚，萧凡抓住的时机太准了，即便冯万里这时候已经反应了过来，但他的身体却跟不上自己的思维，根本就来不及做出任何的闪躲！

    下一刻！

    只听“轰”的一声巨响，冯万里的身子犹如断了线的风筝般，倒飞而出！他只觉得自己的胸口似是被一柄巨锤给砸中了一般，似乎连五脏六腑都破碎了，嘴里面在发出一声惨叫的同时。一口鲜血也忍不住的喷了出来！

    萧凡的破风掌本来就是属于内家的武技，以前他在使用时，只是靠外家的气劲强行施展的。威力根本就施展不到极限，也就只能够堪堪达到五六成威力！

    但现在不同了，修炼了化物神功后，他所使用的力量源泉是灵气，威力更是胜过内气的好几倍，所施展出来的破风掌自然也是将其发挥到了极致的极致！

    当然，萧凡并没有使出全力。因为他还要留着冯万里的命有用处。但即便如此，冯万里的伤势依然不轻。这一掌将他直接打成了重伤，胸骨就有五根断裂，内脏也是受到了严zhòng的震伤，掉落在地后。接连吐了好几口血便昏死过去！

    事实上，其实萧凡自己都有些意外，他也没想到自己成了内修之后，破风掌的威力居然会这么猛！打一个同级别的对手，简直就是轻松加愉快啊，根本就费不了多少力，对自己的消耗也是微乎其微！

    而本来还在后方看着自己的堂哥出手的冯万彪见到这一幕，顿时就傻眼了，嘴角挂着的冷笑也是僵住了。他愣愣的看着倒地不省人事的冯万里，完全傻掉了，怎么都想不通事情怎么会变成这个样子的！

    不是应该大哥将那小子直接当场击杀吗？怎么那个牛逼轰轰的堂哥就这么不堪一击？！

    而且……最令他觉得不可思议的是。这一幕实在是太奇怪了！

    冯万里就像是自己主动冲上去挨揍一般，这样戏剧化的一幕要不是他事先知道冯万里与萧凡是不认识的，不知道的人还会以为他们俩是在演戏呢！！！

    足足愣了好半晌，冯万彪这才中惊愕之中回过神来，此时他脸色发白，到了这时候他才终于明白自己是惹了个不该惹的人物！

    看到冯万里的那副惨样。他吓得双脚发软，不过强烈的求生欲.望让他很快就清醒了过来。知道再留在这里下场肯定不会比自己那堂哥好到哪里去，连忙转身就想跑！…

    可是，他还没跑几步呢，陆霜霜却突然出现在了他的身前，朝着他咧嘴一笑，笑眯眯的道：“你要跑哪去呀？”

    “你……你你你，你想干什么？”冯万彪看着拦在自己身前的陆霜霜，脸色一阵发白。

    “你之前不是说要撕烂我的嘴吗？你跑什么呀？”陆霜霜揶揄的望着冯万彪道。

    “我……我那是开玩笑的。”冯万彪干笑一声说道。

    “哦。”陆霜霜只是说了一声便没有再开口说话了，而是冷冷的望着他。

    “你到底想干吗？”冯万彪被陆霜霜看的浑身发毛，第一次对一个女生产生了恐惧感。

    “没什么呀，就是教训你！”陆霜霜笑了笑，耸了耸肩说道。

    说完后，她也不给冯万彪再开口的机会了，直接上前抬腿一记上撩，踢在了冯万彪的下巴上。

    只听“咔嚓”一声脆响，冯万彪下巴直接被陆霜霜踢的变了形，粉碎性骨折，而他的身体，也是因为惯性而被踢飞了起来。

    萧凡这时候正好走过来，一把将他抓住，随后手臂猛地向下一用力，“啪”的一下让冯万彪的脸与地面来了个亲密的接触。

    顿时，冯万彪脸上满是鲜血，五官也是彻底的变了形，显然是因为之前的那一下，他的鼻子也粉碎性的断掉了！

    这种疼痛别说是一个普通人了，就算是一个古武者也是受不了的，而冯万彪之前因为被陆霜霜踢碎了下巴，只能够在喉咙里发出“呜呜呜”的惨叫声。

    “叫你妹叫啊，闭嘴！”萧凡皱了皱眉，似乎觉得冯万彪的声音很难听，就随手在他身上的某处穴道上点了一指。

    而下一刻，冯万彪就一点声音都发不出来了，只能看见他张着那破烂的嘴在哪里不停的瞪大了双眼。

    见到这一幕，陆霜霜的双眼一亮，很好奇的问道：“萧凡，你刚才做了什么？”

    “没什么啊，就是点穴而已，我封住了这家伙的声带！”萧凡耸了耸肩道。

    “这么有趣？”陆霜霜听后顿时来了兴致，小脸上也是露出了感兴趣的神色。忍不住道：“萧凡，那你教教行不？”

    “可以啊，不过只能够教你一些简单的点穴手法。其他难度太大，你也一时半会学不成。”萧凡点了点头道。

    “没事，简单就简单呗。”陆霜霜主要是觉得好玩，只要能学一两招就很满足了。

    于是，冯万彪就成了陆霜霜学习点穴的工具，她在萧凡的指导下，学习的很是认真。不断的在冯万彪身上的几处穴道上点来点去的，弄的他痛苦不堪。直翻白眼，还偏偏的晕不过去！

    因为就在他受不了的时候，萧凡不知道做了什么手脚，让他那刚刚有些崩溃的精神。又重新变得精力旺盛！

    这种事原本是一件好事，但发生在冯万彪身上却是痛苦不堪，简直就是生不如死！

    陆霜霜学的很认真，而她的天赋也很高，才没几分钟就已经学会萧凡教她的那些！

    萧凡看了眼如死狗一般的冯万彪，嘴角勾了勾，说道：“别怪我残忍，虽然你和我只有一些小冲突，还罪不至死。但我看得出你以前应该做过很多坏事，这一qiē都是你应得的报应！”

    说完后，萧凡便不再开口。手上一用力，直接就将冯万彪的脖子给掐断了！随后又从身上取出了一个小瓶子，将瓶口打开撒了一点粉末在冯万彪的尸体上。…

    下一刻，只见冯万彪的尸体就以肉眼可见的速度迅速的开始腐烂，转瞬间就化为了一摊血水！

    对于杀了冯万彪，萧凡一点罪恶感都没有。他有冯万里这个玄阶初期巅峰的堂哥做后台，会不干出点坏事来？谁信啊！这家伙肯定干过不少坏事！

    而陆霜霜也是没有觉得萧凡做错什么了。身为古武世家的大小姐，这种事情她也见过不少，而且像冯万彪这种瑕疵必报的坏家伙，死了就死了呗！

    不过她倒是对萧凡手中的那小瓶子起了强烈的好奇心，忍不住问道：“萧凡，你那是什么呀，难道就是传说中的化尸粉？”

    “是呀。”萧凡点点头，随即看了眼陆霜霜，见她一脸笑眯眯的模样，似乎是在说“给我吧！”

    见状，萧凡不由的一笑，随后将小瓶子递了过去，说道：“你要就拿去吧，不过最好还是妥善保管，这玩意就算是活人碰到了也会有强烈的腐蚀性！”

    “嗯嗯，我明白。”陆霜霜嘿嘿一笑，迅速的接过那小瓶子，高兴的笑了起来。

    将那瓶化尸粉收好后，陆霜霜突然想到了什么，对萧凡道：“对了，我现在可以将嘴里面的那药丸吐出来了吗？”

    “嗯。可以了。”萧凡笑着点了下头。

    “你早说嘛，我含着多累啊。”陆霜霜听后，白了萧凡一眼，然后将藏在舌尖下的药丸吐了出来，然后又问道：“对了对了，你之前说你要用毒的，我怎么没看见你用毒啊，那你要我含着这颗药丸干啥呀？”

    “我用过了啊，就在将那冯万里打飞出去的一瞬间！”萧凡说道。

    “啊？我怎么没看见？”陆霜霜愕然的张了张嘴，她之前的确没看见萧凡下毒啊。

    “呵呵，用毒这事和你说了你也不懂，反正那冯万里已经中毒了，咱们走吧。”萧凡笑了笑说道。

    “啊？你不杀了那家伙吗？”陆霜霜没想到萧凡在杀了冯万彪后，居然会放过冯万里。

    “留着还有些用。”萧凡神秘的一笑，然后便转身就走。

    陆霜霜虽然好奇萧凡到底搞什么鬼，但见他没说，也就没多问了，只是跟着他的后面一起走出去了这老弄堂，朝着学校的方向走去。

    就在萧凡和陆霜霜离开这里大约十分钟后，冯万里这才从昏迷之中悠悠转醒。

    他一醒来就感到自己的胸口一阵撕心裂肺的剧痛，忍不住又喷出了一口鲜血，随即四处看了看，并没有见到有任何人的踪影，只是看到一旁的地面上有一摊血水，脸色顿时阴沉了下来！

    良久后，他深吸一口气，这才强忍着胸口的剧痛站起了身，摇摇晃晃的走出了这条废弃的老弄堂。(未完待续)