
    不过在场的人中，就只有一人却不是这么想的，那个人不是别人，正是吴浩的大儿子吴雄！

    自从吴少强失踪后，他也不敢肯定吴少强究竟死了没，于是他就开始四处拉拢人心，想将家族内的长老全都拉拢到他这一派系里来，那样一来，即使吴少强真的没死，哪一天回来了，那么争夺少家住之位也是不可能了！

    而刚刚上位不久的大供奉冯万里，吴雄当然是不想错过他的支持了，不过在他表露出想要拉拢冯万里的时候，却是遭到对方无情的拒绝，非但如此，还讽刺了他一番，令他这个吴家大少爷觉得很没面子，就怀恨在心！

    吴雄这个人一直都是个很小心眼，也是个很会记仇的人！此刻听到冯万里的话后，他就想搞点破坏，报复一下，于是眯着双眼想了想后，才缓缓的开口道：“那个……我能插一句话吗？”

    “嗯？”

    众人听见吴雄的声音后，都是将疑惑的目光望向了他。

    “咳咳。”吴雄先是清了清嗓子，随后一本正经的说道：“刚才大供奉的提yì的确不错，萧凡也的确是我们的心腹大患，应该当机立断的将他给抹杀了才行，不过……”

    说到这里，他顿了顿，又继续开口道：“不过你们想过没有？萧凡既然能够轻松的打伤大供奉，这意味着什么？意味着我们吴家之内。目前已经没有人是他的对手了，既然如此，我们还怎么去弄死那个萧凡？万一弄不死那小子。反而让他弄死了我们几个人，那不就得不偿失吗？”

    吴雄说道：“而且大家别忘了，我们吴家现在的情况的确是不如别的家族，这个时候如果再起什么冲突，万一暴露出了我们现在的实力，那么其他家族会怎么想？我们不就也要重蹈萧家的覆辙了吗？”

    众人闻言后，都是赞同的点了下头。没错，吴家现在根本就折腾不起。别说是去惹麻烦了，多麻烦还来不及呢，这时候去弄死萧凡，的确是个不智之举！

    “大供奉。我说句实话吧，其实这件事情完全就是你的私事，别把你的私事拉扯到我们吴家来！”吴雄又看了眼冯万里，眼中闪过一抹讥讽，说道：“你说来说去，说的这么冠冕堂皇的，还不是就为了私人恩怨？是你们兄弟两个先得罪了萧凡，被他教训那是纯属活该，现在到把我们吴家给牵扯进来。你这大供奉是怎么做的？”

    “我们吴家不想，也不会帮你报私仇！我们吴家现在应该做的是养精蓄力，争取多培养出一批古武者来增强实力。而不是四处去找别人的麻烦！”吴雄说到这里，又看了看众人，道：“大家觉得我说的是也不是？虽然我这么说是有一些灭自己威风涨他人士气的感觉，但这也是事实不是吗？”

    众人听后，眼中都露出了赞同的神色，无不都是点头称是。毕竟吴雄所说的话。的确很有道理！

    就连吴浩也是有些认同这个大儿子的说法，萧凡的确是将来的心腹大患。但目前吴家也的确是不能出什么事情啊！万一击杀萧凡不成功，那么吴家就肯定要倒，他也不敢赌这一把！

    冯万里没想到吴雄会这么说，眼中闪过一抹不豫之色，到现在他怎么会看不出吴雄是在故意针对他？知道他一定就是为了上一次自己拒绝和他站在同一条线而心怀恨意，故意这么做的！…

    但他却毫无办法，吴雄说的那些话的确也是吴家现在的情况，而且看样子会议室里的其他的也全都赞同了吴雄的想法，这令他很是不爽，脸色也气的涨红了起来，怒视着吴雄道：“你懂什么？如果现在不对萧凡动手，那以后吴家想要对付他就更加的难了，这个道理你不会不懂吧？”

    “哦？以后的事情谁能说的算？你？”吴雄冷冷的一笑，嘲讽的说道：“别忘了这件事情是你这个大供奉惹来的，真要说起来，我们现在要做的，就是先把你赶出去，免得萧凡以后拿今天的事情做借口来找我们吴家的麻烦，只要我们日后小心行事，那萧凡没有动手的理由，他敢对我们吴家动手？他难道就不怕神秘调查局和武者联盟公会的制裁了？”

    “你……”冯万里没想到吴雄居然会说要将他给赶走，顿时气的脸色一片涨红，只感到自己的胸口处传来一阵阵的剧痛，显然是又触动了他的内伤！

    下一刻，他忍不住“噗”的一口血就从嘴里面喷了出来，如仙女散花版的喷在了长长的会议桌上！

    “卧槽！”吴雄吓了一大跳，他所坐的位置正好是冯万里的对面，好在会议桌够宽，那口血差一点点就喷在了他的身上，不由得怒道：“喂，你有没有搞错啊，还讲不讲卫生了？想吐血拜托也换个没人的地方再吐血吧！”

    冯万里闻言后，脸色更是难看无比，忍不住又喷出了一口鲜血来。

    而这一次，他的这口血之中还散发出了一股淡淡的幽香，会议室里的人闻到这股味道后脸上都不由露出了古怪之色，怎么冯万里的血里，还有香气？这是个神马情况？

    只是众人都不知道，就在这一刻，所有人都中了毒！

    这个毒正是萧凡之前下在冯万里身上的，只要他接连吐血的时候，毒素就混混合在他的血液中散发出一股幽香！

    而闻到这股气味的人，如果没有解药，那么在一年之后记忆力就会慢慢的退化，最终变成一个疯疯癫癫的白痴！

    萧凡自己都没想到，吴家所有的骨干成员都会中招，他原本只是想冯万里回到吴家后。吐血的时候能够一两个骨干成员闻到这股气味中毒就很不错了，万万没料到冯万里这时候居然会召开集体会议，误打误撞的将所有人都给坑了！

    “大供奉还身有重伤。要不今天的会议就先开到这里吧，等大供奉的伤势好些了，咱们在继续讨论！”吴浩这时候开口了。

    而房间里的其他的闻言后，都是纷纷点头表示赞同，随即就站起了身，一个个的走出了会议室里。

    冯万里见状，就知道想要报复萧凡的冤枉怕是落空了！虽然吴浩刚才没有明说。但他听得出来，吴浩已经同意了吴雄的建yì。暂时先不找萧凡的麻烦。没有当众说出来，也只是照顾他的面子而已！

    他原本是想利用这次机会，煽动这些吴家的人一起对萧凡那小子出手，一来可以报私仇。二来只要萧凡死掉了，那么他也就算是为吴家立了个大功，往后在吴家大供奉的这个地位上，自然也就坐的更牢了！

    但，他怎么也没想到自己之前想好的那番话居然会被吴雄那个小兔崽子给破坏了！

    一想到此，他看向吴雄的目光中就充满了恨意，不过碍于吴浩在一旁，他也不好说什么狠话，现在他的身受重伤。实力肯定是不如吴浩的，万一吴浩发飙了，将他给杀掉那就太得不偿失了！…

    只是。他心中的那团怒火却是怎么也平息不下来，重重的哼了一声后，便转身离去了！

    冯万里走后，吴雄连忙对吴浩说道：“父亲，这个冯万里最近真是越来越嚣张了，刚才居然还用那种眼神瞪着我！”

    “先别管他了。我倒是在想另外一件事情。”吴浩却是摆了摆手，脸色阴晴不定。之前他心中就有一个怀疑了，只是当时没有表xiàn出来而已！

    “什么事情啊？”吴雄问道。

    “没什么，以后再说吧。”吴浩摆了摆手，随即站起身皱着眉头离开了会议室。

    “切，老家伙！”等吴浩走后，吴雄的嘴脸立刻就变了，不再是之前那副唯唯诺诺的模样，而是换成了一副不屑的嘴脸，心中开始想着下一步应该再拉拢谁，然后如何巩固自己的地位最终将吴浩这个老家伙给赶下台去！

    不得不说，吴雄的野心很大，而且也很丧心病狂，为了家主的位置，他什么事情都干的出来！

    …………

    萧家别墅之内。

    萧凡正盘坐在自己的卧室中，探出一只手放在了面前的那块极品黑玉之上！他呼吸平稳有力，面色始终都保持着红晕，似乎是处于一个极度兴奋中的状态！

    事实上，萧凡此刻的确是很兴奋，经过一个多小时的吸收，他已经将那块极品黑玉之中的灵气吸收的差不多了，而他丹田之中所储存的灵气也是越来越多，他相信如果按照这个速度继续吸收下去，想要再次突破也并非是什么难事！

    只不过就在萧凡打算继续吸收那块极品黑玉中的灵气时，却愕然的发现里面的灵气居然已经被自己给吸收一空了！

    发现这一状况，萧凡有些哭笑不得，这就好比你在做那啥的时候，就快要那啥了，却突然被其他的事情给打断了那啥，弄的萧凡不上不下的很是不爽！

    “我擦，居然在这个关键时刻没灵气了！！！”萧凡目瞪口呆的看着面前的那块极品黑玉，嘴角止不住的抽搐着。

    突然，萧凡想到了刀疤男送给自己的那些黑玉他还没吸收呢，脸上就立刻涌出了迫不及待的笑容来。随后赶忙从从床底下取出一个小盒子，抓起里面的一把黑玉就开始疯狂的吸收了起来！

    但让萧凡失望的是，刀疤男为他寻来的这些黑玉都不是极品黑玉，其内的灵气少得可怜，当他全部吸收完后，丹田内的灵气居然还没有填满，让他很是郁闷！

    我擦，居然就差了那么一点点！

    萧凡很无语，不过今天他是注定突破不了了，虽然可以在外面的药田中吸收药材中的灵气，但问题是今天的那批药材全都被蒋家姐妹给烧掉了，下面的那批药材明天是必须要再送去江南省的……

    一想到这里，萧凡就心中冒火，要不是那蒋家姐妹干的鸟事，老子说不定今天就能够突破了，看我以后怎么整治你们！

    心中暗骂了一句话，萧凡也只能够郁闷站起身来，结束了今晚的修炼，准备去药田中取一些药材准备炼制聚气丹和疗伤药那些丹药。

    既然答应了要给陆家炼制，那萧凡自然是不会拖到最后一刻才把事情给急匆匆的办完！(未完待续)