
    萧凡和陆霜霜回到学校后，也没有继续上下午的课，就又开着车来到了萧家。

    进入萧家后，陆霜霜一边好奇的在四处打量了一番，一边对萧凡道：“你萧家挺不错的嘛，虽然没有我家大，但整体看起来还不错。”

    “呵呵，还行吧。”萧凡笑了笑，便带着陆霜霜进入了别墅。

    而两人才一刚进门，就看见王伯行色匆匆的要走出来，差一点和萧凡撞在了一起，回过神后见是萧凡，不由得愣了愣：“少爷，你回来拉。咦？这是……陆大小姐？”

    陆霜霜却是嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿，想必你就是王勃吧？我听我老爸提到过你，说你很厉害，他几次三番想要从萧家挖你过去，都没有成功！”

    “呃……”王伯干笑一声，不知道该说什么好，陆家以前的确想要挖他过去做长老供奉，就是因为看中了他的实力，而不光是陆家，其他的几大家族也都邀请过，只不过王伯这个人很忠于萧家，说什么也不肯离开！

    萧凡自然知道这些事情，见王伯脸上有些尴尬之色，立刻就换了个话题道：“对了王伯，你这么匆忙的想去哪呢？”

    “啊！”王伯被萧凡这一提醒，也是立刻就回过了神来，连忙道：“少爷，不好啦，我刚刚接到通知，我们的一批药材在送往外省的途中被人给用一把火给烧了！我现在正准备赶过去看看呢！”

    “什么？”萧凡闻言后脸色也是微微一变。他没想到药材又被人给劫了，而且还是被人给直接一把火给烧光了！

    难道又是吴家？那个冯万里这么快就已经回去了？而且吴家出手的居然这么快！

    萧凡想来想去也就只有吴家这一个可能性，忍不住皱眉问道：“又是吴家干的？”

    “不是吴家干的。据说动手的人就是江南的蒋家！”王伯说道：“现在家主和家主夫人正在那边处理事情，让我现在就赶去一趟！”

    “江南蒋家？”萧凡的眼中露出了一丝疑惑，萧家不是和蒋家有生意来往吗？而且关系应该也不错，怎么对方会派人来烧了萧家的药材？这说不通啊！

    忽然，萧凡想到了一个可能性，忍不住的将目光看向了陆霜霜，上一次陆霜霜和蒋家姐妹闹出矛盾后。是他替陆霜霜出头的，难道说这次蒋家动手的原因就是因为那件事？这也太小肚鸡肠了吧？不用为了那些小事就烧他们萧家的药材来报复吧？

    想到这里。萧凡也是有些怒了，这蒋家是不是太不把他们萧家放在眼里了？我的药材是你说要烧就能烧的吗？！

    陆霜霜见萧凡望过来先是有些莫名其妙，但很快她也想通了这一点，顿时脸色变的有些难看了起来。没想到因为自己的事情而连累了萧家，看来有必要回去让自己的老爹和蒋家谈谈了！

    而萧凡这次还真的猜对了，的确就是因为上次火锅店的那次事件而引起了那蒋家两姐妹的不满。

    那天回去后，蒋家两姐妹越想越想觉得恼火，萧凡居然帮助她们的仇人来对抗她们，这口气她们怎么还能够咽得下？

    本来她们打算将这件事情告sù她们的家主父亲，让她们的父亲与萧家之间的生意断绝的，但是她们想想这应该是不大可能的，因为蒋家也不是她们父亲的一言堂。有利益可赚没人会拒绝的！…

    而后来她们又在上次被萧凡教训过的几个纨绔少爷的撺掇下，想到了在半路上截断萧家运送的药材，将其全部焚毁！

    两姐妹听后觉得这事可行。在她们看来烧毁一批药材顶多只是让萧家损失点钱，算是小小的报复一下萧凡，于是就出现了今天的事情！

    但她们却不知道，这件在她们看来算是小报复的事件却已经激怒了萧凡！

    萧凡最近为了萧家可是每天都用时间异能来催发药材的生长，这些药材，他自己都不舍得用呢。别忘了这些药材里可是有很多灵气可以用来吸收炼化提升实力的，但他却没料到居然被人给一把火给烧了。这就等于在萧凡的心中也点燃了一把火！

    越想，萧凡的脸色就越是阴沉，自己辛辛苦苦的弄出这么多药材自己都舍不得吸收，就被你们给这么浪费的烧了，实在是暴遣天物！

    萧凡沉默了一会后，对王伯说道：“那王伯你先去吧，有事情直接联系我。”

    “好的，那少爷我这就去了，您有什么需要的话找王莽那小子就行。”王伯点了点头便快步走出了别墅。

    陆霜霜看了眼萧凡，见他脸色突然变得很平静，心中有些疑惑，隐隐觉得似乎萧凡越是平静，貌似就越可怕，忍不住蹙眉道：“喂，你在想什么呢？”

    “没什么。”萧凡摇了摇头。

    “你应该知道是那蒋家姐妹搞出来的事情吧，你不准备报复回去吗？”陆霜霜道。

    萧凡看了眼陆霜霜，随即沉默了一会，说道：“这件事情，我当然会找她们讨回来的，不过不是现在，过几天再说吧！”

    “为什么啊？”陆霜霜很是疑惑，萧凡既然想要报复回去，为啥要等过几天呢？

    “呵呵，现在还不是时候。”萧凡邪邪的一笑，道：“蒋家不是专做地产开发的吗？听说他们这次来海市就是看中了一块地皮，准备用来开发的，等他们这件事情敲定之后，我会送给他们一份大礼！”

    上一次遇到蒋家姐妹后，听说他们蒋家要找周家帮忙，萧凡就感到很好奇，特意找了萧家专门负责情报的人去打听了一下，就得知了此事。而这次蒋家的家主亲自来找周家寻求帮忙，估计就是想向周家借钱！

    本来萧凡听了这件事后，也没有觉得什么，但今天蒋家姐妹无故惹到了他的头上，萧凡就想到了一个坏点子，好坑一下蒋家！

    “什么大礼？”陆霜霜眨了眨眼，似乎很感兴趣。

    “到时候你就知道了！”萧凡神秘的一笑，道：“反正当你听到那个消息的时候，保证你会乐嗨的！”

    “到底什么呀？”陆霜霜的好奇心完全被萧凡给勾起了，萧凡越是不说，她就越想知道。

    不过萧凡却并不打算告sù陆霜霜，而是笑着道：“你这几天留意有关蒋家收购地皮的事情就行了，一旦他们买下了那块地皮，就是他们倒霉的日子了！”

    陆霜霜见萧凡不肯说，不由得有些不满的嘟了嘟小嘴，道：“好吧，那我就等着他们倒霉！”

    “呵呵，你在这里等我下，我上去去拿淬体药液。”萧凡笑了笑便准备上楼去取淬体药液。

    “我也上去看看吧，我还没见过男生的房间是什么样的呢！”陆霜霜却是笑着跟了上来。

    萧凡有些无奈，这房间有什么好看的？不过他也没阻拦，反正他的房间里也没什么见不得光的东西。…

    两人上了楼后，进入了卧室里，陆霜霜便像是个侦探一般，开始审查着萧凡的房间，似是想找出有什么好玩的东西。

    萧凡看的一头的黑线，忍不住道：“喂，你别乱翻我东西啊，我事先告sù，我这里有很多都是有毒的东西，你要是一不小心沾染上了可别怪我！”

    “呃……”陆霜霜刚想打开萧凡书桌的抽屉想看看里面有什么，闻言后小手立刻一收，也不敢去碰萧凡什么东西了。

    萧凡见状，心中暗笑，真是个傻妞啊，我说有毒你就信？虽然我的确是将一些有毒的东西放在房间里，但也不可能就这么放在抽屉中啊！

    陆霜霜是不敢再在乱翻东西了，但那一双眼睛，却是好奇的在四周瞄着，而下一刻，她的目光就定在了萧凡床头柜处！

    那上面正放着五六个小玻璃瓶，里面都装满了翠绿色的液体！

    见状，陆霜霜的双眼一亮，以为这就是淬体药液，忍不住笑道：“这就是淬体药液吧？居然有流瓶这么多，你只给我两瓶，是不是太小气了？”

    “呃……”萧凡汗了一下，没想到陆霜霜居然这么心黑，居然一口气要这么多瓶，早知道他就不将淬体药液放在这里了，但既然已经被小虎妞给看见，也只能道：“好吧，全都给你吧……”

    “哈哈，我就知道你这人是个很大方的人！”陆霜霜的开心的一笑。

    “呵呵……”萧凡干笑一声。

    而就在这时，陆霜霜脸上的笑容却突然变了，变得有些痛苦，用手捂住了自己的肚子，有些扭捏的对萧凡道：“那个……萧凡，你厕所在哪里？”

    “嗯？”萧凡楞了一下，随即便明白了过来，一定是之前陆霜霜误吃了那枚白色药丸，现在发作了……

    想到这里，萧凡有些尴尬的一笑，不管怎么样，陆霜霜搞成这样也有他的一部分责任在里面，自己之前也没有和她说清楚，连忙指了指洗手间的方向道：“就在那里！”

    “哦……”陆霜霜赶忙答应一声，就低着头连忙跑了过去，其实她也很尴尬，她一个女孩子跑到人家的家里急着上厕所能不尴尬吗？

    不过好在陆霜霜的解决的够快，没几分钟就出来了，只不过她出来的事情，脸上却是红红的，显然是因为刚才那件事还在尴尬之中。

    而萧凡自然知道陆霜霜为了啥事尴尬，为了缓解尴尬，连忙拿出了两个装满了淡蓝色液体的玻璃杯，递给了陆霜霜一瓶笑着道：“这是我用药材自制的饮料，不但好喝，而且对身体也很有益处！”(未完待续)