
    这一夜对萧凡来说是个忙碌之夜，炼制聚气丹等极为珍贵的丹药足足花了他一晚上的时候。

    不过这一晚上的时间，他超额完成了任务，原本是答应给陆家炼制颗聚气丹，疗伤药、凝血丹、以及愈伤膏都是各五十瓶的，他直接炼制出了双份！

    照常理来说，能够炼制出这么多的丹药那是不可能滴，但表忘了萧凡可是有时间异能的帮助，大大的缩减了炼制丹药的时间，虽然……他现在累的就快成死狗了，但心里还是挺满意，至少一下子就炼制出了两个月的量，接下来的日子，他可以有足够的时间来研制一些其他的高级丹药了！

    与萧凡一样一夜未睡的人还有两个，其中一个自然就是陆霜霜了！

    她在回到陆家之后，就迫不及待的使用了淬体药液来浸泡，一开始她还没觉得怎么样，但随着时间一点点的过去，她突然发现自己的身体开始产生了极大的变化！

    虽然身体上出现了一层黑色的污垢，令陆霜霜觉得有些恶心，但她在清洗过后却是猛然发现自己运行内劲的时候，不光是速度还是力量，都要比起之前来要强的多了，而且自己的实力似乎也增强了一些！

    而最最重要的是，陆霜霜发现自己的皮肤突然变得如婴儿般的细腻！

    这一发现，令陆霜霜极为的兴奋，哪个女孩子不爱漂亮？自己的身体产生了这种变化对她来说简直就是天大的好事。为此她足足高兴了一整晚都睡不着……

    至于另一个睡不着的人，就与陆霜霜的心情截然相反了！

    那人正是冯万里，他在吴家会议结束后。就回到了自己的卧室里养伤，虽然有吴家的专用药师来为他整治过，伤势已经好些了，但问题是萧凡出手极重，就算是药师也没有办法将他的伤势直接恢fù，毕竟那个药师可没有萧家的疗伤药与萧凡的时间异能！

    所以冯万里就只能够躺在床上了……

    但冯万里的心情却是越来越糟糕，被萧凡这个少年人轻yì的击败让他的自尊心受到了空前的打击。而这还不算，最令他愤怒的是吴雄！

    那小子居然这么不给自己的面子。在众人面前公开与自己唱反调，而且还说要将自己给赶出吴家！

    越想越是觉得愤怒，冯万里的脸色也是越来越阴沉！

    不过他虽然很想要杀了吴雄，但他却知道。如果自己真这么干了，那么吴浩肯定不会放过自己，将他赶出吴家还算是轻的了，说不定还会愤而出手直接将自己给击杀了！

    以他现在目前的实力，冯万里很清楚，根本就不是吴浩的一击之敌！所以他就将心中所有的愤怒都归于萧凡一人的身上，要不是萧凡，他现在会变成这个惨样？而且现在冯万彪莫名其妙的不见了，肯定是凶多吉少。他就更不想要放过萧凡了！

    “姓萧的小畜牲，老子一定要你不得好死！”

    冯万里阴沉着一张脸，眼中闪过一抹怨毒。而随后他想了想。似乎想到了什么好办法，嘴角突然勾起了一抹阴森的弧度，从他的床头柜中取出了一张黑色的名片，又拿出了手机，拨通了名片上的电话号码。

    电话拨过去没多久，就被接通了。接电话的人是一个声音很好听的女人：“喂你好，这里是万达兴趣社团的鹦鹉组。请问您需要什么？”…

    冯万里自然不是真的要找什么兴趣社团的，他真正要找的其实是华夏第一杀手组织的影武组！

    这个影武组里面的人，个个都是实力超强的武者杀手，他们的名声很响，专门接下任务替那些名门贵族暗杀一些人，而且任务的成功率非常的高，对他们而言基本上就没有什么完成不了的任务！

    而这个万达兴趣社团的鹦鹉组，只不过是一个幌子而已，鹦鹉组的谐音字，自然就是影武组了！

    冯万里也不是第一次找影武组帮忙了，知道这是对方的流程，虽然觉得这种流程听起来很扯淡，也很傻比，但海市便干咳两声，按照流程问道：“杀一只鹦鹉你们收多少钱？”

    电话那头的那个女人沉默了会，随即问道：“请问你是要杀刚出生的鹦鹉，还是会说话的鹦鹉？”

    冯万里知道那女人这番话的意思，就是在问是要杀世俗界的普通人还是要杀古武者，于是答道：“会说话的鹦鹉！”

    “好的，请您稍等片刻，我们一会发短信到你的手机上，你按照上面的提示填写资料即可！”那女子说完后，便直接挂断了电话。

    而没过多久，冯万里的手机上就多了一条新的短信。

    冯万里打开一看，是简短的两个个步骤和一个邮箱地址！

    之后冯万里就按照步骤将萧凡的详细资料，包括他的身份背景和具体实力都写清楚，最后就用邮件发了出去。

    又过了大约十分钟左右，冯万里的手机上又多了一条新的短信，他打开一看，只见上面显示了一个银行帐号和一段简短的话语：击杀萧凡，佣金两千万，先预付一半，完成之后再付尾数！

    冯万里见状，嘿嘿一声冷笑，虽然两千万对他来说有些肉疼，这些钱都是他好不容易得来的，但只要一想到能够弄死萧凡，这钱花的也值得了。

    于是，他便毫不犹豫的拿出手机直接将一千万汇款到了那个银行帐号上。

    又过了一会，对方又传来一条短信，上面只有七个字：三天内完成任务！

    见状，冯万里却是皱了皱眉，他觉得三天的时间有点长，不过想想人家杀手组织也是要经过详细的调查和精密的布局才能够起到一击必杀的效果！

    如此想着，冯万里也就没有觉得不爽了，就让萧凡那臭小子再多活三天吧！

    …………

    萧凡还不知道自己已经被海市第一杀手组织给选中击杀的目标了，此刻他正半眯着眼睛，舒服躺在浴缸里泡着.加强版的淬体药液！

    而就在这个时候，萧凡突然听到自己的手机铃声响起，顿时有些愕然，现在都凌晨四点多了，怎么这么晚了居然还有人打电话给自己？不会是什么打广告的人吧？

    心中疑惑归疑惑，萧凡还是走出了浴室，拿起丢在床上的手机一看上面显示的姓名，脸色顿时露出了一抹古怪之色！

    因为打电话的人，居然是洛杰！

    “他怎么这么晚打电话过来？”萧凡喃喃自语一声，便接起了电话，“喂，这么晚了找我什么事？”

    电话那头，洛杰的声音有些急促的说道：“老大，你终于接电话，你快来救我妹妹啊，她快死了！”

    “你妹妹？发生什么事了？”萧凡皱了皱眉，洛凝居然要死了？这是什么情况？

    “刚才突然有几个黑衣人硬闯进了我妹妹的房间里，将她打伤了，现在她的情况很危险，胸口中了别人一掌，已经奄奄一息了！”洛杰快速的说道：“老大，我知道你医术高超，求你来救救我妹妹吧！”…

    “好，我马上来！”萧凡闻言后知道现在的情况可能很危及，也不去细问了，答应一声便挂断了电话，穿上衣服就直接跳出了窗外！

    洛杰现在虽然是他的小弟，但自萧凡重生以来洛杰却是自己第一个认识的朋友，于情于理萧凡都会帮这个忙！

    萧凡并没有开车，而是直接用跑的，有时间异能的帮助，他的速度比起开车来要快了不知道多少倍！

    而很快的，几乎不到十分钟的时间，萧凡就已经来到了洛家别墅。

    而站在门口的守卫早就接到了洛杰的通知，知道萧凡会来，见到他后，自然是不敢阻拦的，直接就让他进去了。

    不过等萧凡进入别墅的大门口，却是见到花园中听了五六辆黑色的商务车，而看车牌，似乎都是军用的，顿时有些诱惑了起来，难道还有别人来了？

    正想着呢，萧凡就看见洛杰快步的跑了出来，一脸急切加惊讶的说道：“老大，你怎么这么快就来了？”

    萧凡知道洛杰为什么会惊讶，毕竟从萧家到洛杰，就算是开车至少也得半个多小时，而他却只是用了十分钟的时间，这不让人惊讶才怪了。

    不过萧凡自然不会说出自己有异能这么一回事，只是说道：“我之前正好在附近，所以才会这么快就来了。”

    “哦。”洛杰点了下头，随后一把抓住萧凡的手转身往里快步的走，边走边说道：“老大，我妹妹快不行了，求你快救救她吧。”

    “好。”萧凡应了一声，便跟着洛杰进入了别墅里。

    才一进门，萧凡就愕然的发现客厅中有十几个面色严峻的人站在那里，而在他们的身边，家主洛铭正和他们说着什么。

    那些人见到萧凡进来后，都是将目光投射了过来，其中一个面色沉静的中年人问道：“你是什么人？”

    没等萧凡开口，洛杰便先说道：“王执事，这是我的老大萧凡，我请他来给我妹妹治伤的。”

    王执事？

    萧凡楞了一下，貌似能够称为执事的，也就只有武者联盟公会的人吧？难道这群人都是武者联盟公会的？(未完待续)