
    “哦？”陆霜霜闻言后一愣，随即接过萧凡递来的那瓶自制饮料，饶有兴趣的看了看，好奇的道：药材也能够制zuò成饮料吗？”

    “当然可以，很多药材都可以制zuò成饮料的！”萧凡笑着道：“而且对人还有很多益处！”

    “是吗？那我喝一瓶试试？”陆霜霜虽然是试探的问道，但是小手却是已经拿起了一瓶，迫不及待的拧开瓶盖就喝了起来。

    “……”萧凡见状，嘴角抽了抽，你这是询问吗？

    而陆霜霜喝了一口后，双眼顿时一亮，忍不住笑道：“这个还真好喝呢，酸酸甜甜的。”

    “你想要的话，就都拿去吧。”萧凡耸了耸肩，然后打开了床头柜的抽屉道：“反正我自己还能够再制zuò！”

    “好啊。”陆霜霜露出两个小虎牙萌萌的一笑。萧凡既然要送，那她自然也不会客气！小虎妞从来就不知道什么叫做客气……

    而经过萧凡这自制饮料的打岔后，两人也没有再提起之前那白色药丸的副作用的事情，也算是化解了尴尬。

    陆霜霜将那瓶饮料喝完后，眼珠一转，笑眯眯的对萧凡道：“萧凡啊，我觉得你很神秘，你这里的好东西肯定也有很多，不如再多送我几样好东西呗？”

    “你又想要什么？”萧凡嘴角一抽，知道陆霜霜又要问他要什么了。

    “嘿嘿。你那淬体药液有点少，就那么五六瓶，能不能再给点？”陆霜霜挑了挑眉道。

    “没了。就只有这几瓶了。”萧凡耸了耸肩说道。

    “怎么可能没？你是药师，再炼制点呗！”陆霜霜撇了撇嘴，然后说道：“我又不是自己一个人用，你也知道我母亲刚刚醒来，我是想给她用的，你别这么小气嘛。”

    “好吧……”萧凡想了想，觉得陆霜霜的母亲目前的身体的确是有些差。又淬体药液浸泡一下，也能够帮助身体恢fù的更好。便点头答应了，但他说完后，又补充道：“不过今天是不行了，等周一上课的时候给你吧。”

    “行啊。我也不急。”陆霜霜满意的一笑，随后问道：“对了，我还没问这个淬体药液要怎么用呢！是直接吃下去吗？”

    “这个……不能吃的。只要你在洗澡的时候将瓶子里的淬体药液倒进浴缸里，然后你在里面浸泡30~60分钟即可。”萧凡说道：“不过最后必须要用清水将自己的身子洗干净，因为浸泡了淬体药液后，你的身上的所有毛孔中会排出许多的杂质污垢！”

    “这么麻烦啊……”陆霜霜皱了皱眉，本以为只是将淬体药液吃下去而已，却没想到这淬体药液居然还要浸泡……

    “你如果嫌麻烦，可以把药液还给我。”萧凡嘿嘿一笑。说道。

    “去死，到了本小姐手里的东西，是不可能交出去的！”陆霜霜一瞪眼。对萧凡呲了呲牙，道：“给我准备个箱子，然后替我放到车上去，本小姐要回家了！”

    “呵呵……”萧凡笑了笑，便转身走出了房间，没过多久就又回来了。手里面还拿着一个小纸箱。

    将那几瓶淬体药液和自制饮料放进去后，便与陆霜霜又下了楼去。将她送上了车，目送她离开后，这才松了口气，心道：幸好之前她没看见淬体药液的2.0加强版，不然的话就亏大了。

    而接下来，萧凡便又找到了王莽，想要拿回那块超大的极品黑玉回卧室里慢慢的吸收炼化，临走时，他将那两本从陆家中一起带出来的两本武技交给了王莽道：“这两本武技是我为你们兄弟两个挑选的，你们一人一本，挑你们最适合的一样来修炼吧。”…

    “啊？”王莽没想到萧凡居然会给自己武技秘籍，顿时有些受宠若惊，连忙摆手说道：“这……少爷，这不好吧，这两样武技都是属于高级武技，您就这么给我们会不会太浪费了？”

    萧凡笑了笑说道：“浪费什么呀，我看一点都不浪费，你们的实力提升上去了，自然也能帮到我更多，就不要拒绝了。”

    王莽闻言后觉得萧凡说的很有道理，便不再拒绝了，连忙说道：“那……好吧，我先替我大哥谢谢少爷了。”

    萧凡说道：“呵呵，等你们炼的差不多的时候和我说一声，到时候我会给你一些丹药和药液提升一下你们的实力的，到目前为止你们还是黄阶中期，这进度有点慢啊！”

    “……”王莽听了萧凡的话后有些无语了，进度有点慢？不慢了吧？这才一个多月的时间，我们已经从黄阶初期跨越了两个等级达到了黄阶后期了，这也算慢？你以为我们都是和你一样是天才吗？才短短的一段时间就已经达到了玄阶的地步……这简直就不是人啊！

    不过一想到萧凡说之后会给他们丹药提升实力，他也就不郁闷了，连忙笑道：“那谢谢少爷了，我们一定努力修炼！”

    “嗯，就这样吧，没什么事情不要来找我，我上去修炼了。”萧凡点点头，随后便抱着超大极品黑玉转身而去。

    他已经迫不及待的想要吸收了，这么大一块黑玉，如果让他全部都吸收炼化完的话，怎么滴也能够再让自己突破一个级别吧？

    一想到这里，萧凡的心中就暗爽，陆家还真是客气啊，送了这么大个宝贝给我，嘎嘎！

    …………

    就在萧凡吸收炼化黑玉之时，吴家召开了一次家族会议，此刻会议室中已经坐满了人，一个个的全都是家族的骨干成员！

    首位上坐着的，自然是家主吴浩，不过这一次的家族会议却不是他召开的，而是新上位成为大供奉的冯万里！

    但此时的冯万里，身上绑满了绑带，除了脑袋没有绑之外，整个人看上去就像是一个木乃伊一般，而他此刻的脸色，却是阴沉的可怕。

    会议室里的人，包括家主吴浩在内都是十分惊愕的看着木乃伊般的冯万里，不知道这究竟是怎么回事。

    而吴浩见人都齐了后，便将目光望向了冯万里，，皱着眉疑惑的道：“大供奉，不知道你将我们召集起来开这次会议想说什么？”

    冯万里闻言后却并没有立刻说话，而是依然脸色阴沉的坐在那里，半晌之后，才缓缓的开口说道：“想必大家都很疑惑，我今天怎么会弄成这幅样子对吧？”

    众人一同点头，这的确是他们最疑惑，也是最想知道的事情！

    冯万里深吸一口气，然后说道：“将我打重伤的人，正是萧家的人！”

    “什么？”众人闻言，全都是吃了一惊，没想到居然是萧家的人干的！

    冯万里看着众人脸上吃惊的神色，哼了一声说道：“哼，先别急着惊讶，要是你们知道是谁将我打伤的，会更惊讶！”

    “是那个王勃干的吗？”一个身材较瘦的老者开口问道。这人也是吴家的一个长老，只不过他的实力不高，但胜在年岁很高，便进入了吴家的长老席之列。

    “不是，打伤我的人，不是别人，正是那个萧家的纨绔少爷，萧凡！”冯万里在说到萧凡名字的时候，眼中闪过了一抹级恨之意！…

    “什么？居然是他？”家主吴浩闻言后，脸色一变，随即说道：“这怎么可能，他不是只有黄阶后期的实力吗？怎么可能将你打伤？”

    “哼，怎么不可能，萧凡那小子的真正实力根本就不是黄阶后期，而是在我之上！”冯万里哼了一声，道：“虽然我最初与他交手时，是轻视了那小子才会被他一击打成重伤的，但我可以肯定，他那玄阶的实力是毋庸置疑的！”

    “怎……怎么可能！”吴浩听后，脸色变得更加的难看了，他实在是无法相信萧凡的真正实力居然会是玄阶级别！

    冯万里又深吸了一口气，然后就将今天为什么会与萧凡动手的事情说了一遍：“事情的经过是这样的……”

    等众人听完了冯万里的话后，一个个都陷入了沉默之中，每个人脸上的表情都各异，都在心里面想着各自的事情。

    冯万里看了众人一眼，又继续说道：“我今天召集大家来开这次会议的目的，就是想告sù大家，虽然目前我们吴家的实力表面上看起来还很强大，但现在萧家的实力其实已经超越了我们，我们现在唯一要做的，就是要想办法杀了那个臭小子萧凡，他现在还很年轻，如果让他继续成长下去，我们吴家早晚一天会灭在他的手中！”

    众人闻言后，脸色又是一变，包括家主吴浩在内，脸上也是有些难看了下来，整个会议室中的气氛，也变得压抑了起来。

    的确，现在吴家表面上还是很强大的样子，但只有他们这些内部人员才知道，自从慕枫意外的失踪后，吴家实则已经是外强中干了，真正的实力甚至还不如一些二流家族呢！

    而众人在听了冯万里的话后，也都觉得他说的话很有道理，萧凡的确是一个祸害，一个心腹大患！将来他也一定会成为吴家的敌人，这是毋庸置疑的！毕竟吴家曾经背叛过萧家，萧凡会不来找他们的麻烦那就怪了！(未完待续)