
    “小妹，你真的醒拉。”洛杰见到洛凝醒来后，脸上顿时露出了惊喜的笑容来，连忙走上前去说道：“你现在感觉怎么样？之前你被人给打伤了，吓死我了！”

    “啊！”洛凝经洛杰这一提醒，也立刻就想起了之前的事情，脸上微微一变，不过感觉了一下身体的状况，却并没有发现有什么不适的感觉，便摇了摇头道：“我……我好像没事了。”

    “是吗？那太好了。”洛杰哈哈一笑，然后指了指身后的萧凡道：“小妹，你可要好好谢谢老大啊，是老大治好了你的！”

    “萧……萧凡！”洛凝见到萧凡后楞了一下，没想到居然会是萧凡救了她，而随即，不知为何她的脸上就有些微红了起来，轻声的说道：“谢、谢谢萧凡大哥。”

    萧凡笑了笑，摆了摆手说道：“不用客气。”

    洛凝有些害羞的笑了笑，然后疑惑的看了眼罗药师三人，对洛杰道：“大哥，她们是？”

    洛杰连忙道：“啊，这是罗药师，另外两个是她的徒弟，罗药师也是有份救你的，小妹，你也要好好谢谢罗药师才对。”

    “谢谢罗药师出手相救。”洛凝乖巧的点了点头，对罗药师感激的一笑。

    “不用谢我，救你的人是萧家小子，我根本就没有做过什么。”罗药师却是笑着摇了摇头，说道：“既然洛小姐已经没事了。那我们也该走了。”

    说着她又看了眼萧凡，目光变得有些怪异了起来，道：“萧家的医术果然厉害。而让我更没想到的是你这个小子的医术居然不下于萧海那老家伙！”

    说完后，她也没有再说什么了，便带着她的两个徒弟离开了这间卧室。

    萧凡摸了摸鼻子，萧家的医术？刚才貌似自己压根就没用萧家的什么医术吧，本少用的是自己的异能，和萧家的医术有啥关系？

    不过这些萧凡自然是不会说出来的，干咳一声。看向了洛杰与洛凝道：“那啥，既然洛凝的伤已经好了。那么我也该撤了。”

    “啊？萧凡大哥你要走啊？”洛凝听萧凡说要走，脸上露出了一抹不舍，似乎是想要和萧凡说些什么，却是话到嘴边又欲言又止的模样。

    萧凡见状。有些奇怪，疑惑的问道：“怎么了？”

    洛凝低下头轻声说道：“那个……萧凡大哥，对不起，你上次送给我的那块炎陵玉被人给抢走了！”

    “什么？”萧凡愕然，炎陵玉被人抢走了？什么情况？

    “就是袭击我的那个人干的，他的目的就是要抢走那块炎陵玉。”洛凝说着就将之前的发生的事情说了又一遍。

    原来，洛凝在熟睡的时候，突然有一个黑衣人潜进了她的卧室里想要抢走那块炎陵玉，而那块炎陵玉每天都被洛凝带在身上。那个黑衣人在拿走炎陵玉的时候将熟睡中的洛凝给惊醒了！

    洛凝见对方的目的是要抢走炎陵玉，她本来就十分的喜爱这块玉，再加上是萧凡送给她的生日礼物。她说什么也不肯让那黑衣人拿走，但无奈她没有修练过古武，对方的实力又十分的强大，只是拍出一掌就将她给打成了重伤，之后破窗而逃，这才会出现现在的情况！

    听了洛凝的诉说后。萧凡愣住了，没想到对方的目的居然是那块炎陵玉。难道炎陵玉有什么隐藏的秘密？不然的话对方怎么会要抢夺炎陵玉呢？那么对方又是怎么知道洛凝有炎陵玉的？…

    不过下一刻，萧凡的脸色就变了变，先不管那炎陵玉到底有着什么隐藏的秘密，但是他送给洛凝的那一块可是个山寨货啊，是他用时间异能偷天换日将其从赝品变成真正的古董的！

    那也就是说……是自己害了洛凝，以至于她差点被人给打死！

    一念至此，萧凡就有些愧疚，但是却不好将此事给说出来，只能尴尬的说道：“你也不要太在意那块玉了……没了就没了吧，只要你现在没事就好……”

    洛凝闻言后抿了抿嘴，她真的是很喜欢那块炎陵玉，但是她也知道那块玉已经被人抢走了，想要找回来几乎是不可能的事情了，只能叹了口气道：“算了，萧凡大哥你说得对，没了就没了吧。”

    看着洛凝那脸上有些失望的表情，萧凡尴尬的一笑，然后道：“要不这样，我家里还有好多古玉，都是真正的‘古董’我将它们全部送给你吧。”

    “这样不大好吧。”洛凝闻言后，连忙摇了摇头，毕竟那些古玉是很值钱的，她不好让萧凡破财。

    “没事，就当我重新送你一个生日礼物吧。”萧凡笑了笑说道。

    “那谢谢萧凡大哥了。”洛凝微微一笑。

    “呵呵，不用客气。”萧凡笑着摆了摆手，心中却是有些惭愧，说到底自己还是拿赝品送人啊，不过仔细一想，这也不算是骗人啊，自己用时间异能偷天换日变成的也是真正的古董不是？怎么能说是骗人呢！

    自我说服了一下后，萧凡也不怎么觉得有什么惭愧了，心情又好了起来。

    而这时候门外传来一阵脚步声，紧接着就有五个人走了进来，站在前面的两人正是洛家的家主洛铭和那个王执事。

    洛铭一见到洛凝已经醒来了，而且似乎伤势都已经痊愈的样子脸上顿时露出了一抹惊喜：“小凝，你真的没事拉，我之前听罗药师说你已经恢fù了我还有些不大相信了，真是太好了。”

    “爸爸……”洛凝经过这次死里逃生，深刻知道死亡的恐惧，如今看到最疼爱自己的父亲，连忙扑入了他的怀中哭泣了起来。

    洛铭的确是很疼爱他这个女儿，用手轻轻的拍了拍洛凝的后背，然后转头对萧凡感激道：“萧凡，这次真的是要谢谢你了，实在是感激不尽，这份人情我洛家记下了，以后有什么需要帮忙的和我说一声就行！”

    “呵呵，洛家主客气了。”萧凡微微一笑。

    洛铭也是笑了笑，不过他的笑容中却是有些苦涩，原本他是想拉拢萧凡最终达到萧家是洛杰的附庸家族的，这样就可以慢慢的吞并萧家了！

    但现在……人家萧凡的能力这么大，而且听说还是个实力高强的古武者，自己的儿子都成了人家的小弟，想要再借机吞并萧家那已经是不可能的事情了……

    唉……

    洛铭心中叹息一声，看了眼自己的儿子，怎么看都觉得很不顺眼，你怎么就不能长点本事呢？你看看人家萧凡多牛逼，古武修为高，医术也高，你呢？

    洛杰察觉到了父亲看向自己目光中的那抹失望，知道他在想什么，苦笑了一声，自己能和萧凡比吗？貌似根本比不上吧？别说是自己，就连八大家族之内的其他少爷公子哥貌似也都比不上萧凡老大吧？

    萧凡也看到了洛铭眼中的神色，尴尬的一笑，随即看了看一同跟进来的王执事一行人后，说道：“相信你们还有很多事情要做，那我也不打扰了，就先告辞了！”…

    “啊？你要走啊。”洛凝有些不舍的看着萧凡，想说些什么，却是张了张嘴唇还是没有说出来。

    “过两天我再过来吧。”萧凡看出洛凝想和他说些什么，但似乎是觉得这边人多不好意思开口，便笑着说道。

    洛凝露出了个好看的笑容，点了点头道：“嗯，好的。”

    萧凡又和洛杰说了声后便转身准备离开，不过在他即将走出房间门口的时候，那王执事却是拦在了他的身前。

    微微皱了一下眉，萧凡疑惑的看向王执事问道：“有什么事吗？”

    “呵呵，萧凡是吧，别误会，我并没有对你有什么恶意。”王执事呵呵一笑，道：“我只是之前听了罗药师说你现在是一名药师，而且刚才又用萧老医师以前用过的稀有丹药治好了洛小姐，有件事情想要麻烦你一下。”

    “什么事？”萧凡好奇的问道。武者联盟公会的人居然要找自己帮忙？会是什么事？

    王执事笑道：“呵呵，这是一件私事，不过我们现在正在处理公事，我也不方便多说，你能否留个联系方式给我，我改天来找你？”

    “行啊。”萧凡想了想既然是私事，那应该和武者联盟公会没什么关系了，帮一下忙也是可以的，说不定还能拉好关系呢，于是便将自己的手机号留给了王执事。

    将手机号留给王执事后，萧凡便离开了洛家，而这时候天色也已经亮了，萧凡直接打了个车回到了别墅区！

    不过他才刚刚走进别墅区的大门，就看见一个熟人从里面行色匆匆的跑了出来！

    萧凡一愣，这人不就是前几天看见过的洪蕾吗？听说她这阵子都住在周子琳的别墅内，只是，她这么急着是要去哪？

    洪蕾这时候也看见了萧凡，见到他后，俏脸上露出了一抹喜色，连忙走到他面前急道：“萧凡，看见你真是太好了，我刚刚接到医院打来的电话，说我爸爸又一次晕倒了，现在在医院里，你上次救过他，能不能和我去医院看看？”

    萧凡闻言后一呆，洪鹰又晕倒了？看来他那肥胖症已经到了极为严zhòng的地步呢。

    想到此，萧凡有些哭笑不得，不过既然洪蕾找他了，他也没理由拒绝，毕竟上次救过洪鹰一次，这次拒绝也说不过去不是？于是点了点头道：“好的，那我们这就去吧。”(未完待续)