
    离开了医院后，萧凡便直接回到了家里，躺在自己床上有些愣神的看着天花板，心里面不知道在想些什么。

    最近这段时间发生的事情实在是太多了，让他都觉得有些累了，光是救人自己貌似就救了好几次了，而且每次在救完人之后都会发现一些令他很惊讶的事情！

    揉了揉自己的太阳穴，萧凡缓缓的闭上眼睛，他心中其实有很多疑惑的地方，不过这些事他暂时不想去想，偶尔让自己放松一下，再来思考一些问题反而会更加的容易！

    不知不觉间，萧凡以渐渐的睡了过去。而他却不知道，在萧家别墅的外的另一栋别墅的窗口处，正有一个人拿着望远镜监视着他这么的动静！

    那人观察了良久后，见萧凡似乎是真的睡着了，脸上露出了个犹豫的神色，似乎想要做些什么，但想了想后还是忍了下来，又继续监视了起来！

    萧凡这一觉睡的很香，直接睡到了中午才缓缓的睁开了眼，起来后简单的洗漱了一番便打开房门准备去吃午饭。

    不过他才刚一打开房门，就看见郭静萱正拿着个吸尘器站在门口。

    见状，萧凡愣了愣，随即便反应了过来，想来郭静萱是准备来给自己打扫房间，但是却发现自己还在睡觉就没有进来，忍不住问道：“你该不会是一直都站在门口吧？站了多久了？怎么也不叫醒我。”

    “没。没多久，只有几分钟而已。”郭静萱摇了摇头说道。

    “好吧……”萧凡知道郭静萱是在撒谎，不过却也没有揭穿。而是问道：“王伯回来了没有？”

    “嗯，一个小时前刚刚回来的。”郭静萱点了点头，说道。

    “呵呵，那你先忙吧。”萧凡笑了笑便走下了楼去。

    下了楼后，萧凡一眼就看见了在客厅中忙碌着的王伯，笑着说道：“王伯，那边的事情怎么样了？”

    “呵呵。已经处理好了，只要再送一批药材过去就行了。”王伯笑着说道。

    “是吗？”萧凡却是有些疑惑的看了眼王伯。因为他从王伯眼中看出了一抹难言之色，想来他所说的“处理好了”应该不像他表面上说的那般简单。

    是蒋家故意刁难了吗？

    萧凡眼中闪过了抹沉思，不过却并没有问出口来，而是换了个话题问道：“对了。我爸妈怎么没跟你一起回来？”

    “本来家主和夫人是准备回来的，但是那边还有一些小事要处理，所以耽搁了，估计再过几天就会回来了吧！”王伯说道。

    “这样啊……”萧凡略微皱了下眉，心中更是疑惑了，推延日子回来，看来这件事情还是和蒋家姐妹烧了药材的事件有关啊！

    想到此，萧凡的眸子中闪过了一道冷色，看来该是给蒋家制造点麻烦的时候了。就是不知道那块地皮他们什么时候买到手！

    而萧凡的期望很快就来了，就在吃完午饭打算回到卧室里研究一下萧老爷子以前炼制丹药的丹炉时，却是接到了陆霜霜的电话。

    萧凡有些疑惑陆霜霜这时候打电话找自己干什么。便接了起来问道：“找我有啥事，是不是又想要什么丹药了？”

    “嘿嘿，你如果愿意给我丹药的话，我也不会拒绝的。”陆霜霜却是嘿嘿一笑，然后说道：“不过我这次找你的目的却不是问你要什么丹药！”

    “哦？那你找我什么事？”萧凡倒是有些好奇，陆霜霜居然不是问他要丹药。而是有别的事情？…

    “你昨天不是说让我关注一下蒋家想在海市买地皮的事情吗？”陆霜霜笑眯眯的说道：“我刚才接到通知，蒋家的人已经买下了那块地皮。”

    “这么快啊！”萧凡闻言后有些意外。原本他估计想要买下地皮最快也要一周的时间，却没想到这么快，看来花了不少钱和关系呢！

    陆霜霜道：“是啊，听说他们问周氏银行借了5亿，然后又花了一大笔钱才这么快买下的那块地皮，据说是要开发一个度假村，现在就已经开始动工了！”

    “呵呵，动作还挺快的，这样也好，先让他们投入进去一些吧。”萧凡嘿嘿怪笑一声道。

    陆霜霜有些激动的道：“喂喂喂，你是不是想到了什么坑蒋家的馊主意了？告sù我好不好？我也想加入！”

    “这样啊……”萧凡犹豫了一下，心想陆霜霜为人还不错，至少不会出卖朋友，而且她和蒋家姐妹本来就有恩怨，让她加入也无妨，于是道：“那行吧，我准备晚上行动，你有空没？”

    “晚上啊，没问题呢。”陆霜霜呵呵一笑，似乎觉得能够坑一下蒋家是一件令她很愉快的事情，随即又想到了什么，问道：“对了，我要准备些什么东西吗？”

    萧凡想了想，说道：“不用了，你什么都不用准备，我自己会准备好的，到时候我变魔术给你看！”

    “你还会变魔术？”陆霜霜有些惊讶，随即像是明白了什么，自以为很聪明的说道：“哦~~~我明白了，你一定是以前为了泡妞而去学的吧？”

    “嘎？”萧凡愕然，陆霜霜这是什么思维，怎么会突然联想到泡妞上面去了？

    陆霜霜见萧凡没回应，以为是她猜对了，忍不住笑道：“嘿嘿，我就知道，像你这种富二代的纨绔少爷，为了泡妞什么都肯学，弄得自己多才多艺的，泡妞起来才顺lì吗！”

    “……”萧凡无语。

    陆霜霜见萧凡不吭声，以为是被自己说中有些窘迫，忍不住想要调.戏一下他，便笑着道：“对了，你是不是想用魔术的手段来泡我呀？”

    “噗……咳咳咳。”萧凡闻言先是一呆，紧接着被陆霜霜这话给说一阵猛咳，泡陆霜霜？貌似是个不错的建yì，可是他压根就没想用这个来泡她呀！而且被她这一说弄的自己都不知道该说些什么了……

    “嘿嘿，不逗你了。”陆霜霜听到萧凡那一阵猛咳声顿时乐了，觉得还满好玩的，心想着下次再逗逗萧凡，说不定会很有意思的。顿了顿后说道：“那你说吧，晚上几点钟咱们在哪碰面？”

    萧凡快速说出一个地点和时间后便挂断了电话，他怎么觉得陆霜霜今天有点不大对劲，要是再说下去，指不定她又会说出啥来呢！

    下来的时间，萧凡开始投入到了研究那炼丹炉之中，虽然之前有研究过怎么用来炼制丹药的，但他也是第一次实际上的接触到，必须要有完全的准备才行！

    等摸索一会后，萧凡也大致的摸出了一些门道来，便抬起丹炉直接跳出了窗外，来到了那个以前萧老爷子专门炼丹的地方！

    将一些药材准备齐全后，萧凡便开始尝试第一次炼制！

    这炼制丹药的过程，是很复杂而繁琐的，不但要用内气控zhì好火候的大小，防止药材被烧毁，还要在一定的时机中将新的药材投入进入才能够炼制出完美的丹药！…

    幸亏萧凡的记忆力强，将那些步骤都一一的记在了心里，但尽管如此，萧凡的第一次试验还是失败了，药材才刚一投入丹炉中没多久，就“轰”的一声被烧毁了！

    见状，萧凡有些傻眼，这么快就失败了？自己貌似还没怎么做呢……

    不过还好，萧凡的第一次试验也只是拿一些普通的药材来做的实yàn，烧毁了也不会太过心疼，准备进行第二次试验！

    而这一次，萧凡就学聪明了，直接将灵气释放而出，导入了丹炉之中控zhì里面火焰的温度，然后才讲几株药材丢入了进去！

    果然，这一次将药材投入后并没有直接被烧毁，而是过了一段时间后，药材才在他没有来得急做出下一个步骤时被烧毁了！

    两次失败后，萧凡便停了下来，站在那里闭上双眼，开始回忆着之前的那一幕幕，将其完全消化后，才开始了第三次的试验！

    这一次，萧凡的试验很成功，只用了十来分钟的时间，一颗乳白色的丹药在他的炼制便成型了！

    这一颗丹药也是属于疗伤药的一种，而事实上，其功效要比萧凡以前炼制出的那些效果要强上许多，毕竟这是用丹炉炼制出的，而且萧凡控zhì火焰的温度时，用的并非是内气，而是灵气，这颗丹药之中也自然而然的吸收了一些灵气，功效自然要比寻常的疗伤药要强！

    嘿嘿，原来用丹炉炼制出的丹药效果会强这么多，那用丹炉来炼制聚气丹是不是也会功效加倍呢？

    萧凡的脸上露出了一抹说不清道不明的诡异笑容来，嘎嘎，如果真的如自己所想的那样炼制出2.0升级版的聚气丹，价格岂不是可以卖的更高？

    一念及此，萧凡也有些亢奋了起来。于是，他又跑出去采摘了一些炼制聚气丹的药材，打算来做一次试验！

    半个小时后，结果正如他所料的一样，丹炉炼制出的聚气丹真的升级了，这可把他可乐坏了，而接下来萧凡便乐此不疲的进入了疯狂的炼制2.0加强版的聚气丹之中！

    当然，这期间萧凡也是炼制出了2颗他一直都想要的凝气丹！

    只要有了凝气丹，他想要突破到玄阶中期，相信已经不是什么难事了！

    而他这一忙活，就一直到了晚上十一点，这才有些意犹未尽的走出了那炼丹室，回到房间换上了上一次击杀慕枫时的装扮后，便直接跃出了萧家别墅的围墙，朝着与陆霜霜约定好的地方跑去！(未完待续)