
    “萧凡？”王执事听后，先是一愣，随即问道：“是萧家的那个萧凡吗？”

    “是啊，我老大的医术很厉害，并不比当初的萧医师弱多少，我请他来救我妹妹的。”洛杰急道：“王执事，有话一会问行吗？我妹妹的情况你现在也知道，真的很危急！”

    “好，我明白了。”王执事点了点头，虽然他很惊讶洛杰说萧凡的医术居然能和以前的萧老爷子相比，但他也知道现在洛凝的情况，自然是不会再浪费时间了。

    “老大，我们快上去吧。”洛杰对萧凡说道。

    “嗯。”萧凡答应一声，随即看了一眼那王执事后，便跟着洛杰上了楼。

    等两人进入洛凝的卧室后，萧凡便看见房间内正有三人站在一张大床边脸色有些难看的在说着什么，而在那张大床之上，洛凝正静静的躺在那里！

    再次看见洛凝，萧凡发现她还是和以前一样，虽然现在浑身是血，人也陷入了昏迷中，但她身上的气质，却总是透露出那股古典的韵味！

    那个三人看到洛杰带着萧凡进来都有些惊讶，其中一个看起来有六十多岁的老妇人看了眼萧凡，随即皱了下眉对洛杰说道：“洛少爷，这人是谁？我们现在正在商量救治洛小姐的办法，请不要带闲杂人士进来打扰我们！”

    “呃……”萧凡微微一鄂，有些郁闷。闲杂人士？是说的我吗？

    洛杰见那老妇有些不高兴的样子，连忙解释道：“罗药师，这是我的老大。他也是一名药师，我找他来帮忙救治我妹妹的。”

    “他？药师？”被洛杰称为罗药师的老妇先是一愣，随即冷笑了一声，面色不愉的道：“你开什么玩笑！他才多大？会是药师？就算他是药师，那能有多大的本事？”

    “本事大不大，不是以年龄来判断的！”萧凡却是突然淡淡的开口说道。他最讨厌的就是那种倚老卖老的人，以为自己年纪大一点就很了不起了？

    “你的意思是说。你的本事比我高？”罗药师眯了眯眼睛，冷冷的看着萧凡道。

    萧凡只是笑了笑。然后耸了耸肩，也不再多说什么了，只是将目光看向了洛杰。

    洛杰见到后，就知道似乎萧凡有些不高兴了。连忙对萧凡道：“老大，这位是武者联盟公会的罗药师，她的医术也很厉害，经常为女性古武者疗伤以及配置丹药。”

    萧凡闻言后只是“哦”了一声，便不再开口了，对方是什么人管他屁事？

    罗药师见到萧凡脸色的那表情，不由得有些动怒，冷哼了一声道：“小子，看来你很看不起我这老太婆啊！”

    “罗药师别动怒。”洛杰见罗药师有些发火的迹象。有些着急，连忙道：“我老大真的是一名药师，医术很厉害的。萧医师你应该知道吧？我老大的医术就是和萧医师学的。”

    “哦？”罗药师闻言后，脸色那抹怒色一收，转而变成了一抹惊讶，她有些愣神的看着萧凡许久，才缓缓的开口道：“你是萧海那老家伙的什么人？”

    “我是他孙子！”萧凡淡淡的说了声，随后皱了皱眉不耐烦的道：“我是洛杰请我来给他妹妹疗伤的。你问够了没有？问够了就给我让开！”

    “你……”罗药师听了萧凡这不客气的话后有些动怒，不过随即她不知道想到了什么。脸色的怒色渐渐的消失了，也不再开口说话，而是往旁边走了几步给萧凡让出了一条路来，她要看看萧凡是不是真的有本事，是不是真的得到了萧海那老家伙的真传！…

    萧凡也不多说什么废话，现在洛凝的情况他也看到了，的确是很危险，随时都有可能会没命，便直接迈步走到了床边。

    简单查看了一下她的伤势，见她脸色十分的苍白，身上也是有多处伤口，看其伤口的形状，应该是被人用掌力所发出的罡风所伤，但这却不是致命伤，真正致命的却是在她的胸口处！

    此时，洛凝的胸口去凹陷了下去一大截，情况很是严zhòng！

    萧凡皱了皱眉，没想到对方下手的这么狠，连一个没有修练过古武的普通女孩子都不放过！

    而洛凝伤成这样还能活到现在，想来这一定是那罗药师做了些是，看来这老太婆还是有点本事的！

    就在萧凡查看洛凝伤势的时候，站在罗药师身旁的一个中年女子却是嘴角勾起了一抹不屑的笑容，道：“洛小姐伤得这么重连我师傅都没有办法，你再多看也是没有用的，你还是滚到一边去，让我们来想办法吧！”

    萧凡却是理都没理那个说话的中年女子，而是从身上取出了一颗凝血丹，洛凝的伤这么重，又流了这么多血，现在首先要做的就是先给她补补血，不至于让她失血过多而死！

    不过萧凡还没将凝血丹喂进洛凝的嘴里呢，那个之前说话讽刺萧凡的中年女子又开口了：“喂！你别乱给伤者吃什么乱七八糟的东西，万一吃死了人怎么办？算谁的头上？”

    啪！

    那中年女子的话音才刚落，她的脸上就被狠狠的抽了一巴掌，声音极为的响亮！

    不过抽那女人巴掌的却不是萧凡，而是那罗药师！

    罗药师此刻脸色有些铁青的瞪了眼那中年女子，冷冷的说道：“给我闭上你的嘴，再废话，就别怪我不客气了！”

    中年女子用手捂住自己被抽的有些发帖的半边脸，愣愣的看着罗药师，心中觉得有些委屈，她不明白，自己明明是在帮着师傅啊，怎么师傅却打自己呢？

    萧凡也是有些愕然，他没想到这个老太婆居然会出手教训她的徒弟……

    罗药师却没有再看那中年女子一眼，而是看向了萧凡，眼中露出了一抹惊讶，道：“没想到你居然有凝血丹，是你自己炼制的吗？”

    萧凡点了点头，也没有再多说什么，将那枚凝血丹直接塞进了洛凝的嘴里，随后又取出了一颗疗伤药也给洛凝喂了下去。

    见到萧凡取出疗伤药，那罗药师眼中惊讶之色更浓了，没想到萧凡不但有凝血丹，就连疗伤药也有，她本以为自从萧老爷子失踪后，这两样丹药会就此失传了，没想到居然在这里有一次看到了！

    难道说……这也是萧凡这小子自己炼制出来的？

    想到这里，罗药师看向萧凡的目光就变得不同了，不再是最初的轻视，而是闪过了一抹莫名的神采！

    萧凡其实并不用给洛凝吃下疗伤药的，只需要用时间异能将她恢fù到受伤前就可以了，之所以给她吃下疗伤药也只是用来掩饰他一会准备使用时间异能而已，毕竟这里这么多人看着，他也不好直接用异能不是？

    当然，这些还不够的，萧凡又从身上取出了几颗白色的小药丸，再次给洛凝服下后，便将躺在床上的洛凝扶了起来，之后又伸出手贴在了洛凝的身后，看似是在运功为其催发药力，实则却是使用了时间异能！

    房间中的几人都不知道萧凡在用异能，还真以为萧凡给洛凝吃了什么灵丹妙药的呢，都一个个的睁大了眼睛看着洛凝。…

    下一刻，原本脸上毫无血色的洛凝，脸色渐渐的变得红晕了起来，而紧接着，几人就惊讶的发现洛凝身上的那些伤口正义肉眼可见的速度正迅速复原着，短短的片刻，那些伤口就恢fù如初了！

    而几人的惊讶还没完，下一个惊讶就又冒出来了。

    洛凝的身上，突然发出了骨骼“喀喀喀”的脆响声，那原本被人一掌打的凹陷下去的胸口处，竟然慢慢的恢fù了正常！

    看见这一幕，几人顿时傻眼了，这是个神马情况？胸口处的致命伤居然会自动复原？！这闻所未闻，见所未见的事情，要不是他们亲眼所见，绝对是不会相信这世界上居然还会有这种事情！

    不过相比起洛杰与另外两个中年女子的震惊，罗药师倒是要好上一些，虽然很惊讶这一幕，但她细想之下，认为这神奇的一幕应该是萧凡用内气输入进洛凝的体内，将其胸口处断裂的胸骨给重新归位的！

    在她看来，也就只有这一个可能性了！

    想通这些后，罗药师就更加惊讶了，既然能够使用内气，那就说明萧凡的实力至少在玄阶级别！如此年轻就有超凡的医术和玄阶的实力，这萧凡是个怪胎吗？

    萧凡却不管罗药师会怎么想呢，只要不暴露出他有异能这件事情就行了，将洛凝的伤势复员后，他便站起身来，对洛杰微微一笑，道：“好了，你妹妹的伤势已经恢fù了，相信不用多久她就会醒来了。”

    “真……真的吗？”洛杰闻言后，脸上顿时涌出了一抹喜色！

    “嗯。”萧凡很肯定的点了点头。

    而就在这时，正躺在床上的洛凝果然醒了过来！

    缓缓的睁开了双眼，洛凝有些茫然的看了看四周，待看见洛杰后，疑惑的问道：“哥，你怎么在这里？”(未完待续)