
    萧凡与洪蕾很快就来到了医院里，不过两人才刚刚来到病房门口就听见里面传来了一阵喧哗的吵闹声。

    萧凡微微一愣，居然有人在吵架？难道说是洪家的人知道洪鹰快不行来，而来抢家产来？

    不能怪萧凡会这么想，毕竟像这种类似的事情多了去了，家业越大，家族内的纷争也就越大！

    而正如萧凡所想的一样，他们两人走进病房里除了躺在病床上昏迷不醒的洪鹰，以及一个穿着白大褂的医生与两个小护士外，还有好几个年轻人分成两边队形站在那里互相大声吵着什么，一个个的脸色都是涨红无比，针锋对麦芒的瞪视着对方！

    见到这一幕，原本就很担心自己父亲的洪蕾，脸色顿时难看了下来，忍不住怒道：“你们吵什么吵？还不让我父亲休息了？再吵我就告sù爷爷去，看你们怎么办！”

    听到洪蕾的声音后，房间中那几个正在展开激烈骂战的人，都纷纷将目光投射了过来，待见到是洪蕾后，脸色都是一变，似乎很怕洪蕾似得，赶忙闭上了嘴低下头不再争吵了。

    洪蕾见所有人都停了下来，深吸一口气，随后冷冷的看了眼那群人之中的两人道：“大哥！二哥！你们带这么多人来这边吵是什么意思？平时在家里吵就算了，现在居然还在病房里吵！”

    洪蕾的话声刚落，一个长得高高瘦瘦。面目有些猥琐的年轻男子走了出来，此人正是的红蕾大哥，名叫洪元华！他陪笑着对洪蕾解释道：“那个……小妹啊。大哥也不想吵的，是你二哥先和我抬杠的，我才和他吵了起来！”

    “你胡说，你恶人先告状！”洪元华的话才刚一说完，就有一个长得肥头大耳的胖子走了出来，一脸怒意的瞪着洪元华道：“明明是你说父亲恐怕要撑不住了，让家族的长老尽kuài选出一个少家主来。我才和你吵起来的！父亲的安危你不管，却只想着少家主的位置。你还是不是人了！”

    这个说话的胖子就是洪家的二少爷，也就是洪蕾的二哥洪彪！

    洪元华听到洪彪的话后，脸色顿时涨红了起来，小心的看了眼洪蕾。见她正目光微冷的看向自己，嘴角一抽，知道事情要遭，赶忙叫道：“你懂什么，咱们家族的安危才是最重要的，从小父亲就这般教导我，我现在为了家族考虑有什么错了？”

    “你还在强词夺理！”洪彪怒视着洪元华脸色铁青：“你说的这么大义凛然，还不是为了你的野心！”

    “够了，你们吵完了没有？”红蕾这时候发飙了。体内猛地爆发出了一股炙热的气息，瞬间就将整个病房中的温度上升了好几度：“你们要是还没吵完，就给我滚出去吵！”

    洪彪见到自己的妹妹发飙了。似乎很是害怕，连忙干笑一声赔笑道：“呵呵……小妹你别发火，二哥不吵就是了。”

    “是呀是呀，小妹你别发飙，大哥也不说了……”洪元华也是跟着陪笑道。

    萧凡倒是有些意外的看了眼洪蕾，没想到这外表看起来有些文弱的女孩居然也会发这么大的火。而且……那些人似乎都很害怕的样子，就连她的那两个哥哥似乎也很怕她。这是怎么回事？

    而更让他惊讶的是，红蕾居然也是一名古武者，而且看其气息的强度，居然还是玄阶初期？…

    我了个大擦的，小洪蕾居然这么牛！她怎么修炼的？

    萧凡真的是被震惊了，洪蕾的年纪看起来要比自己还小那么一两岁，实力居然就已经是玄阶初期了？超武世家的人，果然不简单啊！

    不过随即，萧凡就又觉得有些不对了，他看洪蕾的那两个哥哥的实力，却只有黄阶中期左右，并不是很强的样子，难道说是他们两个都不适合修炼古武？或者说在洪蕾的身上还有什么其他的秘密？

    红蕾的余光看到萧凡脸上的那抹惊讶表情，也立刻就从之前的暴怒状态恢fù了平静，看了萧凡一眼，干笑两声，有些不好意思的笑道：“那个……萧凡，你不要介意，我平时其实不爱动怒的，只是因为某些原因一发起火就会有点失控……”

    有点？

    萧凡嘴角抽了抽，有些无语，你刚才那股气息爆发出来，可是直接把所有人都给吓了一大跳呢！这也叫有点失控？好吧，那就当是有点吧……

    无语的笑了笑，萧凡道：“没什么，我什么都没看见。”

    “呵呵……”红蕾尴尬的一笑。

    “喂，小子，你哪来的？不会是我妹妹的男朋友吧？”洪元华这时也看见了萧凡，皱了下眉问道：“你哪里人？干什么的？什么家族，什么背景，有什么目的？”

    “……”萧凡一脸的黑线，这家伙是在查户口呢？

    “你怎么这么多废话，一边凉快去！”红蕾恶狠狠的瞪了眼洪元华道。

    “哦……”刚才还趾高气昂一发不可收拾的洪元华被妹妹这一瞪眼，顿时就不吭声了，低下头回到了原来的位置。

    “小妹，他不会真的是你的男朋友吧？”洪彪见自己的大哥吃了瘪，心中呵呵一笑，然后上前两步问道。他和洪元华不一样，他与洪蕾同父同母所生，关系自然亲近一些，也不怕红蕾会拿他怎么样。

    “我没有男朋友，他也不是我的男朋友，你们不要再乱想了，不然我要你们好看。”红蕾蹙了蹙好看的绣眉，说道：“他是我的朋友，萧家的萧凡，医术很厉害，是我请他来给父亲治病的！”

    “他？医术很厉害？”刚刚吃了瘪的洪元华又跳了出来。一脸狐疑的看了看萧凡，冷笑道：“他年纪还没我大呢，能厉害到哪去！”

    红蕾似乎有些不耐烦了。冷冷的看了眼洪元华道：“父亲上次晕倒后，就是他出手救治的，你还要继续问下去吗？”

    “切，那就当我什么都没说。”洪元华撇了撇嘴，又退了回去。

    “萧凡，请你帮我父亲看看行吗？”红蕾转头看着萧凡，诚恳的说道。

    “没问题。”萧凡微微一笑。便走到了病床边。

    而这时候，病床边的那个医生见萧凡似乎是要动手医治洪鹰。连忙挡在了萧凡的身前说道：“不好意思，现在这位病人是我们海市第一医院的病人，你有没有行医资格证？如果没有，请你不要随便乱动病人！”

    萧凡微微一愕。知道这医生应该是怕自己动了洪鹰后万一出什么问题而不好解释，也付不起责任才这么说的，不过他却没有回话，只是将目光望向了身后的洪蕾。

    洪蕾见状，知道萧凡是什么意思，连忙对那医生说道：“这位医生，这是我的朋友，他以前救过我父亲，知道怎么样才能够救醒我父亲。你放心吧，绝对不会有事的。”…

    那医生闻言后，犹豫了一下。便点了点头，既然家属都同意了，那他自然也不好多说什么，就算真的出了什么问题，那也和他没什么关系了！

    于是便不再说话，而是站在了一旁看着。心想一会万一真要有什么事情，那他也可以第一时间抢救。说不定还能够捞到什么好处呢！

    萧凡也不说什么废话，直接伸出手搭在了洪鹰的腕脉上检查了起来。

    其实不用检查萧凡也知道洪鹰是老毛病心脏衰竭的问题，检查一下也只不过是习惯了而已。

    而经过他的一番检查的结果，洪鹰果然还是因为心脏衰竭而陷入了昏迷之中，微微叹了口气，心中有些无语，长这么胖心脏不出问题才怪了……

    而接下来萧凡就又像上一次一样，在洪鹰的身上按了按，看上去似乎是在按摩一样，但实则却是又一次对洪鹰使用了时间异能，帮助他的心脏恢fù到了没有出现衰竭之前的状态。

    不过萧凡也很清楚，这也只是治标不治本的，就算他现在治好了洪鹰的心脏病，但如果他注意身体，不将那身肥肉减去的话，相信不用多久，他这心脏还是会再次出现问题的！

    病房中的人除了洪蕾之外，其余的人见到萧凡替洪鹰按摩了几下心脏部位就收了手站在一旁有些不解，洪元华与洪彪都是满脸疑惑的问道：“萧兄弟，你这就结束了？就按摩几下就好了？”

    萧凡笑了笑，道：“我萧家的按摩手法是秘技，就算你们看了也学不会，更不要说是理解了，耐性等着吧，你们的父亲不用多久就能醒来了！”

    而正如像是要印证萧凡的话一般，他的话音才刚刚落，那陷入昏迷之中的洪鹰嘴里面发出一声呻.吟，随即就缓缓的睁开了双眼。

    “啊，父亲真的醒了过来！”

    见到洪鹰醒来后，红蕾与洪彪的脸上顿时露出了一抹惊喜之色，连忙对萧凡感谢道：“谢谢萧兄弟了，想不到你这么厉害，十分感谢！”

    “不客气。”萧凡笑着摆了摆手。

    而相比于红蕾与洪彪二人的惊喜，洪元华脸上的表情却是有些僵硬，半晌后才像是突然反应过来似得，连忙跑到洪鹰的身旁关心的问道：“父亲，您没事吧？现在感觉怎么样？心脏还疼吗？要不要我给您倒杯水喝？”

    洪蕾与洪彪见到那他模样，都是觉得有些恶心，一开始你还只顾着自己的地位而不去管父亲的死活，现在到好，父亲醒来了你倒是装的就像是一个大孝子，真特么的恶心！

    萧凡也是有些鄙夷的看了眼洪元华，不过却没说话，这毕竟是人家的家事，他也不好插嘴说什么。

    “我没事了。”洪鹰在闻言后，却是笑着摇了摇头，只不过他看向自己这个大儿子的目光中闪过了一道说不清道不明的怪异之色，显然他之前虽然在昏迷之中，但还是知道之前发生了一些什么事情，只不过他没有说出来罢了。

    “这次又要谢谢你了，萧凡！”洪鹰又将目光看向了萧凡，笑着道：“你救了我两次，我真不知道该如何谢你！”

    “呵呵，小事而已。”萧凡谦虚的一笑，这些事情对他而言真的就只是小事而已。

    想了想后，萧凡觉得还是要提醒了洪鹰，便说道：“那个……恕我直言，洪家主的病症的根源，还是因为我上次说的那个原因，你真的是应该要好好的锻炼下身体才行！”

    “呵呵，这些我都知道，只不过……”洪鹰笑着说到一半，却是并没有继续说下去，似乎是有什么隐情。

    萧凡自然看的出洪鹰有什么话不方便说，不过他也不强求，既然别人不说，那肯定是有自己的原因，他也不是什么八卦的人，也不会去问了。

    又寒暄了几句之后，便告辞离去了。(未完待续)