
    二十分钟的约定时间很快就过去了，萧凡等了没多久便看见陆霜霜跑了过来，笑着问道：“都搞定了？”

    “是呀，都搞定了。”陆霜霜兴奋的点了点头道。

    “那好，咱这就走吧。”萧凡笑了笑便转身即走。

    “哎哎哎，等一下啊。”陆霜霜见萧凡要走，连忙伸手拉住了他道：“你不是说你要变什么魔术吗？魔术呢？”

    “呵呵，明天早上你自然就知道。”萧凡耸了耸肩。

    “什么嘛，原来不是要直接变啊。”陆霜霜有些失望的叹了口气，随即问道：“那你说说，你刚才都干了些什么？”

    “现在不好说，反正明天你就知道了，保证你会大吃一惊。”萧凡呵呵一笑，敷衍道。

    “还搞神秘……”陆霜霜撇了撇小嘴，似是有些不开心，不过也没再说话了，两人还站在这里呢，万一被人看见那就不好了。

    于是便又悄无声息的溜出了工地，走出老远后，陆霜霜便将脸上的面具给摘了下来，然后有些抱怨的说道：“我现在很怀疑你刚才什么都没做，是在忽悠我帮你破坏东西！”

    “呃……”萧凡一滞，知道陆霜霜是在为之前没有告sù她自己去干了什么而故意在玩激将法，苦笑一声，说道：“我知道你想让我告sù你我刚才干了什么，但我现在不能说啊，你想啊，现在告sù了。那你到时候岂不是就少了份惊喜？”

    “好吧，算你说的有道理。”陆霜霜虽然还是有些不满，但也没有再这件事上多说了。而是换了个话题道：“既然事情都解决了，那咱们出去玩吧？”

    “呃，现在？”萧凡愣了愣，道：“可现在都块12点了啊，你不回家吗？还想着要玩？”

    “我又不是什么乖宝宝。”陆霜霜翻了翻白眼道：“再说了，就算我回家了也没这么早睡。”

    “好吧……那你想去哪玩。”萧凡有些汗颜，看来陆霜霜还是个夜猫子啊。

    “嘻嘻。我听说夜店很好玩，我都没去见识过呢。咱们去夜店玩玩呗。”陆霜霜笑了笑说道。

    “夜店？”萧凡一鄂，他怎么都没想到陆霜霜居然要去夜店玩，不过随即脸上就露出了一抹古怪之色：“我记得你家好像开了不止一家夜店吧？你怎么可能会没去过呢！”

    “啊呀，还不是我老爸不让我去。”陆霜霜白了萧凡一眼道：“我就是好奇。想去见识见识。”

    萧凡闻言，微微一怔，没想到小虎妞居然是因为好奇才想去的，想了想觉得带她去貌似也没什么不好的，反正就算去了那里，有人想要调.戏她，估计也会被她给打残的，根本就不用为她的安全担心。

    不过他刚想点头答应，却想到了什么。脸上露出了一个尴尬的笑容，道：“呵呵……那啥，我本来是想完成任务后就直接回家的。身上也就没有带钱，所以……呵呵呵！”

    陆霜霜翻了翻白眼，然后做出一副很大度的样子说道：“算了，本小姐今天心情好，就由我来请客！”

    “呵呵……”萧凡笑了笑，随后两人便一同离开了这里。

    陆霜霜与萧凡不同。她并不是独自一人跑来的，而是开着车来。就停在不远处。

    两人上了车后，陆霜霜驾驶着车子开向了一条名为山衡路的街。那条街是海市中夜生活最为火爆的地方，整条街上几乎都开着酒吧夜店，是个非常热闹的地方！…

    等陆霜霜将车开到山衡路的时候，看着街道两边的酒吧与那人来人往的景色，都有些小激动了起来，她还是第一次来这种地方呢，没想到现在都快凌晨了，路上居然还有这么多人！

    “萧凡，你说我们去哪一家好？”陆霜霜转头对一旁的萧凡问道。

    “就前面那家吧。”萧凡指了指不远处的一间门口站着许多人的夜店说道。这一家夜店他前身已经来过好多次，有些印象，生意极为的火爆，好像还就是陆家开的呢！

    “那好，我们这就去！”陆霜霜说着，便将车子开了过去！

    来山衡路上的各类酒吧夜店的人，有很大一部分人都是一些有钱的富二代来这里玩的，而他们那些人开的车子自然都是价格十分昂贵的名牌跑车，在这边更有种说法是谁的车越好，就越代表这个人的身份不简单！

    而陆霜霜她的那辆红色跑车正是属于极为高档的超级跑车，她的车一开过来，顿时就引起了那些站在夜店门口外的人的目光！

    都纷纷猜测这车主会是谁，光是看这跑车的扯下就说明对方的身份应该是很牛逼的，而且还是一辆红色的跑车，那么车主肯定就是个女生了，说不定还是美女呢！

    想到此，站在门口的那些男生都不由自主的将目光投射了过去，想看看到底是不是个美女！

    陆霜霜却是没有注意到那些人的目光，将车停好后，便当先一步下了车！

    而那群人当看到陆霜霜的容貌后，顿时眼前一亮，美女啊！而且还是个极品美女！

    来这边玩耍的美女大多都是化着浓重的，你根本就不知道对方卸了妆后，到底长得啥样！而陆霜霜却是不同，她本就天生丽质，长得既漂亮又很萌，如果她不表露出自己的那有些暴力的性格，看上去就是个很萌的萌妹纸！

    而她平时也没有化妆的习惯，直接就是素颜登场，顿时引来了无数人的侧面！

    这一刻，所有男生看向陆霜霜的目光中闪过了一抹惊艳，而他们脸上的表情也都各不相同！

    有的一些小混混立刻就露出了狼一般的目光。微张着嘴如狼一般的在陆霜霜的身上上上下下扫视着，当看到她那一双大长腿和足有d罩杯的巨.乳后，两只眼睛更是如探照灯一般贼亮贼亮的！

    当然。也不是所有人看向陆霜霜时，都是一副猪哥的模样。一些自认为自己很帅气、很有涵养的富二代，虽然也是为陆霜霜的美貌所吸引，很想露出一副猪哥的模样，但却是忍住了，努力的表xiàn出自己很有涵养，脸上也是露出了淡淡的微笑！

    而这时。一个长相还不错，额前留着一串长长的刘海的年轻男子从夜店里走了出来。正好看见了陆霜霜，一双眼睛顿时就亮了起来！

    极品美女啊！这可不多见！

    如此想着，那年轻男子便微笑着走到了陆霜霜的身前，对她和煦的一笑。然后甩了甩他那飘逸的刘海，笑着道：“这位美女你好，自我介绍一下，我叫余浩，见你有点眼生啊，你是第一次来这里吗？”

    陆霜霜闻言后，只是看了眼那叫余浩的男子便将目光移开了，觉得这家伙有些恶心的，你一个男人弄这么长的刘海做什么？以为很有美感吗？我看你是有毛病吧？

    而余浩见陆霜霜不搭理自己心中有些恼怒。他怎么说也是有些身份的人，自己的家族在海市中还是有些地位的，而他在这里大多数的人见到自己也都会给些面子。却没想到这个小妞居然无视了自己！…

    不过他也算是有些心机的，深知泡妞的心得，想要将这小妞泡到手就不能表露出现在自己有些不爽，耍性格是吧？等老子把你弄到了床上去，还不是听由自己的摆布？

    想到此，他又连忙露出了个和煦的笑容。呵呵一笑，就又想再次开口说话。

    但他的话还没说出口呢。就看见陆霜霜似乎有些不耐烦对坐在车子副驾驶上还没下车的萧凡说道：“喂，你怎么还不下来？”

    “稍等一下，我总得把这一身衣服给脱了吧，不然别人还以为我是来玩osplay的呢！”萧凡笑了笑，一边用手指了指自己身上的那一套“浴血修罗”的黑袍，一边脱了下来。

    “真受不了你，动作快一点嘛！”陆霜霜的确是有些不耐烦，自从来到这里她心里就有些激动，想要快点进去看看里面究竟是什么样的。

    余浩听到陆霜霜和坐在车子里面的萧凡的对话后，顿时就是一愣，原来车里面居然还有个人？而且还是个男人！

    怪不得这小妞会不搭理自己，看来她是有伴了啊！

    一念及此，余浩就觉得有些可惜，这么漂亮的萌妹纸居然已经鲜花有主了，唉……

    不过他却并没有走，他倒是要看看，能和这个萌妹纸在一起的人到底是谁，会不会是自己认识的人！而如果认识的话，那他就可以想办法用他的身份逼迫对方将那萌妹纸让给他玩一玩了！

    而他也没有多久，萧凡便下了车。

    不过当余浩看到萧凡后，却是一愣，紧接着，脸上便露出了一抹古怪的笑容来！

    他并不认识萧凡，而之所以会露出这幅表情来，却是因为萧凡的穿着打扮很是让人觉得有喜感！

    因为萧凡穿的居然是一套长袖的运动衫！想一想，来酒吧夜店这种地方居然穿的是运动衫，能没有喜感吗？这简直就和土包子没什么区别啊！

    一瞬间，余浩便给萧凡贴上了一个土包子的标签！

    而周围的其他人，看到萧凡这穿着后，也是有些发愣，一脸的古怪之色，居然有人穿成这样来这种地方？！

    “你……”陆霜霜的脸色也有些怪异了起来，她也没想到萧凡里面穿的居然是一套运动衫，顿时有些哭笑不得。虽然她没来过夜店这种，但至少也知道穿成这样进来肯定会被人笑话的。

    这一刻，陆霜霜都有些后悔和萧凡一起来了……

    萧凡看到陆霜霜脸上的表情，自然是知道她在想什么的，无奈的耸了耸肩，自己原本压根就没打算来夜店啊，这是陆霜霜突然提yì的，他也木有办法不是？

    不过萧凡虽然是个大男人主义的人，很喜爱面子，但有时候脸皮有些厚的，无所谓的耸了耸肩，无视了周围人看向自己怪异的目光，对陆霜霜道：“好了，进去吧。”(未完待续)