
    “不行。”萧凡却是摇了摇头，道：“用内气引导与催发药效这是我萧家的不传之秘，我不可能，也不会将这种方法外传的！”

    “那怎么办呀？”陆霜霜闻言一滞，随即说道：“难道由你……可这样不大好吧，你的修为会大受影响的……”

    陆霜霜虽然顽皮，虽然脾气火爆也很爱玩恶作剧，但也是个善良的女孩儿，要萧凡牺牲一个月的修为，而且还会影响以后的修炼进度，那实在是说不过去呀！

    萧凡摆了摆手笑道：“没事，不就是一个月嘛，也没多大影响，别忘了我是药师，我可以调制一些药物来抵消掉那些副作用！”

    萧凡越是这么说，陆霜霜就越觉得有些对不起他，叹了口气，说道：“唉……我们陆家又欠你一次人情了，真不知道以后该怎么还。”

    “以后的事情，以后再说吧。”萧凡微微一笑，心中却是乐开了花，嘎嘎，随随便便说几句瞎话，又坑来了个人情，真是太爽了！

    说话间，陆乘风又走了回来，对陆霜霜和萧凡道：“大小姐，萧老弟，我已经准备了一间超级vip房，咱们这就去吧！”

    说是vip包间，其实也就是一个毕竟安静的ktv包房而已。

    萧凡与陆霜霜跟着陆乘风进入包间后，他便笑呵呵的取出了一瓶他珍藏已久的红酒，分别给萧凡和陆霜霜倒了一杯：“来来来。两位尝尝看。”

    萧凡对红酒并没有什么喜爱的，而且他也不怎么爱喝酒，抿了一口后便微笑着放在了一旁。

    陆霜霜也是如此。喝了一小口后，便将目光看向了萧凡，还对他挑了挑眉，意思很清楚，该你动手了。

    萧凡翻了个白眼，本来还想先聊一会呢，没想到直接就要动手医治了。不过他也没拒绝，取出了一枚疗伤药给了陆乘风道：“咱们也不拖时间了。先把正是给办了吧，你吃下这颗疗伤药，然后我为你运功疗伤。”

    “好好好，有劳萧药师。”陆乘风很是惊喜。没想到这么快萧凡就要为自己治疗，以至于他对萧凡的称呼也从萧老弟变成了萧药师。

    萧凡也不多说废话，等陆乘风将那颗疗伤药服下去后，便让他盘膝坐下，用手轻轻的贴在他的背后，随后又取出了几枚银针来，分别插在了陆乘风身上的几处穴道上！

    那些银针刺入陆乘风的各处穴道之后，他只感觉到身子先是一麻，紧接着什么感觉都没有了。连动动手指都做不到了，顿时心中大为惊骇，也有种莫名的恐慌。这是怎么回事？！

    而他刚想开口说话，却又惊讶的发现自己似乎连说话都不能了，只能够睁大了双眼，目中充满了震撼与恐慌之色！

    萧凡像是知道陆乘风在想什么般，微笑道：“这些银针可以麻痹你身上的感观，防止你会在治疗的过程中因为太痛苦而无法完成治疗。你就忍耐下吧。”

    他这话说的也不算是假话，虽说他是怕一会使用时间异能的时候。会被陆乘风发现了什么异样的地方，而故意封闭了他的感观，但为他恢fù的过程中也的确是会产生一些痛苦！

    毕竟他是用时间异能将他的丹田恢fù到损坏之前的，当初丹田被破坏时的痛楚还是会再一次出现，虽然短暂，但那也不是正常人能够忍受的！

    陆乘风闻言后，这才放心下来，他还怕之前是萧凡弄错了什么穴道呢………

    接下来，萧凡便开始使用了时间异能，为陆乘风开始治疗旧伤。

    而在这过程中，萧凡却惊讶的发现，为陆乘风恢fù丹田的伤势所消耗的异能值居然大的离谱，一下子就消耗掉了他三分之二的异能值，而且这消耗还在继续持续之中，脸色也是跟着苍白了一些！

    这让他在惊讶中却有些哭笑不得，原本他还打算在治疗完之后自己装一下虚弱的模样，但现在看来，似乎是不需要装下去了！

    没想到恢fù一个玄阶后期实力古武者的丹田，居然会消耗这么多……

    萧凡心中有些感慨。也不知道自己的时间系统到底要到什么时候才能够再次升级，现在的异能值根本就不够用啊……而且还会受到比自己实力强的人的一些限制，消耗的就更加的大了！

    心中如此这般想着，陆乘风的丹田也终于是被恢fù到了他最初的状态，而萧凡的异能值也几乎是消耗一空，脸色真的是有些苍白了，眼中也是有着一丝疲态，显然是消耗过度的模样。

    陆霜霜见到萧凡这幅模样，连忙来到他的身旁扶住了他，关切的问道：“你怎么样？没事吧？”

    萧凡只不过是一下子消耗过多，其实并无大碍，不过他很会装，深深的吸了一口气后，微微一笑道：“没事……休息一下就行了！”

    “还说没事，都这样了……”陆霜霜觉得有些愧疚，连忙跑到旁边倒了杯水给萧凡：“快，先口水吧。”

    萧凡也不客气，他的确是有点渴了，接过那杯水就直接大口大口的喝了起来。

    陆霜霜见状，以为萧凡消耗的真的很厉害，连忙又说道：“那你要不要再吃点什么东西？”

    “先不吃了吧，他的穴道还没被我解开呢。”萧凡笑了笑，指了指陆乘风说道。虽然觉得小虎妞难道一次温柔很不易，但现在也不是享受美女照顾的时候，立刻就将插在陆乘风身上的几根银针给收了回来！

    银针一拔出，萧凡和陆霜霜二人就猛地感觉到一股十分强大，且霸道的气息猛地从陆乘风的体内散发而出！

    陆霜霜见状。就知道陆乘风已经恢fù了，眼中顿时露出了一抹惊喜之色，萧凡真的成功的将陆乘风的伤势治愈好了！

    而此时的陆乘风。脸色有些涨红，也不知道是因为久违的修为回来了而激动，还是因为之前被萧凡封住了穴道而血气有些上涌的缘故。总之，陆乘风此刻是十分兴奋的！

    “哈哈哈，回来了，我的修为回来了！”他激动的从地上站起身来，大笑一声。此刻感受到那在体内的经脉中告sù流动的内气，心中说不出的激动！

    随即转过身微微弯下腰。郑重的对萧凡道：“萧药师，太感谢了，啥也不说了，以后需要用到我的地方。不管啥事，只管说一声就行！”

    “呵呵，客气什么。”萧凡笑着摆了摆手，随即有些惊讶的说道：“看你的气息，不止是已经恢fù到了玄阶后期了，而且似乎还有突破的迹象！”

    陆乘风也是有些震惊的说道：“是啊，不知道为什么，我现在的实力感觉比以前还要强一些，相信不用多久就又能突破了！”

    其实他并不知道。这些年他因为内修被人废了，而改练了外修，重新成为了一名外修的古武者。而此刻随着内修的实力恢fù了。再加上这几年的修炼的加成，才会出现现在的这种情况！…

    说起来他和萧凡的情况是差不多的，只不过两人的方法不同而已，萧凡是先修炼外武，再练内武，两项加在一起。才会这么快就成功的晋级为玄阶实力！

    陆霜霜也是很为陆乘风而高兴，她这次找萧凡来帮助陆乘风恢fù。也是她的父亲让她这么做的，现在陆乘风已经恢fù了，那她也可以和父亲交代了！

    而同时，在陆霜霜的心里面，对萧凡的认知又多了一些，但却又觉得还没有真正的了解萧凡！她发现萧凡是个很神奇的人，似乎了解越多，你就会发现你的能力就越大，不知道他下一次又爆发出什么来让人震惊！

    这让陆霜霜有了强烈的好奇心的同时，不由得对萧凡生出了一股特殊的情xù！

    这些萧凡并不知道，他只知道现在很饿，从下午开始炼制丹药到现在，他就一直没有吃过东西，再不吃东西他就快挂了……

    忍不住道：“那个……有没有什么吃的东西，我好饿啊！”

    “哦，有有有。”陆乘风也看出了萧凡似乎有些疲惫的模样，说完就直接走出了包间。

    “我也去帮忙拿一些来，你先休息一下。”陆霜霜见到萧凡那疲惫的模样，就有些愧疚，说了声后便跟着陆乘风出去了。

    等两人走出房间后，原本一脸疲态的萧凡脸上瞬间恢fù了正常，虽然他异能值几乎是消耗一空，但却并不怎么影响他的体lì啊！

    于是他躺在宽大的沙发上翘起了二郎腿，一副大爷的模样闭上双眼，看似是在假眠，不过他的心中却是在想，是不是也该帮助王伯也恢fù一下实力了？

    上一次萧凡查看王伯体内的情况时，就发现他也是身有旧伤，虽然丹田并没有被完全的破坏，但也差不多了，而他那种情况根本就无法发挥出他真正的实力！

    王伯怎么说毕竟都是萧家的人，萧凡也没道理帮助别人却不帮自己人啊！

    正想着呢，陆霜霜与陆乘风二人就已经进来了，两人手里面都各自端着食物。照理说，这些事情都不应该是他们来做的，但陆霜霜处于愧疚，自然要亲历亲为才行，不然她自己的心里会过意不去的！

    陆乘风就更是如此了，刚才他就已经从陆霜霜那边听说了萧凡治疗他是有副作用，得知此事后，他对萧凡既是感激，又愧疚的，这些事情怎么得自己干吧？

    而萧凡一看见食物来了，顿时来了兴致，丝毫不客气的就抓起了一只烤鸭就毫无形象的大吃特吃了起来。看得陆霜霜一阵无语，不过却没有说什么，人家消耗这么多，她再去说人家怎么也说不过去吧？(未完待续)