
    萧凡所选定与陆霜霜碰头的的地方正是蒋家购买的那块地皮！那个地段距离萧家还是有些近的，虽然现在那边还没有真正的开发，人流量也比较少，但据说皇室已经有打算在那边开发了，毕竟海市是属于整个华夏国的一线城市，将来那块地段被开发后，一定会很火的！

    而蒋家正是因为看中了这一点，想要放长线钓大鱼，为以后家族进军海市打好基础！

    蒋家虽然已经是江南省的四大家族之一了，但他们却一点都不觉得现在的生活很满意，想要扩大自己的地盘，从而再在海市中也分一杯羹，更一步的扩大自己的势力！

    虽然他们的想好虽好，但这一次他们却是惹到了萧凡的头上，也可以算是自作孽了！

    以萧凡的能力赶到与陆霜霜约定的地点时根本不用多久的时间，然而他才刚一达到，就看见了陆霜霜已经先一步的到达了！

    见状，萧凡有些愕然，没料到陆霜霜居然会比自己来的还要早，看来她想要报复蒋家姐妹还真的是很积极呢！

    而随即，萧凡就想到了中午陆霜霜打来电话时调.戏他的事情，想到此，萧凡就有些郁闷，然后似是想到了啥，嘿嘿的一笑，便将手上的那具鬼王面具给戴在了脸上，身形一闪便直接来到了陆霜霜的身后。

    萧凡并没有可以的隐藏自己的气息。正等着他而来的陆霜霜瞬间就感觉到背后有人，顿时一惊，连忙转过身去。却是并没有见到有人的踪影！

    陆霜霜皱了皱眉，心中觉得有些奇怪，她明明感觉到自己的身后有人的，怎么会没有呢？

    而正在她疑惑之际，却又感觉到自己的身后似乎又出现了人的气息，心中一惊，再次转过身望去。却又一次没有发现任何人影的踪迹，心中突然升起了一股怪异的感觉。小脸微变，四处的看了看还是没有见到有人！

    原来，萧凡是使用了时间异能，陆霜霜就算转头再快。也快不过他的速度，身形始终都是站在陆霜霜视线看不到的位置！

    而越是这样，就越显得诡异，陆霜霜心中的那种怪异感觉也越来越强烈，心道不会是遇见鬼了吧？

    一念至此，陆霜霜的小脸都有些发白了，呼吸也不由得加快了一些！

    萧凡见耍陆霜霜也耍的差不多了，心中偷笑一声，便将手搭在了陆霜霜的肩膀上！

    “啊！”陆霜霜突然感觉到有什么东西搭在自己的肩上。下意识的惊呼一声，紧接着整个身体就僵硬了，随即如机械般的将脑袋慢慢的转过来向后一看。顿时就看见了萧凡脸上戴着的那鬼王面具！

    “啊~~~~~~~”

    陆霜霜见状，再也忍不住心中的恐惧，直接尖叫了起来！

    那高分贝的尖叫声令萧凡的耳膜都有些刺疼了，嘴角抽了抽，连忙将脸上的面具给摘了下来对陆霜霜道：“别叫了……是我……”

    “居然是你！”陆霜霜见到原来是萧凡后，顿时愣住了。而紧接着，就是勃然大怒。一张俏脸瞬间就冷了下来，怒视着萧凡道：“你脑子有毛病吧！居然撞鬼吓我，是不是闲的没事干啊！”

    “呵呵，别生气嘛，只是开个玩笑而已。”萧凡干笑一声道。

    “不生气？怎么可能！”陆霜霜却是黑着脸道：“你把本小姐都吓得快得心脏病了，要是被你吓死了怎么办？”…

    “呃……那对不起了。”萧凡想想之前貌似做的是有点过火，也只能够干笑着赔了个不是！

    “哼！”陆霜霜见萧凡态度还算诚恳，气也消了一大半了，哼了声后，又疑惑的道：“你好端端的戴着鬼王面具干什么？”

    萧凡笑着说道：“呵呵，这不是为了怕不小心被人看见，暴露了身份嘛，以防万一而已！”

    “说的也是。”陆霜霜深以为然的点点头，毕竟这里已经被蒋家的人花买下来了，万一被他们的人认出他们的身份那岂不是会很麻烦？

    不过随即她就觉得有些不公平了，说道：“啊呀，那我怎么办？我没有面具啊，万一被人认出来了怎么办？”

    “放心吧，我早有准备。”萧凡笑了笑，说着就从身上又拿出了一个面具来，递给了陆霜霜：“这个拿去吧。”

    “你倒是想的挺周全的嘛。”陆霜霜说着就接过了那面具，一看之下，顿时有些愕然，居然也是个鬼王的面具，只不过这张面具的身份明显是个女的，顿时看向萧凡的目光就变得有些怪异了起来，嘴角勾了勾，露出了一抹玩味的笑容道：“居然是个鬼后面具，和你这鬼王面具正好配成一对，你是在暗示我什么吗？”

    “咳咳咳……”萧凡闻言一呆，额头上冒出了几根黑线，一阵干咳，道：“我这鬼王面具是在网上买的，人家附送了个鬼后面具而已，你不要乱想！”

    “哦，是吗？”陆霜霜却是一副我不相信的模样，看的萧凡有些不知道该说什么了。

    “你还是快戴上吧，咱们也好快点行动！”萧凡也不想多说废话了，总感觉陆霜霜话里话外的似乎是在暗示自己什么。

    陆霜霜点了点头，便将那鬼后面具戴在了脸上，刚准备问萧凡怎么行动，却是想到了什么，连忙问道：“等等，咱们居然装扮成这样，怎么滴也要起个响亮的外号吧！”

    “要什么外号啊……咱们又不是去劫富济贫，而是去干坏事的……”萧凡有些郁闷的道。

    “我不管，我就要起个好听的外号。”陆霜霜却是不满的哼了声。道：“你有什么外号吗？”

    “那个……”萧凡有些无奈，不过看陆霜霜这样子，似乎不起个外号她就会没完了。于是低头沉默了一会，想起了上一次在去吴家劫走暮槟时对吴家的人随口说过的外号，便说道：“那我就叫浴血修罗吧！”

    “浴血修罗？感觉这名字也不咋滴呀！”陆霜霜撇了撇小嘴说道，不过随即她似乎是想起了什么事情，突然睁大了眼睛，惊讶的看着萧凡道：“你就是那个击杀了慕枫的浴血修罗？”

    “嗯？你怎么知道的？”萧凡一愣，有些惊讶的看着陆霜霜。自己击杀慕枫的事情已经被人知道了？那陆霜霜又是怎么知道的？

    “我也是有次听到我老爸和家族里的一些长老谈话时知道的。”陆霜霜说道：“他们说有一天晚上一个自称浴血修罗的人劫走了慕枫的儿子，然后慕枫跟出去之后就被杀害了！”

    陆霜霜挑眉说道：“而吴家的人只知道慕枫只是失踪了而已。真正晓得慕枫已经死掉了的人，也只有寥寥几个而已，不过这却瞒不了我们陆家，因为我们在吴家内有个超级内应！”

    “原来如此！”萧凡有些讶然。原来陆家的实力这么强，居然在吴家之内有个内应，而且还能够知道吴家的机密，看来那个内院的地位应该坐的很高呢！…

    想到此，萧凡挑了挑眉问道：“那你们陆家是不是也在我萧家内也安插了一个内应？”

    “没有。”陆霜霜很肯定的说道：“本来你们萧家都已经落魄了，我们也没什么兴趣去安插内应，只不过却没想到你居然会异军突起，这的确是我们的失策，早知道就应该安插一个呢！”

    “呵呵……”萧凡嘴角抽了抽。原来不是不按拆内应。而是根本就看不起萧家啊……

    “对了，我想起来了，有一晚上我看见了一个穿戴打扮和你一模一样的人。”陆霜霜突然想到了什么。说道：“那个人就是吧！”

    “是啊，我就是那晚击杀的慕枫！”萧凡点头说道。

    陆霜霜斜着眼睛似笑非笑的道：“果然是你，上次还吓了我们一大跳，害的子琳姐和小蕾都一晚上没睡好呢！”

    “呃……”萧凡有些汗颜，那次他也不想吓她们的，只不过是个意外而已。而他也不想在这个话题上多说什么，而是是说道：“行了。咱们还是快点行动吧。”

    “等等，我的外号还没想好呢！”陆霜霜却是说道。

    “好吧……那你想叫什么？”萧凡有些无奈的说道。

    “你叫浴血修罗，我怎么滴也要叫个比你强的吧。”陆霜霜想了想后，突然一拍手道：“有了，我就叫嗜血罗刹！”

    “……”萧凡无语，不过也由得陆霜霜这样吧，反正这种名号也只是用一次而已，叫啥都一样。

    随后，萧凡就带着陆霜霜进入了不远处的那片刚开发的工地上，以他们两人的实力，那些首页的保安自然是不可能发现他们的。

    两人很快就来到了那工地处的核心位置，萧凡大致的看了看四周，指了指不远处的一推摆放着建筑材料的地方，对陆霜霜说道：“这里就是他们准备新建的度假村了，咱们现在分头行事，你那边去破坏一些还没有使用的建筑材料，那些已经使用了的，你就不要破坏了，那样也不道德，万一伤了什么无辜的人那就不好了。”

    “放心吧，这点我明白。”陆霜霜兴奋的点了点头，似乎对了破坏东西很感兴趣。

    “那好，二十分钟后我们在这里碰头！”萧凡说着，便直接跑向了建筑另一边去。

    陆霜霜见状，也是开始了行动，两人分头行事，陆霜霜很快就来到建筑材料的地方，开始对那些东西进行着破坏！

    至于她是怎么破坏的，这些就和萧凡没关系了。

    而萧凡与陆霜霜分开后，便直接来到了那建造度假村的位置核心处，看着四周已经打好了的一些桩，随即就从身上取去了一个小布袋，里面装的全是一些种子！

    萧凡将那些种子取出来后，便一一的洒在了工地的土壤中，随后又使用了时间异能催发了一下！

    做完了这些后，萧凡心中嘿嘿一声冷笑，他刚刚撒入的这些种子并非是什么药材的种子，而是一种这个平行空间内极为特殊的一种植物的种子！

    这种植物很容易生长，也不需要阳光就可以直接发芽壮大，而这种植物发芽后就会像一条条蔓藤一般，覆盖在这片地域，而且还极为的坚硬，很难除掉！

    即使是除掉了也要一番功夫不说，还会导zhì土质变的很松，到时候就不怎么适合用来建筑了，虽然有办法可以改善，但所要花费的金钱就不是一个小数目了！

    阴了一把蒋家后，萧凡却并没有觉得有什么做错了的，你蒋家既然有野心想要进军海市，就要有承担风险的准备！而且是你们先得罪我的，那就别怪我坑你了！(未完待续)