
    余浩见萧凡与陆霜霜正准备进入夜店，犹豫了一下，便上面几步拦在了他们的身前。

    陆霜霜正有些兴奋的想往里走呢，突然看见余浩挡在他们的身前，秀眉微蹙，有些不悦的道：“有什么事吗？”

    余浩原本他想看看跟陆霜霜一起来的人是谁的，如果是认识的人，并且家族实力不如他的的话，那他就可以靠强硬的手段让那人把陆霜霜让给自己了！而如果对方实力比自己强，那也可以试一下，实在不行那也就只能够算了！

    不过当他看到萧凡的穿着打扮后就以为他是个土包子，也就长得帅一点而已，应该是没有什么大背景的，便想挤兑挤兑萧凡。

    于是他微微一笑，道：“这位美女，不知道你身边的这位是什么人？他穿成这样子……呵呵，说实话，他进去了是肯定会被人笑话的，我也没有什么恶意，见你们貌似是第一次来这里，好心提醒一下，最好给这位弄一身好一些衣着比较好。”

    余浩虽然一直在说着萧凡，但是他的目光却从头到尾都没有看过一眼萧凡，而他的话，虽然听起来是好意在提醒，但是话语中却是充满了那讥诮的意味！再加上他说这番话时的声音也没有刻意的压低，周围的人听到后，顿时就有些人忍不住的笑出了声来！

    陆霜霜闻言后，眉头又皱了皱，她自然是看得出这人是故意针对萧凡的。不知为啥，见到萧凡被周围的人嘲笑，她心里就有些不爽了起来。不过还不待她开口说话呢。就听见萧凡不咸不淡的说道：“哦，那还真是要多谢你的提醒了，既然你这么好心，那就把你这一身衣服脱下来给我吧！”

    “嘎？”余浩一呆，他本就以为萧凡是陆霜霜养的小白脸，只不过长得帅一些而已，根本就是个只知道伸手要东西的废物。却没想到居然还要到了自己的头上来，顿时就像是听到了什么天大的笑话一般。哈哈的大笑了起来！

    “很好笑吗？”萧凡却是淡淡的看了他一眼，心道这家伙真是个白痴，自己那番话到底是什么意思，这货居然听不懂。还以为自己是真的要问他要衣服呢！

    陆霜霜虽然也很看不惯这家伙，但是她今天来这里的目的是来玩耍的，而不是来和别人吵架动手的，更何况这里还是她陆家的地盘，出点事也是会影响到生意的，便对萧凡道：“算了萧凡，别理这个白痴，咱们进去吧。”

    萧凡想想也是，便点了点头准备与陆霜霜进入夜店。

    而那余浩见萧凡和陆霜霜二人又一次无视了他。心中无比的恼怒，他余少还从来都没有被人这样无视过，而让他生气的是。陆霜霜居然说他是白痴，这就让他的脸色一下子就难看了下来！

    越想越是感到愤怒，余浩的黑着脸对陆霜霜骂道：“臭娘们，给脸不要脸，敢骂我是白痴，我看你是活得不耐烦了！”

    说着。他又冷冷的看着萧凡道：“还有你这个废物，你算哪根葱？不就是个小白脸吗。居然还敢在我面前嚣张，信不信我找人打断你的狗腿！”

    余浩这番话瞬间就得罪了萧凡和陆霜霜二人，本来两人的心情还挺好的，被这家伙一闹，脸色也是有些冷了下来。

    陆霜霜抬起头，俏脸如霜的道：“你刚才骂我什么？有种再说一次，信不信我打烂你的嘴！”…

    “哟呵，小娘们还挺带种的啊，居然还敢威胁老子！”余浩一乐，咧着嘴嚣张的道：“你知不知道老子是谁？老子可是余家的大少爷，在这条街谁不认识我？敢威胁我？哼哼哼哼哼，我劝你最好还是乖乖的跪在老子的面前给爷吹吹.箫，说不定我就会考虑放过你，否则……”

    不过他的话才说到这里，便说不下去了，因为就在下一刻，陆霜霜就毫无征兆的出手了！

    小虎妞本就脾气火爆，如何还受得了这种当众的调.戏？不出手都没天理了！

    只听“啪”的一声脆响，余浩的脸上直接就被甩了一个巴掌，陆霜霜这次出手并不轻，直接抽的他脸上瞬间就红肿了起来，嘴里的牙齿也是被这一巴掌被扇的掉落了四五颗之多！

    而他的身体也是因为惯性一个踉跄，身子就朝一变倒了下去！

    不过就在这时，却见萧凡抬起腿就是一记上撩，将他整个人直接踢飞了起来，在空中来了个优美的抛物线，重重的砸在了不远处的一辆跑车之上，将其都砸出了一个凹坑来，挡风玻璃也是直接爆碎，一些碎片直接散落在地，而还有一些则是直接刺入了余浩的脸上，令其直接毁容了！

    这个结局是萧凡刻意造成的，而不是一个意外！因为就在刚才，他突然想起了余浩所说的余家，正是当初一群联手围攻萧家时的那些家族之中的一个！

    再加上这个余浩这么嚣张，萧凡又怎么可能会不收拾他呢？

    而对付余浩才只是一个开始而已，他真正的目标是那些曾经联手围攻萧家的那些人！他要报复，他要让那些人都清楚的知道，敢欺压萧家，就得付出代价！

    而萧凡和陆霜霜出手教训余浩的这一幕，看的在场的众人都是愣住了，一瞬间，原本还有些喧哗的夜店门口，顿时就安静了下来！

    他们怎么也没想到居然有人真的敢揍余浩，而且出手的还这么狠！那个穿着运动衫的家伙更是极为的彪悍，竟是一脚就将人给踢飞了出去！这得厉害到什么地步？

    而那辆倒霉的跑车的车主，此时也在现场，看到这一幕后，他的嘴角就不停的抽搐，我招谁惹谁了？这好端端车子就报废了……

    心中虽然委屈和愤怒，不过这个车主却是不敢上前来和萧凡吵。这个穿着运动衫的家伙是个狠人啊，没看见人家余浩都成那样吗？他现在上去争论？人家现在正火着呢，万一说了后惹得人家又不爽了，再把自己给揍一顿那就不好了……

    而他就只能够站在那里，无语的看着这辆车，心中想着等一会再去和萧凡说一下，看看能不能得到赔偿……

    陆霜霜见萧凡也出手了，倒是没有什么惊讶的，她和萧凡说白了都是那种属于瑕疵必报的性格，那傻比既然敢当着这么多人的面说出那番话来，不受点教训那是不可能的！

    随后她又看了眼那已经被萧凡踢得晕死过去的余浩后，撇了撇嘴，本来她还想再教训对方一下的，不过现在看来显然是不可能了，于是便对萧凡说道：“咱们进去吧，别让他扫了咱们的兴致！”

    萧凡微微一笑，随后便与陆霜霜二人在众人惊讶莫名的目光中走进入了夜店。

    这家酒吧其实与其他的几家都大致相同，但陆霜霜却是第一次来这种地方玩，一进来后，就被里面的场景给震撼到了，看着至少上百人在那边嗨皮的跳舞，整个人都不自觉的都有些兴奋了起来，对一旁的萧凡道：“萧凡，咱们也去跳！”…

    萧凡却是摆了摆手笑道：“还是算了吧，我对这些不感冒，而且我还穿成这样，就更不适合了。”

    “切，这有什么啊。”陆霜霜白了萧凡一眼，有些不高兴了，来这里就是来嗨皮的嘛，你没看见这么多人都玩的很开心的样子吗？

    萧凡是真不想跳舞，笑了笑对陆霜霜道：“要不，咱们先到一旁去喝点东西？”

    “那行吧。”陆霜霜知道萧凡是不肯跳了，也有些索然无趣，便点头答应了。

    很快的，两人就找了两个空位坐下，而这时女服务生也走了上来，想问问他们想喝些什么，不过他还没开口呢，就看到了萧凡的那一身穿着，一阵错愕，没想到居然还有人穿成这样来这里……

    其实不光是这服务员愕然，周围的一些人也都是有些错愕，都纷纷将古怪的目光投射了过来！

    而那服务员心中虽然有些愕然，但还是很有素zhì的，脸上露出了微笑，道：“请问两位想喝点什么？”

    陆霜霜第一次来这里，不知道有什么好喝的，便将目光望向了萧凡。

    萧凡微微一笑，刚想开口说话，却是突然听到一道声音从身后传了过来：“哟，这不是萧大少吗？你好久都没来过了呢！”

    萧凡愣了下，觉得这声音有些耳熟，随即疑惑的转头望去，顿时就看见了一个身材十分健硕魁梧，年纪大约看起来有三十多岁的中年人笑着走了过来。

    见到这个人，萧凡的眉头一挑，这人他倒是认识，正是这家酒吧的大老板，也就是陆家的人，名叫陆乘风。以前他来这间酒吧的时候，与他聊得还算不错，虽然两人之间年龄差了十几岁，但关系还是很不错的！

    而那服务员见陆乘风走了过来，而且似乎还和萧凡很熟的样子，就知道萧凡的来历应该不简单，连忙笑了一声，便退了下去。

    “哈哈，萧大少，你说说你有多久没来了，不会是因为上次和我彪酒喝，输了后就一直躲着我吧？”陆乘风一来，便大大咧咧的坐在了一把空的椅子上笑着说道。

    “呵呵，最近有些事情要忙。”萧凡摸了摸鼻子笑道。

    “呃……”陆乘风闻言后立刻就知道萧凡指的是什么事情了，萧家落魄的事早就传的沸沸扬扬了，顿时就有些尴尬了起来。(未完待续)