
    陆乘风他刚想要换个话题，正好看见萧凡身边还有个小美女，挑了挑眉就想要调侃几句，却是突然见到这个小美女就是陆霜霜，顿时吓了一大跳，有些惊恐的说道：“大大大大……大小姐，您怎么来了？”

    “你怎么到现在才认出我啊？”陆霜霜有些不满的嘟了嘟嘴，自己身为大小姐却没有被自己的人发现，这让她觉得有些没面子！

    “不不不，不是的大小姐，刚才你是背对着我的，所以我才没有认出来。”陆乘风连忙陪笑道。

    “算啦，我就是和你开个玩笑嘛，瞧你这紧张的。”陆霜霜却是突然莞尔一笑，“怎么说我小时候你也教过我修炼古武，也是我半个师傅，我又怎么会生你的气呢！”

    萧凡一愣，没想到陆乘风以前还教过陆霜霜修炼古武，那么说他也是一个古武者了？怎么以前从来没听他提过内？而且他的身上怎么连一丁点的修为气息都没有呢？难道说他是一个外修的古武者？

    陆乘风似是看出了萧凡的疑惑，呵呵的一笑，道：“我本身的实力是玄阶后期，以前是大小姐的御用保镖的，不过在几年前被人暗算了一下，导zhì丹田被人破坏，至此一身将永远无法修炼古武了。”

    陆乘风虽然是笑着说出这番话的，但是萧凡却从他的眼中看出了一丝苦涩与不甘，想来他是在强行的掩饰自己永远也不能够修炼古武的伤痛！

    也是啊。对一个曾经强大的古武者而言，被废除了一身的修为，就和杀了他们没什么区别的。而一些性情耿直，比较呆板的人，一旦想不开的话，更是会痛不欲生！

    想到此，萧凡也不由得暗叹一声，也很佩服陆乘风的性格，虽然对此有些痛苦。但表面上却是一点都看不出他有什么负面的情xù！

    陆乘风哈哈一笑，拍了拍萧凡的肩膀道：“萧老弟啊。你也不用为我担心什么，呵呵，我的实力虽然被废了，但却只是被废了内修而已。我已经改练外修有几年了，现在的实力虽然大不如前，但也不是废物！”

    “说的也是。”萧凡笑着点了点头，内修被废也无所谓，只要改修外武一样也能够成为古武者！

    “对了，陆叔叔，萧凡最近的事情你听说了没？”陆霜霜突然想到了什么，插口道。

    “当然听说了，据说萧老弟上一次一人单挑一百人。打的那是轻松加愉快啊！”陆乘风点了下头，有些惊叹的看着萧凡道：“没想到萧老弟你居然也是个古武者，而且还是黄阶后期巅峰的实力。隐藏的很深啊，当真是年轻可为啊！”

    “呃……你没听说他其他的身份？”陆霜霜却是有些愕然，她本以为萧凡是药师的身份外面的人也知道，却没想到陆乘风还不知道这事，人家宋家早就知道了呢，难道他的消息渠道有问题？

    “其他身份？”陆乘风呆了呆。随即古怪的看了眼萧凡道：“萧老弟你难道还有什么其他不可告人的身份？”

    “我没什么不可告人的身份啊……”萧凡一头黑线，心中也有些郁闷。你这话说的……哥们我行的端做得正，有什么不可告人的？

    “嗯？”陆乘风见萧凡这表情，顿时又有些疑惑了起来，望向了陆霜霜道：“大小姐，萧老弟真的有什么其他的身份吗？”

    “当然有啊。”陆霜霜白了萧凡一眼道：“这家伙隐藏的很深，外界传言他是黄阶后期巅峰的修为，但其实不然，他真正的实力是玄阶初期！”…

    “什么？玄阶初期？”陆乘风闻言大吃一惊，没想到萧凡如此年轻居然就有玄阶初期的修为，这简直就是天才中的天才啊！

    “别急着吃惊。”陆霜霜见到陆乘风脸色的惊愕表情，觉得很有趣，挑了挑眉又说道：“这只是这家伙的一个身份，而另一个身份却是药师，萧老先生的医术全部被他给学去了不说，而且还青出于蓝呢！”

    “是、是吗？”陆乘风这次更加震惊了，怎么也没料到萧凡居然还是个药师！

    药师这个职业对于普通人来说就只是一个中医师而已，但是对他们这些修炼古武的人来说，却是一个十分受到敬仰的职业！

    而一个药师的能力对于一个家族、一个势力，甚至是一个大型门派的作用都是十分重要而不可求的！是古武界之中，基本上没有人会去得罪一个药师，甚至是为了去为他做一些事情而巴结他，获得更多的利益！

    萧凡的爷爷以前还没有失踪前，多少家族想着法子的来巴结他？讨好他？最终萧家在萧老爷子的坐镇下成功的成为了海市的八大家族之一！

    虽然萧老爷子失踪后，萧家最终落魄了，但这也不就是证明了药师是有多么重要这一点吗？

    想不到啊，实在是想不到，萧家的少爷隐藏的这么深！

    陆乘风摇头叹息，心中不无尴尬的说道。看来萧家的再次崛起应该以是必然之事了，将来萧家的地位也会远超曾经，毕竟萧凡还这么年轻，并不像是萧老爷子那样在四五十岁的时候才建立了偌大的萧家！

    “萧凡，你昨天已经帮助过我陆家一次，不防在帮一次如何？”陆霜霜笑眯眯的将目光望向了萧凡。

    “呃……”萧凡先是一呆，紧接着一阵无语，他终于知道陆霜霜之前为什么要和陆乘风说自己是药师这个身份的事情了，原来是早就打好了注意！

    萧凡自然是听得出陆霜霜这话的意思，无非就是让自己治好陆乘风的旧伤，使其重新成为一名内修的古武者！

    “咳咳。那一会就看看吧。”萧凡干咳了两声说道。心中却是有些郁闷，这几天碰到的事情还真是奇了怪了的，怎么老是碰到需要自己来医治的人！

    至于陆乘风。他原本还没有听出陆霜霜那话是什么意思的，但是细想之下后，就反应了过来，待现在听到萧凡同意的话后，脸上顿时就露出了一抹喜色来。

    虽然他有好几个有名的医术来为他看过伤势，最终得到的结果也都是不可治愈！本来他都有些死心了，但现在却是又燃起了希望来！

    萧家的医术和丹药。那可是没话说滴，真正的海市第一。而且在整个华夏国内，萧家的医术也是有些名气的！

    “萧老弟，啥都不说了，不管你到时候治不治得好我的伤。我都十分的感谢你。”陆乘风伸出大手，大力的在萧凡的肩膀上重重的一拍，哈哈大笑道。

    随即一转身，对不远处的一个服务员招呼道：“来来来，把我珍藏的红酒给拿出来！”

    陆霜霜有些无语的看着这个自己曾经保镖，道：“要喝也不是在这里喝吧……咱们还是找个包间之类的地方坐下来慢慢喝。”

    “嘿嘿，大小姐说的是，我这就去准备。”陆乘风一拍自己的脑袋，说完后就转身离去了。之前自己太兴奋了。忘jì了这里还是公众场合，虽然他是这里的老板，但是这样打声琅琅的也不好啊！…

    萧凡斜眼看了看陆霜霜道：“你该不会是都策划好的吧。故意说要来这里玩耍，其实就是想让我给他治伤？”

    “是啊，那又怎么样？”陆霜霜被萧凡揭穿了自己的预谋，却并没有觉得有什么尴尬的，而是昂起头，挺了挺胸。一副理直气壮，天不怕地不怕的模样。我就承认了。你能咋滴？还能把我给推了不成？

    萧凡倒是真想把陆霜霜给推了，不过看到她那副模样，就有些无语，你求人帮忙就求人呗，好好说不行吗？至于做出一副理直气壮的模样吗？

    陆霜霜叹了口气说道：“你别看陆叔叔他以前只是我的保镖，其实他为陆家做过很多事情，而且还私下里帮助过我很多忙，我知道他最大的愿望，就是恢fù以前的实力。于情于理我都会帮助他，而我怕你不同意才会用这样方法来找你帮忙的！”

    “我没说过不会帮忙……”萧凡郁闷的说道：“况且我和陆老板本来就相熟，以前是不知道，但既然知道他有伤未愈，我自然是会出手的。”

    “那就好，嘻嘻，你就当我之前什么都没说就行了！”陆霜霜嘻嘻一笑，随即突然皱了皱眉道：“对了，治疗被毁坏的丹田，会不会很麻烦？你有把握吗？”

    把握？萧凡心中不屑的笑了笑，本少有时间异能在手，只要对方还有一口气，任何伤势在本少的面前都不是什么问题！

    当然，这些话萧凡自然是不会说出来滴，而是皱着眉，一副沉思的模样，好半晌之后才缓缓的说道：“说难也难，说不难也不难！”

    “什么意思？”陆霜霜听得云里雾里的，很是疑惑和不解。

    “我萧家的丹药自然是有很强的功效，不过想要修复破碎的丹田，还需要一个实力在玄阶级别以上的古武者用内气来催发药力！”萧凡一本正经的说道：“但是这样一来，对那古武者就会有很强的副作用，至少一个月之内，实力会停滞不前！”

    “啊？这么麻烦啊？”陆霜霜没想到居然还会有这样的副作用，本来她听见萧凡前半句话时，还想让萧凡来用内气引导和催发药效的，但是听到后半句之后，却是犹豫了！

    好端端的让人一个月修为无法前进而停滞不前，这样对萧凡来说似乎很不公平啊！她也知道修为对一个古武者来说是很重要的，并不是说停滞下来就没事，而是会影响以后的修炼进度！

    想了想后，陆霜霜说道：“要不，我打个电话回家，让我家族里派个玄阶修为的人过来？”

    在她想来，如果陆乘风实力恢fù了，那么对陆家而言，实力也会大涨，毕竟他以前可是玄阶后期的武者，那可是个强大的臂助啊！

    反正陆家之内有玄阶实力的老头子有很多，那些人大多都是无法再突破了，牺牲一下也没什么关系！(未完待续)