
    这一夜的萧家，可以说是近几个月来防守最为严密的一晚。王伯既然知道了有影武者想要暗杀萧凡，自然是不敢有任何的怠慢滴。

    所有萧家的护卫今晚都没有休息，全部严正以待的守在别墅外面，一有什么风吹草动的，都瞒不过任何人！

    就连王伯和他的两个孙子，也都没有休息，都是坐在一楼的客厅里，防备有人会突然出现！

    虽然王伯这么做显得有些夸张了，但事实上，他的做法还真没有错！

    那个之前暗杀萧凡不得反被擒的杀手，被萧凡制住并带离没多久，他的几个同伴便回来了，发现那个杀手失踪后，便知道任务可能失败了，想要趁机再潜进萧家直接将萧凡给杀了！

    但，当他们几人看到萧家别墅内有这么多人把守后，就知道今天想要将萧凡给杀了基本上是不可能的事情了！

    虽然他们很有把握将那些守卫全部击杀掉，但这样一来反而会引起里面的萧凡警觉，万一让他跑了，那也是白忙活一场，所以那几个杀手也就只得放弃了行动，继续监视了起来！

    而相比于他们这些人，我们的萧大少这时候却是早就躺在床上呼呼大睡了……

    今天他实在是太累了，异能值也全都消耗光了，这个时候也只能够用睡眠才能够将异能值恢fù过来！

    没办法，异能值不同于体lì和灵气可以用时间异能来恢fù。想要用时间异能来恢fù异能值那是根本做不到的！

    原因很简单，这就好像是一个手电筒，而电池就是异能值。在没电的情况下。手电筒是怎么也不可能发光的，而萧凡也根本就做不到在手电筒的开关打开后，再更换另一块电池的同时，手电筒的光会依然亮着！

    不过好在萧凡的异能值的恢fù速度是非常快，而简单的，只要睡一觉，不管消耗多少都能够完全的恢fù！

    一夜无话。萧凡这一觉睡的很香，不过却并不是自然醒。而是被电话给吵醒的。

    打电话来的人是陆霜霜，萧凡有些郁闷，陆霜霜这时候打电话给自己做啥？不过还是接通了电话道：“这么早什么事？”

    “嘿嘿，萧凡。快打开电视机的第七频道看看。”陆霜霜的声音有些兴奋的道。

    萧凡一愣，不过随即他也大致猜出了些什么，便拿起一旁的遥控器打开了电视机。只见里面正在报道一则新闻，蒋家买下的地皮发生了一件怪事，一夜之间生长出了许多粗壮的蔓藤，将整个地皮全都破坏了。

    见到电视机里面放到蒋家人的脸色都一个个的十分的难看，萧凡嘴角便勾起了一抹坏笑，他对自己的这个杰作灰常的满意。你们坑了本少的药材，我就坑了你们的地皮。让你们嚣张，让你们有野心！哼哼哼！

    陆霜霜兴奋的道：“这就是你昨晚说的变魔术吧？好厉害啊，一晚上长出这么多稀奇古怪的蔓藤来。你是怎么做到的？”

    萧凡随口说道：“呵呵，也没什么，就是洒了些种子，然后在用一些药水来催发它们的增长速度！”

    “那你这种子和药水还有吗？给我点呗。”陆霜霜饶有兴趣的道。

    “行吧，以后给你。”萧凡知道陆霜霜想用这种东西来坑人，不过也没有拒绝。那些稀奇古怪的蔓藤种子他倒是有很多，催发的药水他也能够制造。只不过效果没有时间异能的好而已。…

    “喂喂喂，你现在有木有空？”陆霜霜说道：“本小姐想去现场看看，你陪我不？”

    萧凡想了想，今天貌似也没什么事情做，便点头答应道：“行啊，我一会来接你吧。”

    “那好，我等着你，你快点啊。”陆霜霜说完后，就直接挂断了电话。

    萧凡笑了笑，随即便起床简单的洗漱了一番后，换了身衣服，又拿出了一个小盒子才下了楼去。

    王伯一宿没睡，见萧凡下来后，手里面还捧着一个盒子，便有些疑惑的走上前来道：“少爷，您这是……”

    “呵呵，我出去一趟。”萧凡笑了笑说道。

    “什么？你要出去？”王伯听后顿时一惊，连忙道：“不行啊少爷，现在是非常时期，那些影武者可能还会来暗杀你，你这样出去很危险的！”

    “该来的终归会来，我躲也没用。”萧凡说着，手掌一翻，手中便出现了四枚毒气弹：“你就放心吧，我这次也是有所准备的，如果真的遇到了那些杀手，我也会让他们有来无回！”

    王伯一见到萧凡手中的那几枚毒气弹，脸色就微微一变，忍不住向后退了两步……

    这玩意他可是认得的，以前萧老爷子就制造出两枚来，是萧家曾经最强的一种武器，即使是玄阶后期巅峰实力的古武者，一旦中招，那也是瞬间就得挂的，可见其是有多强！

    王伯没想到萧凡居然连这玩意都能够弄出来！

    不过他想了想，觉得还是有些不放心：“可是……对方是影武者啊，与我们这些古武者不同，他们是专门搞暗杀的杀手，少爷您还是不要出去了吧。”

    “没事的，王伯你就放心吧。”萧凡笑着摆了摆手说道。

    萧凡有那个自信，昨天他是因为异能值消耗光了所以才不敢多留，但今天不同了，异能值恢fù了，有时间异能在，他不相信自己真的会被暗杀掉。

    再说了，即使对方真的找上门来，他抵挡不过难道还不会跑吗？轮到逃跑，恐怕这个世界上还没有人可以抓的到他呢！

    而且他也听说过影武组的个规矩。凡是暗杀三次不成功的话，就不会再执行这个任务了，除非你继续付钱再来一次暗杀任务。

    虽然萧凡不知道为什么会有这个规定。感觉像是在骗钱一样，不过貌似也不像是骗钱的，毕竟影武组的完成的暗杀任务，是全华夏国效率最高的！

    反正不管怎样这样也好，只要再挺过两次就行了！

    萧凡心中如此想着，便直接抱着手中的小盒子走出了别墅，开着自己的车离开了萧家。

    而就在萧凡刚刚离开别墅没多久。就有两辆没有牌照的黑色轿车从两栋不同的别墅内缓缓的开了出来，并尾随在萧凡的后面。

    而那两辆黑色轿车很专业。与萧凡的车子拉开了很长的一段距离，从始至终都没有被萧凡给发现。

    等萧凡来到陆家的山顶别墅后，才一下车就看到陆霜霜笨笨跳跳的跑了过来，笑眯眯的说道：“你来的到挺快呀。咱们这就走吧。”

    萧凡笑道：“呵呵，先等一下吧，上次答应过你爷爷给你制zuò的丹药我都带来了，我先将这些丹药都交给他吧。”

    “那行，不过你得快点，我怕去晚了，那些奇怪的蔓藤都被蒋家的人拔掉了。”陆霜霜道。

    “没这么快的，那些蔓藤可不是这么好拔除的。”萧凡嘴角一勾，露出了一抹坏坏的笑容。…

    陆霜霜挑了挑眉。越来越对那奇怪的蔓藤感兴趣了。

    在陆霜霜的带领下，萧凡很快就来到了陆老爷子的卧室，敲了敲门后。陆霜霜便直接跑了进去，对里面的陆老爷子道：“爷爷，你看谁来了。”

    陆老爷子此时正在自己的卧室内拿着个放大镜正在研究着一件物品，见陆霜霜跑进来后，脸上立刻就露出了慈祥的笑容，看得出来。他很喜欢这个孙女。

    “哦？”待听到陆霜霜的话后，又是微微的一愣。随即将目光看向门口处，就看到了萧凡，脸上也是露出了一抹微笑来：“萧凡你今天怎么来了？是来找霜霜这丫头出去约会的吗？”

    “呃……”萧凡汗颜。

    “爷爷你说什么呢。”陆霜霜脸色微红，跺了跺小脚道。

    “啊哈哈，行了行了，当老夫没说，你们两个去玩耍吧。”陆老爷子见陆霜霜红着脸，以为她不好意思呢，便摆了摆手说道。

    “其实我这次来，的确是来找霜霜的，不过还有一件事，就是将上次答应给你们的丹药送来。”萧凡干笑一声说道。

    陆霜霜第一次听到萧凡称呼她小名霜霜，脸色不禁又红了红，心中想着他这样称呼我……是不是对我有意思？想要追求我了吗？

    “哦？这么快就有丹药了？”陆老爷子闻言后有些惊讶，那可不是个小数目啊，先不说聚气丹，光是疗伤药、愈伤膏和凝血丹都各自二十颗呢，居然在这么短的时间内就已经炼制好了？

    不会有假吧？

    似乎知道陆老爷子在想什么般，萧凡呵呵一笑，道：“这些药都是真的，老爷子你就放心吧，我本来就有很多存货，只不过是炼制一些正好凑足了就送来了。”

    “原来如此。”陆老爷子点了点头，这样才对嘛，那些药又不是糖豆，说弄出来就出来的！

    当然，老爷子是不知道萧凡的能力，有着时间异能在手，炼制这几十枚的“低级丹药”还不是轻松加愉快？

    “老爷子，这里聚气丹九枚，其他的疗伤药等等都是各自二十枚，你过目一下吧，看看数量对不对。”萧凡笑着将手中的盒子递给了陆老爷子道。

    “呵呵，我相信你不会骗我的，就不用看了。”陆老爷子虽然的确很想查看一下，但是当着人家的面也不好这么做啊，笑着说道：“上次说好的价钱是260万，钱一会转账给你没问题吧？”

    “没问题，就转给上次的那个户头吧。”萧凡笑着点了下头，一下子又赚了260万，让他觉得很爽。要知道那些丹药的真正成本费用，还不到一万呢，这就赚了26倍，简直太爽了！(未完待续)