
    就在萧凡心中疑惑之际，一道黑影迅速而敏捷的从黑暗中欺身而来，同时手腕一转，一把散发寒芒的短刀便出现在了那人的手中，随后猛地刺向了萧凡的后心处！

    不得不说，那个袭击萧凡的人，时机把握的非常好，速度也是奇快无比，在行动的过程中更是没有发出一丁点的声响，这要是换成别人的话，估计也就得玩完了，不过这人遇到的对手却是萧凡！

    萧凡可不是一般人，早在他心中升起不妙的预感时，他就已经将时间领域给开启了，虽然之前为陆乘风治疗几乎是耗费了他所有的异能值，但到现在也恢fù了一些，开启时间系统也并不困难。

    几乎是在他启动领域的一霎那，他就发现了那身后偷袭自己的人！心中顿时一惊，看那人的身手与出手的角度来看，他就知道这个人绝对不简单，而同时间，他的心中也冒出了两个字，杀手！

    面对一个杀手，可不是像面对一个普通的古武者这么简单，对方要么不出手，要出手就是一击必杀！

    一念至此，萧凡哪敢大意？再也顾不得自己的异能值消不消耗得起了，立刻就减慢领域内的时间速度。

    好在那个杀手的实力并没有高出萧凡太多，时间领域的效果并没有收到什么限制，萧凡脚下一滑，身形就直接移出了四五米开外，随后也不停歇。左手一甩，四枚银针便直接朝那偷袭他的杀手飙射而去！

    那个杀死没想到萧凡居然能够躲开自己的必杀一击，眼中闪过了一抹惊愕。不过他心理素zhì很好，一愣之下就马上反应了过来，正好见到萧凡甩出的那几枚飞针！

    一惊之下，连忙抬起手中的短刀，“叮叮叮叮”的就将那些银针全部打落在地！

    不过这人还来不急松一口气，就又看见接连飞来了四五根银针！

    见状，杀手脸色顿时一变。随后脚掌猛地一猜地面，身形快速向后退去的同时。又一次挥舞起了手中的短刀！

    将那些银针再次打落后，杀手冷笑了一声，说了句“算你走运”后，便直接转身就跑！

    杀手与刺客不同。刺客一击不中，就会再次进攻，直到双方有一人死亡为止。而杀手却是相反，他们一击不得手就不会再继续恋战，而是会离开，寻找下一次击杀的机会！

    这个偷袭萧凡的杀手很尽职，并没有恋战，而是直接选择了先撤走！

    但他却低估了萧凡的能力，就在杀手刚刚转身准备离去时。却是突然感到自己的背后传来了一阵钻心般的剧痛，紧接着，他的身体就出现了一种十分怪异的现象。让他惊愕无比！

    他明明是想抬起右脚，却是突然变成了抬左脚，他这一动，身体瞬间就偏离了重心，扑通的一下就直接摔倒在地！

    原来，萧凡在他转身的一刹那便用化物神功将灵气凝练成了一根飞针。在通guò时间加速的效果，直接刺入了那杀手身上的某处穴道内。将其大脑的反射神经全都打乱了。根本就做不到他平时大脑下达的指令，才会出现现在这一幕怪异的现象！

    萧凡是那种被人刺杀却眼睁睁的看着别人逃跑的人吗？当然不是！你既然想杀我，我不对你做点什么，当我好欺负吗？

    跑？在我眼前你也能跑得掉？！本少虽然现在异能值虽然不多了，但想要拿下你，那也是十分轻松加愉快滴！…

    “你……你对我做了什么？”杀手倒在地上后，想要用手撑着爬起来，却是惊讶的发现自己动的居然是身体另一个部位，而且似乎全身都出现了这种极为不正常的现象，竟是怎么也爬不起来！

    这一发现，让杀手惊骇无比，这是他第一次遇到这种事情，一种莫名的恐慌瞬间在他的心底蔓延而生！

    “少废话！”萧凡却是没功夫和他扯淡，直接用手掌切在了杀手的后颈处，将起打晕了，随后便一把将他抓起，朝着萧家别墅的方向跑去！

    刚才别看萧凡将这杀手制住的这么轻松，其实却是消耗掉了他最后那么一丁点的异能值，现在的他，暂时来说是不能够再次使用时间异能了！

    而他跑的这么快的原因，也正因为此，毕竟他这次的对手不同于往常的普通古武者，而是杀手！

    天知道这家伙还有没有同伴在附近？要是他的同伴这时候赶来了，一两个他还有把握能够对付，但如果是五六个呢？那他就不是苦逼了，而是要彻底的挂了……

    即使没有时间异能的帮助，萧凡的伸手速度那也不是同级的古武者能够相比的，别忘了他可是一名内外双修的古武者，有着十分敏捷的身手优势在！

    才十几秒的时间，他就已经跑出了百余米，而且别忘了，这还是他单手提着一个人的速度，要是独自奔跑的话，相信会更快！

    回到萧家后，萧凡第一件要做的就是对那守在门口的那几个护卫下达命令：“让家里所有的护卫都守在别墅周围，一有任何异动，立刻示警！”

    “是！”那几个护卫虽然不知道萧凡这么做是为了什么，但是看萧凡的表情就知道可能有什么大事情，哪敢怠慢？立刻就有两个护卫拿起了对讲机喊了起来！

    萧凡吩咐完，便直接提着那个杀手跑进了别墅里。可还没进门呢，就迎面看见王伯急匆匆的从里面跑了出来，一看到萧凡后，顿时有些莫名的说道：“少爷，刚才听到外面的护卫说要所有人都围住别墅，是你的下的命令？”

    “是啊。”萧凡看见王伯后，也是松了口气。有王伯在，至少就算现在有其他的杀手再出现，那也不会有多大的问题了。

    “原来真是少爷下的命令，我还以为出了什么事呢。”王伯说到这，这才看见了萧凡手里面还提着一个人，嘴里轻咦一声，道：“少爷，这是……”

    “进去再说吧。”萧凡摆了摆手，便直接进入了别墅里。

    王伯知道萧凡可能有什么重要的事情要说，也没有急着问，跟着萧凡又返回了别墅里。

    进入别墅后，萧凡直接将那杀手仍在了地上，随后转过身，皱着眉对王伯道：“这个家伙是个杀手，刚才突然在路上偷袭我，好在我反应够快，不然的话可能就死了。”

    “什么？”王伯一听，顿时一惊，连忙问道：“少爷，那您没事吧？”

    “没事，能有什么事。”萧凡笑着耸了耸肩道：“我是怕这家伙还有同伴在附近，所以一回来就让所有的护卫都守在外面，这样至少那些杀手今晚再想动手，那也不是件容易的事了。”

    “呵呵，没想到少爷您考虑的这么周详。”王伯听萧凡说没事后，也就放下了心，对萧凡的处理方式也是觉得很好。

    不过他随即又皱起了眉头，道：“这个杀手居然能够差点杀了少爷，看来他的实力至少也是在玄阶级别，不知道是什么人找来的，难道是甄家？”…

    “相信王伯你也猜到这个杀手的身份，应该就是那个什么影武者的杀手组织了。”萧凡沉默了一会，摇了摇头道：“至于是谁找他们来的……我想应该不是甄家找来的，而是吴家的人！”

    “吴家？居然又是他们！”王伯闻言后，脸色顿时一变，一股怒意瞬间自他心底蔓延而出，吴家三番两次的给萧家惹麻烦早就已经惹火了王伯，上两次自己的那两个孙子就差点死掉，现在居然又找了华夏第一杀手组织来暗杀萧凡，王伯怎能不怒？

    太欺人太甚了！真当萧家是泥捏的不成？！

    “王伯你别激动了，那吴家也蹦跶不了多久了！”萧凡笑着安慰了下王伯，但眼中却也是闪过了一道寒芒！显然也是起了杀意，只不过他并急着现在就动手灭了吴家，因为他还在等一个机会！

    一个直接将吴家所有产业都吞并掉的机会！

    王伯听了萧凡的话后，知道他可能之后会对吴家有什么做法，便压下了心中的怒意，换了个话题，指了指地上的那个杀手说道：“那少爷，这个杀手你准备怎么处理他？”

    “这家伙嘛……”萧凡的嘴角勾起了一抹阴冷的弧度，道：“我正好最近想要研究一下新的毒药，就拿这家伙来做试验吧。”

    说着，萧凡便走到那杀手的身旁，一掌拍在了那杀手的小腹上，将他的丹田完全的给毁了，一身的修为也是随之被废了！

    丹田被毁，那正昏迷中杀手嘴里面发出一声便没有了声息，继续陷入了昏迷之中！

    照理说废人修为就犹如杀了那人没两样，在古武界中也是被人不耻的，但萧凡却一点都没有觉得有什么做错的，这家伙想要杀了我，我毁他修为有什么不对？

    王伯虽然对萧凡的狠辣也有些震惊，不过却也没有说什么，相反还觉得萧凡这性子倒是不错，比起他的老爹萧天宇要好太多了！

    说起来，其实萧天宇的性格并不适合做一名家主，当初他就是因为太过仁慈，处理很多事情都做不到心狠手辣，不肯对那些围攻萧家的那些人下狠手，才会使得萧家被从八大家族之列给拉下来的。

    而萧凡这性格果断很辣，处理事情也是极为的冷静，和以前的萧老爷子何其相似，比起萧天宇来，他更加适合做一代家主！(未完待续)