
    “教你？”萧凡一愣，摇了摇头道：“这个不能教。”

    “为什么？你那些点穴的手法都教我了，为什么这个不能教？”陆霜霜有些不满意的哼了哼，她觉得萧凡刚才的那一手很厉害，很牛逼，真的很想学。

    萧凡不想说有关于化物神功的事情，于是便瞎说道：“这个是我萧家的独门秘笈，只传给萧家的人！”

    “那我做你女人吧。”陆霜霜却是突然嘻嘻一笑，对着萧凡眨了眨眼，露出两颗萌萌的虎牙，那看向他的目光中有说不出的……饥渴意味！

    “噗……咳咳咳！”萧凡被陆霜霜这冷不丁的一句话给弄的一阵猛咳，极为怪异的看了眼陆霜霜，半天都说不出一句话来。

    一旁的陆乘风也是被弄的一愣，没想到大小姐这么彪悍，这种话都能够直接说出来！

    “怎么样？收了我吧，这样你就能够教我了吧？”陆霜霜依旧是笑眯眯的看着萧凡，也不知道她是真的想做的女人，还是为了要学习刚才萧凡的那一招。

    总之萧凡是被弄的极为的郁闷和无语，太彪悍了，彪悍的他都不知道怎么答话了！

    见萧凡没有回答，陆霜霜却是又撇了撇嘴，幽幽的道：“我知道，你喜欢的是子琳姐，怎么可能会收了我呢。”

    “咳咳，那啥……别开玩笑。”萧凡干咳两声，有些尴尬的说道。

    “说开玩笑了。”陆霜霜送了萧凡一个免费的大白眼。然后摆了摆手说道：“行了行了，那就暂时先不提这事了，现在先搞定这些尸体。”

    不用陆霜霜开口。陆乘风便直接说道：“大小姐，这些琐事就不用劳烦你亲自动手了，我会让手下来处理的，包括那个余家，我保证明天余家将会在海市消失。”

    “那随便你咯，我先走咯，都这么晚了。我也该回家咯！”陆霜霜耸了耸肩，说着便对萧凡道：“你是自己回去呢。还是由我送你回去？”

    “呵呵，我还是自己回去吧……”萧凡干笑一声。

    “你怕什么？我又不会吃了你！”陆霜霜见萧凡那有些尴尬的模样，就有些不爽，瞪了他一眼。心中有些气愤的道，老娘就不信拿不下你了！

    没错，陆霜霜现在准备主动追求萧凡了！

    萧凡在她眼中虽然有些吝啬和小气这缺点外，其他还是很完美的，这么年轻就是实力高强的古武者，而且还是药师，人长得也挺帅的，也不是什么坏蛋，比那些所谓的纨绔子弟强太多了。陆霜霜的确是看中他了！

    而且上次和萧凡一起逛街玩耍的时候还玩的挺开心的，陆霜霜一点都不排斥萧凡，心中早就对他有了一些意思！

    萧凡其实对陆霜霜也有那么点意思。只不过陆霜霜平时都是一副大大咧咧的模样，说话也大多都是笑嘻嘻，他也摸不准陆霜霜到底是开玩笑还是啥的，万一自己猜错那就不好玩了。

    不过既然陆霜霜都这么说了，他也就顺其自然的答应了。

    于是两人便一同走出包间，只不过他们在即将走出夜店大门之时。有一道有些阴冷的目光，紧紧地盯在了陆霜霜的身上。目中充满了仇恨与怨毒之色！

    陆霜霜倒是没有发现，但萧凡的六识在经过修炼的化物神功后，就突飞猛进的增长，对这种恶意的感觉十分的敏锐，下意识就转头望去，不过却是因为此刻夜店里的人太多，只能确定那恶意的感觉是是在某个方位处，根本就无法找到目标！…

    走在前面的陆霜霜见萧凡站在不动了，有些诧异，随即撇了撇小嘴说道：“你怎么不走啊，不会是看中哪个美女了吧？”

    “呵呵，哪有啊，有你这个大美女在这里，我还看什么别人啊。”萧凡收回目光，随即调笑了陆霜霜一下。

    陆霜霜脸色微微一红，白了萧凡一眼后便直接走了出去。

    萧凡又看了看之前感觉到有恶意的地方，并没有发现有什么异样的地方，以为是错觉，便跟着陆霜霜走了出去。

    而他才刚一出门，就听陆霜霜大叫了一声：“啊~~~~”

    萧凡一惊，以为她出了什么事，连忙跑了过去问道：“怎么了？”

    “我的车……”陆霜霜一指停在前面不远处那辆红色跑车，极为心疼的说道。

    萧凡将目光望去，只见陆霜霜的那辆红色跑车已经不知何时被人给砸烂了，这辆车面目全非，烂的不能烂了……

    这辆车陆霜霜十分的喜爱，现在看见被人给毁了，心中说不出的心疼，而随即就是勃然大怒，小脸瞬间就难看了下来：“一定是那个余浩干的！肯定是他！”

    “算了，反正明天余家就没了，你生气也没用啊。”萧凡劝道：“车子坏了就坏了吧，明天让你老爸给你再买一辆就是。”

    “不行，这辆车是限量版的，很难再买到了！”陆霜霜却是不肯就这么算了：“那个家伙，我绝对饶不了他！”

    说完后，她便又回到了夜店里，显然是去找陆乘风了！

    萧凡无奈，就只能够跟着陆霜霜又回去了！

    陆乘风此时正看着自己的几个心腹下手收拾着余项德等人的尸体，之前的动静虽然大，但夜店里本来就是比较喧哗的，而且vip的包间隔音也是非常的好，外面的人根本就不知道里面发生了什么事，他们一下尸体也是比较容易！

    此刻看到陆霜霜和萧凡去而复返，有些愕然，忍不住问道：“大小姐，是不是遗漏了什么东西？”

    “没有，我的车被那姓余的家伙给砸了，这件事你帮我搞定！”陆霜霜气愤的说道。

    “什么，居然敢大小姐的车！”陆乘风明显也是一个护犊子，一听到这件事情顿时也有些火了，连忙道：“大小姐你放心吧，我这就去派人抓那个余浩。”

    说到这里，他又顿了顿，才说道：“不过现在都这么晚了，大小姐你待在这里等着也不太好吧，要不你还是先回家吧，反正一会我们处理掉余家后，会回去找家主的，到时候一起将那个小王八蛋余浩也带来怎么样？”

    “这样也行。”陆霜霜想了想觉得也对，便点了点头说道：“那你先安排辆车子把我们送回去！”

    “好的，我这就去办。”陆乘风答应一声，便直接走出了包间，身为夜店的老板，想弄辆车来，那还不是很简单的事情？

    没过一会就又回来了，对陆霜霜道：“大小姐，已经准备好了，在门口有辆车子等着呢！”

    “嗯。”陆霜霜点下头，便对萧凡道：“萧凡，咱们走吧。”

    萧凡无奈的笑了笑，便与陆霜霜一同又走了出去。

    等来到大街上后，两人便看见了一个二十多岁的青年站在一辆银色跑车的旁边，见到萧凡二人后，便笑着走了过来，将车钥匙交给了陆霜霜道：“大小姐，这是车钥匙。”

    “嗯，干的不错。”陆霜霜随口夸奖了一句那青年，便将车钥匙交给了萧凡，然后就直接坐在了副驾驶的座位上，显然是要让萧凡来开车。…

    萧凡苦笑一声，自己啥时候成了司机了？

    不过他也无所谓了，为美女效劳也是应该滴，于是便直接上了车，发动了车子直接开向了萧家别墅的方向。

    在路上，萧凡见陆霜霜似乎还在生气，忍不住笑道：“你为一个即将要破灭的家族生气，有什么意义？”

    “说的也是……”陆霜霜想了想，觉得萧凡说的貌似也没错啊，自己跟一个即将被灭的家族计较个啥？

    萧凡突然换了个话题说道：“对了，我很好奇，你们准备怎么灭掉那余家，现在不是说有很多神秘调查局的人来了这里吗？就是为了防止出现什么家族之间的斗争，你们陆家不怕吗？”

    他这么问其实是有目的的，因为在将来不久后，他就准备先灭了吴家，而如果陆家能够轻松的灭掉余家却不被那些神秘调查局的人盯上来找麻烦，那他也可以取取经啊不是？

    陆霜霜却是无所谓的说道：“余家只是个小小的家族而已，又不是八大家族，被灭了就被灭了呗，反正只要闹出大事就行了。”

    萧凡想想也是，只要不闹出大动静来，就算神秘调查局的人知道是陆家干的，那也只会睁一只眼闭一眼，当作啥事都木有。而就算闹出了什么大事，相信以陆家与张家的关系，张家肯定也会出面摆平此事的！

    想到这里，萧凡便陷入了沉思之中，看来也有必要和张家搞好一下关系呢，说不定以后有用得着的地方！

    很快萧凡便开着车来到了萧家别墅附近，下了车后，便又陆霜霜驾驶着车子回去了，而他则是徒步走回了别墅。

    而就在他进入别墅区后，刚刚经过一栋别墅时，心中却是突然有种十分怪异的感觉，这种感觉很特殊，似乎是被野兽盯上了一样，让他有种不安的感觉！

    下意识的抬眼望去，却并没有见到那别墅内有任何的灯光，而且也没有感觉到里面有人的迹象，似乎就是一栋空置的别墅！

    但越是这样，萧凡心中的那种不安的感觉就越发的强烈，之前他明明感觉到似乎有人在盯着他看，现在却似乎什么都没有了……

    这种感觉他可以肯定，那绝对不是什么错觉！(未完待续)