
    这一顿萧凡可是一点都不客气，没一会的功夫陆霜霜和陆乘风拿来的东西全都被萧凡吃了个精光，两人基本都没吃过什么东西，从始至终都是一副惊愕无比的样子，因为萧凡实在是太能吃了……

    “咯……”萧凡打了个长长的饱嗝，心满意足的摸了摸自己吃的圆滚滚的肚子，见陆霜霜二人惊愕的看着自己，嘿嘿一笑，道：“别这么看我，我会害羞滴！”

    陆霜霜和陆乘风二人忍不住翻了个白眼，你就那吃样还害羞？滚蛋吧你！

    尽管之前萧凡说过他有解决的办法，但陆霜霜还是有些不放心的问道：“萧凡，一个月内修为不增长对你真的没影响吗？”

    萧凡无所谓的耸了耸肩道：“没事，那点副作用配一点就行了，至于修为停止，不就是一个月嘛，没多大了不起的，我就当是休假了。”

    “那你还缺什么吸引的药材不，我们陆家可以帮你找。”陆霜霜道。

    “行啊，我正好却一样叫做六阳灵草的稀有药材，这玩意可不好找，我萧家也没有种植这种药材，如果你们碰到的话，帮我带一株就行了。”萧凡眼珠转了转说道。这六阳灵草可不是平凡的药材，而是真正的灵药，单单只是服用的话，不但可以提高人的修为，还可以令服用者产生一种对阴邪之气的免疫！如果能够弄到手，这将是能够再近一步改善萧凡体质的机会！

    陆霜霜点了点头说道：“这没问题。我们找到的话，第一时间就会通知你的。”

    然而，就在三人说话间。一个变故却是突然发生。

    只听“砰”的一声巨响，包间的房门便被人从外面给一脚踢开了，紧接着就有七八个穿着一身黑色劲装，看起来像是某个武馆的人冲来进来。

    萧凡都是为之愕然，这什么情况，居然有人跑到陆家的地盘来踢场子了？

    而陆霜霜与陆乘风的脸色却也是一下子就难看了下来，来的这群人明显不是他们陆家的人。而且看其架势，似乎还真是来踢场子的！

    而这时候。一个身材魁梧的中年男子，面色铁青的从那些金装男子的身后走了进来，一来就直接喝道：“刚才是哪个王八羔子把我儿子给打了？给老子滚过来！”

    萧凡和陆霜霜闻言后，顿时明白了。这个家伙应该就是之前被他们两个教训过的余浩父亲，也就是余家的家主余项德！

    “余家主，你这是什么意思？”陆乘风见到这个架势，脸色一下子难看了下来，站起身来，冷冷的看着冲进来的余项德道：“来我陆家的地方耀武扬威了？”

    “陆乘风，你算哪门子的屁，不就是陆家的一条狗吗？居然敢这样和我说话？你真当你是个人物了？”余项德怒哼了一声，他刚才接到消息自己的儿子被人打进了医院。浑身断了七八根骨头，而且还毁了容，这一下子就将他给激怒了！

    于是他就立刻带了人来到了这里。大厅之下，打伤自己儿子的凶手还在这里，而且还进了vip的包间，这才会出现现在的这一幕！

    余家本来就是古武家族，而且还开了个武馆，身为家主的余项德也是很有武林中人的性格。敢怒敢言，这才能够在几年之内创立了余家。打响了名号！

    而本来余项德平时对陆乘风也是客客气气的，不管怎么说人家都是陆家的人，不看僧面也要看佛面不是？没道理平白无故的去得罪人啊不是？…

    但今天不同，自己儿子被人修理了，而且还伤得这么重，他这做老爹的不找回场子来，这口气实在是咽不下啊！即使是在陆家的地盘，他也不管了！

    余项德一指陆乘风道：“我告sù你，我儿子不但被人打了，还被毁了容，今天这件事我不会善罢甘休的，而这件事也与你无关，不想受牵连就给我滚一边去！”

    陆乘风闻言后脸色瞬间冷了下来，双眼一眯，眸中闪过了一抹寒意：“余家主，说话请自重，不然别怪我不客气了！”

    本来陆乘风就不是什么好脾气的人，现在被余项德当面指着鼻子警告，他如何能够不怒？再加上他现在实力也会恢fù到了原来的地步，那种属于强者的尊严更是不容许被人这般喝骂！

    况且，对方摆明了是来找萧凡和陆霜霜的麻烦，他又岂能不管这事？陆霜霜是他的大小姐，他有责任保护好她，而萧凡更是对自己有恩，自己不管这事就更加说不过去了！

    “你这是铁了心要与我作对了是吧？”余项德这次也是被愤怒冲昏了脑袋，说话也没什么顾及。毕竟在他看来，他身为一代家主，是高高在上的人物，而陆乘风虽然是陆家的人，但说白了那也只是陆家的一条狗，他根本就没放在眼里！

    “我打了你儿子又怎么了？我就算杀了他又怎么样？”陆霜霜这时却突然开口了，小虎妞本就看那余浩不顺眼，现在余项德居然还想找自己报仇，还这么地嚣张，直接将她也给激怒了！

    “好，我倒是要看看你有什么本事！”余项德闻言，冷冷的看了眼陆霜霜说道。

    话声落下，一股强大的内气波动猛地自他的体内爆涌而出，竟是有玄阶初期的实力！

    而同一时间，他身旁的那些手下，也是同时释放出了自身的实力，虽然那些人未到玄阶级别，但胜在数量多，给人产生了一种强大的威势！一瞬间就将整个房间中的气氛变得极为的压抑！

    不过他们的这些压抑，对于萧凡和陆乘风来说，却是根本就没有什么影响。至于陆霜霜……她到也没有受到什么影响，萧凡直接牵住了她的手，将灵气缓缓的输入到了陆霜霜的体内。帮助她抵御了那些迎面压来的威压！

    余项德见状，倒是有些惊讶，没想到自己这群人的气势威压居然对这三个人没有影响？

    不过随即，他就怒哼一声，脚下一动，身形一闪，便出现在了陆霜霜的身前。同时探出了一只手，直接抓向陆霜霜的面门！

    出手之狠辣。一点都没有怜香惜玉的意思！这一爪要是被他得逞了，陆霜霜的脸也就毁了！

    萧凡见状，一把将陆霜霜拉到了自己的身后，而后眸中闪过一道寒芒。便准备出手将这家伙给废了！

    不过就在他即将动手的一霎那，余光却是见到一旁的陆乘风脸色瞬间变得铁青，一股强悍到极点的内气波动，瞬间从他体内爆发开来，竟是直接轰在了余项德的身上，将他给轰的倒飞了出去！

    砰！

    余项德重重的撞在了墙上的一台led显示器之上，发出一声巨响，嘴里面瞬间喷出一口鲜血来！

    这还仅仅只是陆乘风的内气爆发而已，并不是他亲自动的手！

    “你……你居然玄阶后期！”余项德瞪大了双眼。惊骇的看着陆乘风，怎么都没想到他的实力居然会这么强！…

    “敢对我家大小姐动手，真是活得不耐烦了！”陆乘风冷冷的看着余项德。眼中的杀意一点都没有掩饰。

    “你家……大小姐？”余项德闻言后，脸色一白，他终于意识自己貌似闯了个大祸。

    “从明天起，你们余家，将会在海市消失！”陆乘风也不想和余项德废话了，冷冷的说了声后。便直接动手了！

    只见他浑身突然绽放出了一层淡蓝色的光芒，随后猛地一拳挥出。一股强大的内气波动夹合着虎啸之声，猛地击打在了余项德的胸膛之处！

    轰！

    余项德被这一拳击中，甚至连惨叫一声都来不及发出，就只是喷出了一大口的含有内脏碎块的鲜血就直接一命呜呼了！

    而在他的胸口处有一个深深的凹洞，整个人更是如被镶嵌在了墙上一样，只露出了一个脑袋和四肢在外面。

    他死状极为的凄惨，面目圆睁，目中充满了不可置信与深深的绝望！

    是的，他真的不可置信，怎么都没想到陆乘风真的会杀了他，而且还是那种根本就连反抗一下的机会都没有就这么死了，实在是死的太憋屈了！

    见到这一幕，除了陆霜霜与萧凡之外，那几个跟随余项德来的手下都是倒吸了一口凉气，陆乘风的这一拳好生霸道，威力如此强大！就只是一拳，就将人的胸口轰的凹陷了下去！

    顿时，这几个手下全都脸色苍白，惊骇欲绝的看着陆乘风，身子也不自觉的颤抖了起来，更有几个胆子小的人双腿一软，直接瘫倒在地，胯下也是流出了一滩黄黄的液体，竟是直接吓尿了……

    萧凡其实也是有些惊讶的，虽然之前陆乘风没有用全力，但他看得出来，陆乘风的那一拳跟不简单，出拳时，竟然还会有虎啸之声，看来陆家的功法还真的很神奇呢！

    而这时，有两个虽然被陆乘风的出手给吓的脸上发白的余项德手下，已经回过了神来，知道此刻还留在这里那肯定是思路一条，转身便想跑出包间！

    只要跑出去了，他们两人相信陆乘风即使想要杀了他们，也不会当着众人的面杀的！一条小命也就保住了！

    至于其他的同伴？是死是活关他们屁事？

    不过两人的想法虽然，但事实却是残酷的，就在两人要打开房门时，萧凡抬手一撩，两枚由灵气凝结出的飞针便直接没入了他们两人的后脑中！

    扑通！扑通！

    两人连一声惨叫来不急发出，就直接软倒了下去，七窍流血，面目狰狞，死的不能再死了！

    萧凡之前就想出手解决掉余项德的，只不过被陆乘风抢先了一步，来不急表xiàn了，此刻当然不会像个没事人一样的站在那里了！

    陆乘风见到萧凡刚才的这一手，眼中闪过了一抹惊讶，这是什么手法？居然这么厉害，令人七窍流血而亡？

    而陆霜霜的反应也与陆乘风差不多，在惊讶过后，俏脸上顿时露出了一抹十分感兴趣的神色来，拉着萧凡胳膊道：“萧凡，你刚才那一手真厉害啊，怎么做到的？能不能教教我？”(未完待续)