
    “没问题，就转给上次的那个户头吧。”萧凡笑着说了声，随即似是突然想到了什么一样，一拍自己的额头，笑着又拿出了一枚2.0加强版的聚气丹，笑着说道：“对了老爷子，上次我来的时候也没有给你什么见面礼，还拿了你东西，觉得有些过意不去，怎么说我都是晚辈，我这里正好还有种加强版的聚气丹，这枚就免费送你了！”

    “哦？加强版？”陆老爷子闻言后先是一呆，随即有些惊讶，没想到萧凡居然还有加强版的聚气丹，顿时就将目光的看向了萧凡手中的那枚加强版的聚气丹。

    而他这一看，瞳孔就顿时一缩！怎么说陆老爷子也是好几十岁的人了，对于丹药也多多少少有些研究的，他只是看一眼就能够看出萧凡手中的这枚加强版的聚气丹的不同之处，光是从那散发出来的药香，他就知道，这颗加强版的聚气丹的药效，至少也要比普通的聚气丹强上三倍不止！

    这一刻，陆老爷子的心中是极为的震撼的。萧凡居然能够炼制出这么厉害的聚气丹？这……这这，太不可思议了！

    见到老爷子脸上的那抹震惊表情，萧凡心中暗笑，看来自己的目的已经达到了，也不用再多费什么口舌了，相信老爷子在试验过这枚加强版的聚气丹的药效后，应该很快又会来找自己谈谈价钱上的事情了！

    “爷爷。你们说好了没，我们还有事儿要做呢。”陆霜霜见自己的爷爷目光死死的盯着萧凡手中的那枚加强版的聚气丹，有些抱怨的嘟了嘟嘴。她急着想去看蒋家那边的情况呢，哪有时间在这耽误？万一去晚了怎么办？

    “啊，好好好，你们去吧，呵呵。”陆老爷子回过神来，连忙笑着说道。

    萧凡也是跟着笑了笑，便将那枚加强版的聚气丹交到了陆老爷子手中。然后就和陆霜霜退出了房间。

    “你真行啊，居然炼制出了加强版的聚气丹来。看来你已经超越你爷爷了！”陆霜霜一边走着，一边对萧凡说道。

    “也没什么，就是改良一下。”萧凡谦虚的笑了笑。

    “切。”陆霜霜撇了撇小嘴，改良一下？真有说的这么简单吗？鬼才信呢。

    说话间。两人已经走出了别墅，上了车后，萧凡便直接驾驶着车子开往了蒋家在郊外买的那块地皮。

    来到那里之后，萧凡和陆霜霜都惊讶的发现，原来这边已经聚集了很多人，一眼望去，起码也有上千人之多，全都是来围观那“莫名奇妙”就出现了的蔓藤。

    见到这么多人，萧凡有些无奈。车子根本就进不去啊，就只能够找了个地方将车子停好，然后他与陆霜霜下了车便往高处的地方行去。希望能够看到。

    两人来到一处较高的地方后，果然是看到了电视里的那一幕。

    陆霜霜看到那长满了足足有四五百平方的蔓藤，兴奋的道：“哇，亲眼所见，果然要比在电视里看到的震撼多了。”

    “呵呵，估计他们每个三四天是不可能完全清除了。”萧凡看着不远处那一台台正在工作的挖掘机。嘴角勾起了一抹坏笑。

    “嗯？你怎么笑的这么贱？是不是还有什么没告sù我的？”陆霜霜看到萧凡脸上的那抹坏笑，有些好奇的问道。

    “什么叫贱……”萧凡脸色一黑。无语的说道：“本少这么纯洁的人，怎么能贱来形容呢！”…

    “……”陆霜霜翻了个白眼，得了吧你，都将别人的地搞成这样了，还说自己纯洁……分明就是贱嘛！

    不过……本小姐喜欢！

    萧凡却不知道陆霜霜在想什么，而是自顾自的嘿笑道：“就算他们将那些蔓藤都清除了，这块地也没啥用了！”

    “为什么？”陆霜霜疑惑的道。

    “嘿嘿……”萧凡坏笑一声，然后就将那些蔓藤的副作用与陆霜霜说了一遍。

    陆霜霜听后，先是愕然了好一会，随即就幸灾乐祸的笑了起来：“哈哈哈，萧凡，真有你的，这下子蒋家的损失可就严zhòng了！”

    “那是，谁让他们得罪本少的。”萧凡耸了耸肩说道。语气中一点都听不出自己干了坏事而不自责的意思。

    “唉，你看看那里。”陆霜霜也是嘿嘿一笑，随即突然看到了什么，一指不远处的几个人道：“那不是蒋家姐妹吗？看她们焦头烂额的样子，真好笑啊！”

    萧凡抬眼望去，果然见到了蒋家姐妹二人，此时她们两人都是一脸的焦急，在她们的身边还有好几个人，萧凡一眼就认出了当初和他交过手的那个老者，还有另一个身材有些偏瘦的中年人，正是蒋家的家主，蒋振涛！

    萧凡挑了挑眉道：“没想到蒋振涛也来了，不知道他是一直都没有离开海市呢，还是刚才江南省赶过来的。”

    “管他呢，反正他们都不是什么好人。”陆霜霜撇了撇嘴说道。

    “也是。”萧凡点了下头，然后道：“走吧，热闹也看的差不多了，该走了。”

    “这么快？我还想多看一会呢。”陆霜霜显然是想多看一下蒋家吃瘪的样子，不愿意这么早就离开。

    萧凡无奈，就只能够继续陪她看下去了。

    而另一边，此刻的蒋家人全都是脸色难看，心烦意乱，其中脸色最难看的就属家主蒋振涛了。

    眼前的这一幕，这明眼人一看就知道是被人恶意造成的，只是他还不清楚究竟是谁干的！是谁有这么大的胆子敢动他们蒋家的地盘！

    在他的心中，有许多怀疑的目标。其中最值得怀疑的就是海市中的那八大家族！

    至于萧家……他连想都没有想过，原因很简单，萧家目前的情况很糟糕。怎么可能在这个时候再来得罪一个他们根本就得罪不起的超级家族呢？那不是找屎吗？

    所以，蒋振涛根本就没想过，也不相信萧家会做出这种事来，而是将目标怀疑到了海市八大家族的身上去！

    毕竟他们蒋家想要插一脚进海市的事情，明眼人都能够看得出，谁会愿意被人插一脚进来分一杯羹？不针对他们蒋家是不可能的！

    当然，他目前最怀疑的目标有三个。那就是实力最强的第一家族，周家和实力排在第三的家族陆家！

    陆家就不用了。陆蒋两家因为某些事情有过冲突，而且还不是一两次，所以陆家干出这种事的几率很大。

    而之所以还会怀疑周家，其实是因为蒋振涛小心眼的关系！

    上一次他亲自上周家去借钱。却遭到了周家的拒绝，虽然最后他又接连去了几次，周家才勉强的借了一笔资金给他们，但正是因为如此，蒋振涛才会有些恼火，我堂堂蒋家的家主，都亲自来了，你居然这么不给面子，要这么多次才肯借钱。实在是太不给面子了！

    当然，这只是让蒋振涛对周家有些怨言而已，并不是真正让他怀疑周家的原因。真正的原因其实是他前几天听说周家的银行被人给抢了，而且还是一口气被抢走了两亿多。…

    蒋振涛原本也没多想，只是认为周家倒霉而已，但是今天发生的事情，却让他将这一qiē给联系了起来，在他的心中形成了一个阴谋！

    那就是周家因为被人抢了钱。又借给了他们蒋家一大笔资金，可能导zhì了他们钱财上出了点问题。于是将想出了这么个办法来恶意破坏他们蒋家的土地，这样他们的工程就被暂时的搁置了下来，无法在短时间内顺lì的进行下去了，而周家也可以顺势将借给他们的钱给要回去了！

    其实这一qiē都是蒋振涛想多了，以小人之心度君子之腹！周家根本就不可能做出像他想的那样的事来！

    缺钱？周家会缺钱吗？

    周家的财力那可是在整个华夏国之中都是属于名列前茅的，别说是两亿了，就算是二十亿又如何？对周家来说那也只是一个小数目而已，怎么可能会为了两亿就干出蒋振涛所想的那么幼稚的事情来？

    蒋振涛阴沉着一张脸，心中不断的猜想时，就看到一个中年人从不远处跑了过来，连忙问道：“我让你查的事情怎么样了？”

    “家主，我按照你的吩咐查了一下昨晚上陆家与周家的动静。”那中年人说的：“陆家昨晚上将一个二流家族给灭了，所以应该不是他们派人搞的破坏。”

    蒋振涛点点头，他明白那中年人的意思，既然陆家昨天晚上忙着去端了某个家族，那么也就应该是无暇分身再来这边搞破坏，毕竟想要灭了一个家族多多少少也会弄出一些动静来，这个时候陆家肯定是被人给盯上了，不可能再来这边搞破坏了！他们又不傻，万一被人发现了还有什么举动，那就真的是自找麻烦了！

    陆家的嫌疑算是暂时排除了，蒋振涛又问道：“那周家呢？”

    “周家那边没有什么动静，还是和往常一样。”中年人答道。

    蒋振涛皱了皱眉，这个消息根本就没有什么用，基本上可以说是什么都没有查到。

    无奈的叹了口气，蒋振涛挥了挥手说道：“你先下去吧，再查查另外那几大家族的事情。”

    “是。”中年人答应一声，便转身而走。

    就在这个时候，蒋家姐妹中的蒋倩突然说道：“父亲，你说这件事会不会是萧家的人干的？”

    “嗯？为什么这么说？”蒋振涛一愣，有些疑惑的看向了自己的这个女儿。

    “我们前两天不是烧了萧家的一批药材吗？我说会不会是他们在报复我们？”蒋倩眯了眯眼睛说道。

    这件事太过诡异，她直觉上认为这件事应该是萧凡那个家伙干的，因为上次她就看出萧凡是那种不好惹的人物，属于那种瑕疵必报的性格！

    “这句事情也太过巧合了，蒋家最近没有得罪别人，唯一得罪的了也就只有萧家。”蒋倩说道：“我们才刚刚烧了萧家的药材不久，就遭遇了这种事情，不是他们又是谁？”

    “不可能，萧家没有这个胆量，也没那个本事，不可能是他们做的。”蒋振涛摇头失笑，他怎么都不相信萧家会干出这种事情。萧家现在是什么情况他很清楚，萧天宇为了维持萧家，不得已才与他们蒋家合作，这个时候怎么可能会干出这种事情？

    至于那个萧凡？毛头大的小子能干出这种事情？别逗了！

    蒋倩见父亲不相信自己，也就没有再继续说下去了，她很清楚自己这个父亲的性格，认定了什么事情，就会死认到底，除非事实摆在眼前，否则你说再多也没用了。…

    不过这却并不代表她不会再怀疑萧凡了，准备私下里自己再查一查，看看到底是不是那个家伙干的！

    而被蒋倩怀疑的萧凡，此时眼中闪过了一道寒芒！

    之前蒋倩与蒋振涛的对话他虽然没有听见，但是他却看得懂唇语！

    这还是当初张文轩来他家为他补课的时候给他留下了一本学唇语的书，虽然当时萧凡没有心思去学，但是在这段时间内，他有空就会翻一翻，由于时间系统的关系，他拥有了过目不忘的本领，自然而然的就学会了。

    所以蒋倩至于对蒋振涛的对话，他看的一清二楚，没想到这个小妞居然还真怀疑到自己的头上来了，也不知道是因为她记仇觉得上次报复自己不够，还想再报复一次，还是她真的发现了什么而怀疑是自己干的！

    总之，萧凡对蒋倩已经有了戒备之心，心中决定如果她不惹到自己的头上来，那就算了，但如果惹到了，那他也不介意来一次辣手摧花！

    陆霜霜注意到了萧凡眼中闪过的那道寒芒，有些意外，也有些疑惑，“你怎么了？”

    “没事，我们走吧。”萧凡耸了耸肩一笑，然后便转身走向了停车的地方。

    陆霜霜本来还想再看一会的，但看萧凡已经转身走了，那她也不好继续多留了，便跟着他一起上了车。(未完待续)