
    萧凡的话声刚落下，就有一道有些阴森的怪笑声响起：“桀桀桀，不要以为躲过我们一次攻击，你就能得意了！”

    萧凡耸了耸肩一笑，其实他也没期望就这么一句话就能将那些杀手给引出来，而之所以说那番话其实是在酝酿着一个大招，一个能够将对方一击必杀的招数――霸皇拳！

    这一招与破风掌一样，也是萧凡重生前就习会的，只不过他一直都没有施展过，原因无他，施展霸皇拳需要将全身的精气神都积累到一定的程dù才行。

    虽然前世时萧凡是个修炼外武的武者，所发挥出的霸皇拳威力也与破风掌一样，达不到真正的效果。但，现在他已经修炼了化物神功，成为了内外双修的古武者，所能够施展出的霸皇拳也可以发挥到极致的极致了！

    至于这个蓄力，如果按照正常情况下的话，想要蓄力满至少也要1~2分钟的时间，但萧凡却有时间异能，只要给他几秒钟的时候，他就能够瞬间蓄力满了！

    而就在那怪笑声落下后，萧凡的就看见一道手里拿着把长刃的黑影，猛地从一辆跑车的后面一跃而出，朝着他快速袭来！速度之快，就连萧凡也只能够看到一道影子而已！

    而下一刻，那道人影就已经来到了萧凡的身边，手中长刃一翻，由下而上的挥向了萧凡的脖颈处！

    萧凡见状。眼瞳猛地一缩，心道果然不愧是杀手，要么不出手。一旦出手就是快、准、狠！

    不过这个杀手就算速度再快，也已经来不及了，在萧凡的时间领域范围之内，根本就没有任何的威胁度。

    下一霎，萧凡口中大喝一声，体内那蓄力已久的灵气，如潮水般瞬间聚集在了他的右拳之上。发出了一道璀至极的白芒，而后猛地一拳轰出！

    轰！

    一声宛如雷霆炸响般的轰鸣声。瞬间在整个停车场内响起！在这一刻，不光是第四层的停车场，就连其余的几层停车场里所有的汽车，都是因为这一声巨响而纷纷发出警报声。一时间显得极为的吵闹！

    当然，这些车子还只是离得远的，距离萧凡稍近的那些汽车，在这一瞬间全部都如被一座大山给压垮了一般，全都扁了下去！

    而萧凡那一拳轰出的方向，不要说是车子了，就连地面上也是出现了一条三十多米长的沟渠，地面上散落着无数汽车的零件和一些被破坏的不成样的废铁！

    至于那个袭击萧凡的杀手……他早就在被霸皇拳击中的那一瞬间，就化为了一团血雾。可见霸皇拳究竟是有多么的霸道！

    此刻，陆霜霜已经傻掉了，她愣愣的看着被萧凡一拳就破坏的不像样的停车场。脑袋一片空白。好半响之后，她才突然回过神来，随即满眼小星星的看着萧凡道：“萧凡，你好厉害啊！”

    “先别急着高兴，还有五个呢！”萧凡并没有因为陆霜霜的夸奖而高兴，而是神色谨慎的看向几处阴暗的角落中。

    之前那用五把飞刀袭击他的人到现在都没有出现。萧凡怎能放心？

    而他的脸色也是越来越难看了，因为他知道。剩余的那五个杀手的实力，其实并不比自己弱，甚至还很有可能在自己之上！

    就说之前那被自己打成一团血雾的倒霉蛋吧，他的实力就和自己差不多，要是之前自己没有使用时间异能与霸皇拳的话，估计光是对付那一个杀手，就得费一番功夫了！…

    而现在，虽说击杀了一人，但还有五人在呢，这让萧凡的压力可不小，毕竟他还要保护陆霜霜！

    就在萧凡想着该如何带着陆霜霜现脱身时，又有五把飞刀从不同的角度猛刺朝他们飞速射来！

    萧凡见状，冷哼了一声，再次伸手拦在陆霜霜的腰间，“嗖”的一下就移动到了不远处。

    但萧凡才刚刚落脚，就又看见了二十多把飞刀再次袭来，不过这一次仿佛是被算计好了一般，竟是将他所有逃跑的路线都给封死了！

    而且，萧凡还注意到，在那二十多把飞刀之上，都是包裹着一层内气的波动，显然是那几个杀手把自己会用内气将这些飞刀给震飞而特意如此做的！

    这样一来，那他就根本无法使用内气将那些飞刀全部都震飞了，唯一能做的，也就只能靠自己的力量去将那些飞刀硬接下来了。不过一旦如此做了，也就中了那五个杀手的陷阱了！因为那五个杀手可不会傻到放过继续偷袭的机会！

    一念及此，萧凡心中就是一惊，心道影武者果然是超一流的杀手组织，彼此间的配合当真是做的天衣无缝，如果换成是别人，也许就着了道就此一命呜呼了！

    不过这只是对别人而言，对于我们的萧大少是不可能滴！

    下一刻，萧凡就将时间领域发挥到了极致，原本他只是减慢领域内的时间，而这一次却是将整个领域内的时间都静止了下来！虽然这么做，对他的消耗会比平时大，但此刻却是顾不得了！

    将时间静止后，萧凡的身形就如同瞬间移动消失在了原地，直接穿越过了那数十把飞刀，来到了一个隐藏在一辆奔驰跑车后的杀手身后！

    萧凡之前一直都在寻找着那些杀手的位置，而这一个是他最早发现的一个，此时来到这人的身后，没有任何的犹豫，催动体内所有的灵气，使出了全力一击的破风掌，直接轰在了那人的背心处！

    轰！

    又是一声巨响！那被萧凡一掌拍中的杀手嘴里面发出一道凄厉的惨叫。紧接着，他整个人就如同炮弹般直接撞向了他面前的那辆奔驰跑车之上！

    萧凡的这一掌可是用了全力的，以至于那杀手在撞到跑车后。就如同子弹一般，直接从车子的侧面穿了出去，最后脑袋直接硬生生的撞在了承重墙之上，瞬间如一个西瓜般爆裂了，红的白的流了一地，死的不能再死了！

    见到这一幕，陆霜霜吓得脸色发白。死人她虽然见到过，但也没见到过死的这么惨的啊。怎么说她也是一个十七八岁的少女，还如何受得了这番刺激？顿时就吓得尖叫了起来！

    萧凡无奈，他也不想让陆霜霜看到这一幕的，但他也没办法。对方的实力也是玄阶，他如果不用全力出手的话，那死的人就是他了！

    不过接连两次使出全力的他，也有些支撑不住了，霸皇拳和破风掌消耗了他太多的灵气，以至于他现在的脸色也是有些苍白了起来，呼吸也是略显急促，连忙取出一颗白色的药丸塞入嘴中，帮助自己恢fù一下消耗的体lì！

    而就在这个时候。剩余的那四个杀手也是悄无声息的来到了他们的面前，四人眼中杀意四射，手中都是握着把银色的长刃。对着他身上的几处要害部位便刺了过来！

    这个四个杀手，此时的心中是又惊骇又愤怒的。惊骇的自然就是萧凡的实力，已经远远超出了他们的想象，不管是那诡异的身形速度，还有那超强的两项绝技，都深深的震撼到了他们！…

    愤怒的自然也是因为萧凡接连杀了他们两个同伴。虽然他们是杀手，但那可都是他们的生死兄弟啊。同在一起执行任务多年，就算再冷血多多少少也是有些感情的！

    以至于四人现在对萧凡有了非杀不可的决心，根本就没有考虑过先撤退，等待下一次再布局击杀他！

    相对于这四个杀手的必杀决心，萧凡的杀意也是一点都不比他们少，妈了个蛋的，本少还没活够呢，怎么能会死在这里？想要弄死本少，那本少先弄死你们！

    如此想着，萧凡也再也顾不得再继续消耗异能值与为数不多的灵气了，再次将时间领域内的时间静止了下来，而后又一次催动体内所有的灵气，发出了破风掌！

    轰！

    那四个杀手不知道萧凡有异能在手，也根本就没想到他能够瞬发武技，毕竟在他们的眼中看来，萧凡已经消耗的差不多了，想要再次催发破风掌，怎么滴也要花点时间来蓄力吧？大意之下，直接就中了招！

    顿时一个个就如同断了线的风筝般倒飞了出去！

    而萧凡可不想错过这次击杀的好机会，左手一翻，四颗黑曜石瞬间出现在了他的手心中，随即用上了那为数不多的一点异能值，将这四颗黑曜石甩出！

    四颗黑曜石在时间系统的“坐标定位”技能下，瞬间就没入了那四个杀手的胸膛内。

    下一瞬，只听“轰”的一声响，那四个杀手的胸口处突然出现了一团红光，紧接着，就冒出了黑烟来，而那死人嘴里面只来得及发出一声凄厉至极的惨叫，便直接被黑曜石化为的岩浆给烧死了！

    “呼！”

    解决掉这最后的四人，萧凡长处了一口气，随即就如脱力了一般，脸色突然变得惨白无比，身子晃了晃，整个人都在这一刻萎靡了下来。

    之前的战斗虽然说来话长，但总共也只是用了不到一分钟的时间。

    但就是这一分钟内，对萧凡的消耗却是极大的，毕竟一挑六，而且还是实力与他差不多的杀手，可不是一件简单的事情！

    不光是灵气消耗一空，就连异能值也是几乎消耗殆尽了，现在他只觉得头脑有些发晕，身子发软，连战都有些站不稳了！

    陆霜霜见状，眼疾手快的连忙上前扶住了萧凡，关切的问道：“你怎么样？没事吧？”

    “没……没事……”萧凡喘了几口气，脸上露出了一个微笑来，随即又从身上取出了一颗白色药丸塞入嘴中，而后盘膝坐下，开始运功恢fù那消耗的体lì！(未完待续)