
    萧凡与陆霜霜离开后，两人便来到了环球中心大厦里去逛商场了。

    这个提yì自然是陆霜霜想出来的了，小虎妞现在想要倒追萧凡，当然要主动出击，怎么可能会错过这次机会呢！

    虽说上一次和萧凡也逛过商场，但小虎妞却觉得不满意，毕竟上一次两人逛街的目的是为了要耍冯万彪，有做戏的成份在那里，所以陆霜霜决定这次要把握好机会，来一次真正的约会！

    对此，萧凡当然没有异议了，只不过他与小虎妞逛了会商场后，就有些吃不消了……

    原因无他，海市的环球中心有一百多层，虽然陆霜霜没有将每一层都逛了个遍，但至少也逛了三四十层了！萧凡那个汗颜啊，小虎妞的体lì就仿佛是没有极限一般，越逛越来劲，也买了几十件物品，他现在手里面大包小包的都快拿不住了……

    而看陆霜霜的样子……似乎不把整个环球中心里的各个商场都逛一遍是不会罢休的！

    萧凡无奈的叹了口气，和漂亮妹纸逛街固然是好，但这么个逛下去自己也完全成了苦力……最终，在陆霜霜又买了几件衣服后，萧凡终于忍不住的说道：“那啥……我看你也买的差不多了吧，现在也快要到中午了，不如先别逛了，去吃个饭吧。”

    陆霜霜见到萧凡拿着她买的那些东西的模样觉得有些好笑。知道他可能拿不下更多的了，便笑着说道：“好啊，本小姐正好也有点饿了呢！”

    萧凡闻言。也是松了口气，终于不用再做苦力了。于是，两人就随便了一家餐厅，准备吃一顿午饭。

    很快，两人就进入了一家看起来还不错的高档餐厅，一进去之后萧凡就将手里的那些大包小包的东西都先交给了女服务员，让她先拿去别的地方放好。然后才和陆霜霜找了个座位坐下来。

    老规矩，依然是由陆霜霜来点餐。不过这一次小虎妞就没有坑萧凡随便乱点一通了，而是挑了几样自己喜欢吃的食物。

    不过就在陆霜霜刚刚点完餐的时候，就看到了几个熟人从餐厅门口走了进来。

    陆霜霜轻咦一声，道：“还真是巧啊。居然又碰到她们了。”

    萧凡是背对着门口的，闻言一愣，随即转头望去顿时哑然，来的那几个熟人不是别人，正是蒋家姐妹和跟着她们身边的那几个年轻人！

    见状，萧凡挑了挑眉，道：“是啊，没想到这么巧，她们家里都出了这么大的事情。居然还有心情来这种高级餐厅，富二代不愧是富二代啊，身边的狗腿子也不少。”

    陆霜霜翻了个大白眼。你不也是个富二代吗，不也是来这里这里吃饭？只不过你身边少了几个狗腿子而已。

    当然，这些话陆霜霜是不会说出来滴，顶多也就在心里面想想而已。

    萧凡和陆霜霜注意到了蒋家姐妹，那两姐妹自然也看到了他们！

    她们一见到陆霜霜后，两个人的脸色都难看了下来。显然对陆霜霜的敌意一点都没有减少。至于萧凡，她们两人的眼中也是闪过了一道莫名的神采。不知道在想些什么。

    蒋家两姐妹身边跟着的那几个年轻人这时候也看到了萧凡和陆霜霜，其中一个上一次被萧凡一巴掌打掉几颗牙齿的年轻人，目露凶光的看着萧凡，眼中的敌意一点都没有掩饰！

    萧凡上次打掉了他几颗牙齿，这个人一直记恨到现在，上次烧毁萧家运送的药材的馊点子就是他想出来的，不过他依然是不觉得解气，想着以后再出个什么馊主意教训一下萧凡。…

    而此刻正好又看到萧凡，他心中的怒火就又窜了上来，忍不住对蒋家姐妹说道：“两位大小姐，那个臭小子也在这里，咱们要不直接冲上去将他给打残了如何？”

    “上次的教训你还没有吃够吗？你真认为就凭我们这几个人就能够将那萧凡如何了？”蒋倩哼了一声，道：“你想再被打脸那你就自己去，别拉上我们！”

    “可是……这件事难道就这么算了？”那年轻人虽然知道蒋倩说的没错，但他还是有些不甘的说道。

    “当然不会就这么算了，这个萧凡我迟早会收拾他，不过不是现在！”蒋倩冷冷的看了眼不远处的萧凡道。

    她心里面一直都在怀疑那件怪事就是萧凡做的，只不过她没有证据而已，而且他的父亲也不相信她的话，所以她暂时也没有什么办法，只不过正如她所说的，她是绝对不会放过萧凡的！

    蒋倩会怀疑萧凡，身为姐姐的蒋琴自然也是有所怀疑的，两姐妹心意相通，都很清楚彼此的想法，蒋琴虽然从头到尾都没有说过话，但她同妹妹蒋倩其实是一样的，都认为是萧凡干的那件怪事！

    而她们也不傻，知道自己根本就不是萧凡的对手，而且还有个陆霜霜在呢，如果这时候她们上前去和萧凡闹冲突，那陆霜霜肯定会趁机搅进来，那么这样一来，她们就处于绝对的下风了。所以也就忍住这口气，没有直接翻脸！

    “别理他们，就当没看见，我们走！”蒋倩又冷冷的看了眼萧凡和陆霜霜后，对身边的那几个人说了声，便直接走向了一间包房之内！

    蒋家姐妹一些人走后，陆霜霜撇了撇嘴，不屑的道：“真没种啊，我还以为她们会忍不住过来与我起冲突呢！”

    “呵呵，她们又不傻，过来了那也只是找屎而已。”萧凡笑了笑，无所谓的说道：“别管她们了，爱咋滴就咋滴吧，只要不来惹我们就行。”

    “说的也是。”陆霜霜点了点头。

    而这时。刚才陆霜霜点的那些菜也送上来了，小虎妞脸上立刻就露出了笑容来，再一次毫无形象的大吃特吃了起来。

    萧凡笑笑。也是跟着吃了起来。不过他的眼中却是闪过了抹寒芒，之前他虽然表xiàn出一副无所谓的样子，但其实之前蒋倩说的那番话他全都用唇语看到了，他心里面很清楚，那蒋家姐妹过不了多久应该又会来找自己的麻烦了！

    希望你们不要干傻事，不然的话，即使你们是是蒋家的人。我也不会留情的！

    心中如此想着，萧凡便偷偷的释放出了时间领域。想要看看蒋家姐妹的那包间里，她们会不会在讨论什么对付自己的计划！

    不过萧凡这不还好，一看之下顿时就将刚刚喝进嘴里的一口汤给喷了出来，直接就喷在了陆霜霜的脸上。

    陆霜霜正吃的高兴呢。却突然被萧凡给喷了一脸汤水，一张俏脸顿时就黑了下来，气的小虎妞差点暴走，胸口急剧的上下起伏着，那两团硕大的胸也是跟着一上一下的碧涛汹涌，极为的惹眼！

    不过此时萧凡却是没功夫去欣赏这番美景了，一脸的尴尬，连忙拿起一旁的餐巾纸为一脸汤水的陆霜霜擦拭，干笑一声。说道：“呵呵，那啥，不好意思……我不是故意的。你不要生气。”

    小虎妞真的很生气，啊啊啊啊气死我了！人家好好的吃饭你喷我一脸作甚？从小到大我都没遇到过这种待遇呢，太气人了！…

    不过见到萧凡那尴尬的脸色，陆霜霜深吸一口气，勉强将怒意压下，只不过还是很不爽的说道：“你吃饭就吃饭呗。喷我做什么？”

    “呃……不是的……”萧凡尴尬的一笑，不知道该如何解释。想了想后，还是说道：“是这样的，刚才我看见蒋家那两姐妹的包间的门没有关好，留了一条缝，我就好奇的想看看，谁知道我看见她们正在……”

    说到这里，萧凡有些尴尬的不知道怎么说下去了。

    其实他刚才看到的那一幕，的确是让他很震撼……那蒋家两姐妹此时正脱了裤子趴在里面的餐桌上和另外几个年轻人玩着那啥的激烈游戏！

    萧凡很震惊，真的很震惊！他怎么都没想到这蒋家两姐妹居然这么彪悍，在这种地方就迫不及待的干起来了……

    太彪悍了！太牛逼了！就算饥渴也不用饥渴到这种程dù吧？！

    “她们在干什么？”陆霜霜听得一头雾水，疑惑的道。

    “就是……就是……”这件事萧凡又不好和陆霜霜细说，支支吾吾了半天的怎么也说不下去。

    “就是什么呀！”陆霜霜被搞的糊涂了，有些莫名其妙，还以为萧凡是在编谎话编不下去了呢。

    “这个……”萧凡真心不知道怎么说了。

    “哼，懒得理你，我去下洗手间。”陆霜霜见萧凡还是说不出个所以然来，不由得哼了一声，便站起身来准备去洗手间洗一下脸再说。

    不过当陆霜霜经过蒋家姐妹的那间包房时，隐约的听到了里面传来的动静，脚下一个趔趄，三观全毁，顿时就明白了萧凡之前为什么会支支吾吾的了。

    陆霜霜虽然还是个处.女，但是对于这种事情多多少少还是知道一些滴，脸色顿时就红了红，心里面啐道：呸，原来这两个女人居然是这种*的货色，表面上玉洁冰清的，内里是如此的风.骚，居然在这种地方就迫不及待的那啥了，难道她们不怕有服务员闯进去会被看到吗？

    真真是让本小姐大开眼界啊！

    如此想着，陆霜霜更对那姐妹鄙夷万分，也没再继续听下去了，快步的走向了洗手间。

    没过多久，陆霜霜就回来了，看了看萧凡，脸色又有些发红，不过却没有再提起刚才的事情了，遇到这种事情她就算天不怕地不怕的也不好意思说啊，只是讪讪的一笑，说道：“好吧，我知道刚才错怪了你，原谅你喷我一脸了！”

    “呵呵……”萧凡干笑一声，也不想再这个话题上多说什么，而是说道：“那继续吃吧，吃完后陪你去看电影。”

    “好啊。”陆霜霜点了点头，便再次开动了起来。只不过两人的这一顿饭吃起来总感觉怪怪的，思想老是会飘到其他的地方去，时不时的还会看一眼蒋家姐妹的那一间包厢。(未完待续)