
    萧凡吃下的那枚白色药丸，虽然并不能够帮助他完全恢fù消耗的灵气，但恢fù一些体lì还是没有问题的。只要恢fù了些体lì，就算一会再遇到什么意外，他也能够抵挡一下！这并不说萧凡怕什么，而是小心驶得万年船，谁知道还有没有隐藏在暗处的第七人呢？有备无患嘛！

    陆霜霜见状，也没有再多说什么，知道这个时候不能够影响萧凡，便耐心的站在一旁等待着。

    而萧凡也的确是有些先见之明，就在他运功恢fù体lì与灵气的时候，在距离他们不远处的一个角落中，果然是藏着一道黑影！

    那人浑身上下都包裹在一件宽大的黑袍里，只露出了一双冰冷的眸子，正冷冷的看着萧凡，一股杀气，正在心底蔓延而升！

    萧凡一点都没有察觉到那人的存zài，此刻他正处于一个紧要的关头，因为他突然感觉自己的修为有了些许松动的迹象，只差一小步，就可以突破到玄阶中期了！

    察觉到体内的变化，萧凡欣喜若狂，连忙运转化物神功的心法，开始加速的修炼起来。心中也同时说道：那句老话果然没错啊，当自己被逼到一个极限的地步时，就很有可能突破进入下一个境界！

    然而，就在萧凡为自己即将突破之时，那隐藏在暗中的黑袍人似乎也看出了萧凡即将突破的样子，瞳孔一缩，在惊讶的天赋的同时。他也很清楚这个时候是出手的最佳时机！

    一念至此，黑袍人冷笑一声，身形一晃便直接一跃而出。同时手腕一翻，一柄漆黑的短刃直接朝着陆霜霜疾射而去！

    之所以会对陆霜霜发动攻击，那是因为他知道萧凡肯定不会让陆霜霜受伤的，这从之前萧凡一直都护着陆霜霜那小丫头就能够知道。所以萧凡他绝对会出手阻止的！

    而如此一来，那萧凡就必然会露出空档破绽来！

    正如黑袍人所料的一样，那柄漆黑的短刃在被他射出了瞬间，正闭目调息之中的萧凡就已经发现了发觉了！

    而见到那漆黑的短刃竟然是袭向陆霜霜时。他的眼中就闪过了一道寒芒，他又怎么会看不出那黑袍人的动机呢？心中顿时大骂一声无耻！

    萧凡也知道此刻他也不得不起身替陆霜霜来挡下那柄黑色的短刃了。谁叫异能值都用光了呢？没办法，之前的那六个杀手的实力都与他相当，如果萧凡不过度消耗异能值的话，也根本就无法击杀他们！

    而现在。他也根本就无法再使用时间领域了，就只能够迅速的站起身，用尽自己刚刚才恢fù一些的灵气，强行使出了破风掌将那柄黑色短刃给击飞！

    黑刃的袭击，陆霜霜之前一点都没有发现，毕竟她与那黑袍人之间的修为差距太大，而直到此时看见萧凡为她挡掉了那飞来的黑刃才惊醒过来，刚想开口说话，却是突然看见斜刺里又急速射来了三四柄黑色短刃。目标所指，正是萧凡！

    见状，陆霜霜嘴里一声惊呼。忙道：“萧凡小心！”

    其实不用陆霜霜提醒，萧凡就已经发现了，嘴里冷哼了一声，随即脚尖一点地面身形快速的向右侧闪躲而开！

    萧凡虽然暂时灵气已经使不出了，但是自身的体lì在之前服下的那颗白色药丸的帮助已经恢fù了不少，而且他本来就是内外双修的古武者。内修使不出却不代表他外修方面的实力没有了，想要躲避那几把黑刃的袭击。还是能够做到的！…

    然而，就在萧凡刚刚闪开的瞬间，就又有两柄黑刃从另一个方向急速射来，这次的目标却不是萧凡了，而是陆霜霜！

    见到这一幕，萧凡就知道自己上当了。原来之前那向自己射来的几把黑刃的目的根本就不是为了击中自己，而是为了将自己从陆霜霜身边引开，然后再次对陆霜霜发动袭击！如此一来，那么自己就又得费力去救陆霜霜了！

    尽管萧凡已经知道了对方的目的就是很简单的以陆霜霜为诱饵来寻机突袭自己，但不管如何，萧凡是不会见死不救的。陆霜霜本来就不应该被卷入进这场暗杀之中，萧凡怎么能让她再受伤呢？

    心中大骂一声卑鄙的同时，也不顾自己之后是否会受伤了，脚下猛地一踩地面，身形如炮弹般冲出，凌空一脚将那两柄即将刺中陆霜霜的黑刃给踢飞了出去！

    而就在这个时候，一道阴恻恻的怪笑声突兀的在萧凡的身后响起！

    萧凡一惊，没想到对方居然将时机恰得这么准，在自己正处于凌空的状态下，突然现在在了自己的身后！

    不得不说，那个黑袍人计划的的确是非常完美，也算准了萧凡的下一步行动，这是一名高级杀手必要的一项本领！

    见到萧凡为了救陆霜霜终于露出了破绽，他岂会放过这次机会？嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，露出了他那藏在黑袍中的狞笑嘴脸，随后猛地一掌重重的拍在萧凡的背后！

    砰！

    一声巨响，萧凡只感到自己的背后像是被一柄巨锤砸中了一般，传来了一股撕心裂肺般的剧痛，嘴里面发书一道闷哼声后，身子就不由自主的向前飞了出去！

    砰！

    又是一声响，萧凡的身体重重的撞在了承重墙上，嘴里瞬间就喷出了一大口的鲜血来，随后身子就软软的倒了下来！

    “萧凡！”

    陆霜霜见到萧凡为了救自己而受了重伤，惊呼一声，连忙跑了过去将萧凡扶起来，却见他脸色一片惨白，嘴角流出的血液也都是深红色的，明显就是内脏的血液！

    见到这一幕，陆霜霜脸色一变，她知道要不是萧凡为了救自己，他根本就不可能会受如此重的伤，就算敌不过那个黑袍人杀手，想要逃跑应该也不难做到。

    可是……他却为了自己……

    一想到这里，陆霜霜的眼泪都忍不住流下来了，她第一次觉得自己很没用，是个拖累人的负累！心中很是不甘心，要是自己的实力也达到了玄阶级别，那萧凡也不会如此了！

    “哭什么……我还没死呢。”萧凡见到陆霜霜眼中的那抹不甘的神色，就知道她在想什么了，苍白的脸色勉强的露出了一抹笑容安慰道。

    陆霜霜担心的道：“那你现在怎么样？我们该怎么办？”

    “怎么办？桀桀桀，当然是去死了！”

    回答陆霜霜的并不是萧凡，而是那第七个杀手――黑袍人！

    陆霜霜一惊，这才想起那个黑袍人还没有离开，脸色顿时一变，随即猛地一转身，看向了站在不远处的黑袍人，俏脸上露出了一抹决然！

    她虽然知道自己的实力不如那杀手黑袍人，但不管如何，她都不会坐以待毙！

    下一刻，陆霜霜深吸口气，将体内的内劲完全的催发到了极致，两只紧握的拳头上，也瞬间出现了两个栩栩如生的透明虎爪！…

    “哟呵，小丫头还挺有本事的嘛！”

    对于陆霜霜所展现出来的实力，那个杀手黑袍人只是有些意外的挑了挑眉，略感好奇而已，脸上却并没有露出什么惧怕的神色，毕竟他与陆霜霜之间的修为差距太大了，他压根就没把陆霜霜放在眼里！

    而下一刻，他就直接出手了，右手一会，一道浑厚的内气波动，化为一股巨狼直接打在了陆霜霜的身上！

    结果自然没有什么意外，陆霜霜的修为与那黑袍人的差距实在是太大了，根本没有一点的反抗之力就已经被那股内气波动给砸中，嘴里闷哼一声，身子就倒飞了出去！

    好在萧凡眼疾手快，瞬间来到陆霜霜的身后接住了她，同时催动化物神功，用吞噬的能力将那黑袍人打入陆霜霜体内的内气给完全的吸走了，不至于让她身受重伤！

    但经管如此，陆霜霜在最初被那内气波动给击中的时候，还是受了不小的伤势，此时嘴角也是挂着一抹鲜红的血液！

    见到这一幕，萧凡的脸色瞬间阴沉了下来，望向那杀手的目光中，一抹冰冷的杀意一闪而逝！而与此同时，那丹田中被他消耗一空的灵气，也是莫名的开始重新滋生出新的灵气来！

    萧凡能够很明确的感觉得到，此时那重新滋生出来的灵气，在质量上要比起原来的强上了好几倍！甚至他都能够觉得似乎在经脉中运行的速度，也比起以前来要快了许多！

    这一发现，令萧凡先是一愣，而紧接着，他心中就是一阵狂喜！他明白，自己似乎是要突破了！没想到却是在这个紧要关头要突破了！

    萧凡体内气息波动的变化的确是很突然，那刚刚将陆霜霜打飞的黑袍人感受到萧凡气息的变化脸色也是猛地一变！

    而随机，一股强大的杀气就猛地自他体内爆涌而出，脚下一动，身形就来到了萧凡的面前，左手向上一抬，不知从哪又变出了一把黑色的短刃，直接刺了过来！

    黑袍人很清楚，这个时候一旦让萧凡突破了，那么他之前所消耗掉的灵气也就会随之恢fù了，等到了那个时候，他想要再击杀萧凡，那基本是不可能做到了！

    毕竟他的修为也是玄阶初期巅峰，而萧凡突破成玄阶中期后，他根本就无法招架，所以这一击他是势在必得，必须要趁萧凡还未完成突破时，就将他给直接击杀了！

    而他也十分的狡猾，这一击并没有直接刺向萧凡，目标依然是陆霜霜！萧凡都救过陆霜霜好几次了，他不相信这次萧凡会不救她！(未完待续)