
    萧凡和陆霜霜的这一顿饭吃的心不在焉的，老是会不自觉的将目光看向蒋家姐妹的那个包厢。

    没办法，太震撼了，太彪悍了，两人都很佩服蒋家居然生出了这样的一对姐妹花来，实在是不知道该说什么好了！

    期间，也有好几个女服务员想要进去为她们服务点餐的，可是当她们走到包厢门口时也听到了里边的动静，立刻就明白了什么，瞬间面红耳赤的就跑开了。

    又过了一会，终于那扇包厢的门打开了，而后蒋家两姐妹就面色如桃般的从里面走了出来，朝着洗手间的方向慢慢的走了过去。（为啥要慢慢呢？小七在这里就不解释了，大家懂得！）

    陆霜霜看了看时间，见都过了二十分钟左右了，终于忍不住开口了：“没想到那两个女人这么彪悍，玩多劈都玩的这么久。”

    萧凡撇了撇嘴，心中不屑，才二十分钟而已，就本少而言，至少也要翻个好几倍呢，而且还是自己一个人，那包间里可是有五六个男生呢！

    看来一个个的都是快枪手啊！

    萧凡心中腹诽着，嘴上却说道：“有句话叫做，彪悍的人不需要解释！”

    “嗯？”陆霜霜愣了愣，随即说道：“说的貌似挺有道理的。”

    萧凡干咳一声，说道：“咳咳，还是不说这事了，吃的差不多了吧？咱们走吧？”

    “好啊。”陆霜霜吃的也差不多了。拿起一旁的一张餐巾纸擦了擦嘴便起身走向了洗手间。

    女孩子嘛，一般性出来约会吃顿饭啥的，就老喜欢往洗手间里跑。对于这一点。萧凡也很理解，也没觉得什么，趁着陆霜霜去了洗手间，他便叫来了女服务员刷卡付账了。

    陆霜霜那边，已经来到了洗手间里。她进洗手间的目的当然不是要解手的，其实就是来看看蒋家姐妹，想要趁机捉弄一下她们两个！

    一进去之后。陆霜霜就发现蒋家姐妹两个都各自在一个卫生间里，时不时的里面还会传来一些水声……

    陆霜霜有些鄙夷的撇了撇嘴。知道那两个女人在里面清洗那啥呢，居然不戴套套，真是下贱啊！

    不过随即，她的嘴角便勾起了一抹坏笑。从她身上的包包里取出了一个小瓶子，然后倒了出一颗黄豆大小的黑色药丸，将其丢进了另一个卫生间的马桶里！

    如果萧凡在这里看到这颗黑色小药丸，绝对会大吃一惊的！

    这玩意不是别的东西，正是萧家曾经买过的一种名为臭气丸的东西，这玩意只要一碰水，就会发出一股奇臭无比的恶臭味，比屎还要臭！

    虽然这玩意恶心了点，但其功效却是可以起到一种防虫的作用。一旦使用了，等这股恶臭散去后，最起码在一年内。别说是蟑螂老鼠了，就算是蚊子和苍蝇都不会有！

    而当初萧家推出这种药丸的时候，也遭到很多人的反感，不过在一两个人尝试了之后，虽说被恶心的三天不干待在家里，但是过了三天之后。效果却是极佳的，也越来越受到人们的欢迎。销量一下子就上升了。

    只不过自从萧老爷子失踪后，这种臭气丸就不再出现了。

    至于陆霜霜为什么会有？当然不是因为她用来清楚蛇虫鼠蚁的，而是她觉得好玩，让她的老爸给她买来恶作剧玩耍的！

    陆霜霜的目的，就是要恶搞一下，也恶心一下蒋家姐妹，反正那两个女人现在正在清洗那啥呢，而且这里也是洗手间，就算闻到了臭味，也不会多想，只会认为是别人拉了臭臭，吃个哑巴亏！…

    不得不说，小虎妞的恶作剧有时候还是挺缺德的，不过她却一点都不觉得这样捉弄蒋家姐妹俩有什么不道德滴！

    将那颗臭气丸丢进马桶之后，很快就传来了一股恶臭味，这还是陆霜霜第一次玩这个东西，猝不及防下，瞬间就吸了一口，熏得小虎妞脸色发白，差一点就晕过去了……连忙用小手捂住自己的口鼻，快步的往后退，想要赶紧离开此地。

    而就在这时，陆霜霜却是听到了蒋倩的声音突然响起：“哇，好丑啊，姐姐你不是吧，居然大小便失禁了！”

    “你才……失禁呢！”蒋琴恶狠狠的回骂了一声，而她说话的声音明显变了调，显然是被这股臭味熏的不行了。

    陆霜霜心中大笑，让你们这两个风.骚怪和本小姐作对，哼哼哼哼哼，熏死你们！

    “哇，不行了，我受不了了，太臭了！”

    终于，蒋倩大叫一声，然后就传来了悉悉索索的穿衣服的声音。而另一边的蒋琴那里，也是传来了悉悉索索的声音。

    陆霜霜知道，她们可能憋不住要冲出来了，于是赶紧就往外跑，她可不能被她们看见，不然的话就不好玩了。

    萧凡付完了帐，刚刚从服务员那里结果那大包小包的东西，就看见陆霜霜跑了回来，脸上还带着说不出的古怪笑容，有些疑惑，问道：“你怎么了？”

    “嘿嘿嘿，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈。”陆霜霜这时候终于憋不住了，直接放肆的大笑了起来，毫无形象，直笑得花枝乱颤，弄得萧凡一头雾水，还以为小虎妞疯了呢，忍不住道：“你到底怎么了？”

    “你看看那里。”陆霜霜忍住笑，然后看用手指了指身后不远处。

    萧凡疑惑的将目光望去，下一刻，他就看见蒋家姐妹脸色苍白，衣衫不整的冲进了她们的包厢里。

    见状，萧凡愣了愣，随即疑惑的道：“她们怎么了？”

    “嘿嘿。”陆霜霜坏笑一声。然后便将之前她做的那恶作剧的事情与萧凡说了一遍。

    萧凡听后，嘴角抽了抽，奇异的看了眼陆霜霜。然后竖起了大拇指道：“真有你的，抡起恶作剧，本少也不是你对手！”

    “哇咔咔。”陆霜霜似乎对萧凡的夸奖，十分的满意，得意的哈哈一笑：“你也不赖啊，你那魔术比我更有创意，我看咋俩弄个组合。以后就专门恶整那些坏人，肿么样？”

    “……”萧凡一头的黑线。没想到小虎妞还蹬鼻子上脸了，居然要搞个组合……

    “干吗这么看着我啊。”陆霜霜见萧凡很惊异的模样看着自己，有些不自在了起来，嘟了嘟嘴道：“走吧。你刚才不是说要去看会电影吗？”

    环球中心里也是有一家影院的，方便的很，几乎在这里你想得到的娱乐节目都有。

    “那也得先将这些东西都放到车上吧？要不然这么走进电影院也不好啊。”萧凡苦笑一声，抬了抬手中的那些东西。

    “那好吧。”陆霜霜见萧凡手里面的东西也的确是多了那么一点点，便勉强的答应一声。

    萧凡无奈的笑笑，随后两人便乘坐电梯来到了地下四层。

    环球中心这么大，车库当然不止只有两三层这么少，今天又是周日，而萧凡他们来的时候一二三层的车位都停满了。所以也就只能够停在了第四层！

    然而，就在两人刚刚从电梯里出来时，萧凡的心中莫名的就升起了一股强烈的不安情xù！…

    察觉到这种不安的一瞬间。萧凡的心脏就猛地一条，而下一刻，他就毫不犹豫的直接开启了时间领域！因为他很清楚，每次一有这种不安的感觉，就代表着自己有麻烦了，而这个麻烦。不用他去猜也能知道，一定是那杀手组织影武者来了！

    见到萧凡的脸色一下子就变得严sù了起来。陆霜霜倒是一愣，有些莫名其妙的问道：“你怎么了？”

    “霜霜，从现在不要离开了我周身一米。”萧凡表情严sù的低声说道。

    “嗯？”陆霜霜一愣，随即意识到了什么，她也不笨，萧凡既然都露出了这样的表情，那也就是说，他肯定是发现了什么，也许一会就会有什么强者突然出现袭击他们，而且这个强者就连萧凡也是颇有些忌惮！

    “那现在怎么办？”陆霜霜既然知道事情可能有变，也是压低了声音说道：“是直接离开这里，还是坐电梯回去？”

    “坐电梯怕是来不急了，我们直接开车走吧。”萧凡皱着眉头说道，随即又看了眼陆霜霜，安慰道：“你放心，我不会让你有事的！”

    萧凡原本以为那些杀手会在晚上才行动的，却想到他们居然会这么快就来了。这是他始料未及的，也是他的一个失策！

    而这紧要的关头陆霜霜却在这里，这就让萧凡不得不打起十二万分的精神了！

    无论如何，陆霜霜都不能出事，不然萧凡一辈子心里都不会不安的！

    “好。”陆霜霜微微一笑，她本来还有些害怕的，虽然知道一会可能会发生一些危险的事情，但萧凡说不会让她出事的话来，让她觉得心里面有些感动。

    两人说话间，脚步并没有停下，陆霜霜靠的萧凡很近，不知道的人见到的话，还真会以为他们两个是极为亲密的情侣呢。

    而就在两个又走出十几步后，萧凡的似是察觉到了什么，快速的伸出手将陆霜霜拦腰抱起，而后“唰”的一下就消失在了原地！

    与此同时，五把飞刀从五个不同的角度飙射而来，正好插在了萧凡他们刚才站立的位置处！

    陆霜霜只觉得眼前一花，下一刻她就惊讶的发现，自己出现在了距离之前所站位置的二十余米之外！

    这一发现让陆霜霜极为的惊讶，有些愣神的看着抱着她的萧凡，目中充满了不可置信，萧凡的速度怎么这么快？

    萧凡此刻却是没有时间再与陆霜霜说话了，而是目光冰冷的看着几处地方，冷冷的说道：“你们还是出来吧，这种偷袭的把戏，在我面前是行不通的！”(未完待续)