
    萧凡自认为之前击杀了那七个杀手的战斗并没有被人给发现，但其实他却不知道，之前的战斗，却是被三个人给看在了眼里！

    那三个人而且还是萧凡认识的，正是他的那位其貌不扬，一身邋里邋遢的乞丐装的师傅胡辰，而另外两个，则是他的高中班主任秦首与那个同班同学神秘少女！

    等萧凡带着陆霜霜瞬间一般的消失后，秦首眼中闪过了一抹异色，看了一眼身旁的胡辰，笑道：“胡老头，你这徒弟真是了不得啊，不止修炼天赋比一般强，还身兼异能，如果我没猜测的话，他的异能，应该就是速度吧？”

    “哦？这也被你猜出来了？”胡辰却是嘿嘿一笑。他早就知道萧凡身怀异能的事情不可能瞒得过秦首，不过见他似乎误会了萧凡的异能后，脸上的笑容说不出的诡异，将计就计的夸奖道：“真不愧是神风局的副局长啊，眼力果然不凡！”

    “只有什么好夸奖的？”秦首翻了个白眼，道：“那小子的速度这么快，就连我都不一定能够赶得上，异能不是速度，又是什么？”

    “嘿嘿嘿……”胡辰又是怪笑了一声，脸上笑容越发的诡异了起来。不过看在秦首眼中却是并没有觉得什么，似乎早就习惯胡老头是这样笑的了，继续说道：“不过话又说回来，你这徒弟的本事还真不赖，我都忍不住想要将他拉进我神风局了呢。”

    “早就知道你不会放过他了。”胡辰却是无所谓的耸了耸肩。道：“你们神风局不是一向都吸收异能者吗？你既然看中了他，就随你们吧，只要那小子。那我就没意见！”

    “胡老头，看不出你还挺大度的嘛。”秦首有些愕然的看了眼胡辰，毕竟他现在算是在挖人家的弟子，本来他还准备了一番话想要说服胡辰的，却没想到这老头居然会答应的这么痛快！

    胡辰嘿嘿一笑，道：“嘿嘿嘿，你不必如此惊讶。萧凡那小子只是加入你神风局而已，又不是背叛师门。我又怎么会反对呢？”

    “再说了……”说到这里，胡辰又看了眼那被一头长发遮挡住自己脸的神秘少女，脸上露出了一个怪异的笑容来：“我还是第一次看到这个风丫头居然会对别人产生兴趣，而且对象还是我的那个徒弟。啧啧啧，看来风老头一手创立的神风局也早晚是萧凡那小子的了，我又怎么会拒绝呢！”

    “这……”秦首闻言一呆，随即突然转身看了那神秘少女，惊愕的道：“晓雪，你不会真看中那萧凡了吧？”

    “怎么可能……”本来一直都显得有些乖巧的站在那里的风晓雪闻言，脸色顿时微微一红，也不知道是因为羞得，还是因为恼怒。连忙说道：“我怎么可能对那个萧凡有意思？胡前辈你不要乱说……”

    “好好好，我乱说的我乱说，哈哈。”胡辰大笑一声。随即突然看了看不远处的行车通道，对秦首说道：“看来神秘调查局的人来了，你应该能够摆平这件事吧？”

    秦首翻了个白眼，无语的道：“神秘调查局本就是我神风局的一个部门而已，我要是摆不平他们，我这个副局长就不要混了。”

    说着。秦首便直接走向了汽车通道，拦下了一部车子后。与那些人说了些什么后，便回来了，耸了耸肩对胡辰道：“搞定了，这边的事情对外就说是一场汽车爆炸的意外事故，那些个家伙不会去查你那徒弟了！”…

    “哈哈，如此甚好，那老头子我也该走了。”胡辰哈哈一笑，便准备离去，不过他却是想起了什么，突然说道：“对了，等过一段时间，我会带那小子出去历练一番，到时候萧家就交给你照看了。”

    “好吧……”秦首闻言，犹豫了一下，才无奈的点头答应。其实他并不想照看萧家的，但胡辰既然都这么说了，他也不好拒绝。

    别看他和胡辰看起来说话没什么客气的样子，其实他很清楚，只不过是这老头性情随和，但万一要是让他不高兴了，这老头绝对会翻脸不认人，不将自己虐个百八十次的是绝对不会善罢甘休的！

    ……

    与此同时，萧凡已经回到家里冲完个澡。可是当他一走出浴室的门却是看到陆霜霜正斜躺在自己的床上，看着电视机里的娱乐节目。

    见状，萧凡一呆，疑惑的道：“不是让你在下面等吗？你怎么上来了？”

    “我无聊呗。”陆霜霜白了小翻译道：“而且我的头发上之前也染到了你的血，想等你洗完澡后，我也借用下浴室洗一下的。”

    萧凡又是一呆，看了眼陆霜霜的头发，见上面果然是有些干枯的血迹，知道女孩子爱干净，便说道：“呃……好吧，那你去吧……”

    “嗯。”点了点小脑袋，就直接跳下了床，跑向了浴室，不过她才刚刚走进去，就又探出了个小脑袋警告道：“你不许进来偷看，知道吗？”

    “你把浴室门反锁了不就行了？”萧凡翻了个白眼，心中却是在说道，偷看？这貌似是个不错的提yì呢，不过本少不需要偷看，要看也是正大光明的看！

    萧凡可是有时间领域的透视功能，根本就不需要偷看嘛，直接看不就得了？

    想到这里，萧凡突然有些蠢蠢欲动了起来，心里面浮想联翩，犹豫着一会要不要用看！

    而就在他犹豫之际，陆霜霜已经关上了浴室的门，没一会里面就传来了水声。萧凡也开始越来越纠结了，我到底是看呢？看呢？还是看呢？

    要不？就看一眼吧？

    嗯。就看一眼！反正小虎妞也不会发现滴，嘎嘎！

    心中纠结了许久，萧凡终于说服了自己。于是，他便准备开启时间领域想要一探究竟！

    然而，就在萧凡刚刚要开启时间领域的时候，他的卧室房门却是被人从外面打开了，紧接着就有一个中年美妇跑了进来。

    萧凡此刻正处于精神极度紧张的时刻，这突如其来的一幕，吓得他差点窒息。刚想发火，不过待他看清楚进来的人后。却是猛地一愣。

    那中年美妇长得极为的漂亮，看起来只有三十多岁的样子，而萧凡在看到这个中年美妇的容貌后，瞬间就与记忆中的那张脸重合在了一起。正是他这一世的母亲，陈颖！

    萧凡瞬间惊讶比武，忍不住道：“妈？你怎么突然回来了？”

    “呵呵，我回来有一会了，刚才听下人说你已经回来了，就跑过来找你了。”陈颖见到萧凡很是高兴，呵呵的一笑，露出了一个好看的笑容道：“有没有想妈妈呀。”

    “当然有。”萧凡前一世就是个没有父母的孤儿，如今见到这一世的母亲。内心也是有些激动的，心里面莫名的有些酸楚，抿了抿嘴。觉得眼睛都开始有点酸了。

    “瞧你，这才两个多月没见，你就想成这样了。”陈颖见萧凡那有些激动的模样，微微一愣后，心中也是升起了一股暖意，看来儿子很想念自己呢。…

    “呵呵。”萧凡干笑一声。随即说道：“对了，父亲呢？怎么没见到他？”

    “你父亲没有回来。”陈颖微微摇了摇头说道。

    “啊？”萧凡一鄂。随即皱眉道：“难道他出事了？”

    “当然不是。不要乱说话！”陈颖白了萧凡一眼，伸出手指头戳了戳他的额头道：“你父亲还在江南省那边呢。”

    “呃……那你怎么自己一个人回来了？”萧凡顿时有些疑惑了，自己的父亲怎么没回来？难道说他们夫妻俩吵架了？

    想到这里，萧凡便想开口问问，可却在这个时候，浴室的门打开了，紧接着陆霜霜就走了出来。

    萧凡一拍额头，这才想起来小虎妞还在这里呢，这下子被自己的母亲看见来，肯定会闹出什么误会来。

    果然，陈颖在听到动静后，转身一看，待看到是陆霜霜，顿时就有些愕然的睁大了双眼！陆霜霜她以前自然是见过的，一眼就认出了她来，有些惊讶的道：“你不是陆家的那霜霜丫头吗？你怎么在这里？”

    陆霜霜也是一愣，没想到刚刚走出浴室就看到房间里多了一个人，而且这个人还是萧凡的母亲，闻言后脸色顿时就红了起来，仿佛是要滴出血来一般，红的像个苹果一样！

    见陆霜霜那脸红的模样，陈颖在惊讶过后，似是突然明白了什么，心道难道儿子和陆家的丫头已经好上了？

    很明显，陈颖是真的误会，不过也没办法，谁让陆霜霜这个时候从浴室里出来呢？看那一头湿漉漉的头发，就知道她刚才在洗澡了，而且……自己的儿子貌似也是刚刚洗过澡的样子……

    想到此，陈颖脸上的表情就变得十分的精彩了起来，将目光看向自己的儿子，忍不住道：“你……你们，难道已经？”

    陆霜霜闻言，就知道陈颖是误会了，羞得脸色通红无比，一时间也不知道怎么解释了，觉得非常的尴尬，恨不得找个地缝钻进去！

    萧凡也是觉得有些尴尬，被自己的老妈看到这一幕，不产生什么误会才怪了，干咳两声，说道：“那啥……妈，你别误会，其实我跟霜霜没什么的。”

    “哦哦哦，我懂得，你不用解释。”陈颖这时候已经反应了过来，不过她显然没有听进儿子的话，以为他是觉得尴尬而故意在找借口呢！

    对此，她也没有揭穿，反而是还有些高兴，自己的儿子真是了不起啊，听说现在不但成为了一名实力强大的古武者，而且还成为了药师，现在又将陆霜霜也给勾搭上了！

    陈颖一直以来都对萧凡极为的溺爱，甚至是到了一种极致，对儿子能够勾搭上陆霜霜，根本就没有觉得有什么不好的，反而是有些骄傲！

    而她看向陆霜霜的目光中，也是充满了柔和，怎么看都觉得陆霜霜极为的顺眼，显然是已经将她当成半个儿媳妇看待了！(想知道《超品药师》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“ang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续)