
    陆霜霜被陈颖的目光，看的有些受不了了，一向胆大的小虎妞这一刻却是有些扭捏了起来，不敢去看陈颖，只觉得自己面红耳赤的，心中犹如小鹿般的扑通扑通的直跳。

    “妈，你别这样看人家啊，多不好意思啊……”萧凡有些汗颜，摸了摸鼻子干笑一声对陈颖道。

    陈颖却是白了儿子一眼道：“瞧你，和陆霜霜都在一起了不和妈说一声也就算了，现在还不让我看。”

    陆霜霜闻言，脸色更加红了，尴尬不已，不过她的心中却是有些莫名的小激动，看来萧凡的母亲对自己不但没什么意见，似乎还很喜欢自己？

    “呃……”萧凡听了老妈的话后有些无语，见陆霜霜脸色越来越红了，知道她此刻不知道该怎么应变了，于是干笑一声对陆霜霜道：“霜霜，要不我先送你回去吧？”

    “好……”陆霜霜此刻正不知道该怎么做呢，被陈颖的目光看的是越来越不自在了，听到萧凡的话后，也是如释重负的松了口气。毕竟自己刚洗完澡出来被陈颖看见，怎么能不尴尬呢？

    “走什么呀，都来了就一起吃顿饭再走吧。”陈颖却是有些不满的瞪了儿子一眼。

    “可是我们刚刚才吃好……”萧凡说道。

    “那好吧。”陈颖闻言一愣，这才想起才刚刚过了中午，讪讪的一笑，随即看了眼陆霜霜。见她似乎有些尴尬的说不出话来，就知道是因为是刚才的事情而觉得有些尴尬，也就没有再多留了。毕竟人家小姑娘面子薄嘛，很正常。

    于是说道：“那霜霜，你有空就多来逛逛，下次阿姨给你做点好吃的。”

    “好……好的。谢谢伯母了。”陆霜霜有些羞涩的点了点头。

    陈颖是越看陆霜霜越觉得满意，随即突然一转头，上演了一次变脸的戏码，板着脸对萧凡道：“你还愣着干什么？不是说要送人家回去吗？要让人家请你不成？”

    “啊？哦哦哦。好的。”萧凡没想到自己的老妈变脸这么快，尴尬的一笑。便准备送陆霜霜回家了。

    “伯母再见。”陆霜霜这时也稍微平复了一下心情，微微一笑，对陈颖挥了挥手便跟着萧凡走出了卧室。

    等萧凡离开后，陈颖脸上都笑开了花。儿子真有本事，连陆家的大小姐都能够搞到手，不愧是我陈颖的儿子，哈哈！

    越想越是高兴，陈颖立刻就拿起了卧室里的座机电话，忍不住给自己的丈夫萧天宇汇报这个好消息了。

    萧凡又从车库里取来了一辆跑车，送陆霜霜回陆家的山顶别墅。

    路上，陆霜霜的情xù虽然平复了一些，但脸色却依然是有些红红的。看了看萧凡，觉得有些羞涩，几次想开口说话。却话到嘴边又噎了回去。

    萧凡注意到了陆霜霜的动静，也是觉得有些尴尬，也想开口说话，却一时间不知道怎么开口好。不过他的脸皮还是很厚滴，这个时候当然不能让女生先开口了，而且他对小虎妞本来就有点那啥的意思。便干咳两声，清了清嗓子道：“那啥。你下周有空不？不如来我家吃饭吧？”

    “嗯？”陆霜霜没想到萧凡会突然来这么一句，不过随即她就明白了萧凡的意思，脸色又是一红，接着抿了抿嘴笑着道：“你这算是在追求本小姐吗？”

    “当然是啊。”萧凡既然已经开口了，也就不会再矫情，对陆霜霜笑道：“那陆小姐给不给我机会呢？”…

    “可以考虑一下。”陆霜霜这时候也一扫之前的羞涩，傲娇也的一面又露了出来，呵呵一笑道：“不过还是要看你的表xiàn，本小姐才会决定是否答应！”

    “好。”萧凡笑了笑，也没有多说什么，而这时车子已经来到了山顶别墅，陆霜霜下了车后回头对萧凡萌萌的一笑，不过却并没有说什么，只是向他挥了挥小手便高高兴兴的走进了别墅里。

    萧凡等陆霜霜安全的进入别墅后，这才启动车子离去。等回到家后，才一进别墅就看到自己的母亲正坐在客厅的沙发上，似乎是在等着自己。

    见到儿子回来了，陈颖微微一笑，然后道：“回来啦，来，坐好，我有话和你说。”

    萧凡知道母亲肯定要问自己很多事情，便笑着走到了沙发前坐下，笑道：“不知道母亲你想问什么？”

    “你猜不到我想问什么吗？”陈颖却是笑眯眯的不答反问。

    萧凡尴尬的一笑，道：“其实我和霜霜还没真正的开始呢……您刚才看见的是也误会。”

    “我知道是误会，那丫头还是个处子，妈妈自然看得出。”陈颖却是笑着说道。

    “呃……这你也看得出？”萧凡愕然。

    “废话，老娘是过来人，那丫头是不是处子，老娘自然看的出，不过你和那陆丫头的事情我也会去多问，那是你自己的事情，而我想问的却是另一件事。”陈颖却是摆了摆手，没有再这个话题上多说，而是面色正经的说道：“我想问的事，也是你父亲让我来问问你的，你这一身实力是怎么来了？我可不记得我们有教过你修炼过古武！”

    萧凡一愣，没想到自己的母亲直接就开门见山的问起这件事了，不过对此，萧凡也早就在回来的路上就想好了，笑着说道：“其实也没什么，只是碰到了一个高人，他收了我做弟子，我这身本事是跟他学的。”

    这话其实也不算是假话，自己的确是被胡辰给收为弟子了，现在自己修炼的化物神功不也就是胡辰交给自己的吗？只不过萧凡不想说自己身怀异能的事情。这到并非是他有意隐瞒，实在是不知道这件事如何说……

    难道要告sù母亲，你儿子已经不再是你原来的儿子了。虽然我现在还是你儿子，但你原来的儿子已经挂掉了，我是重生的吧？

    要不是亲身经历，萧凡自己也不会相信这件事的，所以他也就没有必要再说这些了，反正自己现在是萧家的人，是萧天宇与陈颖的儿子。这也是事实啊！何必去多说那些呢？

    而接下来，萧凡就将如何被胡辰收为徒弟的事情简单诉说了一遍。当然，顺序都是修改了一下。至于胡辰为什么会收自己为徒弟，萧凡也只是说明了胡辰是无极门的门主，爷爷那本神秘古籍就是来自于无极门的。所以才会被他看中。

    在听萧凡诉说的时候，陈颖脸上的表情从最初的愕然，到惊讶，再到震惊，再到最后的震撼，总之十分的精彩！

    待听完萧凡的诉说后，陈颖好半晌都没有回过神来，她愣愣的看着自己的宝贝儿子，有些难以置信。这个世界上居然还有这样的事情？我儿子的运气也太好了吧？

    不过不管怎么说，儿子有了出息，做父母的都会很高兴。下一刻。陈颖的脸上就露出了骄傲和自豪的神情来，越看儿子越是觉得喜爱。…

    萧凡想了想，就又从身上取出了一张银行卡来，交给了陈颖：“对了母亲，这些钱你先收下吧，相信应该够我们萧家度过这次经济危机了。”

    这张卡是萧凡自己的卡。里面不但有他最近卖的丹药钱，还有许多他用时间异能偷天换日变成的古玉变卖掉的钱。这些钱总数加在一起，都有一千多万了！

    陈颖看着萧凡手中的那张银行卡，沉默了一会，便摇了摇头道：“这钱是你自己睁得，你自己收好吧，其实我们萧家最近也没有你想象中的那么脆弱，资金方面也并非是外界传言的那么不堪。”

    “哦？”这回到是轮到萧凡有些惊讶了，原来萧家不是这么穷啊？这又是怎么回事？

    “你父亲最近得到了一个贵人的帮忙，送给了我们一笔巨大的财富。”陈颖说着，怪异的看了眼萧凡道：“本来我们还怀疑那人是别有用心的，不过那人的穿着与打扮，和你之前形容的你那位师傅几乎一模一样，我想应该就是你师傅在帮助我们。”

    “有这回事？”萧凡愕然，没想到自己的那个师傅居然会把钱给了自己的老爹，来解决萧家的麻烦！

    想到这里，萧凡又说道：“那……那我们萧家现在岂不是又有原来八大家族的身价了？”

    陈颖点了点头说道：“是的，只不过你父亲在那边还有些事情要忙，所以暂时还不想回来抢回八大家族的位置。”

    萧凡点点头，虽然他很好奇自己的父亲在那边忙些什么，但却没有去多问，陈颖既然没有直接说，那他自然也不会去多问了，而是好奇的道：“那你怎么回来了？你不是一直都帮助父亲处理生意上面的事情吗？”

    “唉……是因为你外公……”陈颖突然叹了口气，说道：“我接到消息，你外公突然病重，请了很多有名的药师都无法治好，现在已经快要不行了。而我又听说你现在医术很厉害，就回来准备带你去见你外公，看看能不能医好他。”

    “外公？”萧凡一愣，这两字对他来说，不光是前世，就连这一世都很陌生。萧凡从记忆中找了半天，都没有找到有关于自己外公的事情，似乎自己的这个母亲，从来都没有提及过他这个外公过！

    陈颖见到萧凡脸上的疑惑之色，微微一叹，说道：“我知道你有很多疑问，等路上再和你详细说一下吧，你准备一下东西，我们晚上就出发去天华城！”(想知道《超品药师》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“ang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！qdread)(未完待续)