
    也正如黑袍人所料的一样，萧凡见到黑袍人有一次袭向陆霜霜后，几乎没有任何的犹豫，伸手一把就将陆霜霜给扯到了身后去！

    黑袍人见状，嘴角勾起抹得逞的狞笑，随后猛地一用力，将那把黑色的短刃“噗”的一声就直接刺入了萧凡的前胸！

    而黑袍人的动作并没有停下，而是手上再次发力，将萧凡使劲的往后推去，那刺穿萧凡身体的黑刃直接没入了他身后的墙上，牢牢把萧凡的钉在了上面！！！

    “萧凡！”

    陆霜霜见到萧凡被钉在墙上，惊叫一声，而后不管不顾的直接冲了过来，运起体内所有的内劲，再次凝练出了两只栩栩如生的虎爪攻向黑袍人！

    黑袍人却是不屑的一笑，随手一挥，一股强横的劲风直接将陆霜霜震得倒退出五六步，而后就没有再去管陆霜霜了，而是运气一掌就准备给萧凡来一个了结！

    然而，就在他即将拍出一掌之时，却是愕然的发现，自己不但不能够聚集内气了，似乎全身的内气正在往外不断的输出！

    目光下移，顿时瞳孔就是一缩，原来萧凡的一只手，不知不觉间，已经放在了他的小腹丹田部位，而自己体内的所有内气，似乎被萧凡在疯狂的吸收着！

    这一发现，让黑袍人震撼之余，心中也是升出了一抹骇然，这……这怎么可能？这小子居然能够吸收内气？！

    萧凡此刻的形象虽然有点惨。身体内黑刃刺穿，还被牢牢地钉在了墙上，但他的脸色却是不同于之前的惨白。而是随着不断吸收黑袍人体内的内气而越发的红润起来！

    其实就在萧凡被黑刃刺穿前的一霎那，他的修为就已经突破到了玄阶中期，而且还连带着他的异能值也是瞬间都恢fù了。

    只不过他并没有闪躲，而是故意被刺中的！当然，被刺中的地方自然不是要害部位，以他的能力，就算他不使用时间异能。也能够在被刺穿之前就躲开了自己要害部位！

    而他之所以不闪躲的目的，自然就是等着这一刻！

    萧凡早就发现化物神功能够吸收别人的内气然后化为己用。现在正好能够吸收一番，而且还是一名玄阶实力级别的古武者，他怎么可能会浪费这次难得的机会呢？

    于是乎，萧凡便开始疯狂的吸收了起来。而他嫌吸收的速度不够快，就又加上了时间异能，几乎是在一瞬间，黑袍人体内的所有内气都被萧凡给吸收一空了！

    黑袍人只感到自己整个人像是被抽空了一般，脸色发白，四肢无力，身体晃了晃都有些站不稳了！

    而萧凡见状，嘴角也是勾起了一抹残忍的笑容来，说了声“去死吧”后。就伸出手直接按照了那黑袍人的脸上，随即直接对他使用了时间异能！

    下一刻，神奇的一幕出现了！

    只见黑袍人的那种脸。瞬间变得衰老起来，而后渐渐地干枯，转眼间就变成了一具枯骨！而后萧凡手掌一用力，竟是直接将这具枯骨震成了一堆粉末！

    这一幕看在陆霜霜眼里，那简直就是神乎其技啊，她怎么都没想到萧凡还有这种能力。一时间愣在了那里，说不出话来了。

    萧凡解决掉了黑袍人后。这才长长的松了口气，伸手想要将那刺穿自己身体的黑刃给拔出来，却是因为那黑刃刺入墙壁太深，而且他自己这个角度也十分的难拔出来，就只能够将目光看向一旁的陆霜霜，却见她正在那里发愣，有些哭笑不得的道：“霜霜……别发呆了，快帮我把这黑刃给拔出来！”…

    听到萧凡的话后，陆霜霜这才回过神来，看着萧凡那被钉在墙上的样子，以及那胸口处还不断的在流着血，陆霜霜急的眼泪又流了下来，忙道：“你……你怎么样啊？我帮你叫救护车……”

    “叫什么救护车啊……你帮我把这它拔出来就行了……”萧凡苦笑一声说道。

    “可……可是……”陆霜霜伸出有些颤抖的手握在那黑刃上，想要用力拔出来却又怕萧凡会受不了而昏死了过去，她又不会医术，万一萧凡失血过多死掉了咋办？

    “快拔啊……你再不拔就真的要挂了……”萧凡翻了个白眼，无比郁闷的说道：“你忘了我是药师了？我有办法可以治疗自己，你拔出来我不会有事的，放心吧。”

    “那好吧……”陆霜霜想想也是，萧凡是药师，自然懂得医术，他既然叫自己拔，那肯定是确定没问题才让自己这么做的。

    想到此，陆霜霜鼓起勇气，握住了那黑刃的把手，随后一咬牙，闭上双眼大喊一声就直接使出全力将那黑刃拔了出来！

    噗！

    黑刃被拔出来的一瞬间，萧凡的胸口处就如同喷泉般一样往外飙血，脸色一白，嘴里面也是忍不住的喷出一口血来。

    陆霜霜见状，脸色也是一白，赶忙用手按住了萧凡的胸口创伤部位道：“你，你要不要紧啊，我要不还是打电话叫救护车来吧？”

    “不用……”萧凡摇了摇头，随即从身上拿出一颗凝血丹放进嘴里，然后心念一转，启动了时间系统，为自己开始复原疗伤！

    不稍片刻的时间，萧凡身上的伤口便以肉眼可见的速度的迅速的复原了，脸色也是由苍白变回了原来的红润。

    这一幕看得陆霜霜都不禁瞪大了双眼，心中十分的惊讶，怎么萧凡没有吃疗伤药就可以自行恢fù伤势？

    萧凡看出了陆霜霜的疑惑，呵呵一笑，随便编了个谎话道：“我之前受伤的时候就吃下了一枚疗伤药。只不过你没有看见而已，要不然我也不可能受了这么重的伤还活着啊，刚才之所以会这么快恢fù。只不过是我修炼的功法也有治疗的作用，再加上疗伤药的效用，彼此相加才会恢fù得这么快的”

    “哦，原来是这样啊。”陆霜霜点点头，对萧凡的话一点都没有怀疑。

    萧凡看到陆霜霜的嘴角也挂着一抹血迹，心中一暖，小虎妞对自己还挺不错的。刚才这么危险的情况，她都能够站出来与那杀手对抗。看来……

    想到此，萧凡微微一笑，眼中闪过了一抹莫名的神采，随即说道：“对了。你刚才也受了受伤了，我为你治疗下吧。”

    “嗯嗯。”陆霜霜点了点头，并没有拒绝。

    而随后，萧凡就伸出手搭在了陆霜霜的肩膀上，再次使用了时间系统的复原能力，将陆霜霜的伤势瞬间就恢fù了！

    陆霜霜惊讶无比，她刚才一点都没有感觉到萧凡有用内气输入进她的体内为她疗伤，怎么伤势就恢fù了呢？他是怎么做到的？

    萧凡看出了陆霜霜眼中的疑惑之色，知道她想问个究竟。只不过他现在没有功夫想借口来解释了，目光看向远处的一个安全门说道：“先别乱想了，咱们得快点离开这里。毕竟刚才的那番打斗，闹出的动静可不小，已经有很多人往这边来了。”

    “哦哦哦，好的，都听你的。”陆霜霜微微一笑，没有任何的异议。反而是心理暖暖的，想起之前萧凡几次三番的在那种危难时刻救下自己的情景。脸色就有些微红了起来。…

    他……难道对我也有意思了？不然为什么不顾性命的要救我？

    越想小虎妞的脸色就越红，有些娇羞的看了眼萧凡，张了张嘴想说些什么，却还是没有说出口来。

    萧凡却不知道陆霜霜在想那些事儿，直接拦腰将她抱起，一个瞬身就已经离开了第四层的停车场，朝着汽车通道飞奔而去！

    至于他为什么没有开自己的车子，其实倒不是他不想开，而是因为之前的那一招霸皇拳的威力太强，他的车子停的又太近，导zhì直接被霸皇拳的余威给震成了一块馅饼……被压得的扁扁的，他想开也没办法开啊！

    而以萧凡的实力再加上时间异能的帮助，几乎只是一两个呼吸的时间，他便带着便来到了外面。

    随后他又快速的叫了一辆出租车便离开环球中心！

    之所以这么急，那是因为萧凡很清楚，刚才的那番打斗已经超出了世俗界对古武者的规定，相信不一会神秘调查局和武者联盟公会的人就赶来了。而此时他身上因为之前的伤势流了很多血，这时候万一被那些人看见，那就麻烦了……

    离开市中心后，萧凡便让司机直接开往萧家，毕竟去萧家要比去陆家近，他打算先回去换身衣服，再送陆霜霜回去，毕竟自己弄一身血的去别人家里，那感觉会有多怪异啊？

    对此，陆霜霜自然也是没有意见的，一路上她都是低着脑袋想着一些事情，偶尔会将目光看看萧凡，脸色也会略微的红一下！

    很快，车子就开到了别墅区，萧凡付了钱后便与陆霜霜下了车，回到了自己的别墅内。

    一回到萧家别墅，门口的那几个护卫一看到萧凡的衣服上满是鲜血的样子，顿时吓了一跳，刚想说话，却是别萧凡阻止了：“不要紧张，我没事，这血不是我的。”

    “哦……”那护卫闻言后，这才松了口气，只要萧凡没事就好。

    而萧凡也没闲工夫和守卫扯淡，直接迈步走进了别墅里，和陆霜霜说了声“你等我下”就直接快步跑上了楼去洗澡换衣服了！(想知道《超品药师》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“ang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续)