
    天华城，也被称之为京城或者是天京，与海市一样都是属于华夏国一线城市！

    而天华城距离海市也有1多公里，算是比较漫长的路，不过好在萧凡他们是古武者，可以用武者联盟公会的地下通道，直线前往，大大的缩短了时间！

    萧凡收拾好了一些药物与其他东西后，便与母亲陈颖来到武者联盟公会的地下通道，乘坐小型磁轨列车直接前往天华城，同行的人除了他们母子之外还有王莽。

    现在的王莽实力又向上进阶了一个级别，成为了黄阶中期巅峰，只差一小步就可以达到黄阶后期了，这全都是萧凡的功劳，而这一次随行，也是他自己提出的，毕竟萧凡怎么说都是萧家的大少爷，怎么滴也该有个跟班吧？而他王莽就这样成了萧凡的御用跟班兼保镖！

    而在前往天华城的途中，陈颖也将她的一些事情与萧凡诉说了一遍。

    原来，陈颖的身世背景一点都不简单，正是天华城的四大家族之一的陈家长女，身份地位都高的吓人，而且她年轻的时候长得极为的漂亮，是一等一的绝世美女，追求者自然也是数不胜数！

    但在这么多的追求者之中，陈颖却只看中了萧凡的老爹，也就是萧天宇。当时在别人看来，他们两个地位相差太远，很多人提出了反对，包括当时的陈家也是一力的阻止。但可惜。陈颖却是独爱萧天宇，最后和家人闹翻了，便直接离家出走。与萧天宇一同离开了，直到生下萧凡这才抱着嫁到了萧家！

    对此，陈家是极为的恼火，但是米已成炊，也没有任何的办法了，不过这却不代表陈家认同了萧天宇这个女婿，以至于这十几年来陈家从来都没有和萧家联系过！

    而陈颖也不是个好脾气的女人。一气之下也没有再主动的去连续陈家了，即使是萧家落难了。她也没有出口去向陈家求救！

    但是就在昨天，陈颖却是接到消息，自己的老父重病不起，恐怕撑不过一个月来。想起曾经小时候她老夫对她的爱护，与怜惜，陈颖这才决定回去一次，毕竟是血浓于水的父女，不回去一次怎么也说不过去啊，这才会带着萧凡一起回去的！

    了解的事情的大概后，萧凡有些郁闷，看来自己这个老妈也是个倔强的人啊，居然一气之下就断绝了与家族的联想……

    而之后。萧凡就问起了自己那重病的外公，究竟生了什么病，他也好提早对症下药啊！

    陈颖对此也是没有什么隐瞒的。把听到的事情都与儿子说了一遍。

    原来，自己的那个外公，也就是陈家的老家主陈中瑞是在上个月与一个神秘人互相交手之下被打伤了，虽然伤势很快就痊愈了，但是老爷子身体的情况却是一天不如一天，气色也是越来越差。从最初的时候还能够走走，到现在只能够躺在床上。最近这几天就连呼吸也需要用到医疗器材才能够维持，真正的病入膏肓了！

    萧凡听了后直皱眉，心中也隐约的猜到应该不是得了什么病，而是中毒了！

    不过萧凡却并没有说出来，而是将这个疑问藏在了心里，因为他看得出，自己的老妈虽然并没有表露出什么不安来，但是从她那眼中那不时闪过的忧色就知道她其实是在担心外公的病情。这个时候他自然是不能够再胡乱猜测了，以免老妈更加担心，一qiē还是等到抵达天华城再说吧………

    而接下来的时间内，萧凡便一直盘膝坐在椅子上，看起来似乎是在闭目修炼，其实却是在想着老爷子究竟是不是中毒，如果是中毒的话，那又是中了哪种毒？

    时间过得很快，这小型磁轨列车的速度当真是飞快无比，简直比动车组还要快，原本至少需要*个小时才能够抵达目的地的，依靠这小型磁轨列车只需要四到五个小时就够了！

    一转眼就已经前行了大半个路程，而就在这个时候，磁轨列车的速度却是毫无征兆的突然减慢了下来，车上的三人都是一愣，脸上都露出了疑惑的神色来，照理说不该会突然减速啊，难道车子出了什么问题不成？

    而很快的，萧凡就知道是什么原因了。原来就在前面的不远处，一个人浑身是血的人倒在了电磁轨的轨道之上，犹豫磁轨列车安装了特殊的高科技，能够提早知道前面的路况，发现了那个人才会停止了下来。

    陈颖也看见了那个人，微微皱了下眉后，有些疑惑的说道：“怎么回事？怎么会突然有个受了伤的人倒在那里？”

    “不知道。”萧凡也是皱了下眉，觉得这件事有些奇怪，看那人的样子受伤不轻，也不知道是怎么一回事。

    不过那人一直倒在那里也不是个事儿啊，这样他们根本就没法前行了，想了想后便对王莽道：“你去将那人搬远点，随后我们马上救走。”

    “啊？少爷，我们不救那人吗？”王莽闻言后愣了下，他原本还以为萧凡会让他把那个伤者给抬上来的，却没想到萧凡只是让他把那人搬开……

    萧凡却是说道：“那人是谁我们又不认识，受了这么重的伤，天知道这家伙是不是什么坏人？或者是被人追杀？我们还是不要惹麻烦的好。”

    “呃，好吧。”王莽想想也是，万一这个受伤的人有什么特殊的来历，给他们制造出什么麻烦来那就不好了，毕竟他们只是路过而已，也没必要见人就救啊！

    想到此，王莽便直接跑了过去，想将那人搬到一旁去。可是他的手还没有触碰到那个伤者呢。整个身体却是徒然一僵，因为一把冰冷的匕首，已经顶在了他的小腹上！

    王莽此刻整个人都僵立在当场。额头之上也是流下了一滴滴冷汗来，心中大为震撼，那伤者的出手速度居然这么快，快到连他都没有反应过来就被治住了！

    只见那用匕首顶着王莽身体的伤者，慢慢的从地上站了起来，随手将额前垂下的头发往后一撩，露出了一张精致的俏脸。竟是一个年轻美貌的少女！

    那少女冷冷的看了眼不敢动弹的王莽，然后又看了看磁轨列车上的萧凡和陈颖。淡淡的开口道：“不想这人死的话，就把你们身上所有值钱的东西与武器都交出来，然后下车，往回走三百米！”

    见到这一幕。萧凡和陈颖的脸色都是有些愕然，想不到这人既然是个女人，而且似乎她还是个打劫的？

    萧凡很愕然，脸上的表情说不出的精彩：我勒个去的，都什么时代了，居然还会遇到半路打劫的？而且打劫的人还是个美女？神马情况？

    不过陈颖对此倒是没有觉得什么奇怪的，她知道的事情比萧凡知道的多的多，像这种半路遇到打劫的情况，自然也有过不少。

    虽然这条通道是武者联盟公会开设的。也受到公会的管制，但是能走这条通道的人大多数也都是古武者，很多古武者能为了利益什么事情都能够干得出来。这半路打劫的也没什么好奇怪的！…

    “没听到我的话吗？”那少女见萧凡和陈颖二人不为所动，眯了眯眼睛，似是有些恼火，握住匕首的右手往上一抬，直接架在了王莽的脖子上道：“信不信我真的杀了他？”

    “不信。”萧凡突然笑了，摇了摇头说道。

    “你……”那少女怎么都没想到萧凡会突然来这么一句。让她很是愕然，这不对呀。正常的剧情不都是对方妥协吗？这家伙怎么不安常理出牌？难道他以为我是在开玩笑的？

    想到这里，少女便准备再警告一下，让这个少年知道自己不是在开玩笑滴。

    可是她还没开口呢，就突然感觉眼前一花，面前被她制住的王莽竟是不知何时居然诡异的换成了萧凡，而且自己手中的那把匕首竟然也落到了萧凡的手中，反过来架在了自己的脖子上！

    见到这一幕，少女的脸色陡然一变，不可思议的瞪大了双眼，愣愣的看着萧凡，她怎么都想不通怎么突然就换了人呢？这家伙是人是鬼？他怎么做到的？

    少女好半晌才反应过来，随即惊骇的看着萧凡道：“你……你你你你是人是鬼啊？你怎么做到的？”

    萧凡闻言就是一愣，心说这大美妞怎么有点傻乎乎的？居然会说自己是鬼？难道你看不出本少的实力远在你之上吗？

    一念及此，萧凡心中恶趣味大升，随即嘴角勾起了一抹坏笑，突然换成了一副贼兮兮的笑脸，嘿嘿怪笑道：“你说我是人也行，说是鬼也可以，随便你，桀桀桀！”

    “啊啊啊啊！”少女闻言脸上顿时一白，吓得尖叫出声，双腿一软，脚下一个趔趄，摔倒在地，竟是直接昏过去了……

    萧凡无语了，这大美妞怎么这么傻呢，胆子这么小居然还敢出来打劫……

    这时候陈颖也走了过来，见到那少女被萧凡吓得直接昏死了过去，也是有些愕然，忍不住道：“小凡，这怎么回事？”

    “谁知道呢……”萧凡无辜的摊了摊手，自己也没做啥事吧？这妞就直接晕了，真的觉得很无辜。

    “咦？她好像真的受伤了。”陈颖突然看见那少女的后背有一道很深的很长伤口，看起来应该是被利器所伤，犹豫了一下便对萧凡说道：“要不先把她带上吧，看她的样子应该也不像是故意来抢劫的，肯定有什么内幕。”

    “好吧……”萧凡其实并不想救这个少女的，毕竟这女人什么来历都不清楚，万一惹个什么大麻烦就不好了，但既然母亲都这么说了，他也不好拒绝，便直接一把将那昏死过去的少女给抱了起来，回到了列车上。

    随即对还愣在那里的王莽说道：“还不快上车？我们要赶时间呢。”

    “哦哦哦，好的。”王莽这才回过神来，连忙应了一声便上了车，再次启动了磁轨列车，再度高速的行驶取来。

    而萧凡则是直接“撕拉”一声将那少女后背的衣服给一把撕开，然后拿出凝血丹与疗伤药给那她服下后，又用愈伤膏涂抹在了她背后的那道有些狰狞的伤口上，简单的治疗了一番！(未完待续)