
    萧凡只是对那少女的伤势做了一下很简单的治疗，就将她扔在一旁没有再去管她了。不过为了以防万一，萧凡还用了点穴的手法将她的丹田给暂时封住了！

    而没过多久，也许是药效产生了效果，那昏迷之中的少女缓缓的醒了过来，当她睁开双眼的一霎那，眸中瞬间就闪过了一抹惊讶，因为她丝毫都感受不到自己背部的伤口有疼痛的感觉了！

    这一发现让这少女十分的错愕，喃喃自语道：“我……我难道已经死了？”

    不过随即，她就意识到自己似乎没有死，因为自己还在那条长长的通道内，只不过现在是在磁轨列车上而已。

    可是……自己怎么会在车上呢？

    想到这里，少女又立即看向四周，似乎是想知道是怎么一回事，可是当她看到萧凡后，脸色又是一变，然后就大声的尖叫了起来：“鬼啊！”

    萧凡看了眼那年轻女子，有些无语的翻了个白眼，摇了摇头说道：“我说……你脑子没病吧？你哪只眼睛看出来我是鬼的？”

    “啊！”听得萧凡的话后，那少女这才醒悟了过来，仔细的看了看萧凡后，见他并没有什么怪异的地方，这才松了口气，拍了拍她那有些丰满的胸脯道：“还好还好，没有遇见鬼。”

    “……”萧凡更加无语了，他总觉得这个女人傻乎乎的，还有点缺心眼儿。完全和小虎妞的机智不能比啊！

    想到陆霜霜，萧凡有些后悔，之前出来的时候忘jì和她打电话说了。想来她明天上学的时候发现自己不见了，指不定会弄出什么麻烦事呢！

    唉……看来等到了天华城后，再给她点个电话吧，这该死的地方居然连一点信号都接收不到……

    “啊~~~”

    就在这个时候，只听那少女突然大叫一声，脸上也是露出了一副惊惧的表情来：“我的衣服怎么破了？谁干的？”

    原来，那少女已经发现了她背后的衣服被人给撕烂了。顿时有些恼羞成怒，一双凤目瞬间就盯在了萧凡的身上。怒视着他说道：“是你干的？你居然敢非礼我！”

    说着，她的眼睛就开始红了起来，显得极为的委屈。

    萧凡彻底无语，翻了个白眼道：“我说……你哪只眼睛看见我非礼你了？我救了你你不知恩图报就算了。居然还反咬我一口！”

    “啊？”少女一愣，随即摸了摸自己后背那光洁的皮肤，却发现自己背后别说是伤口了，就连伤痕也没有了，顿时惊讶不已。这才恍然，原来自己是被人救了，而撕开自己的后背的衣服的目的，就是为了给自己疗伤？

    想到这里，少女顿时觉得有些惭愧。弯下腰对萧凡说道：“那真是不好意思了，我误会你了，谢谢你救了我！”

    萧凡没想到这个傻妞居然转变的这么快。还真是单纯的可以……随即摸了摸鼻子道：“我说傻妞，我们也仁至义尽了，帮你的伤都治好了，既然如此，那我们这就把你给放下吧。”

    “你才是傻妞呢，你全家都是傻妞！”少女一听萧凡叫她傻妞。有些恼火，忍不住道：“本小姐是有名字的。叫韩心悦，你给我记住了！”

    “好好好，韩心悦是吧。”萧凡也懒得和这傻妞扯淡了，耸了耸肩直接说道：“刚才你想抢劫我们，我们不但没有杀了你，还救了你，已经对你算是仁至义尽了，现在就请你下车吧！”…

    说着，他就对王莽说道：“把车停下，让她下去！”

    这倒不是萧凡绝情，主要是这个韩心悦身份来历都不清楚，而且还身受重伤，鬼知道她惹了什么大麻烦？萧凡又和她不熟，不会因为对方是个美女就头脑发热的想要帮助人家！而且万一帮助了她，反倒是给他们惹来麻烦，那就操蛋了！

    “啊，别呀！”韩心悦听萧凡要将她送下车，顿时就有些急了，连忙道：“之前是我不对，对不起了，其实我也不想打劫的，我有急事要做，想抢你们的车也是是逼不得已的，请相信我！”

    萧凡挑了挑眉，看她这样子，似乎不像是在说谎啊？不过他却并没有说话，而是将目光看向了自己的母亲。

    陈颖从韩心悦醒来后，就一直没有开口说话，不过她却是一直都在注意着韩心悦的一举一动，她也看得出，这个似乎有些缺心眼的丫头貌似并没有说话，好像真的有什么急事才迫不得已干起抢劫的事情来……

    此时见儿子将目光看向自己，微微叹了口气，问道：“那你有什么急事啊？为什么要要抢我们的车？”

    “我……”韩心悦犹豫了一下，然后才说道：“好吧，我看你们也不是什么坏人，告sù你们也无妨，其实我是天秒宗的弟子，几天前与几个同门的师兄妹跟随师傅出来购买一些资源回去，顺便也历练一下的，可当我们今天购买好了资源准备回去的半途中，突然被一行人给拦住了……”

    说到这里，韩心悦抿了抿嘴，才继续说道：“后来我们就打了起来，不过……却打不过他们，最后我被他们在背后砍了一刀，在昏过去前，我看到那行人将我师傅和那些同门师兄妹都劫持了起来，然后又抢走了我们的磁轨列车就跑掉了！”

    “然后你就想抢了我们的车追上去？”没等韩心悦说完，萧凡便替她说了下去。

    “是的……”韩心悦有些惭愧的说道：“真是对不起，我也是紧张我的师傅和那些同门才这么干的，请原谅我。”

    “原来是这样。”陈颖点了点头。随即说道：“可是对方也是磁轨列车啊，而且走了这么久了，根本就不可能追得上啊。”

    韩心悦说道：“我知道……不过我们天秒宗有一向独门功法。可以感应到同门中人的大致位置，我只需要凭着感应就能够找到他们了！”

    陈颖闻言后，又将目光看向了萧凡，虽然没有说话，但那意思很明白，就是让萧凡带她一程。

    萧凡无奈，自己老妈都同样。他也没啥好拒绝的，而且这个傻妞看起来虽然呆呆笨笨的。但也不像是说谎。不过他还是说道：“可是对方的人既然可以将你们的人全部都擒下，完胜你们，你去了又有什么用？”

    “我知道我现在的实力不行，但我可以找宗门的人帮忙啊！”韩心悦说道。

    萧凡挑了挑眉。没想到这个傻妞看起来呆呆笨笨的，还挺聪明的，知道硬拼没办法还可以找增援！于是点了点头说道：“那好吧，不过话先说在前头，我们的目的地是天华城，如果超出范围了，那你就得自己租车用了！”

    “好的，没问题的，谢谢你了。你真是个好人！”韩心悦闻言，连忙感激的一笑。她觉得萧凡真的是个好人，这是一种直觉。因为她所修炼的天秒宗功法，就是能够靠直觉来分辨出很多事的，这种直觉的准确度在90%以上，所以才会轻yì的将自己发生的事情都说给萧凡他们听了！…

    “谢倒是不用了，我先给你解穴吧。”萧凡摇了摇头说道。

    “解穴？什么意思？”韩心悦一愣，随即她才突然发现自己体内竟然一点内气都使不出了。仿佛自己已经变成了一个普通人一样，顿时吓了一大跳。惊骇的看着萧凡道：“你能够封住别人的实力？”

    萧凡只是笑笑，不置可否的耸了耸肩，然后就上前一指点在了韩心悦的小腹上！

    “唔！”韩心悦只觉得自己的小腹一疼，小脸上都不由露出了一抹痛苦的神色，可是紧接着她就感觉到自己的实力似乎又恢fù了，那充盈的内气在体内的各条经脉中高速的游走着，让她有种说不出的舒服。

    而看向萧凡的目光，也变得有些奇异了起来，对他也产生了一些好奇，这人究竟是什么人啊？看样子似乎也不像是什么门派中人，怎么会有这样的能力？

    而接下来的一段时间内，萧凡便没有再和韩心悦说话了，而是真的进入了修炼之中，他毕竟今天才刚刚突破到玄阶中期的实力，修为还没有彻底稳固住呢，这个时候正好可以来修炼巩固一下实力！

    韩心悦，也看出了萧凡在修炼，本想把自己的那些疑问都问一遍的，可是见萧凡在修炼也就不好再多问了，而是跑到了陈颖那边去和她说话了。

    女人，不管是什么年龄，总是能够聊得来的。没一会的时间，陈颖就与韩心悦聊的熟络了起来。

    而时间也很快就过去了，萧凡他们终于抵达了目的地。

    陈颖这时候对韩心悦道：“你现在能够感应到你师傅和你的同门师兄妹在附近吗？”

    “没有。”韩心悦摇了摇头，说道：“看来我还得继续追下去，可能他们去了下一个城市。”

    “那好吧，你自己小心些。”陈颖说着，又笑着拿出了一件外套给了韩心悦道：“你那身衣服都坏了，穿我这件吧，女孩子是不能够吃亏的。”

    “谢谢。”韩心悦感激的一笑，接过了那件外套穿在了身上。

    陈颖似是又想到了什么，对萧凡说道：“你取几颗疗伤药给她吧，有备无患。”

    萧凡自然是没有意见的，拿出五颗疗伤药和凝血丹交给了韩心悦，并交代它们的用途和作用后，又好心的帮她付了笔钱，继续租用那辆小型磁轨列车。

    韩心悦很是感激，她觉得萧凡真的是个大大的好人，又送给了他一张好人卡……千恩万谢一番后，这才启动了小型磁轨列车离去了。

    看着远去的磁轨列车，萧凡摇了摇头笑道：“这个傻妞真是个单纯的人，也不知道她能不能找到她的师傅。”

    陈颖却是别有深意的说道：“经人事听天命，我们能帮的都已经帮了，这孩子的确很单纯，不过将来她的成就肯定不会比你弱？”

    “嗯？什么意思？”萧凡一愣，有些疑惑的看向自己的母亲，难道老妈发现了什么吗？

    “没什么，我们还是快走吧。你外公病危，我有些担心他。”陈颖却并没有继续说下去，而是转身快步而走，看来她真的是有些着急了。(未完待续)