
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超品药师》更多支持！)陈老爷子的这一番话一出，等于是承认了自己的确是中了毒，而所有人在听到这话后顿时脸色一变！

    家主竟然真的中了毒？这……怎么可能？以家主的实力，什么人能够对他下毒？！

    而似乎是想到了什么，下一刻，所有人的目光都不约而同的望向了大长老陈万康，眼中那怀疑的神色，丝毫都没有掩饰！

    是了，也只有大长老本来就是毒师，而且还是家主的弟弟，想要趁家主不注意对他下毒应该不难做到！不是他又是谁？！

    陈万康见到这么多人看向自己那怀疑的目光，脸色变得有些难看了起来，眼神也开始有些闪躲了。众人见到他这个表情，也立刻就知道他们的猜测看来没有错了，八成就是他干掉！

    想到这里，立刻就有个年过半百的老者站了出来，一脸怒容的用手指着陈万康道：“陈万康，没想到居然是你！你为什么要这么做！”

    陈万康原本被众人看的还有些慌了神，不过他也是有些心机的人，只是瞬间就回过了神来，想起自己身为大长老的身份，脸色瞬间就沉了下来，喝道：“放肆！你是什么身份？胆敢这么和我说话！信不信我以家规处置你！你说是我就是我。你有没有证据？！”

    “你……”那个老者闻言，有些气结，现在谁都看得出那个下毒的人就是陈万康。可他却偏偏不承认，还以大长老的身份来压人，顿时不知道该说什么了，想了想，还将目光望向了家主陈老爷子，想看看他说什么！

    只不过陈老爷子此刻却是微垂着头，脸色淡然。似乎对于他们刚才说的话都没听进去，也不知道在想些什么。

    见状。所有人有开始疑惑了起来，难道不是大长老干的？就连陈颖和他的那两个哥哥的脸上，也是露出了疑惑的神色来！

    不过相比于他们这些人，萧凡的脸上的表情却是不同。他则是嘴角微扬，露出了一个有些玩味的表情，似笑非笑的看着陈万康说道：“大长老是吧？你也别狡辩了，我外公的确是中了毒，而且这个毒，就是你之前想用来杀我时，使出的那一招毒功！”

    陈万康的脸色再次一变，随即冷笑出声：“黄口小儿，你说是就是了？还是那句话。你有什么证据？没有证据就给老夫闭嘴！”

    “证据？当然有啊！”萧凡揶揄的看了眼陈万康道：“我本身就是个证据，在前不久之前，我就和一个与你使用相同毒功的人交过手。也中过他的那一招，对那毒可以说是深有体会！而我刚才看到外公的病症与我当初中毒时的情况几乎是一模一样，所以，你就是那个下毒的人！”

    萧凡这话说的并不假，当初他与那个都市慕枫交手的时候，就中了那一招毒功。虽然他当时立刻就用了时间异能将毒素的发作变得缓慢异常。但是在中毒的一瞬间，他对那毒发作时的感觉却是印象深刻。浑身都会陷入一阵十分无力虚弱的症状之中，脸色也会出现病态般的潮红，与之前看到陈老爷子的模样时是差不多的！

    其实萧凡在一开始看到老爷子的时候，就已经肯定他中了毒了！

    原因很简单，老爷子之前突然从极度虚弱的病情中瞬间变得精神了起来，那根本就不是什么回光返照，而是他在以他那强大的修为强制压制着体内的毒素，当不需要费力压制的时候，才会出现虚弱的模样，但这却并不代表老爷子真的很虚弱，只是一个假象而已！…

    而萧凡在看到这一幕的时候，他也不确定老爷子究竟中的是什么毒，只是心中有些疑惑老爷子的病症令他巨大有些熟悉而已，当时却也没有立刻就想起慕枫来！

    而当他知道陈万康是一名毒师，更使出了与慕枫一样的招数时，他就立刻确定了老爷子究竟是中了什么毒！

    至于陈老爷子是怎么中的毒，这一点萧凡就不知道了，反正陈万康是老爷子的弟弟，想要动手有的是机会！

    而陈万康在听到萧凡的这话后，脸上的表情猛地一变，不可置信的看向了萧凡，他……居然也和毒师交过手？而且还是一个与自己使用过一样能力的人？怎么可能？！

    见到陈万康那惊讶的神色，萧凡玩味的一笑，说道：“那个人名叫慕枫，如果我猜的没错，他应该就是你的同门师弟了吧？”

    听到萧凡说出“慕枫”这个名字后，陈万康的脸色彻底的难看了下来，心脏也是突然加速跳动了起来，终于确定萧凡不是在框他了，而是真有其事！

    慕枫的确是他的同门师弟，两人的关系也十分的不错，而且最重要的是，他们修炼的那种毒功，这个世界上也就只有他们两个人会，如果萧凡说的不假，那么他就真的是和慕枫交过手了！

    “他人呢？”既然萧凡已经说破了这件事情，陈万康也不再掩饰了，而是冷冷的出口问道。

    “当然死了，你以为呢？”萧凡冷笑了一声说道。

    “好，很好！那你们就统统给我去死吧！”陈万康闻言，冷冷的一笑，紧接着嘴里突然一声大喝，他的那张脸瞬间就变得惨白无比，一双眼睛也是如两颗红宝石一般发出夺目的亮光！

    与此同时，他的体内也瞬间爆发出了一阵浓厚的紫黑色雾气，飞快的向四周蔓延。看这情形，他似乎是知道再掩饰也掩饰不住。与其被活禽，还不如玩命一搏呢！

    而周围的那些人见到这一幕，脸色都不由得大变！他们知道这个是毒雾。而且这个毒还不简单，并不是由手工调制出的剧毒，而是陈万康所修炼的几十年的毒功所爆发出来的超级剧毒！

    这种毒别说是玄阶级别的古武者了，就算是地阶级别的古武者也要忌惮三分，不然的话，以陈万康那在陈家并不怎么起眼的实力，就算他是家主的弟弟也坐不到大长老的位置了！

    看着那快速向外扩散的毒雾。在场的人自然是不敢沾染到一分，连忙施展身形飞快的朝着远处撤走！

    而陈坤与陈达两兄弟见状也是面露骇色。连忙跑到萧凡这边来对陈颖和陈老爷子道：“父亲，小颖，我们也先离开吧，这老家伙已经疯了。想和我们同归于尽！”

    陈颖闻言，点了点头，她其实也没有想到原本只是口舌之争，居然会把事情变成了这个地步，有些后悔的同时，也立刻对萧凡说道：“小凡，快扶着你外公，我们先离开这里！”

    “晚了……他这毒功已经积累了几十年，这一爆发不单单是我们陈家会鸡犬不留。还会影响到世俗界中！”陈老爷子这时却是摇了摇头说道。

    他也没有想到事情会发生到这个地步，看了眼神情自若的萧凡，突然觉得有些头疼了起来。想不到这个外孙才一来，就给他们陈家制造了这么一个大麻烦！

    其实老爷子他早就知道对他下毒的人就是陈万康，只不过他一直没有将这件事情说出来而已。…

    原因很简单，一来是因为陈老爷子是个十分重亲情的人，陈万康虽然并不是和他同父同母所生的，但怎么说也都是他的弟弟。所以一直想要给他一次机会，不到万不得已也不会说出真相来！

    至于另一个原因。也自然是担心陈万康会在被逼急了之下，突然做出像现在这样的事情，毕竟一名实力达到玄阶后期巅峰的毒师，想要爆发出他修炼的毒功，那种威力是绝对不能小觑的！

    “父亲，那我们怎么办？”陈颖闻言脸色也是一白，原本她并没有想到事情居然会这么严zhòng，有些后悔之前自己出言顶撞了陈万康，要不是这样的话，他也不会被逼着爆发毒气，害的他们陈家遭此横祸了！

    “算了，反正我中毒已深，再中一些也无关紧要了！”陈老爷子叹了口气，随即便抬起他的右手，掌心中猛地爆发出了一股强大的吸力，竟是将那快速扩散出来的毒气以他的手掌为中心吸了过来！

    见到这一幕，陈颖、陈坤和陈达三人脸上大变，同时开口道：“父亲，不可啊！”

    陈老爷子却是不为所动，手掌上的吸力依旧没有减弱，将那些毒气全部吸了过来！

    而就在那毒气即将要被老爷子吸入体内的时候，萧凡的身形却是突然出现在了那层毒雾之前，回头微微一笑道：“外公，您这又是何必呢，别忘了我是什么身份，这种毒对我来说，那还不是小菜一碟？”

    说罢，萧凡突然从身上取出了一个装满液体的小玻璃瓶，随后直接就往地上砸了下去。顿时，那被砸坏的玻璃瓶之中的液体突然像是发生了化学作用般，直接冒出了一层白色的雾气，竟是将那迅速逼来的紫黑色毒雾给净化了一般，那层毒雾迅速的淡化了下来！

    而后，萧凡又接连分别朝着不同的方向扔出了好个小玻璃杯，同样的一幕再一次出现，那些扩散而出的毒雾瞬间就净化了！

    只是短短的两三个呼吸的时间，陈万康体内那爆发出的毒雾，就完全被消除，顿时露出了站在中间一脸错愕的陈万康！

    他愣愣的看着萧凡，目中充满了惊讶与不解，脑袋里一片空白，这是咋回事？咋老子几十年辛辛苦苦修炼出来的毒功，竟是在一眨眼之间就被清除了？！(我的小说《超品药师》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)