
    陈颖重新回到陈家的消息，就像是一阵风一般，很快就已经在陈家之内传开了！

    顿时整个陈家就变得前所未有的热闹了起来，许多曾经与陈颖认识的人全都纷纷的前往陈老爷子的住处，这其中自然就有陈颖的大哥陈坤与二哥陈达。

    他们两兄弟虽然平时都不怎么合，但是对于这个十多年没有回过家的妹妹突然回来了，还是很高兴的！

    而此时，陈颖带着萧凡已经来到了陈老爷子的别院中。要是在平时，有人想要进去的话，都是一件十分困难的事情，但今天却是不同，因为来看望陈老爷子的人正是陈家大小姐陈颖！

    几个守在外面的护卫也都是陈老爷子的亲信，自然也认识陈颖，见到她后，哪还敢阻拦？所以陈颖和萧凡就很顺lì的进入了屋内！

    至于王莽，他当然是没有资格跟进去的了，就只能够站在外面等着！

    母子俩一进去后，萧凡一眼就看见卧室内的一张比较宽大的床上，正躺着一个身材有些枯瘦的老者！不用想也知道，他就是陈老爷子，也就是萧凡的外公，陈家的老家主陈中瑞！

    陈中瑞此刻很是虚弱，整个都人已经陷入了昏迷之中，而在他的脸上，还带着一个医疗设备的呼吸器，房间里不时的会响起他那沉重的呼吸声，看来真的是病入膏肓了！萧凡很怀疑，自己的外公如果脱离了那呼吸器后。会不会直接挂掉！！

    不过下一刻，萧凡的眉头就往上挑了挑，因为他发现了一个很奇怪的现象！

    陈老爷子的面色一点都不像是病入膏肓那般的苍白。而是非常的红润，红都有些诡异了！

    见到这一幕，萧凡的眼中闪过了抹异色，这是个情况？怎么人都快不行了，脸色还这么红？这不科学啊，难道真的是中了什么毒吗？

    想到这里，萧凡便进入了沉思之中。早脑海中翻找着有没有这种类似的病情！

    而与萧凡的观察入微不同，陈颖看到自己的父亲病入膏肓的模样。眼泪顿时就忍不住的流了下来，十多年未见自己的老父，想不到他不但已经老了，而且还这般的虚弱。这让陈颖的心中有些愧疚和自责，如果当初自己没有离开的话，父亲会不会就不是这样样子了？

    正在这时，躺在床上的陈老爷子似是察觉到了房间中有人进来了，缓缓的睁开了他那略有些沉重的眼皮，待看到陈颖那让他十分熟悉的脸庞后，顿时惊讶的睁大了双眼。似乎是回光返照一般，一扫之前那虚弱的神态，直接从床上坐了起来。一把扯掉了那脸上的呼吸器，惊讶的道：“小颖，是你吗？你终于回来了！”

    其实当年的事情老爷子也有些后悔的。当初他觉得萧天宇陪不是陈颖，便想要棒打鸳鸯，可却没想到他们居然私奔了……还生了个娃回来！陈老爷子也只能够无奈的答应，只不过后来又出了一些事情，导zhì陈颖服气离走，这一走就是十多年！

    这期间。老爷子也是很后悔，好几次派人去接女儿回来。却是屡次遭到拒绝，老爷子也很清楚自己这个女儿的性子，尝试了多次后都没有得到结果，也就想先等等吧，却不料这一等就是十几年！

    如今，女儿终于回来了，老爷子很是激动，说着说着，这位年过七十的老头也不禁流下了眼泪来。…

    陈颖其实也很想念自己的父亲，不过却没有后悔当初的决定，因为她从小到大都是决定了的事情就从来都不会后悔，但此时看到老夫见到自己那激动的神情，也是流下了泪来，连忙上前几步保住了老爷子道：“父亲，女儿不孝，这么多年才回来，让父亲担心了！”

    “呵呵呵，回来就好，回来就好！”陈老爷子却是笑着拍了拍陈颖的后背，老脸上满是开心笑容。

    “对了。”陈颖突然想到萧凡还在一旁看着呢，顿时有些尴尬，连忙对萧凡招了招手道：“小凡，快过来见过你外公！”

    萧凡之前一直在观察老爷子的情况，他发现老爷子的状况有点奇怪，说是回光返照吧，又不像，但是又说不是回光返照又说不通，毕竟他之前那虚弱的模样，也不是说装就能够装出来的。

    正疑惑着呢，却听到母亲的喊话，也回过神来，连忙答应一声便走上前去，对陈老爷子露出个笑容道：“外公好，我们这还是第一次见面吧。”

    陈老爷子本来在第一眼看到萧凡后，就已经猜到了他应该是自己的外孙了，此时听到萧凡的话后却是一愣，没想到他居然开口的第一句居然是这句，随即哈哈一笑，道：“哈哈哈，这个小鬼有点意思。”

    “父亲，萧凡现在已经习得了我公公的全部医术，成为了一名药师，而且还青出于蓝。”陈颖说道：“我这次将他带来，就是想给你看看病情的。”

    “哦？”陈老爷子闻言有些吃惊，看了看萧凡道：“这么年轻就已经是药师了？”

    “是呀，小凡很厉害的。”陈颖点了点头，脸上满是骄傲的神情，显然是觉得自己有这么个天才儿子是一件十分值得骄傲的事情。

    也是，在任何一个父母的眼中，自己的孩子一旦有了出息，那就是一件非常值得骄傲的！

    萧凡却是谦虚的一笑，道：“还行吧，也不算是特别厉害。”

    “哈哈，你这孩子到和我年轻的时候有几分相似。”陈老爷子爽朗的一笑，刚想开口说话，却是突然一愣，随即将目光看了看窗外道：“你那两个哥哥快来了，你先出去与他们见见面吧，我不想见到他们。”

    说着，老爷子就一改之前那回光返照的模样，脸上的神情一下子就变得虚弱了下来，又变成了之前那病危的样子，慢慢的躺会了床上，随即拿起那个呼吸器戴在脸上就闭上眼睛，似乎又陷入了昏睡之中！

    见到这一幕，陈颖一阵错愕，怎么刚才还好好的，却说变就变呢？神马情况？！

    倒是萧凡，他的眼中却是闪过了一抹若有所思的神色来，随即似是想到了什么，嘴角向上一勾，便对陈颖道：“妈，我们还是先出去吧，外公刚才不是说不想看到我那两个舅舅吗？”

    “好吧……”陈颖虽然还有些疑惑，但想起老爷子刚才说的话，也就点了点头，然后便和萧凡走出了房间。

    就在两人刚刚走出房门的时候，这座小别院的大门处便走进来了一行人，萧凡注意到，为首的两个中年人的样貌很是相似，与自己的母亲也有些相像，想来他们两人应该就是自己的两个舅舅没错了！

    果然，那两个中年人一看到陈颖后，脸上顿时露出了笑容来。其中大哥陈坤哈哈一笑，大步走上前来笑道：“小颖，你真的回来拉，哈哈，可想死大哥了！”…

    “是啊是啊，小颖啊，你总算是肯回来了，也想死二哥了！”老二陈达也是快步的走了过来笑着说道。

    “大哥，我记得我们好像上个月才刚刚见过面吧，有什么可想的……”陈颖有些无语的白了眼陈坤，随后又将目光看向了陈达道：“还有你，前天我们才见过面，你真有这么想我吗？”

    两兄弟听到陈颖的话后，都有些尴尬，讪讪的一笑。的确，两人在前不久的确是和陈颖见过面。

    陈坤是因为知道萧家最近出事了，担心这个妹妹想要帮助她，而后打听到陈颖在江南省忙碌，便直接跑了过去！结果嘛，不用想也知道以陈颖的个性是不会接受帮助的！

    至于陈达为什么会和陈颖见面，自然就是他将老爷子病危的事情告sù的她了！

    这两兄弟有些尬尴，想要找个话题转换一下，正好看见了一旁站着的萧凡，陈达挑了挑眉，笑着道：“小颖，这就是你的儿子，我的外甥了吧？”

    说着，他就伸手从怀中取出了一个小盒子睇到了萧凡的面前，哈哈一笑道：“好外甥，这是二舅送你的见面礼，是一颗极品淬体丸，我听说你还没有修炼过古武是吧？嘿嘿，你收好吧，改天服下后再让你妈教你修炼古武，保证事半功倍！”

    萧凡挑了挑眉，没想到自己这个二舅舅这么大方，一出手就是一颗极品淬体丸，虽然萧凡有些看不上这极品淬体丸，但怎么说也是长辈给的，而且也是一番心意，想着回去后再将这玩意送给陆霜霜去，让小虎妞高兴高兴。便直接不客气的笑纳了，嘴里面客气的说道：“二舅，你人真好，多谢了，我一定会努力修炼的！”

    “嗯。”陈达闻言，高兴的一笑，随即转头对陈坤挑了挑眉，眼中满是得意的神色。

    陈坤见状，脸色微微一变，似乎有些不甘心，随即便直接伸手将他挂在腰间的一块玉佩给取了下来，笑着递给了萧凡说道：“好外甥，你别谢你那二舅了，他才给颗极品淬体丸，出手太寒酸了，来来来，大舅送你这块玉佩，你可不要小看这块玉佩啊，这可是一块上古传下来的宝玉，佩戴在身上不但可以预防生病，还可以在修炼的时候起到事半功倍的作用！”(未完待续)