
    萧凡这突然出手的一幕，令在场中的所有人都是吃了一惊！全都是惊异万分的将目光投身在了他的身上，没想到萧凡这个看起来还不到20岁的少年，居然有能力将大长老给一招就击飞了！

    当然，萧凡有偷袭的成分在内，但大长老怎么说也有玄阶后期巅峰的实力，并不是想要偷袭就能够偷袭得了的！

    而且萧凡刚才的那一招破风掌所产生出的威力，至少也有玄阶中期巅峰，更接近于玄阶后期的实力了，这怎么能让在场的人不惊讶？不意外？

    陈颖这时候已经反应了过来，见到众人将目光都望向了萧凡，脸色微微一变，随即来到萧凡的身旁，低声抱怨道：“不是让你不要暴露实力吗？你怎么不听话？”

    萧凡愕然，其实他到现在都不知道自己的老妈为什么要让自己不要暴露实力，现在看到母亲在责编自己，顿时无语了，你儿子我出手救了你，你咋还说我呢？应该夸奖几句才对吧？

    似是看出了萧凡心中的疑惑，陈颖无奈的叹了口气，随即说道：“算了，晚一些和你说吧。”

    说完，她就将目光又看向了刚才被萧凡一招给脑袋砸进墙壁里的大长老陈万康，淡淡的说道：“老家伙，别装了，给老娘起来！”

    陈颖的话声刚落，那脑袋被卡在墙里的陈万康就“砰”的一下，把他的脑袋给拔了出来。虽然他的脸色有些难看。而且也满脑袋都是灰尘，看起来有些狼bèi，但是他的脸上却是没有一点伤痕。这让萧凡感到有些意外！

    之前他的那招破风掌可是完全没有收力啊，是他的全力一击，而且还是用时间异能完全命中了对方，怎么这老家伙居然一点受伤的模样都没有？这是怎么回事？！

    陈万康此时的脸色比起之前来要难看了许多倍，一张脸都阴沉的仿佛能滴出水来，之前被陈颖道破自己的身世就已经让他很恼火了，此刻又被一个毛头小子给一巴掌给打飞了。更是让他在恼怒的同时，也对萧凡起了杀意！

    他冷冷的看着萧凡。道：“想不到你这个小杂种居然也有这份实力，看来今天老夫我不教训一下你们母子，恐怕以后没人敢再将老夫放在眼里了！”

    萧凡闻言却是撇了撇嘴，心中很是不削。教训我们母子两个？别说是我老妈了，就连我你都打不过，居然还想同时教训两个人？笑话！

    不是萧凡看不起陈万康，而是因为他察觉出这个老家伙虽然有玄阶后期巅峰的实力，但其实他真正能够发挥出的实力，顶多也就只有玄阶后期而已。而以目前萧凡的能力，就算他不用时间异能也至少能够与陈万康打个平手，更不要说是用上时间异能了，一旦用上。这个老家伙就等于是一个被动挨打的人肉沙包，萧凡想要完胜他，自然不是什么困难的事情！

    陈万康见到萧凡脸上的那抹不屑。心头的怒火就又往上窜了起来。下一刻，他嘴里大喝一声，身体之上再次闪耀出了一层紫黑色的光芒，一股阴邪的气息也同时散发了出来！

    随后他身形一闪之下，眨眼的功夫就直接来到了萧凡面前，同时抬起他那已经变成赤红色的双指。直接对着萧凡的胸口就刺了过去！

    “咦？”

    见到这一幕，萧凡的嘴里面突然发出一道轻咦声。倒不是因为他被陈万康的突然出手给吓着了，而是因为他突然发现陈万康的这一招似成相识，貌似在哪里见到过！…

    心念电转之间，萧凡下一瞬就猛地想起貌似前不久他在击杀吴家的那个大供奉慕枫的时候，对方貌似就用过这种能力！

    想到这里，萧凡顿时恍然，怪不得之前在陈万康爆发出他的气息之时，他就有种很熟悉的感觉，原来这个家伙也练了毒功。怪不得之前他一来的时候，陈家这么多人看到他都有些害怕的模样，这家伙居然也是个毒师！

    难道他与那个慕枫也有什么关系吗？！

    这些想法全都是在一瞬间出现的，下一刻，就在陈万康的那赤红色的双指即将刺中萧凡的时候，萧凡的身形便诡异的消失在了原地，而后就又直接出现了陈万康的身后，又是一招破风掌轰了出去！

    轰！

    没有任何的意外，在萧凡的时间领域内，陈万康依旧是没有任何躲避的可能，再一次的被破风掌击中后，整个人就如炮弹般飞了出去！

    “砰”的一声响，陈万康又一次撞到了别院的围墙上，脑袋再次被卡在了墙壁中！

    这倒不是萧凡故意的，只不过是太过巧合了，陈万康连续两次脑袋都被卡在墙里实在是有些好笑！周围不少人见到这一幕，嘴角都是抽搐了一下，也不知道是在惊讶萧凡的实力，还是因为陈万康脑袋两次砸到墙里在强忍着笑！

    其实，这些人平时都很看不惯陈万康，要不是他身为毒师和家主的弟弟这两重身份，早就有人会提yì将他从大长老的位置上拉下来了！

    如若不是如此，这些人也会直接制止萧凡对大长老对手的，毕竟萧凡虽然是亲戚，但怎么说也是个外姓的人，并不是陈家的嫡系子弟！

    而下一刻，让萧凡惊讶的一幕又出现了！

    陈万康这次很快就将脑袋又从墙里给拔了出来，而他的脸上依旧是没有任何的伤痕，这让萧凡在惊讶的同时，心中也是十分的疑惑，这老家伙到底是什么构造啊？这么耐打？！

    相对于萧凡的惊讶，陈万康此刻就如同火山爆发了一般，整张脸都涨红了起来，心中更是恼怒中还带有一股憋屈的感觉，自己竟然连续两次被一个黄毛小子给击中，这让他这一向都很喜欢作威作福，很喜爱四处摆威风的大长老感到颜面无存！

    同时，心中对萧凡的杀意也是越来越强烈，以至于他望向萧凡的目光中，杀意一点都没有掩饰！

    见到这一幕，陈颖的脸色也是彻底的冷了下来，她本来就是很护犊子的母亲，眼里容不得任何不利于萧凡的事情，原本她也不想把事情再闹大下去了，但是见到陈万康似是真的想要杀了萧凡，身为母亲她，又怎么可能会容许这种事情发生？！

    下一霎，陈颖低喝一声，一股强大无比的其实威压，瞬间自她的体内涌出，全方面的压向了陈万康！

    陈万康只感到一股强大到他无法抗拒的威压猛地压在了他的身上，令得他的身体一沉，紧接着，身体上的各个骨骼关节都发出一阵“咔嗒咔嗒”的声响，脸上也不由得露出了惊骇的神色来：“你……你居然已经达到了地阶实力？”

    听到陈万康的话后，在场的人脸上都是一变，同时都将目光惊异的望向了陈颖，想不到她居然已经达到了地阶的实力！

    虽然，在陈家之内，拥有地阶实力的古武者也不再少数，但是那些人大多都是过了半百的老者了，而陈颖却几岁？她才刚刚到四十吧？居然已经拥有地阶的实力了？！…

    想到这里，众人又看了看萧凡，眼中的怪异之色更浓了，怪不得这个小家伙这么年轻就有玄阶的实力，看来这对母子果然是对怪物啊！

    萧凡其实也很惊讶的，他最初只是以为自己的老妈只是玄阶后期巅峰而已，没想到居然隐藏的这么深……

    不过随即，萧凡就开始疑惑了起来，既然老妈的实力这么强，那么为啥当初这么多家族围攻萧家的时候，老妈不站出来展示出实力呢？如果展示出她的实力，那些小家族怎么还敢对萧家对手呢？难道这里面还有什么隐情不成？！

    就在这个时候，一道有些苍老，却很中气十足的声音突然响起：“小颖，住手吧，他终归是你二叔……”

    众人听到这个声音后，全都是为止一愣，这个声音他们太熟悉了，正是陈家的家主，老爷子陈中瑞！

    果然，众人将目光循声望去，就见到陈老爷子正站在他的房间门口，虽然脸色还是有些病态般的潮红，但是整个人看起来还是中气十足的，一点都没有那病危的模样！

    “家主……”

    “家主，你没事了？”

    “家主，你康复了？”

    一群人见到陈老爷子出现后，脸上都不由得露出了激动的神色来，这段时间里陈老爷子的身体一天不如一天，他们也很是担心，毕竟老爷子可是陈家的主心骨，没了他，很多事情都会很麻烦！

    陈颖见到老父出来了，也就收回了压迫陈万康的气势威压，连忙走了过去对老爷子道：“父亲，你没事了？”

    “没什么了。”老爷子淡淡的笑了声，随即目光看向了萧凡，道：“之前看不出来，我这外孙的天赋居然这么高，呵呵，看来我真是老了……”

    “外公，您别这么说，我的实力在您眼里都不算什么。”萧凡谦虚的一笑，然后抿了抿嘴道：“换成了别人，根本就不可能用实力将您体内的那剧毒给压制这么久的，早就一命呜呼了，外公您的实力当真是强的可怕！”

    萧凡这话一出，众人全都是一愣。老家主居然中毒了？这……怎么可能？

    陈老爷子也是有些惊讶，没想到萧凡居然能够看出来，不过随即他就呵呵一笑，摇了摇头道：“看来我这外孙还真是多才多艺啊，不止是在古武上出类拔萃，就连医道上面也是很厉害，果然入你母亲说的一样，你继承了萧海的衣钵！”(未完待续)