
    萧凡自刚才见到陈坤将那块玉佩拿出来的时候，一双眼睛就没有离开过，因为他突然发现，这块古玉似乎并不普通，他能够感觉得到，里面有着一股很精纯的灵气，质量甚至在上次他吸收的那块极品黑玉之上！

    越看这块玉佩萧凡的目光就越来越炽热了起来，忍不住的都伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，随即心中嘿嘿一笑，便将那块古玉接了过来，笑着对陈坤道：“大舅你真是太好，你是不知道哇，我平时最大的乐趣就是玩玩这些古玩，这块古玉我灰常的喜欢，谢谢大舅了！”

    陈坤一听，脸上顿时露出了笑容来，然后得意的看了眼陈达，仿佛是打了一场胜仗一般，得意的哈哈大笑了起来。

    而陈达则是脸色有些难看，似乎是被陈坤给比了下去有些不满，便对萧凡道：“好外甥，你喜欢古玩是吧？没问题，一会二舅就派人给你搜罗一些来，你要多少，二舅就送你多少！”

    “呀哈，老二啊，别人送什么你就跟着送什么，有意思吗？”陈坤倒是有些不爽了，阴阳怪气的说道。

    “我说老大，我送什么给外甥关你屁事？”老二陈达却是翻了个白眼道：“有种你也送啊，我又没让你不送！”

    “好啊，那咱俩就比一比，看谁送的多！”陈坤一瞪眼道。

    陈达不甘示弱的说道：“行啊。不过话说在前头，不能光以数量来取胜，还要谁搜集到的古玩价值更高！”

    “没问题。一言为定！”陈坤很爽快的答应道。

    萧凡见到这两个舅舅为了这件事情竟然斗了起来，顿时有些无语，咋回事？神马情况？

    陈颖也是一头的黑线，萧凡不清楚这究竟是怎么回事，可她却是一清二楚，从小她这两个哥哥就喜欢互相比较，常常都会为一件事情而互相竞争。基本上他们两人一天不比较一下，不将对方比下去。就会浑身不自在！

    对此，陈颖有些无力的叹了口气，这都几十岁的人了，怎么到现在还是这幅德行？忍不住说道：“你们两个吵完没有？这里是父亲的住处。要吵就到外面去吵！”

    陈坤闻言，讪讪的一笑，道：“小颖，瞧你说的，大哥没有吵啊，只是在和你二哥讨论问题而已！”

    “就是啊，我和大哥只是讨论一下，没有吵！”陈达也是跟着笑着说道。

    陈颖翻了个白眼，不想再和这两个家伙说话了。便将目光看向了他们身后跟着走进来的一行人。看到那一张张熟悉的脸时，陈颖的心中复杂无比，这些人基本上都是陈家的内部核心人员。其中更有很多年纪稍大的人也都是看着她从小长大的！

    而那些人见到陈颖回来后，一个个的脸上也都是露出了笑容来。陈颖当年服气离走，他们也觉得很是可惜，因为陈颖以前在陈家的待遇是非常的好的，就和现在的陆霜霜没什么区别，甚至对她的溺爱程dù更在陆霜霜之上。当年陈颖也是一个刁蛮任性傲娇的大小姐！

    陈颖见到那些人也是有些激动，抿了抿嘴后。便深深的弯下了腰，对那些人说道：“各位长辈真是对不起了，小颖这么多年才回来，让你们挂念了！”

    说着，她又对萧凡招了招手，说道：“小凡，来见过你的各位长辈！”

    萧凡也没有意见，点了下头后，就在母亲的带领下一个个的与在场的那些陈家核心人员打过招呼。…

    那些人听说萧凡就是陈颖的儿子后，也都是面带笑容的夸奖了几句，其中更有几个以前很疼爱陈颖的老者，见到萧凡后更是有种爱屋及乌的感觉，也都各自送了点小玩意给萧凡做见面礼！

    一时间，萧凡的收获很大，心中也是乐开了花，那些小礼物之中，就有不少好东西可以帮助提升修为的！

    而就在这个时候，一道不和谐的声音突然从别院的门口处传了进来：“这么多人拥挤在这里干什么？成何体统！诚心不想让家主好好的休息是吗？”

    听到这道声音，原本还在说说笑笑的众人都是静了下来，纷纷将目光转向门口处，只见那里正站着一个看上去有六七十岁的灰袍老者！

    见到那个灰袍老者后，原本还有些高兴的陈颖脸色顿时难看了下来，眸子中更是闪过了一抹寒意。

    萧凡见状有些疑惑，怎么自己的老妈突然之间态度转变的这么快？难道她和那个老头有什么过节不成？

    正想着呢，只见灰袍老者缓步的走了进来，看到陈颖那有些冷的脸色，似是有些不高兴，鼻子里哼了一声，又看了眼萧凡，随即说道：“陈颖，你不是已经离开陈家了吗？居然还有脸回来，而且还带着你那个野种一起回来！”

    灰袍老者的话声一落，在场的所有人脸色都是一变，全都没有料到这灰袍老者居然会冒出这么一句话来，其中更有几个人脸色难看无比，想要说些什么，但是张了张嘴，话到嘴边却是又咽了下去，显然是有些畏惧这个老头！

    而陈颖的脸色，此时却是一下子就沉了下来，目光冷冷的望着那灰袍老者，道：“二叔，请你说话注意点，都一把年纪了，留点口德吧，萧凡是我儿子，他为什么不能来陈家！”

    原来，这个灰袍老者就是陈颖的二叔，也就是陈老爷子的弟弟，名叫陈万康，现在在陈家的职位是大长老！

    而很显然，陈颖和陈万康之间，肯定是有什么过节的！

    “放肆！”陈万康在听到陈颖的话后，脸色一沉，怒哼一声说道：“不分尊卑。对长辈出言不逊，我看你是越来越没规矩了！”

    “哼，那你呢？”别人怕陈万康。但陈颖却是不怕，不屑的冷哼一声道：“倚老卖老就算了，还一上来就骂我儿子是野种，你怎么不说说你？当年你那做妓.女的妈勾引我爷爷才生下了你，你才是真正的野种，居然还有脸说我儿子？！你算是什么个东西？要不是我父亲可怜你，就凭你这只有玄阶后期巅峰的实力。还能够坐到大长老的位置，你真把自己当成个东西了？！”

    陈颖的这番话说的一点都不客气。她本来就极为宠溺萧凡，视萧凡为心肝宝贝，被陈万康说是野种，她还如何能忍？直接就说出了陈万康的底细来！

    而她的话声刚落。在场的人所有人脸色又是一变，这件事情其实知道的人并不多，整个陈家知道这件事情的人也就只有寥寥几个！

    那些人之中，除了那几个知情人士之外，其余的人在听到陈颖的这番话后，无不都是惊讶万分，原来大长老居然还有这种身份？他居然是一个妓.女所生？

    想到这里，所有人又将目光望向了陈万康，当见到他的脸色阴沉的能够滴出水来。就知道这件事八成不会有假了，他真的是妓.女所生的野种！…

    而此时的陈万康何止是脸色难看？心中更是愤怒无比，胸膛急剧的上下起伏着。显然是气得不轻！

    看着周围人那看向自己的怪异目光，陈万康只觉得自己的老脸上火辣辣的，心中的怒意也是一发不可收拾！这件事情早就被家主陈老爷子给封住了，所以除了知情的几个人之外，陈家之内无人知晓，都只是以为他这大长老是家主的同父同母的胞弟！

    但陈颖这么一说。估计不用半天的时间，整个陈家的人都会全部知晓。而且还很有很能会传到外面去，到时候整个天华城都会将他的身世传的沸沸扬扬的，那他这张老脸还往哪隔？

    不过这都是他自找的，要不是他先说萧凡是野种，陈颖就算和他在有过节，也不会将这件事给抖出来了！

    当然，陈万康是不会反省自己的错误，他越想越是愤怒，下一刻，终于忍不住爆发了！一股十分阴邪的气息，自他的体内爆涌而出，一层黑紫色的光芒也是同时在他的身上闪耀了起来，将他那玄阶后期的实力展露无遗！

    紧接着他嘴里大喝一声“贱人，我要杀了你”后，便直接冲向了陈颖，一拳对她轰了过去！

    这突如其来的一幕，另得在场的人都是一惊，全都没有料到大长老竟然会突然出手袭击陈颖！

    而陈颖也是一惊，虽然他的实力强于陈万康，但她也没料到这个老家伙居然会恼羞成怒的突然对自己出手，这时反应过来也已经来不及了，大长老陈万康这时候已经来到了她的面前，眼看着一拳就要击中她了！

    而就在这个紧要的关头，萧凡却是突然出手了！

    时间领域瞬间开启，陈万康那快速的身影在萧凡的眼中就像是被定格了一般，紧接着就是一招破风掌轰了过去！

    之前萧凡虽然一直都没有说过话，但是这却并不代表他就是个木头人，当对方在这么多人面前说他是野种的时候，萧大少的眼中就闪过了一抹寒冷的杀意！

    萧凡是那种你敬我一尺我就敬你一丈的人，这个老家伙这么不客气，他早就忍不住了，要不是之前陈颖关照他不要暴露实力，他也不会选择这个时候出手的！

    但现在情况不同了，那老家伙居然要动手打自己的老妈，萧大少如何能轻饶了他？

    这一击破风掌是萧凡全力的一击，虽然他目前的实力与陈万康之间还有一段距离，但是在时间异能的帮助下，这个差距几乎是没有了！

    只听“轰”的一声巨响，陈万康的身形瞬间被轰飞了出去，脑袋重重的撞在了别院的围墙上，直接就被卡在了上面，身体抽搐了几下，便不动了！

    萧凡看了一眼不再动弹的陈万康，撇了撇嘴，心中无限鄙夷，敢在本少面前玩偷袭？找屎！(未完待续)