
    萧凡一行三人终于抵达了天华城。陈颖看着这让她既有些熟悉，又有些陌生的城市，眸子中闪过了一抹复杂的神色！

    她已经十多年没有回来过了，此时重新回到天华城，不知道想到了什么，深深的深深的叹了口气，心情也是极为的复杂！

    萧凡大致也能够才母亲在想些什么，微微一笑，道：“妈，别多想了，咱们这次来的目的是给外公看病的，别的事情就先放到一边吧。”

    “嗯，你说得对。”陈颖闻言先是一愣，随即莞尔一笑，点了点头便让王莽去拦一辆计程车，开往了陈家！

    陈家是天华城的四大家族之一，其实力是排在第二，是很强大的家族，坐落的住址选择在了城市的郊区附近！

    当萧凡三人来到陈家住址后，萧凡就有些惊讶，因为在他眼前的是一座超大的四合院，占用的面积非常的广，不知道里面的构造又会是什么样！

    陈颖看出了萧凡的惊讶，微微一笑道：“我们陈家也是超武家族，所以不管是习俗也好，还是住处也都弄得比较有些古代的风气。”

    “超武家族？原来如此！”萧凡一愣，这才知道原来老妈的娘家居然是超武世家，这还真让他有些吃惊！

    说话间，三人便来到了陈家大院的门前。而站在大门前的六个守卫见到他们三人向这边走来，互相对视了一眼。便上前拦住了他们。

    其中一个脸上长满络腮胡的大汉沉声道：“这里是陈家别院，请问你们找谁？有没有预约？”

    “预约？我们没有。”萧凡一呆，没想到去趟陈家还需要预约的……搞的跟个公司似得。

    “没有预约那就滚吧。”听到萧凡的话后。那个络腮胡大汉脸色顿时沉了下来，挥了挥手像是赶苍蝇一样的说道。

    萧凡的眯了眯眼睛，脸色也是有些冷了下来，这个守卫特喵的怎么嚣张？居然一开口就让人滚蛋？

    萧大少可不是个好脾气的人，别人敬他一寸他就敬人一丈，别人态度不好，他自然也不会有什么好脸色给别人！

    不过还不待萧凡开口呢。陈颖却是先一步的冷笑道：“叫我滚？你算哪根葱？老娘回自己的家还需要预约？”

    “回家？”那络腮胡大汉一愣，随即也是冷笑一声。道：“呵……我在陈家都干了十年了，可从来都没有见过你，骗谁呢？我看你们三个人就是来打探我陈家的消息的吧？劝你们赶紧滚蛋，不然别怪老子不客气！”

    陈颖闻言后。她的脸色也是有些难看了下来，想不到十几年没回来，这一回来就被门口的守卫给拦下来，这还不算什么，毕竟这守卫的职责，但是这个络腮胡大汉却怀疑她是来打探消息的，更加气人的是这家伙说话的口气，太嚣张了！

    陈颖不管怎么说都是陈家的大小姐，虽然是超武家族出身。但是从小也养了有些刁蛮的脾气，这还是她第一次被人用这种口气说话，让她的火气不断的往上冒！

    而那络腮胡大汉却还不知陈颖已经在发飙的边缘了。见他们没说话，不屑的冷笑一声，道：“怎么样？被我猜中了吧？你们果然是来打探我们陈家的消息的，赶紧给老子滚远点，别让老子亲自让你们滚蛋！”

    陈颖的呼吸声越来越急促，显然已经气的不行了。忍不住道：“陈家一向都是以礼待人，什么时候养了你这种嚣张的狗了？”…

    “你他妈的说谁是狗？”络腮胡大汉一听陈颖的话。顿时就怒了，“老子就是嚣张了怎么样？”

    说着，他便伸出手抓向陈颖，似乎是想将她拿下！

    萧凡见状，眼中寒芒一闪，这个家伙居然敢动他的母亲动手，看来是真的活得不耐烦了，于是就想出手教训下这条狗！

    不过还不待萧凡动手呢，陈颖却是先动手了，只见她右手一挥，一道磅礴的内气波动，猛地击打在了那络腮胡大汉身上。

    下一刻，只听那络腮胡大汉嘴里面发出一道惨叫声，紧接着整个人就“嗖”的一下倒飞了出去，重重砸在了陈家别院的大门之上发出“砰”的一声响，将大门都给直接撞开了！而络腮胡大汉落地后，又接连喷了几口血，脑袋一歪，白眼一翻，就直接昏死了过去！

    见到这一幕，萧凡有些惊讶，想不到自己的母亲居然也是一名古武者，而且从那出手的实力来看，至少也有玄阶后期巅峰的实力？

    我去！这是个神马情况？老妈是古武强者？！

    不得不能怪萧凡会如此的惊讶，在整个海市中，实力有玄阶后期巅峰的人，十个手指头也能够数得过来，他怎么也想不到自己的老妈的实力居然会这么强！

    不过转念一想，老妈可是超武世家出身的，从小修炼的功法与资源就远比古武世家强上百倍，能有这份实力也不足为奇！

    陈颖这一出手，不止是让萧凡惊讶，就连那站在门口的另外五个守卫也都是惊讶万分，怎么也想不到这个中年美妇的实力居然会这么强，将他们六人中实力最强的老大，络腮胡大汉一巴掌就给打晕了过去！

    顿时吓得脸色有些苍白了，他们的实力也就只有黄阶中期而已，怎么可能敌得过这个女人？于是连忙就跑进了别院里大声的喊了起来：“不好啦，不好啦，有人硬闯陈家，快来人啊！”

    陈颖见状，眉头微微皱了皱，觉得陈家的这几个守卫怎么这么废物，就算他们真是来踢场子的，也不用叫成这样吧？要是让外人看见陈家的守卫是这副德行。那还不被人笑话？

    其实不用那几个守卫喊话，之前陈颖将那络腮胡大汉给一巴掌抽的砸开大门的瞬间，就已经引起了里面的注意。不稍片刻的时间就有十几个大汉冲了出来。

    见到这一幕，萧凡有些意外，他能够看的出来，这些冲出来的人，实力都不弱，基本上全在黄阶后期巅峰的实力！

    陈家果然不愧是超武世家啊，底蕴这么强。就连护卫的实力都这么高，相信里面应该还有实力更强的核心护卫。不知道实力又会是怎样的！萧凡心中感叹道。

    这时，那群护卫之中一个唇角留着一撇小胡子的中年人沉着脸走了出来，怒视着萧凡三人道：“你们三个人是什么人？为何打伤我陈家的人！你们究竟有什么目的？”

    萧凡挑了挑眉，他发现这个中年人的实力竟然是达到了玄阶初期巅峰。看来这家伙应该就是这伙人的头头了！

    而就在这时，陈颖却突然压低了声音对萧凡说道：“不要暴露你的实力。”

    萧凡一愣，有些没明白母亲的意思，为啥不能暴露自己的实力？不过既然母亲都这么说了，那他自然也不会多说什么，不暴露就不暴露呗，本少也没那闲功夫四处装逼！…

    陈颖交代完后，便抬头看向了那小胡子中年人，淡淡的开口道：“陈伟。还认得我吗？”

    那被陈伟的中年人闻言先是一愣，随即仔细的看了看陈颖，紧接着脸色就是一变。惊讶的道：“大小姐？你，你回来拉？”

    “知道是我，还敢拦着我？你什么意思？”陈颖却是沉着脸喝道。

    “不不不，不敢。”陈伟额头上顿时流下了几滴冷汗，连忙转身对身后的那群护卫喝道：“大小姐回来了，你们这群饭桶还不赶快让开？”

    那些护卫闻言。都是一愣，大小姐？咱们陈家有大小姐吗？怎么没听说过啊？

    不过听到老大伟哥都这么说了。他们这些人自然是不干有什么异议的，连忙朝两边分开，让出了一条路来。

    陈颖见状，哼了一声，便对萧凡笑道：“儿子，我们走！”

    萧凡无奈的笑笑，跟这母亲走了进去，心中却是在说道，看来老妈在陈家还是有些威信的，那个叫陈伟的家伙似乎很怕自己的老妈啊！

    而陈颖在踏进陈家别院的时候，眼眸中的复杂之色又多了几分，显然她现在的心情是有些复杂的，时隔十几年终于回到了陈家，心情不复杂才怪了！

    而这个时候，之前被陈颖打晕过去的那个络腮胡大汉正好醒了过来，见到萧凡三人都已经走了进来，顿时一呆，随即见到陈伟后，眼中就闪过了一抹怨毒的神色，连忙跑了起来对陈伟道：“伟哥，这个臭娘们是古家派来挑衅的，刚才还说要踏平我们陈家呢，你快出手将她拿下啊！”

    络腮胡大汉的话声一落，在场的人脸上都露出了一副十分错愕的神情，就连萧凡和陈颖也是十分的错愕，这家伙也太能掰了吧？这种谎话也说的出来？

    如果换成是平时，也许在场的那些护卫可能就相信了，不过之前他们的头头陈伟却是直接道出了陈颖的身份，那么这样一来，谎言就不攻自破了！

    顿时，那些护卫看向络腮胡大汉的目光就变得怜悯了起来，这家伙真是在作死啊，伟哥肯定不会轻饶他的！

    “放你妈个屁！”

    果然，陈伟的脸色顿时就沉了下来，大骂一声就直接一巴掌就扇了过去！将那络腮胡大汉给抽的在地上连续打了好几个滚，满嘴都是血，牙齿都被掉落了好几颗！

    络腮胡大汉被抽的头晕眼花的，直冒金星，甩了甩脑袋有些无辜的说道：“伟哥，你打我做什么？”

    “打你？我特么的还要灭了你呢！”陈伟说着又是一脚踹了过去。

    只听“咔嚓”一声脆响，络腮胡大汉的肋骨已经被这一脚给踹的断裂了好几根，嘴里面也是发出了一声惨叫，白眼一翻，又一次昏厥了过去。

    陈颖从始至终就没有说过话，等那络腮胡大汉昏死过去后，缓缓的开口道：“陈伟，你真行啊你，你忘了我们陈家的宗旨是以礼待人了？我一来这个家伙就直接恶言相向不说，还想对我动手，你真是教出了个好手下啊，简直是把我们陈家的脸面都丢尽了！”

    陈伟闻言就知道大小姐这次是真的生气了，而她的意思也很清楚，这个络腮胡大汉是没必要再留下了！

    相同这一点，陈伟连忙说道：“大小姐，我知道怎么做了，您放心吧。”

    “嗯。”陈颖点了点头，也不再多说了，而是带着萧凡直接迈步朝着别院里走去。这里本来就是她的家，对里面的构造十分的清楚，陈老爷子的住处在哪里，她自己还记得。(未完待续)