
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超品药师》更多支持！毒气被萧凡轻而易举的给清除了后，那些刚刚还面色大变的那些陈家长老们见状，顿时都一个个的睁大了双眼，既愕然，又是惊讶的望向萧凡。他们怎么也没想到萧凡居然有如此的能力，能够如此轻松的就将陈万康那积累了几十年的毒功给一下子就清除了！

    就连陈颖、陈坤、陈达已经陈老爷子也都是对此十分的意外，更不要说是陈万康了！

    陈万康怎么都没有想到事情居然会变成这个样子，他原本的打算是释放出毒雾后，就趁乱逃跑的，可是萧凡这么一弄，自己逃跑的计划就完全的落空了……

    而他此刻他心中的惊讶程dù，甚至要比起在场的那些人更惊讶百倍！

    他对自己的毒功一向都很有自信，其威力一旦爆发出来，就连他自己都没有办法在顷刻之间就解决的，可是……萧凡这个在他眼中的毛头小子，居然就这么轻松的将他的毒功给破解了？这也太夸张了吧？他怎么做到的？

    其实萧凡在上一次与慕枫交手过后，就开始研制他的毒功，通guò上一次自己体内留下的一点点余毒，经过几个晚上的钻研，他终于配置出了能够破解那毒功的解毒剂来！

    之所以这么做。到不是萧凡无聊，一方面是为了要锻炼自己配药的能力，毕竟他是一名药师嘛。看到很厉害的毒，他自然也会很有兴趣的去配置解药！

    这是一名药师的一种本能性的习惯，基本上每个药师都会私下里制zuò出一些更有效能够中和毒素的解毒剂来！

    至于另一方面，也是因为萧凡其实并不熟悉毒师，他怕以后再遇到类似慕枫那样的毒师，才会制zuò出解毒剂来以备不时之需！而他没有想到，这一次还真的被他给碰上了！也不知道是萧凡幸运呢。还是陈万康他倒霉……总之陈万康原本的计划已经被他给破坏了！

    不过有一件事让萧凡始终都很疑惑，那就是陈万康的抗击打能力实在是太逆天了。他两次全力而为的破风掌竟然都对他没有起到任何的伤害！说不好奇和惊讶，是不可能的！

    难道说古武者一旦达到了玄阶后期巅峰后，自身体质就会再次发生天翻地覆的改变？以至于可以免疫玄阶后期以下古武者的攻击？

    但这也不可能啊，如果真有那么牛逼。那玄阶后期的高手在世俗界岂不是无敌般的存zài了吗？再说了，就算是要再次改变强化体质，也应该是要在地阶实力才对嘛，不然这都不科学啊……

    就在萧凡心中疑惑之际，陈老爷子这时候似是做出了什么重要的决定一般，原本有些淡然的神色，突然变得严sù了起来，看着依旧是因为自己的毒功被破后发愣的陈万康道：“我念你是我兄弟，以前百般让你。纵容你，也给过你许多的机会悔改，但这一次你做的太过分了。居然还想将整个陈家都一起覆灭，看来你真是不知道悔改了！”

    陈万康闻言，这时也从之前的惊愕中回过了神来，他冷哼一声，道：“让我？呵呵呵，说的好听。怎么不见你将家主之位让我给我？还给我机会悔改？哈哈哈哈，别说这些没用的了。这一次被揭穿了算我倒霉，不过你们也不要高兴的太早了，虽然我的毒功被那小野种给化解了，但你们却奈何不了我！”…

    说完后，陈万康又哈哈大笑了起来，笑声中充满了嚣张的意味，也不知道他哪来的自信！

    陈颖听到陈万康又一次叫萧凡是小野种，心头的怒意有一次被点燃了，脸色一冷，随即对陈坤和陈达两兄弟道：“哥，一起出手，先废了他！”

    “好！”陈坤与陈达立刻点了下头，便与陈颖一同冲了上去。

    他们两兄弟虽然平时都喜欢互相争斗啥的，但其实感情还是不错的，至少两人不会做出太出格的事情来！

    而他们两人的实力，也都不简单的，都是有地阶初期的修为，平时他们也看不惯大长老陈万康飞扬跋扈的模样，早就想揍他了，再加上当年陈颖服气离开陈家，就是因为这个东西在那边不停的挑拨的！

    而现在又得知这老东西居然下毒谋害自己的父亲，哪里还忍得住？而且陈老爷子这一次看起来也是真的动怒了，他们就更加的不会有所忌惮了！

    新仇旧恨加在一起，三兄妹这一次对陈万康可以说是丝毫都没有留手！

    只见三人的身影一晃之下，就呈现成三角形将陈万康给包围住了，紧接着三人就是一顿疯狂的攻击！

    只听“砰砰砰”的响声接连响起，一股股强大的劲气也是随着三人的攻击而不断的向四周散开，不少地面上的地砖，也都是出现了一道道裂痕，足可见三兄妹这一次下手是有多狠了！

    然而，虽然在陈氏三兄妹一次比一次凶猛的狂攻下，陈万康的身子也不断的被打的在那三角形的阵型中来回的穿梭，看起来似乎很惨的样子，但他的身上却丝毫对没有出现任何的伤害！

    这一发现，令三人无比的错愕，在惊讶之余也不由得又发出了更家凶猛的攻击，可是效果却一点都没有见到有任何的成效。陈万康虽然看上去被打的很惨，但他从头到尾，根本就没有受到一点点真正的伤害！

    这让三个地阶高手心中突然升出了一股憋屈的感觉！以三敌一，而且还是以强大的实力在玩虐对方。却无法在对方的身上造成任何的伤势，这能不憋屈吗？

    但他们除了憋屈，他们也没有任何的办法。就只能够继续不断的发动攻势，他们就不信了，这老东西还能逆天到可以一直抵挡下地阶高手的围殴！

    见到这一幕，萧凡也是有些震惊，之前他没有对陈万康造成伤势还在疑惑会不会是因为修为的差距才导zhì的，但现在看到这一幕他已经可以确信那绝不是修为的察觉才造成的，而是有其他的原因！

    “你是不是很意外？呵呵。其实也没什么，陈万康他之所以不会被造成伤势。其实就是因为他修炼的那个毒功。”这时候站在一旁的陈老爷子看到了萧凡眼中的疑惑，为他解惑道：“他原本并不是一个古武者，但是在他二十多岁的时候，却是遇到了一个奇遇。拜入了一个实力强大的毒师下做徒弟，才学会了这一身的毒功。而他那刀枪不入的身体，就是因为这几十年来每天都一直都服用剧毒，才会有现在的成就的！”

    “那就连外公你，都没有办法对他造成伤害吗？”萧凡闻言后，沉默了一会才说道。

    “不，我可以将他直接击杀，只是……”陈老爷子看着那被自己的三个儿女围殴的陈万康，眼中露出了一抹复杂的神色：“当初他三十岁时。所练的毒功就有所成就了，随后便找上门来，当时我父亲得知了他的身份后。又见他是一名毒师，认为他很有潜质，这才会将他认祖归宗，同时因为愧疚他，也向我交代要好好的善待他，除非必要。否则不能对他动手！”…

    “我原本也不想杀他的，但他这一次实在是做的太过分了。不但是想谋害我，刚才还不顾整个陈家的安危想要毒死所有人，所以这一次我是不会在容忍他了！”说到这里，陈老爷子的情xù都有些激动了起来，随即突然一阵猛咳，那原本就因为中了毒而变得十分红的脸色更加的红了，简直就和西红柿没啥区别了！

    “外公！”萧凡见状，心中一惊，他知道老爷子应该是毒发了。

    原本以老爷子的修为，想要克制毒素的发作应该是没有什么大问题的，但却是因为之前陈万康爆发毒雾的时候，他使用了那诡异的吸掌能力，导zhì那原本压制毒素的内气，产生了不平衡，这才导zhì毒素会突然发作了！

    想到此，萧凡连忙伸出手，快速的在老爷子身上的几处穴道上点了几下，然后手掌按在陈老爷子的胸口处，在他的体内假装输入了灵气为他压制毒素，实则却是使用了时间异能，老爷子体内的那毒素给暂时先停缓了下来！

    被萧凡的时间异能一弄，老爷子顿时感到身体似乎好了许多，也感觉不到毒素的发作了，顿时惊讶无比，没想到萧凡居然还有这份能力，竟是可以直接压制毒素！

    不过在惊讶过后，老爷子的脸上也是露出了一抹欣慰的笑容，看来自己这个外孙，当真是了不得呢，自己还是小看了他，于是笑着说道：“你也看出来了，外公现在的情况已经无法再动手了，所以击杀他的重任就要落在你身上了，我想你应该已经知道怎么对付他了吧？”

    “当然。”萧凡点了点头，之前不知道陈万康为什么会变成金刚不坏之身他还没有办法，但现在知道了原因，也早就想好了如何破解了，自信的一笑，道：“那外公你先等我会，我先将他废了在来给您解毒！”

    说完后，萧凡便转身，看向陈万康的目光中，寒芒四射，眼中的杀意，丝毫没有掩饰！

    下一刻，时间领域瞬间开启，借助“定位坐标”的技能，萧凡的身影就如同瞬间移动般突兀的出现在了陈颖他们的三角阵形的上方，紧接着就是一招破风掌将陈万康的身体直接轰在了地面上，砸出了一个大坑！

    见到这一幕，陈颖三人都是有些错愕，怎么萧凡突然会插手进来？忍不住道：“小凡，你干什么？”(我的小说《超品药师》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)