
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超品药师》更多支持！萧凡听周子琳这说话的口气，心中就有种不妙的感觉，连忙问道：“霜霜出什么事了？”

    “霜霜她被人给绑走了……”周子琳焦急的说道。

    “什么？！”萧凡闻言，眉头顿时皱了起来，陆霜霜被人绑走了？这怎么可能？她可是陆家的大小姐啊，谁这么大胆子敢绑走她？

    而下一刻，萧凡的心中就突然想起了两个人――蒋家姐妹！

    没错了，应该就是她们干的，目前在海市之中，也只有她们两个与陆霜霜有过节却又敢对她下手！

    想到此，萧凡的目光闪过了一道寒芒，问道：“是不是蒋家姐妹干的？究竟是怎么回事？”

    “没错，就是蒋家姐妹二人。”周子琳没想到萧凡居然一下子就猜出了是什么人干的，不过这样也好，也省的她多说了。而接下来她就将陆霜霜怎么会被绑走的事情简单而快速的说了一遍！

    原来，今天一大早陆霜霜便如往常一样开车来到了周子琳的别墅区和她一起去上学。本来周子琳上了陆霜霜的车后，也没遇到什么事情，可是当她们快要到达学校的时候，在她们的面前却突然出现了一辆车子将她们给拦了下来。

    而那将她们拦下来的人。自然就是蒋家姐妹了！陆霜霜当看到她们二人出现的时候，就知道这两个风.骚女人是来找她的麻烦，便也不客气的直接对她们动手了！

    一开始。由于陆霜霜最近借助萧凡的淬体药液的帮助提升了不少实力，与那蒋家两姐妹交战的过程中占据了绝对的上风，更是将她们两姐妹都给打伤了！

    但就在那个时候，却是又突然出现了一个神秘的老太婆，直接一掌就将陆霜霜给打的吐血晕了过去，并便将她给直接带走了！

    至于为什么没有将周子琳也给一起带走，自然是因为惧怕周家的实力。蒋家就算再牛，也不敢同时得罪陆周两家。所以也就没有动周子琳，就只是将她给打晕了过去！

    而等周子琳醒来后，不知为何第一个想到的人竟然就是萧凡，于是便直接打电话给了他！

    萧凡在听了周子琳的话后。脸色变得有些难看，问道：“知道她们往哪里走了吗？是直接会江南吗？”

    “不是，我在被他们的人打晕的时候，听到那个蒋倩说要将霜霜带去见她们的哥哥，让她哥哥来报复霜霜！”周子琳说道：“我想她所说的哥哥，应该就是上次霜霜说过的那个蒋家两姐妹的同母异父的那个哥哥了！”

    萧凡闻言，脸上的神色更加的难看了。那个蒋家姐妹的哥哥，就是当初那个想要强.暴陆霜霜却无疾而终，还被她踢爆了蛋蛋的郑家公子哥！

    想到此。萧凡眼中闪过了一道寒芒，追问道：“那你知道那个姓郑的家伙，是哪个省的吗？”

    “好像是辽东！”周子琳想了一下说道。

    “好。我知道了，正好我现在在天华城，距离辽东也不是很远，可以在半路上堵截她们将霜霜给救出来！”萧凡说道：“麻烦你现在通知一下陆家，让他们注意蒋家那边的动静，如果有异动就牵制住他们！”

    “好的。我明白了。”周子琳当然明白萧凡这话的意思，他是怕蒋家那边会突然派高手跑去辽东。那样的话，就可能会影响萧凡救人的事情了。…

    挂断了电话后，她便直接拨打了陆家的电话，将之前的事情又原原本本的与陆家家主说了一遍！

    而萧凡这边，在挂断了电话后，脸色一下子就变得极为的阴沉，一双漆黑的眸子中，也是闪过了一抹冰冷的寒芒，身上的杀气也是不自觉的散发了出来！

    那对蒋家姐妹居然真的敢对陆霜霜动手，看来她们真的是活得不耐烦了！！！

    萧凡上一次就决定如果蒋家姐妹再惹到他的头上，他就绝对不会客气了。而这一次，她们居然敢把陆霜霜给绑了，而萧凡其实已经将陆霜霜当成是自己的女人，蒋家姐妹这一下子瞬间就激发了他心中的杀意！

    之前萧凡打电话的时候，一旁的陈颖和陈老爷子也是听了个大概，此刻见到萧凡脸色阴沉，身上的杀气也丝毫都没有掩饰的爆发出来，顿时就知道事情可能有些严zhòng。

    陈颖上次看到陆霜霜极为的喜欢她，听到陆霜霜好像出了事，就有些担心，连忙问道：“小凡，霜霜出事了吗？到底怎么回事？”

    “霜霜被江南蒋家的两个小姐给绑了，现在她们带着霜霜去了辽东。”萧凡简单的将事情说明了一下，然后说道：“现在时间紧急，我要赶去辽东一趟将她给救回来！妈，外公，我先去了，其他的事情，等我回来再说。”

    说完后，萧凡便直接快步的走出了房间，对一直待在外面的王莽道：“王莽，跟我走！”

    “呃，好！”王莽正无所事事的蹲在别院的围墙边玩着手游呢，突然听到萧凡的话声后吓了一大跳，见萧凡脸色也有些难看，便识趣的没有多问，而是答应一声，便跟着萧凡快速的走出了陈家大院！

    随后两人拦了一部计程车后，便前往了武者联盟会所的地下通道处。

    之所以带上王莽，是因为王莽对地下通道比较熟悉，武者联盟公会的地下通道遍布整个华夏国，路线十分的复杂，有他在萧凡也可以节约时间不必去问别人怎么通往辽东了！

    很快的。两人就来到了武者联盟公会的地下通道，等王莽带着萧凡上了通往辽东的小型磁轨列车后，萧凡便让他回去了。毕竟王莽的实力也才黄阶中期巅峰而已，去了也帮不上忙！

    对此，王莽当然也不会有什么抱怨的，他自己也清楚自己的实力，知道萧凡这么急肯定是有什么大事，既然不让他去，那肯定是有道理的！

    而萧凡乘坐小型磁轨列车离开一段距离之后。当列车的速度提高到了最快的时候，他便又启动了时间系统的能力。直接让磁轨列车前行的速度再一次往上彪了一大截！

    这么做是因为萧凡必须赶在蒋家姐妹抵达辽东之前，先一步的到达那里！毕竟从陆霜霜被劫走到现在，已经过去了两个多小时的时间，而蒋家姐妹从海市前往辽东。肯定也是走的地下通道，海市与辽东之间的距离虽然也是有些远的，但是在地下通道前进的话，一般来说三个多小时就能够到达了。

    所以萧凡唯有赶在她们的前面先到辽东才能够截住她们！

    时间一分一秒的过去了，小型磁轨列车的速度在萧凡的时间异能下，速度几乎是成倍的增长，当真是如飞一般的在地道中穿越！

    不过这也已经是极限了，如果再快的话，估计此刻列车就要脱离磁轨了！…

    但尽管如此。列车的速度在萧凡的时间异能的作用下，硬是将原本需要三个多小时才能够抵达辽东的时间，给缩短到了一个小时！

    当萧凡到达辽东时。便直接前往了郑家。

    郑家原本就是辽东的古武世家，并不难找，随便拦一辆计程车就能够找到！

    而说来也巧，当计程车刚刚来到郑家的附近时，萧凡就看到了一行人护着一个面色十分白皙，走路有点娘娘腔的年轻男子上了一部商务车。直接从郑家大宅里开了出去！

    见状，萧凡就猜到那个娘娘腔的家伙很有可能就是被陆霜霜踢爆蛋蛋。变成人妖的那个郑家少爷了！而他这个时候出门，多半肯定是为了陆霜霜的事情了！

    看来蒋家姐妹已经带着霜霜快要抵达这里了！萧凡想到这里，眼中寒芒一闪，随即吩咐开车的司机道：“跟着前面的车子。”

    武者联盟公会的通道口并不是只有一个地方，萧凡对这里也不熟悉，并不知道蒋家姐妹会带着陆霜霜从哪里出来，所以也就只能够跟上去了！

    而那个司机在闻言后自然是没有意见滴，有钱赚谁会拒绝？便又发动了车子跟了上去！

    没多久的时间，计程车便跟着那郑家少爷的车子，来到了一处已经建造了大半的绿化公园！

    萧凡见状，也没有让那计程车在跟进去了，而是付了钱后就自己悄悄的跟了进去，他知道陆霜霜可能已经被带到了这里，这个时候再让计程车跟进去肯定会被发现了，还不如自己一个人进去呢！

    而以萧凡的速度，想要追上前面的那辆车根本就不是什么难事，一路跟在后面，也没有被发现！

    跟了一会后，那郑家少爷的车便来到了一处较为宽阔的草地。在那边，正停着另外一辆黑色商务车，而在车前正站着三个女人，其中两个正是蒋家那两姐妹！

    见到这两个女人，萧凡就知道自己的猜测果然没有错，陆霜霜一定已经被带到了这里，而她现在一定就被绑在那辆黑色的商务车里！

    这时，郑家少爷也下了车，快步来到蒋家姐妹的身前与她们说了些什么后，蒋倩便打开了商务车的车门，将里面的陆霜霜给拖了出来！

    萧凡一见到陆霜霜后，整张脸立刻就变得极为的阴沉，心中突然涌出了一股强烈无比的杀意，他的一双眼中，也是瞬间布满了血丝，猩红无比，一张脸看起来显得极为的狰狞！

    原因无他，因为此时的陆霜霜模样很惨，浑身鲜血，身上更是有多处被刀割过的伤痕，而在她那原本精致的俏脸上，也是有七八道又长又深的伤口，显然也是被人用刀划出来的！

    而不用猜，萧凡也知道是谁对陆霜霜下的手！

    见到这一幕，萧凡心中的杀气再也遏制不住，这蒋家两姐妹太恶毒了，居然敢对自己的女人动手，看来今天不杀了她们是不行了！

    一念及此，萧凡直接一掠而出，几乎连一秒都不到他的身形就已经出现在了正狞笑着向陆霜霜走去的郑家少爷的身前！

    其实之间萧凡的杀气爆发出来的时候，蒋家姐妹等人就已经发现了萧凡的存zài！

    只不过萧凡的速度实在是太快了，她们才刚刚反应过来的时候，萧凡已经飞起一脚如踢飞一个足球般，“砰”的一声，就将郑家少爷给直接踢飞出了几十米远！(小说《超品药师》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)