
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超品药师》更多支持！萧凡的突然出现，令在场的人十分的震惊，全都没想到这个时候会有个人突然如瞬间移动般出现在这里。

    别说是蒋家两姐妹被吓了一跳了，就连跟在她们身旁的那个神秘的老太婆，也是被萧凡的突然出现给吓了一跳！

    不过这个老太婆修为是在场中实力最强的一个，心性也要比其他人的水准高，在看到那郑家少爷被萧凡一脚给踢飞后，她瞬间就回过了神来。

    而下一刻，她就毫无征兆的突然出手了，身形一晃之下，便来到萧凡的身材，那有些浑浊的老眼中，闪过了一抹杀机，右手成手刀式，闪电般的对着萧凡的脖颈位置劈了下去！

    然而，面对那老太婆的突袭，萧凡却像是根本就不在意似得，只是目光冷冷的忘了她一眼后，他的身形就诡异的消失在了原地，下一瞬，便又出现在了陆霜霜的身旁！

    而此时，陆霜霜还被蒋倩给抓住，见到萧凡突然出现后脸色顿时一变，心中也是莫名的升起了一股恐慌，意识到了危机感，立刻就从身上取出了一把匕首，准备架在陆霜霜的脖子上要挟萧凡！

    可萧凡又岂会就这么让她如愿？

    那漆黑的眸子中瞬间射出了一道冰冷的寒芒。而下一刻，那把正被蒋倩手里的匕首，以是不知何时落到了他的手中！紧接着。萧凡右手一挥，蒋倩闷哼一声，嘴里喷出一口鲜血，身子便直接倒飞出去！

    萧凡没有再去看蒋倩，而是将目光看向了陆霜霜，见她似乎很虚弱的样子，似乎是因为失血过多。

    见状。他的眼中的寒意不由得更加的强烈，随即又快速的取出一颗凝血丹塞进了陆霜霜的嘴里。防止她失血过多而陷入昏迷。

    陆霜霜服下凝血丹后，原本那有些苍白的脸色渐渐的恢fù了红晕，那略有些无神的眸子，也是随之恢fù了一些神采。见到萧凡后。陆霜霜心中一阵感动，之前她被蒋家两姐妹虐待的时候，心中就一直坚信萧凡会来救她，没想到萧凡居然真的来了！

    而随机，陆霜霜似乎是想到了什么，突然呜咽一声，连忙将伸出手捂住自己的脸，挣扎着哭泣道：“萧凡，你不要看我。”

    萧凡见状。就知道陆霜霜是因为她被毁容了，而不想被自己看见……

    想到此，萧凡有些漠然。不过随即他微微一笑，用手拿开了陆霜霜遮挡住自己脸的手，说道：“没事的，你忘了我什么身份了？区区伤痕而已，对我来说根本就不是什么问题。”

    说着，萧凡便对陆霜霜使用了时间异能。帮助她恢fù了身上所有的伤势。只是瞬间，陆霜霜那俏脸上与身上的伤痕。便已经恢fù如初，一点疤痕都没有留下，就只是还留有一些血迹而已！

    见到这一幕，蒋家姐妹顿时露出了惊讶的神色，就连那个实力高强的老太婆见到这一幕也是不可置信的瞪大了双眼，先前她就对萧凡的速度感到十分的惊讶，而她没想到萧凡居然还有这种能力，竟然在一瞬间就将陆霜霜的伤势给复原了！

    这……究竟是怎么回事？

    萧凡却是无视了她们惊讶的表情，而是笑着对陆霜霜说道：“霜霜，你现在摸摸你的脸，看看伤痕还在不在？”…

    陆霜霜微微一愣，其实她刚才就突然发现自己身上的伤势竟然一瞬间就消失了，非但如此，就连她的体lì也全都恢fù了，正为此感到惊讶呢，听得萧凡的话后，便下意识的伸出手摸了摸自己的脸颊。

    当他发现自己脸上的伤痕竟然真的没有了，顿时惊讶不已，有些愣神的睁大了双眼看着萧凡，还有些不可置信的说道：“真……真的没有了？我不是在做梦把？”

    “傻瓜！当然是真的了！”萧凡笑着伸出手柔了柔陆霜霜的脑袋，然后脸色突然变得冷了下来，转头看着依旧是处于惊讶状态的蒋家姐妹道：“放心吧，这个仇，我帮你报！”

    说到最后四个字时，萧凡的语气变得异常的冰冷，浑身上下也是散发出了一股强大至极的杀气！

    感受到萧凡的那股杀气，蒋家姐妹身子没来由的发出一阵颤抖，似是感觉到死亡的危机，吓得脸色一白，脚步不由自主的向后退了两部，嘴里同时大喊道：“冯婆婆！”

    其实不用她们两个喊，那个老太婆，也就是那冯婆婆就已经一个闪身就挡在了她们两姐妹的面前，她目光冷厉的望着萧凡道：“你就是那萧家的小子是吧？我警告你，你要是敢对我们蒋家的人出手，那你们萧家也就离别灭不远了！”

    冯婆婆知道，萧凡的速度快的惊人，就连她这玄阶后期的实力都无法看穿萧凡的身形，让她觉得十分的诡异。所以也就没有立刻对萧凡出手，而是以不变应万变的护在蒋家两姐妹的身前，同时也想用威吓的言语逼萧凡不敢对她们动手！

    可是，萧凡是那种会被人用言语威吓到不敢出手的人吗？

    当然不可能！

    此时萧凡心中怒火，已经一发不可收拾了，别说是她这个老太婆了，就算是蒋家的家主亲自站在他的面前威吓他，萧凡照样不会被吓到！

    敢动老子的女人，就算是天王老子来了，那也得交代在这里！

    所以萧凡直接无视了那冯婆婆的威吓，嘴角掀起了一抹冰冷的弧度，冷冷的一笑，随即伸出左手楼主陆霜霜那纤细的腰肢。身形一晃之下，竟是带着陆霜霜诡异的越过了那冯婆婆，直接来到了蒋家两姐妹的身前！

    那冯婆婆察觉到萧凡的踪影后。心中就是一惊，她没想到在自己全神贯注紧盯着萧凡的情况下，他的速度依然会快的这么诡异！

    心中大骇之下，就知道事情要遭，连忙快速的一转身抬起右掌就对着萧凡的后背狠狠的拍去！

    萧凡却是压根就无视了那冯婆婆，对于对方的那一掌，他就像是没看见一般。竟是不闪不躲，任由对方的一掌拍在他的后背上！而同时间。他目中寒芒一闪，右手握着那把抢来的匕首，只是对着蒋家姐妹看似随意的一挥，便又带着陆霜霜出现在了另一个地方！

    噗！

    萧凡带着陆霜霜离开了十余米后。脸色突然一白，紧接着嘴里面就喷出了一大口鲜血，显然是受伤不轻！

    玄阶后期的古武者的一击，也不是这么好受的，萧凡虽然强，但他的实力终归也只是玄阶中期而已，面对比自己高出两个级别的古武者的一击，还是有些承受不住的！

    “萧凡，你没事吧？”陆霜霜见到萧凡吐血。脸色也是一变，连忙关切的问道。

    “没事。”萧凡微微一笑，摇了摇头。随即一边时间异能为自己疗伤，一边说道：“你看看那蒋家姐妹俩吧！”…

    陆霜霜一怔，随即将目光望去，顿时就看到了一幕令她觉得十分痛快的一幕！

    之间蒋家两姐妹那两张精致而俏丽的脸上，瞬间出现了十几道又长又深的刀伤，鲜如喷泉一般的“噗”的一下。就从伤口处飙射出来！

    而她们两姐妹也是因此而痛苦用手捂住脸，嘴里面也同时发出了一声声凄厉至极的惨叫！

    见到这一幕。陆霜霜在觉得非常痛快的同时，心中升起了一股暖意，对萧凡即是感动，又有些愧疚！

    感动自然是以萧凡的实力，想要一刀就将这两个女人给杀了，那是极为的轻松加愉快的，而之所以只是毁了她们的容，这完全就是在为她出气！

    至于愧疚……当然也是因为萧凡想为她出气，而没有去躲开那冯婆婆的一掌！

    想到此，陆霜霜的眼中就有着泪花在打转着，“萧凡，谢谢你……”

    “傻瓜……谢什么啊。”萧凡这时候已经用时间异能恢fù了伤势，见小虎妞那感到的模样，挑了挑眉笑道：“如果我不为你出这口气，还怎么做你男人？”

    陆霜霜闻言，尽管知道此刻不是害羞的时候，但还是脸色微微一红，送给了萧大少一枚免费的大白眼，有些羞涩的说道：“你你你、你瞎说什么，什么我的男人！”

    “嘿嘿……”萧凡见小虎妞这害羞的模样，觉得很有意思，忍不住就像调.戏一下。

    可他也知道现在是个什么情况，一qiē还是先将蒋家姐妹给解决了再说吧，因为现在那个叫冯婆婆的老太婆已经朝他这边冲过来！

    冯婆婆此时真的是怒火攻心了，她怎么也没想到居然会以牙还牙，以彼之道还施彼身的将蒋家姐妹俩也给毁容了！

    这让她觉得十分的憋屈！明明自己实力高于这个姓萧的臭小子，却偏偏让他在自己的眼皮底下将她的两个大小姐给毁容了，这完全是在践踏她身为强者的自尊心，又怎么可能绕过萧凡呢？

    而她不想绕过萧凡，萧凡还不想绕过她呢！要不是这个老太婆出手将陆霜霜给打伤了，小虎妞会受这么多苦？

    萧凡可不会因为对方是女性就会手下留情，他连蒋家两姐妹都能下狠手，更不要说是她这个老太婆了！

    而萧凡本就睚眦必报的人，一向的宗旨都是人不犯我我不犯人，你若犯我，哪怕你身份再尊贵，再牛逼，也绝对不会放过你的！(小说《超品药师》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)