
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超品药师》更多支持！陈家身为天华城四大超武世家之一，自然也是有自己的药材库。萧凡跟随着母亲陈颖来到了药材库！

    陈家的药材库很大，面积相当于一个小广场了。而当萧凡一进入药材库之后，他的一双眼睛中就瞬间充满了火热与贪婪的神色！

    因为在那药材库之中，里面的药材可以说是数不胜数，全都种在了一个温室的药田中，里面长满了各种稀有的珍惜药材！

    当然，这些还不是能够引起萧凡的贪婪，真正的原因是因为他在那温室的药田旁，看见了另一块被单独分割出来的小药田之中，生长着几株十分罕见的极品灵药！

    这些灵药可要比那些稀有药材强太多了，其中的灵气更是非常的浓厚，对于萧凡这种修仙者来说，是有着决定性的诱.惑！

    而让他想不到的是，陈家的底蕴居然如此之强，竟然连这种灵药都能够收集得到，而且还用这种方法来培养，看来超武世家果然是很强大呢！

    萧凡这贪婪的模样看得陈颖直翻白眼！要是换成别人露出这种表情来，她早就一巴掌扇过去了，可问题萧凡却是她的儿子，陈颖哪设定抽萧凡？只是觉得萧凡这样子也太那啥了点。就差流口水了，忍不住说道：“你收敛一些，虽然这里是陈家。但你也别露出这么贪婪的神色。”

    “呃……”萧凡回过神来，这才想起之前自己失态了，尴尬的摸了摸鼻子后，又嘿嘿笑道：“妈，你说外公家里有这么多的灵药不用多浪费啊，要不您一会和外公说一下，给我一些呗？我正好要炼制一些提高修为的丹药。”

    陈颖闻言。白了萧凡一眼道：“这事你一会你自己去跟外公说。”

    “哈，没问题。”萧凡高兴的一笑。他知道母亲其实已经答应了，说是让自己去说，到时候肯定也会帮助自己说两句的，那么这些灵药可就到手了！嘎嘎！

    萧凡越想越是激动。这里这么多的灵药，哪怕只给他一两株，他都能够配置出一批新的可以提升实力的丹药，而那样一来，自己想要突破到玄阶中期巅峰，甚至是玄阶后期的实力，相信也不会很久了！

    而虽然他有些迫不及待的就想要现在就拿走一两株灵药，但也没有急到那种程dù，不会不问自取。或者是先斩后奏的，他自己手上还有几枚凝气丹没有服用呢。

    昨天炼制出来后，他都没有来得急服用。等先服用了凝气丹后，再弄一两株灵药也不迟！

    于是，萧凡强忍着心中的贪婪，便快速的取了一些那药膳需要的药材后，便与母亲陈颖走出了药库，又来到了大厨房之中。由陈颖亲自为老爷子熬制药膳！

    在这期间，萧凡也偷偷的将一枚凝气丹搅碎成粉末也投入了那药膳之中。而没一会的时间，那药膳内便散发出了一股十分令古武者都有些想要开动的香味，也吸引来了一批陈家内有些实力的人前来关注！

    这药膳的香味实在是太诱人了，只要是个古武者都知道只要吃了这个药膳，不管是对自己的体质，还是实力都会有近一步的增长，很多人看向那药膳的目光都变得火热了起来。

    要不是他们知道陈颖的身份，说不定早就冲上来抢了………

    但他们却不敢，就只能够站在厨房的外面，使劲的嗅着鼻子闻着那药香味，似乎是认为多吸一口都对他们有好处一般！

    这一幕看得萧凡一脸的黑线，实在是不知道该说什么好了。而陈颖也是有些无语，这帮人怎么这么没出息？不就是药膳吗？至于一个个站在门口用力的吸吗？嗯……不过这个药膳的确是很香！

    陈颖其实也有些心动，她离得最近，闻着那药膳的香味也是有点嘴馋了，好在她的定力很好，并没有像门口那些人这么没出息，但她的呼吸却是显得比平时急促了一些，显然也是在不停的闻着那股药香味！

    萧凡见状，忍不住的一笑，随即说道：“妈，这味道好香，我闻着都觉得有些饿了，要不咱们一会再去药库里取点药，咱们也熬制一顿来吃怎么样？”

    陈颖闻言，双眼一亮，心中也是觉得有些欣慰和感动，儿子长大了，知道孝敬老娘了，于是她点了点头笑道：“也好，这药膳应该马上就好了，等给你外公送去后，咱们再去一次药库！”

    “好。”萧凡呵呵一笑。

    而这时候那药膳也终于是熬制好了，陈颖连忙端起了药膳，然后对萧凡说道：“走吧，去找你外公。”

    说着便当先一步走了出去，而那些站在门口的人见他们母子要走了，脸上顿时露出了有些失望的神色来，但犹豫了一下后，就又跟了上去。

    没办法，那药膳的味道实在是太香了，他们闻着闻着都觉得有些上了瘾，便打算一路跟过去，多闻一会也是好的……

    萧凡和陈颖自然也发现了那些人，不过他们却懒得理他们了，脚下加快了步伐，很快就来到了陈老爷子的别院里。

    可是一进入别院，他们母子俩就看到陈坤与陈达两个人面红耳赤的在那边激烈的说着什么。

    见状，萧凡一愣，这两个舅舅怎么了？搞什么鬼？

    陈颖却是一脸的黑线，她知道这两个哥哥肯定又是为了什么而争了起来，无语的叹了口气后，脸色一板，直接喝道：“你们两个又吵什么？不知道父亲现在需要安静的修养吗？！”

    听到陈颖的话后。两兄弟顿时一愣，随即讪讪的一笑，便住了嘴。可是下一刻，两人的目光又不约而同的望向了陈颖手中的那锅药膳，眸子中瞬间就露出了贪婪的神色，显然是闻到了那股药香味！

    陈坤忍不住的舔了舔自己的嘴唇，立刻就跑了过来，对陈颖道：“小颖，这是什么？怎么这么香？”

    “是呀是呀。小颖啊，这究竟是什么啊。快拿来给二哥尝尝！”陈达也是跟着跑了过来，谄媚的笑道。

    “滚！”陈颖瞪了眼这两个哥哥，又哼了一声后，便端着那锅药膳直接走进了老爷子的卧室中。

    陈坤与陈达见状都有些傻眼了。不过随即两人的目光就又同时望向了萧凡，呵呵一笑，陈坤道：“好外甥，快点告sù舅舅，刚才你母亲端进去的是啥？”

    “药膳啊。”萧凡有些奇怪的看了个这个大舅舅，心中有些疑惑，之前他从老爷子房间里走出来的时候不是说过要去弄药膳的吗？难道他没听到？

    “原来是药膳啊，嘿嘿嘿。”陈坤闻言，双眼一亮。随即说道：“好外甥，我记得你刚才好像拿着一张纸，那是不是就是那药膳的方子？嘿嘿嘿。你看刚才大舅舅对你这么好，送了你一块古玉，你要不把那药膳的方子给我如何？”…

    没等萧凡开口说话，一旁的陈达却是突然拦在了陈坤的面前道：“唉唉唉，等一下等一下，为什么要把药膳的方子给你啊。要给也是给我啊！”

    “你又和我抢是不是？”陈坤听到陈达的话，就知道他是准备和自己争那药膳的方子了。顿时有些怒了，一瞪眼道：“一边凉快去，这是小凡孝敬我这个大舅舅的，和你有啥关系？”

    “怎么没关系了？”陈达不甘示弱的回瞪一眼，叉着腰说道：“我也是小凡的舅舅，凭什么就只给你啊，而且他说过给你了吗？好像没有吧？”

    “我擦，老二，你诚心和我过不去是不是？”陈坤骂道。

    “是又如何？”陈达一仰脖子道。

    “好好好，我看你是找揍啊！”陈坤说道：“来来来，咱俩找个地方去练练，好久没有把你揍成猪头了，看来你是忘了教训了！”

    “怕你啊，练练就练练，指不定谁被揍成猪头呢！”陈达哼了一声说道。

    说着，两人就一同转身走出了别院……

    萧凡目瞪口呆的看着两个舅舅离去的背影，一脸的无语。说实在的，他到现在都没有搞清楚这两个舅舅为啥会为了一个药方争来争去的吵，甚至还到了要动手的地步……

    这有必要吗？萧凡真的很无语和郁闷，一张药膳的方子而已，我本来就准备给你们陈家的，至于要到动手的地步吗？！

    不过既然这两个人都已经走了，那萧凡也没必要再去多想了，转身就走进了陈老爷子的房间内。

    这个时候陈老爷子早就洗完了澡，脸色也恢fù成正常的神色了，此时正一边喝着那香喷喷的药膳，一边和陈颖说着什么。见到萧凡进来后，老爷子呵呵一笑，说道：“小凡啊，你那淬体药液果然很厉害，外公我浸泡了之后，感觉整个人浑身舒畅，还有这个药膳，喝下去后，体内一阵暖洋洋的，就连运气时，也感觉比以前快了一些！”

    萧凡呵呵一笑，道：“呵呵，等外公再多喝几次这药膳后，相信不止是会恢fù以往的修为，还会祝你更上一层楼呢。”

    “哦？还有这种效果？”老爷子闻言后，先是有些愕然，紧接着眼中就露出了一抹异色，心中也是有些惊讶，这个药膳居然还可以提升自己的修为？

    萧凡肯定的点了点头，自信的笑道：“当然，这可是我萧家的独门秘笈啊，整个华夏国，只有我们萧家才有这药膳的方子！”

    老爷子听后，自嘲的一笑：“呵呵，看来萧家果然是不简单啊，当年还在觉得你父亲配不上你母亲，还想拆散他们呢。”

    “父亲，您别这么说。”陈颖却是说道：“这些事都过去了，还提他做什么？”

    老爷子只是笑了笑，却并再没有说话，只是眼中闪过了一抹愧疚，觉得要不是当年自己坚决不同意陈颖与萧天宇在一起的话，那么萧家现在也不可能会落魄了。毕竟有一个超武世家作为底牌，就算是海市的周家、张家和陆家，都不敢对萧家有任何的想法，更不要说是其他的家族了，萧家如今落魄了，他也有一部分的责任……

    他心中想着，从现在开始，不管以后萧家得罪了谁，他们陈家都会站在他们那边，不为别的，就为他这个女儿和萧凡这个外孙！

    而就在这个时候，萧凡的手机铃声突然响了起来。…

    萧凡一愣，拿出手机来一看，见上面显示的是陆霜霜打来的，不由得又是一呆，随即就拍了下自己额头，他倒是把陆霜霜给忘了！

    原本他是想给小虎妞打个电话说一下自己跟着老妈离开了海市的，可是却因为当时在地下隧道中手机没有信号，打算等来到陈家后再打电话的，却因为之前那大长老陈万康的时候一闹，也就把这件事给忘了……

    而小虎妞现在打电话过来，肯定是发现自己没有去学校而打来的……

    希望她不会发飙吧，萧凡心中暗道一声，毕竟自己说过要开始追求陆霜霜的，但现在人不见了，以小虎妞的性格，这个电话打过来十之*就是来心事问罪的……

    想到此，萧凡也不敢怠慢，立刻就接通了电话。

    可是，当萧凡刚刚接通手机的时候，却并没有听到陆霜霜的声音，而是另一个略有些急促和熟悉的声音：“喂，萧凡吗？”

    萧凡一愣，随即就想起了这个声音的主人正是周子琳，顿时有些疑惑了起来，怎么周子琳会用陆霜霜的手机打给自己？

    不过疑惑归疑惑，萧凡还是说道：“是我，有事吗？”

    “你现在在哪里？霜霜出事了！”周子琳急促的说道。

    “什么？霜霜出事了？”萧凡一鄂，眉头立刻就皱了起来，陆霜霜居然出事了？这么怎么回事？

    要说如果是别人打电话来说陆霜霜出事了，萧凡还未必会相信，可是打电话来的人却是周子琳，萧凡知道周子琳应该是不会骗人的，而且她说话的语气这么急促，也一点都不像是假的！于是连忙问道：“到底怎么回事？霜霜怎么了？”(我的小说《超品药师》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)