
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超品药师》更多支持！“呵呵，当然揍他了！”萧凡笑着说了一声，同时从身上又取出了那装满解毒剂的小玻璃瓶，直接砸在了陈万康的脑袋上。

    顿时，一股白色的雾气从破碎了的小玻璃瓶中冒了出来！

    萧凡见状，嘴角勾起了一抹冷笑，紧接着一拳直接轰在了陈万康的胸口处！

    “咔嚓”一声脆响，陈万康这一次却是真的受伤了，胸骨被萧凡这一拳给直接轰的断裂了，嘴里面也发出了一道惨叫声，一口鲜血也忍不住的喷了出来！

    见到这一幕，陈颖三人先是一愣，怎么突然之间打伤陈万康了？而很快的，他们三人就反应了过来，瞬间明白了是怎么一回事！

    原来萧凡用他那制zuò出来的解毒剂直接中和了陈万康的毒功，令他在短时间内无法使出毒功的金刚不坏之身！

    “妈，趁白雾还没散开，一起出手将这老家伙的毒功给废了！”萧凡一击得手后，直接退到了一旁，对母亲快速的说道！

    他知道自己的母亲和这个老不死的有仇，让母亲来结果他是最适合不过的了！

    而陈颖在闻言后，就知道自己猜想的没有错了，顿时精神一振，连忙提起体内的内气。猛地一掌狠狠的拍在了陈万康的腹部！

    陈颖可是地阶初期的实力，这一掌她更是没有丝毫的留手，不要说是将他的丹田给完全的废掉了。直接就要了他的命！

    而陈万康受此重击，嘴里面狂喷出一口带有内脏碎片的鲜血，连一声惨叫都来不急发出就直接死掉了！

    解决掉了陈万康之后，陈颖的脸上露出了一抹复杂无比的神色。倒不是因为她杀了自己的二叔而觉得内心有些不舒服，相反，她觉得杀了陈万康根本就没有任何的负罪感！

    毕竟他们是超武世家，也是留有古代遗留下来的传统。对于陈万康这种谋害家主的叛徒，杀了也就杀了。根本就不会有什么罪恶感和负罪感的！

    而她之所以心情会有些复杂，正是因为她与陈万康之间有着十多年的仇恨！

    当初她服气离走的真正原因，固然是因为她与萧天宇在一起而没有得到陈家人的支持，但真正导zhì陈家的人反对的。正是陈万康！

    原因是当年陈万康其实是想让陈颖来一次家族联姻的，只要促成了那桩联姻，那么他将得到很多好处的同时，也可以加大他在陈家的地位，于是便私下里答应了另一家的婚事！

    但却让他没想到的是，陈颖居然和萧天宇跑了，而且还在外面生下了萧凡，导zhì对方家族因此事而心生不满，更让陈万康这个本就小心眼的人觉得大大的丢了面子。然后他想要报复，屡次对陈颖刁难，更是用言语将她给气的离家而走！

    而陈颖离开陈家后。他还觉得不够，更是用家族大长老的身份命令所有人不得去帮助萧家！所以才会导zhì陈颖这十几年都没有回过家的情况！

    但陈万康做梦都想不到，时隔这么多年，自己竟然栽在了陈颖和萧凡这对母子的手上，这事说起来也完全是他自找的！

    想起过往的这些事，陈颖沉默了半晌才长长的舒了一口气。终于是出了心中这憋了十几年的这口恶气了！…

    而同时，陈老爷子那边也是微微的叹了口气。其实他真的不想陈万康死的。毕竟他是毒师，对于外人来说，毒师是个很可怕的职业，任何的古武者在听到毒师的时候，都会下意识的有所忌惮，也会给别的家族的那些人造成一些压力，对于陈家也是极为有利的！

    但不作死就不会死，陈万康的死，完全是咎由自取，他要不是小肚鸡肠的对陈颖有所怨言激怒了她，今天也不会死！而陈老爷子也不会下定决心除掉他，毕竟他已经危hài到了陈家本身，不除去是不行了！

    不过死者已矣，陈老爷子也不愿再去多想了，现在唯一要做的，就是重新整顿陈家，并且驱毒以及快速的恢fù实力，这样别的家族才不会趁虚而入！

    想到此，陈老爷子闭上眼睛挥了挥手说道：“死者已矣，以往的事情就不要再提了，传我命令，今天之事，不得对外传出一句，否则以家法处置。”

    说到这里，他顿了顿，看了眼地上已经死的不能再死的陈万康尸体道：“将他也给好生的埋了吧，毕竟他也是我们陈家的人。”说完，便直接转身回到自己的屋内了。

    那些陈家的长老见陈老爷子回去后，彼此对视了一眼，也都各自离开了，只留下了萧凡等人。

    而这时候，陈颖突然说道：“小凡，你那解毒剂是不是也能够为你外公解毒？”

    “当然是可以的，放心吧妈，我这就去为外公解毒！”萧凡点了点头，随后便直接进入了老爷子的屋内。

    而陈颖与她的那两个哥哥倒是没有跟进去，而只是在外面待着，毕竟他们也不懂解毒，进入也是碍事。

    萧凡进入屋内后，就看到老爷子正脸上挂着淡淡的笑容，目光有些异样的看着他。

    萧凡一愣，不知道为啥，被这种目光看的有些不自在，忍不住干笑一声说道：“那啥……外公，我为你解毒。”

    “呵呵，好。”老爷子笑着点了点头，却并没有多说什么。

    萧凡从身上又取出了一瓶装满特殊液体的小玻璃瓶，以及一颗他最新研制出的解毒丸。睇到了老爷子的面前道：“虽然那瓶药水想要接触您体内的毒素问题应该不大，不过为了以防万一还有余毒残留，这颗解毒丸正好也能够起到事半功倍的作用。”

    老爷子点了点头。接过解毒剂和解毒丸后，没有任何的犹豫就直接服用了下去，似乎很相信萧凡。

    老爷子服用完后，就感觉体内产生了变化，那一直困扰着他的毒素，竟然在以极快的速度迅速的淡化。察觉到这一幕，老爷子有些意外。没想到效果居然这么快就出现了，立刻盘膝而坐。进入了入定之中，运功用内气催化药力，使解毒剂与解毒丸的作用发挥到极致！

    而在他催化药力的期间，老爷子身上的各个毛孔中也是渗出了许多黑色的液体。

    萧凡见状。就知道毒素已经在排出了，就没有再打扰，而是走到了一旁的书桌前，拿起上面的纸和笔，写下了一个药膳的方子。

    老爷子虽然毒素肯定是可以排出来了，但是这段时间他的身体已是被毒素给折腾的出了些问题，虽然他可以用时间异能帮助老爷子恢fù，但是萧凡却没有这么做。

    倒不是他不愿意这么做，而是因为用药膳来恢fù老爷子的身体。既可以恢fù他的体质，还可以帮助他固本培元，顺便再提升一下老爷子的修为！…

    这样虽然要花些时间。但是对老爷子来说，却是一次难得的机遇！

    早在之前老爷子展露出他那修为的时候，萧凡就发现老爷子本身的实力应该是在地阶后期，而且似乎有突破的迹象，只不过是因为中了毒的关系而迟迟没有突破！

    而只要他以药膳为主，再配搭上凝气丹的作用。就可以帮助老爷子突破了！想来老爷子也会很高兴的，他也算是尽了做外孙的孝道。

    当萧凡写完药方的时候。陈老爷子也已经将体内的毒给完全的解了，不过他整个人此刻看上去却是有些搞笑。因为老爷子的身上满是被排除体外的黑色毒液，看上去就跟个黑人没两样！

    萧凡微微一笑，然后又从身上取出了一旁2.0加强版的淬体药液递给了老爷子，笑道：“外公，您的毒已经解了，先去去洗个澡吧，顺便再用这瓶药液浸泡一会，我去给您弄一顿药膳，一会就回来。”

    说罢，萧凡便拿着那张药膳的方子走出了房间。

    陈老爷子看着萧凡离去的背影，眼中闪过了一抹异色，嘴里面轻声喃喃的自语道：“才十八岁，就能拥有与玄阶后期巅峰的古武者对抗的实力，以及药师和异能者的身份，呵呵呵，这个外孙，真是个小怪物啊，看来神风局的人，估计也快要找他谈谈话了。”

    原来，陈老爷子已经发现了萧凡身怀异能的事情，至于是什么异能，他也能够大致猜出一二，只不过老爷子并没有将这件事说出来而已，就只是放在心里面。因为他知道，这种事情知道的人越少越好，即使是一个家族内，也是需要机密的，而老爷子不与萧凡提起他有异能的事情，也是一种保护！

    而萧凡出了门后，就看到母亲正和那两个舅舅说着什么。而三人见到萧凡出来后，也连忙走上前来问道：“怎么样了？你外公的毒解了吗？”

    “解了。”萧凡笑了笑，随即然后晃了晃手中的那张药膳的方子，对两个舅舅道：“我这里有张药膳，想要抓点药给外公补补身子，不知道那些药材放在哪里？”

    “你跟我来吧。”没等陈坤和陈达两兄弟开口，陈颖便先一步开口了，拉着萧凡就直接往外走。

    她本来就是陈家的大小姐，对于陈家哪里放着什么东西，自然是再清楚不过了，听到萧凡说老爷子要服用药膳，陈颖抓了拿了药后，便亲自动手做那药膳给父亲吃。

    怎么说自己离开陈家也有是差不多十八年的时间了了，而这十八年里她都没有尽过做女儿的孝心，想要亲自做一顿药膳来表达自己的歉意！(我的小说《超品药师》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)