
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超品药师》更多支持！见那冯婆婆冲来，萧凡眯了眯眼睛，心中冷哼一声，体内所有的灵气在这一刻在各条经脉之中高速的流转起来，以极快的速度全部都汇集在了他的右拳之上！

    与此同时，一股无与伦比，恐怖至极的杀气，也是在这顷刻之间自他的体内爆涌而出！

    下一刻，萧凡嘴中大喝一声，抬起他那突然散发出璀璨光芒的右拳，猛地对冲来的冯婆婆一拳轰了出去！

    霸皇拳！

    冯婆婆其实在冲出到一半的时候，就已经后悔了，萧凡的那股杀气实在是太霸道了，令她都感觉到了死亡的危机！

    但，她这时候再想要躲开已经来不急了！

    只听“轰”的一声宛如雷霆版的炸响，声突兀的响起！紧接着，一股充满了霸道至极的灵气波动，化为了一道璀璨至极的白芒，从萧凡的右拳中爆射而出，根本就没有给她任何闪躲的时间，就直接狠狠的轰在了她的身上！

    轰！

    又是一声响，冯婆婆被那道白芒击中之后，连一声惨叫都来不急发出，就直接化为了一团血雾，死的连渣渣都没有剩下！

    霸皇拳，依旧是这么霸道！

    萧凡最强的一招，可不是这么好抵挡的！

    而他这一次使出的霸皇拳威力。要比起上一次施展出时的威能要强上数倍！这不仅仅只是萧凡实力突破了关系，其中还包含了他那强大的杀念！

    以至于那霸皇拳的余波，在地面之上都造成了一道长达五十余米。深达两米多深的沟渠！

    而那离得比较近的蒋家姐妹，更是在这余波之下，给震得倒飞出了十几丈远，嘴里面的鲜血也是狂喷而出，重重的摔落在了地上后，就直接昏死了过去！

    这也是陆霜霜第二次看到萧凡使出霸皇拳了，见到这次的威力比上一次更强。也是有些意外！

    不过随即，小虎妞的看向萧凡的眼神中就闪起了小星星。觉得萧凡实在是太帅了，太牛了！

    这一刻陆霜霜倒是有点脑残粉的感觉，毕竟她喜欢萧凡，看到萧凡展露出更加强大的一面。本就心动她，不由得更加的喜欢了，怎么看萧凡都觉得很完美！

    萧凡注意到了陆霜霜眼神，心中嘿嘿的一笑，刚想口花花两句，调.戏一下小虎妞，却突然像是发现了什么般，脸色微微一变，随即快速的将目光望向了一个方向。皱了皱眉！

    因为他感觉到那个方向的远处，有一股十分强大的气息正以极快的速度向这边飞速接近，而观其气息的强度。至少也在地阶的实力！

    而且那人还带有很强烈的杀气，一点都没有掩饰他的修为！看这情形，应该是来者不善，而对方很有可能就是郑家的人！

    只是让萧凡觉得奇怪的是，这个郑家的地阶实力的古武者是怎么知道这边的动静的？

    虽然刚才他的那招霸皇拳声势很大，但这里距离郑家也有很长的一段距离啊。对方又不像自己有超强的六识可以察觉到距离很远地方的战斗，那对方究竟是怎么知道？

    而下一刻。萧凡忽然想到了一个人，目光瞬间望向了不远处倒在地上的那个郑家少爷！

    这货从之前被自己一脚踢飞后就一直没有爬起来过，而萧凡也忽视了这个家伙的存zài！现在想来，这家伙应该早就醒了，也是他偷偷的通知了郑家的那个地阶强者！…

    一念至此，萧凡的脸色就难看了下来，自己居然犯了个错误，见那家伙还躺在那边装死，心中刚刚消散不久杀意，不由得又冒了上来！

    下一霎，萧凡手腕一翻，一枚由灵气凝成的飞针便直接射向了那郑家少爷的脑袋中！

    只听那郑家少爷嘴里发出一声闷哼，躺在地上的身子剧烈的抽搐了两下便不再动弹了，这次是真的死了！

    这家伙果然是在装死，看来真的是他通知那地阶强者的了！

    想到此，萧凡的脸色又变得有些阴沉了下来，以他现在的实力遇到玄阶后期巅峰的古武者，也是有一战之力的，甚至也有一定的胜算！那个陈万康不就是个例子吗？

    可是……如果是遇到地阶实力的古武者，那么他就难以招架了！

    原因很简单，地阶实力的古武者与玄阶实力的古武者之间，那道鸿沟的差距可不是如玄阶与黄阶这么简单的！

    如果是一个玄阶初期的古武者的实力，是一个黄阶后期巅峰古武者的四倍之多，那么地阶初期的古武者的实力，至少要比玄阶后期巅峰的古武者强上十倍！

    这个质量的差距就是这么大，萧凡从她母亲上次爆发出的气息中，就能够感觉得到！

    可以说，一个地阶初期的古武者，想要完虐一个玄阶后期巅峰的古武者，那根本就跟玩似得，更不要说是他这玄阶中期的实力了！

    虽然，萧凡的真正实力在时间系统的帮助下，也可以比拟玄阶后期巅峰，但他终归还是没有达到那个程dù，想要抵挡地阶实力的古武者释放出来的威压，他就要费很大一番力气了！

    而且经过上一次与那甄斗的交手情况来看，遇到实力比自己强大太多的人，时间系统也会受到很大的限制，根本就发挥不了真正的效果！

    当然，萧凡也不是完全没有一战的能力，想要和地阶初期的古武者站个平手也不是很难，但现在唯一的问题的就是。自己的异能值消耗的有些多了……

    在来的时候萧凡就用时间异能来加速行程，一直都处于消耗异能值的状态中，而刚才的那番战斗对他也是有一定的消耗。此时他的异能值已经不足平时的一半了，想要和地阶强者对战，基本上是肯定会输的！

    想到这里，萧凡的脸色一点点的难看了下来，他知道自己目前不可能敌得过那地阶实力的古武者了，而为今之计，也就只能够先撤了！

    这也是无奈之举。想通了这些之后，萧凡也也不想多留了。反正剩下的异能值也足够他用来跑路的了，有时间异能在，他想要逃跑，即使对方是地阶实力他也照样能够逃的掉！

    于是对陆霜霜说道：“霜霜。有个很厉害的家伙来了，我们得赶快走了！”

    陆霜霜闻言先是一怔，见萧凡似乎不是在说笑的样子，便点了点头。

    萧凡伸手一把搂住陆霜霜的腰肢，就准备离去。不过在临走之前，他看了眼躺在不远处昏迷不醒的蒋家两姐妹，眸子中闪过了一抹冷色！

    随后一挥手，又是两枚用灵气凝练成的飞针便直接没入了那两个人的心脏部位，直接切断了心脏的主要功能后。便直接带着陆霜霜“唰”的一下消失了！

    就在这时，那昏迷之中的蒋家两姐妹心脏的跳动，开始越来越微弱。渐渐的停止了跳动，两人就这般在昏迷之中死去了！…

    对于杀死这两个女人，萧凡一点都没有觉得有什么不妥的，今天的事情早就闹大了，他杀不杀那两姐妹蒋家也早晚会来找他的，而以蒋家姐妹的性子。要是不杀了她们，肯定还会报复回来的！

    与其如此。那还不如先杀了她们省去一个麻烦呢！

    至于蒋家之后会有什么举动，会不会报复萧家，萧凡其实一点都不担心！

    这一次蒋家可是将陆家给得罪的死死的，陆家是这么好惹的吗？

    先不说陆家会不会主动跑去江南省找蒋家的麻烦，但只要蒋家的人敢踏入海市之内，萧凡可以肯定，陆家的人绝对会很好的“善待”他们的！

    而就在萧凡带着陆霜霜刚刚离去后不久，就有一个身材枯瘦，满头白发的老者如一阵风般出现在了郑家少爷的身前！

    来人正是郑家的老家主，郑虎！他的确是如萧凡之前猜测的那般，是接到了郑家少爷偷偷用手机发来的消息后而赶来的！

    郑虎此时看到自己孙子的尸体，脸色变得异常的难看，一股冷凛的杀气，也是猛的在他心中升起！

    虽然郑家之中也有许多比较杰出的第三代，但这些人之中，他最喜爱的就是这个孙子，虽然他被人给废了那啥，但这却并不妨碍他疼爱这个孙子！

    如今看到孙子惨死，郑虎心中不愤怒那是不可能的！

    而下一刻，他目光在四周扫过时，却突然看到了倒在不远处的蒋家姐妹，心中就是一惊，连忙就跑了过去！

    而当他发现蒋家两姐妹已经断了气时，不禁脸色大变，怎么都没想到她们两个居然会死在这里！

    这些年来，郑家也开始走向了落寞，要不是他这个实力为地阶初期的古武者坐镇家族，再加上有江南省蒋家的暗中支持，郑家早就被人给吞并了……

    当然，蒋家之所以会暗中支持郑家，也是因为蒋家两姐妹的关系在。但如今……这两姐妹竟然死了！

    那以后郑家怎么办？

    一时间，郑虎有些傻了，他到不怕以后蒋家还会不会继续支持他们郑家了，他真正怕的是蒋家会因此而迁怒他们，到时候万一怒极之下突然对他们郑家动手，那就什么都完了……

    一想到这里，郑虎就有种不寒而栗的感觉，心中更是对那杀死自己孙子和蒋家两姐妹的凶手恨极，心中发誓不管如何，他都要找到那个凶手，也好给蒋家一个交代！(小说《超品药师》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)