
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超品药师》更多支持！洪鹰与秦首这两个大人物看着陆老爷子和蒋程军在那里互相敌视着，火药味越来越浓，突然觉得有些头痛，看那两人的样子，很有可能会再次打起来！

    虽然，以洪鹰和秦首二人的实力，要是陆老爷子和蒋程军又打起来，他们也能够瞬间制止，但这个气氛再继续下去也不是个办法啊！

    两人对视了一眼，随后便由洪鹰干咳一声，先开口道：“陆傲，蒋程军，你们两位也算是我们的前辈了，同样也都是古武世家的一代家主，本来我也不应该多说什么的，但你们应该知道我们武者联盟公会与神秘调查局的规定，是不允许私自在世俗界中动武，你们两位有什么要说的吗？”

    “当然有要说的！”蒋程军闻言，一直憋着的火气再也憋不住，怒哼一声说道：“是陆家挑衅我们蒋家在先，不但是将我们蒋家新买的地给毁了，还废了我们好多人的修为！”

    “你们也知道，在我们古武界中，废人修为犹如杀人性命，我们蒋家反抗难道有错吗？”

    说着，蒋程军又冷冷的看了眼陆老爷子，也就是陆傲，“而且我就在前不久收到了消息，我的两个孙女还被人给杀了，杀她们的人。就是这陆老匹夫的孙女！”

    “你放屁！放你妈个屁！”陆老爷子本来也在强忍着怒气，他原本就不是个好脾气的人，听到蒋程军一下子所有的矛头都推向了自己这边。哪还忍得了？

    顿时就爆发了，重重的一拍桌子怒道：“明明是你那两个孙女找人把我的孙女给绑走了，不然我老子会没事找你们的晦气？你特么的真当你蒋家是个东西了？”

    说着，陆老爷子又呸了一声，道：“还说我孙女杀了你的两个孙女？去你妈个蛋！老子的孙女都被你们的人给绑走了，她哪里还有实力杀了你的两个孙女？！”

    “你……”蒋程军闻言，顿时语塞。是啊。的确是自己的孙女先将陆霜霜给绑走了，这说起来还是他比较理亏。不管是不是陆家找人救回陆霜霜的，这事始终是自己不对在先！

    不过老家伙此刻处于暴怒的状况，就算明知道是自己这一方不对在先，也不愿意这事就这么算了。顿时瞪眼骂道：“你别和我扯其他的，现在我两个孙女惨死，这分明就是你们陆家的所为，我要你给个交代！”

    “交代？交代尼玛！”陆老爷子也是一瞪眼，骂道：“老子的宝贝孙女被你们掳走后，不知去向，老子还要你给个交代呢，你特么的居然问我要交代？”

    蒋程军闻言，脸色气得铁青。直接从椅子上站了起来，一股强横的内气波动，瞬间就充满了整个房间：“这么说。你是要和我们蒋家死磕到底了是吧？”

    陆老爷子见状，也是站起了身来，释放出了一股不比蒋程军逊色的强大内气波动：“死磕又怎么样？老子还要灭了你蒋家满门呢！”

    这一刻，两人都施展出了全部的实力，各自的实力均是达到了地阶中期的地步。两股强大的内气波动，在整个会议室中互相的对抗着。气氛变得极为的压抑，房间里那些空置的座位。也都因为他们的气息波动的对撞，而纷纷爆裂，化为了一堆齑粉！…

    这足可见地阶实力的古武者，到底是有多强了，仅仅只是气息之间的对撞，就能够使得座位瞬间爆了！

    然而，任凭这两位地阶中期实力的老家伙如何的对抗气息，洪鹰与秦首都是面如常色的坐在那里，看上去似乎一点都没有被那两股气息给影响到！

    不过那两股气息虽然不影响到他们两个，但两人的眉头却是微微的皱了起来，这两个老家伙怎么刚刚消停不久，就又要打起来了？

    洪鹰叹了一口气，这里始终是武者联盟公会的地盘，也是他的管辖范围内，要是这里被这两个老家伙打起来给破坏了，那他的面子也没地方放啊！

    于是，洪鹰脸色一沉，随即大喝一声：“住手！”

    下一刻，一股磅礴且十分霸道的气息，瞬间自洪鹰的体内爆发而出，气息之霸道，竟是直接将两个老爷子那地阶中期的实力，给瞬间压制了下来，更是逼得他们二人又坐回了座位上！

    而此时，陆老爷子与蒋程军的脸色也是变得很是精彩，十分诧异洪鹰的实力，仅凭一声吼就能够瞬间将他们二人给压制下来，这得要什么实力？！

    这完全已经超出了地阶实力的范围吧？难道说，洪鹰已经达到了天阶的实力？！

    一想到这里，两个老爷子的脸色再度一变，看向洪鹰的目光，也变得有些尊重了起来。洪鹰虽然长得十分的肥胖，有些其貌不扬的意味，但他有这么强大的实力，令两个老爷子也不敢再放肆！

    这古武界之中，一向都是达者为先，实力越强，就越有身份和地位，即使他们两人的岁数要比洪鹰大许多，但此刻也不敢再造次了！

    一直没说过话的秦首见洪鹰一声吼就将两个老家伙给震住了，顿时咧开嘴一笑，拍了拍他那肥胖的肩膀道：“想不到啊，老洪你的实力又有增长了，哪天切磋切磋？”

    秦首私下里本就与洪鹰的关系比较好，所以说话也都很直接，并没有什么弯弯绕子！

    “免了吧，和你这怪胎切磋？那不是找虐吗？”洪鹰却是翻了个白眼说道。

    而后。他又看了看陆老爷子与蒋程军，叹了口气说道：“事情的经过我也了解的差不多了，我就说句公道话吧。虽然蒋家绑架陆家小姐的事情是不对在先，但是陆家也不应该因此事而大打出手，妨碍了古武法则，最终闹得两家大打出手，所以，你们两家都有过错！”

    “我这么说，你们同意吗？”

    古武法则。其实也就那么几条，不过其中一条是排在最前面的。任何古武世家，包括超武世家在内，一旦有所纠纷，为了避免影响世俗界的安宁。就必须前往武者联盟公会或者神秘调查局说明事件，否则一旦发生私自动武，将会得到很严zhòng的惩罚！

    而两个老爷子闻言，都点了点头。不过却并没有再插话了，因为他们知道洪鹰后面肯定还有话要说。

    “至于蒋家那两位小姐的死，与陆家小姐现在身在何处，神秘调查局方面已经在着手调查中了，而不管是谁杀了她们两个，以及陆小姐是死是活。相信秦老弟那边也会给你们一个交代的。”洪鹰说到这里，顿了顿又继续说道：“而现在要谈的，就只是你们在世俗界开战的事情。希望你们不要再扯到其他地方去了，明白吗？”

    蒋程军闻言皱了下眉头，本来他是想将自己两个孙女惨死的事情闹大的，将矛头全部指向陆家，这样他们蒋家就可以名正言顺的对付陆家，最好能够再得到海市其他几大家族的支持。将陆家给搞掉的！…

    但现在洪鹰却是直接把一件事情给分割成了两件，使得他之前想好的一番话都无法再说下去了。就只能够说道：“那不知洪管事准备怎么处置这事？”

    “你们都是古武世家，既然犯了古武法则，当然是要按照法则来处置了！”洪鹰淡淡说道：“法则里规定，一旦有古武世家私下里起争端，并且造成巨大规模的战斗，罚款30亿与为武者联盟公会免费10个高级任务，同时也禁止家族一年内购买武者联盟公会里的各种东西！”

    在武者联盟公会里，也是有布置任务的系统，每个古武者都可以接下一个任务，而那些任务之中，自然也是有分等级的，等级越高，相印得到的积分也就越高，而相对的危险度也会很高！

    这10个高级任务，听起来没啥，但其实都是极为凶险的任务，并不是一般人能够完成的！

    至于罚款30亿，对普通人来说简直就是个天文数字，但对于陆家这个超级世家来说，根本就不是什么问题，陆家的总资产早就上千亿了，流动资产也有几百亿，30亿还真不算什么！

    而那禁止一年去武者联盟公会里购买物品的事，老爷子也没觉得怎么样，反正陆家本就底蕴浑厚，少收购一年的物资，也无所谓，大不了从黑市中购买呗！

    所以陆老爷子在闻言后，也是松了口气，这样算下来只要应付掉那10个高级任务就行了！

    但蒋程军在闻言后，脸色却变得极为的难看！

    先不说禁止一年购买物资与10个高级任务的事情，光是那处罚30亿，他就有些受不了！

    其实蒋家的底蕴还是很强大的，但问题是他们最近为了进军海市，已经花了不知道多少钱做准备，然后又购买了那块用来建造度假村的地皮，之后又发现那块地皮出了问题，需要再花钱来补救……

    这一来一去，花钱如流水不还算，竟然还要再处罚30亿，这简直就是在雪上加霜啊！！！

    蒋程军如何能接受？如果这30亿真全拿出来了，那么他们蒋家也就差不多完了！

    因为目前蒋家的流动资金，也就只有40多亿了，其他的那些产业都是不动产，都是无法立刻套现的，这要是给出去30亿，蒋家就与一个二流世家没两样了……(小说《超品药师》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)