
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超品药师》更多支持！萧凡带着陆霜霜跑出了很远，又过了大约半个小时后，两人便来到前往天华城的武者联盟公会地下通道的入口处！

    萧凡始终觉得此地不宜久留，先将陆霜霜带离这边再说。

    不过当萧凡带着陆霜霜正准备进入通道的时候，那站在入口处把守的两个武者联盟公会的成员，在看到陆霜霜的样貌话后，却是突然伸手将他们给烂了下来！

    萧凡微微一愕，有些疑惑的问道：“有事？”

    那两人中，一个略显有些肥胖的中年男子并没有理会萧凡，而是拿出了手机看了一下，然后又看了看陆霜霜，突然脸色一冷，对他身旁的另一个中年男子道：“她就是陆霜霜，是我们要通缉的人，一起上，将她拿下！”

    而另一个中年男子在闻言后，没有任何的犹豫，体内爆发出一股强大的内气波动，竟是有玄阶初期的实力！

    而随后他便与那肥胖的中年男子一同伸出手抓向了陆霜霜！看这架势，似乎他们是真准备将陆霜霜给拿下！

    见到这一幕，陆霜霜惊愕的睁大了双眼，怎么也想不到居然会突然发出这种事情，猝不及防下，只来得急发出一声惊呼，眼看着就要被那两人给抓住了！

    然而。就在这个时候，萧凡却是冷哼一声，没有任何的征兆。直接发出了一招破风掌，将那两个中年人给直接击飞了出去！

    其实萧凡在看到那肥胖的中年男子拿出手机时，就看了一眼，见到那手机上面显示的是陆霜霜的照片后，就知道事情有变！

    而那两个中年男子突然出手想要拿下陆霜霜，萧凡不用猜也知道，这肯定是郑家搞的鬼。所以他这才会突然对那两个中年人出手的！

    而令萧凡没想到的是，郑家居然能够在这么短的时间内就将陆霜霜的照片搞到手。并且这么快就联系了武者联盟公会的人让他们来捉拿陆霜霜，看来能量也不小啊！

    那驻守在这辽东的武者联盟公会里的人，应该也是收了郑家不少的好处，要不然怎么可能会这么快就通缉陆霜霜了？

    至于为什么没有通缉萧凡。那是因为郑家的人还不知道萧凡来到了这里，只是知道蒋家姐妹是将陆霜霜给抓来了辽东，而蒋家姐妹的死，肯定是与陆霜霜有关系的，只要将陆霜霜给抓住了，那么一qiē就可以迎刃而解了！

    一念及此，萧凡也不打算在这里多留半刻了，击飞那两个中年人后，他就拉着陆霜霜的小手飞一般的离开了这里。目前与武者联盟公会的人起冲突是个不智之举。一qiē还是等找个安全的地方后再做定夺吧！

    以萧凡的时间能力，只是几个呼吸的时间他便带着陆霜霜离开了很远的距离，而他也知道那两个中年人一定会向他们的上面汇报这件事的。接下来肯定会有许多武者联盟公会与郑家的人四处追寻他们二人！

    于是便马不停蹄的带着小虎妞又跑到了人流比较旺的繁华地区，进入了一栋较大的商场，借此可以先躲过那些人的追踪！

    就在萧凡与陆霜霜刚刚进入那座商场的时候，就有十数个身穿统一腐蚀的高手从那座商场前经过。

    陆霜霜站在二楼的一家自助餐厅玻璃前看着那行人离去后，微微蹙着眉头对身旁的萧凡说道：“萧凡，现在怎么办？那郑家的人也不知道动用了什么关系。竟然可以令武者联盟公会的人四处通缉我！”…

    武者联盟公会防止实力过强的古武者在世俗界引发冲突，这原本就是他们的职责。也没什么好说的。可是问题却是，这摆明了就是郑家的人故意在针对他们，如果武者联盟公会真的秉公办理的话，至少也会先把事情的来龙去脉都调查清楚，而不是像现在这样直接四处的通缉她，这让小虎妞觉得有些生气！

    萧凡看了眼那些人离去的背影，淡淡的开口道：“武者联盟公会的人先不要去管，咱们现在没有必要和他们起冲突，见到他们的人能避就避，至于那郑家……”

    说到这里，萧凡的双眸中闪过了一抹寒意，冷冷的说道：“明天等我消耗的实力恢fù了，咱们就去一趟郑家！”

    “去郑家？为什么？”陆霜霜有些疑惑的道。

    “他们现在不是在四处找咱们吗？那我们就直接去郑家！”萧凡嘴角掀起了一抹冰冷的弧度，道：“我想他们家族里的高手大多都全部出动了，也就是说，现在的郑家，几乎是个空壳子，反正他们也不会放过我们了，倒不如趁此机会先把他们的内部搞个天翻地覆！你觉得呢？”

    “好啊。”陆霜霜闻言，双眼立即亮了起来，她也是恨极了那个郑家，要不是郑家他们现在早就离开了辽东回去了，而不是像现在这样四处躲着，萧凡的提yì郑重她的下怀！

    不过随即陆霜霜又说道：“那咱们现在去哪？总是待在这商场里也不是个事儿呀，他们迟早会关门的。”

    “等傍晚的时候，咱们就出去找家宾馆住下吧。”萧凡说道：“那个时候是下班的高峰期，人也特别多，方便咱们行动，而如果到了晚上，就有些不利与我们了！”

    “去……去宾馆？”陆霜霜闻言，似乎是想到了什么，俏脸一红，有些羞涩的低下了头去。

    “呃……”萧凡看到小虎妞这幅模样，也知道她想到啥了，额头上冒出了几根黑线。心中无语道，都这时候了，你瞎想些什么？嗯……不过。宾馆……

    一瞬间，萧凡自己也有些想歪了，内心开始忍不住yy了起来……

    …………

    而在辽东的武者联盟公会与郑家的人四处寻找陆霜霜和萧凡的时候，在海市之中，也发生了一场巨变！

    陆家的掌上明珠被江南蒋家的人掳走了，能不引发一场巨变吗？

    陆家的家主陆尘与陆老爷子在知道这个消息后，当场就发飙了！将所有的怒气全都发泄到了蒋家身上！

    而首当其冲的。自然就是蒋家在海市买下的那块新地皮！

    原本被萧凡报复的那块地皮，在蒋家好不容易的努力下。终于清除了那些蔓藤，已经开始重新动工了，可却是被盛怒之下的陆家在顷刻之间就被破坏的面目全非，不少蒋家的高手都被陆家给废了修为！

    就连还没有离去的蒋家家主蒋振涛。也是被暴怒的陆尘给当场打成了重伤，整个人废了一半！

    这个消息一传到江南的蒋家后，也立刻引起了一场轰动！蒋家的老爷子蒋程军刚接到自己的两个孙女被杀害了，已经处于暴怒之中，现在又听到了自己儿子也被陆家给废了一半，哪里还忍得了？

    便直接带着一群玄阶中期实力的古武者倾巢而出，直接冲到了海市，又与陆家大打一场！

    那番战斗可以说直接轰动了整个海市，双方死伤过半。都损失了许多实力高强的古武者，而陆老爷子得知此消息后也是插手了进来，与蒋程军来了一次地阶古武者的大战！…

    这番大战足可说明了地阶古武者的实力到底有多强。蒋家新买的那块地皮早就烂了，在短时间之内，想要再在上面建造建筑物基本上是不可能了！

    至于两家的老爷子最终谁胜谁负，没有人知道，因为就在两人大战到最后关头的时候，武者联盟公会与神秘调查局都闻讯赶了过来。强势的介入这才阻止了两大强者的战斗！

    而此时，武者联盟公会的地下基地里。陆家、蒋家、神秘调查局以及武者联盟公会的人都聚集在了会议室中。

    但此刻的会议室之中，气氛十分的紧张，陆老爷子与蒋程军两个老家伙都怒视着对方，火药味十足！

    而在会议室的首位上，也坐着两个重量级的人物，不过这两个人却不是驻守在海市的武者公会的会长迮佳林，与驻守神秘调查局的副局长张忠义！

    他们两人此刻就如同两个手下般，站在会议室之中，连个座位都没有，这足可说明，那两个坐在首位上的人，是有多重量级了！

    而如果萧凡在这里看见这两个人的话，一定会十分的惊讶，因为这两个人他都认识！

    那武者联盟公会这边的高层人物，竟然就是他连续两次救过的洪鹰！

    原来洪鹰除了是超武世家的家主之外，另一个身份竟然就是武者联盟公会总部的高层！

    其实洪家的真正身份并不只是超武世家这么简单，当初设立武者联盟公会的人之中，就有洪家的份，所以洪鹰也是有一定的话语权的，此刻正好身在海市，听闻这件事情就正好赶了过来！

    而在洪鹰的身边，还站着一个俏生生的小美女，正是表面看似平静，实则发起火来十分彪悍的洪蕾！

    至于神秘调查局这边的高层，自然就是秦首了。原本其实他并不需要出现在这里的，但这次的事态严zhòng，已经远远超过了世俗界对古武者的限定，他也正好在海市，也就只能够无奈的出现在这里了！

    而在他的身边，同样也是站着一个美女，正是那一直用长发遮挡住自己容颜的风晓雪！

    此刻的风晓雪不同于以往，她今天外面穿着一身淡蓝色的套装，内里是一件白色的t恤，梳了个马尾辫，露出了她那张精致的俏脸，竟是一个十足十的大美女！姿色一点都不必陆霜霜、洪蕾和周子琳差多少，甚至更在她们三人之上！(小说《超品药师》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)