
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超品药师》更多支持！洪鹰看到蒋程军脸上那难看的表情后，就知道他在担心什么了，心中嘿嘿一笑，你丫的之前还敢在老子的地盘嚣张，差一点就将这个会议室给废了，这么吓你一下可爽？

    想到这里，洪鹰又干咳一声，面无表情的说道：“不过你们这一次的事件，只是发生在郊外地区，并没有真的影响到世俗界，念你们初犯，就从轻发落，处罚金就减半到15亿好了！”

    蒋程军闻言后，这才松了口气，15亿虽然还是觉得有些肉疼，但至少不用给出去30亿了，这样蒋家也有缓冲的机会，不至于会在以后被其他家族盯上！

    见蒋程军松了口气，洪鹰那肥脸上又露出了一丝奸诈的笑容，随即瞬间一收，换成了一副弥勒佛般的微笑，说道：“看来你们也是没有异议了是吧？那好，处罚的事情，就这么定了，至于蒋家那两位小姐将陆家小姐给绑走的事情，等老秦那边调查出来结果后，再做定论吧！”

    “什么？”刚刚松了口气的蒋程军闻言，脸色又变了变，洪鹰这话听起来似乎没什么，但是蒋程军却是听出了另外一层意思！

    那就是之后神秘调查局的人还会因为蒋家姐妹私自叫人绑走陆霜霜的行为。再来找他们蒋家算账！

    难道说又要出一次血了？

    蒋老爷子想到这里，突然觉得脑袋有些晕眩，他感觉自己才是受害者啊。怎么又要针对他们蒋家了？

    没错，其实洪鹰和秦首就是在针对蒋家！

    辽东那边的事情，其实他们早就已经调查清楚了，也已经知道了杀死蒋家姐妹的人，就是萧凡！

    别怀疑，神秘调查局的势力远远要比武者联盟公会的人要强许多，而且调查的能力也都是非常的强。想要查清楚一些事情，并不是很困难！

    而当他们两人得知此消息后。也是感到很意外，没想到萧凡居然会突然出现在那里！

    后来他们又打听到陆霜霜被通缉的事情，都是有些诧异，经过一番调查之后。他们很快就发现其实真正让当地的武者联盟公会通缉陆霜霜的并不是郑家的人，而就是蒋家在幕后操纵的！

    蒋程军给了那个驻守在辽东的武者联盟公会的管事一大笔钱，这才买通让其通缉陆霜霜的！

    得知此消息后，洪鹰当场就暴怒了，武者联盟公会的人居然出了这么一个贪财的家伙，让他愤怒到了极点！不过他却没有直接下令让人去将那个管事给抓起来，而是让他继续肆无忌惮的做下去，等事情闹大后，他再出手以雷霆般的手段直接将那人除去！

    对此。秦首也没有意见，他其实是想将萧凡拉入神风局的，想在此之前看看萧凡的能力。看他怎么化解这次事情！

    而之所以针对蒋家，也正是这个原因！

    蒋家居然胆子都大到了去贿赂武者联盟公会的管事了，那岂不是说明江南省那边的管事也被贿赂了？这样的家族不能让他继续成长下去，必须要打压一下！

    而洪鹰被萧凡救过两次，这次的事情也都是蒋家闹出来的，萧凡被卷入其中。他于公于私都要帮拖一下的。

    至于秦首，那就更不用说了。为了进入神风局的人，他怎么也得照顾一下吧？而且如果自己不出面照顾一下，估计胡辰那老头也不会放过他！…

    所以，针对蒋家的事情，从这一刻便开始了，也注定了蒋家要倒大霉了！

    而蒋程军还不知道自己即将倒霉的事情，刚想开口说话，却见坐在那里的秦首挥了挥手说道：“两位先请回吧，一有消息，我们会第一时间通知你们！”

    见状，蒋程军只得无奈的站起身，瞪了一眼陆老爷子后，便离开了会议室！

    而陆老爷子虽然觉得有些奇怪，他也感觉到似乎洪鹰在针对蒋家，不过也没多想，反正只要对蒋家没利的他都觉得很爽，告辞一声后，便也离开了会议室！

    房间中，顿时只剩下了洪鹰与秦首二人，两人互相对视一眼，都从对方的眼中看出了一丝笑意，随即便哈哈大笑了起来！

    …………

    海市这边的事情也算是暂时被平息了下来，而辽东这边的情况却是越来越紧张了起来！

    辽东的武者联盟公会的人，与郑家的人，几乎是倾巢而出，满大街的在寻找这陆霜霜和萧凡的踪影！

    萧凡的身份虽然还没有暴露，但是他的样貌却是已经被当时见过他的那两个中年男子给记了下来，并且对绘画出了他的样貌，已经发到了每一个寻找他们人的手机上！

    可以说，萧凡现在也是被通缉的对象！

    对此，萧凡也早已预料到了，所以他并没有直接以自己的面目出现在人前，而是带着陆霜霜在商场里买了一身新的衣服，乔装了一番后，两人这才走出了商场！

    不得不说，萧凡乔装还是挺不错的，此时的他穿着一身的嘻哈装扮，看上去就像是一个只知道完了的不良学生。而陆霜霜也是差不多，穿的就和个小太妹差不多，别说是不熟悉他们的人了，就算是熟悉的人见到了，也要花一番时间才能够认出来！

    而萧凡就这样带着陆霜霜大摇大摆的走出了商场，当经过几个穿着武者联盟公会统一服饰人的身旁时，还特意的看了几眼，随即嘴里啧啧两声，对陆霜霜说道：“这年头居然还有人穿的还跟武师似地。还这么多人，真是特么新鲜啊！”

    陆霜霜很配合的点了点小脑袋，然后做出一脸嫌弃的模样说道：“是呀是呀。真老土，还是咱们的够新潮！”

    说完后，萧凡就和陆霜霜直接从那几个人的眼前走了过去，留下那几个满头黑线的武者公会的人。

    不过这些人的心里素zhì还是挺不错滴，并没有因此而真的生气，只是看着萧凡和陆霜霜离去的背影，一阵摇头叹息。心里面觉得现在的年轻人咋就这幅德性呢？我们这身打扮怎么了？招你惹你了？！

    而这样一来，他们也没有再去关注萧凡和陆霜霜了。在他们的眼中已经认定了这两人是那种只知道玩乐的小屁孩，绝对不是他们要找的目标。因为据情报得知，陆霜霜看上去貌似是个很萌很萌的萌妹纸，而绝非是那样的小太妹！

    就这样。萧凡和陆霜霜无惊无险的走出了这十分热闹的商场，拦了一部计程车后，就直接来到了附近的一家宾馆！

    等下了车后，陆霜霜看着眼前那家名为昭和的宾馆，俏脸有些发烫，红扑扑的，呼吸也变得有些急促了起来！

    萧凡察觉到了陆霜霜的情况，也有些尴尬，这还是他第一次带一个女生来宾馆呢。虽然目的不是为了要干那啥的事情，但想想还是觉得有些怪异！…

    不过随即他就摇了摇头，暂时先不去想那些事情。目前最重要的就是先找个地方好好的休息一下，便拉着陆霜霜的小手，走进了那宾馆里！

    进去后，萧凡便直接拿出身份证开了间房。之所以只开一间，那是因为萧凡不想引起别人的注意，他们两个小年轻的来到宾馆却只开一间房。那不是让人怀疑吗？所以他也只能无奈开了一间！

    而那负责登记的服务员看了眼萧凡的身份证后，见他已经满十八岁了。也没多说什么，便为了开了一间房。

    等两人上了楼来到登记的房间后，陆霜霜突然变得有些扭捏了起来，红着脸站在门口犹豫着要不要进去。

    萧凡见状，知道小虎妞在含羞什么，摸了摸鼻子干笑一声，说道：“要不晚上你睡床上，我在地上就行！”

    “这样……不大好吧。”陆霜霜闻言，不知道为啥，突然有些小小的失望。

    “没事，反正我也要修炼一下。”萧凡却是笑着说道。虽然他真的很想将小虎妞给推了，但今天却不行，因为明天在大闹郑家的时候，可能无法避免会与那郑家的老家主交手，这个时候他必须要抓紧修炼才行！

    而萧凡在炼制出凝气丹后，他就一直没有机会服用来修炼，此刻正好是个机会，能够提升一分实力那也好啊！

    打定了主意后，萧凡又取出了一枚凝气丹递给了陆霜霜道：“这颗是凝气丹，比聚气丹的作用强数倍，你一会服用后也抓紧修炼一下吧，估计你突破到黄阶后期巅峰，并不是很困难！”

    陆霜霜接过那枚凝气丹后，眼中闪过了一抹异色，忍不住道：“这枚丹药真的这么厉害？可以让我直接突破一个等级！”

    “那是自然，相信我吧。”萧凡自信的一笑，其实他刚才说的还只是保守估计，以凝气丹的效果，再加上陆霜霜是第一次服用，如果运气好，说不能够让她直接从黄阶后期突破到玄阶初期呢！

    那样一来，在大闹郑家的时候，陆霜霜也会成为一个不小的臂助！相信她也会感到很高兴的！

    “那谢谢了，我一会洗完澡就去服用修炼。”陆霜霜萌萌的一笑，说着便直接走向了卫生间去洗澡了。女孩子永远都是爱干净的，她虽然已经换了一身衣服，但是之前被蒋家姐妹弄伤的时候，身上流了很多血，此时那些血迹都已经干枯了，弄的她身上粘乎乎的，很不自在！

    而萧凡在陆霜霜进入卫生间洗澡的时候，便拿出了手机，拨打了一个电话后，嘴角就勾起了一抹冷笑！

    郑家，你们给我等着吧，明天本少会送份大礼给你们！(小说《超品药师》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)