
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超品药师》更多支持！萧凡的那个电话，打给的人是王莽！

    在与母亲前往天华城的时候，萧凡带了许多的药物，其中就有多种剧毒，而他赶来辽东的时候，由于太过心急，所以便没有将那些毒药给带上！

    这个电话的目的，就是让王莽带着那些他带去陈家的药物在第二天天亮时赶过来！

    萧凡心中已经想好了，既然郑家现在都没有放过他和陆霜霜的意思，反正都已经是撕破脸不死不休的局面了，那么灭了他们又如何？

    当然，萧凡也不会丧心病狂到连郑家里的那些无辜的人都要杀了，他让王莽带来的那些药之中，就有一种他前不久刚刚炼制出的味沉香！

    这是一种很奇特的毒药，不，与其说是毒药，还不如说是一种*散，只要将其投如空气之中，一旦让人闻到那股味道，玄阶级别以下的的古武者都会陷入重度昏睡之中，没有个三五七天的是别想醒过来了！

    而这味沉香的作用对玄阶武者也是有一定的作用，至少可以削弱玄阶古武者的精神状态，使得他们无法在战斗的过程中精神高度集中！

    在古武者的战斗之中，一旦有一方精神产生恍惚，就很有可能会导zhì败北。那么想要想要大闹郑家也就更加的方便了！

    至于对地阶的古武者会不会有影响，萧凡也没有十足的把握，不过他还有几个后招。那些药物之中，还有一种他自制出的迟钝丸！

    是由多种有强烈麻醉神经作用的高级药材所融合炼制而出的，一旦捏爆那迟钝丸，其中的毒粉就会四溢而出，只要一闻到那毒粉，反射神经就会被瞬间麻痹，从而变得十分迟缓！

    萧凡就不信了。如果地阶强者再牛逼，还能够抵挡得住神经麻痹的效果！

    当然。他准备的底牌中，最厉害的还不是迟钝丸，其中最厉害的还是那紫幽断魂的剧毒，不过这个紫幽断魂已经被萧凡又从.加强版升级到了3。毒性更加的强烈，是萧凡又融合了多种药材而制zuò出的最强毒药！

    一旦沾染上紫幽断魂3.，即使是萧凡他自己，如果在没有解药与时间系统的能力下，最多也就只能够活秒的时间！

    一qiē只要等到王莽赶来，那么郑家这次就倒大霉了！

    而这个时候，陆霜霜也洗完澡，从浴室里走了出来！

    萧凡正准备问一下陆霜霜要不要打个电话回家报个平安啥的，可是当他一回头。整个人就愣在那里！

    也不知道陆霜霜是有意的还是无意的，她的身上竟然就只是裹着一层浴巾！那洁白的肌肤，与凹凸有致的身材顿时就暴露在了萧凡的眼前。看得萧凡两眼都有些发直了！

    不得不说，此刻的陆霜霜很性感，身材绝对是一级棒的！湿漉漉的头发还往下滴着水珠，落在了她那光滑的肩膀上，令人看的都会有些蠢蠢欲动，而在她的胸前。更是露出了一片白花花的，看的萧凡有些眼晕。小萧凡竟是忍不住的起了反应，昂头挺胸的直指小虎妞！

    而他就这么愣愣的站在那里说不出话来，嗓子里仿佛是被什么东西给堵住了一般，不断的发出“咔咔咔”的声响，也突然觉得浑身发热，下一刻，又很不争气流了下两串鼻血………

    陆霜霜见状，忍不住“噗哧”一笑。她其实在浴室里的时候，还是有些羞涩的不知道一会出去怎么面对萧凡，而就在她胡思乱想间，却不知怎么的，就突然冒出了一个捉弄萧凡的念头，想看看当萧凡看到自己现在这幅模样时，会是什么反应？

    而效果也十分的见效，萧凡直接看傻了，不过当她看到小萧凡指着自己的时候，脸色还是羞得一红，连忙含羞的将目光移开了。

    但小虎妞对此，心中却很是满意，也有些小骄傲，哼哼，看来本小姐还是很有魅力的嘛，虽然没有子琳姐漂亮，但本小姐的身材，可是超一级的！

    而这时候，萧凡见陆霜霜将目光移开，也是立刻的回过了神来，连忙微微弯下腰，不让小萧凡显得太醒目了，然后尴尬的一笑，说道：“那啥……你要不要打个电话回家报一下平安？”

    “哦，对哦，我都忘了。”陆霜霜被萧凡这一提醒，也忘jì了尴尬，就想伸手去拿他手上的手机，不过手伸到一半，却又缩了回来，对萧凡说道：“你先等我会，我换身浴袍。”

    说着，她便走到了房间的衣橱前，从里面取出了一件粉红色的浴袍，然后又转头对萧凡露出了一个好看的笑容来，说道：“我要换衣服拉，你赶快把头转过去，不要偷看哦！”

    萧凡闻言，嘴角抽了抽，这尼玛的说的……咋感觉你是在让老子偷看呢？

    他现在很怀疑小虎妞是在故意诱.惑他呢？对，没错！肯定是故意的，要然后她刚才洗澡之前咋不拿浴袍呢？

    再说了，就算你忘jì拿了，也不应该只是围着浴巾就出来吧？你自己的衣服还在浴室里呢！

    想到此，萧凡越来越怀疑小虎妞在引诱他，心中也是忍不住的有种很想将她给推倒的冲动！

    不过转念一下，如果今天要是推了陆霜霜，那么自己的修炼就泡汤了……

    权衡之下，萧凡还是觉得先暂时放弃推倒陆霜霜吧，等先解决了郑家这件事后，再找机会推倒她！

    嗯，就这么决定了……

    萧凡强忍着心中的欲.火。做出了一个让他十分难以拒绝的决定，一瞬间，他感觉自己整个的人格都升华了！于是便直接转过身低头玩着手机里的手游……

    陆霜霜见状。却是微微蹙了蹙眉，也不知道怎么心中就有些小失望，不过也没多想，快速换上了浴袍后，便跑到萧凡的身旁从他手里强过了手机，便直接一头倒在了床上，拨通了陆家的住宅电话。报平安了！

    陆霜霜的这一通电话，就足足打了几个小时……也不知道她哪来的这么多话。先是和自己的家人一一聊过后，又打电话给了周子琳，于是，两个大美妞就开始了长途电话的聊天。叽叽喳喳的聊个不停……

    而在这期间，萧凡当然不会就这么干等着，他直接盘膝坐在一旁，闭目陷入了修炼之中，他想先巩固一下自己的修为，然后再服用凝气丹来提升实力，这样药效才能够发挥到最高！

    不过就在萧凡刚刚闭目修炼没多久的时候，却是突然让他发现了一件很有意思的事情！

    自从他修炼了化物神功后，六识变得十分的敏锐。对于的灵气的感觉也是极为的敏感。他发现，就在自己的正上方的那个房间中，有着一股十分强大的灵气波动！

    这一发现。令萧凡惊讶之余，心中也是突然冒出了贪念！…

    灵气，是萧凡修炼的基本，越是浓郁的灵气，就越是能够帮助他提升修为！感觉到那股浓郁的灵气，萧凡都不由得舔了舔自己的嘴唇。他发现，那股灵气的质量。甚至都比上次吸收的那块极品黑玉，都要强上许多倍！

    一想到这里，他便忍不住的释放出了时间领域，利用透视的效果直接看向了上面的那个房间！

    而萧凡这一看，就是一呆。首先进入眼帘的，就是一张双人床，而在那双人床上，此时正有一男一女两人个玩着啪啪啪的小游戏，战况还挺激烈的，萧凡看得咂舌不已。心道那女的好腻害呀，这上下的频率简直就是逆天呐！

    当然，萧凡也只是看了一会而已，嗯……也就一会！随即他就将注意力转移到了那双人床便的一个公事包里！

    之前他感觉到的那股浓郁的灵气，正是从那公事包里散发出来的！

    于是，萧凡便又看向那公事包里，想看看到底是什么东西能够散发出如此浓郁的灵气！

    而下一刻，当萧凡看到里面的一样物品时，都不由得惊讶的瞪大了双眼！

    他看的不是别的东西，而是一块只有巴掌大小的紫色的宝石！整块宝石晶莹剔透，成色极为的漂亮！

    见到这玩意，萧凡整个人瞬间就激动了起来，那石头可不是普通的石头啊，而是真正的灵石――紫晶！

    萧凡之所以知道，是因为化物神功上有提及过，紫晶灵石是一种天然就拥有浓郁灵气的宝石，其内的灵气含量超过，一般不是被用来修仙者修炼，就是被用来作为施展阵法的工具，对修仙者来说，是绝不可缺的！

    一念至此，萧凡再也忍不住了，化物神功本就可以在不靠近的情况下就直接进行吸收，而且也可以起到不被人发觉的情况！当初他第一次修炼的时候，就将药田里的那些药材中的灵气全都吸走了，就是一个典型的例子！

    而这一次，萧凡也毫不客气了，这种白捡的便宜，他又怎么可能会就这么放过呢？

    于是乎，萧凡便直接默运了化物神功的心法，开始使出了吸收的能力，直接就对那紫灵石开始吸收了起来！

    而萧凡为了怕会被发现，又直接用上了时间异能，仅仅只是片刻的时候，萧凡便将那紫晶石里的灵气全部都吸收一空了！只留下了一个虽然表面无损，依旧晶莹剔透，但实则其中却是没有了一丁点灵气的空壳！

    对此，萧凡一点都不觉得有些做的不对的，你自己有好东西却不好好的保管，被偷了那怪得了谁？

    如此无耻的自我安慰了一番后，萧凡也没有了偷取灵气的罪恶感，接下来，他便心安理得的开始炼化那些刚刚被吸入体内的灵气！(小说《超品药师》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)