
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超品药师》更多支持！看到手机屏幕上的这个悬赏令，萧凡直接傻眼了，好半响之后才回过神来：“卧槽，不是吧，这也行？”

    “少爷，武者联盟公会是有自己的客户端的，上面每天都会分布一些高级的悬赏任务，有些是寻找药材，有些是交换物品，还有就是你现在看到的这种悬赏缉拿人的了。”王莽说道：“而这种悬赏缉拿的任务，也是最多人争抢的，通常只要在当地的范围内的古武者，都会第一时间收到这条消息。”

    说到这里，王莽的脸上露出了担忧的神色来：“少爷，您现在和陆大小姐很危险呢，这个悬赏的积分太高了，现在基本上整个辽东内的古武者都在四处的找你们，我看这里也不是很安全，要不咱们还是快点换个地方吧？”

    “不用换了。”萧凡却是摇了摇头说道：“既然现在外面都已经有这么多人找我们了，这个时候再四处乱跑反而会让他们找到我们，还不如在这里多待一会呢。”

    “可是……”王莽还想说什么，却见萧凡摆了摆手又继续说道：“不用多想了，至少现在还是安全的，我们不用四处跑。”

    “好吧。”王莽见萧凡都如此说了，那他也不好再多说什么了。随即想到了什么，从身后取出了一根尺于长的黑色铁棍递给了萧凡道：“对了少爷，这是陈老爷子让我带来给您的。”

    “嗯？这是什么？”萧凡一愣。接过了那根黑铁棍仔细的看了看，有些丈二和尚摸不到头脑，外公送自己一根黑棍干啥？敲别人闷棍吗？

    王莽也有些莫名其妙，然后回忆了一下才说道：“老爷子也没细说，就只是说让你输入内气之后，你就明白了！”

    “输入内气？”萧凡愕然，心中更加的疑惑了。不过也没再乱猜了，直接对手中的那根黑棍中就输入了灵气。

    灵气可是比内气更强的存zài。都是输入力量源泉，输入哪样其实都是一样的！

    而就在萧凡输入了灵气后，他手中的那根黑色铁棍就突然散发出了一阵黑芒，而下一刻。那根黑色铁棍就突然出现了奇异的一幕！

    只见那黑棍的两端突然又出现了两道黑芒，朝着两边快速的延长，最终竟然形成了一张弓的形状！

    见到这一幕，萧凡直接呆住了，满眼的震惊之色，这一刻他的脑海中突然冒出了两个字――灵器！

    这也是萧凡从那化物神功上记载的一段内容看到的，凡是修仙者所使用的武器，一般而言都是用的灵器或者灵宝。就比如御剑飞行的那种长剑，就是用修仙者的能力炼制而出的灵器！

    而此刻他手中的这把黑色长弓。就是一件灵器，这一点萧凡可以百分之百的肯定！

    原因无他，萧凡本就是个修仙者。对于如何辨别灵器的真伪，只要从那件灵器之上所散发出的灵气就能够知道了！

    王莽这个时候也是惊讶的瞪大了双眼，愣愣的看着萧凡手中那突然从一根小黑棍变成了一张黑色的长弓！

    这还是他有生以来第一次看到这种事情，一时间张大了嘴说不出话来了！

    这是神马？高科技？！

    而突然，王莽看到了那张黑色长弓上，似乎有三个很细小的字。便说道：“少爷，这上面好像有几个字！”…

    “哦？”萧凡挑了挑眉。然后将那黑蛇长弓转过来一看，只见上面有着三个银色的小子――天威弓！

    原来这件灵器叫做天威弓！

    萧凡心中暗道。不过随后，他就有些疑惑了，怎么这天威弓没有弓弦和箭矢呢？难道说，也是要用灵气才能够催发？

    想到这里，萧凡便打算尝试一下，于是便又对天威弓注入了灵气！

    而就在下一刻，天威弓突然发出一声嗡鸣，紧接着在天威弓的上下两端处，就突然出现了一根由灵气所凝结而出的白色弓弦！

    萧凡用手指轻轻的触碰了一下那根弓弦，发现极为的坚韧，就像是真的弓弦一般。而紧接着，萧凡就又突然感到自己体内的灵气，似乎像是被什么东西给牵引了一般，竟是自动的流向了自己触碰着弓弦的的指尖处！

    下一霎，一根漆黑如墨的箭矢，便突兀的出现了！

    见到这一幕，萧凡微微一愕，心中十分的诧异，卧槽，这也可以？这玩意也太容易操作了吧？

    想到这里，萧凡就想试一下威力如何，便走到了窗前，让王莽打开窗外，对着外面天空直接射出了一箭！

    只听“嗖”的一声，那根漆黑如墨的箭矢，便如同一颗流星一般，直接飞向了天空，片刻之后，天空中突然发出了一声宛如雷霆般的轰鸣声，紧接着就看到不远处的天空中，掀起了一股类似于震荡波的东西，在空中发出一道道涟漪！

    而这一现象，也是引起了这一片区域的所有人的注意，都纷纷的抬起头看向了天空中这奇异的一幕。

    其中更有许多古武者在看到这一幕后，脸上都露出了一抹怪异的神色，随即便都向这边汇集了过来！

    萧凡却不知道因为自己刚才的那番尝试，引来了许多古武者，他此时只是微张着嘴，惊讶的看着天空，没想到这一箭的威力竟然如此之强，甚至都能够和他使出全力一击的霸皇拳相比拟了！

    灵器不亏是灵器啊，果然牛逼！外公真是送了我一件宝贝啊！

    萧凡心中赞叹道。不过他也发现了一个问题。刚才的那一箭威力的确是很强，不过却一下子消耗了他体内三分之一的灵气。也就是说，这玩意自己最多只能够使用三发！

    想到此。萧凡又看了一眼一旁也是惊讶的张大了嘴的王莽，呵呵一笑，道：“你来试试！”

    “啊？您……您让我试？”王莽一愣，还以为萧凡在开玩笑呢。

    “当然。”萧凡一笑，便将天威弓塞到了王莽的手中。

    而天威弓一入王莽的手，那跟弓弦便消失了，王莽见状。知道要用内劲或者内气才能够催动，便向天威弓之中注入了内劲。

    随着王莽的内劲输入。天威弓上顿时出现了一根宛如头发丝一般粗细的弓弦！

    见状，王莽有些尴尬，自己这弄出来的弓弦根本不能和萧凡比啊，这能叫弓弦吗？

    不过见萧凡并没有说话。脸上的表情也没有嘲笑的意味，便试着拉开弓弦！下一刻，一根依然是如头发丝般粗细的黑色箭矢便出现在了。

    王莽看着这根黑色箭矢，嘴角抽了两下，他自己都有些看不下去了，不过还是对着天空射出了一箭！

    嗖！

    漆黑箭矢瞬间射出，片刻之后，天空中再次响起一阵巨响，不过这一次的声势却没有刚才萧凡的那次威势大。箭矢爆炸的威力也小了许多倍！…

    不过萧凡却是看的挑了挑眉，他看得出来，那一箭的威力已经远远超过王莽本身黄阶中期的力量。到达了黄阶后期，甚至是巅峰的力量！

    看来这灵器果然是牛逼呢！能够发挥出远超自己实力的威能！

    不过萧凡也发现了一个细节，那就是王莽在使用天威弓的时候，似乎消耗的要比他多很多倍，现在整张脸色都变白了，呼吸也是急促了起来。

    而更重要的是。萧凡还发现王莽在使用天威弓的时候，似乎根本发挥不出真正的威能来！

    这倒不是说王莽的实力不够。而是那种质量上的问题。虽然他的实力还只是黄阶修为，只能够使用内劲，却使不出内气来，但就算他达到了玄阶实力用内气来催动，那种与灵器使用时的质量差别还是有很大的！

    灵器终归只是适合修仙者的物品，古武者虽也能催发使用，但却根本就达不到真正的效用！

    想通这些，萧凡也放心了，这样一来即使以后遇到也同样拥有灵器的古武者时，他也可以利用这个质量上的差距来战斗了！

    虽然不知道陈家为什么会有一个灵器，但这也说明，其他的一些超武世家那里，说不定也会有一两件！

    看来超武世家都不简单呢！萧凡摩挲着下巴心中暗道。

    而这时，他也看见了外面的街道上聚集了很多古武者，微微皱了下眉后，便知道应该是被刚才那两发天威弓的箭矢所引来的！

    “少爷，怎么办？他们好像是被我们引来的。”王莽也看见了这一幕，脸色微微一变说道。

    萧凡看着窗下的街道，淡淡的说道：“不要慌，淡定，这些人也只不过是知道这片地区而已，不可能知道我们就在这座宾馆里，他们兜一圈就会走了！”

    “可是这样也不行啊，一会我们出去的时候，很有可能会被他们发现。”王莽担心的说道。

    “这个问题倒不大，我自有办法。”萧凡呵呵一笑。这话到没有说谎，他还真的有办法，只要他带着陆霜霜用上时间异能出去，谁能发现他们？

    而王莽又没有被通缉，他大可大摇大摆的走出！所以萧凡一点都不担心，即使那些人现在知道他们的位置，又能如何？

    不过这么多的古武者聚集在这里，也是个问题，萧凡想了下后，便取出了一枚凝气丹给王莽道：“霜霜现在还在修炼之中，也不知道她什么时候才会醒来，这颗凝气丹你现在就服下吧，提升一下实力也好，反正我们要行动也不是现在。”

    “而虽然那些接到悬赏令的古武者有很多人，但真正有玄阶实力的也就那么几个，你服下之后，应该能够提升到黄阶后期巅峰，只要不遇上玄阶实力的古武者，你想要自保是绝对没有问题的！”

    “那……谢谢少爷了。”王莽闻言，双眼顿时一亮，心里那个激动啊，自己居然可以提升到黄阶后期巅峰了？那真是太棒了！连忙感激的谢了一声后，便接过了那枚聚气丹跑去一旁盘膝修炼去了。

    萧凡见王莽那迫不及待的模样，也是忍不住的一笑，而随即他就将天威弓收了起来，拿起王莽带来的那个背包，从里面取出了一些药粉，开始倒弄了起来！(小说《超品药师》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)