
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超品药师》更多支持！一上午的时间很快就过去了，萧凡依然是在倒弄着一些药粉，制造着一些毒药！

    原本他只是想直接前去郑家搞一次大破坏的，但他没料到武者联盟公会的人居然会发布了悬赏，导zhì很多古武者都满大街的在找他和陆霜霜。为了以防万一，萧凡才又制zuò了一些毒粉，准备针对一些实力比较低的古武者！

    而王莽服下凝气丹后，果然是直接进入了黄阶后期巅峰的修为。这让他惊喜万分，也对萧凡更加的感激，心中发誓这辈子就跟着萧凡混了！

    陆霜霜从修炼中醒来的时候要比王莽早一些，一醒来后，她就惊讶的发现自己的实力竟然已经突破到了玄阶初期，而且还差那么一点点就可以达到玄阶初期巅峰了！

    这一发现不止是让陆霜霜惊喜若狂，兴奋的手舞足蹈，直呼太爽了！就连萧凡也是十分的诧异，陆霜霜吸收凝气丹的药效竟然要比他这个天天浸泡淬体药液的人还要多！

    小虎妞尼玛这是要逆天啊！！！

    萧凡都有些看不懂了，难道陆霜霜真的是个修炼的天才？！

    不过陆霜霜终归是一个爱玩的人，在为自己的修为提升而兴奋了一会后。就被陈老爷子送给萧凡的那把天威弓给吸引住了，于是就拿着天威弓在房间里把玩了起来！

    而萧凡的猜测果然没错，古武者的内气在催动天威弓时。的确是达不到真正的威能，质量上的差距不止一星半点！

    对此，小虎妞有些抱怨，不过萧凡也不说明原因，就只是用“我的实力比你强”这个借口搪塞了过去！

    一直到了中午12点，萧凡这才配制好了一些药粉，分别给陆霜霜和王莽了几包药粉。并说明了用途和作用。之后三人又休整了一下，吃了顿午饭后。这才走出了宾馆！

    王莽是没有被通缉的，大摇大摆走出去自然是没有什么问题，萧凡就让他自己前去郑家了。而他自己则是带着陆霜霜玩了一次空中飞人！

    之所以说是空中飞人，是因为萧凡和陆霜霜来到了宾馆的天台上。拦着她的细腰直接在一座座大厦的屋顶上穿越！

    他的实力可是玄阶中期巅峰，想从一座大厦的屋顶跳到另一座大厦上根本就不是什么问题，再加上有时间系统的“定位坐标”加速能力，他想要不被发现那更是十分轻松的！

    陆霜霜原本是有些兴奋的，想要体会一下在空中飞的感觉，但却和她想象中的不一样，只是一个眨眼，就从一幢楼顶到了另一幢的楼顶上，让她觉得十分的无趣与惊愕。也很好奇萧凡是怎么做到的！

    最终。萧凡在小虎妞不断的逼问下，只得说自己是一个异能者，而异能就是速度！

    这也是没办法的事情。毕竟自己这诡异的速度不让人起疑那才怪了！

    陆霜霜在闻言后，又是一阵的惊奇，回想起萧凡貌似好几次都是突然很诡异的出现，这才明白是怎么一回事了！

    而接下来小虎妞又开始抱怨了，凭什么你有异能本小姐没有啊？太不公平了！

    对此，萧凡无语了。也直接无视了陆霜霜在自己耳边的捞到和抱怨，直接带着她来到了郑家别墅！

    郑家虽然近两年有些衰退的迹象。但终归还是个古武世家，比起那些暴发户来，还是很有底蕴的，在郊外一口气买下了一片小型的别墅区，这里全都属于郑家的地盘！…

    萧凡与陆霜霜隐于别墅区外的一片小树林中，看着里面的情况，过了半晌萧凡才咧嘴一笑，对陆霜霜道：“郑家绝大多数的高手果然都出去了，现在里面留下的高手不超过10个，其中有7个人凭你现在的实力，能够轻松的搞定！”

    “你现在就准备进去吗？”陆霜霜听后说道：“那王莽呢？你不等他吗？”

    “他还有别的事情要做，等一会会和我们汇合的。”萧凡摇了摇头说道。

    “那好吧，咱们这就开始行动吧。”陆霜霜点了点头，回想了一下出来时萧凡关照过的话后，又从身上取出了几颗白色的药丸，再次确认道：“是将这些分别丢入里面吗？”

    “嗯，不过你要小心点，丢进去之前，别忘了含着解毒丸！”萧凡点点头道。

    “好哒，我知道拉。”陆霜霜微微一笑，然后便一个闪身冲了出去。速度之快，就连萧凡也感到有些惊讶，陆霜霜的身形不但敏捷而快速，如同一只小猫般，就连声音几乎都是没有！

    看来她比较适合于修炼敏捷的身法啊！

    萧凡心中暗道，也想着等这次事情结束后，把蝴蝶威步交给陆霜霜，相信她会更加适合的，毕竟那本来就是由一名女性古武者创出来的身形功法！

    如此想着，萧凡也行动了起来，不过他却没有像陆霜霜那样跑到别墅区的围墙外去仍迟钝丸，而是展开了神识，扫描了一下别墅区里人比较多的地方后，才向空中用力的一抛，将十几颗黑色迟钝丸直接扔进了别墅区内！

    轰轰轰！

    迟钝丸一被萧凡扔进去后，就立即发出了一阵阵的爆炸轰鸣声，紧接着就有一团团黑雾从里面冒了出来。

    霎时间，整个郑家都有些慌乱了起来，看见那一团团黑雾，全都以为是什么东西爆炸了，赶忙跑过去查看！

    可当他们不小心吸入那黑色烟雾的时候。整个人顿时一僵，紧接着眼中就闪过了一抹震惊的神色，而接下来。好笑的一幕表出现了！

    那些原本正在跑动的人，就像是电影播放慢镜头一样，一瞬间便的十分的缓慢，就连喊话也是慢的非常！

    不过这还不算完，因为就在下一刻，又是几道爆炸声突然响起，紧接着又是一团白雾飘来。那些人吸入那些白雾后，只感到浑身无力。一股倦意油然而生！

    也就只有几个实力达到玄阶级别的古武者并没有受到影响，其余的人全都遭了秧，如割麦子一般一个个都倒了下去！

    萧凡站在别墅区外用时间领域看到了这一幕后，嘴角一咧。嘿嘿一笑，那是陆霜霜干的，投射出去的正是味沉香，那些实力没有达到玄阶级别的人，全都会陷入重度昏迷之中，没有个三五天的是绝对醒不来了！

    而这个味沉香最绝的地方，就在于这冒出白雾会持续存留三到四个小时，就算其余并没有中招的郑家人想要叫回那些出去寻找他和陆霜霜的人回来，也是于事无补了。一旦进阶味沉香的白雾范围内，就会直接中招，也就只有玄阶级别的高手能够闯进来！

    但样又如何呢？光是用修为来抵挡味沉香的作用。就得要耗费不少的修为，真要打起来的话，实力肯定会大打折扣，降低到黄阶的实力！

    而且，萧凡的后招还多着呢，先不说他身上还有多少毒药。光是王莽那边就有不少，萧凡给王莽布置的任务就是用毒来挡住那些回援的救兵！…

    不消半刻的时间。整个郑家之内所有玄阶级别以下的古武者，全都倒下呼呼大睡了起来，更不要说是那些没有修为的普通人了！

    而与此同时，郑家之内突然接连响起了一道道愤怒的吼声：“是谁？谁敢偷袭我们郑家？！给我出来！”

    萧凡听到那吼声后，挑了挑眉，随后又用时间领域透视进去一看，见别墅区内的一个小广场上，正站在十多人，其中一个满头灰发，表情狞恶的老者就是那个喊话之人！

    见到这个老头，萧凡就猜到他一定就是郑家的家主*超了！

    嘿，这老家伙还挺中气十足的啊！

    萧凡摸了摸下巴，又看了眼*超身旁的那些十多人，发现那些人的修为全都在玄阶中期左右，不过却因为迟钝丸与味沉香的作用而脸色有些微微发白，气息也是有些不稳的样子，显然还是收到了那两种毒雾的影响！

    见状，萧凡的嘴角勾起了一抹冷笑，看来这效果比自己预期的还要好呢，嘎嘎，接下来就让你们尝一下本少爷的厉害！

    心中如此想着，萧凡便从身后取出了那根黑色的铁棍，向其中注入灵气后，天威弓瞬间展开！而后萧凡就拉开了灵气弓弦，提起体内的灵气，直接对着天空中射出了一箭！

    漆黑的箭矢划过天空，如同一颗黑色的流星瞬间砸向别墅区内的*超十余人！

    *超不亏是地阶初期的修为，尽管黑色箭矢没有发出过多的声响，但是那股强大的灵气，还是被他给察觉到了！

    感受到天空中的突如其来的灵气波动，*超猛地抬起头来，见到那根漆黑色的箭矢飞来，瞳孔顿时一缩，心中也是升出了一股不妙的预感，没有过多的犹豫，直接大喊了一声“散开”后，便先一步的展开身形离开了原地！

    其余的十几人闻言，只有8个人瞬间反应了过来，连忙跟着*超撤开，但剩下的那几人反应却是慢了一步，此时再想避开已经是来不急！

    下一刻，只听“轰隆”一声巨响，那小广场上便出现了一颗硕大的黑球，瞬间又向外夸张了十多米远，将那剩下的几个来不急逃跑的人给全都包裹了进去！

    紧接着，又是轰然一声爆响，那颗硕大的黑球，便直接爆炸了，周边那些小别墅，也是因为那黑球爆炸的瞬间，便被夷为平地了！

    而如果此时从天空中往下看的话，就会发现郑家别墅的中央位置处，出现了一个又大又深坑洞！

    至于那几个来不急逃跑的玄阶高手，早就已经被炸的连根渣都不剩了！

    萧凡见到这一幕，也是楞了一下，他原本已经高估了天威弓的威力，但却没想到这威力居然比自己想的还要大，看来自己还是低估了灵器呢！

    不过下一刻，他又有些激动了起来，这一下子就干掉了郑家好几个玄阶高手，就算现在撤退了，那也是赚了！

    不过萧凡岂会就这么离去了？不干掉那*超，他是不会离去的！

    毕竟那老家伙已经是他和陆霜霜的死敌了，不论如何老家伙都不会放过自己和陆霜霜的，所以萧凡自然也不会留着他，当然要除之而后快了！

    不然以后这老家伙在暗地里给自己使阴招咋办？萧凡可不想留下个隐藏的祸患！

    一念及此，萧凡的嘴角向上一勾，收起了天威弓后，便一个闪身闯进了那弥漫着味沉香白雾的郑家别墅内！(小说《超品药师》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)