
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超品药师》更多支持！这一次偷取来的灵气，要比上次吸收极品黑玉的时候质量更多，萧凡心中大乐，立刻就开始了炼化！

    这一炼化，就足足用了一个多小时。等萧凡炼化完毕后，他只觉得浑身暖洋洋的，体内那随着各条经脉游走的灵气，比起以往更加的快速，而且就连经脉也是因此而扩张了不少！

    这一发现令萧凡心中大喜，虽然在炼化那股吸取而来的灵气后，实力并没有提升太多，没有达到玄阶中期巅峰的实力，但经脉的扩张却是比起提升实力更为的难得！

    原因无他，当两个实力相差无几的人在战斗之时，修为虽然想同，却是有一人在灵气的输出方面，不管是速度还是密度，都比另一人更强时，那么那个人想要取胜就不是什么难事了！

    这也正是因为，为什么会有许多实力为同一个境界的人，却要比其他人出类拔萃的原因，就是取决于体质的问题！

    而现在的萧凡，原本体质就在淬体药液的浸泡下就远胜于常人，此刻再经过浓郁的灵气冲刷后，这才使得他体质真真正正的由内而外的蜕变！

    呼！

    萧凡嘴中长长的吐出一口浊气，嘴角勾起一抹微笑。这才缓缓的睁开了双眼！

    可当他睁开双眼的时候，却是看到陆霜霜正趴在一旁的双人床上用双手托着香腮，大眼睛一眨不眨的看着自己！

    见状。萧凡有些愕然，忍不住问道：“看什么？”

    “没有啊，就是觉得你练功的样子挺有魅力的。”陆霜霜唇角微掀，露出了一个很好看的笑容。

    “呃……”萧凡一愣，不过随即他的一双眼就又有些发直了。

    因为陆霜霜此时正趴在床上，而萧凡却又正好是盘膝坐在地上，目光平移的望去。就正好看见了那微微垂下的领口中，露出了一片白花花的。还有道深深的沟渠！

    看到这让人刺激的一幕，萧凡又觉得自己有些血气上涌了。再加上之前用时间领域看到了楼上那对男女的啪啪小游戏，与吸收炼化了灵气后，现在精神处于极度亢奋的情况下！于是……小萧凡又再一次的昂头挺胸的站立了起来！

    陆霜霜见状。表情微微一愕，这才意识到自己现在这个姿势有些那啥了，连忙爬了起来，觉得有些尴尬。其实她刚才那姿势也不是故意的，只是当时没有想这么多而已！

    而此时看到萧凡胯下那高高立起的小帐篷，她的脸色又是羞得一红，不过这一次她却没有将视线离开了，而是大眼睛眨呀眨呀的紧盯着那高高的小帐篷，小嘴张微张。心中惊讶这还只是隔着裤子就这么大了，要是解开……

    其实她以前也有好奇过那啥的事情，会上网下载一些艾薇片瞧瞧。对那回事也不是无知到啥都不懂，此时又见萧凡望向自己的眼神突然变得火热了起来，就知道他现在可能想那啥了……

    一瞬间，小虎妞脸色绯红，呼吸也不由得急促了起来！

    而萧凡的确是真想把小虎妞给推了，不过他神志还有一丝清醒的。立刻就回过了神，不行。现在不能推倒小虎妞，至少今天不行！

    想到此，萧凡连忙站起身来，干咳一声说道：“那啥……我去洗个澡，你现在就服下那凝气丹修炼提升一下实力吧，你也想明天报复那郑家不是吗？”…

    说完后，他便直接快步走向了浴室。

    “喔……”陆霜霜看着萧凡那逃也似的背影，嘟了嘟嘴，心中有些失望，刚才她还以为萧凡会忍不住推了她呢！

    小虎妞其实都已经做好了准备，她本就心性大胆，萧凡这么优秀说她不动心，那是不可能的。美女都爱优秀的男人，而且萧凡还特意跑来救她，陆霜霜早就喜欢上了萧凡！

    只不过她没想到萧凡居然会在关键的时刻忍住了，让她在失望的同时，也是稍稍松了口气，虽然她比较大胆，也已经有了那啥的准备，但她终归还是没那方面的经验，也是有些怕怕的！

    不过想起萧凡之前提起郑家的事情来，她就气打不出来！

    如今她和萧凡两人被武者联盟公会通缉，说是要将他们抓到公会去，其实她很清楚，真要是被抓住的话，肯定是被抓去郑家的！说实话，当年她踢爆那郑家少爷的蛋蛋时，郑家与陆家就已经是死敌了，而如果他们落到郑家的手上，估计下场会很惨！

    既然都已经成了撕破脸的地步了，所以萧凡才会决定先发制人，对郑家先动手的！

    陆霜霜也不笨，自然懂得这个道理，看了看手中的那枚凝气丹后，便也没有再去想其他的事情了，如今要做的就是先提升实力，自己多一分自保的能力，那么萧凡也会轻松一些！

    如此想着，陆霜霜便将那枚凝气丹服了下去！

    而当她刚刚服下凝气丹后，就感觉到一股精纯的能量猛地涌入了自己的丹田中，察觉到这一状况，陆霜霜先是一愣，随即便立刻盘膝而坐，进入了修炼之中！

    萧凡这时已经冲了个凉水澡出来了，正好看到陆霜霜已经进入了修炼之中，便也松了口气，他还真怕陆霜霜会又做出啥举动来引诱他做出推倒的冲动来，现在她总算是乖乖的修炼了……

    而此时，萧凡也能够察觉得到陆霜霜的气息波动，正在慢慢的往上攀升，只是短短的片刻时间，她的修为就已经突破到了黄阶后期巅峰！

    当然。她的修为增长并没有就此结束，虽然进度有些缓慢了下来，但还是在一点点的增长着！

    见状。萧凡微微一笑，看来凝气丹的作用还真的不小呢，他也有些迫不及待的想要立刻服用了！

    想到就做，萧凡立刻盘膝而坐，取出一枚凝气丹就塞入了嘴中！

    这还是萧凡第一次服用增长修为的丹药，立刻就感觉到了一股精纯的灵气涌入丹田之中，眼中闪过一抹喜色。立即就开始修炼了起来！

    增长修为的丹药不能够多吃，第一次服用效果自然是最佳。但之后再服用作用就会降低，而以前萧凡连聚气丹都没有服用过，吸收药力的进度要比起陆霜霜来要强的多！

    只是瞬间，萧凡就觉得自己的修为往上窜升了一小截。已经有了摸到玄阶中期巅峰门槛的感觉了！

    而这种药效还会在体内再继续维持一段时间，增长的进度也会慢慢的减弱，至于时间的多少，那就因人而异了！

    修炼虽然是比较枯燥的，但萧凡与陆霜霜感觉到自己修为快速的增长，却一点都没有觉得枯燥，反而是觉得时间过的很快！

    一夜无话，第二天天色才蒙蒙亮时，萧凡便睁开了双眼。结束了修炼！

    经过一晚上的修炼，萧凡终于是突破到了玄阶中期巅峰的实力了！…

    当然，这里面不单单只是凝气丹的作用。其实在他修炼到凌晨两三点的时候，凝气丹的药效就已经结束，他距离突破到玄阶中期巅峰的修为，也只差临门一脚了！

    而真正让他突破到玄阶中期巅峰的原因，是因为他突然想起在去陈家的时候，他那大舅舅陈坤送给了他一枚灵玉。于是便又开始吸收了起来，这才会突破的！

    此时感觉到自己的修为又上了一层楼。体内那充盈的灵气，让他的脸上也露出了一抹微笑来。

    随后他看了一眼陆霜霜，却是惊讶的发现，陆霜霜竟然还在修炼之中！

    这一发现让萧凡惊愕无比，凌晨两三点的时候，萧凡就已经有些意外陆霜霜比他服用凝气丹，却维持的时间要比他，而到现在又过了差不多两个多小时，凝气丹的药效竟然还在？

    这是个神马情况？！

    萧凡有些搞不懂了，难道说给陆霜霜吃下的那颗凝气丹的药效比自己服用的那颗还要强？

    可不对啊，凝气丹都是自己亲手炼制的，没有不同啊！难道小虎妞的体质异于常人？是个逆天的修炼体质？！

    想想也是啊，小虎妞比自己还小一点，在没认识她之前就已经是黄杰中期的实力了，而这还是她平时爱贪玩，并不怎么勤奋修炼的成果！

    看来霜霜可能真的是个逆天的修炼天才啊！

    想了半天，萧凡也只能够得出这一个结论。而就在这时，房门却是被人轻轻敲响了。

    萧凡挑了挑眉，猜到应该是王莽来了，昨晚打电话的时候，他就将这里的地址告sù了王莽！

    不过为了安全起见，萧凡并没有急着去开门，而是直接释放出了时间领域，用透视的能力看向了门外。

    当见到门外的人果然是王莽后，他这才放下了心，走过去将门给打开了。

    “少爷，您要我带来的东西，我都带来了。”王莽见到萧凡开门后，立刻露出了笑容来，走进房间后，才指了指自己身后背着的一个背包说道。

    “嗯，幸苦你了。”萧凡笑着接过了那个背包说道。

    “少爷，您别这么说，一点都不辛苦。”王莽连忙摆了摆手，随后突然想到了什么，连忙拿出自己的手机按了几下递给萧凡看道：“对了，我来的时候，就接到了本地武者联盟公会的通缉令，您看！”

    “嗯？”萧凡一愣，接过手机一看，只见手机上显示的是一个武者联盟公会的客户端，上面正有一个通缉令有他和陆霜霜的照片！上面还写着：悬赏萧凡和陆霜霜，抓到其中一人获得积分十万，两人同时抓到可获得积分三十万！(小说《超品药师》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)