
    解决掉*超后，萧凡这才松了口气，这老东西果然是想使诈，好在自己有先见之明，没有直接上去，不然的话想要躲过这老家伙的全力一击，也要消耗不少的异能值呢！

    现在他所剩下的异能值也不是很多了，能省就省，毕竟现在他和陆霜霜还处于被武者联盟公会的人悬赏通缉中呢！

    而一旁的梁栋，此时看着地上由*超化为的那以摊紫水，脸色有些发白，这毒尼玛也牛了吧？堂堂地阶强者就这么直接变成了一滩紫水……要不是亲眼看见，他是绝对不相信世界上还有这么霸道的毒！

    想到此，他不由得看了眼萧凡，心中对他升出了一抹畏惧的心理，这个少爷太恐怖了，不但拥有可以将地阶强者击伤的本事，居然还会使用这么厉害剧毒，他真的只有玄阶中期巅峰的实力吗？

    萧凡察觉到了梁栋的目光，只是微微皱着眉斜睨了他一眼，却并未说话。

    梁栋见状，心中一跳，还以为是萧凡想要杀人灭口呢，毕竟整个郑家都被他毁成了这样，老家主*超也死在了他的手上，要是这个消息传出去，恐怕武者联盟公会的人，就不止是在辽东地区通缉他了，而是整个在华夏内通缉他！

    一想到这里，梁栋赶忙说道：“那个……萧少侠你放心，你今天出现在这里的事情我不会说出去的，毕竟我本来就是个卧底。也见不得光，一旦将今天的事情说出去了，也会给我的家族带来麻烦。”

    “随便。”萧凡却是无所谓的耸了耸肩。他压根就不在意这些事情，被人知道就被人知道呗，反正已经被通缉了，还差会被更多的人知道？

    而他现在最关心的却是陆霜霜，刚才与*超的那番大战虽然时间不是很长，但也有几分钟了，就算她真的找到了郑家的地库里的宝藏。外面都闹出这么大的动静了，怎么她到现在都不见人影呢？

    莫非是出了事？！

    想到此。萧凡的眉头不由得皱得更深了，于是问道：“郑家的地库在哪里你知道吗？”

    原来是为的这个啊……

    梁栋闻言心中松了口气，看来萧凡的目的是那地库里的东西，于是随即连忙点了下头说道：“知道知道。请萧少侠跟我来。”

    说着，他便转身就走，带着萧凡穿过了好几栋小别墅后，来到了郑家的车库。然后在车库的一面墙上的瓷砖上按了几下后，只听“咔嚓”一声机关的声响，一旁的另一面墙上便出现了一道小门。

    萧凡见状，心中有些惊讶，原来郑家的地库居然是藏在车库下面的，还真是心思缜密啊。不知道的人根本就不会猜到郑家最为机密的地库，就在这里！

    想到这里，他往里面看了一眼。见里面是通往地下的走道，不过随即，他的脸色就是一变，因为他突然听到了通道深处传来了一声声喊救命的声音。

    听到这声音后萧凡心中一惊，嗖的一下就直接冲进了那条通道内，因为那声音的主人。不是别人正是陆霜霜！

    只是瞬间，萧凡便来到了通道的深处。那里，有一扇十分巨大的大铁门。而在那大铁门的前面，正有一个巨大的铁笼，陆霜霜此时正被关在里面不断大声喊叫着：“快来人啊，萧凡，快来救我啊！”

    见到这一幕，萧凡的额头上冒出了几根黑线，怪不得刚才外面的战斗闹出这么大动静陆霜霜都没有出现了，原来她是被关在这里了……只是不知道她是怎么找到这里，并且触动了机关的。…

    陆霜霜正不断的叫喊着呢，希望外面的萧凡能够听到声音来救她，一眨眼却突然看到通道内多了一个，被吓得“哇”的一声大叫，不过待看清是萧凡后，小脸上立刻露出了惊喜的神色，不过随即却是一变脸，怒视着萧凡骂道：“你个死萧凡，臭萧凡，怎么到现在才来，害得本小姐被关在这里这么久，快救我出来！”

    萧凡苦笑，这也能濑我？哥哥第一时间就来找你了好不好？

    心中虽然有些郁闷，不过萧凡还是笑了笑说道：“好啦好啦，我这就救你出来，别叫了。”

    “哼！”陆霜霜只是哼了一声，就嘟着嘴不说话了，等着萧凡将她弄出来。

    萧凡上前两步看了看那个大铁笼，眼中闪过了一抹惊讶。这铁笼的一根根钢柱还是由地底下窜出来的，而且据他的观察，那个大铁笼似乎是用一种极为特殊的金属打造而成的，其坚硬度一般的古武者根本就无法摧毁，除非是玄阶后期巅峰以上的古武者才能够将其破坏！

    察觉到这一状况，萧凡就有些犯难了，他想破坏这个铁笼也并非做不到，但问题是他如果用强的话，那么很有可能会伤害到里面的陆霜霜！

    见萧凡有点沉默，还在等着他将自己救出来的陆霜霜微微一愣，随即问道：“你怎么了？怎么还不动手？”

    “这玩意很坚固，我怕动手的时候会伤到你。”萧凡老实的说道。

    “啊？”陆霜霜一怔，随即哭丧着脸说道：“那怎么办？我总不见得就一直这样被关着吧？你快想想办法啊。”

    “别急，我没办法打开，但还是有个人能够打开的。”萧凡笑了笑，然后转过身对跟进来的梁栋说道：“这里的机关你应该也很清楚吧？能不能帮我把这铁笼打开？”

    梁栋这时候刚刚走进来，见到那大铁笼后愣了下，随即点了下头说道：“没问题，这里的机关我都很熟悉。”

    说着，他便走到了铁笼跟前，用手掌上面的几根铁柱上有节奏的敲打了几下后，便听到“咔嚓嚓”的声响接连响起，紧接着那一根根的铁柱便直接回缩到了地面中。

    见状，萧凡挑了挑眉，想不到这个机关居然这么别致，竟然是用这种方法解开的！

    “终于自由了，本小姐被困在里面难受死了”陆霜霜一获得自由，整个人瞬间就感到轻松了，哈哈一笑，然后看了眼梁栋说道：“对了，这个人是谁啊？”

    “一个朋友。”萧凡只是笑着随口敷衍了一下，具体的情况打算等离开这里后再说，于是说道：“我们走吧，那个郑老头已经被我干掉了，相信郑家其余的人很快就会赶过来了，咱们还是趁此机会先走吧。”

    “不行。”陆霜霜闻言，立刻摇了摇头，指了指身后的那扇大铁门说道：“都已经来到了这里，怎么也得捞点好处再走吧，不然本小姐被关在这里这么久，多冤啊！”

    “那好吧。”萧凡想想也是，都来到这个地库了，不进去拿点什么实在是说不过去啊！

    于是便对梁栋说道：“这扇铁门你知道怎么打开吗？”

    “知道，不过需要两们两个合力才能够打开，因为这扇铁门并不需要钥匙打开，而是要同时用到两股不同的强大的内气，才能够催动里面的机关才能够打开的。”梁栋点了下头解释道。…

    其实他也想进去捞些好东西的，凭他一人之力，还真的无法打开，就算萧凡不问他，他也会像萧凡求助的。

    而这里面的好东西有很多，萧凡和陆霜霜就只有两个人，根本就不可能全都带走，所以也不怕会被他们全都霸占了！

    “需要两个人合力？怎么做？”萧凡挑了挑眉，突然想到了上次去陆家的时候，陆老爷子就是用内气来打开地库的门，只不过陆家的那扇门是有识别内气的功能，里面有符阵。难道说郑家的这个地库大门也是用差不多的符阵？只不过应该是没有陆家用的那么好！

    “这扇铁门上有两个凹洞，你我二人分别将手掌贴在上面，然后注入内气，再顺时针的控zhì住内气来旋转就行了。”梁栋说道。

    “好，那就试试吧。”萧凡点了下头，便神色贴在了那扇铁门的凹洞上。

    梁栋也是同样伸出了，随后两人对视了一眼，便开始向其内注入内气！

    内气一被注入进那扇铁门中，萧凡就感到里面似乎有股能力在牵引一般，引导着他的灵气进入了一个小型的符阵之中。

    萧凡挑了下眉，里面果然有符阵，随即便控zhì着灵气在符阵中开始顺时针的旋转起来。

    片刻后，铁门内部突然传来“咔嚓”一声轻响，而梁栋那边也是传出了同样的声音，紧接着那扇紧闭着的大铁门就又“咔咔咔”的发出一系列的机关响声后，便向后缓缓的打开了。

    而铁门一打开的瞬间，里面就传来了一股十分浓郁的药香味。

    当萧凡闻到这股药香味后，双眼就是一亮，脸上也是露出了一抹惊喜的神色。仅从这股药香味他就知道里面至少有上百种稀有的药材，而其中更是有好几株十分珍贵且少见的灵药！

    这一发现，让萧凡整个在这一瞬间都兴奋了起来，忍不住的舔了舔自己的嘴唇，对一旁的陆霜霜和梁栋说道：“咱们快点进去挑选自己想要的东西的吧，我怕郑家派出去的要就要回来了，不然咱们就麻烦了！”(未完待续)