
    “好。”陆霜霜应了一声，便直接冲了进去，她早在铁门打开的一瞬间有些迫不及待了！

    因为在铁开启的一霎那，她就被地库中中有一个散发出翠绿色光芒的匕首给完全吸引住了！

    绝大多数的女人都是喜欢发光的漂亮物体，陆霜霜自然也不例外，“蹬蹬噔”的就直接跑过去就去拿那把匕首了。

    而梁栋似乎也早就有了挑选的目标，冲进去后直接跑向了一排并不怎么起眼的架子前，然后轻车熟路的打开了几个格子，又拿出了一个稍大点的袋袋，就伸手从那几个被打开的格子中取出了十几枚丹药，与十几瓶五颜六色的药液，将其全都放进了那个袋袋里！

    萧凡站在远处见状，挑了挑眉，他不用走进就已经看出了那些丹药全都是能够助人提升修为的，而那些五颜六色的药液，也是淬体药液的一种！

    不过萧凡却并没有觉得那些丹药与药液有什么特别的，那些丹药的功效还没有他最初炼制出的聚气丹强呢，更不要说是凝气丹了。至于那些淬体药液……和自己配置的那些一比较，简直就和白开水没啥区别！

    这家伙居然拿这些当宝……无知真是一件让人很无语的事情啊！

    萧凡心中感叹一声，便迈步走向了地库深处，那些放置着的药材柜。

    看着那药柜中塞得满满的药材。萧凡的脸色都不由得露出了贪婪的神色来，而当他的目光看向一株赤红色的药材后，眼中更是充满了火热！

    那是一株三品灵药。从枝干到枝叶，都是通体赤红的，而上面的那一颗颗如鹌鹑蛋一样的红色果实，名为赤阳果，是一种药性比较霸道的灵药！

    因为其内所含的灵气十分的浓郁，如果是一个黄阶后期巅峰的古武者直接服用下去的话，便可以直接晋级到玄阶初期！不过唯一的后作用就是赤阳果并不容易完全炼化。在没有将所有的功效都炼化完毕之前，想要再突然到玄阶初期巅峰。是需要一段很长的时间的！

    不过这对与药师来说，却并不是什么难事，只要配合其他击中药材的中和，便可以炼制副作用较小的丹药或是强力的淬体药液！

    药师之所会这么受古武者的尊重和欢迎。就是因为这一点！

    而萧凡只是片刻的时间，便已经想好用哪些药材来配合这赤阳果炼制出功效更强的2.0加强版的凝气丹了。

    一念及此，萧凡心中嘿嘿一笑，这才果然没有白来啊，光是这一株赤灵果他就赚大发了，于是便迅速的将那一颗颗已经成熟了的赤阳果给摘了下来，收好了。

    而后，他的目光又被一旁的一株七色花给吸引住了，脸上又再次露出了兴奋的神色来。眼中的火热一点都不必之前差！

    那株七色花也是一株灵药，其内的灵气浓度很强，至于它的作用。是可以用来快速恢fù体lì的！

    其实在最近的几次战斗中，萧凡就发现了一个问题，虽然自己有能力越级战斗，但是那种消耗却是非常的大的，一直以来就想炼制出无极内经上记载的“回气丹”，只要服用了一枚回气丹。那么不管消耗多少灵气或者是内气，都可以在短时间内迅速的恢fù。

    只不过一直以来萧凡都没有找到炼制回气丹最不可缺的主药。正是他眼前的这株七色花！只要在配合上其他药材，就能够炼制出逆天的回气丹了！…

    而且这七色花最神奇的地方就在于，当它成熟后，每过七天就会自动的产生新的种子，虽然很难培养，但以萧凡的本事，想要将其培养起来并不难！

    说来也巧，今天正好是七色花满七天的时间，在花蕊的中心处，已经出现了十几颗新的种子，这才是萧凡真正兴奋的原因！

    下一刻，萧凡便迫不及待，将那十几颗种子都收集了起来，小心的贴身收好后，又将那株七色花也给摘了下来，同时对它使用了一次时间缓慢的能力，将其保留在还很新鲜的状态下。

    之后萧凡又连续的发现了几株灵药，和一些吸引的珍惜药材，不过这些对目前的萧凡来说都用不上，而他也不想就这么放在这里浪费了，于是乎，他便嘴角勾起坏笑的催动了化物神功的心法，偷偷的将剩下的所有药材与灵药中的灵气，全都吸收而空，储存zài了他的丹田中，准备回去的时候再慢慢炼化！

    不过这个药架里的药材少说也有上百种，萧凡虽有时间系统的能力可以用来加速吸收，但他也不敢一下子吸收的太快，怕会身体受不了而自爆了……

    是以他这一吸收，还是花了好几分钟的时间，这才将那堆药材里的所有灵气都吸收一空了，而萧凡也惊讶的发现，自己体内的灵气已经充裕到了一定的程dù，他相信如果没有什么意外的话，只要自己将那些灵气慢慢炼化后，说不定又能够升级了！

    一想到此，萧凡心中大乐，这一次的收获不可谓不大啊，简直爽翻了！以至于他都一时间克制不了脸上的表情，露出了一抹贼贼的坏笑来！

    这一幕正好被走过来的陆霜霜看到，顿时愕了一下，随即古怪的看了眼萧凡道：“你怎么了？怎么笑得这么贱？”

    “呃……”萧凡一呆，没想到自己不小心流露出的表情被陆霜霜看见了，觉得有些尴尬，随后摸了摸鼻子，拿去了之前的那几颗赤阳果说道：“因为我发现了这个啊，这果实的药效很强，我回去后可以炼制出比凝气丹更强的丹药来，能不高兴吗？”

    “真的吗？”小虎妞一听，双眼立即就亮了起来，然后唇角微微扬起，露出了那两颗萌萌的虎牙，两只好看的大眼睛也是眯成了月牙儿，甜甜的一笑，道：“那你炼制出那丹药后，是不是也会给我一颗啊？”

    “……”萧凡闻言，有些无语，别看小虎妞现在很萌很萌，但如果自己拒绝的话，她保证会发飙的，不过好在这几颗赤阳果足够炼制出至少六枚2.0加强版的凝气丹，再加上他原本就打算给陆霜霜一枚的，便干笑一声说道：“给你自然是没有问题，不过这赤阳果只能够炼制出三枚，给你一枚，我自己一枚，还有一枚我还留着有用，所以就只能够给你一枚了！”

    “喔，那没问题啊。”陆霜霜这次倒也不贪心了，无所谓的摇了摇头，反正自己能得到好处就行了。

    “那你还要选些什么吗？”陆霜霜又突然问道。

    “不了，有这赤阳果我就已经很满足了。反到是你……”萧凡摇了摇头，随即有些怪异的看了眼陆霜霜，见她此时腰间不知道被塞了什么东西，鼓鼓囊囊的，搞的就像是个怀有身孕的模样一般，顿时有些无语，忍不住说道：“你的收获好像很丰富呢……”

    “嘻嘻，那是！”陆霜霜萌萌的一笑，高傲的抬起了她的小下巴，霸气的说道：“本小姐可是拿了不少好东西，回头拿给你看。”…

    萧凡笑着点了带你头说道：“好啊，那我们也该走了，时间也不早了，我怕郑家剩下的人已经赶回来了。”

    “嗯。”陆霜霜微微颔首，她自然也知道这个地方不能久留，毕竟只有一个出口，要是郑家在外面搜查他们的人赶了回来，又发现他们在这里，那就成了瓮中之鳖了，想走是肯定走不掉了。

    而这时，梁栋也收集好了他需要的东西，向这边走了过来。

    萧凡看了一眼，嘴角不由得抽了抽，这家伙居然装了两个大袋子，也不知道里面都装了些什么东西，真是个贪心的啊！

    似乎看出了萧凡心中的想法，梁栋有些尴尬的一笑，随即说道：“那个……我拿这么多东西，也不是给我自己一个人用的，都是要孝敬家族的。”

    “呵呵……”萧凡只是笑了笑并没有说什么，别人的事情终归是别人，和他八竿子也打不着关系，而是换了个话题说道：“那一会出去后，我们就直接离开了，至于外面那些被我们用迷药晕倒的郑家人，你想杀就杀吧。”

    “不了，我也怕夜长梦多，况且今次一事，郑家没有了*超这个主心骨，已经是被毁了一半了，从此后，也不会对我的家族有所威胁了。”梁栋笑着摇了摇头，随后突然正色对萧凡鞠了一躬，说道：“这次的事情，说起来也是多亏了萧少侠了，我回去后，也会和家族里的长老说明的，如果以后萧少爷有什么麻烦的话，可以直接叫人来找我们徐家！”

    “徐家？”萧凡一愣，随即就想起了在前来辽东之前，王莽与他提起过的辽东几大古武世家，其中就有徐家！

    而这个徐家原本也是实力雄厚的大家族，只不过在前十几年被郑家用不知道什么手段给阴了一下，以至于元气大伤，直到近几年家族才稍微有点起色，对郑家是一直都存有强烈的敌意！

    当初萧凡也有想过要不要联络徐家，利用他们对郑家仇恨心理来对付*超，只不过因为武者联盟公会通缉他和陆霜霜，这个想法才取消了，没想到这次居然又误打误撞的和徐家来了一次合作！说起来，还真是够巧的！

    不过既然梁栋都这么提出了，萧凡也自然不会拒绝他的好意，便留下了一个联络电话后，便带着陆霜霜先一步的离开了地库，直接冲出了郑家别墅！(未完待续)