
    时间系统的意外升级让萧凡惊喜万分，原本他被*超逼的异能值都消耗的差不多了，准备放手一搏，用上最后的手段赌一把。却没想到系统竟然会在这个紧要关头突然升级了！

    这一刻的萧凡，自信心完全爆发了！异能值不但恢fù了，还比之前多了几倍，而更重要的是，系统升为3级后，各方面的能力都有所提升！

    虽然*超的实力远胜于他，对时间领域的压迫限制也仍然还在，但这种压迫的限制比起刚才来要轻松了不少，对他的异能值消耗也是减少了大半，这样一来，萧凡的负担轻了不少的同时，还能够反击了，不会只是一味着被追着打！

    如此想着，萧凡便退出了时间系统的界面，思绪又回到了外面，而与此同时，刚刚还似乎是被定格的世界也瞬间恢fù了正常！

    梁栋那边的战斗继续打的火热，而那正向他冲来的*超，也依旧是狰狞着一张脸向他一拳挥来！

    见到这一幕，萧凡的嘴角向上一勾，心中冷笑一声，下一刻便直接消失在了原地，又瞬间移动般的出现在了*超的身后！

    *超见到萧凡这诡异的一幕微微一愣，脸上也不禁露出了一抹意外的神色。而当他转头看向身后的萧凡时，瞳孔却是猛地瞬间一缩，化为了针尖瓣的大小，脸色也是变得极其的难看！

    原因无他。因为萧凡在来到*超的身后时，就没有任何的犹豫与停歇，再次借助升级后的时间系统能力。迅速的就将体内所有的灵气全部都聚集在了他的右拳之上！

    霸皇拳！

    萧凡最强的一招，以他目前的实力，也只有使出霸皇拳才能够真正的杀害到*超！

    而以现在的时间系统能力，他想要瞬发霸皇拳基本不是什么难事了。不用像以前那样需要一到两秒的聚集时间！

    下一刻！萧凡嘴中突然大喝一声，就猛地一拳轰了出去！

    轰！

    霸皇拳一出，瞬间爆发出一道雷霆版的炸响声，紧接着一股强大至极的灵气化为一道冲击波。直接轰在了猝不及防下的*超身上！

    轰！

    又是一声巨响。*超的被霸皇拳轰中后，嘴里立即喷出了一口鲜血。不过他的实力终归是要比萧凡强上许多，尽管霸皇拳霸道无匹，但却并没有将他给直接打死，只是整个人如断了线的风筝般倒飞了出去！

    萧凡见状。脸上也并未有什么意外的神色，他早就料到那一拳不可能将*超给直接打死的，毕竟人家的实力可是地阶初期，护体罡气可不是这么好破的！刚才的那一拳顶多是将*超给震伤了而已，并未对他造成致命伤！

    但萧凡也不会就这么收手了，在击飞*超后，他又迅速的拿出了天威弓，注入灵气后将弓弦拉直接成了满月，而后一根漆黑如墨的黑色箭矢便被他瞬间射了出去！

    黑色箭矢射出去的一霎那。萧凡又对其使用了“定位坐标”的技能，箭矢的尾部在空中荡漾出了一圈涟漪后，便化为了一抹流光。直接追向了倒飞在空中的*超！

    而*超在被霸皇拳所击中时，他整个人就有些发闷，脑袋里一片空白，才刚刚缓过点神来就突然感受到一股恐怖的压力袭来！

    但他还来不及看清楚是什么呢，就猛地感到自己的胸口处传来了一阵钻心般的剧痛！

    好在他的护体罡气并没有被黑色箭矢刺破，但尽管如此。他依然是受了不轻的伤，嘴里面瞬间又喷出了一道血箭。而后他那倒飞在空中的身子，就像是被点燃了燃料的火箭一样，“嗖”的一下又加速的飞了出去，狠狠的撞在他身后不远处的一栋小别墅上！…

    然而，这股力量并没有就此结束，*超就像是被黑色箭矢带着他往后不断的飞去，再撞毁了那一栋小别墅后，又向后接连的撞毁了好几栋小别墅！

    顿时，“轰轰轰”的声响接连响起，*超就像是颗子弹般，穿过了一栋栋别墅，嘴里面的鲜血也像是不要钱般的从嘴里往外冒！

    而最终他在接连撞毁了9栋小别墅后，才再撞到第10栋别墅时停了下来！

    与此同时，那10栋被撞毁的小别墅，便在同一时间轰然坍塌了下来，掀起了一阵尘土！

    见到这一幕，正在另一边战斗的梁栋三人都停了下来，目露惊骇的看着一瞬间就变得一片狼藉的别墅区，脸皮抽搐了几下，再望向萧凡时，眼中也闪过了一抹惊惧神色！

    这个少爷太可怕了，怎么会有如此强大的攻击力？他怎么做到的？真的只有玄阶中期巅峰的吗？！

    这一个个疑惑冒出心头的同时，三人都对萧凡升起了一股恐惧的心理！连*超都被打成那样了，他们又怎么可能是萧凡的对手！

    当然，最害怕的还是郑家那最后两个玄阶高手，梁栋虽然也对萧凡的能力感到震撼和畏惧的同时，也是暗自庆幸自己之前还战队还好是选对了，若是站到了萧凡的对立面，那他就真的死的太冤了……

    其实梁栋他的确是一个卧底，是辽东的另外一个大家族在十几年前就派他混进来的，目的就是一边收集情报，一边寻找机会让家族来灭了郑家！

    但他并没有想到这一刻竟然会来的这么快，还没和家族做好准备呢，萧凡和陆霜霜就突然杀过来偷袭了，让他有些措手不及。

    不过好在他的反应够快，一瞬间就想到了可以趁此一举灭了郑家高层的好机会！

    所以才会出现他突然和萧凡联手的一幕！

    而萧凡对与梁栋三人望向他的惊骇目光却是无动于衷。他目光依旧是紧盯着*超倒地的方向！

    因为他那强大的六识让他发现倒在废墟中的*超似乎还活着，只是气息变得很微弱而已！

    这一发现让萧凡微微皱起了眉头，刚才的霸皇拳和天威弓已经是他最强的杀招了。同时中了这两招这老家伙居然还没挂？地阶强者看来真的是很流弊呢！

    不过萧凡也没有立刻冲过去结果了*超，原因是他不知道*超是不是真的很虚弱。虽然那老家伙的气息现在很微弱，而且他用时间领域透视过去看到老家伙被压在废墟下面似乎昏迷了过去，但谁知道这家伙是不是装的？

    万一他现在冲过去时，那老家伙突然发难，反过来给来一记杀招那就得不偿失了……

    别看他刚两下使得轻松，但体内的灵气却是一瞬间就被消耗的只剩下一小半了。而且异能值也是在刚才躲避*超攻击的一瞬间，消耗了将近一半！

    虽说时间系统升级了。但面对地阶强者的气息压迫，还是有一定限制的！这个时候就应该的谨慎一点才行！

    想到此，萧凡深吸了一口气后，便将目光看向了那最后剩下的两个玄阶高手！

    那两人一见萧凡的目光望来。脸色就白了一下，心中对他的畏惧感更甚了，两腿一软，忍不住就跪了下来，颤抖着声音说道：“少……少侠，请留我们一命，我们甘愿为您做牛做马，请不要杀我们！”

    梁栋本来还想趁此机会，一下子了解他们的。不过当看到他们那窝囊的样子。眼中闪过了一抹鄙夷之色，也有些不削对他们动手了，而是将目光望向了萧凡。想看看他怎么处置这两人。…

    而萧凡在闻言后，先是一愣，随即眼中也闪过了一抹鄙夷，嘴角一掀，讥讽道：“你们两个都已经是四十多岁的人了，怎么这般没出息？居然会为了活命而给人下跪。还有没有身为玄阶古武者的尊严了？”

    那两人闻言，脸色就是一变。知道萧凡这话的意思就是不会再放过他们了，于是一咬牙，心中发狠，相互对视了一眼后，便突然暴起冲向了萧凡，同时对他使出了自己最强的一招！

    萧凡见状却是冷笑了一声，也没有做什么反应，就只是抱着胳膊站在那里。

    因为就在那两人暴起发难的瞬间，梁栋也瞬间跟了上来，直接对着那两人的后脑勺就是一人一掌狠狠的拍了下去！

    砰！砰！

    那两人被梁栋偷袭得手，嘴里发出一声闷哼，瞬间七窍流血，同时转头怨恨的看了眼杀死他们的梁栋后，便断了呼吸软软的倒在了地上！

    “您应该就是萧凡，萧少侠吧？”梁栋在击毙那两人后，便对着萧凡拱手一笑。古武世家出身的人，在遇到同是古武者时，都会用这种打招呼的方式。

    对此，萧凡也没有觉得有什么老套，微微一笑后，便指了指*超所在的方向说道：“虽然不知道你是属于哪个家族的人，不过相信你的任务应该就是弄死郑家的人吧？那老东西好像还有口气，你要不要去补上一脚，杀了他？”

    “*超那老家伙还没死？”梁栋一愣，随即脸上就露出了一抹惊喜的神色，如果那老东西是死在自己手上的话，那当自己回到家族后，也能够得到一笔丰富的奖励，说不定还能够因此而混上一个家族长老的职位呢。

    一想到这里，他整个人就有些激动了起来，连忙点了点头说道：“那多谢萧少侠了，我这就去了解那老家伙去！”说着，便直接迈步朝着那废墟处走去。

    萧凡在梁栋转身走向那废墟处时，脸上就露出了一抹诡异的笑容。他之所以会让梁栋去杀了那*超，自然是担心那老家伙在装虚弱，当走过去的时候，他会突然发难！

    而如果*超没有在装，那自然是好，让梁栋解决掉就行了。

    虽然这是在利用梁栋，但萧凡却一点都不觉得有任何的愧疚，他本来就和梁栋不认识，又怎么可能会有愧疚呢？

    再说了，假如老家伙真真的在装虚弱等机会发难的话，那么当他出手偷袭梁栋的时候，自己也能够瞬间出手真正的灭了那老东西了，梁栋根本就不会出事！

    如此想着，萧凡便跟着梁栋走了过去。

    而结果也的确是被萧凡给料中了，*超真的是在装虚弱，等着机会来一个一击必杀！

    就在梁栋刚刚进阶*超三米范围内的时候，老家伙猛地站起了身，面带狰狞的爆喝一声，接着就突然对他拍出了一掌！

    这一掌蕴含了*超毕生所有的功力，是他真真正正的全力一击，体内的所有内气在这一刻都聚集在了他的右手上，形成了一股强大的暴风！要是梁栋真要被这一掌击中的话，绝对会落得一个死无全尸！

    梁栋这一刻已经杀了，他怎么都没想到这老家伙居然会突然发难，让他根本就没有任何的准备，以至于只能够眼睁睁的看着那一掌向他拍来！

    然而，就在这个紧要关头，一根极为细小的紫黑色飞针，从梁栋的身后瞬间越过了他，直接没入了*超的体内！…

    *超的身体瞬间一滞，那右手上散发出的狂暴内气也是在这一刻消散无踪。他愣愣的看着站在梁栋身后一脸邪笑着的萧凡，眼中充满了不甘的神色，张了张嘴想要说些什么，但却一个字也没有说出来，只是在喉咙里发出一声声及其古怪的声音！

    而与此同时，他整个人身上所有的毛孔中，突然就冒出了一缕缕紫黑色的雾气，看起来就像是被一团紫黑色火焰给笼罩了一般，显得极为的怪异！

    见到这一幕，梁栋的眼中露出了一抹骇然，他从未见过这种情况，以至于心中生气了一股莫名的恐惧，忍不住往后退了几步，转头对萧凡说道：“他……他怎么了？”

    “没怎么啊，只是中了我的毒而已。”萧凡笑了笑，耸了耸肩说道。那摸样、那口气，就像是在说一件极其普通的事情般……

    之前他射出的那根飞针，之所以会是紫黑色，正是因为上面涂抹了紫幽断魂3.0超强版的剧毒！*超已经中招了，就算他的实力再强，也活不过10秒！

    “中……中毒？”梁栋又是一呆，再次看向*超的时候，却听见他嘴里面发出了一声声凄厉的惨叫声，似乎很是痛苦！

    而他的整张脸也是因为这份痛苦而变得扭曲且异常狰狞了起来！

    不稍片刻的时间，*超整个人就像是被那紫黑色的火焰给烧的融化了一样，化为了一滩紫黑色的液体！

    至此，郑家的老家主*超死掉了，死的连根渣渣都不剩，真正的死无全尸！(未完待续)