
    萧凡的突然让在场剩下的四个玄阶高手与*超都十分的震惊，没想到在梁栋突然叛变之后，又冒出了一个偷袭者出现，而且一出手就将他们两个同伴给击飞了，现在生死不知！

    从最初郑家遇袭，到后来剩下十来人，再到现在除了梁栋这个叛徒外，只剩下连同*超五个人了，而且其中还有个被梁栋偷袭受伤的……

    郑家一下子就从一个底蕴十足的古武世家变成了他们这几个人，这让*超心中的怒火不断的往外冒！

    而当他看到萧凡的样貌后，表情却是突然一滞，瞬间就扔出了他就是那武者联盟公会的悬赏令之上的萧凡！

    “原来你是这个小杂种！”*超认出萧凡后，整个人的身上也是散发出了一股冰冷彻骨的杀气：“你不但杀了我的孙子，还将我郑家搞成这样，小杂种，去死吧！”

    说着，他身上的杀气四溢，几乎形成了实质，瞬间化为了一股令人心生畏惧的恐怖威压，直接笼罩向了萧凡！随后他猛地抬起右手，呈现爪型，指尖处突兀的冒出了五根由内气凝型出的尖锐爪子，直接对着萧凡的咽喉袭去！

    在感受到*超释放出的那股恐怖威压时，萧凡就吃了一惊，没想到这个郑老头居然可以将杀气外放再化为实质来压迫！

    这让萧凡在惊讶的同时，也是感到一股大山一样的压力猛地压向了他身上。令他竟然无法动弹，再看到他向自己袭来的这致命一击，心中大骇之下。立刻就全力的释放出了时间领域，来降低*超的速度！

    不过时间领域一释放出来后，萧凡心中就苦笑了一声，这尼玛根本就几乎无效啊，自己一直以来无所不能的时间领域竟然对地阶强者没什么作用！

    这限制的差距，远远要比当初他还是黄阶实力对阵玄阶级别的慕枫时，受到的限制强上了不止一两倍！

    没想到地阶强者的压迫力竟然如此之大。真是太出乎意料了！

    心中急转之下，萧凡也顾不上消耗异能值的问题了。立刻全力的催动异能值，将时间系统发挥到了极致，这才在*超那一爪即将抓到他的咽喉时，身形突然一晃。留下道残影，险之又险的躲过了这一击！

    *超见萧凡竟然能够瞬间躲过自己这势在必得的一击，眼中闪过了一抹诧异，不过随即又被愤怒所取代，再次对着萧凡追了过去！

    几乎还不到一秒的时间，他又来到了萧凡的身前，抬起手就一拳轰了过去！

    萧凡见状，一咬牙，再次全力使出时间领域。将自己的速度提升到了极限，“唰”的一下就闪过了那一拳的轰击，出现了不远处另一个玄阶初期巅峰的古武者身后。破风掌直接招呼了过去，硬生生的打在了那人的背后，将其轰向了*超！

    萧凡可不笨，自己现在应付一个*超就已经很费力了，这时候当然要多弄死一个来减轻负担了！

    而*超见状，更是气得不行。唇角上的两撇长长的胡须都因此而翘了起来，他没料到萧凡居然这么狡猾。在躲过自己的攻击后，竟然还想着弄死自己这边的人！

    下一刻，他就如一头发了疯的野牛般，再次冲向萧凡，同时抬起他那散发出璀璨光芒的左掌，对着萧凡就招呼了过去！

    见状，萧凡表面一肃，他能够感觉的出*超那掌心中蕴含着一股霸道之极的内气波动，如果自己被这一掌击中，就算不死也得全身瘫痪！…

    一念及此，萧凡哪里还敢逞强？再次使用坐标定位技能，让自己的身形诡异般的横移出二十余米后，再次发出破风掌对着另一边的一个玄阶初期的古武者轰了过去！

    砰！

    那人根本就没有料到萧凡居然还有闲暇来出手，猝不及防下，也中了招，直接喷出一口鲜血倒飞而出，重重的落在地上后，半天都没有爬起来，似乎全身的骨头都已经断了！

    而这也证明了萧凡消耗的似乎有些大了，这一击并没有像之前般将那人活活打死！

    见到这一幕，*超冷笑一声，他自然也看出来，于是便对着最后剩下两个手下道：“你们两个合力先把梁栋这个叛徒给宰了，那个小畜生由老夫亲自料理他！”

    说完就又冲向了萧凡！

    而那剩下的两人闻言后，立即答应了一声，便冲向了梁栋，对他展开了疯狂的攻击！

    他们两人都知道*超是怕萧凡再次用相同手法再来对他们出手，而这时候他们已经损失不起了，再死个人那情况就可能有变！

    毕竟梁栋并没有受伤，而他们这边除了*超之外，就只有一个玄阶中期与刚才被偷袭受了伤的玄阶后期巅峰的两人了！如果不趁机解决掉梁栋，那么他和萧凡联合起来，还是能够与*超一战的！

    梁栋这边已经与那两人打了起来，而萧凡这边却是上演了一幕猫追老鼠的游戏！

    *超疯狂的追着萧凡一阵猛攻，而萧凡则是疯狂的逃窜，两人看起来玩的不亦乐乎……

    但萧凡的心中却是在苦笑，自己看起来躲的是很漂亮，到目前为止也没有受伤，但是他的异能值却是在以几何倍的继续消耗中，只是这短短的几十秒内，他的异能值就已经消耗大半了！

    不过*超在屡次不得手的情况下，也是越来越愤怒了，他堂堂地阶强者，竟然奈何不了一个玄阶中期巅峰的毛头小子，这让他的自尊心受到了前所未有的打击！

    这种怒火并不难理解。试想一下，一个成年的人却被一个只有四五岁大的小孩戏耍了半天，却奈何不了对方。那是一种多么憋屈的事情？

    更何况他是一个地阶强者，那中强者的尊严是不允许出现这种事情的！

    于是他对萧凡的追击也是一次比一次的凶狠！令萧凡越来越吃力，异能值又消耗了许多！

    然而，就他的异能值即将要被消耗一空时，萧凡的脑海中却是突然发出一声他许久没有听见过的信息提示的声音！

    听到这声音，萧凡先是一愣，随即他就猛然发现那正要一掌击中他的*超竟然停了下来。而非但如此，就连一旁不远处正在与另两个玄阶高手对战的梁栋那边的战斗也是突然停止了下来。三个人一动不动，仿佛这一刻整个世界的时间都静止了下来！

    而下一瞬，萧凡的思维就被强行拉扯到脑海中，他猛然发现脑海中又一次出现了时间系统的界面。上面提示着一条让他既惊讶，又惊喜的信息！

    “因宿主将时间系统使用到了极限，以满足任务条件，系统即将升级，请稍候……”

    见到这一幕，萧凡欣喜若狂，等了这么久，系统终于可以再次升级了！

    不过在惊喜过后，萧凡却突然意识到了一件事情。那就是系统刚才说：以满足任务条件？

    这是个神马情况？！我怎么不知道有新任务？…

    萧凡记得上一次在时间系统的时候，界面就自动跳出来了一个任务信息，是让他打败当时战斗力比他强大的刀疤男。而打赢之后这才会升级的！

    可是……之后就一直都没有新任务跳出来啊，这是怎么回事？

    想到此，萧凡又突然注意到了时间系统界面的右下角，有一个跳动着的红色按钮，愣了愣后，便用意识点开了它。顿时看到了一条让他苦笑不得的信息……

    3级任务：达到以下三个条件，便可直接升级！

    条件1：使用时间系统的定位坐标技能满1000次。

    条件2：使用时间系统的能力救治5个以上垂死之人。

    条件3：使用时间系统的能力击杀10个以上玄阶实力的古武者。

    看到这一条任务信息。萧凡是彻底的傻了，他是万万没想到竟然真的会有新任务的信息，而看这条任务出现的日期，正是当初他完成2级任务后的第二天……

    至于那3个任务条件，自然是萧凡误打误撞之下完成，使用技能坐标定位满1000次，这一个倒是不难，也没啥好说的，萧凡使用了这么多次的坐标定位，完成是迟早的事情！

    接着是用时间异能救治5个垂死之人，萧凡回想了一下，也想起自己救过哪几个人了。

    分别是王莽与王彪那次被吴家偷袭打的就快死的时候，自己用时间异能将他们的伤势复原的。至于另外三次救人，一次是遇到车祸时，救了宋家的那个小萝莉宋玲玲，最后两次是救了因为心脏衰竭差点一命呜呼的洪鹰！

    而那第三个击杀10个以上玄阶实力的古武者的条件，其实他在昨天就已经完成了，分别是击杀了甄斗、慕枫、七个影武者杀手再加上昨天的那个蒋家的冯婆婆，正好就达到了任务的条件！

    而之所以到现在才满足条件升级，是因为自己使用坐标定位的技能次数，一直都不够1000次，也就在刚才闪避*超不断的攻击中才终于完成了所有的条件！

    想到此，萧凡恨不得抽一下自己一巴掌，看来达到2级以后出现的新任务，是要自己去查看的，而不是它自动会跳出来了……

    自己咋这么蠢呢，就不能多研究一下吗？这浪费了多少时间啊？要不是误打误撞的完成了那些任务，恐怕自己一辈子都不知道这件事情呢……

    而如果自己早一点发现的话，说不定早就升级到3级了，甚至4级都有可能呢！

    不过这时候后悔也无济于事，好在自己已经完成了任务的条件要升级了！

    就在这时，萧凡突然听到“叮”的一声响，紧接着他就看到系统界面上显示出一条“系统以升级完毕，目前等级3”的消息。

    而随着这条信息的出现后，萧凡突然发现自己那消耗的一空的异能者不但是全都恢fù了，而且就两异能值的总量似乎都比以前多了许多，他粗略估算了一下，惊讶的发现，竟然比以前多出了三倍不止！

    这一发现，令萧凡的眼中露出了一抹狂喜之色，异能值升了这么多，而且系统的能力似乎也比以前强上了不止一倍，那这样一来，他再与*超对战时，不但压力会减少，使用技能时也不会再出现严zhòng透支的情况了！

    那想要打赢那郑老头，绝对有很大的胜算呢！(未完待续)