
    只是瞬间，郑家的别墅区就被轰出了个大坑来，而且还顺带被弄死了几个玄阶实力的古武者！

    见到这一幕，郑家老家主*超的脸色十分的难看，一双眼睛都红了起来！

    这两年郑家已经逐步的走向衰退了，不要说是损失几个玄阶古武者了，哪怕是损失一个，他们也损失不起啊！如此的情况*超如何能受得了？

    顿时就暴怒了起来，面目狰狞，体内气息瞬间爆发而出，大吼道：“是谁？谁干的？给老夫出来！”

    见*超发怒，其余的八人也是脸色难看的跟着吼出了声！

    萧凡躲在暗处见到这一幕，不屑的撇了撇嘴，心道你们这群家伙真是帮脑残的，叫我出来，我就非得出来？我又不傻，出来给你群殴？

    这般想着，于是萧凡就无视了*超那一干九人的怒喊声，继续躲在暗处观察着！一来也是想恢fù一下刚才释放天威弓一箭后消耗的灵气，二来也是在等待一个机会，看看能不能再一次性多干掉几个玄阶高手！

    而另一边，陆霜霜也是翻过外面的围墙，进入了别墅区内，而她倒是也不急，按照萧凡给她的指使，一路寻找着郑家的藏宝库！

    任何一个古武世家都会有一个藏宝库的，里面都放着许多非常珍贵且稀有的物资。对于萧凡给她的这个任务，小虎妞很是爽快的就答应了！在她眼中。没有比探宝更好玩的事情了！

    而不得不说郑家的反应还是很快的，那除了*超之后剩余的八个玄阶高手中的一人，快速的拿出了手机对在外寻找萧凡和陆霜霜的那些家族高手发了家族被突袭的信息！

    那新人当看到这条信息后。也都再也顾不得去寻找萧凡和陆霜霜了，都纷纷快速的赶了回来！

    不过他们却并不知道，在郑家别墅的一个必经之处，王莽按照萧凡的吩咐，已经布置下了一大推的有毒的陷阱正等着他们自动送上门呢！

    萧凡这边，*超在怒吼了几声后，虽然面色依旧是十分的难看。但也是略微冷静了下来一些，并没有在气昏了头的大喊大叫了！

    他只是目光冷冷的看向周围。眼中充满了冰冷的杀意，他相信那个突袭郑家的人还在这边，并没有离开，要不然的话。他刚才就能够发现了！

    和他有相同想法的人，还有四个！

    那是四个穿着一身黑袍的中年人，每一个人眼神犀利，面色也十分的冷俊，看得出来，他们都是高手，而且似乎还不弱的样子！

    萧凡见到那四个人后，挑了挑眉，就特别的关注了一下。而他这一看。却是有些惊讶，这四个人的实力，竟然全都是在玄阶后期巅峰！

    我擦。这个郑家的底蕴倒是真不赖啊，居然还有四个玄阶巅峰的古武者坐镇家中，看起来都比还是八大家族中的好几家都要强上许多呢！

    这份实力，甚至都可以和陆家比拟了！

    想到此，萧凡就觉得现在的萧家实力，是那么的弱……除了自己的老妈是个地阶强者外。家里面就只有一个王伯的实力高一些了。当然，这还是不算他萧凡的。而且还有他的父亲萧天宇！

    萧凡一直都很好奇自己那个父亲的实力到底是怎样的，上次他就从王伯那里听说了一些萧天宇的大致实力，貌似也是很不简单的，就是不知道他是不是也是地阶的实力………

    正在胡思乱想间，萧凡却见到那四个玄阶后期巅峰实力的中年人目光向他这边看了过来。

    萧凡见状心中一惊，以为是自己被发现了，因为那个家伙的目光在扫过他这边的时候，就没有再移开，而是一直都看着他这边，还眯了眯眼睛，似乎是已经确定他就藏在这边了！

    见状，萧凡的眼睛也是眯了起来，同时时间领域也悄然释放而出，随时准备着突然发难！

    两人就这般一明一暗的对视着，其余的几人却丝毫都没有察觉到有什么异样！

    而随着时间一分一秒的过去了，萧凡的心中也开始有些疑惑了起来，他与那人对视已经有一分多钟了，他基本上已经可以肯定那个家伙已经发现了他，但为什么这家伙没有什么举动呢？也不和他身边的同伴说一下，就只是想和自己这样对视？

    但就在下一刻，萧凡却是微微一愣，因为他看到那人突然朝他微微一笑，然后张了张嘴，无声的说了几句话！

    萧凡本来就懂得一些唇语，想要知道那人说什么并不困难，见到那人的唇语后，眼中闪过了一抹极其古怪的神色！

    “一会我出手突袭我左手边的两人，你趁机对其余的几个玄阶初期的人动手，能干掉多少是多少！”

    就是这样一句话，让萧凡愕然无比，眉头也忍不住的微微皱了起来。

    这家伙想让自己配合他动手？为什么？难道他不是郑家的人，而是别的家族势力派来做卧底的？

    还是说这是个陷阱，他特意骗自己出去的圈套？

    想到这里，萧凡的思绪一时间陷入了短暂的混乱，不过下一刻，他就想相信那人尝试一下！

    反正无论如何萧凡都准备要干掉几个郑家的人，这人如果真出手击杀几个人自然是好，如果是个圈套，那他也有自信能够瞬间逃开！

    一念及此，萧凡也不再犹豫了，对那中年人微微点了下头，示意已经做好了准备！

    那中年人见状，也是微微颔首，随后左右看了看，微微调整了一下站位后，就突然伸出手，指向了萧凡所藏匿的地方大声喝道：“那边有人！”

    卧槽！

    萧凡心中大骂一声，脸色也是变得有些难看了起来，这完全出乎了他的意料，什么样的情况他都想过，却唯独没有想到那人居然会突然说出了他的位置！

    以至于他原本想要冲出的身形都是一滞，在他藏匿的那个地方弄出了一点小动静！

    而就是这个小动静，却是让那些人的目光同时望了过来，紧接着，那些人的眼中就露出了一抹寒意！

    *超更是怒哼一声，便直接朝着他这边冲了过来！而他身后的那人也都各自展开了身形！

    然而，就在这个时候，先前那道破萧凡藏匿地点的中年人却是突然一个纵步，提起体内所有的内气，抬起那散发出两道白芒的双掌，竟是狠狠的击打在了他身前的那另外两个玄阶后期巅峰修为的古武者后心位置处！

    砰！砰！两声巨响，而那被中年人击中后心位置的两人嘴里发出一声闷哼，嘴里面同时喷出了一口血箭，整个人也是不由自主的朝前飞了出去！

    这突如其来的一幕，另得在场的人，包括*超在内都是愣住了，前冲的身形也是突然一顿，有些不可置信的转过头去望向那偷袭的中年人！

    *超是最先反应过来的，顿时脸色一冷，当即喝道：“梁栋，你干什么？”…

    梁栋，也就是那个中年人在闻言后，却是没有回话，就只是冷笑了一声，便直接对着另一个还处于惊愕之中的最后一个玄阶后期巅峰的古武者一掌拍了过去！

    见到这一幕，*超这才意识到自己貌似问了句十分多余的废话，而他这时候想要再救援就已经来不急了，梁栋的那一掌已经要击中最后个玄阶后期巅峰的古武者了！

    不过*超是来不急做出救援了，但那被偷袭的古武者却是立刻回过了身来，他怎么说也是与梁栋差不多的实力，匆忙之下立刻做出了应变，同样也是一掌拍了出去！

    不过这人终归是晚了一步，仓促之间提起的内气也不多，根本发挥不出他真正的实力，与梁栋对了一掌后，嘴里闷哼一声，便向后踉跄的倒退出了十几步这才堪堪稳住身形，但他还是受了伤，嘴角也是流出了一丝血迹来！

    见到这一幕，*超气的整张脸都涨红了起来，他怎么都没想到竟然会在这个出现一个叛徒，当下怒吼一声，便冲向了梁栋！

    他非要将这个叛徒拿下不可，然后再用最为残酷的酷刑将他折磨致死！

    不过就在他刚准备冲向梁栋的时候，却是猛地感到身后传来了一股强猛至极的破风声！

    一愣之下，再转过头看去，就见到了两个玄阶初期的手下，直接被一股强猛的劲风给狠狠的击中了身上的要害，一边嘴中狂喷鲜血，一边想着后方如炮弹般倒飞而出！

    见到这一幕，*超这才反应过来，原来自己被骗了，梁栋之前所指的方向真的是藏着一个人，只不过他在为梁栋突然出手突袭自己人的时候，给气的一时忘jì！

    这个出手的人没错，就是萧凡！

    原本萧凡还因为梁栋道破他藏身之地的时候还很愤怒的，这尼玛太坑爹了，不带这么坑人的！

    不过当他看到梁栋突然对他两个同伴出手的时候，就知道那家伙原来早就计划好了！

    当他道破自己身份的时候，那些人的注意力自然而然的都会转移到他这边来，而如此一来，他想要偷袭得手，就十分的容易！

    再者，当*超那几人发现梁栋突然叛变攻击自己人时，注意力又会集中到他的身上，而萧凡就有这空隙来进行第二次突袭了！

    这种机会萧大少怎么可能会错过？于是便出现了现在的这一幕！(未完待续)