
    陆霜霜疑惑的接过手机，接通了电话道：“喂？”

    “是霜霜嘛，呵呵呵，我是爷爷啊。”

    电话那头，一听到陆霜霜的声音后，立刻就传来了一个慈祥的笑声。

    “爷爷？你打电话来有事没事吗？”陆霜霜微微一愣，随即问道。

    “当然有事啊。”陆老爷子呵呵一笑，说道：“爷爷也听说了那悬赏的事情，担心你出事才打来确认一下，你们现在怎么样了？”

    “我能有什么事呀。”陆霜霜撇了撇嘴，随后就将今天所发生的事情全都一五一十的说了一遍！

    而当她说到萧凡大展神威，将偌大的郑家毁了一半，更是将*超那老不死的也给击杀了后，电话那头的陆老爷子震惊的一下子说不出话来了，良久良久，他这才回过神来，急问道：“你刚才说的都是真的吗？”

    “当然是真的拉，我骗你做什么，萧凡真的很厉害。”陆霜霜说起萧凡，就就像是在夸自己一般一样，小脸上露出了一抹骄傲的身前，嘻嘻笑道：“而且啊，爷爷，我跟你说。我的实力在萧凡的帮助下，已经从黄阶后期晋升到了玄阶初期了！”

    “什么？”陆老爷子闻言，更是惊讶的说不出话来，感觉自己的那个老心脏有些不够用了，这一个个消息来的太突然了，有些承受不住。

    “你居然已经突破到了玄阶初期？”老爷子又过了半响后。才算是平复了下情xù，再次问道：“真的假的？怎么会这么快？”

    陆霜霜似是对陆老爷子不相信她的话而有些生气，抱怨道：“当然是真的了。不信的话，等我回来你就知道了。”

    “呵呵，信，信，爷爷当然相信了。”陆老爷子听陆霜霜都说成这样了，那应该不是和自己在开玩笑的，显然是真有其事。但他还是很疑惑。便又问道：“那你究竟是怎么突破的？怎么在这么短的时间内一下子就越了两级的？”

    “很简单啊，吃了萧凡给我的凝气丹。我就直接突破了。”陆霜霜很是平淡的说道，就像是在说一件极为普通的事情一样：“对了，上次萧凡也不是给了你一颗凝气丹吗？爷爷你难道还没有找人试用？”

    老爷子听后愣了愣，这才想起上次萧凡的确是有送给过他一枚凝气丹的。一开始他是有准备想给家族里的一个人试验一下，只不过因为一些其他的琐事给弄的忘jì了。

    现在经陆霜霜这么一说，他这才记起来，心中也是极为的震撼，没想到这颗凝气丹的功效居然这么强？可以让陆霜霜直接晋级两级？太夸张了吧？

    不过随即，老爷子的心中就大乐了起来，这萧凡还真是个聚宝盆啊，不但实力强的可怕，连地阶强者都死在他的手上。这足以说明他在修炼上的天赋了！而他在炼丹上的本领，似乎也都不逊色于他修炼的天赋，竟然能够炼制出比聚气丹更强的丹药。这简直就是个超级天才啊！

    这样的天才，陆家怎能放过？

    这个念头一出，陆老爷子的脸上就露出了一抹怪异的笑容来，对陆霜霜说道：“霜霜啊，爷爷交给你个任务玩玩可好？”

    “任务？什么任务？”陆霜霜一听，双眼就是一亮。本能的就以为这个任务是一个非常具有挑战性，而且还很好玩的任务！

    “呵呵。爷爷上次就看出来了，你对那萧凡小子有点意思，对不对？”陆老爷子呵呵一笑，又继续说道：“既然如此，那你可不要错过这小子了，他毕竟这么优秀，相信不用我多说也懂得其中的道理，你可不要错过了，现在你正好和那小子在一起，想办法和他多沟通沟通，促进下感情，到时候等那小子的父母回来了，爷爷会带着你亲自上门去提亲，先把婚约的事情给搞定了！”…

    陆霜霜闻言，俏脸立即红了起来，老爷子都说的这么明显了，她哪还听不懂？这是奇货可居啊，让萧凡这个金子还没有真正的发光之前，先将他拿下！

    让自己主动贴上去……

    陆老爷子那边见陆霜霜许久没有动静，还以为她是觉得这是让她为了家族的利益而牺牲自己，连忙解释道：“那个……霜霜啊，你别误会爷爷的意思，爷爷没有想让你为家族利益而牺牲自己，只不过爷爷是见你对那萧凡有意思才会这么说的，毕竟他这么优秀，如果你对有好感，却晚下手了，被别人抢先一步，那就不好了对吧？”

    说到这里，老爷子又干咳一声说道：“当然，如果你不愿意这么做的话，爷爷也没什么意见的，毕竟这是你的终身大事，由你自己决定！”

    陆霜霜听后，却是觉得有些好笑，貌似自己这个爷爷想多了呢，说起来自己这两天貌似就是在有意无意的主动倒贴呢，而萧凡似乎也对自己有那意思。

    一想到这里，小虎妞的脸色红的仿佛都能滴出血来，支支吾吾的不知道该说什么，爷爷也真是的，怎么这种也让好意思说出来，羞不羞啊？

    陆老爷子也是个人精，见陆霜霜没答应，也没反对，就知道她是同意了，只不过她不好意思而已。立刻又笑了起来，说道：“反正如何做就看你自己的了，爷爷就说到这里了。”

    说完后，老爷子就直接挂断了电话。只留下依旧红着脸抱着手机有些发愣的陆霜霜。

    萧凡见到陆霜霜脸上的表情，有些疑惑，好奇的问道：“怎么了？你爷爷和你说什么了？”

    “啊！没……没什么。”陆霜霜回过神来，慌忙的摇了摇头。然后才说道：“他就是问我那凝气丹的事情。”

    萧凡听后更加的疑惑了，问凝气丹的事情就问呗，你脸红个啥？

    而就在这时。手机铃声却有一次响了起来，陆霜霜看了一眼后，便把手机递给了萧凡道：“是王莽打来的。”

    萧凡挑了下眉，看来王莽已经订好了位置，这小子的速度还挺快的嘛。于是便接起了手机。

    果然，王莽已经找好了酒店，为他和陆霜霜订了一个包间。顺便也把地址告sù了萧凡，位置也不远。距离这边就两条街，是一家五星级的酒店。

    挂断了电话后，萧凡便带着陆霜霜走出了宾馆，一路前往走向了那家五星级酒店！

    不过就在他们二人刚刚来到街上还没走多远呢。就突然听到“砰”的一声响。紧接着，他们就看到一个男子从街道旁的一家商店的橱窗内飞了出来，直接重重撞在了一辆停在路边的轿车上，又是发出“砰”的一声响！

    见到这一幕，萧凡和陆霜霜两人都是同时一愣，这神马情况？这个人貌似是被别人从里面扔出来的？

    想到这里，两人又对视了一眼，然后又同时望向了被撞毁的橱窗处。

    只见里面正站着四五个少女，其中为首的一个身穿黑色连衣裙的漂亮妹纸。正面带不屑的冷笑道：“敢偷窥老娘换衣服，你这个色.狼真是活腻了！”

    说着，竟是直接从那被毁坏的橱窗内跳了出来。快步的走到那个被扔出来后，似乎岔了气目光有些迷糊的偷.窥狂男子的面前，十分彪悍抬起脚，就对着那人的裤裆直接踢了上去！

    砰！…

    “嗷呜！”那个偷.窥男被这一脚踢中命根子，顿时发出一声凄厉的惨叫，一张脸瞬间煞白。眼中满是痛苦之色，身子卷缩起来。在地上轻微的抽搐了起来！

    见到这一幕，在场的所有男性，包括萧凡在内都是不自觉的并拢了双腿，似乎是能够感觉得到那份痛苦，而同时，他们看向那漂亮妹纸的目光中，也充满了震撼！

    这个妹纸好彪悍啊，都可以跟小虎妞相比了呢！

    萧凡心中暗道。便将目光又望向了陆霜霜，却见她正一脸欣赏的表情，顿时无语……

    而那彪悍妹纸似是有所察觉，下意识的将目光望向陆霜霜，见到她那一脸欣赏的神色，先是一愣，随即对她微微一笑，便笑着说道：“你是不是也觉得这个家伙很该打？”

    “当然！”陆霜霜几乎连想都没有多想，就直接回答了。

    那彪悍漂亮妹纸位置，眼中也露出了一抹欣赏，就像是找到知音一般，又对着那因为主要部位被踢，而痛苦的卷缩在地上的偷.窥男踹了一脚！

    然后很是霸气的将她那大长腿直接踩在了偷窥.男的脑袋上，对陆霜霜说道：“我姓徐，叫徐杉，以后你在辽东遇到什么事情可以直接来徐家找我！”

    “嗯嗯，徐姐姐是吧，我记住了。”陆霜霜点了点小脑袋说道。

    萧凡无语，这咋就聊上了呢？貌似你们之前还不熟吧？看来她们果然是一路人啊，彪悍的人生不需要解释，彪悍的妹纸，都会惺惺相惜……小虎妞现在就是这种状态！

    徐杉见到萧凡脸上那无语的神色，不由得皱了下眉，忍不住说道：“这是你男朋友？长得倒是不错，只不过肤色白了点，还细皮嫩肉的，像个小白脸，这种人一般来说没什么出息，劝你还是少跟他接触！”

    不得不说，萧凡的肤色的确是很白，而且和女人都差不多了，甚至一些女性还要白、还要细嫩！

    原因无他，因为他最近都在用淬体药液来浸泡，体内的杂质都会被不断的排出，皮肤会不好吗？

    而萧凡在闻言后，嘴角抽搐了两下，这尼玛算什么？老子长得白一点怎么了？碍着你了？咋就没出息了？你从哪里看出来的？！

    要不是对方是个女人，和他也没什么深仇大恨的，萧凡早就一巴掌扇过去了，管你是不是彪悍的小妞，小虎妞都被哥哥给制伏了，会怕你？！

    而陆霜霜在听到徐杉说萧凡是她的男朋友时，脸上就不由得红了起来，不过当她听到对方在贬低萧凡，顿时就有些不乐意了！萧凡现在可是小虎妞的意中人，自然容不得别人说半点不好！

    但她还没开口说话呢，却听那徐杉嘴里忽然“啊呀”一声，似乎是想到了什么，拍了下自己的额头说道：“我忘了还约了别人吃饭呢，要来不及了，呵呵，我们下次见面在聊吧。”

    说完后，她又对那商店里的几个同伴招了招手说道：“还站在那里干什么？时间来不及了，快走吧。”

    而其余的那几个少女闻言，立刻跑了出来，随后一行人便一同快步的跑远了。

    看着那几人渐渐跑远的背影，萧凡有些无语的摇了摇头，这个小.妞和陆霜霜还挺像的，一样的彪悍，性子也是这么急，只不过和陆霜霜比起来多了一分江湖气息！

    等那些人走远后，他才对陆霜霜说道：“我们也走吧，我都饿了一天了。”

    “好啊。”陆霜霜自然没有什么意见，她其实也饿的不行了。(未完待续)