
    当两人来到王莽所找的那家酒店后，才一进入大堂就看到王莽站在不远处，正和一个看似是酒店经理一样的人在那里争吵着什么。

    见状，萧凡与陆霜霜对视了一眼，都从是对方的眼中看到了一抹疑惑，都在奇怪王莽怎么会和人吵起来了？

    想到此，萧凡便下意识的拉起了陆霜霜的小手。

    陆霜霜小手被握住的瞬间，只是僵了一下，却没有什么举动，而是眼中闪过了一抹笑意，便很自然的被他牵着手走了过去。

    等两人走到王莽身旁后，萧凡疑惑的问道：“怎么了？”

    “少爷！”王莽见到萧凡后，连忙说道：“是这样的，刚才我为你订了一个包厢，本来还好好的，可是这个经理突然跑来和我说那个包厢被其他的花重金包了，不给我们了，真是太不讲理了！”

    “有这样的事？”萧凡一呆，原来王莽是为了这件事才和人吵起来的。不过这个酒店经理也真是做的有些过份了，明明王莽先要了包厢了，可他却把包厢又给了出更多钱的人，这是在欺负人吗？

    想到这里，萧凡就微微皱了下眉，不过他还没开口呢，一旁的陆霜霜却是不悦的先开口道：“你这个经理是怎么做的？那个包厢明明是我们先订下的，你为什么要让给别人？有钱很了不起吗？我们也有！”

    “这个……”那个酒店经理闻言。脸上先是露出了一抹苦笑，随即配笑着说道：“请几位不要动怒，事情并不是你们想的那样……”

    “哦？是吗？那你倒是说说看是怎么回事？”陆霜霜冷笑。

    “事情其实是这样的。”酒店经理干笑道：“那个出高价订走那个包厢的人。来头很大，我们得罪不起，不能不让啊！请你们谅解一下，要不你们在这里稍等一会，等有空的包厢后，我就通知你们？”

    “来头很大？”陆霜霜撇了撇嘴，哼道：“本小姐来头也很大。你就不怕得罪了我们？”

    “这……”酒店经理一听陆霜霜这口气，就知道她不太好说话。连忙又将目光望向了萧凡，说道：“这位先生，说实话，对方的来头真的很大。在咱们这整个辽东地区都没有几个人敢招惹的，我好心劝你们一句，不要得罪他们，不然会很麻烦。”

    萧凡闻言，心中有些不屑，来头大？很了不起吗？老子连郑家都敢找上门将其灭了一半了，还会怕别的？

    即使是比郑家更强大的家族，本少也不放在眼里，大不了本少爷继续玩偷袭。天天玩！反正你们也抓不到我，每天偷袭个几次，就算再大的家族也能被我玩没了！

    不过仔细想想。也没必要四处惹麻烦，反正明天他们就要离开了，这只是一件小事而已，还没到那种要翻脸的地步，于是说道：“那你准备怎么办？”

    酒店经理闻言，就知道萧凡似乎想松口了。于是笑道：“我在给你们安排另一个包厢吧，虽然小了点。但我想也不会影响你们吃饭！”

    “那好吧，快点去办，我们都饿死了。”萧凡听后挥了挥手说道。

    “好。我马上去！”酒店经理闻言，立刻笑着答应一声就转身离去了，他还真怕萧凡他们会和那些人吵起来，否则那些人火起来，他们这酒店就要遭殃了！

    “喂，你就这算了？”陆霜霜等那酒店经理离开后，有些不悦的皱起了好看的眉头对萧凡说道。…

    “呵呵，不就是个包厢嘛，多大点事，咱们没必要去和他们争吵啊。”萧凡微微一笑，说着便从身上取出了一颗弹珠大小的灰色药丸递给了陆霜霜说道：“不过我知道你这口气咽不下，就拿这个玩意去出出气吧。”

    陆霜霜微微一愣，似乎明白了萧凡的意思，随即接过那枚灰色药丸说道：“这玩意有什么用？”

    “也没什么。”萧凡摸了摸鼻子笑道：“只要你捏碎它，过个两三分钟的，这玩意就会发出一阵奇特的香味，而这种香味是只针对于二十岁以上的人，只要闻到这种气味，再等个一两小时后，身上就会渐渐的散发出一股奇臭无比的狐臭，这种臭味最起码会连续一周的时间！”

    “哇！还有这么好玩的东西？”陆霜霜一听，双眼大亮，小脸上满是兴奋的神色。

    而一旁的王莽闻言后，却是嘴角狠狠地抽搐了两下，怪不得少爷会不计较包厢被人抢的事情了，原来他是想这样恶整别人……根本就是表面上大度，内心却是很邪恶啊！！！

    说话间，那个酒店经理便跑了回来，然后就带着萧凡三人来到了一间小型的包厢里！

    说是小型包厢，其实也不小了，足够容纳七八个人一起吃饭了。而陆霜霜在点了一些菜单上的菜后，就说要去上趟厕所，然后便走了出去！

    萧凡一笑，知道小虎妞是去报复人了，不过他也没跟着，凭陆霜霜现在的实力，相信也没几个人能伤到她，根本就不用担心！

    而很快的，陆霜霜就一脸兴奋的跑了回来，嘴里面咯咯直笑，显然恶作剧成功完成了，就等着最后的结果了！

    这时一些菜也都上来了，于是三人便直接风卷云涌的大吃特吃了起来。忙活了一下午，三人早就饿得不行了，这一顿饭吃的毫无形象，直看得进来送菜服务员目瞪口呆！

    等三人吃的差不多的时候，时间也将近过去了一小时，而就在这时候，他们却突然听到外面似乎有些骚动了起来。

    萧凡挑了挑眉，随后对陆霜霜说道：“看来药效发作了，你要不要出去看看？”

    “我才不呢，万一闻到那狐臭味，被恶心的想吐咋办？”陆霜霜撇了撇嘴说道。

    “那好吧……咱们再等一会再走。”萧凡笑了笑，然后突然拿出了一张纸给了王莽道：“王伯身上怀有内伤的事情，我上次就知道，一直就想给他治疗，只不过最近有些忙，所以就有些耽搁了，这张药方你收好了，回头拿去给王伯抓药，再配合着疗伤药一起服用，相信不用一周就能够恢fù了！”

    “谢……谢谢少爷。”王莽闻言，立刻感激的一笑。

    自己爷爷的旧伤他也有所闻，当初萧老爷子也替王伯看过伤，却是没办法将他完全治好，一直以来都是众人都很遗憾的事情。而如今萧凡居然说爷爷的伤势能够恢fù，他能不激动吗？相信爷爷也会很高兴吧？

    如此想着，王莽又站了起来，对萧凡鞠了一躬道：“少爷，我替我爷爷先说声谢谢了。”

    “呵呵，谢什么呀。”萧凡无奈的笑了笑，王莽这人的确是不错，对自己也很忠心，只不过他太讲究客气了，让他觉得很不习惯。

    “我看你明天一早就不要和我们一起去天华城了，直接回海市吧。”萧凡想了想，又取出了一枚凝气丹给了王莽道：“顺便把这颗凝气丹给你哥，让他也提升一下实力。”…

    “好的好的，谢谢少爷了。”王莽连忙感激的说道。

    萧凡无语，不过也没再说什么了，看了眼正在喝着鱼汤的小虎妞，笑了笑刚想说话，却是突然听到外面的吵杂声越来越大，似乎已经不止是吵闹了，而是打起来了！

    有些意外的挑了挑眉，萧凡心中奇怪，这怎么回事？难道是有人的狐臭发作，以为是这边的酒店饭菜出了问题找他们算账的？

    正胡思乱想间，他又突然听到外面传出“轰”的一声响，紧接着就又听到几个人的惨叫声，萧凡与陆霜霜对视一眼，下一刻便起身打开了包厢的门往外一看！

    这一看之下两人均是一呆，之间在各个包厢的走廊上正有十来人在那边斗殴，打的很激烈，而他们似乎都是古武者！

    “这群人怎么打起来了？”陆霜霜伸长了脖子看着那里，突然看到了之前在街上遇见的彪悍小.妞徐杉，嘴里轻咦一声说道：“咦，那不是刚才的那个徐杉吗？她怎么也在这里？”

    “不知道啊。”萧凡摇了摇头。随即又看了看那些人，见那群人的实力基本上都是黄阶中后期左右，只有两个人的实力稍微强一点，有黄阶后期巅峰的修为，其中一个正是之前见过的徐杉，另一个则是样貌看起来二十岁出头的青年！

    此时，他正阴沉着一张脸和徐杉互相对打着，暂时看起来是势均力敌，不过萧凡看得出，徐杉正渐渐的处于下风，那青年的招式越来越猛，似乎随着他不断的出招，威力就会越来越强，相信不用多久徐杉就会吃亏而输给了对方！

    陆霜霜也看出了这一点，微微皱了下眉，随即望了眼萧凡道：“我们要不要去帮帮她？毕竟我们和那徐杉也见过面，算是认识的，总不能看她被一个男人打吧？”

    “随你吧，反正那些人加起来也不是你的对手。”萧凡无所谓的耸了耸肩，心中却在说道你压根就是觉得那彪悍小.妞和你一路人，就算你不问我也会出手帮忙的。而且你当我不知道吗？说是去帮忙，其实就是手痒，想体会一下玄阶实力玩虐黄阶古武者的快感……

    陆霜霜却不知道萧凡在想什么，见他没有意见，嘻嘻一笑，然后便迈步缓缓的走了过去。

    萧凡看着她前去的背影，心中为那些人暗道，你们自求多福吧，希望不要有哪个不开眼的再得罪了她，不然就不是光教训一下这么简单了……(未完待续)