
    陆霜霜这次从郑家弄出来的好东西当然不止是畅元古镜和那把灵器长刀了，其中还有一些储存道具，分别是一个镶着紫水晶的耳坠和一块蓝色宝石，全都是储存灵器！

    萧凡都有些傻眼了，这些东西陆霜霜是从哪里拿出来的？难道她天生就有对灵器很有敏感吗？无意识的就拿来了这些，还是说，这只是个意外？她只是觉得这些东西好看，或者好玩，才拿出来的？

    不过不管怎样，陆霜霜这次是赚大了！

    而小虎妞有时候还是挺大方滴，在听了萧凡说有两样东西是储存道具后，她就试验了好几次，玩的不亦乐乎，最终她给自己留下了那只紫水晶耳坠，然后又将那块蓝色宝石送给了萧凡！

    至于是作为昨天萧凡赶来救她还是有别的意思在内，那就只有她自己知道！

    对此，萧凡当然也不会拒绝，很是高兴的笑纳了，一直以来他身上的都带着很多飞针和丹药之类的药物，很是不方便，有一个储存空间的灵器在，那就方便很多了！

    而之后，萧凡又交给了陆霜霜如果将那储存灵器变为只有自己才能够使用的方法。陆霜霜在按照他所教的方法完成后，也惊讶的发现似乎那储存耳坠与她之间，也多了一层联系，似乎只要心念一动，就可以直接使用了！

    察觉到这些，陆霜霜又迫不及待的试验了好几次后。这才有些意犹未尽的将其余的灵器都收入了灵器耳坠中。随后突然眼神古怪的望向了萧凡。

    萧凡被陆霜霜看的有些浑身不自在，摸了摸鼻子说道：“怎么了？”

    “你是从哪里知道这么多关于灵器的事情？”陆霜霜疑惑的说道。

    “呃……也没什么啊，我萧家有一本很神秘的古籍。你应该也是听说过吧，那上面就有记载呢。”萧凡楞了一下，然后随口敷衍道：“所以我知道的要比别人多。”

    陆霜霜回忆了一下，似乎萧家还真有这么一本古籍，她以前听她老爸提起过，好像他还很惦记萧家的那本古籍呢！

    想到此，陆霜霜也就没有再多想了。而是换了个话题说道:“对了，这个郑家基本上已经完了。那我们接下来准备怎么做？我们在武者联盟公会的悬赏通缉令还在呢，他们肯定不会放过我们的！”

    “哦，是吗？”萧凡却是诡异的一笑，说道:“武者联盟公会的势力虽大。但你别忘了还要另一个大势力并不比他们弱！”

    “你是说那神秘调查局？”陆霜霜眨了眨眼，似乎明白了什么。

    “没错，就是他们。”萧凡说道:“原来我们只是被武者联盟公会的人通缉，所以就连神秘调查局的人也是无法插手的，但现在我们已经将郑家弄成那样了，就算神秘调查局不想插手进来也不行了。”

    “而只要神秘调查局的人插手进来，绝对会将事情查的清清楚楚，到时候这辽东地区的武者联盟公会的会长在没调查出事情的原委就对我们发布悬赏的事情也就被揭发出来了，不管他最终结果如何。这失职与受贿的责罚是逃不掉了！”

    说到这里，萧凡嘿嘿一声冷笑：“别看这武者联盟公会与神秘调查局表面上互不侵犯，井水不犯河水的。但其实这也只是表面上的和气，但背地里却一直在互相比较对抗的，一旦查出了哪个分部的会长受贿，他们绝对不会手软的，更不会介意将这件事情闹大的，而到时候我们的悬赏令也会自动被取消！！”…

    “所以你才会去主动攻击郑家！”陆霜霜挑了挑眉。这才明白萧凡的想法，只不过她又想到了什么又蹙起了眉头说道：“可不对啊。就算查出那那个分部会长受贿，因而取消了我们原先的悬赏令，那么他们也应该知道是我们将郑家闹成那个样子，而且还杀了*超的，到时候我们还是有麻烦啊！”

    “这你就不用担心了。”萧凡笑着摇了摇头说道：“神秘调查局是绝对不会放过这次打击武者联盟公会的机会，所以有些事情，就算明知道是我们干的，但是为了达到他们的目的，宁可把我们这件事给压下去，彻底的打击那个分布会长，也不会把我们扯出来的！所以我们基本上是不会有事的，顶多也就是被请去神秘调查局的分部聊聊天而已！”

    “至于武者联盟公会那边，你也不用担心，一旦出了事，为了颜面的问题他们也会尽可能的将事情压下去，根本不会影响到咱们这种在他们眼中毫无作用的小虾米！”

    “原来是这样啊。”陆霜霜听后，这才反应了过来，没错，越是庞大的势力，就越注重颜面，神秘调查局这边想将事情闹的越大越好，而武者联盟公会那边自然也会想方设法的将事情给压下来，哪里还顾得上他们？

    正如萧凡所想的一样，郑家在遭到突袭后不久，武者联盟公会与神秘调查局的人就同时接到了消息，分别传给了远在海市的洪鹰与秦首那里。

    而在同一时间，辽东地区的武者联盟会所的会长白金，也的知道郑家被突袭的事件。当他听到这个消息后，他就有些傻眼了……

    什么人居然有这么大的本事干出这种几乎是和灭族没两样的事情？太牛了吧？而且*超还不知所踪，多半可能已经挂了！

    这消息来的太突然，让他一时间都有些反应不过来！

    不过好在白金的思维比较活跃，在愣神了一会后，就立刻想到了萧凡和陆霜霜，在他看来，这两人的嫌疑是最大的！

    虽然他也不是很肯定就是萧凡二人干的，但目前的情况看来，不管如何都要找到个背黑锅的人出来，于是就准备下令将萧凡和陆霜霜的悬赏奖金再提高，并且说明他们两人的罪行！

    只不过他还没来得急动手呢，就直接被洪鹰和秦首各自派出的人给扣押了起来……同时也一并取消了萧凡和陆霜霜在当地的悬赏令！

    至于摧毁郑家的事情，洪鹰是只字不提，他本就有心想帮助萧凡的，而且他也想将事情给压下来，毕竟这关乎到武者联盟公会的颜面问题，能不闹出多大的动静那是最好不过的了！

    而对外就只是声称白金与*超私自勾结，串通陷害萧凡与陆霜霜，被武者联盟公会的高层与神秘调查局的人揭发，再逮捕*超的时候，又遭到了对吼激烈的反抗，才不得已对他出手的！

    对此，秦首是一点意见都没有，他与洪鹰本就相识，而且关系还很好，也不愿意没事追着武者联盟公会猛打！

    至此，整件事情也就到此为止了！

    而萧凡这边还不知道自己的悬赏令已经被取消的事情，他还和陆霜霜两人躲在宾馆的房间中呢。

    至于两人该做些什么……其实也没啥好做的，事情处理的都差不多了，萧凡虽然很想和小虎妞发展发展，更加促进下彼此的关系，然后再发生点那啥的特殊关系，但现在却不能啊………

    原因则是王莽还没回来呢，萧凡也不好有任何的举动，万一在关键的时候，那家伙突然回来了，打断了他们，那就不好玩了！

    就在萧凡和陆霜霜两人一直等了大约一个多小时，都快接近傍晚的时候，王莽这才回来了。

    对此萧凡很是不满，这家伙怎么弄的这么晚？跑到哪去了？

    而王莽的解释却是他在按照萧凡的吩咐，布置下了毒阵后，很快就被人发现了，好在他机智跑得快，带着一群人逛了很久这才甩掉了那些人回来了。

    萧凡无语，这货也太傻了吧，这都能被发现？还机智呢……机智你妹啊！

    不过当听到王莽说他和陆霜霜的悬赏令已经被取消了后，两人这才松了口气，终于是自由了，不用再躲躲藏藏的怕被古武者追了！

    咚咚咚！

    但就在这时，房门却突然被人敲响了！

    萧凡一愣，这时候居然有人敲门？难道是这宾馆里的服务生？

    想到这里，他便用时间领域的透视能力往门外看了一眼，却发现并不是什么服务生，而是四个身穿黑色西装，脸上带着黑色墨镜的青年！

    见状，萧凡的脸色微微一变，这些人是谁？难道是为了悬赏而来的？可不对啊，悬赏不是已经被取消掉了吗？

    陆霜霜并不知道萧凡在想什么，见他脸色有些古怪，便疑惑的道：“你怎么了？”

    萧凡摇了摇头，沉默了一会后，为了以防万一，手腕一翻便取出了几枚细小的银针，然后才对王莽说道：“你去将门打开！”

    “好！”王莽也知道萧凡在担心什么，见萧凡取出了那几枚银针后便点了下头，然后就走到房门前去开门了。

    而房门被打开的瞬间，并没有想萧凡想的那般会有什么意外，那站在门口的那四个黑衣青年脸上立刻露出了微笑，其中一个站的靠前位置的青年，呵呵一笑，取下了墨镜，迈步走了进来对萧凡身前，笑道：“萧大少爷，你好！”(未完待续)