
    说话之人年纪看起来二十出头的样子，他肤色十分的白皙，剑眉，高挺的鼻梁，再加上那有些棕黄色的头发，看起来就像是一个外国混血儿一样，是个很帅气的男子。

    萧凡有些疑惑的看着面前的这个青年，不知道他是怎么找到这里来的，不过他也肯定了一点，这个人应该是没有恶意的，不然的话，也不可能会这么和煦的说话了，就是不知道他是什么来历！于是问道：“请问你是？”

    “呵呵，自我介绍一下。”那青年和煦的一笑，然后整了整自己那黑色的西装，笑道：“我是神秘调查局的高材生！”

    “神秘调查局？”萧凡一愣，有些讶异，没想到来的这些人居然是神秘调查局的人，而且看他们的样子，似乎早就知道自己和陆霜霜躲在这里了？

    想到此，他又看了眼一旁的陆霜霜，见她的脸上也是有些诧异的神色，于是便笑着说道：“没想到是神秘调查局的高材生啊，请问贵姓？”

    “我姓高，名材生……”高材生有些郁闷的说道。

    “……咳咳咳。”萧凡闻言后一呆，然后就一阵猛咳，怎么也想不到居然还会有人取这样的奇葩名字……

    “噗……”陆霜霜却是直接忍不住的笑出了声来，觉得这人的名字还真有趣。

    “……”高材生的额头上冒出了三根黑线，有些无语。每次他都给人自我介绍过后，对方总是会露出这幅表情，虽然见过很多次。应该早就麻木了才对，但他始终是觉得有些郁闷。

    随即干咳一声，清了清嗓子说道：“咳咳，不知道能不能请我们进房间再说？我们还站在门外呢。”

    “哦，那进来吧。”既然对方是神秘调查局的人，那应该是没有什么恶意了，萧凡自然也不会把他们赶走。

    将他们请进来后。便好奇的问道：“不知道你们来找我有什么事情吗？”

    “想必你也应该能够猜得出，那我就不绕圈子了。”高材生说道：“郑家的事情是你们做的没错吧？不过你别担心。我们并不是来兴师问罪的，只是按照上头的指使来和你见一面，顺便交给你一样东西。”

    说着，他就从身上拿出了一个u盘。递给了萧凡说道：“这里面的东西你看过后就会明白了，不过……”

    说到这里，他顿了顿，看了眼一旁的陆霜霜和王莽说道：“不过最好还是你一个人的时候自己看，里面有我们神秘调查局的一些机密，希望你能够理解。”

    “机密？什么东西？”萧凡挑了挑眉，好奇的接过了那个u盘，然后脸上露出了一个怪异的表情，说道：“给我看这些干吗？”

    “呵呵。这个我也不清楚，我只是按照上面的指使办事，里面是什么内容我也不知道。反正你看了就什么都知道了。”高材生干笑一声。然后又取出了一张名片，交给了萧凡道：“这是我的名片，上面有我的联络方式，以后萧少爷有什么事情，直接打电话叫我就是了，我会尽可能的为你做到。”

    萧凡挑了挑眉。有些意外的同时，有些莫名其妙。说实话。他到现在都不知道这个高材生到底来找自己的目的是什么，就只是来送个u盘？这也太小题大作了吧？而且还说要自己有事情找他帮忙，他会尽可能的做到……

    这尼玛感觉就像是个阿拉丁神灯啊，有求必应？这么好？！…

    不过对方既然都这么说了，萧凡自然不会拒绝这种好事，于是便直接点头说道：“那好，我如果有事，肯定找你，阿拉丁！”

    “啥？”高材生听到萧凡前面的话还有些高兴，甚至是有些莫名的激动，不过当听见萧凡叫他阿拉丁时，神情就是一呆，有些疑惑的说道：“阿拉丁？那是啥？”

    “呃……”萧凡这才意识到自己刚才说溜走了，这个世界上根本就没有阿拉丁这个神话故事，那高材生不知道也很正常，于是笑着摆了摆手，随口说道：“没什么，这是我们海市的一种习俗，通常都是用来对待好朋友的称呼……”

    “有这样的习俗吗？”高材生又是一愣，不过听萧凡说把他当成好朋友，又立刻高兴了起来，挑了挑眉笑道：“那好，我以后也这样叫你吧，阿拉丁！”

    “……”萧凡一头黑线，此刻真恨不得抽自己一巴掌，自己嘴贱个啥，乱说个啥？不过他也懒得再去解释了，干脆闭嘴不言。

    高材生却不知道萧凡在想什么，还真以为萧凡说的是真的呢，把他当成了好朋友呢，心中那个激动啊！

    他可是知道一点内部消息，据说上面有人看中了萧凡，想要拉他进那个神秘的神风局里，那可是在他们神秘调查局里，人人都向往的地方啊，如果能够和萧凡搞好关系，说不定他将来也能进去呢！

    一想到这里，高材生更加的激动了起来，不过他也知道萧凡现在还没有加入，自然也不会多说什么，免得给他留下一个拍马屁的小人形象，连忙干咳一声，说道：“既然如此，那么萧大少，呃，不，是阿拉丁，我们这就走了，记得有事情需要帮忙的话，要打电话找我哦。”

    说完后，他就在一头黑线的萧凡注视下，带着三个手下离开了房间。

    “阿拉丁？”等高材生四人离开后，陆霜霜有些疑惑的望向萧凡道：“我们海市有这个习俗吗？”

    “……”萧凡无语。

    “喂，说话呀。”陆霜霜见萧凡不说，更加的疑惑了，又望向了一旁的王莽道：“你听说过有阿拉丁这个习俗吗？”

    “这个……我没听说过啊……”王莽仔细的回忆了一下，然后才摇了摇头说道。

    “你也没有听说过？”陆霜霜微微一怔，又望向了萧凡道：“真奇怪，你是从哪里听来的？不会是被人骗了吧？”

    “……”萧凡的嘴角又抽搐了几下，他没想到小虎妞居然开始纠结这件事情了，郁闷的叹了口气后，才说道：“我那是胡诌的，谁知道他这么笨，真的会相信了。”

    “好吧……”陆霜霜也有些无语，白了萧凡一眼，连神秘调查局的人也敢戏耍，真是闲得慌，也不怕别人知道被耍了后会来报复他……

    不过很快，小虎妞的注意力，就又被吸引到了萧凡手中的那个u盘上，好奇的说道：“也不知道那个高材生给你的这里面是什么东西。”

    “我哪知道啊。”萧凡苦笑，他又不是神仙，啥都知道的一清二楚，只是说道：“不过这里也没电脑，还是等回到海市后，我再看看吧。”

    “那你要记得告sù我里面有什么机密哦。”陆霜霜似乎特别好奇机密的事情，两只大眼睛里闪动的渴望的好奇光芒。

    萧凡见状，觉得有些好笑，突然想调.戏一下小虎妞，便眯了眯眼睛，笑着说道：“可以啊，不过这玩意既然是机密，那肯定是和本少爷有关的，是属于私隐，你想要知道的话，除非成为我萧家的人！”…

    陆霜霜闻言，哪还听不出萧凡的话是啥意思？顿时俏脸一红，忍不住送给了他一枚免费的大白眼，说了声“讨厌”后，便直接跑进了洗手间里去了。

    萧凡呵呵一笑，小虎妞害羞得样子还是听好玩的。

    不过这时，一旁的王莽却是有些尴尬的咳嗽两声，说道：“咳咳……少爷，现在事情都处理好了，不知道您准备什么时候回去？”

    “先吃顿饭再说吧，都一天没吃东西了。”萧凡想了想说道。

    “那好，我出去给您在附近的酒店里给您和陆大小姐订个位置去。”王莽很是机智，立刻就想到了应该给萧凡安排什么。

    “也好，你订好位置后，直接打电话给我吧。”萧凡点头说道。

    “好。”王莽立刻答应一声，就快步的跑出了房间，其实他一点都不想待在这里，他眼睛又不瞎，明眼人一看就知道萧凡和陆霜霜之间小暧.昧，他在待在这里算个啥事？还不如直接先出去呢！

    王莽走后没多久，陆霜霜就从洗手间里出来，见王莽不在，此时房间里就剩下她和萧凡两个人了……突然不知道想到了什么，俏脸上又泛起了两抹红晕，有些娇羞的看了眼萧凡，还以为他是故意想将王莽支开，和自己说点啥悄悄话呢。

    而萧凡看到陆霜霜那娇羞的模样，不知为啥，突然有些心动，想着事情也都处理完了，现在也没啥事了，而且王莽那个电灯泡也走掉了，该是时候和小虎妞，促进一下感情，好好的“交流交流”一番了！

    不过就在这个时候，他的手机却突然响了起来，让萧凡微微一愣，随即有些恼火，谁啊这是，咋挑这时候呢？

    刚想把手机直接关机，却看到了上面的电话号码后，又是一愣，自从就有了时间系统后，萧凡就有了过目不忘的本领，这个号码他当然记得，正是陆霜霜家里的电话，难道她家里出了什么事？

    想到这里，萧凡便将手机递给了陆霜霜道：“你家里的电话，应该是找你的。”

    “啊？”陆霜霜也有些意外，不知道这是后自己家里面打电话找自己有什么事情，便接过了手机，接通后说道：“喂？”(未完待续)