
    虽然郑家的那个老家伙解决了，也算是清除了一个潜在的威胁，但萧凡和陆霜霜的悬赏令还没有被撤销，现在外面还有很多人在找他们两人呢，此时当然不能够在外面乱跑了。所以他又使出了时间异能，带着陆霜霜又玩了一次空中飞人的游戏，很快就回到了原先他们所住的那个宾馆内！

    回到房间后，萧凡便拿出手机给王莽发了一条短信，让他回来。而陆霜霜此刻却是兴奋的将之前从郑家地库中拿来的物品摊在了床上，笑眯眯的拿起一个个把玩了起来。

    萧凡看起的看了一眼，随即就一脸的古怪之色，望向陆霜霜的目光中也不禁露出了一抹惊奇之色！

    之所以会这样，那是因为陆霜霜拿来的东西，除了那个翡翠色刀刃的匕首之外，其余的东西不是铜镜，就是一些戒指耳环之类的物品，全都是美轮美奂的女孩子用的首饰！

    当然，这东西并没有什么奇怪的，女孩子嘛，喜欢这些也很正常。但让萧凡惊奇的真正原因，竟然是那些物品每一件之中，都含有一股极为特殊的波动――灵气！

    没错，就是灵气！那些所有人的物品中都有灵气的波动，这一点萧凡十分的肯定，修仙者对于任何含有灵气的物件都十分的敏感！

    也就是说，陆霜霜带回来的这些物品，竟然都是灵器？

    萧凡很清楚。凡是带有灵气的物件，除非有特殊情况外，一般来说都是属于灵器。只不过有些灵器的级别就有所不同了。有的是具有攻击力的灵器，有的却只是道具，比如内有一道特殊的付印，其内有一个小型的空间，能够装下许多物品的用途，这种累的道具在灵器中比较多，只不过大多数的世俗界中人不会使用而已！

    可……陆霜霜她怎么这么神奇呢。这一挑就挑中了灵器？

    萧凡仔细看了一下，当他看到一面巴掌大小的青铜色古镜时。瞳孔就是猛然一缩，紧接着倒吸一口，惊呼道：“畅元古镜！”

    “嗯？”陆霜霜听到萧凡的声音后，有些意外的转过头。疑惑看了他一眼，然后拿起了那面青铜色的古镜道：“你是说的这面镜子吗？”

    “是啊……”萧凡有些愣神的看着那面畅元古镜，惊奇道：“我曾经在一本古籍上见过，据说这是上古时期，修仙者所使用的法宝，带在身上在遇到危险的时候可能防御强于携带者十倍以上的攻击力！是一件护身的宝物！”

    “真的假的？”陆霜霜听得一愣一愣的，张大了小嘴，一脸的不可思议，她倒不是不相信萧凡的话。只不过这条信息来的太突然，让小虎妞一时间有些反应不过来……

    “当然是真的。”萧凡点了下头，笑着说道：“你看这畅元古镜的上面有一个小型的付印。你用牙齿咬破你的手指，然后将鲜血滴在这上面，再将你的内气注入进去，你就会知道真假了！”

    “好，那我试试。”陆霜霜见萧凡似乎不像是在说谎的样子，便点了下小脑袋。然后按照萧凡刚才说的步骤咬破了自己的手指，将鲜血滴在了古镜上的一个小小的付印之中！

    随着鲜血的滴下。只是等了片刻的时间，那小小的付印上瞬间就亮起了一道红芒！陆霜霜见状，立刻将自己体内的内气输入进了那面古镜之中！

    而就在下一刻，畅元古镜似是有所感应，突然发出一道嗡鸣声，紧接着又是一道红芒出现，瞬间将陆霜霜给笼罩在了其中！…

    而此时的陆霜霜，只感到眼前一黑，自己的意识，似乎是离开了自己的身体，来到了一处很奇怪的空间内。在那空间内，她看到许许多多从未见过的古怪场面，画面不断的切换着，一条条信息也是不断的涌进陆霜霜的脑海中！

    在这些信息涌入陆霜霜脑海中的瞬间，她似乎很痛苦，只感到脑袋一阵晕眩，还发出一阵阵剧痛，疼得她都忍不住尖叫了起来！

    萧凡见状，也是吓了一跳，不过随即他似乎是想到了什么，眼中闪过了若有所思的神色，便没有采取任何的举动，而是目光紧紧的注视着陆霜霜！

    好在陆霜霜的这份痛苦并不是维持很久，只是几秒钟便没事了。

    不过当她睁开眼的瞬间，脸上的表情与眼神都变得和以前不一样了，她目光微冷的瞥了眼萧凡，无形中露出一股上位者的威严气势，似乎是换了个人似的。声音有些清冷的说出“无极”两个字后，整个人就又沉寂了下来，转眼间又恢fù了正常，脸上的那清冷之色瞬间消失，取而代之的却是一副有些茫然的表情，似乎已经又变回了原来的陆霜霜。

    萧凡见状，一脸的惊愕，他有些愣神的看着陆霜霜，心中突然升出了一个古怪的念头！刚才的那个……绝对不是陆霜霜！要不然怎么可能会说出“无极”这两个字？

    心中如此想着，萧凡脸色的表情也变得有些复杂了起来，难道说，刚才那一刻陆霜霜被什么人附体了？

    很有可能呢，据无极神功上的记载，只要他的修为突破到某种境界的时候，好像就可以在临死之前将自己的传承连同身前一部分的神魂用某种方式一起保留下来，再封印在某样物品内，等待有缘人的到来！

    这么说，霜霜是得到了什么传承，而那个刚才说话的……可能就是上古时期某个大能者的神魂？

    那……陆霜霜现在怎么样了？不会是被那神魂给夺取了身体了吧？

    一想到这里，萧凡脸色一变，连忙摇了摇处于呆愣状态中的陆霜霜道：“霜霜……霜霜。你怎么样？没事吧？快回答我！”

    “萧凡……”陆霜霜在被萧凡连续晃动了几下后，终于是清醒了过来，随即有些茫然的说道：“我刚刚。好像做了一个很奇怪的梦。”

    “奇怪的梦？”萧凡见陆霜霜恢fù了神志，也是松了口气，不过随即却是微微皱了下眉，心中更加肯定自己之前的猜测可能没有错，看来霜霜真的遇到了什么传承了，也不知道这是还是坏，如果陆霜霜因此而被什么神魂给夺舍了。那么他一辈子也不会原谅自己了……

    因为是他让陆霜霜去弄那畅元古镜的！

    唉……但愿是自己多想了吧！

    “是啊，一个好奇怪的梦。”陆霜霜倒是没有萧凡想的这么多。只是蹙着眉头，回忆了一下说道：“我梦见自己好像变成了另外一个人，经历了很多事情，不过那些事情却是很零散。一时间却又想不起来。”

    说到这里，陆霜霜又摇了摇头，说道：“总之很奇怪就是了。”

    萧凡沉默了一会，他心中有种说不出的怪异感，隐隐觉得这件事情很复杂，但一时间也不知道该如何说明，不过陆霜霜既然什么都想不起来，而且现在也好像没有什么事情，那自然是好。于是便笑着说道：“想不起来那就先别想了，一个梦而已，想这么也没必要啊。”…

    “说的也对。”陆霜霜想想也是。也就没有再多想了，随即又将注意力转移到了那面畅元古镜上，嘴里突然轻咦一声，说道：“咦？好奇怪啊，我突然感觉这面古镜好像跟我的心产生了一种特殊的联系。”

    萧凡解释道：“那是因为你已经是这面畅元古镜的主人了，只要你以后将它带在身上。当你遇到危险的时候，它就会自动的启动能力来保护你！”

    “真的吗？”陆霜霜一听。似乎来了兴趣，连忙将畅元古镜拿了起来，然后对萧凡挑了挑眉说道：“那你来攻击我啊，我试试这玩样是不是真的有用！”

    “……”萧凡无语，不过心中也是真正的松了口气，陆霜霜还是原来的那个陆霜霜，并没有发生改变，还是以前那个性子，随即摇了摇头失笑道：“我看还是免了吧……别忘了咱们现在的处境，我现在对你发起攻击，就会引来很多了，到时候那些想要得到悬赏的人围攻我们，就算这畅元古镜再厉害，相信抵挡不了几次……”

    “好吧……”陆霜霜闻言后叹了口气，她自然明白萧凡说的这些都是真的，只是心中有些遗憾而已，没能试验一下终归是有点失望。

    “对了，除了这面畅元古镜是个法宝外，你其余的那几样也是法宝。”萧凡突然说道。

    “真的假的？”陆霜霜一听，刚刚还有些失望的心情瞬间抛之脑后，忍不住兴奋的说道：“那还有什么？”

    “这把匕首，就是件很强的灵器。”萧凡拿起了那把通体翠绿色的匕首说道：“只不过它好像受到了什么限制，你要想要使用的话，估计也使不出它真正的威能。不过你放心，即使你使不出它所有的威能，但它的威力，依然不小！”

    说着，萧凡便从陆霜霜的手里接过了那把匕首，心念一动，直接将灵气输入进了匕首之中！

    下一刻，之间那把匕首突然之间散发出了一阵极为炫丽的翠绿色光芒，紧接着光芒再次一闪，那把匕首就突然化为了一把通体翠绿的长刀！

    “哇！！！”

    陆霜霜看到这一幕，直接惊呼出声，眼中满是惊异和兴奋的神采，她有些激动的接过那把长刀后，对着空气挥舞了几下，在空中形成了一道道绿芒，看上去极为的炫丽！

    把玩了好一会后，陆霜霜这才停了下来，她是越看这柄长刀越是喜爱，忍不住说道：“我也有一把可以自由变形的武器了，嘻嘻，太棒了！”

    萧凡看着陆霜霜那兴奋和激动的模样，也是忍不住的一笑，这丫头，还是这么贪玩！(未完待续)