
    “少爷，您就打算就这么看着？不去帮陆小姐吗？”王莽也站在一旁看着那边的战斗，见萧凡那好整以暇的模样，忍不住问道。

    “帮什么呀，小虎妞的实力本来就不必那个什么田霸的弱，再加上她那特殊的功法有加成修为的作用，想赢那家伙并不难。”萧凡却是耸了耸肩说道。

    “可是……万一她出什么事呢？怎么说她也是你的……”王莽还是有些不放心的说道。他早就看出来萧凡和陆霜霜之间有点暧.昧，相信两人之间也很快就会有个结果，在他看来陆霜霜已经就等于是半个少奶奶了，他很有做下人的觉得，自然要为主人担心一下的。

    “咳咳咳……”萧凡干咳几声，然后说道：“都说放心了，霜霜是绝对不会有事的。而且先不说她本来就能打赢那个田霸，如果我这时候出手了，相信她肯定会不爽的，到时候痛苦的就是你家少爷我了。”

    “那好吧……”王莽听话，觉得萧凡说的也在理。

    萧凡笑了笑，然后脸上露出了一抹玩味的笑容，看了眼不远处的一个紧闭着门的包厢说道：“不过呢，你也要做好准备，那个田光华可不简单啊，身边还有几个高手隐藏在暗中保护着他，随时都有可能会出手的！”

    “好的，我明白了。”王莽一听，顿时有些惊讶，那个田光华的身边还有几个高手？那就真的不能小觑了。得提高警觉性才行呢！

    两人正说话间，那边陆霜霜与田霸的战斗也真的如萧凡所说的一样，在陆霜霜不断猛攻的情况下。田霸也无法完全的抵挡下来，最终被小虎妞一记虎拳给击中了胸口，嘴里顺便喷出一口鲜血，紧接着人就直接飞出了好几米远，这才重重的落在了地上，接着又是喷出了一口血后，才身子一软昏死了过去！

    见到这一幕。所有的人都骇了一跳！徐杉这边的人就不说了，都已经惊讶的说不出话来了。而田光华这边的人更是一个个张大了嘴。一脸不可思议的看着陆霜霜！

    谁都没想到陆霜霜竟然能够将田霸给打败，并且还是直接得昏死了过去！！！

    这……怎么可能？

    当然，最为惊讶的人是田光华，田霸是他的私人保镖。实力有多强，他再清楚过不了了，虽然他的实力为玄阶初期，但是发挥出全力的话即使对上玄阶初期巅峰，那也是有能一战之力啊！怎么这么快就被打败了？这不可能啊！

    然而，就在他为田霸被陆霜霜轻yì击败而震惊时，徐杉却是趁此机会，突然对他左肋骨来了一记飞踹！

    砰！

    田光华被这一脚踢中，只感到自己的肋部像是被一柄巨锤狠狠砸了一下般。嘴里也发出一声惨叫，紧接着人便软软的倒了下去，脸色都一下子惨白了起来！

    站在不远处的萧凡见状。就知道徐杉的那一脚已经踢断田光华的肋骨，而看他那惨白的脸色，与那无力的模样，估计断裂的肋骨应该已经刺入了内脏之中，导zhì内出血了！

    萧凡汗颜，在心里暗道：这小妞下手的也够狠的啊。这要是不及时送去医院治疗，估计不用两三小时这家伙就要一命呜呼了……

    而其余的人也是看出了田光华的情况似乎有些严zhòng。脸色都是一变，就连打赏了他的徐杉也是如此，心中突然有些后悔，虽然他并不怕田光华，但是也没到要弄死他的地步！…

    田光华可是田家的独子，这一代中就只有他这一个男丁，要是就这么被自己打死了，那田家肯定会因此而暴怒的对徐家展开一系列的疯狂的报复！即使她有门派作为后盾，恐怕这件事情也不可能就这么平息了……

    越想越是后怕，徐杉终于意识到自己闯了个大祸，忍不住跑上前去问道：“喂，你怎么样了？没事吧？”

    田光华只是肋骨断了，但却还没有昏过去，意识还是很清醒的，只不过他此刻额头上满是冷汗，脸上也满是痛苦之色，都因此而扭曲的狰狞了起来！

    闻言后，他缓缓的抬起头，狰狞的看了眼徐杉，然后咬着牙强忍着肋部的剧痛大吼道：“你们这群废物还等什么，给我杀了这个女人！”

    就在他的话声刚刚落下后，不远处的一间包厢的突然“砰”的一声被人从里面踢开，紧接着，就有两个玄阶中期，三个黄阶后期巅峰的古武者冲了出来，瞬间就将徐杉给包围了！

    他们目光冰冷的望着徐杉，眼中的杀机一点都没有掩饰！气息也都各自释放了出来！

    那恐怖的威压直接将徐杉给锁定住了，令丝毫都不能动弹一分！

    “还有那个女人，也给我杀了！”田光华又一指陆霜霜，恶狠狠的下令道。

    那五人中，有两个玄阶中期实力的古武者应了一声，便直接冲向了陆霜霜。

    之前田霸被打晕过去的一幕他们其实也看见了，知道这个外表看起来很可爱的小女孩实力很强，不能小觑，所以这一次两人也不敢大意，直接使出了各自的必杀手段，对着陆霜霜就招呼了过去！

    陆霜霜见状，俏脸一变，她的虽然能够与玄阶中期的古武者交手而不败，但是同时对上两个，而且还是都使出各自杀手锏的人，那就有些困难了！

    再加上她的战斗经验并不多，一瞬间，就被这两人的气势给震慑住了，忍不住大喊道：“萧凡！”

    “唉……”萧凡叹了口气，他就知道会变成这样。小虎妞虽然凶悍，但是战斗经验太少了，原本他还想锻炼一下小虎妞的。但没想到她被对方的气势一压，就被唬住了……看来有必要对她加强训练呢！

    心中如此想着，萧凡身形一闪。下一刻便瞬间移动般的出现在了陆霜霜的身旁，然后伸手拦住她的细腰，脚尖一点地面，“嗖”的一下，就在那两个玄阶中期古武者的攻击即将到来之前就瞬间消失在了原地！

    攻击的目标突然消失了，令那两个玄阶中期的古武者一愣，眼中充满了诧异与惊讶的神色。不过他们两个也都是年过半百的人了，各方面的经验都很丰富。只是在一愣之下后，就立刻回过了神，知道是遇到了高手，同时又将目光看向了已经带着陆霜霜拉开好几米远的萧凡身上！

    但。当他们二人看到萧凡的模样后，又是一呆，原本他们还以为对方会是一个年纪与他们差不多，甚至是比他们更大的人，那样才符合强大的修为嘛，但他们怎么都没想到，瞬间救走陆霜霜的人，居然是一个少年！

    不光是他们二人看呆了，就连其余的三人都是看呆。怎么都没想到一个少年居然拥有这般的速度，能够在两大玄阶高手的攻击下救走人！那他的修为……

    一想到这里，几人的脸色都变了变。脸上的表情也变得格外的精彩了起来！…

    不过在这一刻，这五人的心中还同时冒出了一个相同的念头，这个少年……好想在哪里啊！

    “我还以为你不会救我了呢。”陆霜霜被萧凡揽着腰，脸色红了红却并没有挣脱，而是白了他一眼说道。

    “呵呵……”萧凡苦笑，哥哥救了你。你还这么说……到底想闹哪样？

    “喂，你既然这么厉害。干脆把那徐杉也救了吧，我怕他们真的会杀了她。”陆霜霜又突然说道。

    “她和我们非亲非故的，救她干什么？”萧凡翻了个白眼，他又不是烂好人，哪会有这么多闲工夫到处去救人？又不是闲的蛋疼！

    况且这件事情貌似已经闹大了，估计徐家和田家很快就会有场不小的斗争，他才不想卷入这么麻烦中呢！

    “哎呀，你就去救一下嘛。”陆霜霜嘟了嘟嘴，说道：“助人为快乐之本嘛，况且你忘了白天在郑家的时候，碰见的那个梁栋？他不是说他就是徐家的人吗？”

    “嗯？”陆霜霜不提这事萧凡还真的忘jì了，经她一提这才想起来貌似梁栋真的说过他是徐家的人！

    想到这里，萧凡犹豫了一下，心想已经让徐家欠了自己一个人去了，不如让他们再多欠一下吧！

    “好吧。”做出了决定后，萧凡便点了下头，然后便迈步向前走了过去！

    之前萧凡和陆霜霜说话时，声音很小，除了站在他们旁边的王莽听到了，其他人都没有听见，此时见萧凡缓步走了过来，不由得都有些紧张了起来。他们知道萧凡是个高手，光是那份速度，恐怕他们就奈何不了他，更何况是打起来了？

    见他们几个脸上的表情有些紧张，萧凡眼中闪过了一抹莫名的笑意，忍不住讥讽道：“一个个的都几十岁的人了，见到我这个才十几岁的少年，需要这么紧张吗？”

    那几人闻言后，脸色顿时一变，变得极为的难看，被一个毛头小子这般讥讽，身为强者的尊严瞬间受到了挑衅，一个个的眼中瞬间冒出了怒火！

    那两个之前对陆霜霜出手的玄阶中期古武者冷哼一声，便一个箭步冲向了萧凡，一个右手成爪型，抓向萧凡的左肩，另一个弹出左手，一掌对着萧凡的右肩拍去！

    这两人配合极默契，相互之间的距离也都控zhì的很好，再加上现在他们处于的位置正好是各个包厢的走廊上，虽然比较宽，但他们已经把萧凡能够闪避的空间都用身体堵住了，不管他躲哪边，都会被他们两人中的一人所抓到，剩下的就只有往后退了！

    而只要萧凡往后闪躲，他们的后招就能够直接灭萧凡！

    不得不说，两人的想法很好，计算的也很到位。但……他们的对手却是实力远在他们之上的萧凡！

    萧凡原本的实力已经在他们之上，更何况他都能够与地阶初期强者一战了，还会怕他们？

    就在下一刻，只见萧凡的嘴角勾起一抹不屑的冷笑，随即直接抬起右手就是一招破风掌！

    这一次在释放出破风掌的同时，萧凡又用上了时间异能，让破风掌的劲风如一股狂风般，瞬间就如子弹般飞了出去！来了一次真真正正的瞬发！

    轰！

    下一霎，只听一声巨响，整个走廊内仿佛刮起了一股九级台风般，宛如一股硕大的巨浪呼啸而来，令脸上都露出惊骇的神色！

    而那两个玄阶中期的古武者在感受到这股强猛的暴风巨浪扑面而来时，还没来得及做出任何反应呢，就突然感到自己胸口处传来一股剧痛。紧接着嘴里面就同时喷出一道血箭，而后整个人就如炮弹般向后飞了出去，直接飞进了走廊深处的洗手间里，又是发出“砰”的一声巨响！

    如此轻而易举的解决了这两人后，萧凡神情自若的用手指弹了弹自己的衣衫，然后微微一笑，摊了摊手说道：“那个……其实我也不想与你们为敌，你们也不要为难我，放了徐小姐，一qiē好说话！”(未完待续)