
    一行人神不知鬼不觉的离开酒店后，并没有走远，而是站在了酒店对面的一条街上。

    吃饭就要给钱，萧凡还没到没品的吃霸王餐，只不过付账的人是王莽而并非他们，毕竟刚才闹出这么大的动静，他们一行人早就被人注意到了，让王莽去付账自然是省得一些麻烦！

    而在王莽去付账的时候，陆霜霜便直接和徐杉聊起来了。

    陆霜霜笑着对徐杉说道：“徐姐姐，还记得我不？我霜霜啊，当年我们两个就像是个跟屁虫一样，一直和若轩姐姐玩耍呢。”

    徐杉原本还在疑惑为什么萧凡和陆霜霜会突然出面救她，可当她听到陆霜霜话后就是一愣，随即仔细的看了看陆霜霜的样貌后，忽然响起了小时候的记忆，脸上立刻就露出了惊喜的神色！

    原来，徐家与陆家早几十年前就已经认识了，虽然两家距离有些远，但交情一直都很好，也都一直有来往。在十几年前，徐杉那时候才只有6岁，就因为家里有些事要忙便把她送来了海市的陆家让她玩乐一阵子，而那时候的陆霜霜才只有5岁，两只小萝莉一见面后，一拍即合，很快就愉快的玩耍了起来！

    当然，两只小萝莉还是有个大姐大带着的，那就是长她们4岁的张家二小姐张若轩。

    张若轩那时是十岁，也是一只萝莉，只不过她从小就是个暴力妞，于是就整天带着两只小萝莉四处去玩耍欺负人！

    久而久之下，这两只原本挺善良的小萝莉就被母暴龙张若轩给带坏了，也成了脾气火爆的暴力妞！这也是为什么徐杉会和陆霜霜有些相似的原因。两人从小就跟着张若轩玩耍，能不受影响吗？

    而徐杉在认出了陆霜霜后，两个大美妞很快就叽叽喳喳的聊了起来。

    “你怎么样啊？”

    “过得好不好啊？”

    “我最近怎么怎么了，你怎么样？”

    “……”

    她们越来越起劲，倒是把某人给晾在了一边……

    萧凡有些郁闷的看着陆霜霜和徐杉。心中叹了口气，果然彪悍的女人都有相同的话题，这都聊了十来分钟了，还越聊话题越多……似乎没有不能聊的东西！

    这倒是把我们的萧大少给愁怀了，他原本是想趁今天晚上和小虎妞增进下感情的，要是能推倒的话。那自然是最好不过的了，可是……这两个大美妞一聊就没完了，他站在旁边不知道的人还会以为他是啥保镖之类的小角色呢！

    不过好在小虎妞还是有点良心滴，见到萧凡有些无所事事的站在一旁，嘴角不免掀起一抹微笑。然后为徐杉介绍道：“徐姐姐，给你介绍一下，他是萧凡！”

    “萧凡？”徐杉闻言后一愣，随即想了想一下，说道：“是不是海市的那个萧家的大少爷？不是说他是个纨绔子弟吗？怎么感觉他和传言中的不一样？难道是传言有误？”

    “你怎么会知道我？”萧凡倒是有些惊讶，他和徐杉可以说是第一次见面，以前可是从来都没见过的，即使她小时候来到海市。两人也没有见过面，怎么可能会知道他？而且还知道他是个纨绔子弟？

    “萧海萧药师可是在整个华夏国内都有很大的名声，前段时间他突然之间意外的失踪后。这个消息就瞬间传开了，而你们萧家内部的情况大多也都一起传了出来，而你的流言自然也不会幸免于难……”徐杉微微一笑，说道。…

    “好吧……”萧凡一头黑线，看来真是人怕出名猪怕壮啊，好事不出门坏事传千里。原来自己前身以前做过的坏事都传开了……而且还传到这里来了，那不就是说。其他的省份里，多多少少也会有些他的传言？

    一想到这里。萧凡的嘴角狠狠的抽了抽，老子的形象啊，原来早就没了……

    见到萧凡脸上的表情，徐杉觉得有些好笑，掩口笑道：“不过传言毕竟是传言，很多人都说你是一个只知道整体挥霍的纨绔败家子，一点用处都没有，但今天却让我大吃一惊，你跟传言的一点都不一样！”

    “嘿，这你倒是说对了。”陆霜霜挑了挑眉，插口道：“我原本也以为他只是个没用的败家子，谁知道他的本事很大，隐藏的很深呢！”

    “哦？”徐杉微微一愣，随即古怪的看了眼陆霜霜，她俩的性子都差不多，想法也差不多，这还是她第一次看到陆霜霜居然会夸奖一个人，看来他们两人之间，有点小暧.昧呢！

    想到此，她便掩口娇笑一声，调笑道：“是啊，看的出他很优秀，所以你才会和他在一起的吗？”

    闻言，陆霜霜的一张小脸瞬间红的跟个苹果似地，有些羞涩的娇嗔道：“你说什么呢，我和萧凡没什么的，只是朋友而已。”

    徐杉闻言却只是“喔”了一声，便不再说话了，只是她的那双美眸中却是充满了笑意，显然是不相信陆霜霜说的话。

    她当然是不会相信了，之前萧凡救她的时候，只是拉着她的胳膊而已，并没有过多的接触。但出手在救陆霜霜的时候却是直接揽着她的腰，那亲昵的动作，充分说明了他们两人之间肯定不止是朋友这么简单！

    况且当时陆霜霜被萧凡揽着腰时，也并没有什么反抗的举动，说两人没啥关系她才不信呢！

    而萧凡却是讪讪的一笑，也不开口说话，只是在心中偷乐，原本他还想找个机会和小虎妞好好的促进关系呢，而徐杉这一说，等于是变向得再给他和陆霜霜牵线，就算两人没事也会变成有事，很多事情不就是说着说着就成真了吗？

    这一刻，萧凡心中有些感激徐杉了，这个大美妞真是个好人呐！不枉费之前出手帮你！

    而正在这时。王莽已经付完账从酒店里出来。萧凡等他走近后才说道：“事情怎么样了？”

    萧凡这莫名其妙的一句话让王莽听得一愣，不过随即他就明白了过来，呵呵笑道：“田家那伙人已经带着田光华去了停车场，估计马上就要离开了。”

    他的话声刚落，就看见一黑一白两辆车子从酒店的停车场里开了出来。随后拐了个弯便开远了。

    “那咱们也走吧。”萧凡见状，便对着陆霜霜说道。

    陆霜霜闻言，然后看了眼徐杉说道：“那你呢？是直接回家吗？”

    徐杉吐了吐舌头，尴尬的说道：“我还得上去，今天是我一个朋友的生日，因为我却把她的生日宴会给搞砸了。我得上去和她道个歉。”

    “那好吧，徐姐姐，我们下次有缘再见，明天一早我就得回去了。”陆霜霜点了点头，然后又和徐杉互相交换了一下手机号后。便挥了挥手，和萧凡、王莽一起离去了。

    三人回到宾馆后，便回到了房间里。而王莽自己又单独开了间房，他可是很识趣滴，萧凡和陆霜霜都开一间房住在一起了，那说明啥？他才不会傻着去当电灯泡呢，那不是找屎吗？…

    而萧凡和陆霜霜回到房间后，两人之间的气氛就变得有些古怪了起来。

    陆霜霜是羞红着脸。低着头站在一旁。而萧凡则是关好了门后，就站在那里看着她，良久都没有说出一句话！

    实际上他俩都觉得有些那啥的尴尬。正如王莽所想的那样，两人都开一间房住在一起了，这说明啥？

    说起来萧凡不管是前世还是这一世，都是个初哥，没做过那事儿……虽然他知道小虎妞对他有意思，而他也对小虎妞也有点意思。但此刻他却有些紧张，不知道该怎么进行下一步！

    陆霜霜更是如此。平时胆大的她一时间变得有些扭捏了起来，小脸红扑扑的。虽然早就有所准备了，但对即将到来的事情还是有些小怕怕的，不过同时，却还有些莫名的兴奋！

    就在两人就这么站着半晌后，萧凡突然干咳一声，打破了这个沉静的气氛，讪笑道：“要不？我们先看会电视？”

    “好啊好啊。”陆霜霜正有些不知所措呢，闻言后立刻点了点小脑袋，然后快步走到电视剧前，拿起放在上面的遥控机就打开了电视！

    可……当电视机打开的一瞬间，里面就传来了一声声极为诱人的声音，紧接着电视机的屏幕里，就出现了两个浑身一丝不挂的男女正上演着啪啪小游戏，竟是一部艾薇片！

    见到这一幕，萧凡愣了，陆霜霜也愣了，他们都没想到这电视一打开竟然就是这么火爆的一幕！

    小虎妞的脸瞬间红的几乎能滴出血来，嘴中轻叫一声，却忘了去换频道了。瞥了一眼一旁的萧凡，却见他正目不转睛的看着电视机里的画面。

    不知为何，陆霜霜心中突然升起了一股莫名异动，然后像是下了什么决心一般，捏了捏小拳头似是在给自己打起。随后突然说道：“很好看吗？看得这么入神？”

    “呃……咳咳咳。”萧凡闻言，顿时就有些尴尬，不过刚想开口说些啥，却是突然看到陆霜霜侧躺在了双人大床上，对他露出了一个抚媚的笑容，用一种很幽怨的口气说道：“那片子里的女人还没我漂亮呢，你怎么不看看我呢。”

    尼玛！这是在红果果的勾引老子啊！

    萧凡见到这一幕，再听到她的话后，只感到小腹处的一股邪火直往外冒，看向陆霜霜的目光都有些火热了起来，忍不住吞咽了一口唾沫。

    见状，陆霜霜虽然脸色有些微红，但心中却是突然有些小兴奋，自己还是很有魅力的嘛！

    小虎妞一向都是大胆的性格，下定决心后，便抛却了羞涩，直接大胆的勾引起萧凡来了！

    于是乎，陆霜霜突然又换了一个极为诱人的姿势，朝萧凡够了勾手指，惹得某人的那股邪火越来越盛！

    最终，萧大少实在是忍不住了，嘴里“嗷呜”一声狼叫，便直接扑向了陆霜霜！(未完待续)