
    见到两个同伴被萧凡轻而易举的击飞了，剩下的三人脸色均是一变，嘴角狠狠地抽了几下，心中骇然：这也太夸张了吧？两个玄阶中期的高手，就这么被轻yì的击飞了？我不是在做梦吧？

    不过当他们萧凡的话后，脸色又是一变，若是换成平时，说出他那番话的人一般来说都是那种受制于人时才会出的，但……从这个少年嘴里说出这番话来，却是成了红果果的威胁！

    放了徐小姐，一qiē好说话！

    这不是威胁是啥？如果不放的话，那下一刻他们估计就会像刚才那两个同伴的下场一样了！！！

    如此想着，三人的心中不自禁的升起了一股莫名的惧意，对徐杉释放出的气势威压也都收敛了起来。

    得到解脱的徐杉，立刻松了口气，刚才一直被那三人的气势威压给压得动弹不得，连大口喘气都有些困难，此刻一得到解脱，才感到身体又恢fù了自由！

    不过同时，她也对萧凡感到深深的震撼！第一次看到萧凡时，她还以为他只是一个没啥用的小白脸呢，却没想到实力竟然如此强悍，只是这么轻松的一击，就将两个玄阶中期的古武者给轻而易举的就击飞了，这份震撼不可谓不大啊！

    在没认识萧凡和陆霜霜之前，徐杉就一直认为自己是年轻一辈中的佼佼者，人人也都是称呼她为天才。而事实也是如此，否则她也不会被某个门派给看中了，所以她一向以为自己的天赋是很强的！

    但现在……一个比自己小的陆霜霜展现出的玄阶初期的实力就已经让她很震撼了。而现在萧凡的实力一展露出来，更是让她有些无地自容了……

    而就在徐杉心中如此想着的时候，却是突然感到似乎有一只手抓住了她的右手，一愣之下，转头看去，却惊讶的见到萧凡不知道何时已经出现在了她的身旁，正面带微笑的看着她！

    见状。徐杉吓了一跳，这家伙的速度也太快了吧？刚才还站在四五米开外呢。才一眨眼就已经来到了她的身边？他会瞬间移动吗？

    非但徐杉吃惊，就连那剩下的三人也是大吃一惊，其中一个黄阶后期巅峰实力的大汉看着萧凡的目光，就像是见了鬼一样。吓得“啊”的一声大叫，脚步不由自主的往后退了几步！

    萧凡见状，撇了撇嘴，不过也没说什么，下一刻他便带着徐杉又一次瞬间移动般的消失在了原地，一转眼就来到了陆霜霜的身边！

    陆霜霜对萧凡这类似于瞬间移动的能力已经有些免疫，见突然他回来后，也没多大的惊讶，只是美眸中闪动着羡慕的神采。似乎也想拥有这种瞬间移动的能力！

    这时，那剩下的三人中，其中一个玄阶中期的古武者最先回过神来。见萧凡不费吹灰之力的就将徐杉从他们的眼皮底下带走，脸上微变，随即深吸一口气说道：“这位少侠，我们不管你是什么人，但你今天不能带走徐杉！”

    萧凡翻了个白眼，然后指了指到底一边。一脸苍白的田光华说道：“你们有时间在这里说废话，还不如带你家少爷赶快去医院呢。他就快不行了。”

    三人闻言后心中一惊，待看到倒在一般，脸色苍白如纸的田光华后，脸色再次一变。

    此时的田光华情况真的很危险，脸色白的吓人就不说了，嘴角还不断的往外冒出深红色的血液！…

    那是内脏中的血！

    显然田光华的内出血已经很严zhòng了，可能随时都会丧命！

    一念及此，三人再也不敢怠慢了，也顾不得与萧凡几人周旋了，便要带着他赶去医院救治！

    不过，当他们刚要抬起田光华的时候，似乎是触动到了他的伤势，嘴里面突然“哇”的吐出一大口的深色血液，吓得三人都不敢再动他了，深怕会因此而让他直接丢了小命！

    但就这么不去管他也不是办法啊……

    这一刻，三人紧张的冷汗直冒，却不知道该怎么办了，大脑一片空白！

    就在这时，之前那被萧凡击飞的两个玄阶中期的古武者从洗手间里爬了出来，虽然两人嘴角挂着血丝，披头散发的，模样看起来甚是有些狼bèi，不过却并未受很严zhòng的内伤！

    这当然是萧凡手下留情的结果，要不然这两个家伙早就挂了，毕竟萧凡和他们无冤无仇的，自然是不会弄死他们，平白给自己添麻烦！

    而那两人待看到田光华的这幅惨样后，脸色也是一白，大脑翁的一声响，仿佛是遭到了晴空霹雳般的打击一样，身子摇晃了几下险些摔倒在地。

    田光华在田家的重要性那当真是重要的不得了，因为他是这一代的独苗，要不然也不会有他们这么多的高手暗中保护他了，他要是真的死掉了，那他们这些人的命也别想活了！

    而徐杉此时的脸色也不是很好看，她也知道田光华对于田家来说是有多么的重要，要是他真死了，恐怕以后徐家将永远不会太平了！

    一想到这里，徐杉脸色也泛白了，有些不知所措的说道：“怎么办……怎么办，这可怎么是好……”

    陆霜霜见状，微微皱了下眉，随后就将目光看向了萧凡，那意思很清楚，你去救那个田光华！

    萧凡自然看得懂陆霜霜的眼神是什么意思了，心中不由得有些郁闷，要打架的人是你，现在又要去救那个家伙……真是多此一举啊！

    而且他也很清楚，陆霜霜之所以会让他去救田光华，那完全是因为徐杉。只不过他到现在都不明白。陆霜霜为什么屡次要帮助徐杉，貌似两人之前都不认识吧？

    陆霜霜见萧凡一副无动于衷的模样，还以为他不答应呢。忍不住瞪了他一眼，小嘴凑到他的耳边轻声说道：“我知道你在疑惑什么，现在我就跟你说明白了吧，这个徐杉是我小时候的一个玩伴，曾经她帮过我，只不过多年没见，一开始我没有认出来而已。也就在之前我才想起她是谁的。”

    “还有这事？”萧凡一呆，顿时惊讶无比。怎么都没想到陆霜霜居然会和徐杉以前就认识！

    陆霜霜看到萧凡脸上的惊讶之色，忍不住又白了他一眼，道：“啊呀，等一会再和你详细说明。你就别拖拖拉拉的了，快去救那个家伙，要不然他就要挂了，你就当以怨报德呗！”

    “好吧……”萧凡无奈，既然小虎妞都这么说了，那他也不好拒绝，点了下头后便直接走了过去。

    那五人见到萧凡又走了过来，顿时如临大敌，一个个紧张的全神戒备了起来！

    说实话。他们到现在都不知道萧凡到底是什么人，也不清楚他的实力到底是什么等级，只是知道他们几人加在一起。恐怕都不是萧凡的对手，现在见他走过来，还以为萧凡是怕他们将来田家的麻烦，而来对他们下手了！…

    萧凡看着这五人那紧张的模样，就知道他们在想什么了，觉得有些好笑。摇了摇头，便从身上取出了两枚丹药扔了过去。说道：“这两枚丹药，一枚是疗伤药，另一枚是凝血丹，你们给那小子断裂的肋骨稍微复位一下，然后给他吃下丹药暂时应该就没什么大碍了。”

    肋骨复位对于古武者来说，一般都不难，因为可以用内气来引导错位的骨骼来冲向复位！

    那几人闻言后，脸上露出了一抹惊讶，没想到萧凡居然会给他们丹药来治疗田光华！

    而这几人倒也没有怀疑萧凡给的丹药是有毒的，毕竟田光华这种情况不用多久就会挂了，再给他吃毒药，那根本就是多此一举，所以几人机会都没犹豫就相信了萧凡所说的！

    不过下一刻，其中一个玄阶中期的古武者脸上又露出了一抹惊异之色，看了看手中的那两枚丹药，又看了看萧凡的容貌，终于想起了他是谁了！

    怪不得啊，之前看到他时，就觉得他有些眼熟！

    而随即他又想起了之前萧凡说的丹药名称，瞬间就明白了什么。疗伤药与凝血丹可都是海市萧家独有的疗伤圣药，那么萧凡的身份也就呼之欲出了！

    一念及此，他忍不住道：“萧凡！你就是武者联盟公会通缉的那个萧凡？那个海市药师世家的萧家大少爷！”

    萧凡没想到对方居然认出了他，感到有些意外，不过他也没否认，只是挑了挑眉说道：“既然你知道我是萧家的人，就应该知道我给你们的丹药的作用是如何了，与其在这里问话，还不如给你家少爷吃了呢，不然他就真要死了！”

    “啊！”被萧凡这么一提醒，那人瞬间回过神来，连忙对身边的一个同伴说道：“你快将少爷的肋骨复位。”

    另一人听后，立刻答应一声，就将内气输入进田光华的左肋部，开始控zhì着内气将田光华那断裂的肋骨复位，随后又将那凝血丹与疗伤药给喂了他的嘴里！

    只是片刻的时间，原本还一脸惨白的田光华，脸上渐渐的恢fù了红润，气息也正常了许多。

    几人见状，眼中闪过一抹喜色，看来这丹药还真有效，连忙又伸手打在了田光华的腕脉上为他查看了一下伤势，见他的伤势正在一点点的恢fù，这才松了口气。

    田光华这条小命算是保住了！

    五人如释重负，只要田光华不死就行了，至于那伤势，倒也不重要了，只要再调养一段时间就可以彻底的恢fù了！

    说起来这还多亏了萧凡啊！

    想到此，五人就打算好好感谢一下萧凡，可是当他们一转身，刚想开口说话，却见萧凡一行人不知何时已经消失无踪了！(未完待续)