
    在酒店内发生斗殴的事情，也并不少见，一言不合就大打出手的人多了去了，只不过古武者在酒店内发生这种斗殴就比较少见了，毕竟古武者也是有受到约束的！

    不过在辽东却是不一样，辽东不必海市强，是一个大的省份，而并不是一线城市，所以不管是武者联盟公会也好，还是神秘调查局也罢，只要不闹出超大规模的死伤，一般而言也不会来插手进来！

    此时就是这样的情况！酒店人员见到那些古武者打了起来，不但没有报警，也没有去通知武者联盟公会的人，就只是缩在一边看着他们，心中祈祷着他们快点完事，那他们也可以没事了！

    不过很显然，这场斗殴并不会就这么简单的结束，因为这次打起来的人，正是辽东地区内的两大家族，徐家与田家的大小姐与大少爷两人！

    其实真要说起来这两家在辽东内都不是最强的家族，而徐家也根本就不如田家，这种差距就相当于海市的吴家与甄家的那样，虽然同列几大家族内，却有着实力悬殊的差距！

    但徐家的人却从来都不怕田家，特别是徐杉！因为她在很小的时候就被某个门派看中其天赋而被拉入其中，很被器重，地位也不一般，所以她一向都有些天不怕地不怕，这一点到和小虎妞有得一拼！

    而另一个的身份也不简单，是田家的大少爷。名叫田光华。而他之所以会和徐杉打起来，说来也巧，这件事情其实也和萧凡与陆霜霜有那么一点点的关系！

    这事说起来。其实是这样滴！

    今天正好是徐杉的一个好朋友过19岁的生日，特地邀请了大学里的同学来开派duì，而徐杉也正是其中一个被邀请的人。

    这群人之中有男有女，平均年龄都在19岁，但就在众人玩的挺嗨的时候，田光华却是突然带着好几个狗腿子不请自来，弄得很多人都觉得有些不自在了起来！

    因为所有人都知道田光华是个花花公子哥。自认为身世背景出众，又自认为自己长得非常帅气。常常见到个漂亮妹纸就会展开行动，当追到手，玩腻了之后就会扔到一边去！

    而所有人也都很清楚，田光华这次不请自来的目的。就是为了追求这次生日宴会的主角！

    那是一个长相柔弱，我见犹怜的女子，名叫娄鑫惠！

    田光华在一次无意中见到她后，于是就对她展开了疯狂的追求，只不过每一次都被徐杉给破坏了……

    田光华在屡次遭到破坏后，虽然对徐杉很恼火，但他也知道徐杉并不是好招惹的，就忍了下来，但他听说娄鑫惠今天生日这个消息后。就不请自来了！

    他的出现自然引起了很多人的不快，不过因为他的身份，没有人敢招惹他。这次生日的主角娄鑫惠家里情况也不富有，更是不敢惹他，只能够硬着头皮让他留下了。

    但徐杉却是不怕他，对他冷嘲热讽了一番后，田光华的脸色就冷了下来，场面的气氛也变得有些紧张了起来！

    而就在这个时候。陆霜霜之前趁着所有人不在意时扔进去的那颗狐臭丸，到了药效发作的时候。田光华的身上顿时发出了一股奇臭无比的极品狐臭！

    说来也是他倒霉，在场的人之中，就只有他一个人超过了20岁，那股极品狐臭丸一散发出来，瞬间熏得在场的人脸上纷纷变了颜色，更有甚者，直接被恶心的呕吐了起来，引发了一场不小骚动！…

    而脾气火爆的徐杉更是受不了，又当面说出了一大堆很难听的话后，本就处于十分尴尬的田光华，顿时忍不了了，他早就对看徐杉这个凶娘们不顺眼了，这次又在众人面前数落他，让他觉得脸面无光，久压得怒气在这一刻瞬间爆发，于是就直接与徐杉打了起来！

    这两人的身边也是跟着一些有黄阶实力的古武者跟随做保镖，一见两个主人打了起来，也都各自纷纷动起了手来，这才会出现这斗殴的一幕！

    此时，正在这伙人打的火热的时候，却没有人注意到一个身材窈窕，外表看起来很萌很萌的萌妹纸正笑眯眯的向他们这么走了过来！

    这一次陆霜霜是真的有些手痒了，自从她突破到玄阶初期后，还没有与人动过手呢，白天与萧凡前去郑家闹事的时候，她也没有表xiàn的机会，对此很是不满，如今有一群人在打架，她又岂会放过这次机会？

    于是乎，当她走到两个正在激烈交手的古武者身前时，就直接一巴掌对着其中一个人扇了过去！

    “啪”的一声轻响，那个古武者还没反应过来是怎么回事呢，就直接被陆霜霜给扇飞了，撞到了另外两个正在交手的人身上，将他们也给直接撞的倒在地上！

    剩下的那人看到这一幕，有些傻眼了，然后望了望陆霜霜，心中生出了一个大大的问号，这个漂亮小妞是谁啊？怎么这么厉害？仅仅只是一巴掌就把人给抽飞了？

    不过这人还来不及搞清楚是什么情况呢，就突然听到陆霜霜诧异的说了声：“啊呀，打错人了！”

    原来陆霜霜本来是准备帮着徐杉的人打田光华的人的，可是刚才也没仔细看清楚，只顾着先出手了，等她反应过来后，这才意识到自己打错人了……

    而她说完那句话后，就又将目光看向剩下的那人，紧接着就对着他也一巴掌扇了过来！

    见状，那人心中一惊，本能就想要闪避，可是他还没移动本分呢，陆霜霜的手掌就像是突然加速了一般。直接扇在了他的脸上！

    “噗！”那人被陆霜霜一巴掌抽中，嘴里面顿时吐出了一颗牙齿，整个人也是因为惯性而飞了出去。又是撞倒了好几人。

    这边的动静一出现，很快就引起了在场所有人的注意，不由得都纷纷停了手，诧异万分的看向了陆霜霜，心中都在疑惑，这个漂亮的小.妞哪来的？！

    就连正在打的势均力敌的徐杉与田光华也是因为陆霜霜的出现而停了手，都是疑惑的将目光望来。而当徐杉看到陆霜霜后，那双美眸中就露出了一抹异色。轻咦一声，说道：“咦？你就是刚才那个？”

    “是呀是呀，就是我。”陆霜霜快速的点了点小脑袋，那萌萌的样子一点都看不出她就是刚才两巴掌就将两个黄阶中期实力的古武者给扇飞的高手……

    “你们是一伙的？”田光华见到陆霜霜出现后。也是眼前一亮，他阅女无数，见过很多美貌的女子，但是像陆霜霜外表看起来这么萌，身材又发育的这么好的还真是很少见！

    不过当他听到陆霜霜与徐杉的对话后，脸色就沉了下来，虽然徐杉也算是极品，但是田光华却极为的讨厌徐杉，以至于凡是和徐杉有关系的人。他都会讨厌！

    当然，他现在正在追求的那个娄鑫惠是个例外，毕竟他早就看上了对方。而与徐杉起冲突是之后的事情！…

    徐杉却是没有答话，她也看的出来陆霜霜似乎是想要来帮她，只不过她的性子唯一与陆霜霜不同的是，她比较倔强不服输，不喜欢被人帮忙，凡事都是自己一个人解决。所以也就没说她是和陆霜霜一伙的，意思也很明白。她不需要陆霜霜帮助！

    陆霜霜见状，似乎是知道徐杉的想法一样，挑了挑眉，然后对她微微一笑，便抱着胳膊站在了那里。

    两女人莫名其妙的产生了很默契的想法，但旁人却不知，特别是那田光华，见徐杉没有说话还以为她是默认了，脸色就更加的沉了下来，冷冷的说道：“徐杉，你是真的打算和我撕破脸皮是吧？”

    “那又如何？”徐杉不屑的冷哼一声。

    “好！看来你是不想不见棺材不落泪，那就别怪我了。”田光华冷着脸说完后，又突然一声大喝，指着陆霜霜喝道：“田霸，你对付这个女人，徐杉由我对付，我今天非要让她知道得罪我田光华的下场！”

    田光华也不笨，他刚才就看出了陆霜霜的实力不凡，在他想来，不过在他眼中看来陆霜霜的实力最多也就和他差不多，倒是并不怎么害怕，但他唯一怕的就是陆霜霜会和徐杉联手！

    那样一来，那自己就只有挨打的份了……此时就只能够让一直暗中保护他的随从对付陆霜霜，而他自己则是对付徐杉，这样就没有问题了！

    而就在他的喝声刚落，一道黑影便迅速的从一个角落中闪身出现，随后笔直的冲向了陆霜霜！

    “你……卑鄙！居然出动了玄阶高手！”徐杉在看到那田霸出现后，脸色就是一变，她可是知道那田霸的实力是有玄阶初期的，她没想到这个家伙居然会出动一个玄阶高手来对付陆霜霜！

    “嘿嘿嘿，凡是与我作对的，都没有好下场！”田光华却是冷笑一声，随后便再次对徐杉发动了攻击，他是真的火了，这个徐杉每次都破坏他的好事不说，还屡次在众人的面前损他的面子，他早就忍不住了，这一次非要教训她一下不可！

    徐杉见状，虽然担心陆霜霜，但面对实力与她差不多的田光华也不敢有丝毫的怠慢，立刻就与他再次展开了战斗！

    只是心中起到陆霜霜不要有事情，毕竟这件事情原本就和陆霜霜没有关系，她要是有个三长两短的，那她这辈子心里也不会好受的！

    不过她的担心显然是多余的，陆霜霜哪会怕那个田霸？别忘了她本身也是玄阶初期实力的，又怎么可能会被人轻yì偷袭呢？

    就在那个田霸冲到陆霜霜面前，正准备一掌击出将她震晕时，陆霜霜的嘴角就勾起了一抹弧度，随即就直接一拳轰了出去！

    “吼！！”

    一道充满霸道的虎啸声，瞬间响起。

    陆霜霜那轰出的一拳，其内所含的内气直接化为了一只虎爪的虚影，直接拍向了那对她发动攻击的田霸！

    这一招是陆家祖传的功法，名叫虎象拳！是一种极其霸道的拳法，威力比起来更在萧凡的破风掌之上，一点都不可小觑！

    当初陆霜霜使出这一招的时候，威力虽然还不成熟，但却已经有越级战斗的能力了，只不过她当时是黄阶的修为，需要酝酿一番才能够使出，但现在她已经突破到了玄阶实力，想要瞬发已经不难做到了！

    而那田霸原本还很自信的，认为拿下陆霜霜是势在必得的，但突然看到陆霜霜发出这么强悍的虎象拳后，脸色顿时大变，也意识到了陆霜霜的修为根本就不是黄阶后期巅峰，而是名副其实的玄阶初期，甚至还要在这之上！…

    他哪里还敢硬拼，立刻收手，身形一跃，便向后拉开了一段距离躲过了陆霜霜这突如其来的一击后，这才有些心有余悸的松了口气，随后突然想起了什么，脸色有些难看的说道：“虎象拳？你是海市陆家的人？”

    “嗯？”陆霜霜原本见这一击没中，还有些不爽，但听到田霸的话后却是挑了挑眉，有些意外，好奇的问道：“你怎么知道？”

    “果然是海市陆家的人！”田霸听到陆霜霜这话，就知道她已经默认了，脸色不由得变得更加的难看了。

    “少废话，接招！”陆霜霜才不管对方在想什么呢，刚才差一点被偷袭得手，心头有些怒意，此时见田霸突然有些发愣，怎么会放过这次机会？立刻就冲了过去对田霸展开了攻击！

    小虎妞是个做事很公平的人，你偷袭我一次，那我就要还回来，这样才公平不是吗？

    而田霸没想到陆霜霜说动手就动手了，吓了一跳，赶紧收敛心神开始应付起了陆霜霜对他展开的疯狂攻击，一时间处于了下风！

    两人展开激烈战斗的同时，站在不远处的萧凡却是笑呵呵的抱着胳膊，半边身子依靠在墙上看着陆霜霜与田霸的战斗，那摸样……就像是个看热闹的闲人一样！(未完待续)