
    萧凡和陆霜霜吃完午饭后，便直接赶往了武者联盟公会的地下通道，准备前往天华城！

    而这一次说来也巧，他们俩一到达那通道处时，又一次见到了上次阻挡住他们的那两个大汉！

    不过这次这两人看见萧凡和陆霜霜后，对他们的态度就变得极为的恭敬，甚至是谄媚了起来，点头哈腰的就上来和萧凡二人打招呼！

    开玩笑，别人不知道郑家的老家主被谁给灭了，他们这些武者联盟公会里的人还不知道吗？

    而且萧凡杀了*超之后，不但没有一丁点的事情，就连他们的高层都得为这件事情来掩盖事实擦屁股，他们这两个守门的小喽喽哪里还敢放肆？原来的那个分部的会长白金都被抓起来了，哪里还敢得罪萧凡？

    对于这两人的热情招呼，萧凡却是面无表情，不温不火的，根本就没有多理会这二人。

    倒是陆霜霜，她还记得上次差点被这两家伙给抓住的事情呢，小虎妞可是很记仇的，威严恐吓了一顿，吓得两人脸色发白，还以为萧凡真的因为上次那件事情而发火了，会将那股怒火给发泄在他们二人的身上！

    不过好在陆霜霜也没有打算去和两个小喽喽计较什么，只是恶作剧吓吓他们而已，便和萧凡进入了通道。

    那两人见陆霜霜放过了他们，也是松了口气了，不过突然想起新上任的分部会长说过一旦萧凡出现就要立刻通知他，便迅速的拿出了手机去通知了！

    而不得不说，武者联盟公会的办事效率真的是很快，当新人分部会长在得知萧凡出现后。便在萧凡和陆霜霜刚要上小型磁轨列车时，就立刻马不停蹄的赶了过来。

    萧凡看了看突然出现在他们面前的一行人，皱了皱眉，还以为他们是不服上次的事情而来挑衅的！

    不过还没开口呢，一个身形十分健硕的中年人便先一步走到他们的面前。笑着说道：“请问阁下就是萧凡萧大少爷吗？”

    “你找我有事？”萧凡疑惑的问道。

    “呵呵，自我介绍一下，在下是新上任的辽东分部的会长，汪通达！”汪通达对萧凡抱了抱拳说道。

    汪通达原本是辽东分部的副会长，一直以来都与上一任会长白金有些不对头，但因实力不如对方。而处处受到打压，虽有副会长之名，却是被白金给架空了！

    而他现在终于是自在了，老对头白金被抓，他不但职务恢fù了。还被升职了，这说起来全都要归功于萧凡啊！

    要不是萧凡，他又岂能够升职呢？

    而且他还知道这一次的事件是由武者联盟公会的创始人之一的洪家家主洪鹰亲自处理的，汪通达可不是白痴，能让洪鹰亲自处理这件事情，那说明萧凡和他的关系不菲，怎么也得结交一下啊，说不定以后还能升职到总部去呢！

    萧凡还不知道汪通达的目的。只是皱着眉说道：“不知道汪会长找在下有什么事吗？”

    “呵呵，其实也没有大事情，就是在下前来想感谢一下萧少爷的。”汪通达说道：“在下原本一直是上任会长白金的属下。只不过见不惯他的所作所为而被他一直打压，如今他因为那件事情而被搁置了，我才能够升任新的会长职务，说起来，这也多亏于萧少爷了。”

    “啊？”萧凡听后一愣，事实上他还不知道这次是洪鹰和秦首在暗中帮他。所以对汪通达前来表示感谢很是感到莫名其妙。…

    汪通达却不知道萧凡心中真正的想法，见他发愣。还以为他是不肯结交自己，脸色微微一变。又连忙笑着说道：“不管怎么说，我这次能够升职还是要多亏萧少爷的，以后如果前来辽东的话，有什么需要帮忙的地方，尽管找我就好了。”

    萧凡闻言又是一愣，突然感到有些好笑，怎么最近老有人对自己说这番话？不过既然有人主动这么说了，萧大少自然是不会拒绝这等好事的，于是便笑着点头道：“那好，以后我有事情需要找人帮忙的，就麻烦了汪会长了。”

    “哈哈，好说好说。”汪通达听后顿时眉开眼笑，然后说道：“既然如此，那么在下也就不打扰萧少爷了，请自便。”

    “好……”萧凡点了点，便和陆霜霜上了小型磁轨列车。

    “萧少爷，记得以后要找我帮忙啊。”汪通达看着缓缓启动的磁轨列车，对上面的萧凡挥了挥手说道。

    等磁轨列车加速离去后，汪通达似是完成了什么重要的使命般，嘴里长出一口气，然后嘿嘿一笑，自语道：“看来萧凡还是挺好说话的嘛，至少他没有拒绝，看来以后升职有望呢！”

    等小型磁轨列车离开一段距离后，车上的陆霜霜突然有些奇怪的对萧凡说道：“那个汪会长是怎么回事？他好像是想巴结你？为什么？”

    “谁知道啊。”萧凡也有些纳闷，摇摇头说道：“我和他还是第一次见面呢，他这样巴结我，总感觉怪怪的，弄得我莫名其妙，到现在还没搞懂是为什么……”

    说到这里，他又沉思了一下，还是没有想出个所以然来，干脆不再去多想了，而是说道：“算了，不去想去了，反正以后也没什么机会和他见面。”

    “说的也是。”陆霜霜点了点小脑袋，反正他这次离开辽东后，估计以后也不可能来这里了，搞不懂的事情干脆就别去想。

    小虎妞正想着呢，却是突然感到自己的小翘臀上似乎被一只大手按住了，还在上面揉捏了两下，不由得嘴角发出一声惊呼，紧接着脸色就是一红，知道是萧凡在作怪，忍不住白了他一眼娇嗔道：“你干什么呀！”

    “嘿嘿。你说我干什么呀？”萧凡却是坏笑一声，突然把陆霜霜一把揽在了怀里，在她的樱唇上狠狠的亲了一口，坏笑道：“霜霜，从这里前往天华城要用四个多小时。路途漫长，这里就只有我们两个人，不如做点什么吧？”

    “做……做什么？”陆霜霜脸色绯红。

    “你说呢？”萧凡坏笑着将那按在她翘臀上的那只手，慢慢往上移动，抓在了小虎妞那有36d大的重要部位上，嘿嘿笑道。

    陆霜霜被萧凡这么一弄。也是有了那么一点感觉，身子一麻，整个人就趴在了萧凡的身上，随即仰起头对他抚媚的一笑，说道：“萧凡。爱我！”

    没有比这更加刺激人的话语了，萧大少闻言后，瞬间化身为狼，直接就将小虎妞给推倒了！（此处省略三百万字……）

    四个小时说长不长，说短也不短，不过对于萧凡和陆霜霜这两个正处于热恋中的年轻男女来说，却是有些不够用……

    不过好在两人也算玩的尽兴，当他们二人抵达天华城后。便下了小型磁轨列车，走出了通道。

    萧凡看着用手勾着自己手的陆霜霜，见她脸上还有些晕红。不由得嘿嘿一笑，惹得小虎妞娇嗔的又送给了他一枚大白眼，在他腰间的软肉上狠狠的掐了一把。…

    萧凡疼的呲牙咧嘴，不过心中却是大乐，正所谓痛并快乐着，还是有道理滴！

    而随后两人便叫了一辆出租车。很快就来到了陈家大院！

    一下车后，萧凡便拉着陆霜霜要进门。可是才走了几步，却是突然发现陆霜霜站在那里不动了。不由得有些疑惑的转过头去，刚想问她怎么了，却见她红着脸低着头，一副羞涩无比的模样。

    见状，萧凡微微一愣，随即就明白了过来，陆霜霜跟着他进去后就会看到他的母亲陈颖，也相当于是去看未来婆婆，能不羞涩吗？

    相同这一点，萧凡微微一笑，伸手拍了拍她的小脑袋道：“别怕，咱们进去吧。”

    陆霜霜轻轻的“嗯”了一声，便跟着萧凡走了进去。

    门口的那几个守卫，自然是认得萧凡的，当然不会去栏他们了。开玩笑，上一次就是因为拦住了萧凡和陈颖，原来的那几个守卫就被处理掉了，至于是被怎么样的处理掉，那不用想也能猜到……他们自然不会傻到去阻拦萧凡！

    于是萧凡和陆霜霜便很顺lì的进入了陈家大宅，不过两人还没走几步呢，却是突然看到三个年纪看起来与他们二人差不多的少年才里面有说有笑的走了出来。

    那三人之中，有一人萧凡上一次见过，名叫陈天翔，是他大舅舅的儿子，也是陈家的长孙，今年只有十七岁，是萧凡的表弟。只不过陈天翔比较内向，上一次和萧凡见面也只是打过一声招呼，没有过多的交谈！

    萧凡与陆霜霜的出现，陈天翔也看到了，立刻就笑着上前来打招呼，“萧凡表哥，你回来了？”

    “嗯。”萧凡笑着点了点头，随即看了眼陈天翔身旁的两个人，疑惑的道：“这两位是？”

    “我给你介绍一下。”陈天翔一笑，然后用手指了指在他左边的一个留着一头板刷头的少年道：“这是吕晨。”

    然后又指了指右边的那个少年介绍道：“他是冷元胜。他们两个都是我最好的朋友。”

    “哦？”萧凡笑了笑，客气的说道：“幸会幸会，我是天翔的表哥，萧凡。”

    “你……你你你好。”冷元胜呵呵一笑，然后微笑着说道。不过他说话却是结巴的厉害，萧凡听得都觉得有些累。

    而冷元胜正如其名一样，显得有些冷漠，只是淡淡的点了下头，说了声“你好”便将目光移开了。

    萧凡见状，挑了挑眉，心道这家伙还挺有个性啊，还摆酷！

    不过随即，他就突然看到在那冷元胜的左边脸上，有一块似乎是被烧伤过的疤痕，足有半个巴掌大小，心中顿时了然，这家伙这么冷酷，估计也是因为这个原因，很可能心理有点问题呢！

    不过同时，萧凡也对陈天翔有些好奇，他这两个朋友还真是奇葩，一个结巴，一个冷酷，而他也是个极为内向的人，这三人是咋成好朋友、好基友的？(未完待续)