
    陈天翔见冷元胜对萧凡的态度和以往一样是冷冰冰的，怕萧凡误会，连忙解释道：“呵呵，萧凡表哥，你不要介意，我这朋友他就是这样，和不熟悉的人都是这种态度，等你们疏略后他就不会这样了。”

    “呵呵，没什么。”萧凡到是根本就没有觉得有啥不快的，每个人都有不同的性格，这种事又不能强求，反正他也和那冷元胜又不熟，他说话是什么态度关自己屁事？

    陈天翔突然想到了，连忙说道：“对了，萧凡表哥，我有件事情想求你一下，不知道可不可以？”

    “什么事？”萧凡挑了挑眉，陈天翔居然有事情求自己？这倒是让他有些好奇了。

    “是这样的，我听我父亲说你的医术很厉害，我想问一下，你有没有办法将冷元胜脸上的那个疤痕去掉？”陈天翔说道：“他之所会对人态度很冷淡，其实也是因为这个疤痕的原因，导zhì了他心理方面对待陌生人很抗拒，嘿嘿，不知道萧凡表哥你有办法可以去掉吗？”

    “陈天翔，我的伤疤都治不好了，你还四处说什么？”冷元胜的脸突然冷了下来，似乎不想被人提起他脸上的那个伤疤。

    陈天翔却是说道：“什么治不好啊，我表哥医术真的很厉害的，况且你脸上的伤也是因为我和吕晨的缘故才会弄成这样的，有办法能治好，当然要试一试了。”

    冷元胜闻言，也不再说什么了，只是低着头显得有些沉默。

    陈天翔又望向了萧凡，笑道：“表哥。不知道你有没有办法？”

    萧凡点了点头，既然陈天翔都这么说了，他自然不好拒绝，于是看了看冷元胜，片刻后眼中露出了一抹诧异。说道：“他那伤好像并不是一般的烧伤，我猜的没错的话，应该是被一个用火属性功法的古武者弄成这样的吧？”

    “啊！萧凡表哥你居然这都看得出来？”陈天翔听后，顿时有些惊讶，没想到萧凡才只是这么简单的看了一下就能够猜出来了，看来他真的是很有本事呢！

    就连冷元胜在闻言后。也是有些惊讶的看向了萧凡。他脸上那伤已经有两个月了，这段日子以来请过不少人治疗，却没有一个人能够在这么短的时间内看出他是怎么受的伤。而那些看过他脸上伤痕的人都说治不好，至于原因那些人也说不上来，久而久之他就放弃治疗了。情xù也变得有些不寻常了起来！

    但现在萧凡居然能够一眼就看出他这伤的来历，不由得升起了希望，于是忙说道：“没错，我就是与一个拥有火属性功法的古武者交过时被他一掌打在脸上，之后脸上就变成了这样，很多医术与药师看过后，都说治不好。”

    “呵呵，打伤你的那个人下手还挺狠辣的。那一掌之中蕴含着高浓度的火属性内气，不止是让你毁了容，还让你中了火毒。”萧凡笑了笑。说道：“这火毒会让你每天早上和晚上都会突然感到一股很灼热的气息从你脸上开始散发，然后流遍全身痛苦不堪。”

    “你……你怎么知道？”冷元胜惊讶的张大了嘴。

    “呵呵。”萧凡只是笑了笑，是否中火毒他自然看得出来，不过也没有多做解释，这种事情和个外行人说的就算再清楚，他也不会明白的。纯属浪费口舌。而是直接伸出手说道：“把你手机给我。”…

    “呃……”冷元胜愣了愣，不明白萧凡要自己的手机干什么。不过还是依言将手机交给了他。

    萧凡接过手机后，打开了记事本的界面。快速的在上面输入了一些字后，又从身上拿出了一个小药瓶，连同手机一起交给了冷元胜说道：“我在你的记事本上面写了一份药方，你回去后抓药，早午晚各一次服用，再配合我的这瓶愈伤膏，相信不出七天，你脸上的伤就消失了。”

    “真……真的吗？”冷元胜有些不相信的说道。倒不是他不相信萧凡，而是他请过至少十个有名的药师看过，都没有办法解决，而萧凡却是这么快就有了解决的办法，实在是让他很惊讶。

    “什么真的假的，我之前就说了我表哥的医术很强，你不要的话就算了。”陈天翔却是好笑的看了眼冷元胜说道。

    “当然要了。”冷元胜干笑一声，然后对萧凡说道：“那谢谢了，我的伤如果好了，将来我一定重重的报答你的。”

    “这到不用，你是天翔的朋友嘛，我这么做也没什么，不需要回报。”萧凡笑着摆了摆手，然后看了眼另一旁的吕晨，心想既然已经帮忙了，不如好人做到底，帮这家伙也治疗一下结巴问题。

    如此想着，他便对吕晨说道：“好人做到底，把你手机也给我吧，我也给你弄一张药方，可以治好的结巴。”

    “真……真真真真真……真的吗？那……那那那，谢谢谢了！”吕晨一听，心中那个激动啊，没想到结巴也能够治好，连忙拿出了手机。

    萧凡笑了笑，接过手机后，也在吕晨的手机上输入了一个药方，然后将其还给了他说道：“按照这上面的药方一天服用一次，不出一个月就会好了。”

    “谢谢谢谢……谢谢了，感、感激不尽！”吕晨连忙接过手机，对萧凡弯下了腰感谢道。听得萧凡觉得有些累，不过也没有说什么，只是笑了笑又对陈天翔说道：“你们是要出去玩吧？那我也不打扰了，我还得去找我妈呢。”

    说完后，他就伸手牵着一直没有说话的陆霜霜的小手，便向里面大宅里走了进去。

    很快，两人便来到了陈颖的住处，萧凡站在门口直接对里面喊道：“妈，我回来了！”

    话声落下没多久。陈颖笑着便从房间内走了出来，嘴里说道：“这么快就回来了？我还以为你还要在那里多待几天，正准备和你两个舅舅前去辽东找你呢。”

    “呵呵，已经解决了。”萧凡呵呵一笑。

    陈颖也是笑了笑，对自己这个儿子办事的效率还挺满意的。不过随即她就看见了有些害羞的躲在萧凡身后的陆霜霜，脸上顿时露出了笑容来：“咦，霜霜也来拉？”

    “阿姨好。”陆霜霜犹如第一次见婆婆般，羞红着脸弱弱的打了声招呼。

    “嗯？”陈颖见陆霜霜平安归来也是有些开心，不过当她仔细看向陆霜霜的俏脸时就是一愣。

    犹豫陈颖修炼的功法比较特殊，能够看得出一个女孩子还是不是个处子。而陆霜霜现在的神态举止，分明就已经不是个处子了，再看到萧凡牵着陆霜霜的小手，她瞬间就明白了什么。

    下一刻，陈颖突然笑的很开心。她上一次看到陆霜霜时，就对她很满意，没想到儿子的本事这么大，这么快就将陆霜霜给拿下了，忍不住说道：“你们难道已经……”…

    陆霜霜本来就很聪明，知道陈颖指的是什么，闻言后脸色不由得羞得更红了，忙低下头去。用小手轻轻的捏了捏萧凡腰间软肉，示意他快说话。

    “咳咳咳……”萧凡自然知道小虎妞现在很害羞，连忙干咳一声。换了个话题说道：“那啥……妈，外公现在怎么样了？”

    “哦，挺好的。”陈颖知道陆霜霜在害羞什么，也不去挑逗她了，而是说道：“你外公现在正在闭关呢，等他出来后。我再带你们去见他。”

    “闭关？”萧凡微微一愣，随即就笑了起来。看来凝气丹对外公也是有些效果的，他应该要突破了吧。

    陈颖说道：“对了。之前你电话里也没有和我详细说过究竟是怎么回事，现在正好有空，就将事情的原委和我说说吧。”

    “好。”萧凡点了下头，然后便拉着还处于害羞之中的陆霜霜走进了母亲的房中，将事情的原委完完整整的说了一遍。当然，他和小虎妞那啥的时候自然是不会提的，萧大少还没无耻到将这些事情也和老妈说……

    而陈颖在听完了萧凡的诉说后，却是紧蹙着柳眉，陷入了沉思之中。半晌之后才说道：“你刚才说你那边新上任的公会会长想要巴结你？”

    萧凡听后说道：“是啊，你也觉得有些奇怪是吗？我也觉得有些莫名其妙呢，一直都想不通他巴结我做什么。”

    “之前你还说神秘调查局的人也找过你，你最近是不是帮助过什么大人物？”陈颖又沉默了一会，突然抬起头看向了萧凡说道。

    别看陈颖是个女流之辈，但她的智慧却是很高的，要不然也不可能辅佐萧天宇撑起偌大的萧家了，想事情方面也比常人要想的通彻。

    “嗯？”被母亲这么一说，萧凡似乎也意识到了什么，想了想后说道：“有过一个，是洪家的洪鹰，我连续救过他两次！”

    “洪鹰？竟然是洪鹰？”陈颖闻言后张了张嘴，似乎有些惊讶，不过随即她就想通了，突然笑了起来，说道：“不知道该说是你的运气好，还是他运气好，不过这次出手帮助你的人多半就是洪鹰了。”

    “嗯？为什么这么说？”萧凡一愣，难道洪鹰的背景很厉害？

    “你知不知道，洪家不止是一个超武世家，同时他们还是武者联盟公会的创始人之一，权力很大。”陈颖说道：“现在想起来那个新上任的公会会长会巴结你，应该是知道了是洪鹰在暗中帮你，所以才想巴结你的。”

    “原来是这样啊。”萧凡一愣，想不到洪家的来头这么大，不过随即，他又有些疑惑了，“那神秘调查局的人找我什么事？而且也是有些巴结我的意思，应该和洪鹰没关系吧？武者联盟公会与神秘调查局之间的关系很复杂，洪鹰应该插不了手吧？”

    “这倒也是。”陈颖点了点头，又想了会后，突然说道：“你不是说上次神秘调查局的人给你了一个u盘吗？你打开看看说不定就知道是为什么了。”

    “对啊，你不说我都忘了。”萧凡这才想起了上次那高材生给了自己一个u盘的事情，心中想着，晚上找台电脑打开看看里面是什么内容。

    正如此想着呢，萧凡和陈颖的手机，都同时响了起来。

    两人一愣，然后接通了电话，却是听到了同样的一个令他们脸色微变的消息！

    萧家，出事了！(未完待续)