
    这一夜是萧凡与陆霜霜毕生难忘的一夜，两人一番大战，足足到了凌晨四五点才结束。

    而萧凡也没有想到小虎妞抛却了羞涩后，竟然会这么主动，让他都有些吃不消了。

    不过好在萧大少有个逆天的异能，在最紧要的时候给自己来了一发时间倒流，最后杀得小虎妞香汗淋漓，不断告饶，直呼“官人饶命”这才结束了战斗，令某人在那啥方面的虚荣心得到了大大地满足！

    此时已经是早上午10点了，陆霜霜美眸轻轻颤抖了一下，便从熟睡中醒来了，睁开眼的瞬间，就看见萧凡正抱着自己还在熟睡中，一想起昨晚的疯狂，小虎妞俏脸微微一红，随即甜蜜的一笑。

    她静静的看着萧凡半晌，见他似乎还没有醒来的迹象，于是乎心中突然升起了一个恶作剧的想法，嘴角向上一勾，露出了一个坏坏的笑容，随即突然一个翻身趴在了萧凡的身上，然后伸出双手，用食指和拇指贴在萧凡的眼皮上，嘿嘿的一笑，便突然将萧大少的眼皮给扒开了，大声的喊道：“起床啦，你个死猪！”

    任谁在熟睡中被这么一闹就算睡的再沉也会被弄醒的，某人当然不能幸免，我们的萧大少瞬间就醒来了。

    他看着搞怪的陆霜霜，一头的黑线，随即极度无语的翻了个白眼道：“你有病吧？哪有你这样喊人起床的？”

    “嘿嘿，你管我怎么喊你。”陆霜霜俏皮的吐了吐舌头，然后又在萧凡的身上扭动了几下，惹得萧大少欲火焚身。心中却是有些惊讶，昨晚上这么疯狂，咋小虎妞还这么有精神？

    不过……嘿嘿嘿，这到是挺合本少爷的口味！

    如此想着，萧凡便一个翻身又将陆霜霜压在了身下。对着她那薄薄的嘴唇就吻了下去！

    小虎妞经历过昨晚的事情，自然也不会再羞涩了，于是乎就大胆热情的回应着萧凡，很快两人又玩起了啪啪小游戏！

    良久良久之后……

    两人这才结束了啪啪小游戏，萧凡看着被自己大展雄威弄的如一滩烂泥般躺在床上的陆霜霜，嘎嘎一笑。又一次满足了强大的虚荣心！

    陆霜霜有气无力的喘了几口气，稍稍恢fù了一下体lì后，白了他一眼说道：“快扶我起来，我要去洗澡。”

    “嘿嘿，同洗同洗。”萧大少坏笑一声。便抱着陆霜霜直接走进了浴室里。

    又是良久良久之后，两人这才穿戴整齐的手拉着手走出了宾馆的房门，却一出门就看到王莽在不远处和另一个中年男子在说着什么，看样子聊得还挺愉快的、

    见状，两人都有些疑惑，王莽貌似也是第一次来辽东吧？怎么会和人聊得这么起劲？难道他在辽东也有朋友？

    这般想着，两人便一同走了过去！

    而王莽看到萧凡和陆霜霜出来后，脸上立刻露出了笑容。连忙跑了过来说道：“少爷，陆小姐，你们终于出来了！”

    陆霜霜闻言。脸色顿时一红，就算她抛却了羞涩，那也只是对萧凡一人而言。被王莽这么一说，脸红的就跟个苹果似地，连忙羞涩的低下头去，伸出手在萧凡腰间的软肉上掐了一把！

    萧凡被掐的嘴角狂抽几下。随即狠狠的瞪了眼王莽，这货脑子有病吧？说不过经过大脑？

    “呃……”王莽其实在话一出口就有些后悔了。见萧凡瞪眼望来，顿时有些尴尬。连忙转移话题说道：“少爷，田家的人来找你了，都等了大半天了……”…

    “嗯？”萧凡一愣，随即抬眼看向那之前和王莽聊得挺起劲的那人。

    不过当他看到那人的样貌后，却是有些惊讶，那不就是昨晚上和他们起冲突后，差点挂掉的田光华吗？这货恢fù的到挺快的嘛，但怎么跑这里来了？

    “萧大少！”田光华见萧凡目光望来，连忙跑了过来，对他深深的弯下了腰，感激道：“多谢萧大少昨日救命之恩，田光华再次谢过了。”

    “你就是为了这个而特地来找我的？”萧凡怪异的看了眼田光华道。

    “嘿嘿，我虽然也是个纨绔子弟，但是从小受到家里的教育就是得人恩惠不能忘，不管怎么说昨晚上都是你救了我，我是一定要感谢的。”田光华笑道。

    “看不出来，你还是挺有原则的啊。”萧凡挑了挑眉，突然感觉这个田光华似乎并不像是表面上那样看起来只是个纨绔败家的花花公子哥。

    “当然，做人必须要有原则。”田光华一笑，然后抬起了手中领着的一个小盒子说道：“这是我为感谢你的救命之恩的谢礼，请萧少爷收下。”

    “谢礼就不必了，我也没想过要什么汇报。”萧凡笑着摇了摇头推却道。

    “要的要的。”田光华见萧凡不肯收，似乎有些着急，连忙说道：“也许你不觉得救了我能有多重要，但是我很清楚，当时我离死亡很近，要不是及时送药，我早就已经死了，你就收下我这份谢礼吧。”

    说到这里，他又补充道：“当然，以后萧少爷有什么需要用到我们田家的地方，尽管说就行了。”

    “哦？”萧凡挑了挑眉，没想到田光华居然会这么说。

    有什么需要用到田家的地方！

    他说这话时，用的是田家，而不是他田光华，看来有点意思呢！

    想了想后，萧凡便微微一笑，让别人欠人情貌似还真是一件不错的事情啊，于是他便笑着接过那个小盒子，笑道：“那好，我就收下了。”

    “哈哈，好的，萧少爷以后有事情需要帮忙，记得找我们啊。”田光华见萧凡收下了东西，咧开嘴一笑，然后又将一张名片递给了萧凡后，才说道：“我想萧少爷应该还有事要忙吧？那我就不打扰了，告辞。”

    “不送。”萧凡客气的说道。

    等田光华离开后，萧凡打开那个小盒子一看，见里面是一颗黝黑的玉石！

    见状，萧凡的眸子一亮，灵玉！竟然又是一枚灵玉！从那其内散发出的浓郁灵气就可以分辨出来！

    “看来田家的手笔还挺大的嘛。”萧凡眉开眼笑的拿起那块黑色灵玉一边把玩着，一边说道。

    “我看他们是想巴结你吧！”陆霜霜嘴角微微上翘，有些揶揄的说道：“估计他们已经调查出来就是你将*超那个老家伙给击杀的了！”

    “是吧。”萧凡不置可否的点了点头。他其实也早就看出了田家想要巴结自己，昨天郑家突然发生了那么大的事情，就算武者联盟公会与神秘调查局的人宣称是他们干的，但只要有心调查的话，还是能够查出一些的，他击杀*超的事情，根本就守不住！

    只不过这件事情既然已经由神秘调查局插手进来了，并且说是他们干的，那么他们这些古武世家自然不会蠢到去揭露真相，那不是找屎吗？

    而田家知道自己有那份能够击杀*超这个地阶强者的消息后，能不重视自己吗？再加上神秘调查局的人为他掩盖真相，而武者联盟公会那边似乎也没什么动静，那这说明什么？…

    田家的人都不是笨蛋，自然要巴结一下了！

    不过对此，萧凡倒是无所谓，也没去多想，你爱巴结就巴结吧，反正多一个朋友总比多一个敌人要好！

    “这是块灵玉，戴在身上可以在修炼的时候提高效率，送你吧。”萧凡又看了看手中的这块灵玉，笑了笑，便递给了陆霜霜。反正昨天在郑家的地库里吸收了很多灵气还没有炼化呢，这块灵玉有没有都没什么区别，不如送给陆霜霜呢！

    陆霜霜闻言，顿时眉开眼笑，她其实之前就看中了这块灵玉，就算萧凡不给她，她也会主动要的，现在既然说要送给她，她哪里还会拒绝？

    在萧凡的脸上“吧唧”的亲了一下，就立刻接过了那块灵玉把玩了起来。

    萧凡呵呵一笑，柔了柔小虎妞的脑袋，说道：“先去吃饭吧，都已经中午了呢，吃完饭咱们也该离开这里。”

    “好啊。”陆霜霜乖巧的答应一声，刚才在房里她被萧凡折腾了这么久，也早就饿了呢。

    于是三人便下了楼，退了房间后便准备在外面随便找了一家餐厅。不过王莽却是突然说道：“那个……少爷，我之前吃过了，不饿，要不我先回海市吧？反正我留下也没什么用……”

    萧凡一愣，随即便知道王莽不想留下来当电灯泡，突然觉得他很懂事，知道给他和小虎妞留下二人空间。赞赏的看了他一眼，然后说道：“嗯，那你先回海市吧，我和霜霜先去一趟天华城。”

    “好的。那少爷，陆小姐，我就先走了。”王莽点了下头，说完后便直接转身离去了。

    “这个碍事的家伙终于走了。”王莽一离开后，陆霜霜便直接伸手挽住了萧凡的胳膊，笑眯眯的说道：“咱们吃什么去？”

    “先看看吧。”萧凡无所谓的耸了耸肩，然后两人便朝着前方走去，寻找着有什么好吃的餐厅或者小吃。(未完待续)