
    蒋程军带着一群人突然之间消失无踪，即使是连神秘调查局与武者联盟公会的人都没有找到他们的踪迹，就像是人间蒸发了一样！

    这诡异的事情，顿时让秦首与洪鹰都有些觉得不太寻常！

    别人不知道神秘调查局与武者联盟公会的能力，他们还会不知道吗？蒋程军不计后果干出这么疯狂的事情，居然还能在这么短的时间内消失无踪，看来有人在暗中帮他啊！

    这个疑惑一出，五人又讨论了一下，随后得出的接过就是在海市能够做到瞬间将一群人隐藏起来的也就只有八大家族的人才能做到了。

    而其中，萧家、陆家、宋家、张家是绝不可能的，周家也是如此，毕竟周家的地位是极高的。另外的洛家与、赵家和比较神秘的沈家也不怎么可能，因为他们与萧家根本就没有什么交际，也不存zài有什么仇恨，自然不可能藏匿蒋程军那些人了。

    那么剩下的就只有吴家与甄家了！

    这两家是唯一与萧家有过仇怨的家族，而且还不是一般的仇恨！萧家之所以会被挤下八大家族之列，全是因为吴家这个曾经的附属家族突然倒戈相向，狠狠地阴了小家一把，而幕后指使他的人，正是甄家！双方的仇怨如果由萧凡来说的话，那就是不死不休！

    那么结果也很显然了，匿藏蒋程军一伙人的肯定是这两家之中的其中一家了，而最值得怀疑的就是甄家，吴家的实力并不是很强，应该不敢这么做！

    得出了这个结论后。于是乎，五人又商量了一番，决定派一些人潜伏到甄家附近监视里面的一举一动，一有风吹草动的就能立刻知道了！

    这样做也是没有办法的事情，毕竟他们现在只是怀疑甄家将蒋程军一行人藏了起来。却没有实质的证据，神秘调查局与武者联盟公会的人也不能不讲理的就冲进去找不是？

    不过同时，他们五人又生出了另一个疑问，蒋程军既然有了安排可以隐藏起来，却为什么还要强攻萧家？这么做对蒋家一点好处都没有啊，难道他们还有其他的图谋？

    …………

    另一边。萧凡在炼化了体内一小部分的灵气后，感觉自己的气息虽然不是很明显，但还是有一些提升的，这让他有些高兴，看来等将那些偷来的灵气全部炼化后。估计自己就能晋级到玄阶后期的实力了吧？

    如此想着，萧凡便看了眼刚从浴室里走出来的陆霜霜，见她只是围着一条浴巾，不由得心中再次一动，那啥的欲.望再次被点燃了，只看的他情不自禁的吞了口口水。

    陆霜霜见状，眨了眨美眸，随即抚媚的一笑。说道：“你是不是又想要啊？”

    尼玛！不带这么勾引人的！

    萧凡闻言后，差一点就忍不住，不过好在他定力还算不错。知道晚上还有行动呢，就强忍住了对陆霜霜的邪念，赶紧深呼吸几次平复了一下激荡的情xù！

    陆霜霜似是看出了萧凡的想法，忍不住一笑，玩心大起，竟是直接当着萧凡的面。将那一层浴巾给脱了下来，然后就在他的面前用极为缓慢的速度换上了一套干净的衣服。一边穿，还一边扭动着身子。

    这让萧凡看得脸色一黑。知道她是在逗弄，刚刚平复的情xù，又再次激荡了起来，最终萧大少忍不住了，直接站起身来到了小虎妞的身前，在她那雪白小屁屁上拍了一巴掌，说道：“再挑逗哥哥，信不信让你一会起不来？”…

    陆霜霜自然听得懂萧凡说起不来是啥意思了，脸上顿时大红，然后柔了柔自己的小屁屁，嘟着嘴抱怨道：“你干嘛打的这么狠，你看，都肿了……”

    “……”萧凡无语，小虎妞好玩上瘾了？真不怕自己真的将她给推倒让她起不来？

    不过想了想还是忍了下来，板着脸说道：“快点穿好衣服，我们得快点去江南了。”

    现在正事要紧，他们还要赶去江南呢，萧凡心中想着，等一qiē都解决完蒋家的事情后，再来找小虎妞算这笔账！哼哼，敢挑逗本少，我会让你知道会有什么样的下场！

    “喔。”陆霜霜见萧凡不上当，不由得觉得有些无趣，便快速的穿好了衣服和裤子后，便跟着萧凡走出了房间。

    不过两人才刚出那座小院，却看到了陈达站在不远处向这边走来。

    陆霜霜说道：“他就是你二舅舅吗？看来他是你妈让他来监视我们，不让我们出去的。”

    “应该是了。”萧凡点了下头，随后笑道：“不过摆脱他也不是什么难事。”

    说着，他便朝着陈达走去，笑着打招呼道：“二舅舅。”

    “呵呵，小凡啊，你们这是要去哪？”陈达见到萧凡很是开心。昨天他拿到那个药膳后，晚上就做了一锅试验了一下，感觉还真的挺不错的，体内排泄出了不少的杂质，他相信如果坚持吃下去的话，当体内的杂质完全排除后，自己的修为也可以再往上晋升一层了！

    萧凡摸了摸鼻子说道：“也没什么，只是霜霜说她第一次来天华城，想要四处逛逛，我其实也是第一次来，正想找二舅舅你来问一下，附近哪里有好玩的地方。”

    “哦~原来你们两个小家伙是想去谈恋爱啊。”陈达恍然大悟，哈哈一笑，然后说道：“这个你倒是问对了，不瞒你说啊，二舅舅我可没少泡过妞，对于哪里比较好玩的地方自然是再清楚不过了！”

    “……”萧凡其实就是这么随口一说，却没想到这个二舅舅居然把自己老底给自己掀开了……

    不过这样也好，他这么说了，那么萧凡也可以顺着问下去了：“那么不知二舅舅有什么推荐的？”

    “哈哈，说到好玩的地方，其实离这边还挺近的，出了咱们陈家大宅后，你们往就南方走，那里有座xx山，上面有很多好玩的地方，很多像你们这样的小年轻都去那里的。”陈达笑道：“对了，里面还有个小型度假村，你们两个人可以在里面住几天玩玩。”

    陈达并没有忘jì陈颖临走前的嘱托，让他看着萧凡和陆霜霜不让他们两人回海市，而现在萧凡提yì说要带着陆霜霜出去玩，于是就给他们推荐了这个度假村了！

    那地方真的是挺好玩的，而在他想来，萧凡和陆霜霜正处于热恋中，肯定会玩的不亦乐乎的，顺便再在那里住个几天，那他的任务也就完成了！

    可他却不知道，萧凡和陆霜霜压根就没想过要去爬山游玩，不过两人自然是不会直接说出真相滴，于是便假意谢过后，便按照陈达之前所说的方向走了过去。

    而陈达也是远远的跟在后面，直达萧凡和陆霜霜两人上了山，才嘿嘿一笑，便回陈家去了！

    等陈达离去后不久，萧凡便又带着陆霜霜偷偷的下了山，直接开启时间系统的能力，飞速的离开了这里！…

    没多久的时间，两人便来到了武者联盟公会的地下通道内，直接上了开往江南地区的小型列车！

    天华城前往江南的路程要比去海市远一点，路程的时间也需要大概五个小时，而在这期间内，萧凡又盘膝开始炼化体内的那些灵气了。

    至于陆霜霜，她倒是没有再故意挑逗萧凡来娱乐了，也是一本正经的盘膝而坐修炼了起来。

    因为之前萧凡又给了陆霜霜一枚凝气丹，虽然知道第二次服用凝气丹效果会大打折扣，不过陆霜霜本来就处于即将突破到玄阶初期巅峰的修为了，服用这一枚凝气丹估计就能够突破了！

    虽然蒋家这次几乎是倾巢而出前去海市的，但蒋家内部肯定还有很多高手强者在坐镇，毕竟还要防止其他家族趁机偷袭蒋家嘛，肯定要做个二手准备的！

    所以现在对他们两人来说，能提高一分实力就提高一分，这样才能够多一分自保的能力！

    而与此同时，萧凡却并不知道，在他们这辆小型磁轨列车的前方不远处，还有一辆列车。而车上的人还是个熟人！

    正是那一次在通道内，想要半路抢劫他的傻妞韩心悦！而她的目的地竟然也是去的江南！

    她之所以会去江南，其实这件事情说起来也比较复杂。那一次她与萧凡分别后，便凭着她天秒宗独门的功法，感应到了她的同门师兄妹的位置，并且很快就找到了他们。

    后来她又设法联系了宗门内的几位师尊，请她们出来救来！不过之后人却只是救到了一半的人，其余的一半人却是被那些劫走他们的人给各自带着朝不同的方向逃跑了。

    于是韩心悦的那几位师尊立刻决定分散去追，而她也是跟着一个人追踪了起来，而最终她感应到那个抓走自己同门的人，竟然前往了江南的方向，这才会追到了这里！

    只是韩心悦却并不知道，这一次她去江南，将会是危险重重，同时也是她人生的一个巨大的转折点！(未完待续)