
    萧家出事了！

    知道这个消息后，萧凡脸色微微一变，心中有种不祥的预感，隐约猜到了一些事情，连忙对着打来电话的王莽问道：“究竟怎么回事？”

    王莽其实也是刚刚赶回海市，便突然发现萧家出事了，在简单的了解下事情的经过后，便打来电话与萧凡通报。

    闻言后，他立即就将自己知道的事情一五一十的告sù了萧凡。

    原来，辽东那边的事情已经传到了蒋家老家主蒋程军的耳中，而他在得知郑家被灭了差不多大半的事后，便果断的想要断绝关系。

    不过在之后他又详细过问了一下事情的经过，却知道了一个让他极为意外的消息！虽然有武者联盟公会与神秘调查局的人用别的事情将一些事实掩盖了过去，但这世上没有不透风的墙，萧凡击杀*超的事情还被泄漏了出来！

    而在得知这个消息后，蒋振涛的第一个反应不是震惊，而是愤怒！

    萧凡杀死了*超跟他可以说是一毛钱都没有关系的，但，问题就在于萧凡有这么强的实力，又恰巧和陆霜霜在一起……那也就是说，出手救走陆霜霜，并且杀死孙婆婆与自己两个孙女的凶手，百分百就是萧凡无疑了！

    一念及此，蒋程军瞬间暴怒了起来，陆家他现在倒是知道对方的底蕴和实力了他们蒋家根本就不是对手，不敢再与其交锋产生更大的冲突了，于是便将所有的怒火全部都宣泄在了萧凡的身上！

    于是，他便直接下令对萧家采取行动。让一群实力超强的高手去围攻萧家，让他们交出萧凡，不然萧家从此在海市除名！

    一开始，萧家还是能够抵挡一下的，不过由于萧天宇当初去了江南省的时候。带走了一批玄阶实力的古武者，现在萧家除了只有一个玄阶后期巅峰的王伯坐镇之外，整个萧家上上下下，却没有一个玄阶实力的古武者！

    在抵挡了不到一小时的时间，萧家的大门便被攻破了，而王伯也是因为旧伤未愈。也被打成了重伤。最后好在在紧要的关头，家主萧天宇突然赶回来了，展现出了超强的实力，与蒋老头站了个平手，双方都受了一点小伤。便暂时先撤退了！

    原因是陆家与武者联盟公会的人，都先后闻讯赶来救援了，蒋程军没法不撤，不然被他们当面看到，再来一个联合，那么他们蒋家就真的要倒大霉了！

    而王莽是在萧家被攻破后才回来了，这才会打电话给了萧凡的。

    得知了事情的原委后，萧凡的脸色有些难看。眸子中也是闪过了一抹寒意。这个蒋家真是太嚣张了啊，居然敢带着人直接来萧家找麻烦，看来真是没有把萧家放在眼内。以为自己很了不起吗？真以为老子不敢动你蒋家？

    而一边的陈颖在接到电话后，脸色也是有些难看，打电话给她的人正是萧天宇，之所以打来，目的就是让她和萧凡暂时先别回萧家，等过段时间。事件平息后再回去，因为他怕蒋家的人会派高手在半路上拦截他们。将他们劫杀！

    对此，陈颖却是嗤之以鼻。根本就没有当成一回事，不过同时也在担心丈夫的安危，便打算直接回海市去！

    想了想后，她便看向了萧凡，说道：“小凡，你也知道家里面出了事，我现在就得赶回去，你和霜霜就留在这里吧。”

    “我留下？”萧凡一愣，没想到母亲居然会让自己不要回去，皱了皱眉说道：“我还是和你一起去吧，毕竟蒋家这次派出的高手有很多，基本上是倾巢而出，虽然暂时是撤退了，不过相信他们还没有离开海市，肯定还会有第二次对萧家发起攻击的。”…

    “我说了让你留下就留下，你听不懂吗？”陈颖却是微蹙着眉，说道：“蒋家的人明摆着就是找你的麻烦，你回去了岂不是更添乱？听话，你就和霜霜留在这里吧，相信蒋家胆子再大也不敢来陈家找你麻烦，我和你舅舅一起回去就行了，那边的事情你不用担心。”

    “可是……”萧凡听后觉得还是有些不妥。

    “别可是了，就这么定了。”陈颖不容拒绝的说完后，便直接起身走出了房间，看样子是去找陈坤或者陈达了。

    “唉……”萧凡见状，无奈的叹了口气，看来母亲是铁了心不让自己回去了……

    “萧凡，我们真的要躲在这里吗？不回海市了？”陆霜霜看了眼萧凡说道。

    “不回了……”萧凡耸了耸肩说道。

    “啊？”陆霜霜闻言，不由得有些疑惑，这不像是萧凡的个性啊，一直以来他都是有仇必报的性子，怎么会听从他母亲的话而不回去呢？

    “只是暂时不回海市而已，没说不去江南啊！”萧凡却是突然邪笑道。

    “你……你是想……”陆霜霜一愣，似乎是明白了什么：“你又想像对付郑家那样趁他们的人倾巢而出去偷袭蒋家？”

    “当然了，这招虽然老套，但是不得不说还是挺管用的。”萧凡点了点头，然后眼中闪过一抹寒意道：“既然他们敢对付我们萧家，那么我回报一下，也不过份啊！”

    “那好，我跟你一起去。”陆霜霜闻言，立即说道：“我们陆家现在和蒋家也是撕破脸的敌人了，你要去偷袭蒋家，当然要算上我一份了！”

    “好吧……”萧凡犹豫了一下，便同意了。其实他知道，即使他不同意陆霜霜还是会偷偷跟着去的，与其让她独自一人行动，还不如和自己在一起毕竟安全呢。

    “那阿姨那边……”陆霜霜又说道。

    “这件事情就不要告sù她了。”萧凡摆了摆手说道：“免得她担心，等我们到了江南后，再通知她，让他们在海市配合我们拖延住蒋家的那群人就行了。”

    “好主意。”陆霜霜赞同的点了点头。“那我到时候也和我爷爷说一下吧。”

    “嗯。”萧凡点了下头。

    而就在这时，陈颖已经回来了，连同跟来的还有大舅舅陈坤。

    陈颖一进门后，一边收拾着自己的东西，一边对萧凡说道：“小凡。我现在收拾一下，马上就和你大舅舅一起赶回去，你乖乖的留在这里哪里也不要走，我刚才已经和你二舅舅说过了，让他看着你，知道吗？”

    “好吧……”萧凡做出一副无奈的表情勉为其难的答应道。心中却是在暗笑。让二舅舅看着我？他实力虽然不错，也是地阶初期强者，但在你儿子的时间异能面前，根本就看不住我啊！

    陈颖收拾妥当后，又对着陆霜霜说道：“霜霜。你就和小凡待在这里玩几天吧，顺便也看住他不要让到处乱跑。”

    “喔！”陆霜霜乖巧的点了小脑袋，心中却是觉得有些对不起，自己这样算不算骗未来婆婆？要是让她知道了会不会不开心？

    呀……自己想什么呢！

    一想到这里，陆霜霜的脸上突然飞起两抹红晕。

    而陈颖见状，也只是认为陆霜霜不好意思和自己说话而已，笑了笑后，便直接和陈坤离开了。

    “那我们什么时候去江南？”陆霜霜等陈颖走后。才对萧凡说道。…

    “等一会吧，也不急这一时三刻，反正我们到了江南后也要等到半夜里才行动。晚一点出发就行。”萧凡想了下后说道。

    “那好，我先去上个厕所。”陆霜霜微微颔首，随后突然脸色红了红说道。之前她和萧凡在坐着小型磁轨列车前来的途中玩了好几次啪啪小游戏，那个地方也没有时间去清理，现在正好有时间了便打算先去清理一下。

    萧凡自然知道陆霜霜去厕所的目的是啥，心中突然一动。不过想想还是忍了下来，接下来晚上还要有大事干的。要是再和陆霜霜玩几次啪啪小游戏，估计到时候自己的腿都软的不行了。还怎么去夜袭蒋家？

    摇了摇头后，萧凡便盘膝坐在了椅子上，闭上双目进入了修炼之中。

    昨天在郑家的地库里吸收了一大堆的灵气，他还没有时间来炼化呢，现在正好有空，便想着炼化一点，能提高一分实力也好！

    …………

    海市萧家别墅内的会议室中，此时正坐着五个人。分别是萧家家主萧天宇，陆家家主陆尘，以及神秘调查局的秦首与武者联盟公会的洪鹰，还有一个如果萧凡此时在这里看见的话，肯定会有些惊讶，那人正是上次在医院里为他解毒的宋家家主宋志德！

    其他几人出现在这里倒是并不奇怪，蒋家袭击萧家的时候，秦首与洪鹰两人于公于私都要一趟的，而陆尘也是因为萧凡的缘故才来的。至于宋志德为什么会出现在这里，其实也有一部分的原因是因为萧凡帮助过他，当然，最重要的还是他与萧天宇是拜把子的好哥们，萧家有难他当然要赶来了！

    此刻，五人正在因为今天蒋家偷袭萧家的事情在商量着什么，照理说，这次蒋程军带着一大批的高手袭击萧家已经是违反了世俗界的古武法则的规定，不管是神秘调查局的人与武者联盟公会的人都可以直接出面对付蒋家！

    但现在的问题却是，之前在袭击时，蒋程军一行人却是打着一个魔道宗门的旗号来犯的，而且还个个都蒙了面，虽然知道他们就是蒋家的人，但却没有实质的证据证明就是蒋家人的所为。即使是神秘调查局与武者联盟公会，也要按照正常的流程先派人去江南找蒋程军，不能直接用强，不然的话就会影响到他们这两大势力的颜面，被人说闲话！

    况且，他们两大势力现在只能够限制江南那边的蒋家有所动作，但是对于已经不知道藏到哪里去的蒋程军一行人却是没有办法的！

    那个老家伙好像已经疯了，似乎一点都不担心蒋家总部那边会出什么事情，目前他隐匿在海市中不知去向，却是让人很担心的，也不知道他什么时候会再次出现对萧家再次出手！毕竟陆家、宋家与神秘调查局和武者联盟公会这边的人，也不可能常驻在萧家里啊！

    现在要商量的就是怎么找出蒋程军，以绝后患！(未完待续)