
    以雷霆版的手段将蒋家别墅里剩下的那些高手强者都干掉后，萧凡也长出一口气。这一下子蒋家算是完了，就算他之后不对蒋家出手，其他的家族也会前来打探。

    而当其他的大家族知道了蒋家内部没有高手坐镇，那结果不用猜也才知道蒋家之后会迎来怎样的结局！

    那些与蒋家在江南平起平坐的三大家族会不放过这个吞并蒋家的机会？更不要说还有其他一些二流世家在那里虎视眈眈呢！

    这一qiē要怪就怪蒋老头他自己，是他将家族内部的许多强者都带走了，这才惹毛了我们的萧大少，要不是他一意孤行，蒋家又怎么可能会落得这样的地步？

    当然，蒋程军也是低估了萧家的能力，这次攻击萧家完全失策了！

    首先他没料到萧家的底蕴远比表面上看起来的强大，萧天宇的实力更是与他在伯仲之间，这是他始料未及的！因为从来就没有人知道萧天宇竟然也是一个地阶初期巅峰的强者！

    至于第二个失策，正是萧凡了，他怎么也不会想到萧凡居然会反过来趁机来功他老巢，而且还是用如此歹毒的手段，一瞬间就灭掉了蒋家内部所有的高手。老家伙要是知道会是这样的一个结果，估计他会后悔的猛捶胸口……

    当然，目前蒋程军这老不死还不知道自己的老巢被萧凡灭的差不多了，此刻他还躲在海市中的某个别墅内，和一个二十岁左右的小嫩模玩着啪啪小游戏呢！老家伙可是精力无极限的，那方面的欲.望一点都不比年轻人差！

    而陆霜霜在外面等到别墅内的高手差不多都死光后。便找到了萧凡，刚想问他接下来怎么做，却见他脸色有些苍白，不由得担心的问道：“你怎么了？”

    “呵呵……刚才有些透支了，休息一下就没事了。”萧凡摇了摇头笑道。刚才别看解决掉那些人这么轻松。但他连续释放了两次黑色箭矢，体内的灵气已经消耗的差不多了。

    此刻他必须要先恢fù一下体lì才行，因为他突然发现了一件事情！这件事情，让他的眉头紧紧的皱成了一个川字，忍不住对陆霜霜说道：“你也别轻举妄动，那别墅里还有个实力很强的人！”

    “真的假的？”陆霜霜一听。顿时有些惊讶：“里面居然还有一个？那他刚才为什么不出现？”

    “不知道。”萧凡皱了皱眉，说道：“不过这个人的实力很恐怖，大概是有地阶中期吧，我们还是小心一些好。”

    “不会吧？地阶中期？”陆霜霜闻言，更加惊讶了。没想到蒋家之内居然还有个这么强大的人在。

    想到此，陆霜霜又有些疑惑了，“可是之前他不出现也就算了，现在他们蒋家里的这么多人都死掉了，这个人怎么到现在还不出现？”

    萧凡微微皱了下眉，陆霜霜的这个疑问其实也是他心中疑惑，随后他看了看四周，又沉默了一会后。顿时明白了：“可能是因为刚才你丢进去的那些毒雾还没有散开，再加上我们到现在也没有现身，里面那人也就没有急着出现。”

    “我猜他是想等我们现身后。他再出现来一个偷袭将我们直接毙命！”

    “原来如此。”陆霜霜一听，觉得也挺有道理的。毕竟他们现在躲在暗处还没有现身，而躲在别墅里的那个强者还不知道他们躲在哪里，但只要他们两人一出现，不管是进入蒋家也好，还是离开这里。都会被那人发现从而对他们出手的！…

    不过那人不急，萧凡也不急。你不出现正好，本少慢慢的恢fù体lì。等老子恢fù了你就完蛋了！

    陆霜霜也并不着急，缩着双腿乖乖的坐在萧凡的身边，一点也不敢发出任何的动静，就只是等待着萧凡的恢fù！

    时间一分一秒的过去了，一晃就是一个多小时！那些弥漫在花园里的毒雾也早就散去了！

    而就在这时，别墅里的人似乎已经按耐不住了，别墅的大门突然打开，紧接着就有十几个人从里面跑了出来，开始收拾起花园内的那些尸体了！

    陆霜霜见状，挑了挑好看的眉梢，心中有些惊讶，那十几个人竟然也是古武者，看来蒋家内部的古武者有很多啊！

    不过可惜，这些人虽然是古武者，但是实力却不如之前的那一批，其中实力最强的，也就只有3个黄阶后期实力的人而已，根本就不足为患！

    一念及此，小虎妞就有些手痒了起来。说实话，刚才她除了扔一些毒药进去就没有什么其他的表xiàn了，对此心里面还是有些不爽的，她来这里是想教训一下蒋家人的人，却一个都没正面碰上，没能表xiàn出她的实力来！

    而此时见到这些个实力不怎么强的人，就想要出去教训一下，让他们蒋家人知道，陆家和萧家不是他们能够得罪的！

    萧凡这时候也已经恢fù了之前消耗掉的灵气，看了眼有些蠢蠢欲动的陆霜霜，就知道她想干嘛了，顿时有些无语，提醒道：“别轻举妄动，这些人之所以会出来，并不止是收拾尸体而已，而是被人利用作为诱饵来引出我们的！你这样冲出去就中他们的计了！”

    “切！”陆霜霜撇了撇小嘴，说道：“我当然知道啊，不过既然他们派出人来送死，那我们干嘛要手软？就算他们真有什么陷阱等着我们又如何，不是还有你在吗？等我出去后，那什么高手肯定会出现偷袭我，那么你也可以趁机去偷袭那人啊！”

    “呵呵……”萧凡无语，不过不得不承认陆霜霜说的也没错，但想到让陆霜霜就这么冲出去他还是不大放心，毕竟对方的实力可是有地阶中期啊，比上次遇到的*超还要强数倍，他可不能让小虎妞因此受伤，不然他会很心疼的！

    “别犹豫了，就这么定了。”陆霜霜见萧凡不说话，便直接伸手从萧凡的腰间抽出那根黑色的铁棒，随后注入内气后，瞬间化为天威弓，然后直接拉开了弓弦，对着蒋家别墅前的花园里就放出了一箭！

    “轰！”

    一声巨响，紧接着伴随而来的就是数道惨叫声，陆霜霜不用去细看也知道有几个人已经中招了。于是便嘿嘿一笑，扔下天威弓便直接冲了进去，对其余的那些蒋家人出手了！

    萧凡见状，此刻他想要阻止也已经来不急了，无奈的叹了口气，便打起精神等着那个神秘的强者出手！

    而正如他们之前所料的一样，陆霜霜在冲进去后还不到几秒钟，别墅内就突然传出了一声长啸，紧接着一道黑影便从别墅内猛地窜了出来！只是霎那间，那人便来到了陆霜霜的身前！

    陆霜霜见状心中就是一惊，之前她冲进来的时候，就已经打起了十二万分精神的防止有人会突袭她，但她怎么都没有想到那人的速度居然会这么快，都能够与萧凡相比了！

    而冲出来的那个人是一个白发须眉的老者，此时他一张脸十分的阴沉，似乎都能够滴出水来，那望向陆霜霜的双目中，更是充满了无尽的杀意！…

    而他似乎根本就没有打算怜香惜玉，在来到陆霜霜的身前后，没有任何的犹豫与停顿，对着她就直接拍出了一掌！

    这一掌看似平淡，但内中却是含着一股无与伦比的威压，还没有击中陆霜霜呢，那股威压就已经使得陆霜霜的身体无法动弹半分，整个就僵立在了那里！

    仅仅只是气势的威压，就已经使得陆霜霜无法动弹了，要是这一掌拍下去，小虎妞立刻就得香消玉殒，被打成一阵血雾！即使是萧凡的时间异能，恐怕也无力回天了！

    不过好在萧凡早就有所准备，他在那个白发老头出现的一瞬间，就将时间领域的能力发挥到了极致。在他眼中看来，一qiē的事物都在这一刻静止了下来！

    当然，除了那白发老头是个例外，他虽然也受到了时间领域的影响，却并没有被静止下来，只是速度变得很缓慢了而已！

    但这已经足够让萧凡来救陆霜霜！

    几乎连眨眼的时间都不用，萧凡就已经来到了陆霜霜的身旁，一把揽住她的细腰，然后脚下猛的一跺地面，身形就瞬间消失在了原地！

    “咦？”那个白发老者见陆霜霜突然消失，顿时有些诧异，嘴里轻咦一声后，立刻就将目光望向了站在不远处的萧凡。心中觉得有些不可思议，这个少年的速度竟然快到了比自己出招的速度还快？怎么可能？！

    不过心中诧异归诧异，但白发老者很快就被心中的怒火所取代，他知道萧凡才是刚才那个出手用毒灭掉了他们蒋家二十多个玄阶实力的古武者之人！

    一念及此，白发老者身上的杀气瞬间自体内爆涌而出，目光再次变得冰冷了起来：“你究竟是什么人？为什么要夜袭我蒋家？”

    “就让你死个明白，我姓萧！”萧凡冷冷的看了眼那个白发老者说道。此刻他心中的杀意并不必这老头少多少，刚才陆霜霜差一点就挂了，他岂会就这么算了？！(未完待续)