
    五个小时的时间对正在修炼中的古武者来说是过的非常快的。

    当小型磁轨列车抵达江南省的时候，萧凡也从修炼之中醒了过来。经过这五个小时的修炼，他虽然将体内那些吸收而来的灵气全都炼化掉了，不过却并没有因此而让他再次升级突破，这让他觉得有些可惜！

    想想也是啊，每提升一个级别，所需要的灵气就要比往常多出好几倍，想要再突破所需的灵气自然不是不少的！

    不过萧凡也不气馁，反正一会还要去趟蒋家，听说蒋家也有需要自己的药田，他已经打算好了，到时候将那些药田里的灵气全都吸走，就当做是蒋家偷袭萧家的利息！

    如此想着，萧凡的心情也好多了，看了看一旁的陆霜霜，见她也从修炼之中醒了过来，此时她那张小脸上满是兴奋的神色，见萧凡望来，陆霜霜嘻嘻一笑，说道：“真的突破了呢，我已经是玄阶初期巅峰的修为了！”

    “呵呵，那就好。”萧凡柔了柔小虎妞的脑袋，然后牵住她的小手笑道：”那咱们也走吧，已经到了江南了。”

    “这么快啊。”陆霜霜有些惊讶，她在修炼的期间并没有觉得时间过的这么久了，还以为只是过了一两个小时呢。

    两人走出了武者联盟公会后，并没有急着去找蒋家的住址，而是去了一趟附近x城市的郊外！

    上一次萧凡就从王伯那里得知了萧家在江南省的x城市的郊外处有一座规模比较大的药田，他怕那里被蒋家破坏了，所以就想先去一趟看看。

    很快的，两人便来了那片药田处。不过当他们来到这里时却是见到不少穿着萧家特殊服饰的守卫一个个的都倒在了地上。嘴角挂着血丝，气息全无，死的不能再死了！

    见状，萧凡眉头微微一皱，心中有种不妙的预感。难道说药田已经被蒋家的人下手破坏了？

    而且看这些人似乎是刚死不久的样子，难道蒋家的那些人还没有离开？

    想到此，萧凡便快速的往里走去，果然是见到那一片药田之中，正有着二十多人正在那里疯狂的采摘着药田中的药材，将其全部都运上了一旁的一辆大卡车上！

    见到这一幕。萧凡的脸色瞬间沉了下来，这片药田少说也有十亩了，而现在，整个药田中的药材竟然已经少掉了十分之七，这如何能让萧大少不怒？

    以往萧凡都是从别人那里得到好处的。这一次却是被人给抢了，萧凡怎么能就这么忍了？

    于是乎，萧凡便直接冲了过去，手腕一翻，十几枚由灵气凝成的飞针便出现在了他的手中！

    此刻已经是晚上了，那十几枚由灵气凝成的飞针，在萧凡的手中散发出一道道光芒，随着他双手甩出。便在夜色中化为一道道流星，直接飞向了那正在采摘萧家药材的十几人！

    其实在萧凡冲出来的时候，有几个人人就已经发现了他。只不过萧凡出手的速度太快，再加上他在投射出那十余枚飞针时，还用上了时间能力，加快了飞针的速度，以至于那几个人即便是发现了萧凡也来不急出声向同伴示警就直接中招了！

    扑通扑通……

    只是一瞬间，就有十几个人倒了下去。每个人都是七窍流血，死状非常的惨！

    而剩下的十几人见状后。顿时很惊讶，不明白这是怎么回事。而还不待他们反应过来呢，萧凡又连续的射出了十余枚飞针，准确无误的刺入了那些人的咽喉之中！却唯独就只有一人却逃过了一劫！…

    那个人身手不错，反应也很快，是个四十岁上下的大汉，他冷冷的注视着萧凡，喝道：“你是什么人？为什么偷袭我们？”

    萧凡冷笑一声，说道：“我都出现在这里了，你以为我是什么人？”

    “萧家的人！”那大汉闻言，脸色一变，随即眼神突然变得凌厉了起来，充满杀意，“既然是萧家的人，那你也不想活着离开了，要怪就怪你们得罪了我们蒋家！”

    “哦？是吗？”萧凡不屑的一笑，揶揄的说道：“你真以为你能杀得我？”

    大汉冷哼声一说道：“哼，你也就那一手飞针功夫厉害点，只要我有心想要闪躲，你也不过如此。”

    萧凡冷笑，刚才那一针是他故意打不中的，这家伙也就只不过是一个玄阶初期的实力而已，真以为自己已经吊炸天了？

    而之所以留着他，其实目的也很简单，萧凡就是想他嘴里面得到蒋家住址。毕竟一会他就要和陆霜霜去蒋家闹事了，到时候肯定会闹出很大的动静，要是让人查到自己之前找人问过蒋家的地址，那么很快就会有人知道是自己在大闹蒋家了！

    为了避免不必要的麻烦，萧凡这才暂时留了他一条小命！可惜，这个傻帽还不知……还自以为是的认为萧凡也就只有那一手飞针的本事！

    不过这也不能怪他，萧凡并没有真正的展现出实力，他古武者不同，是个修仙者！虽然还只是初入门槛，并没有得到胡辰真正的教导。但他唯一与古武者不同的是，他在不运功的时候，身上根本就不会产生出任何的气息波动，也就只是他那外武的实力会被人看出来，他是一个外修的古武者！

    在那大汉的眼内，萧凡也只是一个黄阶后期巅峰的外修而已，怎么可能会是他这玄阶初期的高手实力呢？打他还不是跟切菜玩似得？

    于是乎，这大汉就犯傻的突然咧嘴一笑，伸出大手抓向萧凡！

    萧凡站在那里纹丝不动，似乎根本就没有闪躲的意思！

    而事实也是如此，萧凡压根就没有打算这家伙出手，因为就在那大汉的手即将抓到他的时候。陆霜霜却是突然从另一旁闪身出现，抬起小手就一巴掌扇了过去！

    只听“啪”的一声脆响，那大汉只感到自己的脸被一股大力击中，火辣辣的疼，脑袋也是不由自主歪向一边。接着又因为惯性的原因直接飞了出去！

    陆霜霜在将那大汉击飞后，高兴的一拍手，对萧凡笑道：“怎么样？本小姐是不是很腻害？有木有？有木有？！”

    “呵呵……”萧凡无语的笑了笑，也不知道该怎么说陆霜霜好，这小虎妞的那一巴掌下手可不轻啊，都将那家伙的下巴给抽烂了……他一会还怎么问出蒋家的住址？

    “怎么了？”见萧凡不说话。陆霜霜微微蹙了蹙眉，似是有些不爽。

    “没什么……”萧凡苦笑：“只是……我原本是想问他话来着的，没想到你把他的下巴都打坏了，我还怎么问……”

    “那你怎么不早说呀，真是的。”陆霜霜白了萧凡一眼。一点都没有反省的意味，把全部责任都推倒了萧凡身上。

    “……”萧凡一头黑线，不过也懒得再说了，小虎妞这不肯吃亏性子他也是没有办法的，只能够等事情全部解决完后，再来狠狠的“教训”她一番。…

    心中如此想着，萧凡心理嘿嘿一声坏笑，便朝着那被陆霜霜打飞的大汉走去。

    陆霜霜这一巴掌打的真的是不轻。那大汉的整个下巴都歪到了一边去，嘴里面也不停的往地上滴着血，脑袋也是晕乎乎的。半天都没有缓过劲来。

    而这时候萧凡已经一把将他给拎了起来，伸出另一只手“喀嚓喀嚓”的快速将他那脱臼的下巴给复位了！

    骨骼的脆响声瞬间想起，那大汉也因此疼的惨叫了起来，有些迷糊的神志也是瞬间一清！

    “我问，你答。明白吗？”萧凡不想和这家伙废话，面无表情的说道。

    “哼！你以为你是谁啊！”那大汉恢fù神志后。发现被萧凡拎在手里，脸色有些不大好看。他始终认为萧凡的实力不如他，现在被萧凡这么领着感到很没面子。冷哼一声便想挣脱，再给萧凡来一记狠的！

    然而，他的算盘是打错了，就在他刚刚准备发力挣脱萧凡时，却是骇然的发现，自己体内的内气，竟然一点都使不出来，这还不算，只要自己一动用内气，小腹的丹田处就会有种撕裂般的疼痛！

    察觉到这一现状，大汉心中一惊，目光下移，却是惊讶的发现在自己的小腹处，竟不知何时插着一枚银针！

    见状，大汉脸色巨变，而随即又突然感到自己浑身先是变得麻痒了起来，紧接着又一阵剧痛，仿佛整个人身上的所有骨头都在被千万只蚂蚁啃咬一般，极为难受和痛苦，嘴里忍不住发出一声惨叫，随即目光骇然的望向萧凡：“你……你对我做什么了？”

    “劝你老实点，不然你会更难受。”萧凡依旧是面无表情的说道：“我问，你答，如何？”

    “好……”那大汉也是个识时务之人，换句话说就是怕死，立刻就点头说道：“没问题，不知道少侠想知道什么？”

    萧凡没想到这个家伙居然会这么配合，原本他还以为这货会嘴硬一阵子，然后自己再用更加痛苦的方式逼他说话……看来这货是个软骨头啊！

    不过只要效果达到就行了，萧凡也懒得去骂这家伙是个软蛋，就将自己需要知道的一些事情全都问了出来。

    而那大汉也真的是很配合，对于萧凡的问题一一回答，并没有任何的隐瞒！

    等萧凡知道了他想知道的事情后，便将这大汉直接打晕了过去。陆霜霜见状，忍不住说道：“你怎么不杀了他？”

    “嘿嘿，先不告sù你，反正你很快就会知道了。”萧凡坏笑一声，便从身上取出了三枚不同颜色的药丸塞入了那大汉的嘴中，然后看了看四周，对陆霜霜吩咐道：“我去处理那些尸体，你帮我把那些被他们摘下来的药材整理好。”

    “喔。”陆霜霜乖巧的答应一声，便跑去收拾了。

    而萧凡则是将那而是多个尸体全部都拉到药田外后，便用化尸粉将其全部融了，毁尸灭迹！

    做完这一qiē后，他先让陆霜霜上卡车的副驾驶座，然后又将那个被打晕的大汉也扔上了卡车后面，便架势着车子开往了蒋家的住处！心中却是在冷笑，蒋家，你们有胆子偷袭我萧家，就得付出十倍的代价，这一次本少爷不弄的你们蒋家家破人亡，我就不姓萧！(未完待续)