
    蒋家的大本营是在江南省的东部地区的一座小山上，整座山都是他们的地盘！

    萧凡与陆霜霜来到这里的时候，已经是接近凌晨了。不过他却并没有将车直接开到山上去，因为他还需要准备一些东西，也打算等到再晚一些的时候再动手！

    而陆霜霜倒也不急，她知道萧凡应该已经有了打算了，小虎妞可是把整个人都给萧凡了，自然会很听他的话！

    萧凡将车停在了那座山的附近，便从他的背包中取出了一大堆的东西，里面不是毒药就是迷药，看得小虎妞兴奋不已！

    萧凡又将那些药的作用和用法与陆霜霜说了一遍，并且还教她如何来用。

    小虎妞听后，连连点头，一个劲的拍胸脯保证一定完成任务，似乎是觉得大闹蒋家是一件极为有意义的事情！

    萧凡却是为止一笑，其实他这次的目的自然不止是要去蒋家弄个恶作剧，而是想灭掉蒋家一些人！

    蒋家都能够明目张胆的去萧家找麻烦，并且也杀了萧家不少人，都被人家欺负到头上了，萧凡岂能就这么罢休？以他的性子不报复回来，肯定是会气炸的！

    等一qiē准备好后，萧凡又看了看时间，见已经过了凌晨12点了，便对陆霜霜点了点头，示意她可以去行动。

    陆霜霜微微颔首，便一跃而出，朝着山上冲去。以她现在的实力，想要瞒过那些守在山下的蒋家护卫并不是什么难事。只是一个瞬间，如一道风一般，就已经穿过了那群人。根本就没有被任何人发现！

    萧凡见状，也是开始了行动，他将之前在药田中抓来的那大汉从卡车上拎了下来，随后便带着他开启了时间领域，直接从那些护卫的面前恍若无人般的走了过去！

    而那几个守卫根本就没有察觉到有什么异常的现象。继续在那边打屁聊天。

    萧凡就这么堂而皇之的一路来到了山顶上的别墅，看了看四周后，又走进了别墅为的一片小树林中，将那大汉直接仍在了一旁。嘴角突然勾起了一抹邪笑：“敢攻击我萧家，那我也来回报一下，独乐乐不如众乐乐。让你们也爽爽！”

    说完后，他就从腰间抽出了那柄黑色的铁棍，快速的输入了灵气后，就“噌”的一下，变成了天威弓！

    随后将天威弓拉成了满月。体内的灵气源源不断的往里灌输，一柄散发着强大灵气波动的黝黑箭矢，便出现在了弓弦上！

    嗖！

    下一刻，黑色箭矢瞬间离铉而出，在空中留下了一道完美的抛物线后，便朝着蒋家别墅的中央如流星般砸了下去！

    轰！

    一声宛如雷霆版的炸响声，瞬间在这座已经陷入寂静的山上响起！而那被天威弓箭矢击中的别墅顶部，也是被炸出了一个大洞来！

    而不得不说。蒋家的反应能力还是挺不错的，从天威弓的箭矢爆炸后，还不到片刻的时间。就有好几个实力不俗的古武者从那座巨大的别墅里冲了出来，一个个的都是脸色难看非常的看向四周！

    萧凡用时间领域的透视功能往里一看，顿时乐了。他之前猜想的果然没错，蒋家说是倾巢而出，其实还是留下很多高手强者坐镇家族的，毕竟他们也要保住大本营不是？

    而留在这里的那些人的实力也不弱。萧凡大致的看了下，发现其中黄阶实力的古武者就有20多人。玄阶实力以上的古武者更是有10几人！…

    看来蒋家的底蕴还是很不错的，被蒋程军带走了一大批的强者后。居然还有这么多强者留下！

    不过这样也好，萧凡打算将他们全都击杀了，让江南蒋家彻底在江南无法再立足了！

    而与此同时，另一边的陆霜霜见状也立刻按照之前萧凡的吩咐，一边绕着别墅外的围墙狂奔，一边将一颗颗毒气丸投射进去！

    只是一会的功夫，陆霜霜就丢进去了不下三十枚的毒气丸，分部在了别墅内的四周！

    而那一颗颗被丢进来的毒气丸也像是炮仗一样，“砰砰砰”的接连响起，紧接着就有一股股黑色的毒雾从那爆裂的毒气丸中冒了出来！

    那些因天威弓的突袭而被引出来的高手强者见状，纷纷脸色大变，连忙屏气凝神。不过还是有些实力低微的古武者来不急应变而遭了秧，吸入了那一部分的毒雾。

    霎那间，那些吸入毒雾的人，整张脸瞬间化为深黑色，紧接着就开始不断的吐黑血，最终身子抽搐了几下，不死翘翘了！

    见到这一幕，一些实力在玄阶级别以上的古武者脸色再次一变，没想到这个毒的毒性居然会这么强烈！

    但他们还没缓过劲来呢，又是几十枚不同颜色的药丸被围墙外的陆霜霜给扔了进来。

    同样也是和之前的毒气丸一样，在爆裂之后，又冒出了许多烟雾，不过这一次却不是毒了，而是高浓度的迷药！

    见状，那些人全都气得不行，用毒就算了，他们还能用修为来抵挡一下，但是再加上这迷药却更恶毒，而且还是如此高浓度的迷药，即使他们能够撑住，也至少还要在抵挡毒素的情况下，再消耗将近三分之一的内气来抵挡……

    而如此一来，那么他们的修为就大打折扣了，如果此时再有强者出现，就能够轻而易举的将他们打败！

    不过他们却没料到萧凡还有后招！

    他见陆霜霜在将那些毒气丸与迷药都丢进去后，嘴角再度勾起了冷笑，又一次拉开了天威弓，对着里面聚集在一起的人释放了一箭！

    嗖！

    漆黑箭矢再次划空而来！而这一次那些高手强者也感言到了黑色箭矢的袭来，毕竟那其中所蕴含的灵气很强，只要实力稍强的古武者都能够察觉！

    其中一个实力有玄阶后期的中年人见状，瞳孔一缩。本能的感觉到这一箭很不简单，即使他被击中的话，就算不死也要落得个半残的地步，连忙出声对同伴示警道：“不好，快撤！”

    说时迟那时快。就在这中年人喊完后，漆黑箭矢就已经到来！

    只听“轰”的一声巨响，地面之上瞬间出现了一个黑色的巨球，发出了一声爆炸的轰鸣声！

    而那十几个玄阶实力的古武者，虽然有七八个在那中年人的示警下就立刻向着四周逃窜，但还是有四个人落了单。直接被那越扩越大的黑色巨球给卷了进去！

    凄厉的惨叫声此起彼伏的瞬间响起，那几人只是瞬间就被黑色巨球给卷入其中，化为了一阵血雾，看得之前那逃的快其余几人脸色巨变，他们从来都没有见到过这样的招数。不知道这究竟是什么，心中也是莫名的升起了一股惧意！

    不过这些人其中，之前那个示警的中年人却是脸色一沉，阴冷的目光扫向别墅外，大声喝道：“什么人居然这么大胆敢偷袭我蒋家，赶快出来受死！”…

    “切！”萧凡撇了撇嘴，心中这家伙脑残吧？你以为你这么一说，我就会头脑一热冲出来了？

    不过萧凡还有别的打算。嘴角向上一勾，一把抓起了倒在身旁的那个大汉，对着别墅里面大喊一声道：“来了！”

    说着。他手上一用力，就直接将那大汉给扔了进去！

    别墅的那个中年人见到一个人影从围墙外飞了进来，顿时一愣，他本来也只是因为愤怒而骂了一声，却没想到那个偷袭者居然真的会答应出来。

    在错愕了一会了后，他立刻就回过了神。紧接着脸上便露出了一个残忍的狞笑，探出一掌就对着那飞进来的大汉拍了过去！

    “真是白痴啊！”萧凡在外面见状。冷冷的一笑，摇了摇头。

    而就在他的话声刚落。那个被中年人一掌击中的大汉身体，便突然“轰”的一下爆炸了。

    一瞬间，他那爆炸的身体内部，便猛的喷射出了一大堆墨绿色的不知名液体，全都洒落在了剩下的所有人身上！

    “啊！！！”

    而那最先被不知名的墨绿色液体触碰到左脸的中年人，嘴里面立刻就发出了一声惨叫！而他的左脸先是开始变成了墨绿色，紧接着就蔓延到了全身，然后又开始迅速的腐烂，只是转眼间，便化为了一堆白骨！

    而其余的人，也是纷纷遭了秧，下场同样也是如此，没到片刻的时间，在场的所有人便都化为了白骨，死的不能再死了！

    萧凡在外面见状，微微一笑，对这次的偷袭成果还是很满意的。

    从一开始他先射出一箭，引出别墅内的高手，然后借助陆霜霜在外面不断的放毒来弄死一批，之后再射出一箭，干掉几人的同时，在将那个大汉扔进去，导zhì他们全部都在一瞬间都挂了！

    可以说这个计划并没有什么独特之处，但是萧凡一向都是喜欢利用人的心理来搞鬼，他早就计算好了对方的下一步会怎么做，管这个计划是不是有新意，只要有用就可以了！

    而事实证明，这个机会完成的很不错，至少和他意料的想法都一样！

    至于那个大汉的体内为什么会突然喷射出那一大堆的墨绿色液体，原因正是因为知道萧凡给这大汉吃下的那几枚药丸！

    说到这三个药丸，其实单一一种的毒性却不是很强，也就对黄阶实力的古武者有点作用而已，但只要三种合在一起被人服下后，那么那个人体内的所有血液就会因为这三种不同的毒性而产生变异，变成一种拥有腐蚀性的剧毒！

    效果也很明显，玄阶后期的古武者都奈何不了，可见这毒性是有多霸道了！(未完待续)