
    突然出现的这个白发老者不是别人，正是蒋家的老太爷，也就是蒋程军的父亲，名叫蒋霸天！今年已有八十多岁了，已从家主之位上退下来有好几十年了。

    他平时深居简出，一直都待在别墅内，闲来的时候练练功，喝喝茶，顺便再在网上看看艾薇片啥的，小日子过很是奢意。当然，这个看艾薇片的小习惯别人是不知道滴！

    而本来蒋霸天今天也是按照往常一样，躲在房间里关了灯，脱了裤子，一边看着显示器里的艾薇片，一边做着那啥的事情。

    但他却没想到在最紧要的关头，萧凡却突然夜袭了蒋家，令他差点吓得不举了，顿时怒不可遏，对萧凡起了必杀之心！

    谁都不会想到，蒋老太爷不是为了蒋家这么多个高手死了而爆发出如此强大的杀气的，竟然就只是为了自己差点被弄的阳.痿而起的杀念……

    “姓萧？”

    不过当蒋霸天听到萧凡的话后，却是眉头微微一皱，心中也是升出了一个疑惑！

    最近蒋家与萧家之间的事情他也是知道一些，对萧家的情况也是略知一二，此时听到萧凡说他姓萧，他心中第一个闪过的念头就是萧天宇！

    因为萧家之内，实力最强的人也只有萧天宇一人了！不过……以萧凡的年纪来看，怎么看都他不可能是萧天宇啊！

    想到此，他眯了眯双眼，强大的杀气再次外泄而出，冷冷的道：“你到底是谁！”

    萧凡也懒得和这个老的都要掉渣老头废什么话了。准备直接动手，不过在这之前，他还得确保陆霜霜不被波及到，于是拍了拍她的后背吩咐道：“乖乖的到一边去。”

    “喔！”陆霜霜点了点小脑袋，很听话就向后跑去。

    蒋霸天也没有趁此机会对陆霜霜出手。因为在他眼中此时就只有萧凡这一个敌人，他非要将萧凡碎尸万段不可，这才能出他心中一口恶气！

    萧凡也不再多说废话，鼻子里冷哼一声，一股庞大的灵气便自他体内爆涌而出，紧接着嘴里低喝。时间领域瞬间开启，将能力直接发挥到了极致！

    下一刻，萧凡“嗖”的一下，身形便冲了出去，只是一瞬间就来到了蒋霸天的身侧。而后也不做什么试探的攻击，直接就是一招最强的霸皇拳招呼了过去！

    毕竟蒋霸天的实力远在他之上，任何的试探都是多余的，那样不管是灵气还是异能者都只会白白的消耗。只有出其不意，并且使出全力才有赢的希望！

    轰！

    霸皇拳一出，顿时响起了一声雷霆炸响，回荡在了整座山上，久久不息！同时也掀起了一股狂猛的灵气风暴。那些离得比较进的蒋家人，都在这灵气风暴的波及中，一个个都发出惨叫声。嘴里狂喷鲜血，五脏六腑全都受到了重创！

    这还只是被灵气风暴给波及到的而已，就已经强悍如斯，足可见霸皇拳是有多么的霸道了！

    而这一拳的威力，比起上一次对抗*超时，更要强大数倍。因为这是萧凡在暗中蓄力已久的一击，可以想象正面被击中会受到多大的创伤！

    然而。萧凡这是在必得的一击，的确是在时间异能的帮助下完成了。也命中了猝不及防的蒋霸天！

    但……在霸皇拳的轰击下，蒋霸天的身子也只是向后倒退了几米而已，除了嘴角流下了一点血迹外，似乎并没有受到重创，他的气息还是和之前一样的强！…

    见到这一幕，萧凡顿时一惊，心中骇然霸皇拳对蒋霸天竟然只是受了一点轻伤！这尼玛还怎么打？刚才那一拳可是消耗掉了他足足三分之二的灵气啊……

    可萧凡却并不知道，其实蒋霸天心中的也是非常的震惊！

    他压根就没有看到萧凡是怎么出现在自己的身侧，对他的速度感到了极大的震撼，而且萧凡还同时使出了这么强的一拳，将他这地阶中期实力的强者都给打伤了……

    虽然只是受了点轻伤，但萧凡能够以玄阶中期巅峰的实力，将他打伤，这足以让他惊讶的无以复加了！

    不过他也看出来了，萧凡的气息开始下降了，嘴角立刻就勾起了一抹冷笑，道：“呵呵呵，虽然你的能力让我很惊讶，我也不得不承认你是个天才，但可惜，你也就到此为止了！”

    萧凡面无表情的望着蒋霸天，并没有开口说话，而是在暗中运用时间系统的能力，加速自己恢fù灵气。

    这可是他的底牌啊，也是最强的底牌，不得不说时间异能真的是很逆天，只是短短的片刻时间，萧凡之前所消耗掉的灵气，就已经恢fù到了三分之二，勉强还能再发出一击霸皇拳！

    但萧凡也不急，他要寻找一个能够一击必胜的机会！

    而蒋霸天见萧凡不说话，还以为他是任命了，嘴里又是一声冷笑：“不过你放心吧，我不会让你就这么容易的死掉，我会慢慢的玩死你，将你的骨头一根根的抽出来，然后再化为骨灰让你自己再吃下去！哈哈哈哈哈！”

    萧凡微微皱了皱眉，觉得这个老头挺恶心的，居然想得出如此恶心的事来，看来他心理有问题呢！

    而就在这时，萧凡却突然感到一股强大的威压出现！转眼一看，之间陆霜霜站在不远处，拉开了天威弓，对着这边就放出了一箭！

    见状，萧凡瞳孔一缩，知道陆霜霜是在帮自己，给自己创zào机会！

    一念及此，他身形一晃便消失在了原地！

    轰！

    几乎是萧凡刚离开时，陆霜霜释放出的那黑色箭矢便已经来到了蒋霸天的面前，而且还直接就命中了他！

    要说以蒋霸天的实力，原本想要躲开这一箭并不难。但偏偏萧凡阴险的很，在离开原地后，他就直接对那根黑色箭矢使用了时间系统的“坐标定位”技能，令其突然加速射向了蒋霸天，这才会让蒋霸天连躲闪的时间都没有。就被直接击中！

    轰！

    又是巨响，蒋霸天被黑色箭矢击中后，虽未受伤，但身子还是不由自主的因为惯性而向后退了好几步！

    就在这时，萧凡却突兀的出现在了蒋霸天的身前，在他脚步还有些踉跄没有站稳之前。抓住机会直接抬脚就踢在了他的下颚上，将其直接踢向的空中！

    萧凡当然知道这一脚不可能对蒋霸天造成什么伤害，地阶强者的护体罡气可不是这么好攻破的！

    而这一脚将蒋霸天踢飞后，萧凡也并没有犹豫与停顿，而是脚掌猛地一踩地面。身形紧跟着蒋霸天跳了起来，眼神一厉，将体内所有的灵气都高速的运转了起来！

    破风掌！

    下一刻，萧凡嘴中猛地大喝一声，借助着时间系统的能力，一瞬间就在蒋霸天的胸膛上连续拍出了二十多下破风掌！

    破风掌原本就属于近距离杀伤力极强的招数，通guò内气的作用，强力震伤敌人的内脏。虽然萧凡与蒋霸天的实力有很大的一段距离。但是在高密度的强攻下，数量可以取代质量，起到数倍的威力！…

    这种威力从另一方面来讲。是远胜于霸皇拳的！

    蒋霸天在受此重击后，他的护体罡气终于是经受不住如此高密度的强攻，被萧凡给破防了！胸口处的几根骨头也瞬间发出了一声声脆响，显然是被这二十多次的联系破风掌给真正的打伤了，嘴里面也是梦的突出了一口鲜血，身子也是因为这重击而又向上飞去！

    当然。这借助时间系统的能力来瞬发这么多次的破风掌，对萧的消耗都是几何倍的增长。只是这么一瞬间，他体内的灵气和异能值就已经消耗一空了。脸色也是变得煞白了起来！

    不过萧凡对此早有应对，立刻拿出了三枚凝气丹塞进嘴中！

    虽然凝气丹对于他的修为增长已经没有第一次服用来的效果大了，但是凝气丹最大的好处，就是在服用之后，可以瞬间补充灵气化为己用！

    而萧凡为了能够瞬间恢fù灵气，也顾不得之后会不会有什么副作用了，直接就服下了三枚！

    三枚丹药一入口后，只是一瞬间萧凡就感到自己那消耗一空的丹田被一股精纯的灵气所填满了！脸色不止是跟着恢fù了正常，还变得异常的红润，似乎整个人都充满了力量变得极为的亢奋！

    紧接着，他身在半空中对地面释放出了一次破风掌后，他的身体就如炮弹般直接向着天空中的蒋霸天追去！

    而同时，萧凡的双眸也猛地亮起了一层金光，体内那刚刚因为三枚凝气丹而填满灵气，疯狂的聚集在了他的右拳之上，散发出了一层炫丽夺目的金光！

    霸皇拳！

    萧凡嘴中一声长啸，随后猛地一拳轰出！

    不，准确的说是两拳！

    因为他同样是和之前连续瞬发二十二多次破风掌一样，也是在发动霸皇拳的时候，借助时间系统的能力瞬发出了两倍的霸皇拳！

    霎那间，一股强猛至极的的灵气风暴，化为了一道金色的光柱，随着萧凡的一拳轰出而直接轰在了半空中的蒋霸天！

    轰隆隆！

    蒋霸天被金色光柱击中的一瞬间，就被其所吞没，而没有了护体罡气的他，根本就不可能再抵挡得下萧凡的两倍霸皇拳！胸口处瞬间就出现了一个凹洞，鲜血也是从嘴里面不要钱似的狂喷而出！

    受此重击，蒋霸天再也支持不住，不用落到地上，直接就昏死了过去！

    而萧凡的情况也不好过，刚刚填满的灵气，又瞬间被消耗一空，脸色苍白如纸，眼前一黑，透支过度同样是昏了过去！

    好在陆霜霜一直都在不远处看着，见到萧凡昏过去后，心中一急，连忙一个纵身起跃，在萧凡没有掉落在地前就就将他接住了！

    而后也没有去管那蒋霸天的死活，没有任何的停留，脚尖一点别墅的墙，带着萧凡就飞跃出了外面的围墙，一路朝着山下狂奔而去！

    她之所以这么做也是因为蒋家内还有好几个黄阶实力的古武者，虽然陆霜霜的实力远在他们这群人之上，但是之前她释放过两次天威弓，消耗也是不少，现在要做的就是先带走萧凡，其他的时候等他醒来后再说！

    陆霜霜带着萧凡刚刚离去，天空中的蒋霸天也在这时候落了下来！

    而他的运气就没有萧凡那么好了，那些个蒋家的人早就被萧凡刚才的那一击给吓傻了，脑袋里一片空白，根本就没有想过要去接住蒋霸天，以至于这老头子的脑袋直接落地，“啪”的一下，就裂了……

    脑浆与鲜血四溢而出，白的红的混为一团，死的不能再死了……(未完待续)