
    与王彪只是聊了一会萧凡便和陈达一起回到了萧家。

    不过才一进门，萧凡就愕然的看到自己的老妈在客厅中正用手指着自己的大舅陈坤的鼻子，在那里不断的喝骂着。

    而陈坤却是耷拉着脑袋任由陈颖在那里狂骂，一点还嘴的意思都没有，那摸样就像是个小学生被老师训话一样……

    见到这一幕，萧凡呆了呆，这是咋回事？啥情况？

    不过相比萧凡的愕然，一旁的陈达却是眉开眼笑，似乎是见到自己的大哥被训话是一件极为痛快的事情，忍不住的就哈哈笑出了声来。

    他的笑声一起，那边的陈颖和陈坤先是楞了一下，接着就将目光投射了过来。而当他们看到原来发出笑声的人是陈达后，陈颖的脸不由得冷了下来，刚想开口斥责他几句，却是突然注意到了一旁的萧凡，脸上的冷意瞬间解冻，笑眯眯的走了过来，对萧凡道：“小凡，你回来拉，你也真是的，太不听话了，让你在天华城待着就待着呗，跑回来干什么呀。”

    “是呀是呀，我刚才也这么说过他了，都已经十八岁了，还这么不听话。”陈达这时候也是跟着说了一句。

    “你滚，连个孩子都看不住，还有脸在这里说三道四。”岂料陈颖却是突然瞪了陈达一眼骂道。

    “呃……”陈达没想到自己只是说了一句就换来了一顿骂，心里有些郁闷，我这不是在顺着你的话说嘛，你骂干什么……

    而就在这时。一道参合着怒意的骂声却是突然响起：“你个臭小子，现在越来越不安分了啊，居然又跑到江南去胡闹！”

    听到这声音，萧凡愣了愣，随即转头一看。之间在通往二楼的阶梯上，一个国字脸，唇上留着两撇小胡子，体格雄壮，面目威严sù穆的中年男子正沉着脸看着自己。

    见到这个人，萧凡立刻就从记忆中想起了他是谁了。正是这一世的父亲萧天宇。说起来这还是萧凡自重生以来第一次看到自己的父亲。不过却没想到这第一次见面，对方就是沉着脸……

    “啊呀，儿子才一回来，你就摆着一张臭脸做什么？”陈颖见到萧天宇脸色不大好看，连忙护在萧凡的身前说道。

    “你闭嘴。”萧天宇却是不怕陈颖。直接连她也骂了：“就是因为你平时太惯着他了，让他行为举止越来越放肆，你自己说说他这短短的一个月内他闹出了多少祸事？”

    “我……”陈颖似乎很怕萧天宇，听他这么说了，也不敢回嘴，只是站在那里不说话了。

    而另一边的陈坤与陈达两兄弟见状，都向萧天宇投来了崇拜的目光。陈颖是什么脾气他们自然很清楚，从小到大就没人敢这么和陈颖说话。更不要说是说的陈颖连嘴都不敢还了……

    想想自己一向都是被陈颖指着鼻子喝骂，别说是还嘴了，连看都不敢看一眼。这做哥哥真是失败啊……

    同时，两人心中也是感慨万分，对萧天宇真是佩服的五体投地，妹夫好牛逼啊，居然能把妹妹管教的这么严，连还嘴都不敢！

    而站在一旁的萧凡。脸上的表情也是很精彩，他倒不是为母亲怕父亲而惊讶。只不过是在惊讶萧天宇之前说的那句话，听起来好像他已经知道自己在江南那边干的事了？

    想到此。他忍不住问道：“父亲，你知道我在江南干了什么事？”…

    “废话！”萧天宇哼了一声，说道：“上次家里被袭，神秘调查局与武者联盟公会那边的人就一直在监视着蒋家，你去那里干了些什么，自然瞒不过他们！”

    “呃……”萧凡一愣，本以为自己将蒋家灭的差不多的事情别人是不可能知道的，却没想到早就被人给知道了，而且知道的人还是神秘调查局与武者联盟公会的人……

    “那神秘调查局和武者联盟公会那边有没有说什么？准备怎么做？”萧凡问道。

    “说什么？哼，你跑到人家家里将人都杀了，你认为他们会怎么做？”萧天宇依然是沉着脸说道。

    “呃……”萧凡又是一愣，心想他们不会是想要来抓我吧？毕竟自己干出那些事情也算是破坏了古武法则，那两个势力不来找自己的麻烦才怪了。

    心中这般想着，萧凡也是有些担心了起来。看来是有点麻烦呢，早知道在动手之前就先查一查附近有没有神秘调查局和武者联盟公会的人了。

    唉……这件事情有些麻烦呢！

    见到萧凡那有些犯愁的表情，萧天宇终于忍不住笑了笑，说道：“好在你这臭小子没有干的太过火，将事情牵扯到世俗界里，而且人缘也不错，有两个大人物出面保你，将这件事情给压了下去，现在没有人会来追究这件事情！”

    萧凡一听，也是松了口气，看来这件事情并没有自己想象中的那么严zhòng，父亲刚才这么说也只是在吓唬自己啊……

    不过随即，他就有些愕然了，什么情况？怎么会有两个人保我？不是应该只有洪鹰一个吗？另一个是谁？

    见到萧凡脸色的愕然之色，萧天宇也是微微一愣，心说难道萧凡还不知道这件事情？

    想到此，萧天宇又沉思了一会，最终还是没有说什么，秦首的事情，他觉得他不该插手，虽然不知道他是什么目的而来帮萧凡的，但看来他对萧凡也没有什么恶意，要不然也不会出面帮他了。

    既然萧凡还不知道秦首的事情，那么他也不好多说，一qiē等到以后再说吧。

    如此想着，萧天宇又换了一个话题，说道：“好了，你刚回来，先去洗个澡，然后和我一起去一趟陆家。”

    “啊？去陆家？”萧凡一呆，心想去陆家干什么？

    萧天宇瞪了萧凡一眼说道：“你都和陆家那丫头发生那些事情了，总要给陆家一个交代吧。”

    “呃……”萧凡这才明白过来，原来父亲已经知道自己将霜霜给吃了……看来应该是母亲将这件事情告sù了父亲。

    想到这里，他不由看了眼陈颖，却见她正笑眯眯的看着自己，还对自己点了点头，又握了握拳头，似乎是在替自己加油……

    萧凡无语，不过也没多说什么，就直接上了楼回到了自己的房间洗澡去了。同时也得好好的想一想一些事情，他知道萧天宇之后肯定还会问自己一大堆的事情，必须要先想好一会怎么回答才妥当！

    而与此同时，在海市某个地区的一栋别墅内，蒋程军这老家伙正和两个小嫩模玩着啪啪小游戏之时，房门却是突然被人敲响了。

    老家伙很不爽，老子正爽着呢，哪个不开眼的家伙这时候来打扰？于是没好气的对门外喝道：“干什么？”

    “老……老家主，不好了，家族出事了。”听到蒋程军的话说，门外立刻传来了一道声音。…

    “出事？”蒋程军原本还在为打扰他的好事而发怒呢，一听到门外之人的话声，立刻推开正黏在自己身上的两个小嫩模，快速的起身穿好裤子就打开了房门，问道：“出什么事了？你给我说清楚！”

    站在门口的是一个青年，他一看到蒋程军出来后，连忙说道：“我们刚刚接到家主的电话，说……说家族昨晚半夜被人夜袭，老……老太爷和一干玄阶高手，全死了……”

    “什么？！”蒋程军一听此话，先是不可置信的张大了嘴，紧接着就突然感到自己的大脑一阵晕眩，身子晃了几下，险些栽倒在地，好在那个青年眼疾手快将他给扶住了。

    但饶是如此，蒋程军依然是感到大脑一阵晕眩，足足过了好半晌才缓过劲来，呼吸急促的说道：“全死了？这怎么可能？为何到现在才告sù我！”

    那个青年说道：“是这样的……家主由于上次受了伤就一直住在医院里，而也只有家主才知道我们的联络方式，所以家族里出了事后，那些下人就知道跑去医院将此事告sù了家主，但没想到家主一听到这个消息后，就直接昏了过去，知道刚才才醒来，就立即打电话过来了。”

    “那现在家族怎么样了？”蒋程军不想听这些废话了，他现在最想知道的就是家族现在如何了。

    “老太爷和一干玄阶高手被杀死的消息我们已经封锁了，别的家族暂时还不知道此事，现在家主已经从医院赶回去安排了。”青年说道。

    “好……做得好。”蒋程军闻言，这才松了口气，只要这个消息不外传那就好，那么蒋家目前来说还算是安全的。

    不过这种安全也是暂时的，老家伙可不放心啊，毕竟现在蒋家里也就只有一些实力地位的黄阶古武者了，要是其他家族知道蒋家目前出了问题而前来闹事，靠那些家伙根本就不可能挡得住。

    而正如之前陈达与萧凡说的一样，蒋程军根本就没有任何的犹豫就立刻下令赶回江南。

    可就在他们一行人刚刚收拾好东西，便准备赶回去时，却是别墅里却是突然来了一批人，其中为首的一人，正是甄家的家主甄勇猛！(未完待续)