
    陆霜霜的突然出现，令韩心悦极为的意外。原本她被那三个年轻男子围攻，已经快要扛不住了，正准备豁出去使出秘技来对方他们呢，却没想到陆霜霜竟然会突然杀出来，而且还是以雷霆般的手段，一瞬间就将那三个家伙给打伤了！

    看他们一个个的嘴角挂着血迹，脸色也是煞白无比，显然是受了不轻的伤！

    “你……”韩心悦诧异的看着解决掉那三人的陆霜霜，疑惑的道：“请问你是？”

    “我啊？呵呵，我叫陆霜霜。”陆霜霜呵呵一笑说道。

    “陆霜霜？”韩心悦微微一怔，仔细想了一下天妙宗里的同伴是姐妹，并没想起一个名字叫陆霜霜的，不由得更加的疑惑了起来，本来她还以为陆霜霜是她同门呢，难道不是？

    这时，那三人中一个蜡黄脸的青年从地上爬了起来，抹了把嘴角上流下的血迹，眼神怨毒的瞪着韩心悦道：“臭娘们，原来你还有一个同党！”

    韩心悦闻言，秀眉微蹙，似乎对那青年称呼她是臭娘们有些不爽，忍不住说道：“请你说话注意点。”

    “注意点？”那青年冷笑一声，说道：“注意你妈个屁！赶紧给老子束手就擒，否则一会我们的人赶来了，就算你想投降也没用了！”

    韩心悦脸色一变，刚才和他们三人打斗已经浪费了不少时间了，估计那些正四处追查她的人也快要到了……

    一想到这里，她的脸色再度一变，立刻对陆霜霜说道：“多谢你刚才救了我，不过你还是赶快走吧。他们的人很快就要追来了，你与这件事没有关系，不要被我连累了！”

    陆霜霜闻言，微微一愣，心道这个漂亮姐姐心肠倒是挺好的。并不想连累到自己。一瞬间，小虎妞就对韩心悦有了很强烈的好感！

    而那青年却是哈哈一笑，说道：“想跑？哈哈哈哈，真是痴心妄想，打了我们姚家的人，就想这么算了？我告sù你们。今天你们一个也别想跑的掉！”

    这蜡黄脸青年说这话的时候，他的另外两个同伴脸上也是露出了一抹冷声，随即突然分开，将陆霜霜和韩心悦两人给包围了起来！

    “哼，都被我打的这么惨了。还敢这么嚣张，看来你真的是欠揍呢！”陆霜霜却是压根就没去看另外两人，冷哼一声后，她便突然出手，直接一招虎象拳轰出，猛的击打在了那青年的胸口处！

    以陆霜霜的实力想要击败这个青年就跟玩似得，这一拳轰过去那家伙连闪躲的时间都没有就直接中招了。

    只听“砰”的一声响，那青年的胸口处立刻就被陆霜霜这强猛的一击给砸的凹陷下去了一个小坑。嘴里面只来得急发出一声惨叫便直接白眼一翻。软倒在地了，也不知是死掉了还是昏死了过去！

    见到这一幕，蜡黄脸的另外两个同伴脸上那原本冷笑的表情瞬间一僵。目光有些骇然和畏惧的看了眼陆霜霜，他们怎么都没想到陆霜霜居然说动手就动手，而且一动手起来竟然这么强悍！

    只是一击……就是将自己的一个同伴给解决了？而且还是毫无还手之力的那种！

    他们并不知道陆霜霜本来就是属于雷厉风行的性格，一向的原则都是看不顺眼的东西就要解决掉，绝对不拖泥带水！

    而也正是因为这样，所以陆霜霜也就没有打算放过那剩下的两人。目光一瞥，美眸中寒芒一闪。下一刻便朝着其中一人冲去，同样也是轰出了一招虎象拳将那人给打的倒飞而出。重重的撞在一棵树上便软倒了下去，生死不明！…

    解决掉这人后，陆霜霜就像再干掉走后一人，可是当她一转身时，却是诧异的发现，那人竟然转身逃跑了！

    不得不说，这人还是挺机灵的，见到陆霜霜冲向自己的一个同伴时，他就转身拔腿便跑，速度之快，当真是发挥到了极致。就连陆霜霜看的都乍舌不已，自认自己是追不上了，毕竟那人已经跑出了很长一段距离，而且速度已经起来了，她想追也无法追得上了！

    那人察觉到陆霜霜没有追上来，心中一阵得意，老子果然机智啊，嘿嘿，追不上了吧？

    然而，就在这人心中得意之时，却是感到自己双腿突然一麻，居然不听使唤了，重心一下子改变了，紧接着就直接扑倒在地！

    而他原本速度就已经发挥到了极致，这一扑到，身体就不由自主的在草皮上直接来了一次高速滑翔，在草地上拉出了一条上百米的痕迹，而且还没有丝毫减速的迹象！

    最终，这倒霉的家伙脑袋直接撞在了一棵大树上，发出“砰”的声巨响，脑浆迸裂，彻底的死翘翘了……

    不远处的韩心悦见到这一幕，那张俏脸顿时煞白了起来，这还是她第一次看到如此血腥加恶心的一幕，忍不住都大声尖叫了起来！

    而一旁的陆霜霜脸色也好看不到哪里去，虽然昨天晚上她也看过蒋霸天脑袋着地摔成烂西瓜的情景，但当时可是大半夜的，而且她还担心着昏迷中的萧凡，所以也就没有觉得什么。

    但此刻亲眼看到又是一个烂西瓜，哪里还受得了？即便她是个彪悍的小虎妞，但终归还是个女孩子，突然就感觉自己的胃里一阵翻江倒海，难受的要死。

    而她知道刚才那个家伙之所以会突然跌倒了，一定是萧凡的所为，于是黑着脸大骂道：“萧凡！你个混蛋，给我出来！”

    陆霜霜猜的没有错，那个大汉在高速奔跑中突然跌倒，就是萧凡的杰作！当时他见那个倒霉蛋要逃跑了，陆霜霜也追不上，也没多想就直接射出了两枚灵气飞针，打在了那倒霉蛋的膝盖上。使得他无法动弹了！

    不过萧凡自己也没想到那个倒霉蛋会死的这么惨，他的本意也只是想让那家伙摔倒而已，却不料这家伙运气太背，脑袋直接撞树上了……

    而此时听到陆霜霜的大喊声，他就知道小虎妞可能是生气了。于是便讪笑着从另一处的树林中走了出来。

    “你故意的把？”陆霜霜等萧凡走到她面前时，伸出手一指他鼻子骂道：“故意这么做来恶心我是不是？”

    “哈哈，哪能呢，这只是个意外而已。”萧凡讪讪一笑，连忙扯开话题用手指着一个方向说道：“先不说这些了，我感受到那边有好几个实力不俗的人向这里快速接近。再不走又要有麻烦了。”

    “哼！”陆霜霜明知道萧凡是在扯开话题，不过也知道他没有在说谎话，既然他说有人往这边赶来，她自然相信。要问为什么？没有为什么，小虎妞对萧大少可是百分百信任的。

    于是便暂时压下怒气。准备秋后再算账，连忙对韩心悦说道：“我们快走吧，那些追你的人马上就要到了。”

    “哦，好……”韩心悦本来看到萧凡出现后就有愣住了，没想到居然又一次看到了萧凡，而且他也又一次帮助了自己，正想开口说话呢，却听到陆霜霜的话。也知道现在不是废话的时候，连忙点了下头答应道。…

    “到你表演的时候了。”陆霜霜突然对萧凡挑了挑眉说道。

    萧凡先是一愣，有些没听懂。什么表演的时候？不过随即他就明白了过来，陆霜霜是想让他用“速度异能”的能力带着她和韩心悦快速离开！

    想到此，他有些郁闷，啥时候自己成了逃跑的工具了？不过他也没有多说话，来到两女的中间，伸出双手。一左一右的拉住了两女的胳膊，随即时间领域瞬间开启。下一刻，三人“咻”的一声便凭空消失了！

    就在三人消失后不久。不远处的一排树林中，唰唰唰的突然窜出来了十几个身穿黑衣的人。这些人之中，有男有女，而他们的气息竟全都达到了玄阶中期以上，简直就是一个古武者战队！

    而这群人来到这里后，当看到三个同伴的尸体，人人脸色都变得难看了起来，其中一个四十多岁，看似是这群人首领的中年人只是简单看了四周，就大致猜测出了之前这里发生了什么事情。

    随后冷着脸对他身旁的一个成熟抚摸的中年女子说道：“那个女人有同伴接应，将她给带走了，你在感知方面很有一套，查一查他们往哪个方向离去了！”

    “好的，少家主。”那个中年女子微微颔首，露出了一个极为抚媚诱人的笑容，随后便闭上双眸，似乎是在感应着什么。

    而与此同时，萧凡一口气带着陆霜霜与韩心悦冲出了几千米远，才刚刚一停顿，便突然感觉到一股若有若无的气息，似乎锁定住了自己！

    察觉到这一状况，萧凡心中一惊，感知力！竟然有人会用感知力在搜索他们！

    一念及此，萧凡的眼神瞬间变冷，随后快速的一转身看向了身后，嘴角慢慢的勾起了一抹冰冷的弧度！

    感知力也可以称之为神魂力量，每个人都有，只不过有强有弱而已。而天生神魂力量强大的人，是最适合成为修仙者的，因为这是修仙者首先必须要的一项能力，其次才是修炼上的天赋！

    萧凡没有想到这追踪韩心悦的一批中，竟然也有会使用神魂力量的人，说真的，他有些意外！但同时，他心中却是在冷笑，那人的神魂力量是不错，不过和他的比起来还是太嫩了点！

    于是乎，萧凡也同样释放出了神魂力量，紧接着轰得一声，便随着他的心念而猛地窜了出去，狠狠的冲撞在了那中年女子释放出的神魂力量上！

    只是这么一接触，萧凡的神魂力量就直接将那中年女人的神魂力量给瞬间打散了，用势如破竹来形容，也绝不夸张！(未完待续)