
    萧凡在使用灵魂力量的时候，是站在不动的，陆霜霜见他没有动静，不由得有些疑惑，好奇的问道：“萧凡，你怎么了？是不是发现了什么？”

    “嗯。”萧凡点了点头，随后又摇了摇头，笑着说道：“一会再说把，我们快点走，一会那帮人就要追来了。”

    “好吧……”陆霜霜见萧凡不肯说，也没有强求，拉起韩心悦的手说道：“我们快走吧。”

    “嗯……”韩心悦几乎没有犹豫就点了点头，她有种直觉，萧凡和陆霜霜是好人，所以对他们两个也没有什么防备之心，当然也不会有什么意见了。而且现在的情况也很微妙，一qiē还是等离开之后再说吧。

    而另一边，那个中年女子的神魂力量被萧凡打散的一瞬，脸色就猛地一白，紧接着一口鲜血便从嘴里喷了出来，还没来得及说出一句话呢，就感到大脑一阵眩晕，摇晃了几下身体，身子变向后倒了下去！

    见到这一幕，那个少家主脸色一变，好在他眼疾手快，立刻伸手扶住了她，担心的问题：“若华，你怎么了？出什么事了？”

    但，他的问题若华却没有办法回答了，因为她此时已经陷入了重度昏迷之中，看情形没有个一两天基本上不会醒来了！

    少家主见状，脸色变得极为的难看，他也不是傻瓜，若华的能力他再清楚不过了，这种情况来看，显然是被人用更强的灵魂力量所攻击了，才会出现这种情况的！

    想到此。这个少家主心中就有股莫名的怒火，冷着脸对身边的那群人下令道：“给我追，不管对方是谁，格杀勿论！”

    “是！”那群人闻言，立刻答应一声。便朝着四周散去。不过这些人注定是追不到了，因为萧凡又一次使用了时间领域的能力，带着两个大美妞转眼间就又跑出了几千米远，最后拦了一辆出租车来到了市中心的一条步行街上。

    随后萧凡又随便找了一家快餐店带着两女进去，简单的吃了一些东西后，萧凡看向了韩心悦问道：“究竟是怎么回事？”

    韩心悦犹豫了一下。最终叹口气，然后就将事情的来龙去脉都与萧凡和陆霜霜说道了一遍：“事情是这样的……”

    等听完韩心悦的诉说后，萧凡与陆霜霜两人的眉头微皱，总觉得姚家这个举动有些奇怪，就算他们真和那些掳走天秒宗的人有什么关系。但也不用这么大动干戈的派出这么多人来追韩心悦吧？

    难道其中有隐情不成？或者说，真正要抓天秒宗的人，其实就是姚家？可他们要抓天秒宗的人做什么？

    这些疑惑缠绕在萧凡的心中，让他眉头紧锁怎么也想不通。

    “萧凡，你还记得上一次你在医院里为宋家家主解毒的事情吗？”陆霜霜突然说道：“那件事情，就是姚家人在背后捣鬼，你说这两件事情，会不会有什么联系？”

    “不清楚。”萧凡摇了摇头。但心中却是突然有种奇怪的感觉，似乎这个姚家很不简单。

    上一次他们对宋志德下暗魂夜香的毒，他也只是觉得姚家的野心很大而已。而之后还查出陆霜霜的母亲也是中了这种毒，他当时就觉得事情有些蹊跷，不过却没有把两件事情混为一谈，毕竟暗魂夜香这玩意虽然稀有，但是有心想要弄一些来也不是很难！

    但这一次姚家又搞出这些事情，就让萧凡觉得姚家十分的奇怪了。而如果陆霜霜的母亲中毒也是姚家做的话，那么这件事情就很问题了。姚家到底想干什么？是在谋划什么阴谋吗？…

    想了半天萧凡都没有想出一个所以然来，最终也只能够无奈的放弃不去多想了。打算走一步看一步吧。如果姚家不惹到他们萧家的头上，那这件事也和他没有关系，但如果牵扯到了萧家，那么萧凡也绝对不会客气，至于下场……绝对会和蒋家一模一样！

    想到这里，萧凡便对韩心悦说道：“你现在还能够感觉到你那个同门师姐在哪里吗？”

    “不能了……”韩心悦抿了抿嘴，说道：“就在遇到你们之前，我突然感觉不到我师姐的气息了，可能已经……”

    说到这里，韩心悦说不下去了，脸上也是露出了一个难过的表情。

    萧凡和陆霜霜见状，就知道她说的是什么意思了。相互对视一眼，萧凡对陆霜霜使了个眼色，陆霜霜会意，连忙对韩心悦道：“你也不要乱想，说不定你那师姐没事，只是被人给带到其他的地方去了，要不一会我们帮你找找吧。”

    “还是不用了。”韩心悦摇了摇头，说道：“你们刚才出手帮忙，说真的我很感激，但是我不能再让你们帮我了，毕竟这是我门派的事情，而且我也不能将你们牵扯进来而连累你们。”

    “那你准备怎么办？独自一人再四处搜查？”陆霜霜道：“你别忘了现在姚家的人在四处搜查你，万一你被他们发现了，而没有我们在，你可能就真的危险了。”

    韩心悦说道：“这些我知道……所以我准备现在回一趟宗门，将这件事情汇报给我的几位尊师，请她们定夺。”

    “那好吧。”陆霜霜闻言，也是松了口气，她就怕韩心悦会脑袋一热再次跑到姚家去要人，那样就真的是犯傻了。

    而后，她又看了一眼韩心悦放在餐桌的手机，嘻嘻一笑，便拿了起来，在里面输入了自己的手机，然后道：“我把我的手机号给你输入了，以后有什么事情，尽管来海市找我。”

    “好的，霜霜，谢谢你了。”韩心悦微微一笑。

    “谢什么呀。等你下次来海市，我又能多一个玩伴了。”陆霜霜笑道。

    萧凡翻了个白眼，他本来还奇怪陆霜霜为什么会这么好心帮助韩心悦呢，却没想到她的目的就是想多一个玩伴……

    之后三人又聊了一会，见天色不早了，韩心悦担心姚家的人会找来怕连累到萧凡和陆霜霜，便打算动身回去了，而萧凡和陆霜霜也要回海市，三人出了这家快餐店后便分了手，朝着前往不同地点的地下通道而去。

    当萧凡和陆霜霜来到地下通道后，陆霜霜突然说道：“你说我母亲中了十年的暗魂夜香毒，是不是和姚家有关？”

    萧凡没想到陆霜霜会突然这么问，微微一愣后，就知道陆霜霜也开始觉得姚家有些可以了，摇头说道：“暂时还不知道，不过你这次回去后最后还是和你父亲说一下这件事情，对姚家有个防备也好。”

    “嗯，我知道。”陆霜霜点了点头，她的确是在怀疑姚家和她母亲中毒的事情有关，只不过没有证据而已。

    萧凡知道陆霜霜心里在想什么，伸手揉了揉她的小脑袋，笑道：“不要多想了，如果那件事真的是姚家干的，那么他们接下来肯定还会有所动作，只要你们提前防备，并且确定是他们的所为，那么就可以对他们发难了！”

    “说的也是，那我们上车吧。”陆霜霜想想也对，现在想这些根本就是多余的，便和萧凡上了通往海市的小型磁轨列车。…

    而车子启动后，萧凡又开始心痒痒了起来，大手一伸，直接将小虎妞揽进了怀里。

    陆霜霜这萧凡这突如其来的一拉，嘴里发出一声惊呼，紧接着她的小嘴便被萧凡的嘴给堵住了……

    萧凡又接着上下其手，将小虎妞很快弄的动了情，开始热情的回应了起来！

    江南距离海市比较近，用小型磁轨列车不用一个小时就能够抵达。

    当两人下了车后，萧凡看着小虎妞那酡红的脸色，忍不住嘿嘿一笑，虽然一个小时对他来有点短，但小虎妞之前的表xiàn可谓是发挥到了极致，很是卖力，令他灰常的满意！

    陆霜霜娇嗔白了他一眼，说道：“好累啊，我不想走了，你背我吧。”

    “哈哈，没问题。”萧凡对此自然不会拒绝，将陆霜霜背起来后，身后的两只手又开始不规矩了起来。

    陆霜霜刚才被萧凡折腾了许久，现在都没有力气和萧凡瞎闹了，也就仍由的那两只坏手作怪。

    萧凡见陆霜霜没反抗，心中又是一乐，正想加大作怪的力度，却是突然听到一声大喝。

    “你个小兔崽子，别以为能够逃过你二舅舅的掌心！”

    听到这声音，萧凡和陆霜霜不由得愣了愣，随即抬眼望去，之间前面不远处站着一个中年，再仔细一看，那人可不就是自己的二舅舅陈达吗？

    萧凡顿时有些惊讶，他不是应该在天华城吗？怎么跑这里来了？！

    陆霜霜也是有些惊讶陈达居然从天华城跑到这里了，不过随即，她就想到了什么，脸色一红，连忙对萧凡说道：“快放我下来，被你舅舅这样看到多不好啊。”

    “呵呵……”萧凡笑了笑，便将脸色依然有些酡红的陆霜霜给放了下来。

    而这时，陈达已经大步流星的走了过来，愤怒的道：“你有木有搞错啊，就这么一声不吭的走掉了，也不想想我的感受，我都被你妈给骂成猪头了，你这是在坑舅啊！”

    “……”萧凡一头黑线，没想到陈达一上来就是这么一番话，弄的他有些无语。(未完待续)