
    陆霜霜带着萧凡并没有走远，她自己消耗的也很多，不可能带着萧凡走出太远，就只是隐藏在山上的一片小树林中。

    她看了看陷入昏迷中的萧凡，见他脸色煞白，心中焦急，担心他有事，但却不懂如何帮助萧凡，就只能够守在他的身旁。

    好在蒋家这时候已经人心大乱，并没有人来搜寻她和萧凡。

    没办法啊，老太爷被给人干掉了，而老家主蒋程军去了海市，家主蒋振涛也是因为上次被陆尘给废了修为还躺在医院里呢，此时偌大的蒋家竟然没有一个主事之人，剩下那些实力低微的古武者也都没了主心骨，急得团团转，都不知道该怎么办了……

    萧凡这一次昏睡，就足足睡了将近十个小时，一直到接近中午才缓缓的醒来。

    不过当萧凡刚刚苏醒时，就发现自己枕在一爽很有弹性的大长腿之上，萧凡不用想也知道这是陆霜霜的腿！

    抬起头看了看，之间陆霜霜正倚靠在一颗树上，他微微一笑，忍不住伸出手摸了摸小虎妞的腿，惹得正在假眠中的陆霜霜“呀”的惊呼一声就醒来了。

    而当她见到萧凡的那只不规矩的手后，脸色就是一红，连忙伸手打掉了他那只作怪的手，忍不住白了他一眼，娇嗔道：“一醒来就干坏事，你这坏胚子！”

    “呵呵，这有什么，反正又没人看到。”萧凡却是不以为然的笑了笑，然后又将手伸向了陆霜霜的那对饱满处。

    “去！”陆霜霜岂能让萧大少就这么如愿？再次拍掉某人的坏手后，说道：“你现在怎么样了？没事了吗？”

    “当然没事了，你的男人恢fù能力是很强的。”萧凡站起身来活动了一下身体。然后耸了耸肩笑道。

    “可是你昨晚一下子服用了三枚凝气丹，真的没问题吗？”陆霜霜还是有些不放心的说道。

    “放心吧，没事的。”萧凡微微一笑，说道：“大不了以后我不这么干不就行了。”

    说实话，萧凡其实也不想做出那种疯狂的举动。昨天虽然借助三枚凝气丹补充自己的灵气，但那却不是属于自己的灵气，因为并没有将其炼化，在使用的时候对自己的身体负担很大，副作用也是极强！

    当时他不止是感到自己身体有些承受不住，浑身的骨头就像是散了架一样。而且就连自己的丹田都好像要被撕裂了一般，另他十分的痛苦！要不是他一直以来都用淬体药液在浸泡淬炼身体的话，恐怕当场就会爆体而亡了。

    当然，这也多亏了萧凡还有时间异能在，可以自动的开启能力帮他恢fù副作用带来的伤势。这才能在十个小时内彻底的恢fù过来！

    而萧凡也下定了决心，等这一次回到海市后，就要开始再研制另一种能够帮助迅速恢fù体lì的丹药，不然要是以后再遇到想昨晚那类似的情况，自己就真的苦逼了……

    陆霜霜并不知道心里在想什么，只是白了他一眼，说道：“那我们接下来怎么做？还要上蒋家吗？”

    “那个老的都快掉渣的老家伙呢？”萧凡问道。

    “已经死掉了。”陆霜霜说道：“昨晚我带着你离开时，亲眼看到他摔死了。”

    “这样啊。那好，咱们也不必再去蒋家了。”萧凡想了想后说道：“一会先去吃个饭，然后咱们再去一趟药田。”

    “药田？”陆霜霜一愣。有些疑惑的道：“你们萧家的药田里的药材不是全都被装上那辆卡车了吗？你还回去干什么？”…

    “呵呵，我没说回我们萧家的药田啊。”萧凡却是坏笑一声说道：“我说的是蒋家的药田，他们的药田里的药材虽然没有我们的质量好，数量也不多。但不要白不要啊，蒋家就快完了，我们不去拿。别的家族也会去拿，还不如便宜咱们呢！”

    “说的也是。”陆霜霜点了点小脑袋。觉得萧凡说的没错，蒋家都要完了。那些药材放在那里也是浪费，便宜别人还不如便宜自己呢。

    两人下了山后，便找到了停放在不远处的卡车，萧凡也不高兴开卡车出去了，太招摇，便用上次陆霜霜送给他的那快蓝色宝石的储存灵器，将放在卡车里所有的药材都收入了进去。

    做完这一qiē，两人这才离开了这里，朝着城市中心前去，随便的找了一家饭店吃了一顿饱饭后，便先后来到了蒋家在郊外的几处药田中，将里面的药材全都带走了！

    萧凡那储存灵器内的空间，并不是很大，只是收了蒋家2个药田里的药材就装不下了。倒是便宜了小虎妞。

    她的那只耳坠型储存灵器内的空间足足是萧凡的十倍，将蒋家剩下的好几处药田里的药材，全都收光了，乐的她咯咯直笑，心情格外的好，还因此之后在武者联盟公会的地下通道内的小型列车上，特意奖励了萧凡一次！

    至于她是如何奖励的，这就不好多说了……总之萧大少不但很满意，还很快活就是了！

    当然，这些都是后话……

    萧凡与陆霜霜将蒋家所有的药田中的药材全部取走了，可谓是大丰收！

    两人正打算四处逛逛，顺便再去散布一下蒋家内部的空虚的谣言，好让其他家族去对方蒋家呢，但他们才刚一走出蒋家最后一个药田不久后，就突然听到不远处传来了打斗的声音，而且似乎还挺激烈的！

    听到动静两人都是一愣，随即对视一眼都从对方的眼中看出了疑惑，难道是蒋家的人出现了？可是为什么会在不远处打起来了？

    好奇之下，于是两人便悄悄的跑了过去，想要看个究竟！

    当他们两人来到一处空旷的草地时，就到正有三个青年男子正与一个年轻女子在打斗。战况还挺激烈的，不过那女子在三个男子的连攻下已经开始渐渐地处于下风了！

    见状，陆霜霜对萧凡说道：“我们要不要去帮帮那女的？”

    萧凡翻了个白眼道：“我们又和对方不熟，还是不要多管闲事了，你咋知道那女的就是好人呢？万一那三个男的是好人。咱们不是帮倒忙了吗？”

    “好吧……”陆霜霜想想也是，这年头坏人又不分男女，之前她想帮忙也只是看在一个女被三个男的联攻，有些看不过去而已，但萧凡这么一说，她也觉得自己可能是多管闲事了。

    不过她始终是觉得那女的好像不是什么坏人。便说道：“要不咱们先看看再说？万一那女的是好人，那咱们也可以出手相救啊。”

    “也好。”萧凡点了点头，便开始观战起来了。反正那四个人的实力在他眼中都不咋滴，一会出手也不用费多大的力，既然陆霜霜这么说了那他也不好拒绝。

    而那边的战斗也是越发的激烈。不得不说，那年轻女子的实力还算是不错，以一敌三虽然渐渐地处于下风，但却并没有炔诺，反而是越战越勇，很有女汉子的气势！…

    只不过萧凡越看她越是觉得眼熟，好像在哪里见过，只不过一下子想不起来了！

    想了好半晌之后。萧凡这才想起这眼熟的年轻女子是谁了，不就是那个傻妞韩心悦吗？

    想到此，萧凡有些疑惑了起来。忍不住说道：“怎么会是她？她怎么会突然跑到这里来了，还被人给围攻了！”

    韩心悦之所以会出现在这里，也是因为追踪掳走她同门师妹的那个人来到江南后，发现对方竟然与当地的四大家族之一的姚家有所关系！

    而韩心悦也还真是个傻妞，当她知道对方和姚家有关系后，竟然就这么直接登门拜访。让他们交出她的同门师妹，不然就四处传扬。让所有人都知道姚家干这种掳人的勾当！

    而结果也很显然，姚家顿时发怒了。被一个黄毛丫头用这种口气威胁，岂能就会这么算了？立刻就派人想将她拿下！

    好在韩心悦也不是很傻，一看苗头不对，就立刻出手打伤了几人逃跑了。而之后她就一直被追杀，也就在刚刚被这联攻她的三个年轻男子还发现了，这才会出现现在的这一幕！

    “你认识这个女的？”陆霜霜听到萧凡话后，柳眉微微蹙起，露出了一个吃醋的表情，萧凡竟然认识这个女的？自己怎么不知道？而且这个女的长得好挺漂亮的……

    一想到这里，小虎妞的心中就升起了一股醋意，酸溜溜的！

    萧凡没有看到陆霜霜脸上的表情，只是说道：“嗯，认识啊，之前我不是和你说过在和我妈去天华城的时候，遇到了一个傻妞吗？就是这个女的！”

    “哦，原来是她啊。”小虎妞闻言，脸上的醋意立刻就消失了，之前萧凡的确是和她说过在地下通道内，遇到了一个很傻的傻妞，没想到就是这个女的。

    想到此，陆霜霜又说道：“既然你认识，那要不要去帮她？”

    “是你手痒，想要教训人吧？”萧凡笑了笑，随后说道：“也好，那你就去吧，虽然不知道她为什么会和别人在这里打起来，但毕竟认识一场，能帮就帮吧。”

    “哈哈，那我去了。”陆霜霜闻言，高兴的答应一声，便直接一跃而出！

    那三个围攻韩心悦的年轻人，都是刚刚迈入玄阶初期的古武者，根本就不是陆霜霜的对手。而且陆霜霜本就属于敏捷型的，速度奇快无比，只是瞬间就出现在了那三个年轻男子的面前，随后就直接使出了自己的看家本领――虎象拳！

    “吼！”

    虎啸之声瞬间想起，那三人还没反应过来呢，就直接被陆霜霜给击伤了，身子倒飞而出，在地面的草皮上拖出了三道长长的印记！

    韩心悦愕然的看着突然出现帮助自己的陆霜霜，心中一阵莫名，这个美女是谁啊，好像不是我们天秒宗的人吧？她为什么帮我？(未完待续)