
    其实萧凡并不知道，他昨天晚上和陆霜霜离开后不久，陈达就突然意识到有些不对劲了。照理说萧家都出事了，萧凡怎么可能还有闲心和陆霜霜两人去约会呢？

    连忙就去山上的度假村去查探，一看之下，并没有发现萧凡和陆霜霜的踪影，这才知道自己上当了！

    而后他就连忙打电话给力陈颖报告这件事情，却是糟来了陈颖的一顿痛骂，“你这个舅舅怎么当的？连个外甥都看不住，还地阶高手呢，你怎么不去死啊？还有脸来和我说！我告sù你，你要是找不到小凡，我跟你没完！”

    陈达被骂得够呛，最终只能无奈出来寻找了，而他也不是太笨，知道武者联盟公会那里有登记过通行者的资料，前去一查探便得知萧凡去了江南。不过他却并不知道萧凡是去找蒋家的麻烦，只是认为他想绕道而走，而最终的目的地还是在海市，所以先一步来到了这里等着萧凡了。

    但他这一等，就是足足一整天，可把他等的脾气都上来了。此时一看到萧凡，哪还有好脸色看？

    萧凡见陈达满脸怒气，也大致猜出了些来，干笑一声道：“那个……二舅，你不会是在这里等了我整整一天吧？”

    “你说呢？”萧凡不提还好些，一提起来陈达心中的怒气又窜了上了，鼻子里重重的一哼，刚才再开口骂两句，却是突然想了陈颖来！

    萧凡可是陈颖的心肝宝贝，要是自己讲他骂的太惨了，这小家伙回头找他老娘告状去，那最后苦逼还是自己啊！

    一想到这里。陈达的嘴角狠狠的抽了两下，随即深吸一口气，强忍着心中的怒意，说道：“好了，我也不和你废什么话了。赶紧回家去吧。”

    “嗯？原来你不是抓我会天华城的啊？”萧凡一愣，说道。

    “你人都到了这里了，再抓你回去作甚？”陈达翻了个白眼道：“走吧，我陪你们两个小鬼一起回萧家。”

    “呵呵，那就有劳二舅舅做一次保镖了。”萧凡干笑道。

    “少来这套，你的实力都能击败地阶初期的人了。还用得着我来保护你？”陈达又翻了个白眼，说完后也不再说话了，直接转身就走。

    “你二舅舅这个人还挺有趣的。”陆霜霜和萧凡跟在陈达后头，压低了声音低笑道。

    萧凡呵呵一笑，知道陆霜霜指的是陈达在这里傻傻的等了他们一整天。忍不住也笑了笑，同样压低了声音说道：“可不是吗，上次我听我妈说他虽然都四十岁的人了，但是有时候很会犯傻，和个二货没两样。”

    两人说话的声音虽小，但是走在前头的陈达可是有地阶初期的实力，想要听到一些话根本就不难，而他听到萧凡说的话后。一张脸瞬间就黑了下来，刚刚压下的怒气又腾地一下窜了上来。

    不过想想自己一个长辈和两个晚辈计较个啥？到时候两个小家伙再跑去陈颖那里告状，受罪的还是自己。而且他那个大哥陈坤也在那里，肯定也会掺一脚进来的……倒是自己肯定会被两人给揍成猪头……

    想到这里，陈达深吸了好几口气，不得不再次压下怒意，干脆就当作没听到继续往前走。

    身后的萧凡见状，心中嘿嘿一笑。让你之前骂我，我让你那股怒火憋死！

    其实他们两个都知道刚才说话的声音虽小。但根本就瞒不过陈达的耳朵。陆霜霜先开口这么说完全是在帮萧凡在气陈达，而萧凡也很合作。果然是把陈达气得够呛！…

    想到此，萧凡又赞赏的看了眼陆霜霜，对她竖了竖拇指！

    陆霜霜则是吐了吐粉红色的小舌头，又对他眨了眨眼调皮的一笑。

    陈达完全无视了身后的两人在眉来眼去，只是黑着脸带着他们走出武者联盟公会的地下通道后，随后拦了一辆出租车就准备回萧家。

    不过萧凡觉得现在的萧家可能还不安全，那个蒋程军老头说不定也已经知道了自己的家族被萧凡灭的差不多，说不定已经开始发疯了，不顾一qiē的去攻击萧家了。而他们又恰巧的出现，万一牵扯到陆霜霜让小虎妞受伤那就不好了。

    沉默了一会后，萧凡还是决定先将陆霜霜送回陆家再说。

    对此，陆霜霜虽然有些不舍，但是想到她现在的身份是萧凡的女朋友了，就这么上门还是有些羞涩和不好意思的，便点头同意了。

    陈达倒也没有什么意见，反正也不急在这一时，于是就让司机先开向了陆家的山顶别墅。

    等将陆霜霜送回了陆家之后，陈达却是从副驾驶座位处，做到了后座上，压低声音对萧凡开口道：“你昨天是去蒋家大闹了一场吧？”

    “嗯？”萧凡一愣，没想到陈达居然会突然来这么一句，倒是有些意外，原本他还以为陈达什么都不知道呢，现在看来自己这个二舅舅似乎也不是太傻啊。

    而他也没有否认，点了点头道：“是的，我昨晚和霜霜夜袭了蒋家。”

    “呵呵，那结果呢？”陈达虽然猜到了一些结果，但是还是想听听经过。

    “除了个别一些黄阶实力的古武者还活着，其他的高手全都死了。”萧凡很是轻松的说道，这摸样，就好像实在说一件一位普通的事情一样。

    “呃……”陈达听得一呆，有些不可置信的看着萧凡道：“全死了？”

    “是啊，玄阶以上实力的古武者全挂了。”萧凡点了点头，说道：“哦，对了，其中还包括了那个什么老太爷，好像是地阶中期的实力。”

    “真的假的……”陈达闻言后，惊讶的张大了嘴，怎么也想到萧凡居然这么狠，不止是将蒋家玄阶级别以上的古武者尽数全灭了，还将蒋家的那个老太爷也给弄死了，这他么不是逗我吧？

    萧凡到了陈达脸上那惊讶的表情，忍不住嘿嘿一笑，说道：“我当然不是一个人单挑这么多人的，我还没那么大的本事，只不过是用了毒而已。”

    “用了点毒……还而已……”陈达无语，这尼玛能杀死玄阶级别高手的毒，能是普通的毒吗？看你说的，像是个小事一样……

    萧凡突然想到了什么，问道：“对了，我妈有没有和你说现在萧家是个什么情况吗？”

    陈达说道：“没有啊，似乎也没什么事，那次遭到袭击后，那个蒋老头就彻底的消失了，一直到现在都没有出现过。”

    “哦？”萧凡微微皱了下眉，心中有种莫名的不安，蒋程军越是不出现，越是没有声音，就证明他在酝酿着什么，也不知道他会在什么时候突然再次对萧家出手，打一个措手不及！像这种未知的情况，往往才是让人最不安的！

    陈达似乎知道萧凡在担心什么，宽慰道：“放心吧，我想那蒋老头接下来也没有功夫再对你们萧家出手了，你昨晚不是将蒋家灭了差不多了吗？那老家伙如果知道了这个消息，肯定会扔下这边的事情不管，而赶回去的！”…

    “你怎么这么肯定？”萧凡刚才倒不是没有想过这一点，只不过他觉得蒋程军那的老疯子既然能够干出违背古武法则来对萧家出手，那么他就算知道蒋家出了事了，也只会更迁怒于萧家而已，怎么可能回跑回去呢？

    “这你就有所不知了。”陈达微微一笑，道：“蒋程军那老东西可是一代家主，凡是古武世家的领袖，最为看中的就是家族的根基，就算是有再大的私人恩怨在眼前，但他一旦知道家族出了事情，都会立刻赶回去的，这是身为上位者的本能！”

    “原来如此。”萧凡顿时了然，没错了，不过是古武世家也好，还是普通的世家也好，一旦知道了自己的根基出了问题，就算是天大的事情也会先放在一边而赶回去处理的。

    想明白之后，萧凡也就放心了，就算蒋程军现在还不知道蒋家那边出了问题，只要他们在这边散布一下谣言，只要蒋老头听到了这个消息，一定会派人查探一下的，到时候他就必须得赶回去！

    两人说话间，出租车也开到了别墅区的门口。

    而他们两人才刚一下车，萧凡就是一愣。因为他发现原本在别墅区大门口的几个保安，竟然全部都换成了萧家的人了，而且其中一人，还是王彪！

    王彪此时正好两个手下在商量着什么，见到有人要进入别墅区，就下意识的看了看，待见到是萧凡回来后，连忙跑了过来：“少爷，您怎么回来了？夫人不是说你要过几个月才回来吗？”

    “呵呵，这些先不说了，到是你们。”萧凡摇了摇头说道：“你们怎么成了这里的保安了？”

    王彪说道：“呃，是这样的……上一次姚家那帮人来袭击我们的时候，顺手把这里的保安都打成了重伤，之后家主就去和这里的物业经理谈了谈，在那些保安没有康复之前，就让我们替那些保安工作。”

    “是这样啊。”萧凡听后挑了挑眉，没想到自己老爹在处理事情方面还是有一手的。让王彪这群人接受之前保安的工作，一方面是可以弥补保安的空位，而另一面也可以起到对外监视，老爹根本不止是让萧家人交替了门口处的保安，那些在内部巡逻的保安，肯定也换成了萧家的人了。

    而这样一来，只要一有什么动静，那么家里面也可以第一时间知道了！(未完待续)