
    萧凡微皱着眉看着那堵住他们去路的面包车，心中正想着对方是什么人时，却是突然看到前面那两辆面包车的车窗打开了，紧接着就看到两个人手里面各自拿着个火箭筒对着他们！

    我了个擦！

    见到这一幕萧凡一下子傻眼了，原本他有想过很多种可能，比如会有好几个实力高强的古武者冲出来对他们出手之类的，却唯独没想到对方居然会用热武器，而且还是火箭筒……

    这尼玛要是被火箭筒给直接击中，即使他们身为古武者就算不死，也得落得个重伤致残的下场……

    心中一惊之下，却见那两个手拿火箭筒的人“咔嚓”一下按下了扳机，而与此同时，他的耳边也传来了萧天宇的声音响起：“跳车！”

    听闻萧天宇的话声后，萧凡也瞬间回过神来，立刻打开车门就往外跳。不过在跳车的同时，他也开启了时间领域看向了萧天宇。他倒是并不怕火箭筒，但他怕自己的老爹来不急躲开啊，如果萧天宇真的来不及的话，那么他也可以再返身回去将萧天宇给带走！

    而令萧凡没有想到的是，萧天宇是在自己先跳出车外后，才跳出去的，看来是担心自己跳晚了不放心，才会晚一步的！

    见到这一幕，萧凡的心中一暖，前世时自己是孤儿，从来都没有享受过父爱和母爱，如今见到萧天宇的举动，心里很是感动，也下定决心不管怎么样自己一定要保护好家人！

    轰！

    就在萧凡与萧天宇二人刚刚跳车后，他们乘坐的那辆黑色商务车便直接爆炸了。爆炸力之强，都将整辆车子都炸的都跳高了一米多！而爆炸时所产生的气流，也是将萧凡和萧天宇都向外轰出一段距离，两人的背后都是因此而受了些不同程dù伤！

    萧凡脚步踉跄了一下，才稳住身形。同时心中也是有些惊讶，这个火箭筒的爆炸力似乎远远超过了一般的火箭筒啊，好像是经过特别的改装一样！

    而另一边的萧天宇也是有些惊讶，连忙对萧凡说道：“小心一些，他们用的是沈氏集团的产品，杀伤力极大。对我们古武者也是有不小的伤害！”

    “沈氏集团？”萧凡一愣，心中疑惑这是什么集团，怎么从来都没听过？

    不过这时候他也没时间再去多问了，因为刚才那两个手里拿着火箭筒的家伙又向他和萧天宇各自放了一炮！

    见状，萧凡的目中闪过一道寒芒。虽然那火箭炮的威力的确是很出乎他的意料，他自问就算是自己被击中恐怕也会凶多吉少，但是打不中就没有任何的意义，萧凡有时间系统在，怎么可能会被打中？

    于是他脚下猛的一跺地面，发出“砰”的一声响，而后他便举拳冲向了其中一辆面包车，如同是一颗陨石。狠狠的撞击在了那辆面包车上！

    轰！

    一声巨响！那辆面包车的车身被萧凡的这一拳砸中后，瞬间就出现了一个大洞！

    而那躲在车里对他释放火箭筒的家伙的下场，更是惨不忍睹。受到萧凡那强有力的一击后，整个身子就直接从面包车的另一面如炮弹般飞了出去，一路上还撞坏了好几颗大树，最后直接砸在一块巨大的岩石上，“啪”的一下就变成了一团满是鲜血软肉贴在了岩石上！

    这突如其来的变故，令另一辆面包车里拿着火箭炮的家伙傻了眼。怎么都没想到萧凡居然这么厉害，不止是一瞬间就靠近了这里。还打出了这么强猛的一拳！…

    光是这一拳的威力，起码也要有玄阶后期巅峰的实力才能够发出呢！

    不过这人是个心理素zhì还不错的人。仅仅只是惊讶了小片刻后，就瞬间回过了神来，立刻就将火箭筒的炮口指向了萧凡！

    然而，就在这个人刚准备扣下板机时，却是突然感到自己的脖子似乎是被人给掐住了，力道之大，令他整张脸都瞬间涨红了起来，连眼珠子都凸出来了一些。

    原来，萧天宇在看到这家伙想要用火箭筒轰死萧凡，顿时就怒了，一个闪身就来到了他的身旁，一把就掐住了他的脖子！

    而萧天宇也不想废话，手中一用力“咔嚓”一下就将那家伙的脖子给捏碎了。这些人明显是来者不善，所以根本就不需要留情！

    “你的速度怎么这么快，就连我都比不上你。”解决掉这人后，萧天宇奇异的看了眼萧凡道。之前萧凡的动作萧天宇都看在眼里，心中对他的速度很是感到惊奇！

    “呵呵……是我修炼的功法原因……”萧凡干笑一声，摸了摸鼻子道，其实他也不知道该怎么解释，也就只能够赖在功法的身上了……。

    “嗯。”萧天宇只是点了点头也就不在这个话题上多说了，而是将目光看向了最后一辆面包车里，微微皱了下眉，说道：“那辆车子里面一直都没有人下来，看来里面的人才是这次的主力。”

    萧凡微微颔首，他也是这么认为的，那辆车子从一开始就只是堵住他们的退路，却没有一个人下车，肯定有问题！

    而就在两人说话间，那辆面包车的车门终于打开了，紧接着就有两个身穿黑衣的蒙面人从里面走了出来。

    萧凡见到他们的装扮先是一愣，随即便突然醒悟了过来，想起了前两次那偷袭暗杀自己的影武者，好像就是这个装扮！

    想起这些，萧凡顿时明白了过来，影武者杀手组织在接到击杀的任务后，都会立刻展开行动，而行动失败的话，就会再来进行两次暗杀，如果再不成功，就会彻底的放弃这次任务！

    而这一次也是影武者最后一次暗杀的行动，只要解决了这一次，那么以后影武者也不会再来找他的麻烦了。这也是影武者的一条规矩，他们只是负责任务，却从来不会因为私人恩怨而出手的！

    当然，说是这么说，但既然都已经到了第三次了，那么这一次影武者所派出来的人，自然不会简单！萧凡只是观察一下，心中就有些惊讶，那两个黑衣人身上所散发出来的气息，竟然都是地阶中期！

    萧凡能够看出那两人的实力，萧天宇自然也能看出来，而他立刻就做出了决定，对萧凡说道：“这两个人由我来对付，你趁机先到陆家去。”

    “不行，那两个人实力都不弱，而且都擅长暗杀的技巧，实力远比普通的地阶强者强很多，你一个人不可能抵挡得住。”萧凡闻言，立刻摇头道。

    “呵……”萧天宇笑了笑，说道：“你也太小看你父亲我了，这两个人的实力虽然很强，但想要杀了我，也不是这么容易的。”

    萧凡闻言不由愣了下，怎么听父亲的口气，似乎他根本就不把那两个地阶强者放在眼里？

    而就在这时，却是突然传来了一阵怪笑声：“嘿嘿嘿，想找救兵？你们不要妄想了，既然我们能够在这里埋伏，又岂会你们走掉？”…

    萧凡与萧天宇这对父子俩听到这怪笑声后，不由得都是一惊，转眼一看，只见另一个方向不知何时又出现了一个黑衣人，正咧着嘴狞笑着看着他们两个！

    见状，萧凡的脸色就有些难看了下来，他知道对方说的没错，既然能够在这里埋伏他们两个，自然早就有所准备，又怎么可能会让他们其中一个跑掉呢？

    “桀桀桀，本来我们也只是想要击杀萧凡一个的，没想到连你这个萧家的家主也在这里。”那黑衣人又怪笑一声，对萧天宇说道：“这样也好，你也同样是我们暗杀的对象，就一并将你们这对父子俩一起灭杀在这里吧。”

    萧天宇闻言却是没有搭话，只是冷冷的看了眼那黑衣人后，便对萧凡说道：“看来是躲不掉了，小凡，你随便挑一个下手，尽量想办法解决拖延一下，等我把另外两个家伙干掉后，再来帮你！”

    萧凡听后更加的意外了，难道父亲的实力远比自己想象中的要厉害？居然可以以一敌二对付两个地阶中期的强者，还能够击杀掉他们？

    “别在多想了，有什么话一会再说。”萧天宇似是知道萧凡在想什么，只是说了一声，便直接冲向了面包车那里的两个地阶强者。

    萧凡见状，也不再犹豫，时间领域再次开启，将其发挥到了极致，随后深吸一口气便直接冲向了之前说话的那个黑衣人！

    那黑衣人见萧凡朝他冲了过来，眼中闪过了一抹不屑，手腕一翻一柄黑色的长刃便出现在了他的手中，嘴中冷笑一声，便对着朝他冲来的萧凡的脖颈处刺了过去！

    萧凡并不是第一次和这些人打交道了，对他们的出招手法也算是略知一二，虽然这个黑衣人的实力要比前两次遇到的人强太多了，但是出招的手法与角度都一般无二的！他就算是闭着眼睛也能够躲过！

    不过萧凡也知道他的实力与那人之间相差甚远，时间领域对对方的约束力也是很有限，消耗更是大的惊人！

    所以他也不打算拖拖拉拉的了，目前的情况也只有一鼓作气使出自己的全力才行！(未完待续)