
    功法的突破，给萧凡带来了巨大的惊喜！不过这也在他的意料之中，却也在意料之外！

    原本他的实力就已经快要达到突破的临界点了，突破到玄阶后期也是早晚的时候，可他却万万没想到自己的实力竟然会在这种情况下突然提升的，而且这次连化物神功也一举突破到了第二层！

    这怎能让他不意外和惊喜？

    不过最感到意外的人却是萧天宇，他原本知道萧凡的实力后，就已经很惊讶了，如今又看到萧凡使出了灵魂力量的精神攻击，真的大吃一惊！

    灵魂力量他当然是懂，到了他这个级别也能够动用灵魂力量，只不过他却并没萧凡的灵魂力量强大，也没有他那种操控力可以直接攻击他人的灵魂，使对手的大脑处于一种空白的状态下！

    这种难道是极其高的，而且还需要本身就拥有强大的灵魂力量才能够震慑住对手！萧天宇也只是在曾经他还年轻的时候，在门派中见过一个天阶强者使用过类似的手段，与今天萧凡使出的效果几乎是一模一样！他又怎么会不感到惊讶呢？

    难道说自己儿子的灵魂力量，已经达到了天阶强者的地步了？

    想到此，萧天宇不由得更为震惊了！

    而就在这时，在通往陆家山顶别墅的山路上，却是突然响起了一阵汽车的声响。

    萧凡与萧天宇微微一愣之下，便明白了过来，一定是陆家的人在山顶上听到了之前火箭筒炸烂汽车的轰鸣声后，才赶下来查看的！

    而他们两人猜的也没有错。只是过了十几秒后，便有四辆灰色的商务车从山上开了下来。

    车子一停下后，立刻就有一队人从车上走了下来，为首的一个大汉看了看四周，当看到地上的那些尸体后。脸色不由得沉了下来，对萧凡和萧天宇喝道：“你们是什么人，胆敢在我陆家的地方闹事！”

    萧凡本来还不想解释的，不过当看到那个说话的大汉样貌后，却是一愣，那人不就是上次在夜店里自己帮助恢fù丹田的陆乘风吗？

    “原来是陆大哥啊。”萧凡笑了笑对陆乘风挥手道。

    “嗯？”由于此刻天色已晚。光线比较昏暗，所以陆乘风一开始并没有认出萧凡来，此时听到萧凡的声音后突然一愣，定睛一看，这才将他给认了出来。惊讶的道：“萧少爷？你怎么会在这里？”

    萧凡笑了笑，用手指着地上的那几个尸体说道：“呵呵，我和我父亲准备前来陆家的，只不过在半路上就遇到了这些人想杀了我们，于是就和他们打了起来。”

    “啊！有这种事情？”陆乘风闻言一惊，想不到居然有人在他们陆家别墅的山下埋伏，心中决定以后要在山下也要设置一个站亭派人把守这样！

    不过随即，他就突然想起萧凡刚才说他是和他父亲一起来。连忙将目光看向了萧天宇，见果然是他，连忙走上前来抱拳笑道：“没想到萧家主也来。真是抱歉啊，刚才没有认出来……”

    “呵呵，没事。”萧天宇并不是那种拘于小节的人，对陆乘风没有将他认出来一点都没有生气，而是呵呵一笑说道：“本来我们还带着礼物一起来的，不过因为刚才的突变。这礼物已经被毁了，我看我们还是改日再来吧。”

    “呃……好。”陆乘风愣了愣。随即点了下头，也没有再说什么。倒不是他不想邀请萧天宇和萧凡上去。只不过在各大古武世家中有一条不成文的规定！…

    那就是任何一个家主想要拜访哪个家族的话，就必须要带上礼物，否则就会被认为是来上门挑衅的！

    虽然这条规矩有些迂腐，但这种规矩却是从古至今就流传下来的，古武世家最注重的就是这种迂腐的规矩，谁也没办法去打破！

    “萧家主，你们的车已经毁了，要不我派人送你们回去吧。”陆乘风笑道。

    “呵呵，不用了，那些人还留下了一辆面包车，我和小凡做那辆车回去就行了。”萧天宇却是摇了摇头，指了指另一边之前堵住他们后路的那辆面包车，然后说道：“不过要有劳你们几位帮我们收拾一下这里的残局了。”

    “哈哈，没问题。”陆乘风哈哈一笑，便指挥着手下开始收拾地上的几具尸体与那被火箭筒给炸的成了一推废墟的车子了。

    萧凡和萧天宇上了那辆面包车后，便驾驶着离去了。

    途中，萧天宇一边开着车，一边对萧凡说道：“刚才那些人是影武者吧？已经是第三次来暗杀你了吗？”

    “是啊。”萧凡点了点头，之前来的路上，他就将被影武者暗杀的事情说了一遍。

    “以后还是小心一些为好。”萧天宇沉默了一会，说道：“虽然他们连续三次失败后，那个任务就算是作废了，但这却不代表以后他们就永远不会对你出手，你已经成了他们的黑名单，将来要是再有人向他们发布暗杀你的任务，他们将会派出最强的十大杀手来亲自对你动手！”

    “十大杀手？”萧凡微微一愣，有些好奇的道：“他们很厉害吗？”

    “当然。”萧天宇点了下头，随后皱眉道：“影武者的十大杀手，每一个都是实力非常的高强，据说其中实力最弱的一人，也有地阶后期巅峰的实力，所以你以后还是注意点好，要是再在外面胡乱惹事，对方又找到了影武者再次来暗杀你，那么你将对付的敌人就不会像今天这么容易了！”

    萧凡闻言，心中一惊，最弱的也才是地阶后期巅峰？这就是说其他的人都是天界级别的超级强者？

    尼玛，这也恐怖吧？天阶强者本就已经很恶心了，而且还是杀手，那实力肯定要比普通的天阶级别的强者要强数倍啊，以自己现在这点本事别说是对付天阶超级强者了，就连地阶后期巅峰的强者都不一定能打得过呢！

    “你也不用担心，影武者组织对待连续三次暗杀失败的人，在短时间内绝对不会再接第二次，最起码也要过两年后才能接。”萧天宇像是知道萧凡在担心什么般，呵呵一笑，说道：“这两年的时间，不用我说，你应该知道怎么做吧？”

    “嗯，我明白。”萧凡听说有两年的时间，这才松了口气，而萧天宇的话是什么意思，他当然听得懂，寓意有两个！

    其一是让自己在这两年内尽可能的提升实力，多一分自保的能力。这对他倒是不难，萧凡有自信，凭他的天赋，两年内虽然不一定能够突破到天阶级别，但想突破到地阶后期或者是地阶后期巅峰那并不是什么难事！

    其二嘛，自然是告sù他在这两年内把自己的麻烦事解决掉，什么人与自己有深仇大恨的过节，就要去解决掉这个麻烦！

    对此，萧凡当然不会有任何的犹豫，既然对方都想杀自己了，那么自己还会客气？当然是先除之而后快了！…

    而他首先要对付的目标就是冯万里，他知道这次对影武者发布暗杀自己任务的人，就是这个老东西，所以这家伙绝对不能让他在留着了！

    虽然这老东西早就中了自己的毒，也活不了一两年了，但现在可不想放一个定时炸弹在附近，该清除的毒瘤就应该清除掉！

    下定决心之中，萧凡就准备明天再潜进吴家一次，将那老家伙给干掉！

    萧天宇突然想到了什么，对萧凡笑着说道：“对了，你刚才好像对我最后所使用的那种很感兴趣？”

    听萧天宇这么一说，萧凡立刻挑了挑眉，感兴趣的说道：“是啊，父亲你刚才用的那招威力很强，比我用的那招霸皇拳威力都要强上几倍！”

    “呵呵，我刚才使用的是一种秘技。”萧天宇笑着说道：“这种秘技在使用时可以发挥出平时攻击力的两到三倍，防御力也可以提升到十倍之多，而且副作用也很少，只是消耗的有点大，是天阶高级武技，名叫天罡星辰诀！”

    “天罡星辰诀？”萧凡闻言一呆，没想到父亲之前所使用的居然是秘技？这不就和陆霜霜所使用的虎象拳差不多吗？

    “没错，天罡星辰诀！”萧天宇微笑道：“这秘技是我在前不久与你母亲一同在江南时，意外的发现了一处古武遗迹，从中得到的。”

    “古武遗迹？”萧凡又是一愣，随即醒悟，说道：“所以您现在的实力才会突然突破到低阶级别，就是因为修炼了这天罡星辰诀？”

    “不是。”萧天宇摇头说道：“天罡星辰诀只是一个秘技，却并不是武学功法，两者本质不同，就只能够暂时提升我的修为而已！”

    “至于我的修为为何会突破的这么快，是因为我和你的母亲在那个遗迹中各自得到了一份适合自己的武学功法，所以才会在这么短的时间内突破到地阶的。”

    “原来如此。”萧凡闻言后这才明白了过来，想不到自己的老爸和老妈运气还真不错，居然能够找到一个遗迹！

    萧天宇说道：“过段时间我带你去那个遗迹一趟，里面有些古怪，最深处有个神秘的阵法，我和你母亲只是进去了一次，而且还不到十分钟就被传送了出来，再想进去却是毫无办法了，我想那里可能一个人只能够进去一次，下次你去的时候，可要把握好机会啊。”(未完待续)