
    萧凡知道这个时候绝对不能拖，目前也唯有使出自己最强的一击打对手一个措手不及，才能够获胜！

    于是他在闪过那黑衣人刺来的一剑后，体内的灵气疯狂的运转起来，浑身上下也突然亮起了一层金光，紧接着他在借助时间系统的能力又是一个闪身来到了那黑衣人的身后，便轰出了他最强的一击――双倍霸皇拳！

    只听“轰”的一声响，一道璀璨夺目的金光瞬间自萧凡的右拳中爆发而出，直接轰在了猝不及防的黑衣人身上！

    砰！

    那黑衣人被双倍霸皇拳击中后，嘴里面狂喷出了一口鲜血，而他身上的衣服也是在这一刻瞬间爆裂化为乌有，整个人的气息更是在这霎那间虚弱到了极点！

    而萧凡也和上一次一样，脸色瞬间就苍白了下来，体内的气息也是消耗的荡然无存，意识也开始模糊了起来。

    但好在他之前在嘴里塞了一颗自制的醒神丸，此时感觉到自己的意识拙见模糊，立刻压碎了嘴中的醒神丸，意识瞬间恢fù清醒。随后咬着牙强撑着虚弱的身体，手腕一翻，两枚黑色的钢针便出现在了他的手中，而后使出身上最后的力气对着那已经被双倍霸皇拳击中后，处于极度虚弱之中的黑衣的心口处，就是猛地刺了过去！

    噗！

    黑色钢针一刺入那黑衣人心脏部位之后，那黑衣人原本苍白的脸色就仿佛是回光返照一般，突然涨红了起来，脸上的表情也是变得极为的狰狞起来。但他想要抬起手中的那柄黑色长刃去砍萧凡。却是惊骇发现自己的身子竟然不听使唤了！

    而下一刻，他就觉得自己的体内似是被一股巨力从内部撕裂了一般，又是猛地吐出了好几口鲜血，身子也像是痉挛了一般，疯狂的抽搐了几下便七窍流血。彻底的断了气息！

    只是，他的眼中却满是惊骇与后悔之色……

    震惊的自然是萧凡的能力，他怎么也想不到萧凡居然会使出双倍霸皇拳这刚猛至极的招数，使得他猝不及防下直接中了招，以至于身受重伤，这才会被萧凡趁机要了自己的性命！

    说起来这也是他们影武者内部调查的情报有误。他们只知道萧凡最近在辽东击杀了一个地阶初期的强者，却不知道萧凡在昨晚还击杀了地阶中期的蒋家老太爷！

    要不然的话，他们也绝对不会只是拍出三个地阶中期的强者了。

    而后悔的当然也不单单只是他低估了萧凡的能力，还有另外一个因素，那就是萧天宇的存zài！

    要不是萧天宇也在的话。凭他们三个地阶中期的强者想要击杀萧凡也自然不是什么难事。

    但现在……一qiē都晚了，萧天宇将他另外两个同伴给牵制住了，这才会给了萧凡下手的机会，而他也不会连自己的杀手锏都还没用出来呢，就这么窝囊的死去了……实在是死不瞑目啊！

    以迅雷不及掩耳的手段将这个黑衣人干掉之后，萧凡这才松了口气，不过由于之前的双倍霸皇拳透支了他体内所有的灵气，现在虽然在醒神丸的作用下勉强还能够保持清醒的意识。但身体的疲惫却并没有得到恢fù！

    此时他依旧是觉得自己的大脑一阵晕眩，仿佛随时都会昏厥过去，连忙一咬舌尖。令自己的意识再次清醒。

    看了一眼萧天宇那边的战况，见父亲在那两个黑衣人的强攻下还能够与他们打的势均力敌，在心中惊讶自己父亲的实力强悍之余，他也是稍稍松了口气。…

    随后连忙从身上取出几块黑玉，运转化物神功的心法开始快速的吸收起里面的灵气！

    这是萧凡在出门前为了以防万一而特意准备的，因为上次使用过双倍霸皇拳之后。他就一直担心下一次还会再遇这种情况。而唯一能够快速恢fù自己灵气，却还没有副作用的方法。也就只有吸收像黑玉这种其内含有的灵气玉石来填补消耗一空的丹田！

    正好上一次刀疤男给他送了一堆黑玉还剩下一些没有用掉，这才会带在身上以备不时之需！只不过萧凡自己也没想到这心血来潮的一个想法。竟然真的会被用上了……

    而在萧凡吸收黑玉内的灵气恢fù之时，萧天宇那边的战况也是越来越激烈。萧凡击杀掉那个黑衣人的一幕，他的这两个同伴也看在眼内，对萧凡的实力感到深深的震惊！

    他们根本就没有料到萧凡居然有能力杀死一名地阶中期的古武者，而萧天宇也是有些惊讶，虽然他早听说了萧凡在江南将实力为地阶中期的蒋家老太爷给干掉了的事情，但现在亲眼看到事实，还是让他吃了一惊！

    但同时，他心里面也是有些骄傲的，萧凡是他的儿子，有这份实力，做父亲的岂会不高兴？

    不过对了萧天宇的骄傲相反，剩下的那两个黑衣人在震惊过后也立刻反应了过来！

    现在摆在他们面前的就只有两条路，一是直接撤退，二是继续攻击，将萧凡和萧天宇这对父子击杀在此！

    而很显然的，现在的情况比较适合第二条路，因为谁都看得出来萧凡目前的情况已经是透支过度了，短时间之内根本就没有再继续战斗！要是不趁此机会杀了他的话，恐怕也没有机会了！

    两人下定了决心后，相互对视一眼，于是就又加强了对萧天宇的攻击！

    谁都不会想到萧天宇的实力其实是地阶中期巅峰，按照常理来说他应对两个地阶中期的强者也是绰绰有余的，但是此刻这两个人认为现在是杀死萧凡最好的机会，哪里会错过？以至于两人的攻击越发的强猛，萧天宇也开始有些渐渐的处于下风了！

    但乎子心切的萧天宇又怎么可能会眼睁睁的看着自己的儿子被人杀？心中一发狠，也就不再有任何的顾及。嘴中大喝一声，随后双手合一放于胸前，做出了一个奇特的手势，同时嘴中低声念叨了些什么！

    下一刻，他的身上突然绽放出了一层璀璨的紫金色光芒。而他的气息也是在这一刻疯狂的向上飙升，竟是十分接近于地阶后期的实力了！

    见到这一幕，那两个黑衣人不禁脸色大变，心中也是骇然不已，同时也升出了退却之意。不过再看向正盘膝坐在萧天宇身后不远处的萧凡时，眼中又闪过了一道犹豫之色！

    他们实在是不想放过这个机会啊！可是……现在的萧天宇竟然展现出了如果强大的实力。他们也知道根本就无法敌得过他！

    权衡再三之后，两人还是决定放手一搏，宁愿牺牲一人阻挡下萧天宇哪怕是片刻的时间也好，那剩下的一人也有足够的时间来杀死萧凡！

    心中如此这般想着，两人又对视了眼。接着嘴中大喝一声，便又同时朝着萧天宇的两侧跑去，想要绕过萧天宇直接袭击萧凡！

    而这样一来，萧天宇就只能够追赶一人，而另一人就有时间去对付萧凡了！…

    两人的想法虽好，但可惜，他们的想法萧天宇又怎么会预料不到他们会有这样的目的？

    下一刻，萧天宇身形一闪之下。便出现了萧凡的身边，这是一个最简单也是最容易的破局方法！

    往往很多事情都可以用最简单和最笨的放来破局，但真正在危机时刻能够想到的人。却没有几个，萧天宇他就是善于计算的人，这一点和萧凡一样，同样的一件事自然有很多种解决的方法，而他们两人的性格都是喜欢挑最简单的方法来破解！与其想一些华丽而炫智商的方法，倒不如来一个更加直接的来的方便呢！

    而那两个黑衣人见到萧天宇并没有去追赶他们之中的任何一人。却是直接护在了萧凡的身旁，这一下子就让两人傻眼了。这样根本就没有办法再出手了呢！

    一时间，两人又陷入了犹豫之中。到底是退还是不退呢？

    但就在这时，一直闭目恢fù灵气的萧凡却是猛地睁开了双眼！

    与此同时，两道金光也是在霎那间自萧凡那睁开的双眸中射出，直接射在了那两个黑衣人的身上！

    嗡！

    被萧凡眼中的金光射中，那两个黑衣人的大脑里立刻就发出了一声嗡鸣，整个大脑瞬间一空，脸上的表情也是突然变得无神了，双目之中更是空洞！

    见到这一幕，萧天宇先是一愣，随即便醒悟了过来！

    是灵魂力量！萧凡竟然会使用灵魂力量来攻击人的大脑，使对方的神智在这一瞬间产生了空白！

    一念及此，萧天宇知道这是一个机会，当下也不再犹豫，浑身上下紫金色光芒大放，身形一动，直接化为一抹紫光，瞬间冲向了那两个黑衣人，同时他张开双臂，用两只手臂狠狠的抽在了那两人的脖颈处！

    喀嚓！喀嚓！

    两声骨骼断裂的脆响声瞬间响起，那两个黑衣人杀手的脑袋直接被萧天宇这强猛的一击给打的向后倒了下去，后脑勺直接触碰到了后背，死的不能再死了……

    就在萧天宇解决掉那两人后，刚回头想看看萧凡怎么样了，却见他突然从地上跳了起来，一脸兴奋的道：“哇，老爸，你这招好厉害啊，什么名堂？”

    “你没事了？”萧天宇见萧凡突然之间变得这么有精神，感觉十分的意外，在这之前这小子还透支过度了呢，怎么这才过了多少时间，就已经恢fù了？还活蹦乱跳的……

    “嘿嘿，我刚才吃了一枚丹药，就恢fù了。”萧凡呵呵一笑，摸了摸鼻子胡乱编了个理由说道。

    他当然不是吃什么丹药才恢fù的这么快，之所以会这样，其实是因为他在吸收了那几块黑玉后，他所修炼的化物神功竟是突然突破到了第二层，令他之前消耗掉的灵气全部恢fù到巅峰状态外，修为也是跟着又突破了一层，终于是达到了玄阶后期的实力！

    而他之前眼中所射出的两道金光，也的的确确是灵魂力量的精神冲击，这也是因为突破到了化物神功的第二层后，所获得重dà收获！他现在的灵魂力量比起以前来要强大的数倍不止，而且也能够更加的自由控zhì了！

    对此，萧凡的心中十分的惊喜，自己各方面的能力都在这段时间突破了，他现在能够感觉到自己以后即使再遇上地阶中期级别的强者，也不会像之前那样打的那么累了，想要击杀一个地阶中期的强者也不是什么难事！(未完待续)