
    蒋程军听闻家族中的噩耗后，便准备立刻赶回去。可一行人才刚准备出门，甄家的家主甄勇猛却是突然到来！

    原来当初蒋程军袭击了萧家后，之所以会消失无踪，就连神秘调查局与武者联盟公会的人都找不到，正是因为甄家将他们给藏了起来！

    其实甄家与蒋家一直以来都有联系，而且关系还十分的要好，而在其中还有一件天大的秘密！

    谁都不会想到甄家的家主甄勇猛其实就是蒋程军在外面的私生子！当年蒋老头还年轻的时候，在一个武林门派中做过外门的弟子，而当时他与同门的一个师妹互相暧昧，久而久之下就也发生了关系。

    可正当两人准备告sù师门的时候，那个师妹却被其家族唤回，将她给嫁给了当时的甄家，而那时候的蒋程军没有实力也没有势力，不敢与之硬拼，最后就只能够眼睁睁的看着自己所爱的人嫁给他人！

    而就因为这件事情，蒋程军也对甄家恨之入骨，决定发奋图强，等以后有了实力与势力再来抢回女人，于是也退出了宗门回到了自己的家族与当时的几个兄弟争权夺利，花了十几年的时间才终于是坐上了家主之位！

    那时候的蒋家就已经是位列江南四大家族之一了，不管是实力还是势力都远比海市的甄家强数倍！而蒋程军成为家主之后意气风发，志得意满，眼光早就高于顶，对当年的情人也早就淡忘了，但他是一个睚眦必报的小人。十几年后依然是记得当初甄家夺他所爱之仇，便打算进攻甄家！

    不过就在他打算进攻甄家之时，当时那个情人却突然带着只有少年的甄勇猛来到了他的面前，并告sù他甄勇猛就是他的儿子，求他帮助甄勇猛对付甄家其他的人！

    原因当时的甄家之内。甄勇猛的几个兄弟背后都有人支持，却唯独甄勇猛没有人支持，而且还屡次遭到家族里的一些人下黑手，差一点就挂掉了！

    得知此事后，蒋程军顿时惊讶不已，不过随即他就想出了一条毒计。如果让自己的这个儿子成为甄家的家主，那么他蒋家也就是可以坐收渔翁之利，直接就等于是得到了甄家！

    于是蒋程军便开始暗中帮助甄勇猛夺力，又是经过几年的时间，他终于是帮助甄勇猛成为了甄家的家主！

    而这一次之所以这么贸然的袭击萧家。他那两个孙女被萧凡杀掉自然是一个原因，而另一个也是甄勇猛在背后撺掇，说现在的萧家虽然表面上已经落寞了，但其实对甄家的威胁度却比以前更高！

    原因当然是因为萧凡了，萧凡得到萧医师的真传，同时也成为了一名药师，古武方面也是很有天赋，这样的人一旦让他有几年的成长。必然会是以后甄家的后患，必须要除之而后快！

    蒋程军当时听到这个消息后，就没有任何的犹豫。知道不管是萧家还是萧凡必须要除掉！不除掉的话，对蒋家也是一个威胁！于是新仇旧恨加在一起，他立刻就拍板要偷袭萧家！

    只不过让蒋程军没有想到的是，萧天宇竟然是一个地阶强者，这完全出乎了他们的意料，这才会选择暂时先撤退。等着下一次再报复回来，并且来到了甄勇猛事先就安排好的藏身之地！

    此时。甄勇猛带着甄壕前来看望蒋程军，希望老头子能够看中甄壕。教导他一些古武方面的技巧，最好是能够送他一些高级功法以及武技秘籍。…

    不过才他进来就看到蒋程军带着人要走，不由得愣了下，疑惑的道：“父亲大人，您这是要去哪？现在就要去干掉萧家吗？”

    蒋程军脸色难看的道：“干掉个屁，蒋家都出事了，我还管什么萧家？！”

    “啊？”甄勇猛又是一愣，连忙问道：“到底怎么回事？”

    蒋程军现在也不想多说废话了，只是简单的将事情和甄勇猛说了一遍后，说道：“事情就是这样，我现在就得赶回去了，你自己也好好保重。”

    “那萧家怎么办？”甄勇猛一听蒋程军要走，微微皱了下眉道：“还有那萧家的小子萧凡呢？”

    “你自己看着办吧，一qiē由你自己决定。”蒋程军是真的不想废话了，家族出了事情，他现在十万火急哪还有闲工夫去管萧家的事？

    说完后，他便直接带着一批玄阶高手离开了别墅，只留下了甄勇猛与甄壕两个人在那里大眼瞪小眼……

    等那一行人走了好半晌后，甄壕才回过神来，对甄勇猛道：“父亲，爷爷他就这么走了，那我们接下来还要不要再继续对付萧家？”

    “还是算了吧。”甄勇猛犹豫了一会，摇了摇头说道：“萧家的实力真的是太出乎我的意料了，就凭目前的我们，根本就不是萧家的对手，别忘了萧天宇那个家伙可是个地阶强者，而且他的老婆还是天华陈家的人！”

    一想起这些，甄勇猛就咬牙切齿，一个萧天宇就已经让他很惊讶了，而就在几个小时前，他却突然得知原来萧天宇的老婆陈颖，竟然是天华城四大家族之一的陈家大小姐。

    而且，最让他惊讶的是萧凡，这小子在辽东击杀了郑家的老家主的事情也从外面传了回来！

    这些消息加在一起让甄勇猛震惊了许久，脑子一下子就空白了，他怎么也没想到萧家居然隐藏的这么深，家中居然有两个地阶实力的强者，还有一个能够击杀地阶强者的萧凡……实在是太出乎所有人的意料了！

    其实甄勇猛还真的错怪了萧天宇，他的实力原本并不是地阶的，而是玄阶后期巅峰，只不过是最近才和陈颖两人因为某些事情才一起突破到地阶实力的。

    至于陈颖的身份，倒也不是萧家故意隐瞒，而是这十几年来陈颖一直和家里闹矛盾，根本就没有回去过，所以外人也不知道陈颖的真实身份！

    而萧凡则是一个意外，别说是甄勇猛没想到萧凡的实力会这么强，就连他的父母也没想到……

    不过甄勇猛却是不知道内情，只是认为萧家闲的蛋疼在耍人玩，明明实力超强，都能和海市八大家的前三家，周家、陆家、张家相比拟了，居然还装弱小……玩扮猪吃虎，这不是闲的蛋疼是什么？

    所以现在甄勇猛还真不敢对萧家做什么了，万一惹毛了萧家，不管是萧天宇和陈颖，还是萧凡也好，随便来一个都能够将甄家夷为平地！

    所以他现在只能够尽量不去惹萧家，能避就避。这也是没办法的事情，谁让他们甄家没有地阶强者坐镇呢……

    可是甄壕却是个没有智商的人，当听他到甄勇猛说不去找萧家的麻烦了，他就有些不满意，忍不住说道：“可是那萧凡太嚣张了，上次还打了我，这口气不出，我实在是咽不下啊！”

    “你给我闭嘴，不要再谈这件事情了，以后见到萧凡你就躲着走！”甄勇猛现在心里正烦着呢，听到甄壕话后，忍不住喝骂道。…

    “要我躲着他？凭什么？”甄壕闻言顿时觉得有些窝囊，他并没有听说萧凡在辽东干的一些事，所以还以为萧凡只是一个黄阶级别的古武者呢，现在听到父亲让自己躲着萧凡，哪里会服气？

    啪！

    然而，甄壕的话声刚落，却是直接迎来了甄勇猛的一巴掌。

    “我再说最后一遍，你小子给我记清楚了。”甄勇猛阴沉着脸说道：“这阵子不要四处惹事，见到萧凡也给我躲着走，要是你不听我的话被他揍了，我也不会为你出头的，清楚了吗？”

    这一巴掌甄勇猛抽的并不轻，将甄壕的两颗牙齿都打的有些松动了，让他极为的酸爽……而心中却更加的不服气了，眼中闪过了一抹怒意，也不知道是对萧凡的憎恨，还是因为甄勇猛抽他的这一巴掌……

    不过他此刻看到甄勇猛此事阴沉的脸色，却也不敢再说话了，只是点头说道：“我记住了。”

    “记住就好。”甄勇猛点了点头便转身离开了别墅。而他并没有注意到甄壕之前眼中的那抹怒意，要是他注意到的话，绝对会和甄壕好好的说一下萧凡的实力，让他知道萧凡真不是他能惹得起的。

    但可惜，甄勇猛却是没有看到，以至于之后甄壕也会因此而付出生命的代价！

    …………

    高速公路上，萧凡正坐在一辆黑色的商务车里，与正开着车的萧天宇诉说着这段日子以来发生的一些事情。

    萧凡早就知道萧天宇会问个究竟，所以也早就想好了说词。而他所说的那些话基本上都是事实，只不过他并没有将自己是重生者的事情说出来，至于他的实力与医术和炼丹技术，也都全都归功到了胡辰那位神龙见首不见尾的邋遢师傅身上。

    对此，萧天宇他早就认为萧凡的实力之所以会这么强身后肯定是有个高人指教的，所以也就没有怀疑萧凡的话。

    之后他又问了一些陆霜霜的事情，萧凡无奈，只能够将他和陆霜霜认识的经过又说了一遍。

    就在这时，他们的车子刚刚要转入陆家的山顶别墅时，却是突然有两辆面包车从一旁冲了出来，将他们的去路给堵住了。

    而随后，又有两辆面包车堵在了后面，将他们的前后去路全都封死了！

    见到这一幕，萧凡微微皱了下眉，随即眼中也闪过了一道寒芒，这摆明了是来者不善，只是不知道对方究竟是什么人！(未完待续)