
    神秘的阵法？

    萧凡一听到这话后，心中就是一跳，突然意识到了什么，心说父亲和母亲遇到的那个遗迹，该不会并不是古武遗迹，而是某个修仙者的遗迹吧？！

    想到此，萧凡的眼中突然露出了一抹火热，如果那真是一个远古时期的修仙者的遗迹，那他就赚大发了，里面肯定有什么稀奇的灵宝与灵药，全都是最适合他使用的东西！

    越想心中就越来越激动，萧凡都忍不住想要催父亲现在就带他去了！

    只不过他知道现在的萧家还有许多事情需要父亲来处理，他不可能丢下一qiē事情不管，而带着自己去江南的！

    所以这件事情也只能够先暂时忍下来，等过段时间家族稳dìng下来了，再让父亲带自己去吧！

    而之后萧天宇又向萧凡问起了那些炼制的丹药事情，萧凡也都毫不隐瞒的如实回答，将所有他目前炼制出的丹药和药粉，包括那些毒药也通通的告sù了萧天宇。

    萧天宇在闻言后，却是沉默了下来，似乎是在考虑着什么，好半晌之后才说道：“我原本是打算让咱们家族里的一些药师帮忙炼制的，但想想还是算了，这种丹药的炼制方式，越少人知道越好。”

    “也是。”萧凡点了点头。这个到的确没错，不管是聚气丹还是凝气丹也好，炼制的方式都是不能够外传，就算是萧家最信得过的那些药师也不行，毕竟这些人不姓萧啊，终归是个外人，说不定哪天就会出卖萧家将炼制那些丹药的方式卖出去。到时候萧家就亏大了！

    别的先不说，光是聚气丹和疗伤药的各种药材的配置和炼制的方法，就十分的简单，而且成本也很低，要是外传出去了。那么这两样东西也就不值钱了……

    “丹药的事情就先放一放吧，你有空就炼制一些拿出来拍卖，倒也不急。”萧天宇说道：“现在咱们萧家其实也不差钱了，这次我和你母亲在江南除了得到你那神秘师傅赠送了一大笔资金外，也从那神秘的遗迹之中拿出了一些宝物，咱们目前的财力虽然不如周家那么强大。但起码也有他们的十分之一了！”

    “这么多？”萧凡一愣，惊讶的张大了嘴，周家的十分之一？我勒个去的，那岂不是说现在萧家的总资产至少也有上千亿了？

    “呵呵，这还多亏了你那神秘的师傅。”萧天宇笑着说道：“那天他突然来到江南找到我和你母亲。丢下一张银行卡就不见了，一开始我们还决定有些莫名其妙呢，现在看来你这师傅对你这小子还真不错，下次你遇见你师傅时，记得要好好的感谢他一番啊！”

    “呃……”萧凡彻底的呆住了，脸上的表情有些僵硬，自己那师父扔了一张上千亿的银行卡？他居然这么有钱？

    这个消息实在是让他不知道该说什么好了，既然自己这个师父这么有钱。还整天穿着一身乞丐装做什么？难道这是他的个人兴趣？

    说话间，萧天宇已经将面包车开回了别墅区，而门口处作为代理保安的王彪见状不由得楞了一下。家主和少爷出去的时候明明是开着一辆豪华的商务车，怎么回来时就变成了一辆破旧的面包车了？

    萧天宇自然是不会和王彪解释什么的，对他点了点头，说了声“幸苦了”后，便直接驾驶着车子回到了别墅里。…

    而两人才刚一回到别墅，还没进门呢。就听到陈颖的怒吼声从别墅里传了出来，似乎是在骂她的大哥陈坤。

    萧凡微微一愕。脸上露出了一个古怪之极的表情，傍晚他回家的时候。母亲就在骂舅舅了，怎么现在又骂上了？

    想到这里，萧凡忍不住好奇的对一旁的萧天宇问道：“父亲，这究竟是怎么回事？难道大舅舅他干了什么错事？”

    “这个……其实也不是很清楚。”萧天宇摸了摸鼻子说道：“只是听说你母亲提起过，他们昨天刚回到海市后，你大舅舅就突然不知所踪了，直到天亮才回来，之后你母亲就开始对他一顿狂骂了……”

    “呃……”萧凡无语，同时也很好奇，自己这个大舅舅一晚上究竟跑到哪里去了，该不会是跑到某个夜总会里去找年轻漂亮的妹纸嗨皮去了吧？

    心中如此想着，萧凡越来越觉得很有可能，脸上也是露出了一抹古怪的笑容。

    萧天宇见状，就知道他在想什么了，脸色一黑，随即一巴掌拍在了萧大少的后脑勺上：“想什么呢，不要随便议论长辈，知道吗？”

    “好吧……”萧凡无奈，随后便和萧天宇一同走进了别墅。

    而当他们两人进入别墅后，却是惊奇的看到陈坤正垂头丧气的蹲在地上，任由的陈颖指着他不停的喝骂，而在一旁的沙发上，陈达正一边喝着啤酒，一边笑呵呵的看着自己的大哥被妹妹狂骂，似乎还挺高兴的！

    不过当他们看到萧凡与萧天宇回来后，均是一愣，陈坤就像是找到了救命稻草一般，连忙从地上站起身来，快步走到萧天宇的身前小声的说道：“妹夫，你总算是回来了，太好了，快管管你老婆，我都快要被人骂疯了。”

    萧天宇一脸无语，这和自己有什么关系？我连事情究竟是怎么回事都不知道呢，咋救你？

    陈颖见陈坤鬼鬼祟祟的在和萧天宇说着什么话，柳眉一竖，怒道：“你在那里说什么呢？”

    “哈哈，没说什么啊，我就是在夸奖小凡很优秀，将来一定成就非凡！”陈坤听到陈颖的喝骂声，浑身打了个哆嗦，赶忙伸出手在萧凡的脸上捏了捏说道。

    萧凡一头黑线，你刚才明明是在和我老爹说话好不？咋就变成夸奖我了？不过看到陈坤正不停的对自己使眼色，他叹口气，便点头道：“是啊，大舅舅是这么说的。”

    “滚一边去。”萧凡和萧天宇都回来了，陈颖也没有闲工夫再去骂陈坤了，直接一脚踢在陈坤的屁股上，然后看向了萧天宇道：“你们怎么这么快就回来了？”

    “咦？”说到这里时，陈颖突然看到萧天宇和萧凡身上的衣服上有些血迹，顿时皱了皱眉，担心的问道：“怎么了？是不是出什么事了？”

    “呵呵，碰到一些小事而已，就先回来了，一会再说吧。”萧天宇笑着摆了摆手，说道：“到是你，你也别老骂坤哥了，他怎么说也是你的大哥，多少也要给他留点面子。”

    “就他还要面子？”陈颖哼了一声，然后又瞪了一眼刚刚听到萧天宇为他说好话，而脸上露出了笑容的陈坤。

    陈坤见状，脸上的笑容顿时一僵，连忙将目光移开。

    陈颖又哼了一声，不过也没有再去骂陈坤了，她虽然脾气火爆，却是一个好妻子，很听萧天宇的话。…

    随后又看了看萧凡，见他身上有些脏，忍不住说道：“快上楼去洗个澡吧。”

    “好！”萧凡应了一声，便上了楼去。

    回到房间后，萧凡便直接来到浴室，泡在装满热水的浴缸里，闭目想着一些事情。

    最近这几天发生的事情实在是太多了，让他觉得精神有些疲惫，从天华城到辽东，再到江南，还有刚才遇到的影武者第三次的暗杀，这几天几乎一直都在战斗！

    虽然自己最后都赢了，但萧凡还是发现了一个自己最大的弱点！

    那就是消耗的问题！

    想起这些，萧凡也是无奈，自己的确是有越级，甚至是越阶战斗的能力，但这种消耗却是让他很苦恼！

    虽有时间系统可以大大缩减恢fù的速度，但问题却在于世俗界之中的灵气实在是太稀少了，根本就不足以令他在战斗中短时间之内恢fù到巅峰！

    唉……看来得抓紧时间开始寻找炼制回气丹的药材了！

    沉思了半晌后，萧凡决定必须要尽kuài的炼制出回气丹来，也只有回气丹才能够帮助他在短时间之内迅速的恢fù实力，谁知道下一次还会遇到什么样的对手？必须得早作准备才行呢！

    如此打算着，萧凡也起身穿好衣裤走出了浴室，却见到萧天宇正好进来了，手里面还拿着一本封面为金黄色的书籍。

    萧凡挑了挑眉，已经猜到那本书籍应该就是那天罡星辰诀了！

    果然，萧天宇进来后，就笑着将手中的那本书籍递给了萧凡道：“这就是天罡星辰诀，你有空的时候就好好的修炼一下，对你没有坏处！”

    “嗯，谢谢了，父亲。”萧凡微微一笑，便接过了那本天罡星辰诀。

    “谢什么，真是的。”萧天宇呵呵一笑，他现在对萧凡很是满意，以前一直以为这个儿子不懂事，整天只知道纨绔败家，一事无成，但现在看来，这小子还真有出息！

    萧天宇对萧凡现在不止是满意，而且还很自豪，他已经从王伯那里听了萧凡这段日子以来的种种事迹，以及他处理事情的手段狠辣与果决。这些全都是一个家主必须要有的特质，否则再好的家业也迟早会走向灭亡！

    而萧凡的处事手段比起自己来，都要强上许多，唯一欠缺的就是他现在还太年轻，似乎并没有想成为一代领袖的觉悟。不过这个问题到不大，萧天宇也并不着急，反正他现在才刚到中年，有的是时间来历练萧凡！(未完待续)