
    ◆凡将一些药材配制好后，又分了一下每天需要服用的量就交给了王伯。

    ◎天服用了萧凡给的药液后，王伯体内的毒素已经被排除的差不多了，今天的气色不错，也没有再陷入昏睡之中了。

    对此，王伯也十分的感激萧凡，要不是萧凡看出了他体内中了毒和那服药有问题的话，估计他这一条老命就要去了……

    ◆凡又检查了一下王伯的伤势，并且嘱咐他该怎么进药和调理后便离开了，随着萧天宇一同再次前往陆家！

    没过多久，两人就来到了陆家的山顶别墅。门口的守卫一见到他们来了，几乎没有任何的犹豫，立刻就将外面的大铁门给打开了！

    而这一次，陆家的下人见到萧凡后的态度就与以前不同了。以往他们见到萧凡虽然也是很有礼貌，但这一次看到萧凡后，却显得格外的尊重，看这他的眼神就像是在看家中的那些高层一样！

    ◆凡下了车后，见到那群人都像自己鞠躬问好，心中有些无语，这咋感觉像是女婿回门呢……难不成他们都已经知道自己和陆霜霜好上了？

    正想着呢，却是突然看到一个倩影从别墅内跑出来了。定睛一看，不是小虎妞又是谁？

    陆霜霜是接到门口守卫的消息，说萧凡来了才会跑出来了。而她还是以往一样的火热和大胆，丝毫不在乎下人们惊骇的目光，一跑出来后后，就直接一跃扑到了萧凡的身上，嘴角挂着微笑的说道：“萧凡。你总算是来了，有没有想我呀。”

    “呵呵……当然想拉。”萧凡笑了笑，然后看了眼一旁的父亲，见他一脸的微笑，也不知道心里在想什么。连忙伸出手拍了拍挂在自己身上不肯下来的陆霜霜的小屁屁，笑着道：“赶紧下来，这么多人看着呢，而且……我父亲也在……”

    “啊！”陆霜霜闻言，嘴里发出一声轻叫。刚才听到萧凡来了后，她就很高兴。一时忘了这次陪同萧凡一起来的还有萧天宇呢。

    眼睛一转，见萧天宇果然是站在一旁，顿时就闹了个大红脸，连忙从萧凡身上爬了下来，低着头羞涩的说道：“萧叔叔好。”

    “呵呵。霜霜啊，你长大了不少啊。”萧天宇笑着点了点头，他以前自然也是见过陆霜霜的，只不过当时的陆霜霜才只有十一二岁而已。

    陆霜霜见萧天宇并没有因为之前自己大胆的行为而有些不高兴，心里面也是松了口气，她还真怕萧天宇会不高兴，从而反对她和萧凡在一起。

    “哈哈哈，萧老弟。你总算是来了，我们可是等了有段时间了。”

    就在这时，一道爽朗的笑声。突然从别墅内响起。

    ◆凡和萧天宇抬眼望去，只见一个身材魁梧，一脸阳刚的中年人从别墅里走了出来，正是陆霜霜的父亲，陆尘！

    陆尘其实和萧天宇之前并不是很熟，也就仅仅只是认识而已。但现在萧凡和陆霜霜都在一起了，他自然也想和萧家亲近一下。而且他其实对萧凡也是很满意的。

    以萧凡现在年龄就有如此的能力，他早晚都会成就一番作为。萧家迟早会超越陆家！真要说起来，其实也是他们高攀了萧家！

    而萧天宇自然也是明白这些，不过他为人一向和气，更不会摆什么架子，见到陆尘后，也是笑着抱了抱拳，说道：“陆兄，初次来访呵呵，小弟带了些见面礼来。”说着，他对萧凡使了个眼色。…

    萧凡会意，连忙从车子的后备箱里取出了两个精美的礼盒。

    陆尘见状，眉头挑了挑眉，知道萧天宇送来的一定是好东西，最有可能的就是那功效强大的凝气丹！

    虽然他现在很想打开看看，不过这才刚见面就打开礼盒看，也太不合规矩了，而且还有这么多下人在外面看着，他身为家主就更不好意思打开看了。

    忙让手下接过礼盒，然后笑着做出了一个情的动作，道：“来来来，里边请，里边请，咱们进去说话，哈哈。”

    “好。”萧天宇笑着点了下头，一行人便走进了别墅，来到了宽大的客厅中，坐在了沙发上开始寒暄了起来。

    陆霜霜虽然很想坐在萧凡的身边，但也知道这场面上还是要做做样子的，长辈们还有些话要说，她自己不好意思跑到萧凡身边去。

    而萧凡则是老实的坐在萧天宇的身边，他虽然也想和小虎妞聊聊小天，谈谈小情的，顺便再说一些调.戏的话语让小虎妞弄个大红脸啥的，但现在也没办法，就只能够就这么坐着……

    而陆尘与萧天宇寒暄几句后，也开始进入了正题。萧天宇干咳一声，说道：“咳咳，陆兄，这次我带小凡来陆家，主要是有三个目的。”

    “哦？三个？”陆尘有些意外，他原本只是认为萧天宇这次来是为了萧凡和陆霜霜的事情，毕竟陆霜霜现在都被萧凡给吃了，怎么滴也要有个交代吧？不然他们这些家族的颜面何存？

    只是他没想到萧天宇居然会说有三个目的，这就让他有些好奇了，挑了挑眉道：“萧老弟请讲。”

    萧天宇笑道：“呵呵，第一嘛，自然是来感谢你们陆家上一次在我萧家被袭之时，赶来救援的，老弟我这一次是特意来表示感谢的。”

    陆尘闻言就知道这只是场面话，萧天宇想要开个头而已，便哈哈一笑，说道：“哈哈，这有多大的事啊，不必谢的，我们与蒋家之间本来就有矛盾，而且他们之所以会对你们萧家出手也与我们陆家有关，过来帮个忙，也是应该的。”

    “至于第二件事……”萧天宇顿了顿，笑着说道：“其实我们萧家最近想重新搞一个医药公司，找几个信得过的合作伙伴入股，想问一下陆家有没有兴趣加入！”

    “哦？”陆尘听后挑了挑眉，觉得有点意思。

    萧家以前也是开了好几家医药公司的，只不过由于当初萧老爷子失踪后，被多个家族联手攻击萧家，最终是吴家将萧家的一些医药公司给坑走了。

    虽然如此，但萧家的那些医药公司当初可是生意十分火爆的。毕竟有萧老爷子这个在整个华夏国都很有名气的医师做活招牌，不止是在世俗界里有很大的名气，对古武者而言，那些疗伤药与聚气丹对他们可是有很强的吸引力的，其他的一些药物也都受到很多人的欢迎！

    哪个古武者不会受点伤、生点病的？当初的萧家医药公司只是开了那么几家就已经很火爆，如果这一次他们陆家也参合进来，多开几家的话，那么生意将会比以前更好。

    别的先不说，光是那凝气丹的功效，就比聚气丹强上数倍，一旦拿出来卖，或者是拿去做拍卖，不管是哪个家族或是哪个门派，都会争先恐后的前来购买，这可是一笔不小的收益！

    想到这里，陆尘也有些心动了起来！毕竟谁会嫌钱少？现在在世俗界的古武家族随着时代的进步，也都各自朝着生意方面发展，资金才是一个家族强盛的根本！…

    就比如海市第一的周家，他们的财力几乎可以排进整个华夏国的前十了，地位与实力都是一般家族不敢招惹的存zài，所以提高家族的收益，才是他们这些古武世家最为看中的一点！

    至于萧天宇想说的第三个目的，陆尘不用猜也知道是指的萧凡与陆霜霜的事情，两人都一起那啥了，就只能来提亲，定下个婚约，这也是两家都希望的。

    而陆尘也很清楚，萧天宇为什么会将合作的事情，放在订婚之前来说，那是因为他并不想将合作的事情，看成是一种联姻的合作！

    这是一种姿态，也是一种主动权！萧天宇的意思很明白，是我萧家找你来合作，而不是因为两家小辈的原因而让你们来投资的，主动权永远都在萧家，并不会因为联姻的事情就给你们陆家更多的好处！

    合作就只是合作，联姻就只是联姻，两者本质是不同！

    这也正是萧天宇为什么会将合作的事情放在之前来提，他必须要把态度先表明了，别人怎么想是别人的事，但他们两家就必须要搞清楚，否则以后闹出什么事情来，那就麻烦了！

    对此陆尘倒是没有什么意见，说起来这也是萧家给他们占便宜，没有陆家的合作支持，萧家自己也能够将医药公司开出来，只不过有了陆家的合作后，一qiē会更加顺lì！

    而且他也挺欣赏萧天宇的这种做法，合作就只是合作，和联姻没有关系，两者不能混为一谈。很多家族之所以开始合作生意还行，但到了后来互相分成收益的时候闹出很大的矛盾，就是因为关系太过复杂，最后闹得彼此撕破脸皮不开心，合作也无法再继续下去！

    只有提前将事情提前说清楚，一码归一码，才能够长期的合作下去！

    陆尘只是沉默了一会，便决定和萧家合作了，爽朗的一笑，道：“合作的事情绝对没有问题，详细的细节到时候咱俩再私下里商量一下，倒是你这第三个目的……”

    “呵呵，想必不用我说，陆兄你也应该猜到了吧。”萧天宇笑了笑，说道：“没错，就是为了小二与令千金的事情，他们两个人郎才女貌，很是登对，不知道陆兄你怎么看？”(未完待续)