
    陆尘听到萧天宇的话后，挑了挑眉，心道终于说到正题了，顿时也来了劲，呵呵一笑，道：“怎么看？我当然是没有什么意见的，现在的时代的和咱们以前不一样了，小年轻就让他们自己看着办吧。”

    说到这里，陆尘的话风有一转，板着脸说道：“不过我也要提前先说好了，除非是我女儿甩了你的儿子，你儿子不准甩了我女儿，这是原则问题，谁让你儿子占了我女儿的便宜呢。”

    ◆凡在一旁听得那个汗颜啊，啥叫我占了你女儿的便宜，这话怎么说的……说的好像是我强.暴了她一样……

    而陆霜霜则是低着小脑袋，脸红红的坐在那里，两根小手指不停的玩弄着衣角……

    “哈哈，陆兄说笑了，我儿子我自己难道还不清楚吗？”萧天宇却是哈哈一笑，说道：“这杏的性格虽然有时候是有些狂放不羁，还喜欢四处惹麻烦，但却绝对做不出见异思迁的事情。”

    “但愿如此吧。”陆尘笑了笑，其实刚才那番话也只是场面话而已。想了想后，他又说道：“既然如此，那咱们也该定个亲啥的吧？要知道咱们古武世家终归还是延续古时候的风范，就算他们两个现在还小，但也得先把婚事定下，这可是老规矩啊。”

    ◆天宇哪里会不知道陆尘的小心思？这是要将陆霜霜这个萧家大少奶奶的地位给先定下了，就算以后萧凡再看上什么女人，那也只能做小的！

    不过萧天宇对这些都无所谓，怎么安排大小那萧凡自己事情。他是不会插手的，于是笑道：“这个当然没问题，改天我再亲自拜访一次。”

    “好好好，萧老弟啊，还没吃饭吧？陪我喝会酒怎么样。现在时间也不早了，他们两个小年轻也得去上学了。”陆尘笑道。

    “也好。”萧天宇笑着点了点头，随后看了眼萧凡道：“你和霜霜去学校上学去吧，不用管我了，我到时候自己回去。”

    “哦，好的。”萧凡其实早就想走了。坐在这里总感觉有些拘束，应了一声后，就拉着脸色红红的小虎妞走出了别墅。

    等两人除了别墅后，陆霜霜才拍了拍她那高挺的胸脯，说道：“我爸也真是的。居然当着我的面说这些话。”

    “呵呵，这有什么，反正你也是我的女人了，早晚都得订个婚。”萧凡贼兮兮的一笑，突然伸手将陆霜霜揽进了怀中，吧唧一下在她的俏脸上亲了一口。

    陆霜霜脸色一红，心中虽然对萧凡这样的举动觉得有些甜蜜，但她怕被下人看到。忙推开他送了一个大大的白眼：“别这样，万一被人看到怎么办？”

    “嘿嘿，这有什么。”萧凡才不管这些呢。楼主小虎妞又想亲她一口。

    陆霜霜再一次将萧凡推开，翻着白眼道：“刚才你在里面表xiàn的那么老实，那么规矩，一出来就立刻变了个人，你可真会装呢。”

    “这不是要给你父亲留个好芋嘛……”萧凡干笑道。

    “算了，咱们走吧。”陆霜霜也懒得说萧凡了。直接走向了车库。

    才一进车库，萧凡就看到了一辆红色的跑车。微微一愣，说道：“你的车不是被人砸烂了吗？这么快就修好了？”

    “什么呀。我又重新买了一辆，虽然是个二手的……”陆霜霜撇了撇徐，有些抱怨的说道。

    她原本的那辆红色跑车是个限量版的，早就被人给买光了，只不过她特别喜欢那辆车，便让家里人托关系又弄了一辆一模一样的来。…

    萧凡见到陆霜霜嘟着个嘴，就知道她在嫌弃二手车，忍不住笑道：“要不，等哪天有空，我陪你去一趟4s店送你一辆。”

    “别等哪天了，就现在吧。”陆霜霜一听萧凡要送她车子，心中一喜，虽然她不缺车，但还是很想要。

    “现在？你不准备去上学了？”萧凡说道。

    “去什么呀，子琳姐都退学了，我去上学也没什么意思了。”陆霜霜有些无趣的说道。

    萧凡闻言后微微一愣，有些好奇的问道：“周子琳退学了？怎么回事？”

    “哟哟哟，我就知道你喜欢子琳姐，看你这紧张的样子。”陆霜霜没好气的看了眼萧凡道。

    “我哪有紧张啊，就是好奇而已。”萧凡干笑一声，摸了摸鼻子说道。

    “口是心非。”陆霜霜白了萧凡一眼，说道：“别当我不知道，你明明也喜欢子琳姐的。”

    “呃……”萧凡有些头疼，不知道该怎么说了，看样子陆霜霜似乎吃醋了，而他也知道这个时候绝对不能多说什么，万一她发飙了，最后苦的还是自己，干脆就闭上嘴不说话了。

    见萧凡沉默了下来，陆霜霜又哼了一声，摆出一副我很吃醋的模样，弄的萧凡都有些尴尬了。

    “噗哧！”

    见到萧凡那尴尬的神色，陆霜霜终于憋不住笑出了声来，咯咯笑道：“和你开玩笑呢，你要是喜欢子琳姐你就去追好了，我是没有意见的。”

    “啊？”萧凡一呆，脸上不由露出了一个古怪的神色来，他是绝对没有想到陆霜霜居然会说出这番话，弄得他都有些迷糊了，真的假的啊？以你的个性会没意见？不会是在逗我吧……

    “瞧你，想什么呢。”陆霜霜似是知道萧凡在想什么般，撇了撇小嘴说道：“我和子琳姐情同姐妹，你要是能够追到她，那以后你要是在外面不再我身边，我也可以有个人陪陪我。”

    萧凡脸上的古怪之色越来越浓了，陆霜霜居然真的不介意？而且……还在鼓励自己追周子琳？

    不过转念一想，萧凡顿时明白了过来，在这个平行空间内的华夏国中，并没有一夫一妻制这样的规定，那些古武家族的家主哪个不是三妻四妾的？都是很平常的事情，而陆霜霜从小就在这种情况下长大，对于一夫一妻自然是没有什么抵制的！

    想通了这些，萧凡也就释然了，心中大乐，大呼华夏国我爱你！

    “喂，发什么呆呀？”陆霜霜见萧凡站在那里不说话，不由得有些疑惑。

    “哦，没什么。”萧凡摇了摇头说道：“你还没说周子琳为什么退学了呢。”

    “唉……”陆霜霜叹了口气，说道：“听说天华城的四大家族之一章家二少爷，看中了子琳姐，于是就带着一帮人前来提亲，子琳姐不愿意当场就和他们吵了起来，后来就闹得不欢而散。”

    “不过那个章家的二少爷也没有放弃，这两天他没事就往学校里跑，还大声炫耀子琳姐是他的未婚妻，而且不管子琳姐跑哪里，他就跟到哪里，像是个跟屁虫一样。”陆霜霜说道：“子琳姐对那家伙也没办法，骂他也没用，想叫人教训他吧，又怕会引起两家的针锋，最后她没办法，就只能够退学待在别墅里了。”

    “原来如此。”萧凡问道。“这么说，她现在还在我家的片别墅区内的小别墅里？”…

    “是呀，她都不敢出门了。”陆霜霜点了点头，然后眯了眯眼睛笑道：“我看这样吧，反正你也是天不怕地不怕的，不如帮助子琳姐教训教训那个章二少，说不定子琳姐就会因此喜欢上你了。”

    “……”萧凡汗颜，其实他到现在都没弄清楚陆霜霜说的不介意，倒是说的真心话，还是试探，如果要是试探的话，万一她吃起醋来，那就不好玩了。

    想到此，萧凡决定还是先不去多想，只是说道：“教训人就算了吧，那家伙又没惹到我，而我也不是闲的蛋疼的人。

    “喔，那随你吧。”陆霜霜却是似笑非笑的看着萧凡，“别怪我不提醒你，万一周家要是答应了章家的提亲，你到时候可别后悔。”

    “呵呵……”萧凡唯有苦笑，后悔？可能吗？别的先不说，光是周子琳那性格估计想强求她做什么事情，只要她不同意，没人逼得了她！

    就在这时，突然一道声音从不远处响起：“姐，听说萧凡那家伙来了？”

    萧凡与陆霜霜回头一看，只见在车库前正站着一个身穿黑色劲装的男子，正是陆霜霜的亲弟弟，陆涛！

    “什么那个家伙这个家伙的，说话注意点。”陆霜霜一皱眉，不悦的说道。萧凡现在是他的男朋友，陆涛这样称呼萧凡让她觉得有些不爽。

    “呃……”陆涛一呆，他也不过是随口一说而已，没想到陆霜霜居然不开心了，顿时有些无语，连忙陪笑道：“好好好，我说错了还不行吗？”

    “你不是在练功吗？怎么跑这边来了？”陆霜霜哼了一声道。

    “嘿嘿，还不是因为听说萧大哥来了吗，我想请他指教我一下。”陆涛嘿笑道：“姐，你也知道，我下周就要和别人比武，要是输了的话，也没面子不是？萧大哥的实力这么强，让他指教指教我，那我肯定能稳赢了啊！”

    “比武？”萧凡一愣，看向了陆霜霜好奇的问道：“怎么回事？”

    陆霜霜翻了个白眼，解释道：“前几天他和周俊那小子一起参加了一个网友的聚会，结果因为和一个外省的富二代看中了同一个女人而打了起来，最后双方约定下周比武定胜负，谁输了谁就退出。”

    “呃……网友聚会？”萧凡一呆，有些无语的看了眼陆涛，这货居然也玩这种……

    而且居然还闹得和别人抢女人……这特么还真有出息啊！(未完待续)