
    将天罡星辰决交给萧凡后，萧天宇便离开了。他根本不需要留下来指导萧凡修炼，天罡星辰决虽然不易修炼，但他相信以萧凡的天赋想要修炼成功应该不会超过七天！

    不过萧天宇还是低估了萧凡……

    萧凡在他走后就打开了天罡星辰决看了起来。一开始萧凡还没觉得如何，可是看到之后，他的脸上就露出了一抹古怪的神色。

    天罡星辰决的确是一门能够提升实力的秘技，一共分为三层，分别是小乘、大乘与圆满！每修炼到一个层次提升的实力也可以翻倍增长，而最神奇的地方就在于除了消耗会比较大之外，几乎没有任何的副作用！

    萧凡又仔细看了下运功的法门与经脉的走向，却意外的发现这居然和他修炼的化物神功的功法有百分之八十是完全契合的！

    莫非这天罡星辰决原本就是修仙者所创？难道说老爸所说的那个遗迹还真是个修仙者的遗迹？

    本来萧凡还不是很肯定的，但现在越来越确定那就是修仙者的遗迹！想到此，萧凡也开始有些激动了起来！也立刻开始投入到修炼之中！

    而萧凡修炼的进度也是非常的快，很快就抓到了窍门，他本就是修仙者，修炼天罡星辰诀的速度，自然要比萧天宇这个普通的古武者要快许多倍！

    随着时间一分一秒的过去，他体内的气息也是开始产生了微妙的变化，萧凡隐隐觉得似乎自己的灵气正在脱变，质量上比起以前来，要强大了不少。

    又是一个多小时后。萧凡的身体上猛地绽放出了一层夺目的紫金色光芒，而他的气息也猛地暴涨了一大截，竟然是达到了玄阶后期巅峰！

    感觉到体内充沛的灵气，萧凡的嘴角划过一抹微笑，天罡星辰诀小乘。修炼成功！

    说实话，萧凡自己都没有想到居然会这么快就修炼成功！不过他也知道，这得多亏与化物神功的作用。化物神功是属于那种千变万化的极品功法，可以融入任何武技或者是秘技，使修炼者不管在修炼什么，都能够起到事半功倍的效果！

    而与此同时。正在楼下客厅中商量着一些事情的萧天宇等人也是突然感觉到了萧凡的气息暴涨！

    原本还脸上有着微笑的萧天宇脸色突然一僵，随即眼中露出了一抹十分错愕的神色，内心更是十分的惊讶，这股气息的暴涨……难道说小凡已经将天罡星辰诀修炼成功了？

    不可能吧？老子我足足修炼了差不多两星期才修炼成功的，萧凡才修炼多久？这前前后后加起来还不到三个小时吧？怎么这么快就修炼成功了？

    想到此。萧天宇顿时坐不住了，和陈颖他们说了声“我上去看看”后，便直接上了楼。

    而当他走进萧凡的房间时，看见萧凡那浑身绽放出的紫金色光芒，眼中的惊讶之色更浓了，还真的修炼成功了……

    “呵呵，父亲，您说的没错。这天罡星辰诀果然牛逼，我的实力一下子就暴涨了。”萧凡见到萧天宇进来后挑了挑眉十分惊喜的说道。

    “呃……”萧天宇呆了呆，随即说道：“是吧……这秘技的确是很厉害。你自己好好修炼，争取早日突破到大乘！”

    “大乘啊，这个有些难，我想最快也要三个月才行呢。”萧凡皱了皱眉，沉思了一会说道。

    “……”萧天宇已经不知道该说什么好了，是夸自己的儿子天资聪颖呢。还是说他是个变.态？不过萧凡能够这么快就修炼成功虽然感到很意外和惊讶，但这也是个好事。也就不再多说什么了，怕妨碍到萧凡的修炼。…

    与他又聊了几句后。突然想起了什么，道：“对了，上一次蒋家来袭时，王伯受了重伤，你一会有空的话，就去看一下。”

    “是吗？”萧凡一愣，随即点了点头，便起身将天罡星辰诀放进了书桌的抽屉中锁好，然后又取出了一些装着药丸的药瓶，说道：“我现在就去看看。”

    “我和你一起去吧。”萧天宇说道。虽然之前已经去看过王伯了，但王伯毕竟为了保护萧家才受的伤，他这个家主于情于理都要再去次。

    两人出了卧室后，便下了楼来到了王伯的房间。

    还没走进门呢，一股中药味便从门缝中飘了出来，萧凡耸动了下鼻子轻轻的嗅了嗅就知道大致熬得是什么中药了，不过当他闻到那股中药味后，他的眉头却是微微皱了起来！

    萧天宇虽然也懂得一些医术，也看过那本无极内经上的内容，但是他天生不适合学习医术，所以的医学上面的造诣只能说比普通人懂得多一些而已，此时见到萧凡为皱着眉头的样子，忍不住好奇的问道：“怎么了？”

    “这中药好像有些问题，不过还得先看看再做判断。”萧凡摇了摇头说道。

    随后两人便敲了敲门走了进去。

    此时，王伯正躺在床上微闭着眼睛似乎是在睡觉，萧凡看了看他的气色，见他脸色苍白如纸，眉目间还有一条颜色十分淡的黑线！

    见状，萧凡那微皱着的眉头不由得皱得更深了，王伯这个样子明显是受了极为严zhòng的内伤，而且……还中了毒！

    而在王伯的房间里还有一个人，正是他的另一个孙子王莽。此时他正在一旁煎药，听到门口的动静，转头一看，见是萧凡和萧天宇来了，连忙跑了过来恭敬的说道：“家主，少爷。”

    “嗯。”萧天宇点了点头，然后关心的问道：“你爷爷他现在怎么样了？”

    “胡医师之前来看过，说我爷爷的内伤虽重，但并不是很要紧，只要吃几副药。再调理一下就没事了。”王莽说道。

    “胡医师？”萧凡挑了挑眉，好奇的问道：“谁啊？”

    “哦，那个胡医师是我从江南带回来的，他的医术很高超，在当地也有不少的名气。”萧天宇笑着解释道。

    很有名气？医术高超？萧凡的嘴角微微一撇。露出了个不屑的神色。

    “嗯？怎么了？”萧天宇见到萧凡脸色表情，有些疑惑的问道。

    萧凡淡淡的开口道：“要是真的医术高超，怎么会看不出王伯除了身有严zhòng的内伤外，还中了毒？看来那什么胡医师的也不过如此！”

    “中了毒？”萧天宇闻言，脸色一变，连忙说道：“你怎么知道的？”

    “很简单。你看王伯眉目间有一条颜色很浅的黑线，那正是中了毒的迹象。”萧凡伸手指着王伯的眉心处说道。

    萧天宇一看，果然是有一条颜色很浅的黑线，如果不是萧凡指出的话，一般人还真的看不出来。只会以为那只是王伯额头上的皱纹而已。

    王莽也看见了那条黑线，脸色不禁一变，惊讶的道：“中毒！？”

    “别急，不管是什么毒，我都办法解。”萧凡拍了拍王莽的肩膀，然后又看了看那锅正在熬制的中药，皱眉道：“不过这个中药最好还是不要再给你爷爷喝了，刚才进来的时候。我就发现这药有点问题。”…

    “药有问题？”萧天宇也是眉头一皱，道：“怎么回事？”

    萧凡走到了那锅药旁，仔细的看了看。然后撇嘴道：“这药的确是有有能够治疗内伤的作用，而且效果也是不错的，但问题就在于其中的几味药，一旦融合在一起，服用者喝下后，会减去好几年的寿命！”

    “啊！”王莽一听。脸色再次一变，没想到这个药喝了还会减寿！

    萧凡走到王伯的身旁。替他把了把脉，然后又看了眼萧天宇道：“老爸。看来这个胡医师真的不咋滴啊，医术水平差就算了，还用这种损人寿命的药方来治病！本来王伯的伤势只需要连续几天服用疗伤药就可以康复了，而他体内的毒也没什么了不起的，但是在喝过这个药后，激发了毒素，同时也发生了转变，毒性一下子就变强了，以至于王伯的内伤更加的严zhòng了！”

    萧天宇闻言后，脸色也是有些难看了起来，没想到自己从江南带来的那个胡医师竟然是个庸医，不止是用了损耗寿命的药方，连毒素都看不出来！

    一想到这里，萧天宇的心中就有些莫名的光火。王伯是他父亲，也就是萧老爷子曾经的贴身保镖，而两人之间其实关系还十分的好，可以说是亲如兄弟。

    而王伯对他更是像看待子侄一样呵护，萧天宇其实也将王伯看成是自己的叔父，如今听到王伯竟然无端端的被损了好几年寿命，虽然还没有表xiàn出来，但内心的愤怒也是达到了一个顶点！

    而王莽也是越听脸色越是难看，没想到喝了这个药后，爷爷的伤势竟然更加严zhòng了，怪不得他觉得王伯的脸色越来越苍白，原来就是这个药出了问题！连忙对萧凡道：“那……那少爷你能解这个毒吗？”

    “有。”萧凡沉思了一会，点了点头，然后从身上拿出一瓶丹药和一小瓶的特殊药液，说道：“王伯的伤势倒是不急，你先将这瓶药液你弄小勺出来惨一点水，然后和另一瓶里的丹药一起服用，先将体内的毒素排除掉，至于损耗掉的寿命……”

    萧凡说到这里顿了顿，又沉默了一会说道：“我一会去书房里研究一下，看看有没有办法可以解决掉。”

    “谢谢，谢谢少爷了。”王莽连忙接过那瓶丹药和药液，感激的说道。

    “父亲，那我先上楼去了。”萧凡对萧天宇说道。

    “嗯……”萧天宇点了点头，然后对王莽说道：“你先将药给你爷爷服下，然后和我一同去找那个胡医师。”

    “好的。”王莽答应一声，立刻便按照萧凡之前的吩咐做了一遍。

    而萧凡则是回到了二楼的书房，开始查看起书房里的各个书籍，想看看有没有什么方法可以给王伯虚续命，如果实在是找不到的话，那也就只能够偷偷的对王伯使用时间异能，将他变年轻十几岁了……(未完待续)