
    萧凡在书房中足足研究了一整夜，终于是找到了能够替王伯续命的方法！于是他就迫不及待的跑到楼下的药田中去取所需的药材准备配药！br>他就是这么一个人，一旦决定做什么时候，就会立即去动手，从来不喜欢拖拖拉拉的，因为不管你怎么拖到头来还是要再做一次，与其紧赶慢赶的，倒不如提前做好，这样不管做什么时候都不会时间不够，从而会影响到做每一件事的质量！br>不过他才刚来到药田中，却是愕然的见到王莽和一个五六十岁的老头在那里争吵着什么。br>微微一愣之下，萧凡便差不多明白了，那个老头如果猜的不错的话，应该就是老爸从江南带回来的那个在当地小有名气的胡医师！br>果然，萧凡才刚一走过去就看见那老头冷着脸说道：“你小子给我说话小心点，不要乱说话，老夫行医多年，怎么可能会胡乱下药？”br>“没有胡乱下药？”王莽一听，脸色顿时涨红了起来，说道：“我家少爷昨天亲自看过了，他说就是喝了你那个药之后，我爷爷的伤势不但没有好转，反而还激发了体内的毒素，而且……你那个药喝下去还会减少伤者的寿命！”!――#@MyLogoHere@#――>br>“什么？”胡医师闻言后，脸色微微一变，没想到居然有人能够看出来他那个药方喝下去会减寿命……br>不过他一向老成持重，倚老卖老，也是那种不愿意承认自己有误的人，只是微微一愣之下便很快回过神来。脸上瞬间一沉，鼻子里怒哼一声，说道：“少爷？什么少爷？他懂医理吗？据我所知他才刚刚成年吧？一个小屁娃居然还敢对我这行医几十年的老医师的方子指手画脚的，看来你们萧家的人不但没有教养，而且还喜欢胡说八道。搬弄是非，更愚蠢的是竟然还会相信一个小屁孩的话，真是可笑啊！”br>“你……你……”王莽闻言，气得不轻，萧凡是他现在最尊敬的人，听到这个胡医师在这里说萧凡的坏话。还一点不讲萧家放在眼里，心中那一直压制的火气再也忍不住了，便想挥拳击向胡医师。br>“住手！”br>就在这时，萧凡的声音突然想起。br>王莽闻声后，手上的动作顿时一停。转头望去见识萧凡，连忙恭敬的说道：“少爷。”br>没等萧凡说话，那个胡医师的鼻子里就哼了一声，阴阳怪气的说道：“哟，你就是萧家的大少爷是吧？”!――#@MyLogoHere@#――>br>“请问，你刚才说的小屁孩，是不是指的是我？”萧凡看了这老头一眼，淡淡的说道。br>“是又如何？”胡医师见到萧凡这态度。心中就有些不爽，他怎么说在江南的一片地区内也是小有名气的，哪一个家族的人见到自己不是卑躬屈膝的？而萧凡这个才十几岁的少爷居然也敢用这种口气和自己说话。一点都没有尊重自己的意思，这让他有些恼火！br>越想越是生气，胡医师又哼了一声道：“说你小屁孩怎么了？难道我说错了？还有，你这小屁孩懂不懂规矩？老夫我怎么说也是一名医师，你不懂医理也就算了，居然还敢大言不惭的指责我的药方有问题。简直是不可理喻！”br>说到后来，胡医师的声音也变冷了：“我告sù你。老夫来你们萧家是受你老子的邀请来做首席医师的，而不是来这里被你这小屁孩羞辱的。你今天要是不给我不道歉，那就不要怪老夫违背当初和你们萧家的承诺离开这里！”…

    说完后，胡医师双手叉腰，把头一昂，拿鼻孔对着萧凡，看起来似乎是在等萧凡和他道歉！

    萧凡见状，直接被气乐了，这老头还真把自己当成个人物了？倚老卖老，强词夺理这些也就算了，居然特喵的还要本少给他个庸医道歉？你脑残豆吃多了吧？

    本来，对方如果好好说话，萧凡也就算了，但这老家伙居然不但不认错，还特么的这么嚣张，那萧凡自然也不会给他什么好脸色看了！

    当下脸色也是一冷，语气也变得冷冰冰的：“你那药方是否与我所说的一样，你自己心里最清楚不过了，和我狡辩什么根本就没有任何的意义，大家都心知肚明。不过既然你不想来我萧家做事了，那就赶紧收拾收拾你的东西赶紧滚蛋，不送！”

    “你……”胡医师正等着萧凡的赔礼道歉呢，在他来还海市之前，他就调查过萧家“目前”的情况，知道现在的萧家已经开始落寞了，想要重振以前的声威，就必须要请几位震得住阵脚的医师或者是药师才行！

    也正是如此，他才会有这种傲慢的态度，因为在他看来，萧家现在不能缺了他！

    可是……他却怎么都没想到萧凡居然会这么说。不是应该你来道歉，然后挽留我的吗？怎么会让我滚蛋呢？你还想不想要重振家族了？

    内心诧异的同时，胡医师也觉得很难下台阶，一时间都不知道该怎么说下去了。

    而萧凡也没有再开口说话，只是面无表情的看着胡医师，但他眼中的逐客令已经说明了萧凡刚不是意气用事！

    不过胡医师却不这么认为，在他眼中看来，萧凡就是个爱赌气，爱面子的大少爷而已，毕竟像他这种年龄的少爷贵公子大多都是这样，一两句不和，就会直接翻脸！

    但萧凡越是这样，胡医师也越觉得下不来台，终于，在他沉默了片刻后深吸一口气，冷冷的说道：“好，很好，这话是你说的，希望你以后千万不要后悔！”

    萧凡撇了撇嘴，说道：“我做出的任何决定都不会后悔。”

    胡医师闻言后，脸色一下子就难看了下来。他刚才那番话的本意，其实是想让萧凡服软，再给他道个歉，然后他再摆一下姿态这件事也就算了，但现在看来，萧凡根本就没有想过要道歉，以至于他这一次是真的气疯了，忍不住哼道：“我倒是要看看你们萧家少了我，还能不能活下去。”

    萧凡依旧是漫无表情的说道：“这个不劳你多心了，你赶紧滚蛋，再不滚就别怪我把你给赶出去！”

    “你……”胡医师这次是真的被气得不轻，萧凡的口气越来越狂妄，一点都没有给他留面子，想想自己被一个十几岁的少年这般说，心中的那股怒火怎么也压不下去，他现在只感觉自己的肺都要被气炸了，忍不住就想要抽萧凡一个巴掌！

    可是，当他看到一旁王莽那摩拳擦掌的模样，心中就是一惊，也不敢再对萧凡动手了，怒哼一声后，便直接甩袖离去！

    等胡医师走后，王莽立刻对萧凡说道：“少爷，这老东西太狂妄了，要不要我一会像上次对待那个孙药师那样，也将他偷偷地绑了，然后脱光他的衣服扔到大街上去？”

    萧凡看了眼王莽，本来想说“算了的”可是想想，王莽可能是在记恨这老东西的一副药就将王伯的寿命减掉了许多，心中有口恶气想出，犹豫了一下，便点头道：“随你吧，你想怎么做就怎么做，不过最好不要惹出太大的动静，也不要弄死他！”…

    “嘿嘿，我明白的。”王莽闻言，脸上立刻露出了笑容，告退一声后，便直接离开了药田。

    萧凡看着王莽离去的背影，摇了摇头，不过也没有再说什么，而是转身开始寻找着他需要的一些药材，准备给王伯配置一些可以消除胡医师那服药的副作用！

    而就在萧凡采完几株药材准备离去时，却是见到萧天宇脸带微笑的站在那里，似乎已经来了一段时间了。

    见状，萧凡呵呵一笑，走了过去道：“父亲，有事吗？”

    “你刚才处理的不错。”萧天宇笑道。

    “嗯？”萧凡一愣，有些没反应过来，不过随即他就明白了，萧天宇指的是刚才让胡医师滚蛋的事情，耸了耸肩笑道：“原来你刚才都看到了啊。”

    “嗯。”萧天宇点了点头，夸奖道：“有时候对待某种人就要用更强硬的态度，我做事总是瞻前顾后的，这一方面你比我做的好。”

    “呵呵，父亲您秒攒了。”萧凡不好意思的笑了笑，其实他根本就没有想这么多，只是看不惯那老头而已才会如此的。

    “你是在给王伯配置药吗？”萧天宇突然问道。

    “是啊。”萧凡说道：“经过一晚上的研究，我终于找到了一种可以抵消掉王伯喝下的那服药的副作用。”

    “很好。”萧天宇笑了笑，他现在对萧凡是越来越满意，想想曾几何时自己还在担心萧凡会不会一直纨绔败家下去，成为一个没用的富二代，但现在看来，这些担心根本就是多余的。

    “一会你配制好药后，就和我去一趟陆家吧。”萧天宇笑道。

    “呃……好的。”萧凡愣了愣，这才想起今天还要去陆家，心中想着一会是不是该再准备点什么好东西特送给陆家去，相信小虎妞应该会很高兴吧。(未完待续)