
    见到萧凡那一脸无语的表情，陆涛抓了抓脑袋，有些尴尬的一笑：“其实吧，那个女的也不是特别好，主要就是那个家伙和我抢女人，我不服气，才想教训一下对方的！”

    “说来说去，还不是意气用事……”萧凡听后更加无语了，随后又仔细看了看陆涛，说道：“我也没啥好教你的，不过观察你的气息，应该还没有服用过凝气丹吧？回头找你姐要一颗凝气丹，相信突破到黄阶后期巅峰不是什么难事！”

    “真的吗？”陆涛闻言，顿时喜上眉梢，凝气丹的事情他自己听说了，陆霜霜就是因为服用了凝气丹之后，才会一举突破到玄阶初期的实力。只不过他没想到萧凡居然还有很多凝气丹，并且交给了姐姐！

    ‰到此，他连忙将目光看向了陆霜霜，眼中满是热切与谄媚的神色：“嘿嘿嘿，姐……那个凝气丹……”

    “回头再说，我现在没空。”陆霜霜不想搭理这个弟弟，破坏她和萧凡的好事她还没找他算账呢，居然还问自己要东西，脾气一向不怎么好的她，怎么可能这么好说话？

    “呃……”陆涛见状，脸上谄媚的表情一僵，然后就将求助的目光望向了萧凡，希望能够替他说几句好话。

    ◆凡叹了口气，说到底陆涛也算是他的小舅子了，既然他都求到自己身上了，怎么说也得帮一下，于是凑到陆霜霜的耳边轻松说道：“那你就给他吧，大不了一会你想买什么，我就给你买！”

    “真的？”陆霜霜闻言。双眼一亮，嘻嘻一笑，便对陆涛说道：“好，既然萧凡都替你说话了，那我就给你吧。”

    说着。她走到那辆红色跑车旁，打开了车门，从里面拿出了一个小盒子，将里面的凝气丹给取了出来后，就直接扔给了陆涛，没好气的说道：“滚吧！”

    陆涛得到丹药如果得到了至宝一般。高兴的笑了起来，赶忙对陆霜霜和萧凡谢道：“嘿嘿嘿，谢谢姐了，也谢谢萧大哥。”

    等陆涛走后，萧凡才有些好奇的说道：“你怎么把凝气丹放在车上？”

    “我把我突破的事情和洪蕾也说了。她听了后就觉得很是稀奇，我和她也是好姐妹，有好东西自然不会忘了她，就打算一会开车给她送一颗去。”陆霜霜一边说着，一边上了车子的驾驶座。

    “怪不得你上次问我要了很多凝气丹，看来你早就有所企图啊。”萧凡呵呵一笑，也坐上了车子。

    “什么叫有所企图啊，我这叫未雨绸缪好不好？”陆霜霜翻了翻白眼。没好气的回了句，便启动了车子开出了别墅。

    很快两人便来到了4s店。而这家店的经理人脉比较好，平时没少和大家族出身的大少爷或大小姐接触。

    ◆凡和陆霜霜一进来后。那个经理一眼就认出了他们两个，脸上立刻挤出一个谄媚的笑容熊了过来“萧大少，陆大小姐，快里边请，不知道两位今天准备买什么车？”

    陆霜霜对待别人就不像对萧凡那么温柔了，小脑袋微微向上一扬。高傲的说道：“先看看再说。”

    “哦，好的好的。”那经理自然知道陆霜霜的脾气。听她这么说了，也不敢在多说什么废话。免得惹得这位大小姐不高兴，那自己就有苦头吃了，只是说了声“有什么事情需要帮忙，和他说一声就行”便退到一旁去了。…

    赶走了经理后，陆霜霜便和萧凡在店里开始逛了起来，而她发现萧凡的目光总是往suv系列的车款上看，不由得好奇的问道：“你是不是也打算买一辆车？”

    “是啊。”萧凡笑了笑，说道：“你忘了？上次和你在环球中心的车库中碰到了杀手，我的那辆车也报废了，家里面虽然也有几辆跑车，但我开不管，还是比较喜欢开suv的车款，开着舒服嘛。”

    “这倒也是。”陆霜霜点了点头，之后她也不看别的车了，直接开始帮萧凡看看有没有什么性能好，外观也不错的车！

    最终，当两人来到了一辆白色的suv车前，陆霜霜停下了脚步，指着那辆车说道：“唉唉唉，你看这辆就不错呢，要不你就买这辆吧，白色的男女都能开呢！”

    萧凡抬眼看去，却是一呆，眼中闪过了一抹极为古怪的神色。因为那辆车不管是车型还是车款，竟然就是自己前世时地球上的途安！

    上一次他看到洛杰开着兰博基尼时，他就觉得很奇怪了，这个平行空间和地球也太像了吧？很多品牌都和地球上的一样，这到底是怎么回事？

    不过萧凡也没有去细想，这种事情在不知情的情况下就算想破脑袋也不会想通的，干脆也就不想了。而是仔细的观察起了那辆途安！

    说实话，途安的车型的确很好看，虽然价格方面和那些跑车没办法比，但萧凡却是一点都不在意，只要能代步就行了，管这么多干什么，他又不是一个真正的纨绔，不需要讲究这么多的！

    然后他又上了车，试验了一下，觉得有些满意，刚想找一下销售员问一下情况，却突然见到刚才的那个销售经理小跑了过来。

    微微一愣之下，他便明白了，这货肯定是一直都跟在他们身后。

    想通这些，萧凡也只是笑了笑，便想那销售经理问了一些这辆途安的性能方面的事情与价格。

    那销售经理虽然奇怪萧凡这一次居然不买跑车，要知道以前萧大少可没少来，买的通通都是上百万的跑车，怎么这一次居然要买途安？

    不过他是个合格的销售经理，知道啥能问，啥不能问，呵呵一笑，便将那些问题都一一诉说了一遍。

    萧凡听后，点了点头，便决定买下来了。至于付钱的事情，萧大少身上可没带这么多钱，身上也就只有个万把块的，于是打了个电话给王莽，让他过来付钱，并将车子直接开回去。

    吩咐完王莽后，萧凡便疑惑的看向了陆霜霜，问道：“你没有看中什么车吗？”

    “不用了，这些车我都看不上，没有和我口味的。”陆霜霜摇了摇头说道：“我们还是走吧。”

    “好吧，那你想去哪？”萧凡问道。

    “随便。”陆霜霜笑眯眯的说道。

    “……”萧凡无语，怎么女生都喜欢说这两个字？直接说明白不就行了吗？非要弄个“随便”出来，谁知道你究竟想要什么呀？

    不过萧凡也只是心里腹诽了两句，面上还是笑呵呵的模样，想了想后说道：“我想去一趟武者联盟公会，你想不想去？”

    “武者联盟公会？”陆霜霜挑了挑眉，眼中闪过了一抹好奇，说道：“好啊，就去那，说实话我也就去过一次呢，还是我爷爷带我去的，当初都没有好好看过里面究竟有些什么东西，我挺好奇的。”…

    萧凡想到上一次陆霜霜在辽东郑家的地库内，随手拿了几件东西，就是男的的灵宝，不由得一笑，道：“呵呵，里面有个交易区，你淘宝很在行，说不定这次去了后，还能再淘到一些什么稀世珍宝呢。”

    “交易区？”陆霜霜闻言，越来越感兴趣了，兴奋的点了点小脑袋，说道：“那我们这就去吧。”

    “还是先去吃顿饭吧……这都快中午了，我从早上起来到现在都还没有吃过东西呢。”萧凡摸了摸自己的肚子说道。

    “你就知道吃。”陆霜霜白了萧凡一眼，可是她的话音才刚落，自己的肚子不争气的发出了咕噜咕噜的声音，顿时闹了个大红脸，原来她早上到现在也是一样东西都没有吃，现在被萧凡一提起来，也是饿了……

    萧凡干笑一声，当作没听到，拉着小虎妞的小手就往外走去。

    没过多久，陆霜霜就将车子开到了萧家的火锅店。自从上次来这里吃过后，陆霜霜发现这家店火锅还挺好吃的，原本就想再来吃一次的，只不过最近发生的事情有点多，也就没时间来，现在正好有空就来了。

    而店长韩一飞在收到下头的汇报说大少爷又来了，就连忙从办公室里跑了出来，恭敬的对萧凡和陆霜霜说道：“大少爷，陆大小姐，你们来了怎么事先也不通知我一下，我好提前给你安排呢。”

    “吃顿饭而已，要什么提前通知啊，随便给我们弄个包厢就行了。”萧凡耸了耸肩笑道。

    “好的好的，我这就去办，请稍等一下。”韩一飞答应一声，便立刻转身去安排包厢了。

    没过多久，他又跑了回来，恭敬的说道：“少爷，已经安排好了，在16室。”

    “速度还挺快的，干的不错。”萧凡满意的拍了拍韩一飞的肩膀说道：“你先去忙吧，有事情我会叫你的。”

    “那好，我就先告辞了。”韩一飞知道这个时候绝对不能够当电灯泡，万一让萧凡不爽了，那自己这个店长也要做到头了。

    很快两人来到了16室，还是如往常一样由陆霜霜点菜，不过这一次陆霜霜可不会像以前一样报复萧凡乱点一通了，只是挑了一些自己喜欢吃的东西，就将菜单推向了萧凡，让他自己也点一些。

    可就在这时，包厢的门外却是突然传来了一阵吵闹的声响，紧接着他们包厢的门便被人一脚踢开了。

    萧凡和陆霜霜都是一愣，将目光望去却是惊讶的发现，那个踢门的人不是别人，正是许久没见到过张若轩！(未完待续)