
    “中毒？怎么可能？”陆霜霜一呆，随即猛地反映了过来：“是他吃的那颗丹药？里面惨了毒？”

    “还不确定，不过是那颗丹药的可能性很大。”萧凡沉默了一会说道：“这个毒很奇怪，我从来没见过，一时之间也无法全部解掉，你先联系下周家的人吧，不管怎么说他们都必须要过来一趟！”

    “我明白了！”陆霜霜微微颔首，随即便拿出了手机来拨通了周子琳的电话。她并没有周家人的电话，唯一能够联系上的也就只有周子琳了！不过她却并没有将周俊如何中毒的事情说出来，这些事情现在说了，那也只是平添麻烦而已！

    而周子琳在听到陆霜霜简单的讲述后，也是吃了一惊，不过由于她并没有回到周家住，还宗萧家那块别墅区内，等她挂断了电话后，就又立刻打电话回家去找她的父亲说明了一下情况。随后她也是立即动身离开了别墅，前往了武者联盟公会。

    ∫那边，在接到了周子琳的电话后，没一会的时间，就有好几辆车子便从周家所在的高档别墅区内开了出来，一路朝着武者联盟公会的地点而来！

    而萧凡这边，也是开始为周俊尝试着解毒，可他试过了好几种针灸的解毒方法，却是没有一个行得通的，就只能每一次逼出一点点来，丝毫都没有什么良好的作用，周俊依然是处于昏迷之中！

    陆涛之前就一直站在一旁看着，此时见萧凡似乎有些束手无计的样子。不由得有些急了，忙道：“姐夫，怎么样了？你也没办法解毒吗？”

    凡想了想后，说道：“有是有，不过很麻烦。而且这里也不适合我来解毒，必须要将他带回我家才行。”

    “那现在就只好等周家的人来了……”陆涛闻言后也没有再说什么了，他也知道萧凡身上没有带这么多药，想要在这里解毒，基本上是不可能的！

    不过萧凡也并没有闲着，他翻开周俊的眼皮查看了一下。又沉思了一会，心中已经做出了一个大致的解毒方案！

    正在这时，休息室的房门却被人从外面打开了，紧接着一个穿着淡蓝色连衣裙的美女就跑了进来，正是闻讯赶来的周子琳！

    子琳此时脸上满是汗水。呼吸也是略显急促，明显是很着急弟弟的安危而跑来的。

    喘了几口气后，她才缓了过来，看了看躺在沙发上羡慕昏迷之中的周俊，见他脸色煞白，俏脸上不禁露出了一抹忧色，连忙转头看向萧凡和陆霜霜问道：“到底怎么回事？我弟弟怎么会中毒的？”

    凡并没有开口说话，而是将目光望向了陆霜霜。想让她来开口说明一下情况，毕竟她和周子琳关系亲如姐妹，她说总比自己来说要有说服力！

    陆霜霜自然知道萧凡的想法。点了下头后，便对周子琳说道：“子琳姐，事情是这样的……”

    接下来陆霜霜就将她和萧凡怀疑的事情说了一遍，当然，她也强调了一下，这只是他们的猜测。还并不确定那毒就是下在那颗丹药里的！

    等周子琳在听了陆霜霜的诉说后，她的俏脸顿时一变。而在她那双美眸之中，隐约的闪过了一抹寒光！

    这抹寒光一闪即逝。陆霜霜并没有发现，但萧凡却是看得一清二楚。

    此刻，他的心中有些惊讶，因为就在周子琳眼中寒芒闪过时，他清晰的感觉到了在周子琳的体内，似乎有一股很强大的内气波动，这股内息的强度，竟然并不比陆霜霜差，甚至还要在她之上！…

    萧凡现在可以肯定周子琳就是个古武者，别人能够感知错了，但他却不会，他的感知力随着化物神功突破到了第二层后突飞猛进，对自己感知到的一点都不会怀疑！

    想到此，萧凡心中又升起了疑惑，周子琳竟然也是一个古武者！她一直在隐藏自己的实力？可这是为什么？

    不过萧凡也没有直接去揭穿周子琳是古武者的身份，他还没那么无聊，别人既然都隐藏了，那肯定是有什么原因的，他好端端的去说破有什么意思？

    但就在这时，又有几个人突然跑了进来，为首的一人是个四十多岁，留着一脸很有型的小胡子的中年人，而在他的身边，还有一个面貌十分美艳的贵妇人，样貌与周子琳有九成相似，此时两人脸上都有着浓浓的担忧之色。

    萧凡不用猜也知道那女的就是周子琳的母亲，那男的也是她的父亲，周家家主周远翔！

    周母一进休息室后，一眼就看到了躺在沙发上脸色苍白的周俊，担心儿子的她，也顾不得萧凡他们打招呼了，直接便跑过去查看。

    而周远翔虽然也担心儿子的情况，但他身为一家之主，自然不能像周母那样，看了看房间里的人，见到陆霜霜和陆涛后，对他们微笑着点了点头，然后就将目光看向了萧凡，笑道：“萧凡，刚才我听子琳说过一些事情的大概，这次真的要谢谢你了，看出了小俊中了毒，并且为他即使治疗！”

    “呵呵，周叔叔客气了，见到有人中毒而出相救，本来就是我们药师该做的事情。”萧凡微微一笑，说道：“况且我和周俊也算是打过一两次交道，出手救他也是应该的！”

    周远翔闻言，眼中闪过了一抹异色，萧凡刚才直接说出他是药师，这是什么用意他自然清楚。想了想后问道：“那不知道我儿子中的是什么毒？”

    萧凡却是没有直接说出来，只是将目光看了看周远翔身后跟进来的几个人。

    周远翔见状，微微一皱眉，心中升起了一个不妙的感觉，似乎这件事情不简单啊？

    想到此。他立刻转身对跟进来的那几个人说道：“你们先出去，没有我的允许，谁都不能进来！”

    “是！”那几个人都是周远翔的亲信，对他的命令都很服从，应了一声后，便一同走了出去。还将房门也给关好了！

    等那些人走出去后，周远翔这才问道：“萧凡，这件事情难道有什么隐情不成？”

    “事情是这样的。”萧凡接下来就将之前陆霜霜与周子琳说的那些话，又说了一遍给周远翔听。

    周远翔听后，脸色有些阴晴不定。良久后他深吸一口气，说道：“那你现在有什么办法可以帮周俊解毒吗？”

    萧凡双眼一亮，他就在等这个机会，不过脸上却是面无表情的说道：“有是有，但在这里我没办法解毒，只能够带回我萧家去解毒，不过……我萧家虽然是以买卖药材为根本的，但想要将周俊体内中的毒全都解了。还差两个极为特殊的灵药！”

    说到这里，萧凡顿了顿，才继续说道：“当然。你也可以不需要我来治疗，你周家内医师和药师并不少，竟可以让他们来治！”

    “这到不用这么麻烦，你萧家的医术我还是很相信的，我也早就听说了你得到了你爷爷的真传，我相信你！”周远翔说道：“至于你说的灵药……不知道你需要什么样的灵药。我现在就可以找人去寻！”…

    “万灵胶膜草，与七岩八荒花！”萧凡淡淡的说道。心中却是在偷笑。这两种灵药根本就不是用来解毒的，而是他炼制回气丹时。必须要用到的两种主药！

    周远翔闻言后，眼中闪过了一抹茫然，他自己也是古武者，对药材方面也是有略知一二的，但萧凡说的这两样灵气，他却是从来都没有听说过。

    萧凡见到他眼中的茫然，便笑着解释道：“这两种药的功能都有生机回气的作用，如果周叔叔你怀疑的话，可以找几个药师问问便知！”

    “呃，我并不是怀疑什么，只是从没听过而感到好奇而已。”周远翔笑了笑，说道：“放心吧，我这就派人去寻找，保证一天之内就能够到手！”

    “那好，我也将周俊带回去，周叔叔要不要一起去？”萧凡说道。

    “我就不用了，让子琳和她母亲一起去就行了。”周远翔虽然也很想跟着一起去，但无奈家中事情太多，他不能离开太久，必须要赶回去才行。

    说完后，他有对周子琳说道：“子琳，你和你母亲一起去一趟萧家吧，我先回去处理点事情，等处理好后再来找你们！”

    “好的。”周子琳点了下头，然后将目光看向了萧凡，眼中闪过一抹好奇。

    之前萧凡与父亲说话的态度，一点都不像是晚辈对长辈的态度，还是处在一个平等的地位上说话，这倒是让她有些意外！

    而更让她觉得意外的是，父亲竟然并没有因此而生气，要是换成是平时的话，哪里会有人敢用这种态度和父亲说话？可父亲似乎对萧凡这样的态度一点都不觉得奇怪，这让她在很意外的同时，还对萧凡很好奇！

    而周远翔既然已经决定送儿子去萧家治疗了，自然不会拖延，他一向都是雷厉风行的人，立刻就叫来了两个手下，吩咐其中一人去寻找萧凡所需要的两种药材，而另一人则是让他背着周俊！

    很快，一行人就走出了武者联盟公会，准备开车前往萧家。

    最爱凑热闹的陆霜霜自然也是要跟过去看看的，而身为周俊好兄弟的陆涛，也是打算跟去看看。于是一行人便开着各自的车，前扑后拥的前往了萧家别墅！(未完待续)