
    萧凡愕然的看着将包厢房门一脚踢开的张若轩，搞不懂这是怎么回事。

    而陆霜霜也同样是有些错愕的看着张若轩，忍不住问道：“若轩姐，你这是干什么？好端端的干什么踹我们的门啊！”

    原本一脸怒气冲进来的张若轩待看到萧凡与陆霜霜两人后，脸上的表情也是一僵，有些惊愕的说道：“霜霜，你会萧凡在一起吃饭的？”

    “我……”陆霜霜闻言，俏脸一红，刚想开口说话，却是突然注意到了在张若轩的身后还跟着一个二十岁出头的青年，顿时就有些疑惑了，心道难不成这是若轩姐的男朋友？

    ‰到这里，他连忙转移话题道：“这些不重要，倒是你，你为什么踹我们的门啊，那个人又是谁啊？”

    没等张若轩开口说话，那个青年就先一步抢着说道：“呵呵，你好，在下是鹿城项家的项梁，同时也是若轩的男朋友，初次见面，请多多指教！”

    可他的话说才刚落，张若轩的脸色就一下子冷了下来，极为不客气的说道：“什么男朋友，我答应做你的女朋友了吗？”

    “呵呵，现在不是，早晚也会是的。”项梁却是呵呵一笑，似乎一点都不动怒。

    但张若轩对项梁这态度却是感到有些恼火，要不是顾及两家的情面，她早就一脚踹过去，将这家伙弄成太监了！

    别怀疑，这种事情张若轩她绝对是干的出来滴，别忘了小虎妞就是她一手调教出来的，她的暴力指数绝对在陆霜霜之上！

    而整件事情。其实是这样滴。

    ☆家身在鹿城，也属于江南省的地区，而在整个江南十中，其实并不是只有四大家族，准确的说是五大家族！

    ☆家正是那第五家！

    他们的地位就如同是海市的张家。与神秘调查局有着不可分割的联系，因为他们就是驻守在当地的神秘调查局的一员！

    而项家的老爷子和张家的老爷子以前不但是同僚，更是拜把子的铁哥们，两家关系一直以来都十分的不错。

    ∏项梁之所以说张若轩是他的女朋友，其实也是因为上次两家聚会时，他看中了张若轩。于是就去找他的爷爷让他帮忙撮合一下。

    由于项梁是项老爷子的小儿子，而且还是老来得子，对他也算是不错。而他也是挺喜欢张若轩的，觉得还不错，便在昨天带着人一起来到了张家想要撮合一下。

    但张老爷子在听了这件事之后却是犹犹豫豫的不说话了。

    其实老爷子他早就听说过项梁这个人的为人不怎么样。虽然没有纨绔败家的脾性，但他私底下的生活却是泛滥不堪，女朋友换了一个又一个不说，还在搞大别人的肚子，却并没有去和对方商量，竟然是直接派人去伪造了一场“意外事故”，最终那女人死于非命！

    不过项老爷子的为人也是属于比较正直的，在知道自己孙子干出这件事情之后也是极为的愤怒。于是教训了他一顿，差点将他给打死，他没想到居然会有一个这样彻头彻尾的混蛋孙子。恨的他差点把他给宰了。

    但不管怎么说项梁都是他的亲孙子，在家里人的一番求情下，只能作罢，违着心睁一只眼闭一只眼了。至于那个“死于非命”的女子，项家也只能够尽量的去补偿对方的家人了！

    而这件事情，在当地人人都知道是项梁干的。但是碍于没有证据，又畏惧项家。所以也就没人敢举报！…

    就是因为这件事情，让项梁在张老爷子的心里面落下了一个无耻之人的烙印。不过碍于老兄弟的面子，他也并没有当场拒绝，就只是说让他们两人私下里接触一下，合适就行，不合适那也就算了，毕竟现在的时代不同了嘛！

    项老爷子在听了张老爷子的这话后，就知道他其实并不是很认同，对此，他也是没办法，知道老兄弟难做，不过还好他给了一次机会，让项梁和张若轩相处一下试试，也算是给了他很大的面子了。于是就让项梁开始疯狂的追求张若轩，是成失败，都无所谓了，反正他也尽力了！

    项梁早就打听出张若轩喜欢吃火锅，这也是为什么他今天会和张若轩出现在这里的原因了！

    至于张若轩为什么会突然踹门闯进了，其实也是因为张若轩十分的厌恶项梁，本来她也是不想和项梁出来的，但碍于爷爷的话，她也只能够出来和项梁接触一下，但在一路上她就一直在想着有什么方法可以吓走这家伙。

    正巧项梁之前来的时候，打了个电话订了个包厢，但在他们来到这里的时候，却被告知被人给占用了，她立刻就意识到这是个机会，于是直接使出了暴力，想把这烦人的家伙给吓走！

    但无巧不巧的是，店长韩一飞并不知道这间包厢之前被人订了，直接就给了萧凡和陆霜霜，这才会闹出了这踹门的一幕……

    萧凡和陆霜霜看到张若轩脸上的神色，在听到两人说话的内容，也大致猜出了一些来。

    陆霜霜转了转眼珠子，然后用脚轻轻的踢了踢萧凡的脚，又对他使了个眼色。

    萧凡见状，翻了个白眼，他自然清楚陆霜霜这是什么意思，是让他去帮张若轩赶走那项梁！

    不过说起这项梁……萧凡脸上的表情就有些古怪了起来，这名字咋和前世时的地球历史上的项羽的叔父，是一样的名字？

    想到这里，萧凡清了清嗓子，忍不住想开开玩笑，于是开口问道：“咳咳，项兄是吧？请问你知不知道项羽？”

    “嗯？项羽是我的侄子，怎么？你认识他？”项梁闻言后一愣，随即脸上也露出了古怪的神色来。

    “呃……”萧凡一呆，有些汗颜，自己也只是那么随口的一说，没想到还真有个项羽……而且还是他的侄子？

    越想萧凡脸上的表情就越古怪，心道：尼玛！项家的人不会也是集体穿越过来了吧？

    项梁见萧凡没开口说话，眉头微微一皱，一向很爱面子的他，认为萧凡是故意的，一点都不尊重他，于是脸色顿时就有些板了起来，不咸不淡的问道：“请问你是哪位？”

    萧凡见到项梁脸上的那抹不快，心中有些鄙夷，这个家伙看来为人不咋滴啊，只不过是没回答你的话，你就板着脸，真以为自己很了不起吗？

    心中虽然这么想着，但面上还是笑呵呵的说道：“哦，在下姓萧，是个无名小卒。”

    项梁一听萧凡说他只是个无名小卒，嘴角露出了一抹不屑的笑容，哼了一声说道：“哦，那这里没你们什么事了，赶紧走吧，这间包厢我之前就订下了。”

    一向脾气火爆的陆霜霜听到项梁这话后，顿时心中就有些怒意，忍不住就想要发作，不过却被萧凡用手轻轻拍了拍自己的大腿，然后又使劲的揉了揉，俏脸微微一红，白了他一眼，也就没再说话了。…

    因为她知道，接下来萧凡肯定会有什么行动了！

    这段日子以来她对萧凡也很是了解，知道他其实心比天高，说到嚣张，没人可以比他更嚣张！如果那项梁好好的说话，萧凡也许不会怎么样，但这家伙居然要他们走，尤其是那不咸不淡的语气，与那脸上的一抹不屑，萧凡如果就这么乖乖和她走了，那就不是萧凡了！

    果然，就在下一刻，萧凡的脸色露出了一抹讥讽的笑意，随后身子向后一仰，两脚搭在了饭桌上，直接无视了项梁，转头对陆霜霜说道：“唉，腿好酸啊，来来来，给哥哥揉揉腿。”

    陆霜霜白了萧凡一眼，不过还是依言照做，伸出两只白嫩嫩的玉手，就在萧凡的两条腿上轻轻的按摩了起来。

    本来一旁的张若轩在听到项梁要赶萧凡他们走，脸色就沉了下来，陆霜霜可是她的小妹妹，不给陆霜霜面子就等于是不给她面子，就想要发飙不管一qiē的教训一下项梁！

    可是当她看到陆霜霜竟然乖巧听了萧凡的话，为他按摩了起来，不由得有些错愕，什么时候霜霜变得这么好说话，而且还变得这么的温柔？

    相比于张若轩的错愕，一旁项梁却是脸色瞬间就难看了下来，萧凡不止是无视他的话，居然还像个无赖一般，坐在了那里！

    而更让他觉得气愤的是，陆霜霜这个美妞居然对萧凡言听计从，这让他心中有股无名的怒火腾地一下窜了上来！

    其实在他一进入这间包厢内，看到陆霜霜的第一眼，就眼前一亮，像陆霜霜这种长得萌，身材又极为火爆的大美妞对他们这种富二代也是有很强的吸引力，只不过碍于张若轩在一旁，他不好表xiàn出来，就一直在压在心里，打算晚一些的时候派人查一下陆霜霜的底细，然后将她给搞到手，好好的玩弄一番！

    但现在看到陆霜霜和萧凡这么亲昵的样子，一时间他心中的怒火就有些压制不住了，于是就全都发泄在了萧凡一人身上，脸色一沉，声音也变得有些冷了下来：“我刚才说的话你没听到吗？这间包厢之前就被我订了，现在你给我滚出去，别让我动手，到时候别怪我不给你面子！”(未完待续)