
    凡能够猜到那个章家二少有问题，陆霜霜自然也能够猜到，两人互相对视了一眼，却谁都没有再提这件事。

    一来是因为他们也只是怀疑而已，并没有什么证据。二来也是这件事就算章家二少真有问题，那么他们也不好说出来，因为没人会相信他们的。

    ⊙道就凭一颗有副作用的丹药就可以证明章家二少有问题吗？这是不现实的！

    所以两人都闭口不言，当作什么都不知道，只是看着擂台上的周俊的战斗！

    俊参加的对抗赛是擂台争霸的类型，如果擂主连赢十场的话，将会得到武者联盟公会给予的丰富奖励，其中不单单只是得到大量的积分而已，还有许多武器或者是丹药之类的好东西！

    而周恐在正好是第九场，只要这一场赢了之后，再赢一场就可以得到十连胜了！

    不多时，他果然是战胜了对手，获得了九连胜。等那个对手下场后不多久，突然有一个身材瘦弱，长相贼眉鼠眼的中年人跳到了擂台上，对着周眶衅的够了勾手指！

    ←到这个人的挑衅动作后，周俊非但没有恼怒，反而觉得是看了个笑话一般，哈哈大笑了起来。因为他只是看了对方一眼，就知道对方的实力才只是一个黄阶中期而已，还有那瘦弱的小身板……居然还胆量敢挑衅他？这简直就是个笑话嘛！

    不光是周俊觉得可笑，擂台下的其他人也都这么认为，一时间，哄笑声此起彼伏的响起。全都是在嘲笑那贼眉鼠眼的家伙！

    不过萧凡却是看的眉头微微皱了起来，眼中闪过了一抹奇异之色。

    陆霜霜见状，不由好奇的问道：“怎么了？”

    “那个家伙不一般啊！”萧凡沉默了一会，指了指擂台上那依然是一副极为嚣张，做着挑衅动作的中年人说道：“你看这么多人嘲笑他。他却像是没看到一样，正常人遇到这种事情的第一反应，你觉得会是这样吗？”

    “嗯？”陆霜霜听萧凡这么一说，也觉得有些奇怪了。

    凡继续说道：“像他这样作为的人，要么就个二货，不知道深浅。要么……就是有嚣张的底气！”

    “你是说。这家伙隐藏实力？”陆霜霜眉梢一挑，惊讶的说道。

    “姐，这怎么可能。”陆涛站在一旁突然插嘴笑道。萧凡与陆霜霜刚才的对话他也听到了，只不过他根本就不相信萧凡说的，只是道：“你看那家伙瘦不拉几的。就算他隐藏实力，能藏多少？不可能是周壳杏的对手！”

    “但愿如此吧。”萧凡却是淡淡瞥了眼陆涛，心中有些无语。这杏观察能力很差啊，周俊服下的那颗能够提升修为的丹药，药效就快消失了，如果他没有来得急在药效消失前战胜那个贼眉鼠眼的大汉，估计就要倒霉了！

    而结果正如萧凡所想的一样，周俊与那贼眉鼠眼的大汉在交手了不到片刻后。他的药效就渐渐开始失去作用了。

    ∏贼眉鼠眼的大汉原本是和周俊打游击战的，一见他的气息开始变弱了，就知道机会来了。嘴角划过一抹冷笑，下一刻，他的身形突然加速，瞬间出现在了周俊的身前，右手一掌狠狠地拍在了周俊的胸口处！

    听“砰”的一声响，周俊的身子犹如断了线的风筝般倒飞了出去。嘴里面也是吐出了一大口的鲜血。…

    然而，他的身形还没有飞出擂台呢。那个贼眉鼠眼的大汉就嘴角挂着狞笑的一跃追了上来，同时伸出双指。插向了周俊的双眼！

    见到这一幕，台下人脸色都是一变，谁都没有料到周俊居然会被一个实力不如他的人给打伤，而且对方下手还这么狠，这要是被插一下，那他的两只眼睛可不就得废了？

    而此时倒飞在半空中的周俊见状，心中也是大惊，他万万没想到对方居然想废了他的双眼！

    不过因为刚才受了那一掌的关系，他此刻别说是闪躲了，身体竟然连动弹一下都做不到了，心中后悔自己不该轻敌的同时，却无能为力，就只能够目露惊惧的眼睁睁看着那双指插来！

    就在所有人认为周俊的两只眼睛要被废了的时候，一直站在台下观战的萧凡却是突然出手了！

    他早就料到周俊会败，也知道对方可能会下死手，只不过没有猜到对方只是想要周俊的双眼而已，但这却不妨碍萧凡救周俊！

    只见他手腕轻轻一甩，两枚细小的灵气飞针在时间系统的能力辅助下，“嗖”的一下，就瞬间各自没入了周俊与那大汉身上的某处穴道内！

    与此同时，那正用双指插向周俊双眼的大汉动作，在半空中突然一僵，就像是被定格了一般，只有眼中闪过了一抹不可思议的光芒！

    而与他相反的，原本已经不能动弹的周俊却突然像是打了鸡血一般，整个人瞬间亢奋无比，原本萎靡的气息也是在这一刻瞬间暴涨！

    虽然不知道是怎么回事，但看到那贼眉鼠眼的大汉停下了动作，周俊可不想放过这次出手的机会，眼中寒芒一闪，直接轰出一拳砸在了那人的面门上！

    “砰”的一声响，那大汉被周俊的这一拳打的鼻骨瞬间就烂了，整张脸也是因此而血肉模糊的变了形！嘴里面更是发出一声惨叫，身子就如同炮弹般笔直的向后飞了出去，最后重重的砸进了擂台外的巨大荧屏里！

    见到这一幕，台下的所有人都傻了眼，谁都没有想到原本败局已定的周俊，居然会突然发飙，反过来将那贼眉鼠眼的大汉给击败了！

    实在是太出乎所有人的意料！

    “刚才是你动的手脚吧？”相比其他人的惊讶，陆霜霜却是眯了眯眼睛，看向了萧凡。她之前就看到萧凡手腕动了动，接着就出现了这逆转的一幕，不是萧凡干的她才不信呢！

    “呵呵。”萧凡笑了笑，凑到陆霜霜耳边轻声说道：“我只是用飞针帮了一下周俊而已！”

    “就这么简单？”陆霜霜惊讶的说道。

    “是啊，就这么简单。”萧凡耸了耸肩，然后就和陆霜霜解释了一遍。

    原来刚才的那两枚灵气飞针各自射向了周俊与那大汉的体内，起到的作用也是不同的。

    那没入那枚大汉体内穴道的飞针，是封住了对方的行动能力，而没入周俊体内的飞针，起到的作用则是激发了他的潜力！

    而周俊刚才所释放的一拳，已经完全超越了他自身的极限，达到了玄阶级别才有的力量，这其中固然有萧凡的帮助，当然也是因为他自身的潜力够强，才会有如此强猛的一击！

    “这也可以？”陆霜霜在听了萧凡的解释后，很是惊讶，没想到飞针也可以激发人的潜力，爆发出如此之强的威力，可是她转念一想，又觉得有些奇怪，疑惑的问道：“可你刚才射出飞针的时候，我怎么没看见飞针啊？”…

    “呵呵……”萧凡没料到陆霜霜居然会这么问，但他现在也不想说他有时间异能，只是胡乱编了个理由说道：“那两枚飞针很小，而且颜色也比较淡，在这昏暗的地方你看不见也很正常啊。”

    陆霜霜闻言点了点头，也没有怀疑。的确，这里的光线是有点昏暗，也就只有擂台上的光线充足而已，这也是因为要突出擂台比试的作用，看不见那飞针也没什么稀奇的！

    而这时，陆涛扶着刚刚战斗结束后，浑身上下一点力气都没有的周俊回来了，对萧凡说道：“姐夫，周俊他刚才受了不轻的伤，我知道你医术高，能不能帮他看看？”

    萧凡看了看周俊的脸色，见他脸色苍白如纸，气息也是极为的萎靡，就知道是那颗丹药与他刚才激发周俊潜力的副作用同时发作了，于是点了点头说道：“带他到一旁的休息室去吧。”

    “好。”陆涛应了一声，便扛起周俊先一步的跑向了休息室。

    萧凡拉着陆霜霜的手跟在后头，可是他还没走几步路呢，心中却是突然升起了一股奇怪的感觉，似乎有一双眼睛正冷冷的看着他们！

    不，准确的说，是盯着周俊看！

    微微一愣后，萧凡却并没有回头去看，只是偷偷的释放了时间领域往后看去，只见在他们后方不远处正有一个面目看上去有些阴柔的青年，眼中不时闪过寒意，一边看着这里，一边与他身边的一个灰袍老者说着什么。

    见状，萧凡眉头微微一挑，眼中闪过了一抹沉思之色，不过却没有做出任何的举动，只是当作什么都没有发现一样，牵着陆霜霜的小手走进了休息室中！

    此时，周俊的脸上的神色越来越暗淡，气息也是越来越萎靡，整个人也陷入了昏迷之中。萧凡走上前去伸出手指搭在了周俊的腕脉上查看了一会后，脸色微微一变！

    因为他啊察觉到周俊的体内，有一股很强的毒素在他的各条经脉中四处乱窜，正肆意的破坏他的五脏六腑！

    察觉到这一状况，萧凡也不敢怠慢，先是用时间异能控zhì住周俊体内毒素的发作，令其发作的速度减慢了数倍，然后又取出几根银针分别插在了周俊身上的几处穴道上，用银针将毒素一点点的逼出来！

    同时转头对陆霜霜说道：“打电话给周家的人，让他们派人过来！”

    “怎么了？”陆霜霜看到萧凡脸色的神色微微一愣，不解的道。

    “他中了毒！”萧凡皱眉道。(未完待续)