
    凡并不知道他将项梁扔出窗外后，会导zhì这个家伙被人给劫走了。当然，他就算是知道了也不会觉得如何！

    反正那家伙是生是死又和他没有关系，死了更好，免得会有后续的麻烦事！

    与陆霜霜吃完这顿火锅后，他便拉着脸红红的孝妞一起走出了火锅店朝着武者联盟公会的方向前去。

    ×于陆霜霜为什么会脸红红的，一来是因为火锅吃的多了，脸色发红也是很正常的事情。而第二个原因……却是因为萧凡在陆霜霜吃东西的时候，那双手总是不老实的乱动，这才会惹得她脸色红彤彤的！

    两人来到武者联盟公会后，陆霜霜就抄着要对战区看看，她比较喜欢热闹和暴力，来这里当然要见识一下了！

    对此，萧凡有些无奈，原本他是打算去交易区看看有没有吸引的灵药用积分来换取，好炼制成回气丹的，但陆霜霜这么有兴致，他也不好浇一盆冷水，于是就和她来到了对战区！

    而本来，以他们两人的实力是不应该来到四楼的对战区，毕竟这里都是黄阶级别的人，所在的地方。但他们两人在初次注册后，就没有来更改过实力阶别的信息，想要上五楼的玄阶对战区，就必须要跑到四楼来再补一下资料！

    虽然麻烦，但陆霜霜非要上五楼的对战区看看，萧凡也没办法，就只好麻烦一点，更改下资料了！

    填补信息资料其实也没萧凡想的那么复杂，武者联盟公会有一种很先进的仪器，只要输入内气就可以确定你是不是达到了玄阶级别！

    两人只是用了五分钟左右就搞定了。正准备上五楼去呢，却是突然听到不远处传来了一声大喊！

    “周俊，你杏要是再输了，就等着我抽你！”

    “嗯？”萧凡和陆霜霜听到这声音后，都是一愣。

    俊？不就是周子琳的弟弟吗？他难道上擂台对战去了？

    而且……刚才那喊话的人。那声音怎么这么耳熟？好像是陆霜霜的弟弟陆涛吧？

    ‰到此，萧凡立刻将目光投向那声音响起的地方，果然是在不远处看到了手捏着一张不知道写了什么的白纸，正兴奋的对着擂台上喊话的陆涛！

    ←状，萧凡有些惊讶，忍不住对陆霜霜道：“你弟弟不是应该在家里修炼吗？怎么跑到这里来了？”

    “我也纳闷呢。”陆霜霜也是有些疑惑。想了想后说道：“我过去看看。”

    说着，她便朝陆涛那边快步走了过去，然后伸出手就掐住了陆涛的耳朵，板着脸说道：“你不在家里面好好的修炼，跑这边来干什么？”

    “谁呀你！”陆涛正兴奋着看着擂台上与人交战之中的周俊。耳朵突然被袭击，疼得他呲牙咧嘴，心中顿时升起股怒意，刚想开口骂两句却是见到原来是陆霜霜，脸上的表情顿时一僵：“姐……你怎么也跑这边来了？”

    “我问你呢，你倒是反问我了？”陆霜霜一瞪眼，随即瞟了一眼陆涛手中的那张白纸，见到上面的内容后。脸色突然冷了下来。

    这玩意她当然认识，不是别的东西，正是这边对战区内的赌据。看来这杏是来这边赌博了！

    ‰到这里，陆霜霜就有些生气，忍不住又掐了一把陆涛的耳朵骂道：“我还以为你多了不起呢，原来你是跑到这边来赌博了，你可真有本事，信不信我回去告sù老爸？”…

    “别别别。姐，我不是特意来赌博的。”陆涛一听陆霜霜要告状去。顿时缩了缩脖子，连忙解释道：“这不周俊那小子上台打对抗赛嘛。我是他兄弟自然要捧捧场了！”

    “说的真好听啊。”陆霜霜挑了挑眉，冷笑道：“那你说说，你不在家里修炼，跑这边来干吗？你要是不给我个满意的答案，信不信我揍你？”

    “我……”陆涛一呆，其实他是被周俊叫出来玩的，但这话他又不好多说，怕被陆霜霜揍，正想着用什么借口搪塞过去呢，却看到一旁的萧凡，眼珠一转，嘿笑道：“那还不是因为姐夫？”

    “什……什么姐夫？”陆霜霜的俏脸没来由的一红，她自然知道陆涛指的这个姐夫是谁了，不就是正一旁抱着胳膊看好戏的某人吗？

    “嘿嘿，说起来还真多亏了给我的那枚凝气丹，我的实力直接从黄阶中期巅峰，飞跃到了黄阶后期巅峰了！”陆涛嘿嘿一笑，说道：“我在想啊，既然都已经突破了，那么在短时间之内想要再突破几乎是不可能的，于是我就想来这边玩玩，锻炼一下实战能力！”

    说完后，他又看向了萧凡，挑眉道：“是吧？姐夫？”

    萧凡在听到陆涛叫他姐夫后，心中那个大乐啊，对陆涛也是极为的满意，心道这小子有前途啊！

    不过面上却并没有表xiàn出很开心的样子，而是一副理所应当的表情，闻言后点了点头说道：“嗯，你说的没错，实战经验是很重要的！”

    陆霜霜见到萧凡这幅做作的样子，就忍不住又送给了他一枚免费的大白眼，不过她也没打算在和陆涛计较什么了，轻哼一声后，说道：“那好，一会你上场去打，我就在下面看着，你要是输了的话，就别怪我一会当众揍你！”

    “啊？”陆涛微微一愣，其实也就那么说说而已，他还真没打算上场去打斗，但现在陆霜霜都这么说了，他也只好上场去打了。无奈的叹了口气说道：“那好吧，我这就去报名……”

    “快点！”陆霜霜瞪了他一眼，然后挥了挥她的小拳头警告道：“别想溜啊，就算你溜掉了，我回家后照样揍你！”

    “唉……”陆涛又叹了口气，便低着头跑去报名了。

    等陆涛走后。萧凡笑着说道：“呵呵，你弟弟这人还真有意思。”

    “你明知道他是在吹牛，刚才为什么还帮着他？”陆霜霜皱了皱眉说道。

    “难道你真打算在这里揍他？”萧凡却是笑道：“怎么说他也是你们陆家的大少爷，你如果当众揍他，他以后也没面子啊！”

    “好吧。算你说的有理。”陆霜霜撇了撇嘴，然后看了看擂台上的周俊，有些惊讶的说道：“这小子的实力好像已经到了黄阶后期巅峰了，他怎么做到的？上次看见他，好像才只是黄阶后期吧？这也没过多久啊！”

    萧凡也将目光投射过去，看了看后。却是突然一笑，凑到陆霜霜的耳边轻声说道：“这小子使诈，他吃了某种能够在短时间之内能够迅速提升实力的丹药，才会有你现在看到的实力！”

    “这也可以？”陆霜霜一呆，随即两只眼睛眯成了月牙。笑眯眯的对萧凡说道：“你既然认得出这种丹药，想必你也能炼制出来吧？你可是药师啊，要不给我百八十颗的玩玩？”

    萧凡翻了个白眼，说道：“你知不知道这种丹药的副作用很大？服下后虽然短时间之内实力会提升一大截，但在之后的几个小时内身子不但会变得极为的虚弱，酸软无力，可以任人鱼肉，而且就连自己的实力。也会在一个月内停滞不前。”…

    “啊？这么严zhòng啊！那我还是不要了！”陆霜霜没想到这种副作用居然会这么厉害，但想了想后，又觉得有些不对劲。忍不住说道：“那周俊他还吃？这又不是什么生死决斗，他为什么要吃那丹药？难道他不知道吗？”

    “可能知道，可能不知道吧。”萧凡摇了摇头，说道：“不过他的那个对手又不强，也就只是刚刚不如黄阶后期巅峰而已，实力还不稳dìng。而且周俊那家伙修炼的功法可是有提成修为的作用，想要和那家伙一拼。还是有一定的胜算的。”

    “那他为什么要吃啊？”陆霜霜听后就有些疑惑了起来，既然周俊他能击败那人为什么还要吃提升实力的丹药？

    “这个……我也不知道啊。”萧凡苦笑。这种事情只有周俊自己知道，他这个外人又怎么可能会知道周俊是怎么想的呢？

    “好吧……那一会我问问陆涛，看看他知不知道。”陆霜霜也知道她这么问萧凡也是没用的，只不过是随口问问而已。

    而这时，陆涛已经回来了，看了眼擂台上的周俊，见他将对方完全的压制住了，相信不稍片刻的时间就能够赢了，忍不住挑了挑眉笑道：“吆喝，这小子今天挺猛的啊，看来那丹药还真的起作用了！”

    “什么丹药？”陆霜霜听到陆涛的自言自语，就晓得他是知道周俊服下的那枚丹药的事情了。

    “呃……”陆涛一愣，自知失言，连忙用手捂住了嘴。做出了一个犹如脱裤子放屁的动作！

    萧凡和陆霜霜看得嘴角一抽，这家伙也太幼稚了吧？

    “说，到底怎么回事？”陆霜霜蹙眉问道。

    陆涛见陆霜霜的表情，就知道今天要是不说出来，估计是不可能的了，于是便将事情的原委说了一遍：“事情这样的……”

    原来，那颗丹药并不是周俊自己的，而是那个追求周子琳的章家二少爷送给他的。只不过他却没有说这玩意有副作用，而就只是说能够提升实力而已！

    听了陆涛的诉说后，萧凡的眉头的微微一皱，心中突然升起了个奇怪的感觉，总觉得那个章家的二少爷似乎有点问题！

    送人丹药，这到也没什么奇怪的地方，但既然是送丹药，最起码也要将那丹药的事情说清楚再说啊，但他却没把副作用说出来，要说那章家二少爷不知情，萧凡才不相信呢！

    所以，那家伙肯定有问题！(未完待续)