
    “哦？”萧凡正闭着双眼享受着陆霜霜的按摩呢，听到项梁的话后，睁开眼看了看他，然后挑了挑眉，嗤的一声笑，道：“就凭你这黄阶后期的时候，也想教训我？滚一边去！”

    “你找死！”项梁原本还不打算教训萧凡的，只是想要言语威胁一下的，却没想到萧凡居然这么不开眼，竟是对他这般讽刺，一向爱脸面的他，如何还能忍？

    大喝一声后，便直接冲上去对着萧凡的面门就一拳打了过来！

    然而，就在他这势在必得的一拳即将打中萧凡的面门时，萧凡却是不屑的一笑，连站都没有站起来，就直接反手一巴掌甩了出去！

    “啪”的一声脆响，项梁的脑袋瞬间一歪，脸上瞬间就红肿了起来，身子也忍不住的向后倒飞了出去！

    不过他还没有撞到身后的墙呢，萧凡却是不知何时突兀的凌空出现在了他的头上！

    这家火锅店可是萧家的产业，萧凡可不想因为那一巴掌把项梁击飞而弄坏了什么东西损失了钱财。

    而下一刻，身在半空中的萧凡就一脚狠狠的踩在了项梁的脸上，将他从空中直接猜到地上，然后又用力的碾了几下，一边踩，一边嘴里面冷笑道：“爽不爽啊？你特喵的不是说要教训老子吗？来啊，站起来啊，教训老子啊，刚才不是很嚣张吗，有本事从我的脚下站起来揍我啊！”

    ☆梁与萧凡之前的实力差距太多，别说是站起来，疼都疼死他了，嘴里一个劲哇哇直叫。惨叫声此起彼伏的，就连隔壁的两间包厢内的人也都听到了这边的动静！

    凡无视了项梁的惨叫声，脚上继续发力，项梁已经能够感觉到自己的脑袋发出了轻微的咔咔声，似乎萧凡只要再用一点点的力气。他的脑袋就会被踩爆了！

    痛苦难忍的同时，他也终于意识到了自己恐怕是踢到铁板了＼和张若轩相识的人，身份背景能是简单的人吗？

    ‰到这里，项梁心中那个后悔啊，自己咋没早想到这一点呢！要是早就想到的话，自己现在也不会被人踩在脚底下了！

    而同时。项梁也觉得十分的憋屈，自己怎么说也是鹿城项家的人，虽然还不知道萧凡的身份是谁，但他已经将萧凡给恨上了，心中发誓等回去后。一定要找人将萧凡给弄死！

    张若轩原本还在为项梁的态度而感到愤怒，可是她没想到萧凡居然还真的动手了。这一qiē发生的实在是太快了，完全在电光火石之间事情就发生了，等她再反应过来的时候，项梁已经被萧凡给踩在脚底下碾压了……

    见到这一幕张若轩脸色一变，连忙喊道：“萧凡，快住手！”

    凡看了眼张若轩，犹豫了一下便将脚抬了起来。在项梁的小腹上轻轻的一撩。就将他整个人踢得向上飞了起来，随后又伸出手一把抓住了项梁的面门，令他悬在半空中。嘴角向上一勾，呵呵一笑，说道：“我不管你是哪来的，既然来到海市就给安份点，不是什么人你都能惹，滚吧！”

    说罢。萧凡随手一甩，就将项梁扔出了窗外。

    “咚”的一声。项梁直接摔在了外面的草皮上。虽然他是古武者，二楼的高度对他根本就没有什么影响。但他之前就被萧凡弄的丧失了战斗力，这一摔摔得并不轻，只感觉五脏六腑就像是移了位一般，难受的要死，身上的骨头似乎也都散了架，嘴里面只能发出一声闷哼，便怎么爬不起来了！…

    张若轩见状，脸色再次一变，忍不住说道：“你怎么这么鲁莽，你知不知道项家的实力和底细？要是他记恨起来，你萧家又要有麻烦了！”

    萧凡毫不在意的笑了笑，只是“哦”了一声便不再开口说话了，又坐回了餐桌上。

    “你……”张若轩没想到萧凡居然一点都不介意，有种热脸贴冷屁股的感觉，气得不轻，自己好意提醒萧凡，这家伙居然不领情！

    “呵呵，这有什么？”萧凡见到张若轩脸色被气的有些难看，忍不住一笑，道：“难道我就要听那傻货的话，乖乖的走人吗？先不说这家店可是我萧家的，我要是就这么走了，那我以后还有什么脸面待在海市？”

    “有些事情能忍，有些事情是不能忍的。”萧凡说道：“这就像别人跑到你张家里，让你们家里人全都滚蛋，你会怎么样？”

    “我……”张若轩闻言，一时语塞，不知道该怎么说了，可是想想又不对，忍不住说道：“可你知不知道项家的背景是什么？他们的地位就像是我们张家在海市一样，是驻守在江南省的神秘调查局的成员之一！”

    “哦，那又怎么样？他还能插手到海市来？”萧凡却是不以为意的笑了笑，压根就没当成一回事儿。

    这倒不是他嚣张，而是因为他自己有底牌。就算项家的人真的用关系找神秘调查局的人来找自己麻烦又如何？

    萧凡可是还记得上一次在辽东见过的那个高材生，他说过自己有什么事情的话，可以尽管找他。

    那个高材生虽然年轻，但萧凡知道他级别并不低，当初就是他从神秘调查局的总部前来抓走那驻守在武者联盟公会里的会长的，身份能简单吗？

    有时候可以利用的关系，自然要运用一下，否则不是浪费吗？

    再说了，就算那个高材生帮不上忙那也无所谓，萧凡根本就不怕项家，你丫的跑到海市来嚣张，我不教训你都对不起我自己！

    而一旁的陆霜霜脸上也是没有丝毫的担心，她本来就是有恃无恐的性格，再加上他也不担心项家会来报复萧凡。一个偌大的蒋家都被萧凡给玩残了，那项家算什么？

    据她所知，项家也就只是挂着个神秘调查局的招牌而已，真实的实力还不如蒋家呢，她才不相信项家的人会违背神秘调查局的规定会大举来犯，抓走萧凡，那根本是行不通的，别忘了海市里还有张家在！

    张家的人做事可一向都是循规蹈矩的，不会因为私人的交情就破坏规矩来为其他人出气！

    张若轩见到两人脸上那无所谓的表情，忍不住翻了个白眼，知道自己是白操心了，不过说实话，刚才萧凡揍项梁的时候，她心里面还是挺痛快的！

    她早就想揍项梁了，只不过碍于爷爷与项老爷子的交情而无法出手，现在萧凡替她代劳，也是出了她心中的一口恶气！

    想到此，张若轩的心情又好了起来，也就不再提刚才那件事了，心中只是打算着如果项梁真要报复萧凡，那她也只能够在不破坏规矩的情况下来保护他了。

    见张若轩不再提刚才的事了，陆霜霜嘻嘻一笑，说道：“若轩姐，别理那姓项的家伙了，咱们一起吃饭吧。”

    “我看还是算了吧，我才不想做电灯泡呢，而且我也得把那姓项的家伙弄回去。”张若轩瞥了一眼萧凡说道。其实她心中一直都很好奇陆霜霜是怎么和萧凡在一起的，不过萧凡在这里，她也不好意思去问陆霜霜，打算以后再找个时间来问问。…

    而陆霜霜在闻言后则是脸上微微一红，有些羞涩的笑了笑，说道：“那我送你吧。”

    “不用了，我还得自己走吧。”张若轩见陆霜霜那小女儿的姿态忍不住想笑，摆了摆手后，便转身离开了包厢。

    等张若轩走后，之前因为刚才的事情而一直不敢进来的服务员这才端着火锅走了进来，替他们布置好后，这才离去。

    陆霜霜看着热气腾腾的火锅，忍不住舔了舔那她诱人的香唇，食欲大增，立刻用筷子夹起了几片羊肉就扔进了火锅中。

    萧凡也是饿了，于是也开动了起来。

    不过陆霜霜却是突然说道：“刚才既然你都帮了若轩姐教训那姓项的家伙出气了，要不也找个时间替子琳姐出出气吧？”

    “嗯？”萧凡一愣，有些古怪的看了眼陆霜霜，说道：“你真这么打算？”

    “当然了，子琳姐又不喜欢那人，我身为她的好姐妹自然要帮她了。”陆霜霜点了点头说道。

    萧凡犹豫了一下，说道：“那找个时间吧，等你安排。”

    “嘻嘻，来，奖励一颗虾球！”陆霜霜满意的笑了笑，夹起了一颗火锅中的虾球送到了萧凡的嘴边，喂他吃了下去。同时心中也是开始活络了起来，想着该怎么设个局让萧凡来教训那个从天华城来的小子。

    …………

    就在两人有说有笑的吃着火锅时，张若轩已经来到了楼下的草地上，可是却没有项梁的踪影，不由得一愣，刚才项梁从窗外摔下来伤的也是不轻啊，照理来说，他是不可能自己走掉的，去哪了？

    但就在她疑惑之际，却是突然看到不远处有两个穿着十分古怪的黑衣人，驾着在不停挣扎的项梁上了一辆灰色的商务车。

    见到那两人的穿着服饰，张若轩脸色一变，似乎是想到了，就想冲上去去救项梁。可是无奈那辆已经启动了，她就算想再去追，也追不上！

    无奈之下，张若轩只得拿出手机，拨通了一个电话号码后说道：“二叔，你上次和我说的那批人我刚才看见了，还将项家的那小子给抓走了，你快过来！”(未完待续)