
    远翔不知道自己被萧凡坑了灵药，见他说的不像是假话，丝毫没有怀疑，点头说道：“好，我了解了，只要周垮内的毒能解，我们周家一定会有厚报的的！”

    凡听后嘴角微微上翘，心中大乐，不过面上却是一副毫不在意的模样，摆了摆手说道：“呵呵，周叔叔你客气了，厚报什么的，等之后再说吧，我们萧家也不差什么。”

    别人不熟萧凡，自然会以为他说的是真心话，可是熟知他的陆霜霜却是在一旁悄悄的翻了个白眼，对萧凡的无耻已经是无话可说了！

    不过她当然是不会去揭穿萧凡的，萧凡可是她的男人，她又不傻，为什么要去揭穿呢？让别人笑话不成？

    而之后萧凡便回到了自己的卧室，再次开始调制一些药。虽然他是想坑周家的灵药，但他也的确是要在配制一些解毒的良药，光是靠掩埋驱毒法是不可能将周垮内的毒素完全清除的，而且也不是一两天就能做到。

    毕竟周俊他所中的那个毒是萧凡从未见过的，其毒性猛烈霸道，并不好对付，还需要后续的一些调养才行！

    而且真要说起来，他也不算是坑周家的灵药，因为他这一次帮助周俊解毒的同时，也会相印的改善他的体质，假以时日，只要等他完全康复后，周俊的实力不但会更上一层楼，以后修炼的进度也至少是以前的两倍！

    这两倍还只是保守估计，萧凡猜测以周俊的潜力。可能会提升到三倍以上，将这杏的成就绝对不低！

    所以，真的计较起来，萧凡不但没有坑周家，还帮助了周家。让他们欠了他一个大大的人情！”间过的很快，一晃眼就已经到了晚上，距离四个斜的界限，也只差半个斜了。

    当萧凡走出自己房门的时候，却是看到陆霜霜和周子琳正在走廊里谈论着什么！

    ←状，萧凡有些好奇。便走了过去，笑问道：“你们在谈什么呢？”

    子琳见到萧凡来了，不知为何，脸色红了红，看了眼一旁似笑非笑的陆霜霜。忍不住白了她一眼，然后说道：“没什么，就是在说我弟弟的事情！”

    “哦，时间也差不多，我再准备一些东西，随后我们一起去看你弟弟现在怎么样了吧。”萧凡并没有注意到周子琳与陆霜霜的眉来眼去，不疑有他，只是点了点头说了一声。便准备去自己前段时间让王伯为他准备的一间属于自己的炼丹室里！

    ∏间炼丹室里面放着很多他需要的药材与器皿，还有很多医书ｔ凡几乎是将萧老爷子的书房里所有的医书都搬了过去，毕竟他现在也是一名真正的药师了。必须要有一间独立的房间才行！

    而他想去炼丹室里的目的，就是想查看一下各种医术，碰碰运气，试试能不能找到周俊所中的究竟是什么毒！

    因为这种毒他从来没见过，勾起了他强烈的好奇心！

    但就在这时，萧凡却是突然看到一身红衣的漂亮妹纸。手里面捧着一盘点心跑了过来，嘴里面嘻嘻笑道：“子琳姐。霜霜姐，快点来啊。这里的点心真好吃，比我在外面买的还好吃！”

    待萧凡看清楚那漂亮妹纸的样貌后，微微的一愣，这不是小美妞洪蕾吗？她怎么跑到萧家来了？

    洪蕾正端着一盘点心满脸笑意呢，一看到萧凡后，俏脸的表情顿时一僵，然后看了看陆霜霜和周子琳，见两女都是一头黑线的看着自己，不由得觉得有些尴尬，吐了吐粉红色的小舌头，说道：“萧凡，这么巧啊，你也在这里！”…

    “……”萧凡一脸黑线，嘴角抽了抽说道：“这里是我家，我当然在这里了……”

    “呃……”洪蕾脸色有些发红了起来，她原本也只是没话找话的随便说一句，却没想到自己说了一句傻话，顿时有些尴尬的说不出话来了。

    陆霜霜和周子琳也是忍不住翻了个白眼，这傻妞也就在生气的时候会变得很霸道，但平时都是傻兮兮的，现在居然又犯傻了。

    周子琳干咳一声，对萧凡说道：“萧凡，由于周俊的事情，我也没有心情回别墅里，又不想扔下洪蕾一个人在别墅里，就让她过来了，你应该不会介意吧？

    “不介意，怎么会介意呢？”萧凡却是哈哈一笑，一点都不介意。陆霜霜本来就是个极品美女，再加上女神级别的周子琳，现在又多了一个小美妞洪蕾，虽然这两个女的不能碰，但养养眼也行啊，他又怎么会介意呢？

    “子琳姐，霜霜姐，这里的点心真的很好吃，你们也吃点。”洪蕾本来就是随性而为的人，现在见萧凡不介意，也就无所顾忌了，嘻嘻一笑，便将手中的那盘点心睇到了陆霜霜与周子琳的面前。

    两女闻言，忍不住又翻了个白眼，这个没心没肺的傻妞整天就知道吃吃吃，标准的吃货！

    对此，两女很是无奈，想要责备几句吧，但看洪蕾那傻兮兮的模样，又不忍心骂，就只能够勉强的各自拿起了一块糕点小咬了一口！

    “少爷，周家家主请你下去一趟！”

    正在这时，一个萧家的下人跑上了二楼来，恭敬的对萧凡说道。

    萧凡知道周远翔是见时间差不多，有些等不及想让自己下去，便说道：“好，我知道了。”

    说完后。他转身对三女说道：“走吧，一起下去。”

    “嗯。”三女应了一声，便跟着萧凡一同下了楼，来到了药田中。

    此时的药田中，所有人都等在这里。萧凡看了看，见又多了好几个周家的人，而且各个实力不凡，眉头一挑，想和周子琳开个玩笑，于是笑着道：“怎么？你们是怕周俊那小子真的被闷死了。到时候找我算账？”

    “不……不是。”周子琳一听萧凡这话，还以为他对此有些不满，连忙摇了摇头解释道：“这些人不是我父亲叫来的，而是因为别的事情而来找我父亲商量的！”

    “呵呵，瞧你紧张的。我就是开个玩笑。”萧凡见周子琳那紧张的神色，哈哈一笑，随即便迈步向前走去。

    周子琳闻言，先是一呆，随即嘟了嘟嘴，似是觉得萧凡这样开玩笑有些不高兴！

    陆霜霜见到周子琳脸上的表情，忍不住一笑，说道：“子琳姐。你又不是知道萧凡的性格，他就是这么不着调，你别生气啊。”

    “就是就是。萧凡这个人一向不着调，别跟他计较。”洪蕾还在吃着点心，闻言后也是插了一句！

    “吃你的东西吧。”周子琳和陆霜霜同时白了她一眼，对这个傻妞有些无语。

    红蕾撅了撅小嘴，表示不服，可是她真心觉得萧家的点心很不错啊。真的很好吃！

    而那边，周远翔正和萧天宇说着一些事情。见到萧凡来了后，连忙说道：“萧凡。时间也差不多了，是不是该将周俊弄出来了？”

    萧凡看了看手表，见时间差不多了，想了想后说道：“好吧。”

    说完后，他又将目光看向了一直待在这里的王莽，吩咐道：“戴上口罩和手套，将土挖开！”…

    “戴口罩和手套？”王莽一愣，有些没明白过来。

    “叫你做就做，一会你就知道是为什么了。”萧凡却是神秘的一笑，说道。

    “好……”王莽虽然明白这是为什么，但他相信萧凡要他这么做一定是有理由的，于是就去跑去那口罩和手套了！

    在王莽去拿口罩与手套的时候，萧凡对萧天宇与周远翔说道：“父亲，周叔叔，让大家先往后退出十米吧。”

    “好，我知道了。”萧天宇自然知道萧凡为什么要这么做，立刻就下令所有人往后退出十米，而周远翔也是同样命令手下也退出十米。

    没一会的时间，王莽就带着口罩和手套回来了，然后拿起锄头，就开始将周俊重新挖出来！

    不用一分钟的时间，王莽就将土给挖开了，而就在他正准备将那块盖在坑洞上的木板拿开时，萧凡却是对他喊道：“好了，不要动了，快回来吧。”

    王莽闻言，一脸的疑惑，不过还是跑了回来。

    等王莽回来后，萧凡深吸一口气，随后一掌拍出！一股劲风瞬间自萧凡的掌心中爆发而出，将那块木板给整个掀飞了起来！

    而与此同时，一股黑色的烟雾，也是从那坑洞中冒了出来，众人见状，都是一惊，这显然就是毒气啊，而他们这才知道萧凡为什么要让他们后退十米！

    等了几秒后，萧凡才说道：“好了，现在大家可以靠近了，这个毒气只要一接触空气就会自行消散，不会再对人有什么影响了。”

    众人听后，这才松了口气，然后便一同走向了那坑洞！

    而此时，原本淡银色的药液此刻已经全都变成了犹如墨汁一样的深黑色！

    见到这一幕，众人脸色再次一变，也瞬间明白了萧凡为什么要将周俊埋在这里面，这漆黑的液体，就是毒液啊！

    而之后，萧凡服用了一颗白色的药丸，便亲自将周俊从那黑水中拉了出来，简单的查看了一下他的脉搏后，微微一笑，又取出了两颗白色的药丸转身递给了周远翔说道：“周叔叔，幸不辱命，周俊体内的毒已经去除了十之七八，现在只要派人将他身上清洗一下，然后不用多久他的气息就恢fù了！”

    在听到萧凡的话后，一直都很紧张的周母也是终于松了口气，看来儿子没事了！

    “是这样啊，那真是要谢谢你了。”而周远翔闻言后，脸上也是一喜，连忙接过那两颗白色的药丸，吩咐手下抬着周俊去清洗一下！

    那两个下人听后，立刻照办，服下了那两颗白色药丸后，便抬着周俊回到了之前的那间客房中去清洗了！(未完待续)