
    ps：看《超品药师》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告sù我吧Ｚ周家的两个下人替周俊清洗身上的毒液之时，萧凡却自己一个人跑到了厨房里！

    对此，众人也是没有什么意见的，从将周俊带到萧家一直到现在，总共过了七个多斜了，这段时间内他可是一点东西都没有吃过，估计早就饿疯了，自然不会有人去栏他。

    ‘后除了周母上了楼等着周俊醒来，其他的人都待在了别墅一楼的大厅里等着！

    大约过了二十分钟左右后，萧凡便从厨房里走了出来，同时他手里面还端着一锅装满黑乎乎的东西。

    ≮人见到后，下意识的嗅了嗅鼻子，闻了闻，突然发现这个味道很香，虽然他们之前已经吃过东西了，但此刻闻到这一锅东西后，又被勾起了食欲！

    其中反应最大的，就属陆霜霜和洪蕾了，洪蕾不用多说，她就是个十足十的吃货，而陆霜霜其实也并不比她差到哪里去！

    两女一闻到那味道后，两眼就是一亮，好奇的凑过性袋过来想看看到底是什么东西。就连一向比较注重形象的周子琳也是忍不酌眼睛瞟了过来！

    “萧凡，这是什么呀？好香啊！”陆霜霜看着那锅里面黑乎乎的东西，好奇的问道。

    “是呀是呀，萧凡。你这是什么东西啊，看上去像是芝麻糊，可是这闻起来又不像，究竟是什么？”洪蕾也是跟着说了一句。不过她话是对着萧凡说的，但是她的目光却是一直都没有离开那口锅Ｇ眼神中。充满了……饥渴！

    凡见状，微微的一笑，然后说道：“这是我给周考备的一种药膳，他中的那毒很是霸道，将他体内的一些内脏都搞的有些损伤了，必须要用药膳来进补一下！”

    “啊？原来不是给我们吃的啊！”陆霜霜还没开口呢。洪蕾却是有些失望的先开口说道。

    “呵呵，周俊的那份我刚才已经送上去了，让周阿姨和周子琳喂他吃了。而这一锅就是给你们准备的。就算你们没有中毒，但是吃了这个之后也能够强身藉，以后对一些不怎么起眼的小毒。也可以起到免疫的效果Ａ少不容易传染到一些流感！”萧凡笑道。

    “这样啊，你早说嘛。”洪蕾闻言后，俏脸一喜，没想到这个药膳还有这么好的效用，连忙就从萧凡的手中接过那锅药膳。

    凡对此，有些无语，从没见过这么贪吃的女人……

    摇了摇头后，他便对一旁的两个女仆吩咐道：“去拿一些碗筷来。然后分给大家吃。”

    “好的，少爷。”两个女仆答应一声，便转身走向了厨房。

    很快。两个女仆便端着许多碗筷走了出来，并且将那锅药膳全都分给了众人吃！

    ≮人在吃了后，都是觉得味道不错，而且似乎还感觉到自己的体内暖洋洋的，好像有一股气，正在温养着他们的丹药。不由得有些惊讶。特别是周家的人，在感觉到自己体内的变化后。都是对萧凡好感大增，没想到他居然会给他们吃这么好的药膳！

    而正在这个时候。周口他母亲的搀扶下，走下了楼来。

    子琳见到弟弟不但醒了，还能够行动了，脸上一喜，连忙上前问道：“弟，你现在感觉怎么样？”…

    “姐……我觉得现在好多了，就是身体没有什么力气。”周俊微微一笑，说道。

    而周远翔在见到儿子走下来时，也是长舒了一口气，之前虽然萧凡说毒素清楚的差不多了，但是他心中多多少少还是有些担心的，现在看到儿子能走能说的，也就放下了心。

    随即上前几步对周俊说道：“你这次要好好感谢一下萧凡，是他救了你。”

    “嗯。”周俊之前虽然处于昏迷之中，但是也知道外界发生的事情，知道是萧凡为他治疗的，连忙转身对萧凡微微弯下腰，感激道：“谢谢你，萧凡。”

    “不用客气。”萧凡笑着摆了摆手，随后说道：“不过你体内的毒素还没有完全的清除，而且你现在身体的状况也很差，我看你就不要回家去了，毕竟你周家与我萧家可不近，恐怕你的身体也承受不了！”

    “那……我留在这里，会不会打扰你们啊？”周俊闻言，有些不好意思的说道。

    “有什么不好意思的，我萧家这么多房间都是空的，没什么打扰的。”萧凡说道。

    “那就麻烦你们了。”周俊听萧凡都这么说了，也就不再说那些多余的客套话了。

    而之后萧凡又为周俊诊了诊脉，查看了一下他身体的情况。

    片刻后，他眉梢一挑，眼中闪过了一抹惊讶！

    之前为周俊解毒，并没有将他体内的毒素给完全的清除掉，他对此早就料到了。不过真正让他惊讶的却是周俊的实力，竟然直接达到了玄阶初期！虽然他现在的气息很是微弱，连他自己都没有发现自己已经成为了玄阶高手，但又怎么可能瞒得过萧凡呢？

    之前用的掩埋驱毒法，不但可以排毒，还可以用来淬体，周俊的体质一下子就提升了很多，连带着他的修为也是一下子猛增了这么多。这倒是有些出乎了萧凡的意料，原本他也只是认为周俊最多只能够提升到黄阶后期巅峰而已，却没想到会猛增这么多！

    对于这个好消息。萧凡当然不会隐瞒，立刻就将此事告sù了周远翔！

    而周远翔在听说了之后，足足愣了好半晌才反应过来，脸上满是喜悦的笑容。一直以来他都为周俊的实力而担心，原因无他。因为周俊本身的体质和资质并不高，能在十七岁就达到黄阶后期，也全都是靠的丹药的效果而提升上来的，而现在听说周俊的体质被萧凡给改善了后，那份喜悦之情无以言表！

    谁不希望自己的孩子有出息？实力高强？

    不说别人，就说萧凡吧。尽管萧天宇没有去四处的宣扬自己的儿子很了不起。但是他知道萧天宇其实对萧凡感到很自豪的，这是一个父亲对自己孩子的一份期望，谁都想自己的孩子能出人头地！

    而在他们这种古武世家之中，最为看中的还是古武的实力。年轻一辈的实力强弱，基本上就决定了下一代八大家族的排名顺序！

    虽然周家实力强大。底蕴也很强大，但是如果周俊的实力太弱的话，那么以后肯定会吃亏的，不说别的家族，自家的内部也会有人不服的！

    当然，最为惊喜的人自然是当事人周俊了，他没想到自己居然因祸得福的改善了体质，同时他也对萧凡更加的感激了。心中想着以后一定要好好的报答萧凡！

    而之后，周家的人再又聊了一会后，周远翔便提出要离开了。这里毕竟萧家的地盘，而且现在时间也不早了，都已经是晚上九点多了，总不见得要全体留在这里过一夜吧？…

    不过周母却是因为担心儿子决定留下来照顾他。

    对此，萧天宇自然是没有什么意见的，与周远翔又聊了几句后。便亲自送他出了门。

    等周远翔带着人走后，周子琳也是打算告辞了。毕竟她和萧凡只是普通的朋友关系，自然不能在这里呆的太晚。于是便带着恋恋不舍的陆霜霜和洪蕾，一同回到了自己的别墅！

    陆霜霜之所以会恋恋不舍，只是因为她想和萧凡多相处一会，怎么说两人也是才刚刚开始发展没多久，正处于热恋之中，自然会有些不舍了！

    至于洪蕾……她当然不是不舍得萧凡，而是不舍得那锅里剩下的一些药膳！看向那药膳的目光中，满是渴望，很想将其全部带走，却又不好意思开口。

    周子琳见状，忍不住白了她一眼，心中骂她没出息，不就是个吃的吗？至于这么不舍得吗？

    不过……那药膳还真的挺好吃的……

    想到此，周子琳也不禁将目光看向了那口锅！而陆霜霜也是个小吃货，也是将目光望了过去！

    萧凡见状，一头的黑线，没想到这三个美妞居然这么贪吃，不过想想也是，那锅药膳之中，可是有他输入的灵气！

    灵气的用途自然不止是可以用来战斗，它的作用可多着呢，就比如炼制丹药吧，用灵气来炼制出的丹药就要比用内气炼制出的品质更高！

    而相印的，用灵气做出来的食物，自然也要比普通的食物好吃数倍，三女都是属于爱吃的女生，自然抵挡不了美食的诱.惑！

    不过那口锅里的药膳，也就只剩下一点点了，根本就不够她们三个大美妞吃的，想了想后说道：“要不我一会再做一份适合你们的药膳，然后给你们送去？”

    “好啊！”陆霜霜一听萧凡还要做其他的药膳，顿时一喜，她是真的觉得萧凡做的药膳很好吃，而且还是萧凡亲手做的，就更想吃了！

    红蕾也是嘻嘻一笑，跟着陆霜霜狂点小脑袋，那兴奋的模样，怎么看都觉得很可爱。

    而周子琳虽然没有像陆霜霜和洪蕾那样表xiàn的很兴奋，但也没有拒绝，显然她也很想吃！

    说好之后，萧凡便将三女一同送了出去，随后便回到了厨房里，开始制zuò适合女生吃的药膳了！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)