
    萧凡在治疗周俊的时候，在门外等着的周子琳与周母却是觉得度日如年，她们并不清楚周俊所中的毒究竟是什么，但看他那苍白的脸色，就知道那毒绝非一般！

    虽然他们很想进去看看，但萧凡不让，她们也没有办法，就只能够在外面干等着！

    不知不觉三个多斜过去了，而这时周家家主周远翔也处理好了家族的事情，前来了萧家！

    ‘前那刘药师的事情他已经知道了，对此，他并没有对萧凡的作为有什么意见，碰到任何的一个家族，反应都会是如此！而且周家与萧家上一辈的关系十分的好，要是让家里的老爷子知道刘药师干的事情惹怒了萧家，到头来他自己也没好果子吃！

    所以他在教训了一下刘药师后，便直接赶了过来！

    §宇身为家主，自然要招待一下的，而周母那边也是由陈颖陪着，至于周子琳，则是由陆霜霜陪伴着！

    就在几人说话间，客房的房门终于是被萧凡打开了，周母惦记自己的儿子，见房门一开，立刻就跑了过来，看向萧凡问道：“怎么样了？”

    “毒解了一般，暂时来说周俊的性命是没有问题了。”萧凡说道：“只不过……他的身体被毒素侵蚀的太厉害，如果不将毒素完全排除的话，他还会再次出现之前的状况！”

    “啊！”周母一听脸色顿时一变，连忙说道：“那另一半毒，什么时候能够解除？”

    “我正准备继续解呢！”萧凡笑了笑，然后看了眼赶来的周远翔说道：“周叔叔。不知道那两味灵药怎么样了？”

    远翔说道：“我之前派出去的人说已经找到了，不过是在外省找到的，最快也要明天才能够送来。”

    “这到不急，反正清理剩下的毒，也需要好几个斜。”萧凡说道：“现在我要将周俊搬到楼下去。请周叔叔派两个人帮一下忙。”

    “没问题。”周远翔点了下头，便转头对身旁的两个手下说道：“你们抬着少爷和萧少爷一起下楼。”

    “是。”那两个手下闻言，立刻应了一声，便走进房间里将依然昏睡不醒的周俊小心的抬了起来。

    ≮将周咖出房间之时，周远翔、周母与周子琳见到周俊的脸色并没有一开始那么苍白了，那一直悬着的心也是放松了下来。看来萧凡是真的有本事呢！

    随后一行人便下了楼，来到了别墅后面的药田中。

    ≮人有些疑惑，萧凡将周俊带到这里是要干什么？不过萧凡没说，他们也不好多问，特别是周子琳和周母。她们已经看出来了，萧凡在医治人这方面，脾气似乎不怎么好，万一自己再多嘴问一句，他又不治了咋办？现在可是只解毒了一半啊，要是他撒手不管了，那周俊岂不是又危险了？

    所以周家人决定先看看情况再说！

    凡并不知道他们在想什么，就算知道了也只会一笑置之。他根本就不是那种随便乱发脾气的人，只不过当时那刘药师无辜挑衅才惹怒了他而已！

    来到药田后，萧凡对早在这边等候的王莽说道：“都准备好了吗？”

    “是的。少爷，全都准备好了。”王莽点了点头说道。不过他在说完又张了张嘴，似乎是想要说什么，但最终却还是没有开口。

    凡微微颔首，随后看了一眼药田的一个角落中，那被王莽挖出的一个坑洞。吩咐道：“你将周俊放进去吧。”…

    “好……”王莽就知道会是这样，上一次萧凡替他哥王彪解毒的时候。也是将他丢进一个坑洞里然后埋起来……

    当时他就觉得萧凡这么做有些惊世骇俗，还以为萧凡是想将王彪给埋了不管了。不过后来却证明萧凡的确是在为王彪解毒！

    只是……周家的人一会看到这一幕，会不会吵起来？毕竟他们又不是萧家的人，不可能像他和王伯那样相信萧凡的！

    不过萧凡都这么吩咐了，那他也只能够硬着头皮照办，从那两个手下的手中接过周俊，走向了那个坑洞，将他慢慢的放了进去！同时还在心中祈祷一会周家人的反应不要太激烈，要是闹到后来打起来那就不好了！

    而果然，当周家的人看到这一幕时，一个个的脸色都是一变，就连一向性格沉稳的周远翔也是眉头一皱，忍不住看向萧凡问道：“萧凡，你这是……要做什么？”

    “解毒啊。”萧凡耸了耸肩，理所应当的说道。

    说完后，他也不去看周家的反应，便迈步走向了那坑洞处。

    萧凡看了看坑洞，对王莽挖掘的功夫很是满意，这坑洞不大不小，正好可以将周俊放进去于是给了他一个赞赏的眼神，然后说道：“刚才给你的那包药粉也撒进去了吧？”

    “撒进去了。”王莽说道。

    “嗯。”萧凡点了点头，然后说道：“再去搬六桶矿泉水来！”

    “呃……好的。”王莽不明白萧凡要这么多矿泉水干什么，就算是要给周家的人喝，也不用这么多吧？一桶就够了啊！只不过萧凡这么吩咐了，他也只能照办，应了声后，就立刻跑去仓库取水去了！

    没过多久，他就开着一辆电动小货车回来了，将六桶矿泉水一一搬下后，问道：“少爷，接下来怎么做？”

    “把水倒进去，然后封土！”萧凡用下巴指了指那坑洞说道。

    “啊！”

    原本还在为萧凡做此举动而感到疑惑的人，一听他这话，嘴里面顿时发出一声惊呼，周家人的脸色一下子就变了！

    而周远翔更是紧皱着眉头，脸色难看的说道：“你这到底是干什么？灌了水还封土，这不是要把他个诶闷死吗？”

    不能不怪周远翔会突然有此反应，这样的举动根本就是活埋啊！而且还是灌了水的活埋！

    要是只是封土的话。说不定还能支撑一下，但如果将水灌了进去，别说是支撑一段时间了，以周俊目前的情况，不用一分钟他就会挂了！

    他就这么一个儿子。死掉了就断后，他怎么能容许萧凡这样胡来？

    “周叔叔你就放心吧，死不了的。”萧凡早知道周远翔会有此反应，微微一笑，解释道：“我之前就给周俊喝下了一副药，让他处于假死状态。你可以仔细查看一下，他现在是没有呼吸的，所以就算是灌了水，把他埋在里面也憋不死他的！”

    “只有将他处于假死状态下，才能够将药效完全的渗透进他的体内。将毒素完全的逼出来！”

    周远翔闻言，立刻将目光看向了坑洞里的周俊，之前他只是看了一下他的脸色，却并没有去查看气息，此时一看，果然是见到他气息全无，沉默了一会后，脸色终于是缓和了一些。

    只是依然皱着眉头说道：“可是这种假死要多久？会不会到半途中药效就失去了？那周俊他……”…

    “周叔叔。你觉得我在没有把握的情况下会这么做吗？”萧凡耸了耸肩说道：“再说了，周俊的情况你也看得出来，虽然已经我已经解了一半的毒。续了他的命，但就算我不用这种方法，他也活不了一个月了！如果你信不过我的话，那尽可以将周俊带走，我也不收你周家任何的费用！”

    周远翔闻言，顿时沉默了下来。陷入了沉思。

    “父亲，我觉得萧凡说的没有错。你就相信他吧。”

    这时候，一直没有开口说话的周子琳站了出来。说道：“如果他没有把握救弟弟，他尽可以不救，犯不着弄出这些麻烦的事情，不是吗？”

    周远翔听后，觉得很有道理，萧凡要是没有把握，他可以说自己治不了，根本就没有必要搞出这些事情来。

    犹豫了一会后，轻叹一声，说道：“那就麻烦萧凡了。”

    “呵呵，放心吧周叔叔，我会掐准时间的，绝对不会让周俊死的。”萧凡见周远翔被周子琳说服了，也是呵呵一笑。随即看了眼周子琳，他没想到这大美妞居然会相信自己，他原本还想好了一番说词呢，现在看来是用不上了！

    周子琳见萧凡目光望来，也是微微一笑，便退回到她母亲的身旁了。

    王莽这边见周家人似乎没有意见了，也是松了口气，他还真怕周家人会因此事而恼火起来。

    于是便开始按照萧凡的吩咐将那六桶矿泉水全都倒入了坑洞中！

    而神奇的一幕出现了，就在矿泉水倒入坑洞之后，水的颜色突然转变成了淡银色，而且还开始冒泡了起来，就像是沸腾了一般。

    见到这一幕，所有人都是大吃一惊，都是感到很奇异。唯有从一开始就一直没有说过话的萧天宇却是脸色平淡！

    他自然是知道这是怎么一回事。别忘了他也看过那本无极内经，里面所有的记载他都一一记在脑中，对萧凡用的这种方法也是很清楚，名叫掩埋驱毒法！

    那水之所以会变成这样，其实也是因为萧凡之前给王莽的那包药粉的关系，那种药粉一旦碰到水，就会像是起到化学作用般，发生改变，有着逼毒淬体的效果！

    王莽将水差不多灌满坑洞后，便拿来了一块早就准备好的木板，将其盖在了坑洞上方，随后就开始在封土！

    等他完成一qiē后，萧凡这才转身对周远翔说道：“接下来大家只要等着就行，四个小时后在把周俊弄出来，到时候他体内的毒素就去除了十之七八了！”

    说到这里，他又顿了顿，眼中闪过一抹莫名的神采，说道：“当然，那两味灵药才是最根本的，只有服下那两味灵药才能够彻底的根除他体内的毒素！”(未完待续)