
    当一行人将周俊送到萧家之时，家主萧天宇也正好在这个时候回来。

    ←到萧凡和这么多周家人前来，特别是其中还有周远翔的妻子，顿时一愣，还以为是萧凡在外面闯了什么祸，得罪了周家，他们前来兴师问罪了！

    不过好在萧凡看出了萧天宇的心思，立刻和他解释一番。

    §宇听后，这才明白了事情的原委，于是便吩咐下人好好招待周家之人，又特意让妻子陈颖出来招待周母，随后便和萧凡等人带着周俊进入了别墅内的一间客房中！

    不过等几人将周俊放在客厅中的大床上时，萧凡却是将众人，连同他的老子和老妈也一起赶了出去，美其名曰，不想受到打扰！

    对此众人也是无奈，萧凡都这么说了，难道他们还想硬冲进去不成？

    但却有一个人表示了不服！

    ∏人正是周家内部自己的药师，姓刘，不管是医术还是炼药术，都很厉害，人称刘药师！

    而他以前的名气自然也不小，却是不如萧老爷子，一直都被压着一头，只能屈居于海市第二的名头！

    不过由于这段时间萧老爷子突然行踪不明，他这海市第二，直接就升级到了海市第一！一时间，名气大增，享受所有人的马屁，意气风发，志得意满，整个人就像是个打了胜仗一样的将军般，嚣张的不得了！

    而之前他也跟随周远翔来到了武者联盟公会的对战区的休息室内，一开始他就看萧凡有些不顺眼。

    …因无他，因为萧凡一上来就自爆自己是药师的身份，而且说话与周远翔也是处于一个平等的地位来说的。这让他心里有些不爽。自己也是药师，你一个毛头杏居然也敢这么对家主说话，还说要替少爷治病？你真以为你很了不起吗？

    当然，这些话他是不敢当着周远翔的面说出来的，因为他知道周远翔的脾气。如果说出来的话，恐怕自己就该倒霉了！

    不过此刻听到萧凡要赶他们离开客房，他顿时就不干了，而且周远翔也不在这里，他就不再有所顾忌了！

    于是他直接跳了出来，指着萧凡大骂道：“我堂堂海市第一药师。凭什么要听你这杏的话出去啊？你算老几？家主让你医治少爷的毒那是看得起你，你还真顺杆往上爬了？你以为凭你这点水平就真能够挑起大梁了？该滚出门的人是你，赶紧滚！”

    凡没想到会突然跑出个老头指着自己的鼻子一通乱骂，在愣了一会后，脸色便恢fù了平静。只不过眼中满是戏谑的神色，说道：“让我滚？你知道这里是哪里吗？”

    “呃……”刘药师闻言一愣，这才反应过来这里可是萧家，让萧家大少爷滚蛋，这不是在打萧家的脸吗？

    果然，他转眼一看旁边的萧天宇和陈颖，见他们两人脸上的表情一下子就冷了下来，而目光也是不善了起来。终于是意识到自己刚才嚣张过了头，不该在萧家的地盘这么骂萧凡！

    不过他为人一直都是死要面子的，除了在周远翔面前之外。是不可能在别人面前承认自己犯了错的，更不会低下自己的头！

    于是他干咳一声，缕了缕自己的胡须，一副倚老卖老的表情说道：“别怪我说话直接，你觉得你的医术真的很厉害吗？我这么说也是为了你好，免得我家少爷出了什么事情。到时候你萧家就要倒大霉了！”…

    说到最后四个字时，刘药师还特意拉长了的说。话语中满是对萧凡的不屑与嘲讽！

    萧凡直接被气乐了，这老东西居然还弄出一套歪理来。而他一向都是最看不惯这种倚老卖老的家伙，见他还摆出这幅架势来，也没有闲心和他继续说下去了，只是淡淡的开口说道：“说完了没有？说完了就滚出去，再废话就别怪我不客气了！”

    “你……”刘药师没想到萧凡居然会这么说，一点都不尊重他这个海市第一的药师，心头顿时升气了一股怒火，气的整张脸都成了猪肝色，忍不住暴了句粗口：“小砸碎，竟敢这么和我说话，真是没教养，看来你是不想在药师界里混……”

    “啪！”

    没等刘药师说完，萧凡就直接一巴掌甩了过去。他之前就警告过这老东西了，对方居然还敢这么嚣张，竟然还直接爆粗口了，真真是不可理喻，这把年纪都活到狗身上去了。

    就算是条狗，也会审时度势吧？也会看情况再咬人吧？！

    这老东西，居然嚣张到了在萧家骂自己？真以为萧家是软柿子？还是以为萧家怕了周家？

    萧凡不出手教训他，还真说不过去了！

    而那刘药师被萧凡这一巴掌甩中，整个人就在原地来了个720°大旋转，最后“砰”的一声，重重的摔在地上，嘴里面发出一声闷哼，半天都爬不起来！

    这一次萧凡是真的有点怒了，先不管这老家伙是不是私自站出来骂自己，起码也说明了周家管教无方，如今在萧家说出这番话来，的确是有打萧家脸的行为！

    于是他脸色一冷，将目光看向了周子琳与她的母亲，抱着胳膊淡淡的说道：“你们把周俊带走吧，我不治了，反正这老头不是自夸自己是海市第一药师吗？就让他治好了！”

    这话萧凡并不是意气用事，他一向的作风就是保护自己人，如今别人打萧家的脸，他自然不会有什么好脸色看。

    至于那两颗灵药？萧凡又不急着要，再说了，那两株灵药他有心想找的话，还是能够弄到的，并不是很困难！

    而周子琳与周母在听到萧凡的话后，两人都是一呆，没想到萧凡居然会突然下逐客令！

    随即将目光转向了萧天宇与陈颖，却是见到他们两个人的脸色也不怎么好看。显然是没有觉得萧凡这么做是错的！

    其实两人之前在刘药师说骂萧凡是小砸碎，没教养的时候，就想出手教训他了，只不过是被萧凡抢了先而已，但这不代表两人心中不怒！

    周子琳见状。脸色也是变了变。不过想来也是啊，萧家毕竟也是个大家族，有这种反应也是很正常的，而且现在萧凡的实力说起来并不比八大家族差多少，甚至都要赶上陆家与张家了！

    最近一段时间关于萧凡的事情，周子琳其实也是偷偷的在打听。当知道萧凡如今不管是实力还是医术都很强时，她的心中也是有种莫名的激动，至于为什么她自己也说不清楚，说自己喜欢萧凡吧，好像又不是。不喜欢吧，也不是！

    总之，她自己也弄不清！

    不过她可以肯定一点，那就是萧凡的医术绝对比那刘药师强！

    而现在看到萧凡不高兴了，她心中也是一急，连忙说道：“萧凡，对不起，我们不知道刘药师会突然这样的。希望你不要介意！”…

    萧凡看了眼周子琳，眼中闪过了一抹犹豫，说实话他其实也不像给周子琳看什么脸色。但是这是原则性问题，家族的颜面受到了挑衅，就算萧凡不计较，那么其他人会怎么想？

    周子琳见萧凡不回话，不由更急了，看了眼躺在床上脸色越来越差的周俊。眼中满是担心之色，却不知道该怎么和萧凡说。最后她实在没办法了，就将目光看向了陆霜霜。

    她已经知道了。陆霜霜现在是萧凡的女朋友，虽然心里面有种说不出的怪异感，但此刻不是想那些的时候，希望陆霜霜能够帮自己。

    陆霜霜见状，微微叹了口气，她也很清楚萧凡的脾气，不过周子琳既然都求自己，她自然也不好拒绝，于是看向了萧凡道：“萧凡……要不就算了吧，子琳姐真不知道那混蛋会突然这样的！”

    “好吧……”萧凡也看到了周俊此时的情况有些不大好了，犹豫了一下后终于是松口了，随后指了指倒在地上到现在还没有爬起来的刘药师说道：“救人可以，不过我不想再看到这个老头了。”

    “好的，我知道了。”周子琳听萧凡肯救弟弟，俏脸一喜，然后转过身，板着脸对身后的两个跟来的下人说道：“把他抓起来，送到我父亲那里，并且将事情的原委都说清楚，一字一句也不能漏！”

    “是，小姐！”那两个下人闻言，立刻答应一声，便一同上前夹着刘药师走出了客房！

    等那两人将烦人的家伙弄走后，萧凡便开口说道：“好了，你们也先出去一下吧，我会尽量逼毒的！”

    余下人的闻言，都是点头应是，周家的人自然是不敢在开口说话了，生怕萧凡再不高兴了，就真的不治疗周俊了，于是一行人就连忙走出了客房！

    不过这行人即将全部走出房门的时候，萧凡却是叫住了王莽：“王莽，你留下！”

    “少爷，有何吩咐？”王莽连忙走了过来问道。

    “你给我去取点东西来。”萧凡想了想后，就将他所需要的一些东西告sù了王莽，让他去自己的房里去拿！

    王莽听后，应了一声，便去取东西去了。

    等王莽走后，萧凡看了眼周俊，见他脸色越来越差，眉头不由得微微皱了皱。周俊中的这毒，他还是第一次见到，毒性很是凶猛，虽然还不至于致命，但这样长此下去，他体内的生机早晚都会被毒给侵蚀掉！

    这还是萧凡用时间异能来减慢毒素发作的情况下，要是没有时间系统的作用，相信周俊不出七天，就会一命呜呼了……

    当然，这毒虽然奇怪，但是对萧凡来说，倒也不是很难排除，只不过是个时间问题而已！

    但他的心中却是很疑惑，摸着自己的下巴在心中不断的思索着。

    这毒到底是不是和周俊吃的下那颗丹药有关系？还是说，他是在别的地方被人下了毒？那对方的目的到底是什么？真的只是想要他的性命吗？

    就在萧凡心中胡思乱想之际，王莽已经带着一包东西回来了。

    萧凡见状，立刻从里面取出了几株药材和制zuò药材的器皿后，就开始倒弄了起来。

    五分钟之后！

    萧凡递给了王莽一包给割碎了的药材，并且吩咐了他一些事情。

    而王莽在听了之后，一脸的古怪之色，有些不明白萧凡的用意，忍不住问道：“少爷……这样，真的好吗？万一周家的人一会看到，我怕他们会和我们闹起来！”

    “怕什么？闹就闹呗，多大点事啊。”萧凡却是无所谓的耸了耸肩，说道：“你照我的吩咐去做就行了，别的不用多说了。”

    “好吧……”王莽无奈，虽然不明白萧凡的用意，但还是依言照做，拿着那包药便快步走出了房间。

    等王莽离去后，萧凡这才转身取出了几根银针，分别插在了周俊身上的各处穴道之中，封住了他的几条经脉中的毒，然后又用上了五行针！

    不稍片刻的时间，一些黑色的毒液便从周俊身上的毛孔中渗透了出来，量虽然不多，但周俊的脸色也终于是好看一些了！

    见状，萧凡松了口气，看来是有效果了，接下来只要再炼制一些特殊的解毒药丸和药液，那么解毒的事情就完成了一半！

    想到此，萧凡也不拖延，立刻就开始行动，配制起解毒丸与解毒药液了！(未完待续)