
    ps：看《超品药师》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告sù我吧！等陈坤离去后，萧凡也开始收拾起自己的东西。

    如今有了自己的炼丹室，他自然要好好的整理一番，每个人都有不同的习惯，虽然在他没有回来之前，王伯就已经将里面的摆设与各种医学书籍都放置好了，但是还是要自己弄一遍。

    这样虽然麻烦，也属于强迫症的一种，但只有萧凡自己放的东西他才最清楚，以后找起来也不用一本本的去找了！

    而他这以重新放置就花了将近半个多斜，忙完之后，他还需要将一些药材也都各自分类一下。当然，最为重要的，还是陆霜霜送给他的那块储存灵器，里面可是放了不少好东西啊！

    上一次他在江南获得的大部分药材就不说了，他最看中的，却是在辽东郑家内取出来的两株灵药，这两种灵药可是能够炼制出极品的丹药呢，他当然要好好的保存一下了，因为他觉得明天开始就用这两株灵药来炼制出3.0加强版的凝气丹！

    而如果炼制成功的话，相信自己不用多久又能够突破了，嘎嘎！

    心中如此想着，萧凡的心情也是大好了起来，而这时，他却突然发现了储物灵器中的一个u盘！

    ∶出这个u盘后，萧凡的脸上出现了一抹好奇，这正是上次那神秘调查局的高材生送给自己的，而且还郑重的告sù自己。一定要单独才能够查看里面的内容！

    ‰到此，萧凡的好奇心越来越强烈，很想现在就看看里面到底是什么东西！

    于是乎，他在快速的整理完一些重要的药材后，便回到了自己的卧室里。打开了笔记本电脑，将u盘插入！

    随着“咚”的一声电脑提示音响起，u盘的界面就被自动打开了！

    凡看了一眼，却是一呆，因为他发现这u盘里面的是一个加密的文jiàn夹！

    ←状，萧凡嘴角一抽。加密的？我勒个去，那高材生也没和我说是加密的啊，而且连密码都没有告sù我，我怎么点进去？

    ‰到这里，萧凡有些无语了。不过还是抱着尝试一下的心情用鼠标双击了一下，准备瞎猜一个试试看。

    不过让他想不到的是，这个加密文jiàn夹却不是要的密码，而是要回答几个问题，全都是萧凡他自己最私隐的问题！

    看着那一个个问题，萧凡的眉梢微微一皱，心中有些犹豫，要不要把自己最私隐的信息填上去。

    犹豫了良久后。萧凡决定还是填一下吧，神秘调查局本来就很神秘，他们对于某些情况肯定是了如指掌。恐怕自己的*早就被他们知道了。而且既然要回答这些*的问题才能够解密，那更说明他们早就知道自己的事情了！

    于是萧凡也就开始填写了起来，只不过当他答到最后一个问题的时候，却又开始犹豫了起来。

    因为那上面写着：请说明自己的异能与用途！

    ←到这个问题，萧凡不由得又皱了下眉，心中对神秘调查局的人也是佩服。看来他们不仅仅知道自己的资料，还调查出了自己还是个异能者！

    不过萧凡可不相信他们能够调查出自己的异能是时间。自他重生以来，也就只有他的师父胡辰发现他是时间的异能。其他人别说是知道他的异能是时间了，就连他有没有异能都不知道，神秘调查局的人，就算本领再大，怎么可能会发现自己的异能究竟是什么呢？…

    想到此，萧凡又沉默了一会，就在这个问题的下面，填写了“速度”这两个字。

    之所以这么填写，还是因为他在施展时间异能时，很容易会造成他的速度惊人，犹如瞬间移动的假象，他有80%的信心，神秘调查局的人会认为他的异能是速度！

    最终，在萧凡按下了确定键后，没等多少时间，屏幕上就显示出了认证通guò的界面。

    萧凡唇角向上一勾，心道果然如此，看来神秘调查局的人也不过如此嘛！

    不过就在下一刻，他脸上的表情就突然一变，变得极为的古怪了起来！

    原因无他，因为就在他认证结束后，进入那文jiàn夹里的时，却是又跳出了一条提示信息。只见上面写道：恭喜您加入神风局，现在起您已经成为神风局的王牌特工了，请记住您的工作帐号xfxxxxxxx，密码xxxxxxx，随后按照下面的提示，用帐号登录神风局内部网页！

    见到这一幕，萧凡愕然，整个人顿时呆住了，加入了神风局？神马情况？我什么时候加入的？还有……那神风局又是神马？

    心中疑惑之际，萧凡也是下意识的按照那条信息的提示内容做了一遍。打开了那文jiàn夹中的一个程序，安装完之后，就出现了一个神风局的登录界面。

    萧凡犹豫了一下，便填写了那个帐号和密码登录了进去！

    下一刻，电脑的界面一边，换成了一个类似于聊天室的主界面，上面有不少特殊头像和姓名代号，下面还标注着完成任务的星数等级。

    萧凡见状又是一呆，而就在他发愣之际，消息栏那边突然闪动了一下。用鼠标点进去一看，不由得一呆，是一个昵称为狂野雄狮的人发来的一条信息：“嗨，你好，是新来的吧？我是你以后联络人，你可以叫我狂野，也可以叫雄狮，请多多关照！”

    萧凡无语，他到现在都没有搞清楚到底是怎么回事，也不知道该如何答话，最终还是回了一句“你好！狂野……”

    信息发出后，那狂野雄狮很快就又发来一条：“我知道你现在肯定很疑惑和茫然对吧？但具体的情况我也不能多说。一会会有人再和你联系的。我就先下线了，这几天一直在等你的上线，搞的我好多事情都没有去做，先去忙了拜拜！”

    信息发过来后，狂野雄狮的头像就变成了灰色。似乎是真的下线了！

    萧凡看完这条信息后，心中一阵莫名其妙，这狂野雄狮除了打一个招呼外，什么也没自己说啊，这神风局到底是什么？不是神秘调查局吗？到底怎么回事？

    越想越是觉得古怪，不过他只知道一件事情。那就是自己似乎是被人给坑了，莫名其妙的加入了这神风局……

    而就在这个时候，又一条信息弹了出来，萧凡一看脸色就变得更加的古怪了起来，这是一个叫做禽兽的人发来的。上面写着：“萧凡，我是你的高中老师秦首！当然，这个身份只是一个假象，真正的身份其实是神风局的副局长。”

    萧凡看了后，沉默了一会，便回复道：“为什么要骗我加入这什么神风局？”

    过了一会，秦首就又回复了过来：“这段时间我一直在观察你，觉得你这人很不错。心思缜密，行事也是小心谨慎，不止是身手了得。医术也很高超，而且还身怀异能，你这样的人才，不进我神风局实在是可惜了，所以我也不得不用这种手段将你弄进来！希望你不要介意，我并没有恶意的！而且。你师父胡辰他也同意了！”…

    萧凡见状，嘴角抽了抽。师父同意了？这么说，秦首和胡辰师父是认识的？而且很熟？

    想到这里。萧凡有些郁闷，为什么当事人往往都是最后一个人知道的？

    虽然心里面有些小不爽，不过既然师父都同意了，那他也不会再说什么了，他相信胡辰是不会害他的。只不过对着神风局还是感到很疑惑的。

    于是又发了一条信息过去：“那，神风局到底是什么？”

    没多久，秦首又发来一条回复：“神秘调查局你应该知道是什么机构吧？这个我也用不多做解释了，我能告sù你的是，神风局的地位在神秘调查局之上，所有神秘调查局的人都归神风局管辖，而神风局所有的人员都是身兼异能，属于王牌特工，完成的任务都是常人无法办到的！”

    萧凡皱了皱，回复道：“这么说，我以后就不得不听命于你们了？！”

    秦首回复道：“不，并不是这样，我们神风局是不会对成员有任何约束的，随着你们自由发展，更不会妨碍到你们的生活，凡是有什么任务，也只会在这个客户端里发布，由成员自己选择接不接，并不会强行要求你们去完成什么任务！”

    “唯一的条件，就是不得滥杀无辜，不得用神秘调查局的权力对世俗界里的古武世家报私人恩怨！”

    萧凡看到这条消息，挑了挑眉，心中有奇怪，这样的结构，不就和武者联盟公会差不多吗？他们也有布置各种任务，也是由所有成员去挑选任务去完成的！

    想到这里，萧凡有发了一条信息过去：“这么说，我如果一辈子不接任务的话，也没事？”

    秦首回复道：“是的，可以不接，我们不会对此有什么意见。刚才我就说过了，我们的任务是常人无法做到的，相印的，每一个任务都会有很大的风险，随时都有可能丧命，接不接任务就看你自己了。”

    萧凡回复道：“原来如此，那好吧，我就挂个名，什么任务都不接。”

    秦首那边看到萧凡这条消息有些无语，他没想到萧凡居然会这么回复，郁闷了一会后，回复道：“随你吧……至于之后的手续问题，等你什么时候来学校了，我再给你办。”

    “过几天吧，我这段时间有点忙，不想去学校，下次见面再说，我还有事要忙，就下线了，拜拜。”

    萧凡发出这一条消息后，就直接退出了客户端的界面，嘴角向上一勾，坏笑道：“别怪我不给你面子，只是小小的报复你一下，让你多等几天而已，谁让你坑我的！”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)