
    ps：看《超品药师》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告sù我吧！将三个大美女送回别墅后，萧凡便会到了家里，准备给三个美女做一下药膳！

    ∽先他是跑到了药田中去取了几株美颜养生的药材，然后便回到了自己的炼丹室里将其全都磨成了粉状后，这才来到了厨房里准备熬制一锅美颜药膳！

    陆霜霜三女都是那种万中无一的大美女，美颜药膳对于她们是再适合不过的了！

    不过就在熬制到一半时，萧凡却是察觉到身后有人，微微一愣，回头望去，却道老妈正站在那里似笑非笑的看着自己。

    “妈，你怎么来了？”萧凡一愣，疑惑的问道。

    “是给那三个女孩子熬制的吗？”陈颖闻了闻那药膳的香味，似笑非笑的说道。

    “呃……是的。”萧凡有些尴尬。

    “唉……”陈颖眼中闪过一抹笑意，随即叹了口气，故意说道：“认识了女孩子多好啊，连妈都忘jì了。”

    “怎么会呢……”萧凡汗颜，看来老妈是在吃醋自己没有给她准备药膳吃，干笑一声，说道：“我这就给你准备。”

    “还是算了吧，我不饿，明天再说。”陈颖无所谓的耸了耸肩，然后说道：“我来找你并不是为了这个，我其实是想问问你……有没有什么办法治肾亏的……”

    凡听后微微一愣，眨了眨眼，随即惊愕的说道：“老爸肾亏了？”

    “去。你说什么呢！”陈颖脸色一红，嗔怒的瞪了眼儿子道：“是你大舅舅肾亏了，他让我来问你的！”

    “噗！”萧凡闻言，嘴角抽了抽，随即突然笑出了声来。表情极为古怪的说道：“他怎么肾亏了？怎么回事？”

    “唉……本来这事是不该和你说的。”陈颖叹了口气说道：“你舅舅他生性好色，常常都喜欢留恋女色，去到哪里都喜欢去玩一玩，这日子一久，身子也就不行了，本来我是想问问你爸爸的。可是他说他虽然懂一些医术，但却没有把握和自信，所以就让我来找你了，让你帮帮你舅舅！”

    凡的嘴角又抽了抽，搞了半天原来大舅舅是好色才会如此啊。而且还这么喜欢玩……怪不得昨天看见老妈在骂大舅舅呢，原来是为的这事！

    ‰了想后，他说道：“这个好办，这个属于后天造成的因素，并没有先天缺乏的这么麻烦，我一会去看看大舅舅，然后为他诊治！”

    “那好，你一会将药膳送去给那上颚女孩子后。就去看看你大舅舅吧。”陈颖见该说的事情都说完了，也就不再多说了，转身就离开了！

    凡无奈的一笑。看来自己这个大舅舅的私下里生活很泛滥呢，现在才四十出头点吧？这就肾亏？

    而这时，那锅药膳也做好了，萧凡打开看了看，尝了一口对自己的杰作还是很满意的，然后又加了点灵气进去。让味道更加的美味。便将其打包放好，前往了周子琳的别墅！

    等他来到别墅。才刚刚按下了门铃没多久，陆霜霜便有些兴奋的跑出来将他拉了进去。

    凡看到孝妞脸上的兴奋表情。忍不住的一笑，道：“是不是等急了？”

    “还行吧，比我预料中的要来得快！”陆霜霜满意的笑了笑，然后看了一眼萧凡手中领着的药膳，两只眼睛都眯成了月牙，二话不说就直接从他手中抢了过来，说道：“这次你做的是什么？”…

    “鸡汤药膳，美颜养生，可以去除体内的毒素，也不会长痘痘！”萧凡笑着说道。

    “哇！”陆霜霜听后，眼睛一亮，哪个女孩子不喜欢漂亮的？萧凡这药膳竟然有这么好的作用，她又怎么可能会不欣喜？

    想到此，她忍不住在萧凡的脸上“吧唧”一下，亲了一口。

    萧凡心中一乐，他就喜欢小虎妞这么主动，忍不住就想口花花两句，可是还没开口呢，却突然看到了一幕让他差点喷鼻血的一幕！

    因为他突然注意到在别墅的二楼的楼梯上，洪蕾正往下走了下来！

    这到并没有什么，但问题洪蕾的头发湿漉漉的，看起来似乎是刚刚洗完澡，而且里面好像也没有传什么衣服，就只是围着一条浴巾就下来！

    此时，萧凡正好是站在楼梯的下方，抬头望上去，这个角度正好可以看到洪蕾身下的春光！

    见到这一幕，萧凡只感到一股血气直冲脑门，一双眼睛都看的不禁直了！

    而这个时候，洪蕾也看见了萧凡，见到他正目光发直的望着自己的大白腿，脸上腾地一下就羞得红了起来。

    她平时在别墅里一直都是比较随性，洗完澡后也不会直接穿好衣服，毕竟在这个别墅中都是女人，从来都没有男人过，所以也就和往常一样洗完澡就围着浴巾就这么走出了！

    只是她也没想到萧凡会来到这么快，这猝不及防的就被萧凡占了个大大的便宜……而她平时虽然有些傻乎乎的，但是却还傻到会任由萧凡直勾勾的盯着自己看。

    嘴里面“呀”的发出一声惊呼，就羞红着脸直接跑回了自己的卧室！

    而这时一旁的陆霜霜眼中也闪过了一抹怒火，刚才萧凡脸上的表情她看的一清二楚，气急之下，直接伸手在萧凡的腰间软肉上狠狠的掐了他一把，板着脸说道：“很好看吗？看的连眼珠子都要掉出来了！”

    萧凡被掐的呲牙咧嘴的，不过心中却是在说道洪蕾的身材的确不错，身高比起陆霜霜和周子琳来，都要高出很多。足有一米七二，都可以做模特去了。虽然她的胸没有陆霜霜的那么大，但是那两条足有四十二寸的大长腿，却是很让人养眼啊！

    当然，这些话。萧凡自然是不会在陆霜霜面前提起的，他呵呵一笑，厚颜无耻的说道：“呵呵……哪有啊，说起身材来，你的当然是最棒的了，我是百看不厌的。要不你一会来我别墅里，再让我看看？”

    “一边去。”陆霜霜闻言后，也顾不得生气了，俏脸忍不住一红，没好气的给了萧凡一个大大的白眼。不过对他说的话心中还是有些甜蜜的，哼了一声后，说道：“你还是快走吧，红蕾虽然反应有些慢，但是如果让她反应过来，我怕你会被她揍的很惨，你别忘了她发起脾气来，比我还厉害！”

    “呃……说的也是。”萧凡闻言后一呆。这才想起上一次在医院里看到洪蕾发飙的模样，那的确是有些骇人。

    想到此，他连忙说道：“那我先走了。明天见。”

    “去吧去吧。”陆霜霜见到萧凡那有些怕的模样，忍不住一笑，将他送出了别墅后，挥了挥小手就将大门给关上了！

    萧凡回到别墅后，正准备去大舅舅陈坤所住的客房呢，却意外的发现陈坤正在客厅中来回的走着。神色还有些紧张，似乎是在等他回来一样！…

    果然。陈坤一看到萧凡后，脸上一喜。立刻就快步走了过来，嘴里说道：“小凡啊，你总算是回来了，我听你母亲说……”

    说到这里，他压低了声音，似是怕别人听到一样，凑到萧凡的耳边说道：“她说你有办法能够治好我的……隐疾？”

    萧凡笑着点了点头，很肯定的说道。只不过他没想到陈坤居然会这么急，不过想想也是啊，对一个男人来说，那方面才是最为重要的，是身为男人的象征，陈坤不急才怪了。

    想到此，他很肯定的点了点头，笑着说道：“呵呵，当然，我能治好。”

    “是吗？”陈坤一听，眼中的喜色更浓了，急着说道：“那我们这就开始把。”

    “呵呵，那请大舅舅跟我来，我替你好好的诊断一下。”萧凡笑着点了下头，便迈步走向了二楼的炼丹室。

    等来到炼丹室后，陈坤就迫不及待的伸出自己的手，让萧凡为他把脉。

    萧凡微微一笑，便伸出双指搭在了陈坤的腕脉上，查看了起来。

    片刻后，他收回了手指，心中已经有了个大概，随后又想了想说道：“大舅，你这病，并无大碍，我先用针灸给你刺激一些穴道，然后再给你开服药，七天之内保证让你重返巅峰，而且能力方面也会比以前更强！”

    “是吗？那好，你现在就按吧”陈坤闻言后，先是一愣，随即大喜过望，眼中的那么喜悦之色无以言表，他没想到萧凡仅仅只用七天就能治好他，而且还能够提高他那啥方面的能力，顿时兴奋了起来！

    萧凡见陈坤那么兴奋，摸了摸鼻子说道：“不过……大舅舅，我得提醒你一下，就算你之后恢fù了，也不要这么太肆意了……”

    “呵呵……我懂，我懂。”陈坤闻言后，脸色一僵，觉得有些尴尬，被自己的外甥这么说，不尴尬才怪了。

    萧凡也没有再多说什么，接下来他便让陈坤躺在了一旁的一个床位上，取出几根银针在他小腹上的几处穴道上扎了几针，而后又偷偷的对陈坤使用了时间异能，让他的那两个肾恢fù到最初的状态！

    等完成了这些后，萧凡才写下了一个方子，交给了陈坤说道：“你一会拿着这张药方找王莽去拿药，连续服用七天就没事了。”

    陈坤连忙伸手接过那张药方，喜不自禁的看了看，然后笑道：“哈哈，那多谢外甥了，回头我给你送份大礼。”

    说完后，他便火急火燎的跑出了房间，留下了一脸无语的萧凡。

    至于这么急嘛……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)