
    ps：看《超品药师》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告sù我吧！陈坤走后，萧凡又查看了一下各类医书，想找到周啃的究竟是那种毒。

    ∏毒性不止是钢猛，而且还十分的古怪，萧凡的好奇心一向都是很强的，不查个究竟，心里会很不舒服的！

    而最终，萧凡终于是在一本几百年一位十分有名气的神医留下的行医手扎的记载中，终于是找到了这个毒！

    当萧凡看到这种毒的介绍与来历后，整个人都为之惊讶了许久ｃ足过了好一会后，他才长长的出了一口气，脸色有些复杂的将那本手扎放回了书架上！

    随后又沉默了许久，似是想通了什么后，脸上那复杂的神色，才慢慢的散去。

    ∵出这间办公室后，萧凡便直接了周俊所在的那间客房中去看了看他的情况！毕竟周恐在是他在治疗，他必须要对周俊病情的负责到底！

    好在周俊的情况已经没什么大碍了，体内虽然还有余毒未清，但已经不影响他的身体状况了，虽然目前身子有些虚弱，但只要再吃几顿药膳，巩固一下就行了！

    看过周慨后，萧凡又跑去王伯那里看了看，并将能够抵消掉那减寿的副作用的药方交给了王彪和王莽两兄弟，嘱咐他们一定要按量来给王伯服用，绝对不能够差一分一毫，否则效用就会消减一半多。之后再想重补就很麻烦了！

    王彪和王莽这两兄弟闻言后，也是表情郑重的表示他们记住了，绝对不会发生错误！

    凡之后又和王伯寒暄了几句，这才回到了自己的卧室，这些天事情太多。让他的精神有些疲惫，干脆什么事情也不做了，冲了个澡后，便直接睡觉了！

    一夜无话，萧凡这一觉睡得很香，是自然醒的。

    看了看床头的闹钟。见竟然都早上九点多了，顿时有些惊讶，没想到自己睡了这么久，平时自己最晚可是只睡到早上六点多才起床的呢！

    ◎单的洗漱了一番后，萧凡便走出了卧室。来到了客厅中准备吃点东西。

    却愕然的发现周远翔竟然也来了，此时正和父亲萧天宇坐在沙发上聊着天呢！

    而在一旁，周俊和周母也坐在那里，几人聊的很是欢快！

    §宇是正对着楼梯口的，见到萧凡下了楼后，微微一笑，对他招了招手说道:“小凡，来。我们正说到你呢，快过来坐！”

    “哦，好！”萧凡点了点头。便走了过来，和周远翔与周母礼貌的问了声好。

    两人看到萧凡也是有些微微一笑，与他寒暄了一番后，周远翔便取出了一个包裹，递了给他：“这就是你要的两株灵药。”

    凡闻言后，心中大喜。终于是到手了，这样就可以炼制回气丹了。不过他面上却是保持着微笑接了过来。笑道：“周叔叔，周阿姨。你们放心吧，我这就去配药，一会就帮周俊将体内的毒完全清除！”

    说完后，他便直接转身上了楼去。

    等回到自己的办公室后，萧凡也不装下去了，满脸的狂喜之色，快速的将那个包裹打开后，一阵清馨的药香味便从包裹内飘了出来。

    凡用鼻子用力的嗅了几下，然后将那两株灵药拿出来仔细的查看了一下，见果然是他需要的那两株灵药，嘴角向上一勾，心中嘿嘿一笑，便伸出手在两株灵药的中心部位中，嚷了几颗种子，小心保管了起来！…

    这玩样可是好东西啊，以后用时间异能再催发一下，等到成熟之后，他就又能炼制了！

    做完这些后，他就有些迫不及待的想要开始炼制了！

    炼制回气丹的各种材料，萧凡早就准备好了，至于炼制回气丹的细节，他也心中模拟过数次呢，所以他也不需要准备太久，将药材全都拿出来后，便来到了丹炉旁，开始着手炼制起来！

    将丹炉的火点燃后，萧凡又将手贴在了丹炉上，缓缓的向内输入灵气，随着“轰”的一声响起，丹炉内的火焰瞬间又旺了许多，而整个室内的温度，也是在这一刻开始上升了起来！

    等待了片刻后，萧凡深吸一口气，便开始将一株株的药材丢入了丹炉之中，一边全神贯注的注视着丹炉的药材，一边用灵气小心翼翼的控zhì着火焰。

    时间一分一秒的过去了，萧凡依然在全神贯注的注视着丹炉里的情况，生怕自己一个疏漏，就会导zhì炼丹失败！

    而此时，丹炉内那之前被萧凡丢进去的几株药材，在他的灵气引导下，已经开始慢慢的融合在了一起，一颗丹药的雏形也渐渐的成型了。

    见到这一幕，萧凡知道自己已经完成了一般，在长出一口气之后，闭上了双眼沉默了片刻，随后缓缓的睁开双眼，深吸一口气，便将那两株灵药一起丢进了丹炉之中，一心二用，一边继续控zhì着那颗即将成型的丹药，一边再分心控zhì着火焰炼化那两株灵药！

    在这段时间里，萧凡也同时释放出了时间领域，仔细的观察着那两株灵药的炼化情况！

    只有如此，才能够确保炼化时不会被他的一个疏漏而导zhì药材被毁！而且就算是被毁了，那他也有办法来弥补！

    又过了大约将近二十分钟后，那两株灵药在火焰的炼化，化为了一滴滴精纯的药液。见状，萧凡立刻再次控zhì灵气将起包裹了起来，然后将其慢慢的想那颗即将成型的丹药靠拢了过去，准备将其融合！

    这是一个至关重要的一步，一旦融合成功了，那么回气丹也将炼制完成。所以萧凡也不敢怠慢，打起十二万分精神的开始融合了起来！

    然而，就在那团药液与那半成品的丹药融合到一半之时，却是突然发生了异变，整颗丹药“轰”的一声。就燃烧了起来！

    原本那白色的丹药，在被燃烧起的瞬间，就化为了黑色，眼看就要被火焰给完全的化为废墟了！

    见状，萧凡心中一跳，立刻用上了时间异能。将这颗即将被焚毁的丹药又恢fù到了原先没有融合的情况下！

    做完这些，萧凡这才松了口气，心中暗自庆幸好在自己有逆天的时间异能，要不然的话，刚才所做的一qiē全都白费了！

    不过同时。他心中也是苦笑了一声，别看刚才将丹药恢fù时这么轻松，实则却是耗费了他不少的精力与异能值。而他也很清楚，剩下的那些异能值，也只能够再恢fù了一次了，也就是说，自己还有两次机会能够，如果不行的话。那么炼制回气丹就失败了！

    只是，他的心中很疑惑，自己刚才好像并没有做错什么吧？全都是按照无极内经上所记载的内容来炼制的话。程序什么的都没有错，怎么就失败了呢？

    这个问题想萧凡怎么也想不通，以至于他现在也不敢轻yì尝试了，就只是用时间异能控zhì着丹药与药液的炼化速度，皱着眉头陷入了沉思！…

    而就在他沉思间，一道苍老的笑声却是突然从他的身后响起：“呵呵呵。你这时间异能果然是很逆天啊，也亏你想得出用这种方法来炼丹！”

    突如其来的声音将正在沉思中的萧凡吓了一跳。回头望去，却是一呆。说话之人不是别人，正是他的那个乞丐师父——胡辰！

    萧凡见到原来是胡辰，也是松了口气，他刚才还以为是其他人潜入了进来，却没想到来人是胡辰。

    不过同时他也很疑惑，他明明是将方面给反锁了啊，怎么他进来的时候，自己一点都没有注意到呢？

    想到此，他忍不住问道：“师父，你什么时候来的？怎么进来的？”

    “就在你刚刚开始炼丹的时候，我就已经进来了，只不过我一直都没有打扰你而已，想看看你如何炼丹的。”胡辰呵呵一笑，说道：“至于我怎么进来的……嘿嘿，你这门就算是反锁了那又如何？这又难不倒我，我只要输入灵气，控zhì着它开门就行了！”

    “原来如此……”萧凡无语，原来灵气还可以这样玩的？

    胡辰见到萧凡脸上那无语的表情，呵呵的一笑，随后走到了一旁的沙发上，翘起了二郎腿，晃了几下眯着眼睛开口道：“你知不知道，你刚才为什么会炼丹失败？”

    萧凡闻言，知道胡辰是想教导自己炼丹，而这也是他很想知道的，于是连忙问道：“请师父指教。”

    “你认为你刚才为什么会失败？”胡辰并没有直接回答萧凡，而是答非所问。

    萧凡微微一愣，低头想了想后，说道：“可能是我控zhì的不好，也没有把握好时机。”

    “嗯。”胡辰点了点头，然后说道：“融合丹药的时候，不止是要一心二用，有时候需要一心三用，甚至是更多！”

    “一心三用？”萧凡闻言后，眼中闪过了一丝迷茫，怎么一心三用啊？这融合丹药不就是将半成品的丹药和也要融合在一起吗？怎么就一心三用了？

    不过随即，他突然想到了一点，说道：“你是说，在融合丹药的时候，控zhì丹药与药液的火焰也不能改变是吗？稍有不同就有将丹药给毁了？”

    “你还不算太笨。”胡辰笑了笑说道：“灵药与普通的药材，所需要控zhì的火焰温度都不一样，你在融合的时候温度稍有不同就会使所有的药材全都毁了！”

    “原来如此，我知道了。”听胡辰这么一说，萧凡也全明白了，于是乎，他又开始全身投入到了炼丹之中。

    这一次，他一心三用，一边控zhì药液与丹药的火焰炼化温度，一边慢慢的开始融合了起来。

    过了片刻之后，药液与半成品丹药终于是融合在了一起。

    萧凡见状，心中一喜，成了！不过他也不敢大意，此时回气丹还没有真正的炼化成功，还需要再继续炼化一下，才能够真正的炼制成功！

    又过了半晌，丹炉内突然散发出了一股浓郁的药香味，萧凡笑了笑，回气丹，终于是炼制成功了！

    而胡辰也是抚须一笑，对萧凡的领悟力感到很满意，一点就通，他果然没看错萧凡在炼丹方面，是个奇才！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)