
    ps：看《超品药师》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告sù我吧！看到是洛杰打电话过来，萧凡的第一个反应就是这货可能又有什么事情了……

    不能怪他会这么想，因为洛杰每次找他基本上都是出了什么事情，要自己去帮忙！

    果然，当萧凡接起电话后，就听到洛杰那急促的声音响起：“老大，快来救我啊，甄壕那疯子把我抓起来了，还说要砍掉我的一只手！”

    “……”萧凡听后，一脸的古怪表情，甄壕那货把洛杰这杏抓了？还要砍掉他的一只手？怎么回事？那货真的疯了不成？

    虽然洛家的实力的确是不如甄家，但甄壕的胆子也太大了吧？他不怕洛家会鱼死网破的和甄家撕破脸？

    ‰到这里，萧凡有些疑惑的说道：“你先别急，说说是怎么一回事？”

    洛杰也知道这不是一言两语就能解释清楚的，连忙说道：“是这样的，老大……”

    …来，这件事情的起因，还要从昨天晚上开始说起。

    洛杰和平时一样，喜欢在大晚上的在各种娱乐场所里嗨皮。而昨天他就在一家夜店里认识了个大美妞，当他一看到那个美女的时候，整个人的魂都被勾走了，后来那美女喝了几杯酒之后，就在对方唆使下去了一趟赌场玩乐！

    一开始洛杰并不想玩的太过火，可是玩了几把之后，赢了不少钱。那兴趣也就越来越强烈了，又玩了几个斜后，他总共赢了一千多万！

    一时间，洛杰志得意满，整个人就像是打了胜仗的将军般。神气活现的，还将自己赢来的一半筹码，全都散财，送给了很多阿谀奉承他的人！

    而就在他校长的不可一世之时，甄壕却是带着手下一摇三晃的走了进来，见到洛杰那嚣张的模样后。就有些不爽，于是就想和他来一场赌局！

    当时洛杰认为自己今天运气好到爆，赌啥赢啥，也没有多加犹豫就直接答应了下来！

    起初洛杰的确是赢了几盘，但是在之后提yì玩梭哈。不料没多久就被甄壕给全部都赢了去！

    本来就有些不服气的洛杰，又再甄壕的激将下，又与他玩了几盘，直到天亮，他最终却反过来欠了甄壕几百万！

    而洛杰这时候已经是输红了眼，并不想就这么走人，于是还想和甄壕对赌；不过他已经没有了筹码，还欠了甄壕几百万。甄壕怎么也不想和他对赌了。只是他提出了一个条件！

    ∏就是要洛家在闹市区内的一家珠宝店作抵押才肯继续赌！

    洛杰一心只想着翻本，并没有去多想，丝毫没有犹豫就直接拍案同意了！

    结果嘛。也很明显，洛杰这傻货最终把自己家的店面给输掉了！

    而直到这个时候，他才终于是意识到自己好像被坑了，刚想要反悔，却是被甄壕给看出来了，立刻派了几个实力高强的古武者将洛杰制住后。强迫他签下那家珠宝店的转让同意书！

    洛杰宁愿是死都不肯签约，他就算是再傻也知道家族的产业才是他的根本。一旦家业根基没了，那他以后就什么都不是了。所以他尽管被甄壕的手下强行掰断了几根手指，疼得他要命，也依然是不肯签约！

    甄壕见他死都不肯签约，也是很愤怒，但也知道这样逼下去也不是办法，于是就说不签约也行，直接还钱，总数一亿！…

    限他三天之内拿出前来，否则不拿出一亿，就砍掉他一只手！

    当然，为了确保洛杰甩赖，他无耻的给洛杰灌下了春.药，然后将他和一个基男关在一个房间里，并且还录了像！

    事后，洛杰是又憋屈，又愤怒，很想去死，但是他也知道自己就算自杀死掉了，那么他的那些丑事也会被甄壕给散播出去，到时候洛家也就颜面无存了。

    无奈之下，他只得来找萧凡这个老大来帮忙了，他相信，萧凡一定有能力来帮他的！

    而萧凡在听了洛杰所说的来龙去脉后，一脸的无语和郁闷，忍不住说道：“整件事情分明就是甄壕搞出来的鬼，你在夜店遇到的那个女人，根本就甄壕用来诱你去的饵，你怎么就这么容易相信别人了呢？”

    洛杰哭丧着说道：“老大，这些我都知道了，我现在已经后悔死了，您就别说了，能不能来救我？我不想让那个录像被甄壕那个混蛋给散播出去啊！”

    “唉……”萧凡叹了口气，洛杰终归是自己的小弟，小弟有难，他这做老大的自然要去救的，于是说道：“一亿是吧？”

    “老大，你真有？”洛杰其实并不认为萧凡真有一亿，他打电话来找他，其实也是想要萧凡来出手救他，因为他知道萧凡的实力很强，靠武力来解决的话，肯定是没问题的！只是他听到的口气，似乎是他有一亿？

    “有没有你先别管，你现在人在哪里？”萧凡不想扯废话，直接问重点。

    洛杰连忙说道：“我也不知道我现在在哪里啊，只知道甄壕把我带到了一个废弃的面粉厂里，现在把关在一间空置的房间里，让我打电话求救！”

    “哦？”萧凡微微一愣，随即嘴角勾起了一抹弧度，心中冷笑一声，甄壕让洛杰打电话求救？呵呵，看来这件事情明面上是在针对洛杰，其实是在针对自己啊！

    甄壕那家伙一定是猜到洛杰出了事情就肯定会来找自己的，而自己如果知道了事情后，也一定会赶来救他！

    这家伙……还挺会算计的啊，绕了这么大一个圈子，就是想将自己骗到那什么废弃的面粉厂里。恐怕那里面已经有很多高手在等着自己自投罗网了吧？

    想到这里，萧凡无声的冷笑一声，不得不说，甄壕的就算还是不错，只是可惜。这家伙太低估自己的实力了！

    甄家的情况他又不是不知道，他们甄家最强的一个人就是大长老，而他的实力也只不过是玄阶后期巅峰而已，自己想要收拾他，那是分分钟的事情！

    所以萧凡一点都不担心，反而还有些高兴。甄壕这蠢货居然想伏击自己。而且还挑了一个废弃的面粉厂，那不是给自己提供杀他的场所吗？

    不过倒是有一点让他有些注意！

    以甄壕的智商，是绝对想不出来引自己上钩的主意的，肯定有人在背后为他出谋划策！

    想到此，萧凡的眼中闪过了一抹莫名的神采。心中不断寻思着究竟是谁出的这鬼主意！

    而这时，洛杰那边见萧凡良久都没说话，不由得有些急了，连忙说道：“老大，老大，你还在吗？”

    “我知道了，我会查一下地点的，你先等着吧。”萧凡回过神来。说了一声后，就挂断了电话。

    随后又沉思了一会，便找人叫来了王莽。询问了一下海市有哪里有废弃的面粉厂。…

    对此，王莽当然知无不言，他本来就对海市的情况比较了解，只是想了想后，就说出了地点！

    之后，萧凡便和他来到了车库。驾驶着新车离开了别墅，又找到了守在别墅区门口。暂做保安的王彪，让他和自己也去一次！

    之所以也带上王彪。一来是因为王彪比起王莽来，为人更加稳重一些，在处理事情方面也很有手段，让他跟着去，可以帮自己处理一些善后的工作！

    萧凡已经想好了，这一次过去，甄壕必死，这货一直以来都和自己明面上对着干也就算了，现在又想搞这种暗地里的阴谋！

    而且这家伙都想杀自己了，他为什么不能杀了甄壕？能干掉这个会不断给自己制造麻烦的家伙，萧凡还是很乐意的！

    吴少强不就正是如此吗？他被自己干掉后，自己的麻烦一下子就减少了！

    …………

    就在萧凡带着王彪和王莽这两兄弟前往废弃面粉厂的时候，在面粉厂里的一间空置的房间内，甄壕正搂着一个小嫩模上下其手，将小嫩模弄的娇喘连连，忍不住哈哈一笑，然后伸出手按照了那小嫩模的头上，将其按到了自己的胯下！

    小嫩模怎会不知道甄壕的用意？立刻就会意的就开始熟练的服侍了起来，让甄壕的脸上都不禁露出了一抹满足的笑容！

    而房间中，还有个长相猥琐的胖子，正是甄壕的“好朋友”杜君，也是他设计这一次的事件，坑了洛杰，同时也将萧凡给引了过来！

    此时，杜君的怀中也抱着一个身材火爆的小嫩模，大手肆意的小嫩模的身上不断的揉捏，猥琐的呵呵一笑！

    甄壕正闭着眼享受小嫩模的服侍呢，听到杜君那猥琐的笑声，忍不住一皱眉，似乎坏了兴致，但想了想后，还是算了，只是有些担心的说道：“我说胖子啊，你说那萧凡真的会来吗？万一他来，那我们的这些准备不就都白费了？”

    “他一定会来的，洛杰是他的小弟，萧凡这人我仔细研究过，他为人索然傲慢，但是很看中情义，洛杰有难他一定会来的。”杜君嘿嘿一声冷笑，说道：“不过就算他不来，那又如何，我们能坑洛杰一次，就能坑第二次，那家伙人虽然也很嚣张，但是脑子不行，继续坑他，坑到最后，就不信萧凡不出现！”

    “哈哈，说得有理，果然找你做我的军事没有错，是我最英明的决定。”甄壕听后，忍不住哈哈一笑，说道：“你放心，这次如果真的干掉了萧凡，我是不会亏待你的。”

    “那就多谢甄哥了。”胖子杜君立刻露出一副谄媚的笑容，但心中却是在冷笑道：你个傻比，都死到临头还敢说大话，等萧凡一来，就是你的死期了，你就趁现在得意吧！嘿嘿！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)