
    ps：看《超品药师》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告sù我吧！看着手中刚刚出炉的回气丹，萧凡的嘴角不禁勾起了一抹笑容来。

    如今知道了炼制回气丹的敲门，只要等过几天将那两只灵药的种子用时间异能催发出来，那接下来他就可以大批量的炼制回气丹了。

    而如此一来，即使以后在遇到了什么强大对手，那他也不用再担心自己会消耗过度了！

    不过相比于萧凡的兴奋，一旁的胡辰却是淡淡的开口说道：“才炼制出一颗回气丹来，就把你高兴成这样。”

    “呃……这怎么说都是我第一次用灵药炼制出的真正丹药，高兴一下也很正常嘛。”萧凡却是呵呵一笑。

    “好吧，那你就高兴一会吧，不过也没多少时间了。”胡辰慵懒的伸了个懒腰说道。

    “嗯？”萧凡一愣，有些不明白胡辰说这话是什么意思，不过见他不开口，似乎没有想要说明的意思，也就只能先将这个疑问放在心里，而是问道：“师父，你今天怎么想到来我这里了？”

    “没事就不能来吗？”胡辰翻了个白眼说道：“我就是来看看你最近的修为有没有进步，炼丹的技术有没有长进！不过，你也算是不错，并没有让我失望！”

    “呵呵，师父喝茶。”萧凡笑着倒了一杯茶递给了胡辰。

    他对胡辰还是很尊敬的，虽然这老头邋里邋遢的。还穿着一身乞丐装，搞的跟个真的乞丐一样，但是他知道胡辰对他还是很不错的，不止是收自己为徒，将化物神功教给了自己。还拿出了一大笔的资金送给了自己的父母，帮助萧家度过了最危难的时期，他能不尊敬吗？

    胡辰接过茶水喝了一口，咋了咂嘴，然后说道：“本来我是想带你回一趟无极门的，但没想到神风局的人看中了你杏。就打算再过一段时间带你回去吧。”

    凡一愣，胡辰不说神风局还好，他一下子也没有想起了，可是胡辰这一说，他立刻就想了起来。连忙问道：“师父，我听说是你同意让我加入那神风局的？这是为什么？”

    “嘿嘿，怎么？你好像有些不爽？”胡辰挑了挑眉，嘿嘿怪笑一声。

    “有那么一点点吧，就是觉得自己被坑了！”萧凡并无隐瞒，他的确是有些不爽。

    “傻瓜，你是赚大发了知道吗？有什么不爽的！”胡辰却是似笑非笑的说道。

    “赚大发？什么意思？”萧凡疑惑的问道。

    “神风局是神秘调查局背后的势力，其内掌管了许多资料。”胡辰说道：“你知道。这些资料都是从哪里来的吗？”

    “自然是情报部门了。”萧凡说道，心中却是有些无语，任何一个组织都有他们自己的情报部门。神风局既然是神秘调查局的背后势力，那么他们的情报部门的能力，自然是在神秘调查局之上的！

    “那你知道神风局的情报组，一般都搜查一些什么吗？”胡辰笑道。

    “这个……我怎么可能会知道。”萧凡苦笑，这不是白问吗？在这之前他连神风局是什么都不知道，自然是不可能知道神风局究竟查的是什么东西了！

    “神风局的情报组。最先搜查的信息是寻找各种遗迹。”胡辰脸上出现了一抹莫名的笑意，说道：“而这些遗迹中。绝大部分都是远古的修真门派的遗迹！”…

    萧凡听后，突然睁大了眼睛。一脸的惊奇，半晌后才说道：“这么说，神风局的情报组在查到那些遗迹后，就会让他们的成员去里面寻宝，而你让我加入进去，就是为的这个目的？”

    “你终于是明白了。”胡辰笑着点了点头说道：“没错，凡是搜索到的各种遗迹后，他们都会派成员先进去探个究竟，去完成这个任务。而让你加入就是为了让你小子去接这些任务，看看有没有修真遗迹，如果有，你小子就赚了！”

    萧凡闻言后，脸色一喜，原来如此，如果真的是个修真遗迹，那自己的确是赚大发了！

    修真遗迹中，里面肯定会留有一些宝物的，比如什么什么功法，或者什么什么灵器，甚至连等级再高一些的灵宝都很有可能呢！

    想到此，萧凡一下子就兴奋了起来，对加入神风局也不是这么抗拒了，反而是有些激动！

    见到萧凡脸上的兴奋表情，胡辰忍不住一笑，说道：“你找个时间，多看看那些任务，如果有什么要去遗迹中探索的任务，就接下来，对你只会有好处！”

    “这个我明白。”萧凡嘎嘎一笑，对神风局突然有了很浓的兴趣。任务！有这样的任务，自己一定要去接！

    “好了，我也看过你了，该走了。”胡辰见该说的都说完，便起身打算离开。

    萧凡一愣，说道：“师父，你这就要走了？不住两天吗？”

    “我不喜欢住在别墅里，像是坐牢一样，没自由！”胡辰轻飘飘的落下一句后话，身形一闪，便消失在了原地，只留下有些傻眼的萧凡。

    等胡辰走后，萧凡突然反应了过来，随后看了看四周，脸上突然露出一抹十分古怪的神情！

    房门依然是关着的，并没有打开和关上的迹象，师父是怎么离开的？！

    而就在他疑惑之际，却是突然感到自己的肩膀被人拍了一下，顿时被吓了一跳，转头望去，之间胡辰不知何时又出现在了他的身后，正笑呵呵的望着自己。

    萧凡有些无语的说道：“师父……你不是说走了吗？怎么又回来了？”

    “呵呵，忘了一件事情。”胡辰呵呵一笑，随后从怀里拿出了一本古籍。交给了他说道：“你所使用的破风掌和霸皇拳威力虽然不错，但终归不是我们修真者的武技，我给你的这本是我们无极门自己的武技，名叫龙炎掌！”

    “我考虑过你战斗时的作风，觉得这龙炎掌比较适合你。”胡辰说道：“你就先凑合着用吧。等下次带你会无极门的时候，再传授给你新的武技！”

    “凑合……”萧凡听得一头黑线，怎么就凑合了呢？有你这么教徒弟的吗？

    不过能够得到一份适合自己修炼的武技，而且还是无极门的武技，萧凡心里面还是很开心的，接过那本龙炎掌的武技后。忙谢道：“谢谢师父。”

    “不用谢，好好练吧，这龙炎掌并不好练，一共分为七个境界，每上升到一个境界威力虽然倍增。但是难度也越来越大，你自己慢慢练。”胡辰笑着提醒了一遍后，便一个闪身，又一次消失在了萧凡的面前！

    而这一次胡辰在离开之时，萧凡直接启动了时间领域，想看看胡辰他究竟是怎么离开的。

    可遗憾的是，时间领域根本就没有捕捉到胡辰的身影，他就像是凭空消失了一般！…

    见状。萧凡有些震惊，心中突然升起了一个奇怪的念头。师父不会也是个异能者吧？他的能力就是瞬间移动？

    想到这里，萧凡脸色的表情也变得有些古怪了起来。而下一刻，他突然想到了什么，一拍自己的额头，自语道：“呃……忘了问小虎妞的事情了……”

    上一次陆霜霜在辽东激活了那畅元古镜后，出现的奇异一幕，一直都是萧凡心中的疑惑。本来他是想问一下胡辰的，但刚才胡辰走的快。他都来不及问了，就只能够等到下一次见面。再来问一下了！

    “唉……也不知道，师父他什么时候会再出现！”叹了口气后，萧凡便收拾了一下东西，准备去找周俊。

    如何彻底清除周俊体内的余毒，萧凡其实早就将解药准备好了，拖到现在，一来自然是因为他要那两株灵药，而来也是因为昨天周俊的身体太虚弱了，根本就不适合再继续解毒，否则很有可能会出大问题，只有循序渐进，慢慢来才能够彻底的根除他体内的余毒！

    将龙炎掌的秘籍放好之后，他又从抽屉里拿出一个装满红色液体的玻璃瓶，便走出了房间，来到了一楼的客厅里！

    周远翔和他的妻子一直都待在这里等着萧凡，儿子中了毒，他们做父母的自然很担心，再没有确定康复之前，是不可能彻底放心的。

    萧凡也很体谅他们，笑着将那瓶装满红色液体的玻璃瓶递给了周远翔，说道：“这瓶药液配合蜂蜜一起服用，每次一小勺，不用三天，周俊体内的余毒就会完全清除了！”

    “那真是谢谢了。”周远翔一听，脸上立即露出了笑容来，只要儿子的余毒能完全清除掉就好，这比什么都重要，而他也是很感激萧凡。要不是萧凡先发现周俊中了毒，并且当时就采取了急救，恐怕自己这个儿子就要上西天和佛祖见面去了……

    而周俊和周母也是很感激萧凡，搞的萧凡都有些不好意思了起来。最终几人在聊了一会后，周远翔便带着妻子和周俊回家去了，如今周俊的身体也已经恢fù了一些，乘坐车子回家也是没有问题了。

    对此，萧凡当然是不会阻拦，周俊待在萧家，他还觉得有些碍手碍脚的呢，万一让他知道了一些自己的秘密，那就不好玩了！

    而周远翔在离开之前，与萧天宇走到一旁低声的和他交淡了几句！

    萧凡见状，也大致猜出了周远翔和父亲再说些什么，无非就是这次救了周俊的报答，至于内容，萧凡也没兴趣去猜了，想必父亲晚一些的时候就会来和自己说的。

    等周远翔带着妻子和儿子离开后，萧凡正准备回房去研究一下龙炎掌，却在这个时候他的手机铃声突然响了起来！

    萧凡一愣，好奇的拿出手机看了看，却是见到是洛杰打来的，顿时有些疑惑了，这货找自己干什么？不会又出什么事情了吧……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)