
    PS：看《超品药师》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注（添加朋友添加输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    轻松的解决掉甄壕后，萧凡走到甄壕的尸体旁，蹲下身来在他身上搜了一下，拿出了一部手机后，打开里面的视频看了下，顿时看到了一城啥的一幕。

    凡嘴角抽了抽，也没兴趣再看下去了，来到早就看傻了的洛杰面前，把手机屏幕给洛杰看了看说道：“是这个视频吧？”

    洛杰回过神来，看了看后，脸色一阵的尴尬，点头道：“是的……”

    “唉……”萧凡叹了口气，虽然洛杰够傻，被人算计了，但怎么说也是因为自己而被甄壕算计的，他心里多少有些愧疚，替他松绑后，便将那手机交给了洛杰道：“这玩意你自己处理吧，不过我提醒你将卡里的视频删掉后，最后将卡也给毁了！”

    “我明白的。”洛杰点了点头，他自然清楚这些的，不将储存卡完全毁了，那以后别人要是找到了，就会威胁他。

    不过洛杰现在双手有五根手指都被掰断了，疼得不行，根本没办法操作手机，只得无奈的看向了萧凡。

    凡见状，也是无奈的⊥长⊥风⊥文⊥学，.x.net一笑，说了句“你忍着”便快速的将洛杰的手指“喀喀喀”的复位了，随后又给他吃下了一颗疗伤药。

    疗伤药虽然没有萧凡用时间异能好得快，但是这效果可不是一般的药物能够比拟的。不到片刻的时候，洛杰就感到自己手指的疼痛感好了一些。没那么痛了。而他脸上的淤青也是快速的消散！

    ■完这些后。萧凡对着暗处吹了下口哨。

    哨声落下后，一直躲在暗处的王彪与王莽两兄弟，便出来了。

    凡对王莽说道：“你去送洛杰回家。”

    “是，少爷。”王莽应了一声，便扶起洛杰要送他回去。

    而洛杰这时候却突然说道：“谢谢你，萧凡，你放心吧，今天的事情我绝对不会对外说出去的。”

    凡只是笑了笑。并没有说什么，他也知道洛杰绝对不会将今天的事情说出去的，原因嘛，自然是因为他被甄壕强行灌下了春.药，与一个基男干了那啥的事情，他不好意思说出来，就连他的父亲也不能说，实在是太丢人了！

    等王莽带着洛杰走后，萧凡才对王莽说道：“你把除了甄壕之外的所有人的尸体，全都收拾一下。”

    “好嘞。放心吧少爷，这事我拿手。”王彪嘿嘿一笑。便开始行动了起来，他自然知道该怎么处理尸体，这种事情他没少干过，很是有经验！

    而萧凡看了眼倒在地上死不瞑目的甄壕，嘴角微微上翘，心中已经想好了该怎么处理甄壕的尸体了。

    不过他现在还不及，因为还有个人需要他来处理掉呢！

    如此想着，萧凡便将目光望向了距离这里不远的一处房间，朝那边冷冷的一笑，便缓步走了过去！

    ‘所以走向那间房间，自然是因为杜君那胖子就躲在里面用手机偷拍这里呢！

    杜君这货打的满肚子馊主意，他想把萧凡杀死甄壕的证据录下来，那以后他就可以凭借此来要挟萧凡了！

    不过他没有想到萧凡早就注意到了他的动机，而且还朝他这边走过来了。

    正用手机偷拍的杜君本来还一脸的贼笑，心想自己的计策真是太牛逼了，坑了甄壕，现在还抓到了萧凡杀人的证据，我特喵的实在是太机智了！…

    可是，当他看到萧凡朝他这边走来时，脸上的笑容就是一僵。

    一开始他还抱着侥幸的心理，认为萧凡只是想要查看一下四周。可是当他看到萧凡行径的路线不变，依然是笔直的朝他这里走过来，脸上还带着若有若无的冷笑时，就知道事情不妙，脸色也不禁大变了起来！

    不好，这家伙发现我了！可是……他是怎么知道我在这里的？

    杜君心中虽然疑惑，但也知道此时的情况如果自己再留在这里的话，那就要挂了，于是他也藏不住了，对身旁的两个实力为玄阶初期的保镖命令道：“你们快去拦住他！”

    那两个保镖对杜君很是忠心，虽然明知道可能不是萧凡的对手，但在听闻了杜君的话后，也是立刻就冲了出去。

    而杜君也不敢拖拉，立刻也跟着冲了出去，想趁那两个保镖与萧凡战斗的功夫，趁机溜走！

    然而，他的想法虽好，计算的也大致没错，但是现实却是残忍的，他唯一低估的就是萧凡的实力！

    就在他刚刚冲出房间，准备朝另一个方向溜走时，却是看到两道身影猛地向他这边飞了过来！

    杜君见状，吓了一大跳，定睛一看，却是愕然的发现，那两道身影不是别人，正是刚刚冲出去替他阻拦萧凡的两个保镖！

    而还不待杜君反应过来呢，就听到“砰砰”两声响，那两个保镖直接重重的撞在了他身后的墙上，而且都是脑袋撞墙，直接就如西瓜般爆裂了……

    见到这一幕，杜君的脸上一白，身子哆嗦了一下，紧接着脚一软整个便直接摔倒在地！

    没有人知道，其实杜君是有恐血症的，他一见血就会脚软！此时，就算萧凡肯让他逃跑，这家伙也跑不掉了……

    萧凡看到杜君怕血的模样，也是有些愕然，心道这家伙太没出息了吧？不就是一点点血吗，至于吓成这样吗？

    嗯……好像也不止一点点……不过当他看着地上那满是鲜血的一幕，摸了摸鼻子心中如此想着。

    而就在下一刻，杜君就像是受惊过度了一样。看着地上的鲜血嘴里面“哇哇哇”的直叫。整个人好像都疯了……

    萧凡见状。有些无语，也不知道该怎么评价这货了。这家伙工于心计，却怕见到血……还真是够奇葩的！

    本来他还想询问下杜君一些话的，但看他这摸样，也知道问不出什么了，有些郁闷的叹了口气，随后手腕一翻，就射出了一枚灵气飞针。没入了杜君的眉心处！

    正疯狂大叫着的杜君，在灵气飞针没入他眉心处时，叫声戛然而止，紧接着身子晃了几下便软软的倒了下去！

    干掉他之后，萧凡便从他的身上搜出手机，翻开视频看了看，见除了有刚才偷拍自己杀死甄壕的视频外，连洛杰的那个视频也有，不由得冷笑一声！

    这货还真是好算计啊，看来他是想等甄壕死掉后。不但可以用来威胁自己，还能够威胁洛杰。这样他就可以获得更大的利益！

    不过，一qiē都已经没用了，杜君的一qiē阴谋和证据现在都落到了萧凡的手中，也不可能会再被威胁了！

    将手机的视频全都删除后，萧凡又取出了储存卡，然后用力一捏，那张储存卡便直接化为了粉末，彻底的毁miè了证据！

    解决完这些事情后，萧凡又回到了甄壕的尸体那边，而这时，王彪与额已经将那二十具尸体处理掉了。…

    至于王彪是怎么处理的，萧凡是不会过问的，因为他相信王彪处理事情的手段，并没有什么不放心的。只是对他说道：“里面还有三个人，也一并处理掉吧。”

    “好的。”王彪自然不会拒绝，连忙跑了过去。

    而萧凡等王彪那杜君三人的尸体拖出去后，又将目光看向了甄壕的尸体，玩味的笑了笑，随后便将手按在了甄壕的脑袋上，对其使用了时间系统的能力！

    随着萧凡对甄壕使用时间系统，只是一瞬间，甄壕的尸体便开始慢慢的枯萎、腐烂，最终变成了和吴少强一样的命运，成为了一具骨化石！

    做完这些后，萧凡拍了拍手，对自己的节奏还是很满意的，只不过唯一的遗憾就是甄壕的骨化石，少了一只手！

    “唉……早知道的话，就不切断他的手了，自己还是太冲动了！”萧凡叹了口气，自言自语的说道。

    就在这时，王彪已经回来了，正好听到萧凡在说话，但是他却并没有听清楚，还以为萧凡是在和他说话呢，于是问道：“少爷，您刚才说什么？”

    “哦，没什么。”萧凡摇了摇头，随后一指甄壕的那具骨化石说道：“将它搬上车，然后和我去个地方！”

    “好的，呃……”王彪刚想答应，但是一看到甄壕的那具骨化石就是一愣，怎么好端端的一具尸体就变成了化石了？少爷怎么办到的？

    不过，他也知道该问的就问，不该问的就不问，心中虽然很是疑惑和大为不解，但也没多问，搬起骨化石便直接上了车！

    萧凡并没有立刻离去，而是又释放出了时间领域在周围扫视了一圈，确定没有人在附近后，这才离去。

    而之后，萧凡便让王彪驾驶着车子来到了海边，然后趁着附近没人便将甄壕的那具骨化石给扔了下去。

    在回程的路上，萧凡心中嘿嘿直笑，想着晚一些的时候是不是又能够看到骨化石的新闻了？然后甄壕和吴少强一样，就被永远的封存zài博物馆里供人欣赏？

    等萧凡和王彪回到别墅的时候，王莽也早就已经回来了，正站在大门口等着呢。

    见到萧凡回来，连忙跑了过来说道：“少爷，不好了。”

    萧凡一皱眉，心说不会又出什么大事了吧？怎么最近老出事？但还是问道：“怎么了？”

    王莽说道：“陆大小姐来了好几次了，都没有见到你，好像很生气，说你要是再不回来，她就和你分手！”

    “……”萧凡无语，原来是这个事啊，他还以为萧家又出什么大事了呢。

    嗯……不过这件事情也的确不是什么小事，小虎妞肯定是想来找自己玩耍的，可是找了几次都没有找到人，不生气才怪了！

    想到这里，萧凡又觉得有些头疼了起来，犹豫了一下，还是拿出手机打给了陆霜霜，可是却发现陆霜霜关机了！

    萧凡有些傻眼了，我勒个去的，关机了？那我怎么找你？

    想了想后，萧凡决定去周子琳的别墅看看小虎妞是不是在那里。于是，便直接迈步走向了周子琳的那栋别墅！(未完待续……)