
    PS：看《超品药师》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注（添加朋友-添加-输入qdread即可），悄悄告sù我吧！

    凡虽然不知道陆霜霜找自己什么事情，但他可是知道孝妞的脾气的，找了自己好几次都没找到，能不恼火吗？

    ‰来想去，还是打算去周子琳的别墅看看，如果她在那里的话，也好解释一下。Ｍ.x.移动网

    ‘孩子总是要哄的嘛，特别像是陆霜霜这种性情火爆的暴力妞，要是她一直生自己的气，那自己也会很麻烦！

    当然，这不是萧凡怕了陆霜霜，而是他知道陆霜霜喜欢她，在乎他，所以才会生气的，对于此，萧凡心中还是挺乐呵呵的！

    不过当他来到周子琳的别墅时，却是看到五六个陌生人正在别墅的门口叫唤着什么，为首的一人，是一个看起来二十岁上下的青年，他的穿着打扮比较时尚，样貌也长得很不错，那张脸比萧凡还要白，标准的小白脸！

    而萧凡看在到这个人的第一眼后，就对他没啥好感，因为他一向都是很讨厌长得比自己还帅的人！

    而这个时候他也走进了，也听到了这伙人在叫喊着什么。

    听那英俊青年叫喊道：“子琳，快开门，是我章浪啊，我约你出去玩，你倒是出来的见个面啊！”

    章浪？蟑螂？

    凡听到章浪自保名讳时，一脸的古怪表情，有种很想笑出来的冲动，这尼玛取得名字真是够奇葩的啊，也不知道他的父母是怎么想出来的……

    不过就在下一刻。萧凡突然想到了什么，姓章？难道这杏就是那章家二少？就是那个对周子琳穷追不舍，追得她都怕的那个傻比？

    凡猜的并没有错，这家伙就是那个章家二少，章浪！

    前段时间章浪一天到晚就缠着周子琳。令她烦不胜烦。周子琳在受不了之下，就只能够悄悄的搬回别墅来住。也不知道这个章浪从哪里打听到周子琳的住处，竟是又找来了！

    而章浪这个人平时的私生活也是不怎么检点的。一见到美女双眼就会放出狼一样的绿光，本来他来这里也只是想追求一下周子琳的，可是一到了这里，却是看到了除了周子琳这个极品美女之外，还有两个大美女。陆霜霜与洪蕾！

    陆霜霜就不用说了，她的美貌不亚于周子琳多少，而且还很萌，是个男人看到后都会喜欢。

    而洪蕾也是不差陆霜霜多少，她也是万中无一的大美女，而且看起来傻乎乎有些呆萌，也是很容易吸引男人的！

    一向在花丛中游走的他。一见到陆霜霜与洪蕾后，就立刻动了心思。心中大乐：哇咔咔，今天的运气真是太好了，居然又让我碰到两个大美人，如此美女。我章浪怎能放过？

    章浪一下子就看中了三女，当然，他也并不傻，他这次的目的就是周子琳，绝对不能够表露出对陆霜霜和洪蕾也有意思的一面，否则给三个美女同时烙下个花心的印章，那以后他也别想追求她们之中的任何一个了！

    ∏以，他虽然对陆霜霜和洪蕾都心痒难耐，但也只能够忍了，决定先对周子琳下手！

    刚才他就看出来了，周子琳是三女之中的大姐，在他想来，只要将周子琳先搞定了，那么其余的两个美女，也将会手到擒来！

    这方面他可是很有经验的，他坚信，只要将周子琳搞到手，凭他的手段，就不信周子琳不听他的话，帮着他来追求陆霜霜和洪蕾！…

    越想越是觉得自己很机智，章浪的嘴脸，都忍不住露出了意思淫笑来。

    而就在这个时候，却见二楼的一间窗户突然被打开了，紧接着陆霜霜的小脑袋就伸了出来，板着脸喝道：“你烦不烦啊，都喊了一上午了，子琳姐说她不舒服，不出来，你自己出去玩耍吧！”

    “哦，是这样啊。”章浪闻言脸上立即露出失望的神色来，故作叹息的说道：“唉……我对子琳可是一往情深啊，她不愿意见我，这可怎么是好。”

    说着，他又抬头看了眼陆霜霜，说道：“这位妹妹，不知道你有没有空？我想请教你一些事情，不知道可不可以？”

    章浪的表情很诚恳，不知道的人，还以为他说的是真的呢。

    其实他的目的很简单，既然周子琳说不出来了，他也知道今天可能见不到周子琳，那么就只能够转移目标，先将陆霜霜这个大美妞约出来，通guò向她“请教”的方式来一步步搞定她！

    不得不说，章浪的想法很好！但可惜，他的那些小伎俩怎么能够瞒得过小虎妞呢？

    小虎妞是什么家世背景长大的？别忘了陆家的主要经营的就是娱乐事业，旗下的娱乐电影公司就有不少，其中会演戏的人更有不少，她从小就喜欢跑到片场去看别人拍戏，对于如何演戏小虎妞也是个中能手，她一看章浪的表情就知道这家伙是否在演戏了！

    对此，小虎妞不屑的撇了撇小嘴，心道这个二货还真以为自己好骗？是那种很单纯的女生吗？

    想到此，陆霜霜对章浪也是厌恶之极，根本就没有给他任何的面子丢下句“滚蛋”便直接把窗户给关上了！

    章浪见状，嘴角狠狠的抽了两下，他没想到陆霜霜居然这么不给他面子，平时他走到哪里，别人都是阿谀奉承，美女也是倒贴过来的，何时受过如此待遇。

    越想越是恼火，章浪的一张脸瞬间都阴沉了下来，嘴里面低声骂道：“臭娘们，敢跟我嚣张，信不信我找人轮了你！”

    他说这话的时候，声音很低，只有他自己听到的。但，萧凡却是一直站在不远处观望着，他可是会读唇语的，一看到章浪说的话后，他的眼中也是闪过了一抹寒光！

    直到此时，他也终于是明白了陆霜霜为什么会几次三番的来找自己了，原来就是因为这个小子想要追求周子琳，陆霜霜是来找自己帮忙的！

    而这家伙现在居然想找人轮了陆霜霜？

    好，很好！胆子很大啊！既然如此，那么也就别怪我不客气了！

    如此想着，萧凡便朝着章浪缓步走了过去！

    陆霜霜可是他的女人，章浪想动她，而且还是用如此卑劣的手段，一下子就激怒了萧凡，而章浪也注定要倒大霉了！

    而章浪此时正在想着该如何找人轮了陆霜霜呢，却见一个人从一旁走了过来，他也没怎么留意，别墅区嘛，有人路过是很正常的事情。不过他却没想到萧凡竟然知道走到了他的面前停了下来。

    章浪一愣，不明白萧凡想干嘛，正想问呢，却见萧凡板着脸对他说道：“王霸，你小子欠了我的钱这么久了，怎么还不还？”

    “啊？王霸？谁啊？”章浪又是一愣，被萧凡这突如其来的一句话搞定有些莫名其妙。

    不过还不待他反应过来呢，就看到萧凡一巴掌向他摔了过来！…

    “啪”的一声脆响。章浪被这一巴掌抽的在空中来了个7°大旋转，然后“砰”一下就摔在了地上，来了个四仰八叉，脑袋晕晕的，只感到天旋地转，眼冒金星，脑袋晃了几下后，白眼一翻，竟是很没出息的直接昏死了过去！

    而他身边跟随的那几个手下见状，顿时愣在了那里，他们不明白这是怎么回事，怎么好端端的就突然跑出个人打了少爷呢？

    不过这些人的反应还算是不错，只是愣了一会后，回过了神来，一个个面目狰狞的瞪着萧凡，似是要对他动手！

    而其中一个年纪看起来比较年轻的人大喝道：“你是什么人？为什么要打我们家少爷？！”

    萧凡也懒得和这些废什么话了，他来就是来教训他们的。

    于是他一个纵身起跃，对着那说话之人的胸口就一脚踹了上去，嘴里面还说道：“记住打人的名字，雷锋！”

    砰！

    那人被萧凡这一脚踢中后，只感到像是被一柄巨锤砸中了一般，嘴里面顿时喷出一口血来，而后，他整个身子就不由自主的向后飞去，直接砸在了他身后的那几人身上，将那些猝不及防的人，也都砸的倒在了地上！

    萧凡看着这伙人倒在地上后，像个混混般往地上啐了口痰，然后抱着胳膊嚣张的喊道：“滚，再不滚，就别怪老子不客气了！”

    那几个人闻言后，脸色都是一变，他们一直以来都是帮助章浪作威作福的，何曾受过这样的待遇，一时间气得不行，恨不得现在就将萧凡给揍趴下！

    但，他们也不傻，从萧凡刚才的出手，哦不，是出脚来看，就知道他的实力很强，他们这些人就算合在一起也不是萧凡的对手。就只能够强忍着心中的憋屈，暂时选择撤退，打算回头找人查一下这个雷锋究竟是从哪冒出来的人，好找他报仇！

    一念及此，其中一个人从地上爬了起来，冷冷的看了眼萧凡后，说道：“雷锋是吧？好，我们章家记住了！”

    说着，他对另外几个人挥了下手，说了声“我们走”后，便跑到被萧凡一巴掌抽晕过去的章浪身边，将他扛在了肩上，便带着人飞快的跑掉了！(未完待续。(。))