
    ps：看《超品药师》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告sù我吧！甄壕并不知道杜君帮助他，其实是在害他，被坑还不自知，依然是在享受着那雄模的服侍！

    而杜君为什么要害甄壕？

    其实这件事情说起来，也是因为甄壕曾经得罪过他！

    ∏是前两个月，萧家还处于被几大家族围攻的时候，当时杜君看中了一个女子，而且还是真心喜欢上的，追了好久，对方终于是有点松动了！

    当时可把杜君乐坏了，但是谁知，他再一次无意之中发现原来那个女的和甄壕有关系，而且还被他撞见那女的和甄壕一起去开房！

    ←到这一幕时，杜君就觉得自己的头上绿油油的，心中那个恨啊，恨不得冲上去将那女的揍死。但是他为人一直都比较冷静，恼怒过后很快就冷静了下来，想起之前看到那女的和甄壕亲热的样子，似乎并不是刚刚才认识的，应该是熟识了很久，便准备查一查！

    而经过他的一番调查后，发现甄壕原来真有目的！

    他们杜君在海市虽然不是八大家族，但是家族的实力也是不容酗的，在海市内经营了多家赌场，财力方面一点都不比甄家的少！

    而这也是让甄家眼红的原因，至于甄壕为什么会派那女的来勾引他，目的其实就是想让她做内应，通guò杜君的信任。了解到杜家之内的详细情况，从而一步步想办法慢慢的吞掉杜家的赌场！

    得知这个消息后，杜君就将甄壕彻底的恨上了，他为人就是那种善于猜忌，并且心狠毒辣的人。一旦别人有对不起他的地方，或者是想利用他，他就会十倍报之！

    而且甄家还想要吞掉他们杜家的赌场，这和要他的命有什么区别？

    不过他也知道甄家的势力大，更不好明着对甄壕下手，于是就像隐兵不动。寻找着机会报复回来！

    而这一次当他知道萧凡原来是一个实力十分强大的古武者时，先是惊讶了许久，但之后他就大喜过望，萧凡与甄壕素来不和，他知道。报仇的机会来了！

    于是才会出现现在的这一幕！他就是想借用萧凡来杀掉甄壕，既可以铲除眼中钉，又可以祸水东引，甄家一旦得知萧凡将甄壕杀了的事情，两家肯定会有大冲突的，到时候不管两家的结局如何，他们杜家就可以趁此机会进军成为八大家族之一了！

    而他这杜家大少爷，等个几年也会继承家主之位。那他到时候就是八大家族之一的家主大人了，享受超前的地位！

    不得不说，杜君的算计还真的是很不错。至少他现在已经可以肯定，甄壕今天必死！

    就在杜君心中偷乐时，却突然听到外面传来了汽车引擎的声音。

    正闭着双眼享受着雄模服侍的甄壕一听到这声音，立刻睁开了双眼，眼中露出了一抹兴奋的光芒，转头看了看窗外。见一辆白色的途观停在不远处，车里面坐着的人。正是萧凡！

    ←状，甄壕一把推开胯间埋头苦干的雄模。提上裤子，兴奋的对杜君说道：“萧凡来了，他来了，哈哈哈哈，这个笨蛋果然来了，我终于能弄死他了，哇哈哈哈！”

    明明是你笨，还说人家萧凡笨……

    杜君心中鄙夷的冷笑一声，但面上也是装出一副兴奋的表情说道：“哈哈哈，甄哥，我说的没错吧？这个萧凡就是个傻子，他绝对会来了，你看他果然来了吧！”…

    “哈哈！”甄壕哈哈一笑，说道：“这就去和会会那笨蛋，我要亲眼看着被弄死！”

    说着，他便准备迈出出去。

    而杜君却是眼珠一转，说道：“甄哥，为了确保万无一失，防止萧凡那小子逃跑，我带上我自己的人从后面包抄过去，到时候咋俩来个里应外合，让无路可退，这样他非死不可！”

    “好主意，哈哈哈。”甄壕一听，双眼就是一亮，伸出手拍了拍杜君的肩膀，大笑道：“胖子，还是你聪明啊，找你做军师真的没找错人，哈哈哈，那我们就各自行动吧！”

    说完之后，甄壕便迫不及待的先一步走出了房间，剩下了一脸的杜君，嘴里面忍不住的冷笑道：“就这么急着想去送死？呵呵，真是个白痴啊！你就等着被萧凡杀死吧！”

    说着他脸上的冷笑不变，笑眯眯的转过头看向了那两个听到他的话后，脸色一变的小嫩模，嘴角一掀，笑道：“别怪我辣手摧花，今天的事情，我是不会让人传出去的！”

    说罢，他笑容突然一变，脸色变得极为的阴冷了起来，突然在那两个脸色大变的小嫩模胸口上各自拍上了一掌！

    杜君的家族同样也是古武世家，他自然也是古武者，虽然实力低微，但是想对付两个普通人还是绰绰有余的！

    两个小嫩模被杜君一掌拍中后，嘴里发出闷哼一声，随即嘴角流出一丝血迹，便应声倒了下去！

    解决掉两个小嫩模后，杜君若无其事的拍了拍手，像是什么事情都没有发生过一样，笑眯眯的整了整自己的衣衫，便迈步走出了房间！

    不过杜君自认为自己做的事情没有人看见，但他却不知道，刚才自己的行为，早就被外面的萧凡用时间领域的透视功能看得一清二楚了！

    萧凡在做一件事情的时候，会毫无准备吗？

    当然不会！

    虽然他不觉得甄壕能够威胁到他的生命，但是小心驶得万年船，多防备一下也是应该的，对待敌人就要以狮子扑兔的态度对对待。这是弱肉强食的基本法则，也是萧凡给自己定下的原则！

    所以他在一来到这里时，就立刻释放出了时间领域来查看一下面粉厂里的情况，想看看甄壕那货到底是不是在这里！

    而他没多久果然是发现了甄壕在这里，但是让他没想到的是。原来背后为他出谋划策的人，竟然就是杜君！

    而更让他没想到的是，杜君这货不知道哪根筋搭错了，居然想要害死甄壕！

    这一发现让萧凡无比错愕，不过虽然他不知道具体的原因是什么，但是他可不喜欢被人利用了。这种感觉让他很憋屈，心中也升起了对杜君的一抹杀意！

    这个不但心机很重，善于利用人，而且还很会琢磨人心，来算计他人。洛杰不就是个例子？

    他被杜君完全的给算计到了，还将自己也给引来了，顺便还起到了杀人的工具！

    这样的人，不是做朋友就是做敌人。而萧凡很肯定，杜君这家伙是不可能和自己做朋友的，这家伙野心应该也不小，将来必定是自己的敌人！

    而对待自己的敌人，萧凡从来不会手软。就算是潜在的敌人，也是一样！

    所以杜君很不幸的被萧凡划入了黑名单！

    不过萧凡现在也不急着对杜君下手，因为他知道杜君不可能就这么一走了之的。像他这种善于算计人的人，不亲眼看到自己的计谋成功了，是一件会让他很遗憾的事情！…

    是以，萧凡只是看了看杜君的大致方向，便没有再去管他了，而是下了车。就迈步走像了面粉厂！

    当他走进面粉厂里的时候，甄壕早已经在里面等候着了。

    此时。他正坐在一张椅子上冷笑着，而在他的身边。一共有二十人分为两边站在那里，一个个的眼中都散发着森冷的寒意，冷冷的望着他！

    萧凡只是扫了一眼，就不屑的撇了撇嘴，这些人的气势的确是不错，要是普通人看到他们，也肯定会被他们的气势震慑到。不过可惜，他们的实力对萧凡来说太渣了……

    其中最强的一个也只不过是玄阶初期而已，其他人全都是黄阶的实力，根本就入不得萧凡的眼界。

    不过倒是有一点让萧凡有些好奇。因为他发现在一处阴暗的角落中，隐藏着一个实力不低的古武者，观其气息，竟然都有玄阶后期巅峰了！

    难道说，是甄家的那个大长老？他也来了？

    想到此，萧凡的嘴角微微的勾起了一抹弧度，要真是那个大长老的话，那就是太好了，一起将他除去，这样一来，甄家也就会和吴家一样，实力大打折扣，是个有名无实的八大家了！

    甄壕并不知道萧凡心里在想什么，他只知道现在萧凡已经落入了他的陷阱之中，此刻他兴奋的都不会思考了，哪还有闲情去猜萧凡在想什么？

    于是冷笑道：“萧凡，没想到你小子真的会来啊。看来你的智商有点问题呢，难道不知道这我给你下的陷阱吗？”

    萧凡才懒得和这个家伙扯淡呢，直接开门见山说道：“洛杰人呢？”

    “带出来！”甄壕认为萧凡已经落入陷阱，也不急着立刻下令将他干掉，而是对手下做了个手势说道。

    那个下人会意，立刻就转身离开了，没过多久，就托着被绳子绑着的洛杰走了出来。

    萧凡看了一眼洛杰，眉头微微一皱，此刻的洛杰，脸上满是淤青，鼻青脸肿的，看来他没少被甄壕揍。而他的那双手，是根手指，被硬生生的掰断了四根，都扭曲的变了形，似乎让他很是痛苦，一张脸都有些苍白了，豆大的冷汗也是在他的额上顺着脸庞不断的滴下来！

    见状，萧凡眼中寒芒一闪，洛杰怎么说也是他的小弟，如今被折磨成这样，他的脸面也是不怎么好看。

    而也正是如此，就更加的促使了萧凡想要杀掉甄壕的心思！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)