
    PS：看《超品药师》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注（添加朋友添加输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    凡看着章浪那伙人离去的背影，不屑的撇了撇嘴，回头来找我麻烦？好啊，没问题，到时候可别怪我不客气了！

    说实话，萧凡还真不怕这章家来找他的麻烦，别忘了他的外公的家，可同样也是天华城的四大家族之一，要是章家感动萧家，外公那边的陈家他能答应吗？

    所以，萧凡压根就没当成一回事！

    而就在这时，陆霜霜却是突然从二楼的窗口处响起：“你怎么来了？”

    …来，刚才的动静已经引起了别墅里的周子琳她们三个大美妞的注意，陆霜霜对萧凡的声音很熟悉，便出来一看，果然是见到了萧凡。

    凡抬起头看了看陆霜霜，笑着说道：“你找我这么多次，不就是想让我来灭虫的吗？”

    “灭虫？”陆霜霜愣了愣，随即突然反应了过来，忍不住“噗哧”一笑，章浪不就是蟑螂吗？萧凡说的灭虫还真没说错。

    随后又白了他一眼，说道：“算你赶得及，这次就绕了你了，你等着！”

    说完，♀.x.后，陆霜霜就把性袋给缩了回去，随即就听到里面蹬蹬噔的脚步声，不稍片刻的时候，孝妞就下了楼来打开了别墅大门。

    凡见到她笑了笑，突然一把揽过她那纤细的腰肢，“吧唧”一下在孝妞的俏脸上亲了一口。笑道：“就这么急着欢迎我啊！”

    “你怎么这样。子琳姐还在里面呢。被她看到多不好。”陆霜霜被萧凡亲了口，俏脸一红，风情万种的白了他一眼，有些羞涩的说道。

    “怕什么，她们又没出来。来，再亲一口！”萧凡却是嘿嘿一笑，说着便又要亲陆霜霜。

    孝妞真怕被周子琳她们看到，那样多羞人呀。赶忙推开萧凡，换了个话题说道：“雷锋是谁啊？你为什么说自己是雷锋！”

    “呃……咳咳咳。”萧凡一阵干咳，说道：“雷锋是个好人，专门做好事的，我就冒了一下名！”

    “你呀，真是的。”陆霜霜有些无语，然后拉着萧凡的手便别墅里面走，边走还边说道：“你来的正好，子琳姐生病了，你快去看看她！”

    “她还真生病了？”萧凡一愣。他原本还以为那只是陆霜霜推辞章浪的借口，没想到周子琳还真的生病了！

    而随后。萧凡就跟着陆霜霜上了二楼周子琳的卧室。

    一进去之后，萧凡就闻到一股淡淡的幽香，紧接着进入眼帘的就是一片的粉红色，除了地板之外，不管是墙上还是天花板上，全都是用粉红色的油漆刷了一遍，里面的家具摆设也很有特色，有种古典的感觉！

    凡看到后，都不由得一愣，咋弄得跟个公主房似地？

    不过想想也是，以周子琳的身世背景，在海市和个公主也没多大区别！

    子琳此时正闭合着双眼，躺在她的那张公主床上，脸上有些苍白，看起来好像还真的病了！

    凡进来的时候，正沉睡中的周子琳似有所感应，迷迷糊糊的睁开双眼一看。

    而当她看到萧凡进来后，不知怎的，那有些苍白的俏脸微微一红，也不知道哪来的力气，连忙将盖在身上的被子往上拉了拉，似是怕萧凡看到什么，羞红着瞪了眼陆霜霜说道：“霜霜，你怎么不打声招呼就进来了？”…

    “嘻嘻，子琳姐你怕什么？”陆霜霜却是嘻嘻一笑，没心没肺的说道：“我知道你有裸.睡的习惯，但你这不是盖得严严实实的吗，萧凡又看不到，你紧张个啥！”

    陆霜霜不说这话还好，这话一出口，房中的周子琳和萧凡都是一愣，而紧接着，两人的表情就变得格外的精彩了起来！

    周子琳则是俏脸一下子就变得通红了起来，犹如一个熟透了的苹果一般，随即有些恼怒的瞪了眼陆霜霜，拿起一旁的一只毛茸茸的小熊玩偶就丢了过去！

    陆霜霜笑着躲开，更加没心没肺的笑道：“子琳姐你小心啊，动作太大的话，便宜了萧凡就好啦！”

    周子琳闻言，脸色更加红了，连忙扯了扯被子，整个人都蜷缩了起来，只露出一个小脑袋来，羞得看都不敢看萧凡，只得将目光望向了窗外！

    而萧凡呢？

    他在听到陆霜霜的那番话后，整个人就愣在了那里，心中突然升出了一个邪恶的念头。周子琳居然有裸.睡的习惯？那岂不是说，她现在就是……

    一想到这里，萧凡有种大脑充血的感觉，整个人一瞬间都有些激动了起来，心中想着，要不要用时间领域的能力，透视一下那被子，看看周子琳里面到底有木有穿衣服？

    越想越是激动，萧凡都忍不住想要立刻启动时间领域一探究竟了。

    而就在他内心纠结之际，却是突然感到自己的肩膀处被人拍了一下，萧凡心中一惊，想到自己刚才太大意了，只顾着胡思乱想，却一时忘jì周围的环境，没想到竟然会有人拍他肩膀！

    回过神来的他，下意识的一转身，随后一掌拍向身后之人的胸口处！

    不过当他转过身来的时候，却是看到身后之人就是小洪蕾，连忙一收拾，将灵气全部回撤。

    但，他的灵气虽然是及时收回了，也并没有伤及到洪蕾，不过他的那只手却是鬼使神差的按照了不该按的地方！

    一瞬间，房中的四人全愣住了。陆霜霜和周子琳则是惊讶的看着萧凡，小嘴都张成了O型。而萧凡和红蕾则是呆呆的站在那里，似乎是被定格了一样！

    萧凡只感到自己的手中一片柔软。而且还很有弹性。心中忍不住一荡。心道：哇塞，看不出来，小洪蕾的那啥都能和小虎妞的一比了！

    这般想着，他的手又不自觉的捏了捏！

    本来洪蕾是看到站在门口的萧凡后，就想和他打声招呼的，却没想到被萧凡这突如其来的一按，脑袋瞬间就有些空白了，感觉有些晕眩。却又突然感到萧凡的手捏了捏她的重要部位……猛地回过神来，只感到一股莫名的电流传遍全身，俏脸瞬间通红了起来，嘴里也“呀”的发出一声惊呼。紧接着，她身子就像是装了弹簧一样，猛地向后跳出了一大步！

    萧凡也回过了神来，顿时感到很是尴尬，连忙解释道：“那啥……我刚才不是故意的！”

    萧凡不说还好，一说出来后，洪蕾的那一张俏脸不由得更红了。她才不相信萧凡不是故意的呢，如果不是故意的。那你刚才为什么又捏了捏自己？嗯……虽然刚才有些莫名的舒服，但你也是不对啊，怎么能颠倒黑白呢？

    傻妞永远是傻妞，一根筋的洪蕾此时开始纠结萧凡在撒谎了……脸色也开始涨红了起来，可是她又偏偏不能说出来，陆霜霜和周子琳都在这里，说出来多羞人啊?！…

    陆霜霜这时也是从愣神中清醒了过来，见到洪蕾的脸色越发的涨红起来，还以为她又要发飙了！

    她可是洪蕾一旦发起飙来，那可是一发不可收拾的，连忙上前换了个话题说道：“洪蕾，刚才不是让你去找药吗？找到了没？”

    洪蕾的确是有些呆萌，被陆霜霜这一打岔，脑子有些反应不过来，片刻后才拿出了一瓶感冒药来，说道：“拿来了，你又不说明叫什么名称，我都找了老半天呢！”

    陆霜霜暗自庆幸洪蕾够单纯，这一打岔果然有用，不过她怕洪蕾之后又会想起刚才的事情，会和萧凡翻脸，就想先支开她，于是道：“对了，开水烧了没？”

    “哦，我忘了。”其实洪蕾并不傻，她知道陆霜霜是想要化解刚才的尴尬，所以才会顺着陆霜霜的话的，闻言后，连忙点了点小脑袋，就“蹬蹬噔”飞快的下了楼跑向了厨房！

    看到洪蕾下了楼去，陆霜霜拍了拍那饱满的胸脯，暗自松了口气，随即狠狠的瞪了眼萧凡，刚才萧凡后来的动作，她其实是看在眼里的，只不过她犹豫了一下，却并再没有提起刚才的事情了。

    而是对萧凡说道：“子琳姐好像得了重感冒，你进去看看吧。”

    “好的……我知道了。”萧凡摸了摸鼻子干笑一声，刚才的事情实在是太尴尬了，此时见陆霜霜不提起这事，他也松了口气，连忙转向看向周子琳，却见她不知道何时已经穿戴好了，不由得有些惊讶。

    这穿衣的速度也太快了吧？

    不过萧凡也只是这么想想，便开始问周子琳把了把脉，片刻后，他的眉头突然一皱，又沉默了一会，才说道：“你不是感冒，而是中了毒！”

    “中毒？”周子琳闻言后一阵错愕，有些不可思议的说道：“我怎么会中毒的？”

    “你这两天吃过什么东西没？”萧凡皱着眉说道。

    “我这两天没什么胃口，并没有吃什么东西啊，就只是……”周子琳说到这里，犹豫了一下，说道：“就只是昨晚喝了点你的药膳……早上一起来，就觉得浑身无力！”

    萧凡一愣，难道是药膳出了问题？可不对啊，照理说陆霜霜和洪蕾也应该是吃了，怎么她们两人没事？

    而陆霜霜也是想到了这里，疑惑的说道：“应该不是那药膳的问题，如果真是那药膳的话，那么我和洪蕾也应该会和子琳姐你一样才对啊，子琳姐你再好好想想，在这之前，你还吃过什么东西？”

    “吃过什么？”周子琳也觉得应该药膳的问题，听了陆霜霜的话后，便蹙着眉回想了一下，随即，她突然想到了什么，脸上露出了一抹惊讶，说道：“我想起来了，昨天上午那章浪约我出去一起吃饭，而且当时我爷爷也同意，我没有办法就只能答应，难道说是他？”

    “又是他？”萧凡听后皱了下眉，心中对这个章浪越来越怀疑了！

    周俊中毒很可能就是因为吃了章浪送给他那颗有毒的丹药有关，而现在周子琳也莫名其妙的中毒了，事前也和他吃过一顿饭，这么说来，这家伙的可疑程dù不低啊！

    这章家到底想干什么？！(未完待续……)