
    ps：看《超品药师》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注（添加朋友-添加-输入qdread即可），悄悄告sù我吧！甄壕不知道自己即将大祸临头，见萧凡看到洛杰的伤势后脸色有些难看，得意的嘴角向上一勾，冷冷的一笑，说道：“这杏输了钱不还我，所以才会被我揍成这样的。怎么？你看不下去？”

    凡面无表情的看了眼甄壕，淡淡的说道：“把他放了再说！”

    “放了他？”甄壕闻言玩味的一笑。他对于放不放洛杰其实并没有什么意见，反正这个杏已经被自己用手机拍下了他和基男的丑事，放了他以后照样还能威胁他！

    不过他却并不想就这么放过洛杰，因为他还有利用价值。

    ∏就是那一亿！

    反正在他看来萧凡今天是必死无疑了，与其如此，还不如先坑他一亿再说！而如果能够得到这个一亿，那么他甄家的底蕴也会厚一些！

    ‰想就觉得兴奋，甄壕觉得自己实在是太机智了，于是他伸出手贼说道：“放他可以啊，不过事先说好了，要拿一亿来换的，你带了没有？没有一亿，就算天王老子来了，我照样不放！”

    “一亿是吧？那你接好了！”萧凡也懒得和这个家伙废什么话了，说着就从身上取出了一张银行卡，然后眯了眯眼睛，唇角微微上翘，手腕突然一发力。将那张银行卡射了出去！

    银行卡被萧凡一甩出，就如同一把极为锋利的刀刃一样，在空中发出一阵破风声，飞速的射向了甄壕的手腕！

    甄壕只顾着冷笑，并没有注意到萧凡的动作。而等他反应过来时，却是为时已晚，那张银行卡瞬间从他的手腕处略过！

    ÷一刻，甄壕只感到一股钻心的剧痛猛的从手腕处传来，嘴里面忍不住发出一声惨叫，而后他又惊恐的看到自己的手腕处出现了一条血线。紧接着，他的手掌便直接从他的手腕处脱落了下来！

    ≮他手掌掉落的霎那间，鲜血就如同是喷泉一般从伤口处喷洒了出来！

    ←到这一幕，甄壕整张脸都扭曲了起来，一脸的痛苦表情。嘴里面再也忍不住又一次发出了惨叫声来。

    而这一次的惨叫声比起之前来，更为的凄厉，令那站在他两边的二十个古武者都听得浑身发毛，脸上也都是露出了震惊的表情！

    凡刚才的那一手，他们根本就没有预料到，也怎么都想不到萧凡竟然会突然对甄壕出手，而且用的还是一张银行卡就将甄壕的手掌给切了下来！

    这一幕能不让他们惊骇吗？

    而他们同时也意识到了萧凡是个十分可怕的人，以他们的这微弱实力。别说是和他打了，就算是想逃，恐怕也很难吧？

    一想到这里。那二十人的脸上纷纷大变，望向萧凡的目光中也是有着隐藏不住的畏惧，一个个神情紧绷，如临大敌，似乎是怕萧凡会突然也对他们对手！

    不过萧凡却是像没看见他们一样，脸上依然是面无表情。缓步的走到因为手掌被切断而痛苦的蜷缩在地上的甄壕面前，一边抬起脚踩在了甄壕的那只断掌上。一边淡淡的开口道：“你掰断洛杰的手指，我就切断你一只手。这样才算公平嘛！”

    说着，萧凡脚下一用力，只“噗”的一声，甄壕的那只断手便被萧凡给踩烂了，成了一滩肉泥，鲜血瞬间飙射而出，洒在了甄壕的脸上！…

    “你……”甄壕没想到萧凡会这么狠，不但是切断了他的手，还将他的断手也给踩的成了一滩肉泥，整个人顿时气炸了！

    原本他还想拿回去找医生重新接好呢，但现在被萧凡这么一踩……他这辈子注定就要断手了！

    一想到这里，甄壕心中的怒火就止不住的爆发了出来，一张脸瞬间变得阴沉无比，配合那一脸的鲜血，但是有几分狰狞！

    下一刻，他忍着剧痛大吼道：“给我杀了萧凡，谁将他杀了，我送他一亿！”

    原本还因为萧凡刚才的出手而被震摄到的那些古武者闻言，脸上顿时露出了贪婪的神色拉，重赏之下必有勇夫，这句话放在这里再适合不过了！

    这些古武者本来就不是甄家的人，全都是甄壕从外地找来的亡命之徒，全都是犯了法，被武者联盟公会通缉的！

    此时听到甄壕说杀了萧凡有一亿这么多，顿时一个个的心中贪念大升，看向萧凡的目光就如同是看到了一只肥美的羔羊一般，火热无比！

    就在下一瞬，二十人同时大喝一声，各自从腰间取出了一柄匕首，便不要命的冲向了萧凡！

    萧凡根本就没有把这些人放在眼里，而且他连动手都懒得动，只是将目光看向了之前他关注过的那个阴暗角落中！

    而就在那二十人手中的匕首即将刺中萧凡时，却是突然有一连串的“咔咔咔咔”的机括声响起。紧接着就不断的听到“嗖嗖嗖”与“噗噗噗”的声音接连响起，那二十人中连同那个实力为玄阶初期的高手在内，所有人的胸口处，都出现了一根短小的弩箭！

    鲜血，也不断的从他们的伤口中渗出，脸上一白，下一刻他们身子晃了晃，口中同时喷出一口鲜血便一个个扑通扑通的软倒了下去！

    见到这一幕，刚才还大吼着让那些人杀死萧凡的甄壕直接看傻了，他怎么都想不到事情居然会变成这样，以至于他一时间都忘jì了手腕处的剧痛，整个人就如同是被天雷击傻了般，呆愣愣的看着那全都在一瞬间就挂掉的人！

    怎么一下子人全都死掉了呢？这是怎么回事？

    击杀这些古武者的人，自然就是跟随萧凡一起来，却一直没有露过面的王彪和王莽两兄弟了！

    而他们所使用的武器。也自然不是普通的弩箭，而是又武者联盟公会的人特制改装的，其内一共有三十发短箭，必须要通guò内气才能够使用，一般人是无法用的！

    这个原理就和修真者的灵器差不多。只不过威力远没有灵器强大而已！但是这对于古武者来说，还是与很强的威胁度的，武者联盟公会也只是出售给古武世家而已，而且还限制每一家购买的数量，怕的就是会产生大规模的冲突，以至于死伤惨重。影响到世俗界的普通人！

    这两把弩是王彪的，上次蒋家袭击萧家，他作为别墅区大门处的保安，自然也要带上这些以应万变了！而正好听说萧凡要去救人，他也就带来了。没想到还真的用上了！

    “出来吧，多了这么久，不嫌累吗？”萧凡无视了处于呆愣状态中的甄壕，目光望向一个阴暗处的角落中，淡淡的开口道。

    随着他的话音落下后，突然就有一个身影从那阴暗的角落中一掠而出！

    来人是一个三十多岁的中年人，长得一脸的凶相，还有着一脸的络腮胡。…

    这个人名叫何顺。正是上一次甄家会议中决定从外地找来想绑架萧凡的那个人。他由于在外省犯了法报私仇，杀了几个纨绔少爷而被武者联盟公会的人通缉，一直东躲西藏的。也就是在这最近几天，他才来到了海市，正想去完成任务呢，却是被家主甄勇猛给拦了下来。

    至于是什么原因，甄勇猛也没告sù他，就只是好吃好喝的供着。直到今天甄壕说让他来杀了萧凡，他才会跟来的！

    何顺出现后。就目光冷冷的望着萧凡道：“想不到你居然会有偷袭这种卑鄙的手段！”

    萧凡看了眼何顺，无语的翻了个白眼。说道：“偷袭？卑鄙？你逗我的吧，什么叫兵不厌诈你懂不懂？你们把我骗来，无非就是要杀了我，还指望我正大光明的和你们玩耍？你脑残豆吃多了吧？”

    说到这里，他又玩味的一笑，道：“而且你一直躲在角落里，不也是想找机会偷袭我？还有脸来说我了？”

    胡顺闻言，神情顿时一阵的尴尬，没错，他之前躲在角落中不出来，就是想要趁机会暗算萧凡，保证他有来无回，只不过这并不是他的意思，而是甄壕的意思。

    他虽然觉得这种做法很违背他的做人原则，但他目前是替甄壕做事，自然也不能反对，就只能够硬着头皮这么做了！

    而现在被萧凡给揭穿了目的，他的神情都有些不自然了起来！

    萧凡好奇的看了眼何顺一眼，觉得这家伙有点意思，直觉告sù他，这何顺应该不是什么坏人，想了想后，说道：“说实话，你不是我的对手，和我打你必死，我看你也不是什么甄家的人，劝你还是快走吧！”

    何顺虽然还没有和萧凡动手，不知道他的真实实力，但看他那神情自若的模样，不知道为何，他觉得萧凡很强，自己真的不会是对手，正在犹豫之中呢，却是听到萧凡的话，不由得一愣：“你放我走？”

    “当然。”萧凡笑着点了点头，很肯定的说道。

    其实他也不知道为什么会突然想放过何顺，只是下意识的这么决定，而萧凡一旦做出决定就不会更改，所以他现在是真心想放走何顺！

    至于今天的事情何顺会不会到处乱说，萧凡也不怕，他看得出何顺应该也是甄壕请来的，甄壕一会就要死了，那何顺还会闲着蛋疼的去为他卖命吗？难道还会跑回甄家告sù他们甄壕被自己杀了？那甄家的人会怎么想？又会如何看待他？

    只要何顺这人不傻，绝对不会四处乱说的！

    何顺犹豫了一下，见萧凡说的并不像假话，点了点头便转身快步离去了。

    说实话，他还真不想和萧凡打，他总觉得萧凡这人怪怪的，似乎很不简单，而且还有两个藏在暗处的弩手呢，那弩箭可是有武者联盟公会的人制造的，专门破解护体罡气，真要打起来，那两个家伙来一次偷袭的话，那自己肯定要死翘翘了！

    等何顺离去后，萧凡这才笑眯眯的看向了甄壕，见他还在发愣，嘴角向上一勾，说道：“别怪我杀了你，要怪就怪你自己作死吧！”

    听到萧凡的话后，甄壕猛地回过神来，见到萧凡眼中那抹闪动着的寒光，冷不丁的打了个寒颤，他是万万没想到居然会有这个结局！

    自己，真的要死了吗？

    此刻甄壕很想哭，早知如此，还不如听从父亲的话不和萧凡作对了，那样自己也不用死了！

    不行！我不能死，绝对不能死！我还要做少家主！还要做家主！我不能死在这里！

    一想到这里，甄壕脸上变得煞白了起来，也不顾那剧痛无比的伤处了，连忙就要抱住萧凡的大腿求饶命！

    可是他还没靠近萧凡呢，就被萧凡一脚踢开了，他可不想被甄壕的血沾染到，太恶心了。随后手腕一翻，将一枚灵气飞针射出，直接没入了甄壕的眉心处！

    甄壕闷哼一声，随后身子也软软的向后倒了下去，只见他七窍流血，身子抽搐了几下后，气息便彻底的断了！(未完待续)