
    张家与陆家历代都是十分友好的家族，两家的住处也离的很近，都是处于郊区，分别占了两座山！

    不过陆家近几十年发展神速，各方面的盈利也是赚得越来越多，他们在山顶上就重建了一座巨大的宛如城堡一样的大别墅！

    而张家的钱财虽然也不比陆家少，但他们在山顶却并没有建别墅，而是保留着原来的样子，是一座十分有古风意味的超大的四合院！

    不过，与其说是四合院，但也不准确，因为里面的院落就是有好几十处，简直就和个小镇没啥区别了！

    凡开着车一路跟随着张若轩来到了这里后，却他并没有现身表明他的身份，而是站在张家大宅的不远处，用时间领域往里探视着里面的情形！

    当他见到张家大宅里面的情景后，心中有些感慨，这简直就像是来到了一个型的古镇一样嘛，这张家果然不愧是海市排名第二的家族！

    随着时间系统升级后，萧凡的时间领域又扩大到了百米，而他还可以将时间领域的压缩，自由的控zhì着领域的形状，这一下子就可以将视线延伸到几百米以外！

    而他也根本就不需要走动，只要静静的站在这里注视着里面的情况就行了！

    此时，他的目光正紧紧锁定在陆霜霜和张若轩的身上。见她们两人进入大宅后，便径直的走向里面最大的一处别院。

    ‖刻后，当张若轩带着陆霜霜进入那处别院后，萧凡就看到里面的前厅里，正坐着两个六十来岁的老者。其中一人他觉得有些眼熟，身材挺拔，面容刚毅，坐在那里让人有种不怒自威的感觉！

    此时正是张家的老家主，张武峰！同时也是前神秘调查局驻守在海市的分局局长。当然，他现在已经退休了！

    而坐在张武峰身旁的那个老者，虽然看起来也是有些威严，但和张武峰比起来，就差了许多，萧凡心想着。这个老头应该就是项家的家主了！

    ∫的家主名叫项君，此时他郑和张武峰正说着什么。见张若轩回来了，还以为她带着萧凡一起来了呢，刚想把脸沉下来，却见到跟着她身边的人竟然是一个看起来很可爱的挟孩。顿时一愣，有些莫名其妙，心道张若轩不是去找那个叫萧凡的杏了吗？怎么带来了一个女孩子？

    他正疑惑着呢，却见陆霜霜笨笨跳跳的跑了进来，对张武峰嘻嘻一笑，道：“张爷爷，我来了！”

    “呵呵，是霜霜啊。你怎么跑来了？”张武峰见到陆霜霜后，那原本还有些威严的脸色，顿时化为了和蔼的笑容。显然他是很喜欢陆霜霜这个芯头的！

    ′实张家与陆家的关系会这么友好，其中自然是有两家历代的交情在的原因，而这一代却是要比前几代更友好，其原因是因为张武峰在没有加入神秘调查局之前，其实是和陆傲是同门师兄弟！

    两人从型一起长大，是铁哥们。而在年轻的时候，还同时加入了一个门派。成为了外门弟子，专门负责为那个门派搜索各类的资源去历练。期间。他们两人与许多门派因为抢资源而发生了冲突，两人经历了好几次的大战，同生共死后，友情度就更加的牢靠了！

    可以说，张武峰与陆傲这对铁哥们的友情，比起那些家族子弟的亲兄弟来说，还要更加的牢靠！…

    所以张陆两家的关系十分的友好，陆霜霜也经常串门，张武峰看待她，就像是看待自己的孙女一样，很是宠爱她，见到他自然会高兴了！

    陆霜霜甜甜的一笑，随后瞥了一眼一旁坐着的项君说道：“我听若轩姐说有人要威胁萧凡做事情，不然就要他好看，我很好奇，究竟是什么人这么霸道，所以才会过来看看的！”

    “哦？”张武峰闻言后，倒是楞了一下，人老成精的他，怎么会听不出陆霜霜是在针对项君？

    而他这阵子也听说了陆霜霜和萧凡的不少事情，对这个丫头的动机，也是明白的很，顿时就觉得很好笑，没想到这个疯丫头居然会为了自己喜欢的人，而跑来这里说这些话！

    想到此，张武峰用余光斜了一眼一旁的项君，见到在听到陆霜霜的话后，脸色微微一沉，显然他也看出来，陆霜霜是在针对他了！

    见状，张武峰微微一笑，说道：“谁跟你说是威胁萧凡了？我们只是想让他来帮个忙而已！”

    陆霜霜一脸天真的说道：“张爷爷，这就不对了啊，萧凡他又不是侦探，干吗让他来帮忙找人啊，让一个外行人找人，这不是在开玩笑吗？还想不想找到人了？”

    “呵呵。”张武峰又笑了笑，不过却并没有说话，而是将目光看向了项君。

    项君此时脸色有些难看，陆霜霜虽然表xiàn出一副很天真的样子，但明眼人都看得出，陆霜霜是在帮萧凡说话。

    不过他并不是生气这些，真正让他感到气愤的却是萧凡自己没来，而是让一个小姑娘来，这算什么意思？是看不起他吗？一点都不尊重他这个项家家主，果然和传言中一样，是一个狂妄自大的臭小子！

    想到此，项君深吸一口气，然后看向张若轩开口道：“萧凡他为什么不来？”

    “他为什么要来？”没等张若轩开口说话，陆霜霜却是眨巴眨巴了下眼睛，先开口说道：“萧凡他说了，如果你想让他帮你找儿子，大可好言好语的求他，他还可以考虑一下，但是用威胁的方式来命令他，他才不会干呢！他又不是你儿子，凭什么听你的话？”

    另一边，在张家大宅外面不远处的萧凡，在看到陆霜霜说的话后，脸上的表情就变得有些精彩了起来！

    他到并没有生气陆霜霜添油加醋的胡说八道，而是十分的认同，换成他的话，同样也会这么说的！

    此时他对陆霜霜也是更加的喜欢了，心中感叹小虎妞不愧是本少的女人啊，深知我心，知道我的想法，把我想说的话全都说出来，实在是太给力了！

    而项君在听到陆霜霜的话后，脸色就彻底的难看了下来，他没想到萧凡居然会这么嚣张，还让他去好言好语的去求他？这特么的嚣张的也太过头了吧？

    本来，项君在听说儿子是因为被萧凡揍了后，才被人有机可趁的给绑走了，就想对萧凡兴师问罪的！

    而他其实也不是特别不讲理的人，知道那伙人早有预谋，就算没有萧凡这件事情，项梁也早晚会被人给绑走的。只不过因为儿子出了事情，他感到极为的愤怒，就想要找个人来宣泄一下心中的怒气而已，碰巧萧凡正好撞到了他的枪口上，他不找萧凡的晦气，找谁去？

    但后来在张武峰的一再劝说下，他才断了念头！只不过愤怒中的他并不想就这么便宜的放过萧凡，最后在张武峰的建yì下同意让萧凡来帮忙找儿子，让他出出苦力，那么这件事儿也就过去了！…

    只是他怎么都没想到萧凡居然这么嚣张，竟然不把他放在眼里，心中那口憋着的怒气顿时又冒了上来！

    越想越是生气，项君阴沉着一张脸，鼻子里重重的一哼，随后体内的那股狂暴的内气波动，也在这一刻全面的爆发了出来，直接压向了陆霜霜！

    张武峰没想到项君居然会迁怒一个小女孩，大意之下，见到这一幕脸色也是一变，立刻也释放出了他那强大的内气，抵消掉了项君对陆霜霜释放的威压！

    不过他终归是晚了一步，项君怎么说也是地阶后期的强者，虽然他释放出的内气威压被抵消掉了大半，但还是有一些狂暴的内气余波落在了陆霜霜的身上！瞬间就令得小虎妞的俏脸，都不由得一白，只感到一股无与伦比的巨大压力猛地袭来，身子晃了晃就向后倒了下去！

    然而，就在陆霜霜向后倒下之时，萧凡却是不知何时突兀的出现在了她的身后，伸出双手将她抱进了怀里，同时对陆霜霜的体内输入了一丝灵气，帮助她舒缓着之前被项君那强猛的威压而导zhì体内混乱的气息！

    萧凡的突然出现，出乎了所有人的预料。

    本来见到项君突然对陆霜霜出手后的张武峰，脸色就变得有些难看了起来，想要质问项君，但在看到萧凡突然出现后，瞬间就愣住了！

    萧凡是怎么出现的，他根本就没有看到，之前也没有察觉到，仿佛他就像是凭空出现的一般，这让他觉得有些匪夷所思！

    而项君在突然对陆霜霜出手后，就开始后悔自己刚才太冲动了，正想看看陆霜霜有没有事呢，但当他看到萧凡突然出现后，也是一愣，他也同样没有察觉到萧凡是如何出现的，为此感到很是很奇怪！

    而相对于两个老头的惊讶，陆霜霜就好像是早就知道萧凡会出现一样，她在萧凡的灵气舒缓下立刻就没事了，随后对着萧凡微微一笑道：“我就知道你会来！”

    “你呀……太冲动了！”萧凡无奈的一笑，责怪的说了一句后。便将目光望向了看着自己一脸错愕表情的项君，脸色瞬间阴沉了下来，眼眸中也是闪过了一抹寒光！

    这个老头还真是不要脸啊，居然对一个小辈出手，而且对象还是自己的女人！萧凡在这一刻，心中升起了一股前所未有的杀意！(未完待续)