
    “不是为了这事？那是为了啥？”萧凡一愣，原来孝妞不是因为刚才的事情而兴师问罪的，而且为了别的事情？

    “我找你一上午了，你人跑哪去了？”陆霜霜眯了眯眼睛，危险的看着萧凡道：“说，是不是又和洛杰去夜店乱泡妞了？”

    ≮陆霜霜想来，萧凡在海市中，关系最好的朋友就只有一个洛杰，而洛杰是什么人？他可是个花花公子哥啊，经常喜欢乱泡妞，孝妞现在已经和萧凡在一起了，自然不会允许他像从前一样跑到夜店里去乱泡妞！

    说实话，如果萧凡是去泡周子琳的话，陆霜霜也不会这么抗拒，但是如果是那些夜店里的人，她是怎么也不会允许的！

    “……”萧凡无语，翻了个白眼说道：“你见过那个夜店是在上午开的？”

    “呃……”陆霜霜一呆，这才想起夜店一般性上午是不开的，只有到了傍晚左右才会开的，但她还是很好奇萧凡一上午跑那里去了，于是问道：“那你去哪里了？”

    “我是和洛杰在一起没错，不过却是因为其他的事情。”萧凡呵呵一笑，随后就将上午的事情和陆霜霜说了一遍。

    而当陆霜霜听完之后，一脸的惊讶，徐都张成了O型，忍不住道：“你杀了甄壕，♀.x.net？你不怕甄家找你麻烦吗？”

    “有什么可怕的？”萧凡无所谓的耸了耸肩，然后又将他怎么把甄壕的尸体变成了一句骨化石的事情也说了一遍。

    当然，萧凡并没有说他是用的时间系统。而是说自己用了一种特殊的药粉。伪造成骨化石的！

    对此。陆霜霜并没有丝毫的怀疑，他对萧凡制药的手段还是很信服的，他说啥她就听啥。

    不过她在下一刻，忽然想到了什么，忍不住又惊讶的张了张嘴，说道：“前阵子吴少强突然失踪，一直到现在都没有找到，而那段时间吴家的博物馆里还多了一具骨化石。难道说……”

    “呵呵，没错，正是我的杰作！”萧凡指了指自己的鼻子，得意的一笑。

    陆霜霜在听闻后，足足愣了好半晌才回过神来，突然哈哈的放声大笑了起来，“哈哈哈，想到你这么坏，居然让吴浩将自己儿子的尸体用来展览赚钱，你是怎么想到的！”

    凡无辜的摊了摊手。说道：“其实吧，这件事情还真的与我无关。我本来也就是想毁尸灭迹而已，没想到那具骨化石会被人发现，最终还落到了吴浩的手中，我当时在看到这条新闻时，也是笑得够呛！”

    这时候，陆霜霜已经是笑得够呛了，她没想到这件事情居然还是阴错阳差的，并不是萧凡一手导zhì的，看来真是天注定啊！

    两人说说笑笑间，却看到一辆蓝色的跑车迎面开了过来，萧凡倒是并没有怎么注意，别墅区里开车的人多了去了，他哪有闲工夫去看什么车？仅仅只是瞥了一眼就没有关注了！

    不过陆霜霜在看到这辆蓝色跑车后却是一愣，说道：“咦？这不是若轩姐的车吗？”

    “嗯？”萧凡也是一愣，随即看了一眼那车里的人，见果然是张若轩，不由得有些意外，她怎么跑这里来了？

    正想着呢，却见张若轩将跑车开到他们二人的面前就停了下来，随后张若轩就从车上下来了，看了眼萧凡说道：“萧凡，我找你！”…

    “找我？”萧凡呆了呆，他本来还以为张若轩是来这里有其他的事情呢，没想到居然是来找自己的，顿时大感疑惑，问道：“找我什么事？”

    张若轩先是看了看陆霜霜，犹豫了一下才说道：“有件事情想找你帮一下忙。”

    “到底什么事？”萧凡很好奇，张若轩究竟找自己什么事情？

    “还记得我们上次在火锅店碰到时的事情吗？”张若轩问道。

    没等萧凡开口，陆霜霜却抢先一步兴奋的说道：“记得记得，上次萧凡还将那个什么项家二少给扔出窗外了呢！”

    “我来找你正是为了这件事！”张若轩沉默了一会说道。

    “他去警察局告我打他？”萧凡一阵错愕，脸上的表情极为的精彩，那家伙太出息了吧，居然跑去警察局告他？

    “不是……”张若轩一头黑线，有些无语萧凡的想象力，摇头说道：“上次你揍了他之后，我想去楼下将他弄回去的，但是一到了楼下却看到几个神秘人将项梁给绑走了！”

    “有这事？”萧凡挑了挑眉，随即又说道：“可是这件事情和我有什么关系？”

    张若轩说道：“项梁失踪后，他家老爷子查出了项梁失踪前和你有过冲突，所以将这件事情怪罪到了你的头上，准备将你派人拿下找你算账！”

    “这特么也能赖我？”萧凡一鄂，随即心中就升起了一股莫名的怒火，道：“既然有人想绑架项梁，那就说明对方早就有准备，即使我当时不将他扔出窗外，他也照样会被人绑走，这关我什么事？”

    “我们也是和项家老爷子这么说的，他其实也并不是不讲理的人，当时只不过是在气头上，之后他就冷静下来了。”张若轩说道：“不过他说这件事情终归是与你有关，让你帮忙寻找，他就可以不计较！”

    “呵……”萧凡闻言后，冷笑一声，说道：“他可以不计较？说的好像我不听从他的话，他就不会放过我一样。你回去告sù他，要找儿子，让他自己找去，别来烦我，否则别怪我对他不客气！”

    张若轩没想到萧凡会这么说，不过她最近也从她二叔那里听说了萧凡很多的事情，知道他现在的实力，完全可以不将地阶初期的强者放在眼中。但她可是知道那项家老爷子的实力的，连忙说道：“萧凡，别冲动，那项家家主的实力可是地阶后期，而且他曾经还是神秘调查局的分局局长，认识很多人，万一他派人找你麻烦那就不好了！”

    “哦，没事，随他吧。”萧凡却是无所谓的耸了耸肩，他压根就没当成一回事，现在他怎么说也是神风局的人，地位远在神秘调查局之上，凭他一个退了休的老家伙还能将他如何？

    再说了，如果那项家家主好好的和他说，那他也会考虑一下帮不帮的，但这老家伙居然想威胁自己，萧凡会怕他吗？

    地阶后期又如何？真把萧凡惹毛了，他会像对付郑家和蒋家那样，让他也酸爽一下的！

    而张若轩不知道萧凡加入了神风局，见他无所谓的模样，都有些急了，连忙道：“你再好好考虑下，虽然那项家家主平时人也不错，但这次项梁无端被人绑走了，他都有些丧失理智了，你这样不是火上浇油吗，万一他怒起来，对你萧家做些小动作怎么办？你还是和我去一次吧！”…

    “不去。”萧凡都懒得说了，他去算什么？认错吗？向项家低头？他怎么可能会这么做？

    说完后，萧凡也不管张若轩了，直接转身就朝这自家的别墅而去！

    张若轩见状，想要喊住他，但她还没开口，却听陆霜霜说道：“若轩姐，算了吧，萧凡是不会向别人低头的，你越说只会越激怒他，到时候别说是找他帮忙了，他怒起来说不定还会直接跑项家去搞破坏呢！”

    陆霜霜可是知道萧凡的脾性的，对他很了解，向这种威胁的话语，只会让萧凡心中不爽！

    张若轩闻言后，也是沉默了下来，想了想后，说道：“那只有这样了，我会去和项家老爷子好好说一下吧。”

    “我和你一起去吧。”陆霜霜却是突然笑道：“我代表萧凡去和他们商量！”

    “你？”张若轩微微一鄂，然后摇了摇头说道：“还是算了，你去的话，说不定事情会变得更糟！”

    “什么呀！”陆霜霜一听，顿时不干了，“我怎么会把事情弄的更糟？我这不也是想帮你嘛！”

    “那好吧，你到时候最好不要乱说话。”张若轩无奈的叹了口气，她知道陆霜霜一旦决定了的事情，是不会改变的，就算是自己不让她去，她自己也会跑去的，与其如此还不如直接将她带去呢！

    “好哟！”陆霜霜兴奋的一笑，便上了张若轩的那辆蓝色跑车，接着张若轩便开着车离开了别墅区，开往了张家住宅！

    而在张若轩将跑车开走后，萧凡却是从一旁的角落中走了出来。

    他之前其实并没有离去，本来他是想把陆霜霜接走，和她吃个饭再玩个小游戏啥的，但却没想到陆霜霜居然想去张家会会那项家老头子！

    这让他有些郁闷，看来小游戏是完不成了……

    不过既然陆霜霜要去张家一趟了，那萧凡自然也要跟过去，虽然陆家和张家本来就十分的友好，但谁知道那项家老头不会因为自己而迁怒于小虎妞？万一对她出手，反过来用她来要挟自己咋办？

    萧凡不得不不想了一些，毕竟他和那项家老头又不认识，天知道他究竟是不是如张若轩所说的那样是个挺理智的人？

    如此想着，萧凡也快速返回了别墅，开着车子前往了张家的住处！(未完待续……)