
    凡冷冷的看着项君，那漆黑的眸子中闪过了一抹寒芒！

    这个老头还真是不要脸啊，居然对一个小辈出手，而且对象还是自己的女人！

    英雄一怒为红颜！

    这一刻的萧凡，心中升起了一股前所未有的杀意！

    而就在下一霎，萧凡体内的灵气高速的运行了起来，自身的气息也是在一瞬间就暴涨到了极点！而与此同时，他的身体上也是亮起了一层璀璨的金芒，以迅雷不及掩耳之势的瞬间汇集到了他的右拳之上！

    ÷一刻，萧凡嘴中猛地大喝一声，紧接着便一拳对着还有些愣神的项君轰了过去！

    双倍霸皇拳！

    凡一上来就直接使出了自己的最强一击，他知道自己和对方的实力有着很大的差距，唯有出其不意才能够替陆霜霜出一口恶气！

    ′！

    一声宛如雷霆般炸响声突兀的响起，紧接着便有一道黄金色的光芒从萧凡的那一拳中，猛地爆射而出，直接轰向了项君！

    ↓虽然身为地阶后期的强者，但是他没有料到萧凡会突然对他出手，在毫无准备的情况下根本就来不急做出应变，而且萧凡还是借助着时间系统的能力加速了攻击的速度，来了一次瞬发！

    猝不及防的他，便直接被萧凡所释放出的双倍霸皇拳的金芒所击中，整个人瞬间被笼罩在了金光之中！

    ′！

    又是一声巨响，紧接着那金光之中便传来了项君的一道闷哼声！

    而萧凡并不想就此放过他，他此时心中的怒火简直是无以言表，陆霜霜可是他的女人。对方不顾自己的身份就对她出手，直接就触怒了他的逆鳞，萧凡如何能这般轻饶他？

    于是，萧凡在释放出了双倍霸皇拳之后，又立刻服下了一枚。炼制出不久的回气丹，再次借助时间系统的能力，加快了回气丹的药效。

    是一瞬间，萧凡刚才所消耗掉的灵气，便瞬间恢fù了！

    随后他几乎没有任何的停顿，又是一招双倍霸皇拳对着项君招呼了过去！

    ′！

    又是一道金芒猛地猛地爆射而出。硬生生的轰在了项君的身上，再一次的发出一道巨响！

    而这一次，项君可谓是惨不可言，接连受到两次双倍霸皇拳的袭击，他身上的护体罡气就算再也也扛不住啊。那道金芒不但是将他笼罩在其实，而且这次还直接穿透了他的身体，又轰向了他身后的墙上！

    如果此时有人在天空中往下看的话，就会发现一道金芒从张家大宅里的一处别院中犹如激光一样爆射而出！

    而这座别院在受到双倍霸皇拳的影响后，整座房屋也开始剧烈的颤抖起来，眼看就要坍塌了！

    这时候，萧凡又服下了一枚同样有恢fù体lì的丹药，虽然效果没有回气丹这么强。但多少还是有些效果的，随后他伸出双手，一手搂住陆霜霜的细腰。一手拉诅就看呆了的张若轩的手，一个闪身便带着两女在房屋倒塌之前，就离开了原地！

    ×于张武峰？萧凡根本就不用救他，这老爷子的实力强的可怕，萧凡之前就用感知力查探过，发现这老爷子的实力竟然连他都摸不清究竟有多强。自然也不会担心他有什么危险了！

    果然，在萧凡带着两女离开后。张武峰也是身形一晃，便消失在了原地。

    他的反应力自然不会比项君差。虽然他之前也没想到萧凡会突然出手袭击项君，但在他释放出第一次双倍霸皇拳的时候他就已经回过了神！…

    其实张武峰是可以阻止萧凡第二次释放出双倍霸皇拳的，只不过他并没有那么做而已！

    之所以他没有阻止萧凡，也是因为刚才项君的举动有些惹怒了他。项君不顾自己的身份和地位就对陆霜霜这个小辈出手，本来就是不应该的，而且还是当着他的面，这不是在打他的脸吗？

    张武峰怎么说也是一代家主，你跑到我家来打人，你问过我没有？还有没有把我放在眼里？

    况且，他也将陆霜霜看待成了自己的孙女，他怎么会不动怒？你对老夫的孙女出手，这不是狠狠地扇了我一巴掌吗？

    就算咱们以前是老同事，你也做的太过分了吧？

    所以张武峰他并没有出手阻止萧凡，反而是任由萧凡对项君出手攻击。虽然他对萧凡的双倍霸皇拳的威力也感到有些惊讶，但他也知道凭这两下双倍霸皇拳还要不了这老家伙的命，就让他吃点苦头好了！

    至于这座别院？多大点事啊，塌了就塌了呗，要是刚才让自己出手教训项君，恐怕不止是倒塌一两座别院了，反正张家有的是钱，再重盖就是了！

    而这一次的动静，自然也是引起来张家不少人的注意。他们都以为家里面被人袭击了，只听“嗖嗖嗖”的声音接连响起，只是一瞬间，便有不下于五十个实力为玄阶中期以上的古武者出现在了各个不同的位置处，一个个面色寒霜，警惕的的看着四周！

    萧凡带着陆霜霜和张若轩一口气离开后，便来到了一处别院的屋檐之上，见到这等阵势，脸上也是一阵的错愕！

    我勒个去的，五十个玄阶中期的古武者？这阵仗尼玛也太吓人了吧？这张家的底蕴竟然如此之强？这还只是出来玄阶级别的人呢，不知道地阶级别的强者会有多少？

    而就在他胡思乱想间，那五十个古武者的目光同时“唰唰唰”盯在了他的身上，眸子中都闪耀着寒芒，眼神也越来越危险了起来！

    显然他们是看到萧凡同时抓着陆霜霜和张若轩，认为他是想将两女给掳走！

    张若轩可是他们的二小姐，而陆霜霜他们也很熟悉，不管是老家主还是家主。都是将她看待成自己的孙女和女儿一样，他们这些人怎么可能允许萧凡将两女掳走？

    而萧凡在看到这些人的眼神后，就知道不妙了。他在释放过第一次双倍霸皇拳后，就已经服用了一枚回气丹了，而现在他已经没有回气丹可以服用来恢fù了。刚才的又释放出第二次后，他虽然服下了一颗有类似回气丹效果的丹药，但那药效却是并不怎么强……

    他此刻丹田中的灵气并不多，别说是和这五十人对打了，就算是想要逃也很困难……

    不过还好就在那五十人准备一拥而上对萧凡发起攻击时，张武峰突然一个闪身便出现了萧凡的身边。淡淡的说道：“退下，他不是敌人！”

    那五十人闻言，齐齐的一愣，不过老家主既然都这么说了，那么萧凡自然就不是敌人。也就不再对萧凡有敌视的眼神了，而是又将目光警惕的看向四周！

    而这时候，从萧凡突然出现并且对项君出手时，就一直处于愣神状态的张若轩猛地回过神来，见到萧凡还抓着她的手，脸色一红，有些尴尬的抽回了手，然后深吸一口气。瞪了眼萧凡，指着那处被破坏的坍塌了的别院怒道：“看你干的好事！”…

    “呵呵……”萧凡干笑一声，摸了摸鼻子也没有开口解释什么。那别院的确是他搞成这样的，他自然也无从抵赖，只能尴尬的站在那里……

    而陆霜霜怕张若轩和张武峰生气，会怪罪萧凡，连忙替萧凡打圆场道：“张爷爷，若轩姐。你们别怪萧凡，是那项老头先对我出手的。萧凡看不过去，想为我出口气才会如此的。你们要怪就怪我好了！”

    张武峰本来就没想到要怪罪萧凡，这件事情说起来也是他的失责，他没想到项君居然会对陆霜霜出手，如果他提前预料到，有所防范，那么接下来的事情也就不会发生了！

    而张若轩闻言，却是张了张嘴，有些欲言又止，但看到陆霜霜那恳求的目光，终于是叹了口气，说道：“算了，这件事情也不能全怪他一个人，归其根本，还是那项老爷子先动的手！”

    “就是嘛。”陆霜霜赶忙点了点小脑袋，很认同的说道：“这老头脑子有毛病，不知道哪根筋搭错了，都怪他！”

    “……”张若轩无语，她也就这么一说而已，陆霜霜居然顺杆往上爬……

    就在这时，那坍塌的别院废墟之中，突然发出了一些动静来，而紧接着，就听到“砰”的一声响，一道略显有些浪费的身影便从废墟中一跃而出，正是那猝不及防下，连续中了萧凡两次双倍霸皇拳的项君！

    此时的项君，真的是很狼bèi，衣服不但是破破烂烂的，身上还有许多处的伤口，一滴滴鲜血正往外流，而他的嘴角处，也是挂着一丝血迹，看来是伤得不轻！

    只不过他的那张脸色却是阴沉无比，仿佛都能够滴出水一样，目光冷冷的望着屋檐上的萧凡，体内的气息也在不断的往上攀升，一股强大的杀气也是在无形中朝着萧凡逼近！

    萧凡的六识何等敏锐？在感觉到那股杀气向自己逼来时，脸色也是微微一变，看来这老家伙是想杀自己了！

    想想也是，他被自己这一个实力比他弱小数倍的小辈偷袭导zhì受伤，这对他来说是奇耻大辱，他如果不杀了自己，肯定是咽不下这口气的！

    不过萧凡却并不怕他，这旁边不还有张老爷子在吗？

    这里可是张家啊，老爷子怎么可能会允许项君在他的地盘胡来呢？！如果不阻止，不就又被打脸了吗？！

    果然，张武峰在感觉到到项君释放出的杀气后，脸上就是一沉，同样也释放出了一股强大的气息，与项君的杀气狠狠的撞击在了一起！

    项君原本实力就不如张老爷子，况且他现在还受伤了，怎么可能敌得过张老爷子的气息？

    只听空气中发出“砰”的一声响，而后项君的嘴里便发出一声闷哼，脚步不由自主的往后踉跄了好几步，才堪堪稳住身形！

    不过这样一来，就更加触怒项君了，他猛地抬起头，怒视着张老爷子道：“张武峰，你居然保护这个小砸碎，是要和翻脸吗？我告sù你，我今天非得杀了他！你要是还认我这朋友，就不要阻拦！”(未完待续)