
    凡皱着眉，心中对章家的举动十分的不解！

    他们到底要干什么？先是对周柯毒，现在又对周子琳下毒，搞什么鬼？！

    ≮想想，之前那章浪来找周子琳，可能他并不是真的想约周子琳出去玩，而是想来打探一下周子琳的情况！

    而同时，周子琳与陆霜霜也是想着同样的问题，她们都觉得这个章家很有问题，只不过她们现在也仅仅只是怀疑而已，却并没有任何的证据证明是章家的人干的！

    一时间，房间里静了下来，三个人都默不出声，一直过了好一会，周子琳的身体似乎出现了状况，突然感到头晕耳鸣的，浑身乏力，嘴里面闷哼一声，就软倒了下去！

    陆霜霜离周子琳最近，见到这一幕后，手疾眼快，立刻将周子琳扶住，不至于让她摔倒。

    “将她扶到床上。”萧凡见状，连忙说了声，便为她开始把脉。虽然心中对那章节有很多的疑惑，但萧凡知道现在也不是考虑那些事情的时候，得先将周子琳体内的毒给解了再说。

    查看了半晌后，萧凡挑了挑眉，随即笑道：“你运气不错，这个毒没有你弟弟中的那毒厉害，只是会让你不断的发高烧，四肢无力，却不会对你造成什么影响，我能够轻松的解掉。”

    “……”周子琳听后有些无语，什么叫我运气不错？我都中了毒耶，怎么就运气不错了？

    不过她此刻浑身无力，就连翻翻眼皮都觉得累，也就不和萧凡抬杠了！

    凡从身上快速的取出几根银针。一边对周子琳施针，一边对一旁的陆霜霜说道：“你打个电话给周家吧，这件事情，怎么也要通知他们一下！”

    陆霜霜点点头，答应一声。她也知道这件事的重要性，别看萧凡说周子琳中的毒没什么了不起的，但中毒就是中毒，这件事对周家来说，是一件极为敏感且严zhòng的事！

    于是她就快速的拿出手机准备打给周家！

    凡这边，很快的就为周子琳施完了针。周子琳原本还因为发寒热的原因而觉得有点冷，但在萧凡施完针后，就感到身体开始莫名的燥热起来。

    而萧凡看着周子琳越来越红的脸颊，有些尴尬的摸了摸鼻子说道：“那啥……我先出去了。”

    说着，他也不待周子琳反应过来。便直接走出了卧室，将门也顺带给关上了！

    子琳见到萧凡就这么出去了，顿时一鄂，觉得有些莫名其妙，不过她此刻也顾不上去去猜想萧凡为什么回去出了。因为就在下一刻，她突然感觉身体越来越燥热了起来，身上的皮肤也开始泛起了一红晕，整个人就是被火烧一样的发烫。令她有些难受！

    陆霜霜此时正好打完了电话，回过头来一看，顿时吓了一跳。忍不转呼道：“子琳姐，你怎么啦？”

    “我……”周子琳此刻热得难受的要死，连说出的话都带着一股热气，让她根本就无法再开口了，只能够大口大口的喘着气。

    然而，这种怪事并没有就此结束。就在周子琳浑身热得要死时，却是突然感到自己的肚子咕噜咕噜的乱叫。紧接着就是一股绞痛传来！”到这时候，周子琳终于是知道之前萧凡为什么要离开房间了。原来是怕自己尴尬！

    如此想着，周子琳再也忍不住了，直接跳下床拖鞋也不穿的就“蹬蹬噔”的跑进了卫生间，留下了一脸莫名惊讶表情的陆霜霜！…

    在周子琳上厕所的时候，萧凡就一直在门外等着。这一等，就是足足半个小时！

    而在这期间，他却发现在楼梯口处，小洪蕾一直不断探出个小脑袋向他这边张望着！

    而她似乎是想看看周子琳的情况，但却又怕和萧凡碰面，好几次探出小脑袋后就立刻缩了回去！

    萧凡虽然并没有看向洪蕾那边，但是他的余光却一直注视着那里。当他看到洪蕾的举动后，嘴角就微微抽动了几下，心中很是无语！

    不过他也知道洪蕾是因为刚才被自己误抓的事情而觉得尴尬，所以才不敢和自己单独碰面的！

    而事实上，其实萧凡也很尴尬的，之前他真的不是故意的，而是下意识的动作，没想到却成了误会……

    是以，萧凡也为了避免不必要的尴尬，干脆就当做没看到洪蕾，继续目不斜视的望着前方，眼观鼻鼻观心，犹如一尊门神……

    于是乎，两个人就这般，一个站在那里动也不动，另一个则是不断的探出小脑袋张望，如此过了差不多半个小时后，终于是被周子琳给打破了这场略显诡异的局面！

    只见周子琳亲自打开了房门走了出来，表情有些不自然的对萧凡笑了笑说道：“萧凡……我……”

    萧凡自然知道周子琳在尴尬什么，他刚才给周子琳施的针，就是排毒法的一种，只要经过排泄就可以将毒素完全的排除，只不过他和周子琳还并没有什么关系呢，她突然被自己搞的要上厕所，的确是很尴尬的一件事情！

    所以他也不想提那些，免得增添周子琳的尴尬，而是直接一本正经的说道：“我替你把把脉看看吧。”

    “好的。”周子琳先是一愣，不过随即她就明白了萧凡是故意不提那事情来化解尴尬的，心中松了口气的同时，也是微微一笑，便伸出那只洁白如藕般的手。

    萧凡伸出双指搭在周子琳的腕脉上查看了片刻后，便收回了手指。不过在他收回手指的一瞬间，眼中却是有着一抹异色，一闪而逝，随即便恢fù了自然，笑着说道：“好了，你体内的毒素已经清除得差不多了，至于余毒，倒也不用担心，也不需要吃什么药，这几天多吃吃点蔬菜就行了！”

    “好的，我记住了，真是麻烦你了，谢谢！”周子琳闻言，连忙又谢了声。

    “客气什么，不用谢的。”萧凡摆了摆手，反正他都帮过周家一次了，再帮一次也无所谓。

    “就是呀，子琳姐，不用这么客气的。”这时候陆霜霜从房间内走了出来，一脸怪异笑容的嘻嘻说道。

    周子琳见到陆霜霜脸上的嬉笑神色，不知为何，脸色微微一红，随后恼怒的瞪了她一眼，刚想说些什么，却在这个时候听到了门铃声响起。

    微微的一愣，随后她便猜到应该是自己的父亲在接到陆霜霜的电话后而赶来了！

    果然，当她下了楼打开别墅的大门后，就见到周远翔一脸阴沉的站在门口。

    只不过当周远翔看到打开房门的人是周子琳后，那张略显阴沉的脸色，瞬间就换成了一副错愕的表情，又看了看周子琳的脸色，却并没有发现有什么异样的地方，忍不住疑惑的说道：“子琳，霜霜不是说你中了毒吗？怎么好像没事？”

    “父亲，进来再说吧。”周子琳不想在外面说话，对周远翔使了个眼色便转身回到了别墅里。…

    而周远翔见状，先是楞了一下，随即便反映了过来，转头对跟着他一起来的几个下人吩咐道：“你们在门口守着。”

    说完后，他这才迈步走进了别墅，将大门也顺带关上了！

    “子琳，到底怎么回事？”

    周远翔一进别墅后，忍不住的开声问道。此刻，他都怀疑这是不是女儿和陆霜霜一起搞出来的恶作剧，特意来耍他的……

    周子琳说道：“之前我的确是中了毒，不过已经好了，是萧凡为我解得毒！”

    周远翔闻言后，这才注意到原来萧凡也在这里，顿时就相信了周子琳的话，她之前肯定是中毒了！因为他相信萧凡应该不会和她们合伙来整蛊自己的！

    萧凡见周远翔目光望来，就将之前周子琳中的是什么毒，简单的说明了一下！

    而周远翔听后，双眉不禁都皱成了一个川字，低着头陷入了沉思，不知道他在想些什么！

    萧凡见状，微微的一笑，并没有去打扰周远翔。因为他知道周远翔此时肯定在想一些很重要的事情，而他身为一代家主，自己之前能够想到的事情，他自然也能够想到，而且考虑的事情肯定也要比自己多许多，他根本就不需要插什么嘴！

    只是对周子琳轻声说了句“我先走了”便对陆霜霜招了招手，示意她和自己一起离开。

    陆霜霜自然愿意和萧凡走了，一来也是因为他很想和萧凡在一起玩耍，二来嘛，她也知道一会周子琳和周远翔两人肯定有一番话要说，她留下来干什么？

    至于小洪蕾？这傻妞基本上足不出户，整体就躲在房间里玩网游，自然也不会真的傻到去打扰周子琳他们。

    萧凡带着陆霜霜走出别墅后，两人才刚刚拐了个弯，小虎妞就突然发飙了，直接伸出双指在萧凡腰间的软肉上狠狠地掐了一把，却瞪着她不说话！

    萧凡被掐的呲牙咧嘴，心中一阵苦笑，他就知道陆霜霜肯定会为了刚才他误抓了洪蕾的事情而来和自己算账的！

    不过萧凡觉得自己真的挺冤的，自己根本就不是故意的好不好？于是苦着脸说道：“别掐了……我刚才真的不是故意摸洪蕾的，你应该也看到了才对啊！”

    “谁跟你说这件事了？”陆霜霜哼了一声，说道：“刚才的事情我也看见了，自然不会冤枉你，我是这么不讲理的人吗？我掐你当然是因为别的事情了！”(未完待续)