
    “你想在我张家杀人，那有没有想过我这朋友的感受？你置我的颜面于何地？”张老爷子的脸色也是不大好看，他没想到他这老兄弟这么不识抬举，还口口声声的说自己不把他当朋友？真是可笑了，你在我家里杀人，还让我不要管？这算什么道理！

    ↓闻言后，脸色微微一变，他也是身为家主的人，自然知道家族的颜面有时候比什么都重要，张武峰虽然和他是老同事，关系也很好，但他也不可能会为了他而抛弃了家族的颜面啊！出手挡下自己的攻击，也是在情理之中！

    不过，他实在是咽不下这口气啊Ｔ己竟然被一个黄毛杏给打伤了，这要是传出去了，那他以后还有何颜面？

    然而，就在这个时候，张若轩的二叔，张忠义却是突然出现在了众人的面前，大声喝道：“都字，我有话要说！”

    ↓见张忠义的话后，在场的人都是一愣，随即都将目光望了过去！

    张忠义其实之前一直在家里，只不过昨天上夜班，刚才正在睡觉。萧凡闹出的动静他自然也是被惊醒了，而当他看到不远处的萧凡后，就是一愣，然后再看到项君面色阴沉的从废墟中爬了出来，也大致猜出了一些来！

    随后他看到项君想要杀了萧凡时，，.x.脸色又是一变，别人也许还不知道萧凡加入了神风局，但他怎么会不知道呢？

    秦首看中萧凡想将他拉入神风局的事情，他可是一清二楚的，前阵子他就帮着秦首调查萧凡详细的资料。而就在昨天。秦首还将几件重要的物件交给了他。让他再转交给萧凡呢！

    所以他现在很清楚萧凡的身份，见到项君激动的要将萧凡给杀了，他怎么会脸色不变？

    开玩笑，真要说起来，萧凡现在的身份都在他之上了，要是让萧凡在这里被杀了，那他怎么和秦首交代？自己这个分局局长也要做到头了！

    于是乎，他就立刻返回自己的房间里将昨日秦首交给他的几件物品都拿了出来。这才会比别人晚到了一步！

    ↓见到张忠义来了后，也是一愣，原本阴沉的脸色也是稍微好看了一些。

    他当然是认识张忠义的，而且还很熟悉呢，因为在他退休之前，张忠义就被总部派到他的手下来干过几年，对他的脾性也很了解！

    张忠义为人正如他的名字一样，即忠诚，又很讲义气，做事也是一板一眼的。要说真正的铁面无私，非他莫属！

    也正是因为如此。张忠义才会在四十岁不到就坐到了神秘调查局分局局长的位置！

    而此时项君很清楚，既然张忠义出现在这里了，那么他今天不管如何都不可能对萧凡动手了！

    ∪不说这里是不是张家的地盘，张忠义他是绝对不会运行有人在这里私自打斗的，是以，项君心中虽然憋屈，但也毫无办法。

    谁让他现在已经退休了呢，就算他是张忠义的长辈，但这杏做起事来可不管你是不是长辈的，万一弄个不好，把他给抓起来，那就真成了大笑话了！

    而且这件事情的起因说起来也是他不对在先，这还没法去说理了！

    所以权衡再三，项君只得将一肚子的憋屈和怒火强压了下来，但脸色依然是不怎么好看，只是淡淡开口道：“忠义，你有什么话要说？”…

    张忠义见项君的脸色不怎么好看，也没介意，只是抱拳微微一笑，然后对张武峰说道：“父亲，我本来有些关于萧凡的事情，想和您与项家主说的，正好萧凡今天也来了，那大家就一起坐下来说吧。”

    张老爷子闻言后一愣，随即怪异的看了眼萧凡，见他正一脸的若有所思，似乎是知道张忠义想说些什么，顿时就有些好奇了起来，然后又看了眼项君，说道：“老项啊，刚才闹也闹过了，现在不如收手如何？咱们坐下来好好谈谈？”

    项君知道张武峰其实还是顾念以前的交情没跟他计较刚才的事情。他这个人其实除了脾气有些火爆，属于那种一点就燃的性格，但也很识时务，在冲动过后也是冷静了一点。

    听闻了张武峰的话后也就借驴下坡，别人既然给面子了，他岂能不给？

    于是他微微颔首，算是同意了！

    张忠义见他没有意见，也是微微一笑，便带着他们一群人走向了另一处别院！

    萧凡跟着后头，眼中若有所思，他已经猜到张忠义想干嘛了，无非就是和他们宣布自己加入了神风局，以此来化解这次的事件！

    而在他们进入一间别院的时候，外面的那五十多个古武者见状，也都没有多说什么，很快就开始整理起那堆成了废墟的别院了！

    一行人来到了另一处别院后，就进入了里面的一间会议室里，而陆霜霜和张若轩也是跟了进来！

    张忠义觉得根本就没有必要瞒着她们两人。

    陆霜霜身为萧凡的女朋友，早晚也会知道他加入了神风局的，早说晚上都一样！

    至于张若轩虽然不是萧凡的女朋友，但她身为警察，有些时候也要让她配合萧凡，让她知道也是必须的！

    而在四人跟着张忠义进入会议室后，当他将萧凡的身份说出来，并且将神风局的王牌特工的身份证明交给萧凡时，也的确是让在场的几人都狠狠地吃了一惊！

    他们谁都没有想到萧凡居然加入了神风局，这一下子地位就变得高大上了起来！

    一向威严稳重的张老爷子在听到这个消息之后，也是一脸的惊讶，神风局代表着什么，他自然很清楚，没想到萧凡居然能够加入神风局！

    而陆霜霜和张若轩也是很吃惊，两女也对神风局有些了解，虽然不知道神风局里到底是干吗的，但却很清楚神风局的地位远在神秘调查局之上！

    小虎妞在吃惊过后，立刻就为萧凡高兴了起来，不顾在场的几人，直接大胆的在他的脸上亲了一口，将萧凡乐得呵呵一笑，忍不住就想和小虎妞再亲热亲热！

    不过他也知道此时场合不对，便先忍了下来，准备回头再找小虎妞玩玩那啥的小游戏！

    当然，在听到萧凡神风局的人之后，最为吃惊的就属项君了！

    此时的他，一张脸变得格外的精彩，嘴巴张的老大，足足可以塞下三四颗鸡蛋了，看向的萧凡的目光中也充满了震惊之色！

    他是万万没想到萧凡居然是神风局的人！

    他原本还看不起萧凡呢，认为他只是一个普通古武世家的子弟而已，而且还是一个刚刚落魄的家族，就更加的不将他放在眼里了！

    只是他们没想到才一转眼的功夫，萧凡居然都爬到了他的头上去了，原本他还在为萧凡的嚣张感到愤怒，但此时……他却一点愤怒的想法都不敢有了！…

    也直到此时，他才明白萧凡在听说了他项家是神秘调查局的人后，为什么还会如此的嚣张了！

    原来……他就是神风局的人！

    神风局是什么？代表的又是什么？他自然再清楚不过了！

    而此时他别说想要报复萧凡，怕萧凡还来不急呢，他很清楚神风局的能力，要是萧凡记恨自己，那么他项家也将会被神秘调查局给除名了！

    项家这么多年为神秘调查局办事，自然也是得罪了不少人，要是让那些人得知了项家被神秘调查局除名的事情，那以后项家就基本上要完蛋了！

    一想到此，项君顿时有些后怕了起来，也后悔之前自己太过冲动了，露出了对萧凡的杀意，要他在意的话，那自己不就完了？

    越想越是觉得有些不安，项君想要开口解释两句，但是见萧凡低着头似乎在想什么事情，连看都没看他一眼，顿时就有些尴尬了起来，想了想后，便将目光望向了张武峰，想让这位老朋友为他说几句话！

    张老爷子见状，在心中翻了个白眼，你现在知道害怕了？之前干啥去了？不是叫嚣着要杀了萧凡吗？现在看你咋办！

    不过老爷子也只是在心中腹诽几句，以表示他之前对项君突然对陆霜霜出手的不满，但他也知道项君的为人爱冲动，往往做出不计后果，曾经就好几次捅出个窟窿闯出祸事来！但怎么说，他们都是认识多年的老兄弟了，能帮的话，还是要帮一下的。

    于是他轻咳一声，对萧凡说道：“萧小友，刚才的事情，其实也是一场误会，老项这个人就是比较冲动，其实他也并没有恶意，之前你也揍了他了，不如就不要和他计较了，如何？”

    “嗯？”萧凡压根根本就没想到过利用神风局的身份来报复项君，他低着头，其实是在想着一会离开后怎么和小虎妞嗨皮一下。突然听到张武峰的话后，就是一愣，然后有些莫名其妙的问道：“什么不要和他计较了？啥意思？”

    项君在听到萧凡的话后，脸色就是一变，以为萧凡在装傻充愣，实则并不想放过自己。顿时就有些慌了起来，连忙再次求助的将目光望向张武峰。

    张老爷子其实也和项君一样的想法，认为萧凡是在装听不懂，干笑一声，说道：“就是刚才老项他想对你出手的事情……希望你不要介意！”(未完待续……)