
    “哦，你说这个啊。”萧凡这才明白过来，突然觉得有些好笑，这人还真是说变就变啊，项君之前不知道自己的身份还想着杀自己呢，现在知道自己的身份了，就开始担心和害怕了起来，果然是谁的拳头大谁就做主啊！

    ‰到这里，萧凡笑着摇了摇头，然后无所谓的耸了耸肩说道：“那就算了吧，其实我也就是帮霜霜出口气而已，现在人也揍了，气也出了，也就没事了！”

    “呼……”项君听到萧凡的话后，顿时松了口气，心道萧凡这个人还算不错，并不是那种瑕疵必报的人，看来以后得好好的巴结一下才行！

    凡并不知道项君在想什么，如果他知道项君的想法的话，绝对会哈哈大笑，自己不是瑕疵必报的人？呵呵，本少还真是这种人，只不过老子这两天还有些事要忙，就没跟你计较而已！

    而接下来，张忠义又交代了一些秦首留给萧凡的话，让他明天一早就去一趟学校。

    ′他人在听到这话后，都觉得有些莫名其妙，让萧凡去学校干什么？难道去那里执行任务？

    不过萧凡却很清楚，这是让他去见秦首，毕竟秦首现在的身份是学校的老师，自己好几天都没去学校了，恐怕他都等自己等急了吧？

    而后，张忠义又对在场的人强调了一次，让他们保守萧凡的身份！

    对此，张老爷子和张若轩自然点头答应，他们又不傻，去乱说萧凡的身份。不就是妨碍他以后执行任务吗？到时候上头怪罪下来，那他们张家也没啥好处！

    ×于陆霜霜，她是萧凡的女人，自然不会去乱说什么，所以也根本就不用担心什么。

    而项君更是不敢说出去了。他现在想巴结萧凡还来不急呢，怎么敢去四处暴露他的身份？要是萧凡记恨起来，那么项家可真的要倒大霉了！

    他已经决定了，这件事情除了自己之外，项家内的任何一人，都不会说出去。毕竟人多嘴杂嘛，心驶得万年船！

    而萧凡也懒得和在这里多待下去了，本想和他们随意的闲聊几句便想和陆霜霜离开了，只是这时候项君有些欲言又止的看向自己，似乎是要说些什么。

    凡在愣了一会后。便说道：“我这两天没空，等过两天我帮你找找你儿子吧。”

    ↓闻言后，立刻大喜过望，有神风局的人加入进来寻找他的儿子，那么成功率肯定会大大提升的，他可是知道神风局的情报部门比神秘调查局的强上数倍Ｖ在儿子已经失踪一天了，时间是很宝贵的，有萧凡加入搜索。肯定会事半功倍的！

    凡与他们又说了几句后，便带着陆霜霜离开了，至于项梁的事情。他也没细问，打算过两天再说，他这两天的确是有些事情要忙！

    ′中最为重要的当然是炼制回气丹了，今天服用后他觉得效果果然很惊人，而且还没有任何的副作用，如果好的丹药他岂能不多做一些？怎么也得快速的先炼制出百八十颗的吧？

    不过。炼制回气丹是重要，但是现在最最重要的。自然就是陪孝妞出去玩耍了！两人自从回到海市后，还没有好好的玩过呢。不是这个中毒，就是那个中毒的，搞的他都没法和陆霜霜玩二人世界了！

    ≮正好有空，自然要好好把握这次机会了！

    于是乎，萧凡就带着陆霜霜先去吃了顿饭，然后便想找个地方逛一逛，玩一玩，顺便做点那啥的事情………

    而陆霜霜想到终于能和萧凡二人世界了，也是非常的高兴，便提yì要去动物玩玩。

    萧凡很好奇陆霜霜怎么会想去动物园，而得到的答案是，陆霜霜在那里养了一只小老虎，才刚刚断奶，非常的可爱！本来她是隔几天就去看一次的，但是上次被蒋家姐妹掳到辽东去，隔了这么长时间，怪想念的，便想去看看！

    萧凡对陆霜霜养只小老虎并没有感到有什么意外，她本来就是只虎妞，养只小老虎在萧凡看来也是很正常的一件事情。

    于是乎，萧凡便开着车，带着陆霜霜前往了动物园。

    而在途中，也是很巧的经过萧凡丢弃甄壕那具骨化石的海边，他心中想着有没有被人发现，就想去看看。

    陆霜霜自然没有意见，两人便下了车，走到了海滩上。

    而这时，两人就看到前面不远处拥挤了很多人，其中更有好几人拿着摄影机在拍摄，还有好几个穿着制服的漂亮妹纸正拿着个话筒，一边用指指身后，一边对着摄影机的镜头说着什么。

    见状，陆霜霜笑道：“看来甄壕的尸体已经被人发现了，现在正在转播新闻呢！”

    “呵呵。”萧凡笑了笑，然后看了眼那人群，突然发现其中一个熟悉的人影，嘴角向上一勾，指着那人对陆霜霜说道：“快看，那是吴浩和他的儿子吴雄。”

    “咦，真的是他们耶。”陆霜霜顺着萧凡所指的方向望去，果然是见到了吴浩和吴雄，忍不住“噗哧”一笑，道：“想不到他们的速度还挺快的，估计他们又想把这具骨化石放进他们的博物馆了吧！”

    “肯定的，吴家现在外表强悍，实则内部空虚，资金方面也出了一些问题，也只得靠这种手段来赚钱了。”萧凡神秘的一笑，说道。

    “嗯？”陆霜霜听出了什么，有些疑惑的看了他一眼，好奇的道：“你怎么知道吴家现在内部情况有问题？”

    “你还记得上一次我们一起教训的那个冯万彪和冯万里吗？”萧凡嘴角微微上翘，笑眯眯的说道。

    “记得啊，你上次还将那冯万彪给弄死了呢。”陆霜霜点了点头，疑惑的道：“可是这和吴家内部出问题有什么关系？”

    “当然有关系了。”萧凡笑道：“你还记得上一次我说过给冯万里下了毒吗？”

    “记得……”陆霜霜想起这事，脸上微微一红，突然有些尴尬了起来。她怎么会不记得那件事情？上次就是因为萧凡想对冯万里下毒，给了她一颗药丸让她含在嘴里，可她却不知道，将那颗药丸给直接嚼碎吃了下去，最后搞的拉肚子，可谓是记忆犹新啊！

    “我那天的确是给那冯万里下了毒，而且那个毒还很霸道。”萧凡说着就将那毒的作用与陆霜霜说了一遍。

    而陆霜霜听后，不由得瞪大了双眼，惊讶的道：“也就是说，凡是闻到冯万里那口血中的特殊香气，记忆力就会慢慢的衰退？最后变成白痴？”

    “没错，年纪越大的人，发作的时间就越快。”萧凡点了点头说道：“我之后就派人去查探过吴家的情况，发现最近他们有好几个家族长老都出现了记忆力衰退，而且其中就有掌管钱财的长老，你想想，负责钱财的长老记忆力出了问题，那么整个吴家的财政方面不也一样会出问题吗？”

    “经过我的调查，现在吴家内的账目出了很大的问题，他们是越搞越乱，很多经营的产业，都出现了资金没有及时到账，而损失了很多钱！”…

    陆霜霜闻言后更加的惊讶了，没想到这个毒居然这么强，顿时就兴奋了起来，说道：“这个毒听起来很好玩的样子，给我一点，让我也玩玩。”

    萧凡嘴角抽了抽，没想到陆霜霜对这个毒很感兴趣，连忙摇头拒绝道：“我看还是算了吧，这玩意可不好控zhì，万一弄个不好，你把你家的人给坑了那就麻烦了。”

    “好吧……”陆霜霜闻言，嘟了嘟小嘴，觉得有些扫兴，不过想想自己平时都是将东西东放放西放放的，时常会记不起自己把什么东西放在哪里了，要是让下人看见了，无意间将毒释放出来了，那还真的就麻烦了……

    想到此，虽然觉得有些遗憾，但陆霜霜也没办法，想了想后，又好奇的道：“那吴浩和吴雄他们什么时候发作？”

    “他们啊……”萧凡沉思了一会，说道：“吴浩的岁数其实也不大，正值中年，那毒要发作的话，少说也要一两年吧，至于那个吴雄，他才二十来岁，大概需要个三四年吧！”

    “那还真是便宜他们了。”陆霜霜撇了撇小嘴。她可是知道当初吴家背叛萧家，取而代之的就是因为这个家主吴浩，要不是他突然背叛萧家，萧家也不会这么快就落寞了。

    这家伙心这么黑，觉得还要让他享受两年的时间，实在是太便宜他了！

    萧凡倒是无所谓的笑了笑，能够不和吴家正面起冲突就干掉他们的高层，已经是很不错的了，兵不血刃，不付出任何的代价，没有人会拒绝！

    也只是两年而已，萧凡自然能等，而且他还想在这两年内将原本萧家的产业全都从吴家手中夺回来。至于之后吴家会如何，萧凡也懒得去管了！

    一个不再有势力和财力的家族，自然没有任何的威胁度，况且到时候不用萧家去动手，其他的家族也会去吞并他们！

    又看了会热闹后，陆霜霜就觉得没意思了，便吵着要去动物园看小老虎。萧凡无奈，就带着她一起离开了海边，前往了动物园。

    不过就在他们两人刚刚转身离开的时候，吴雄却是突然看到了陆霜霜！

    吴雄其实并不认识陆霜霜，也从来都没见过她，刚才一看到她就觉得这个萌妹纸很诱人，顿时双眼一亮，眼中也射出了狼一般的绿帽，色心大起，不自觉的舔了舔嘴唇后，便偷偷的跟在了他们的身后！(未完待续)