
    灵兽？！

    凡听到那中年人的话后先是一愣，随机眼中露出了一抹震惊和不可置信的神采！

    灵兽是什么他自然知道，而且还挺熟悉的。

    灵兽不同与普通的动物，比起凶残的野兽来，灵兽则是更为的强大！

    因为它们不但拥有超强的体质，有些甚至还拥有不低于人类的智慧，也就是俗称的灵绝。也正因为如此，它们也可以向人类一样的修炼！

    而且灵兽所修炼的方式比起人类的古武是不同的，是因为它们常年身长在灵气浓郁的深山老林中，虽然在最初修炼的前期，速度比人类要快，而凭它们那强横的体质，也要远比人类还要强！

    打个比方，如果一个资质一般，比较普通的人从五岁开始修炼古武，等他到达黄阶后期巅峰的实力时，起码也要二十三四岁了！

    当然，这只是普通人而已，像萧凡这种天才和像陆霜霜这种本就资质不差，而且还从型在资源丰富的家族中长大的人则是另当别论了！

    而灵兽与人类的不同之处却是，灵兽在还没有真正成年之前，修炼的速度十分的缓慢，但只要一达到成年，那修炼的速度就会突飞猛进，这期间只需要用短短的五到七年，它们的实力就可以到达黄阶后期巅峰了！

    是当他们达到了玄阶级别后，这种惊人的速度就会慢下来。

    但也不能就这般小看了灵兽，如果是一个实力同样是黄阶后期巅峰的古武者和灵兽，真要打起来的话，灵兽不管是体质还是体能都远胜人类，通常需要两个黄阶后期巅峰的古武者配合，才能够合力战胜一只灵兽！

    当然。这也只是普通的灵兽，灵兽之中自然也是有许多不同的种类与不同品阶的灵兽！一共分为低阶，中阶和高阶！

    这就相当于是人类中的天才和废物一样，有些刚刚出生的幼崽灵兽如果是高阶灵兽，那么它成长的速度不但很快，就连修炼的速度也是非常的惊人！

    并且品阶越高的灵兽随着实力的提升，本身的智慧也会逐步的提升！而同时在它们的体内，也会随之而出现一枚灵核！

    灵核的作用也有很多，可以用来直接吸收修炼，效果要比起灵玉则是更佳。也可以由药师配合各种药材来练治出能够提升实力。效果惊人的丹药！

    而也正是因为如此，所以灵兽才会不常见，一般在世俗界中几乎是见不到的！

    ⊥算是出现了。世俗人也不知道，只会以为是某种怪物，就比如说狼人这种生物，其实说起来也是一种灵兽。只不过狼人是属于高阶灵兽，可以幻化成人类的摸样。

    凡却没想到今天居然会在在这里看到了一只灵兽，而且还是幼崽！而更让他惊讶的是。这个中年人居然认识灵兽？那他是什么人？

    如此想着。萧凡不由得疑惑的将目光看向了那身材有些偏瘦的中年人，道：“大叔。请问你是？”

    “哦，我只是这里的一个普通的饲养员而已。”中年人微微一笑。说道。

    “饲养员？”萧凡愣了愣，随即面色有些古怪，普通的饲养员能知道灵兽？开玩笑吧你。

    ‰到这。萧凡便故作不解的模样，问道：“请问大叔，什么是灵兽？”

    ∏中年人闻言后，却是挑了挑眉，若有深意的看了眼萧凡，然后呵呵一笑，道：“这个你应该也很清楚吧，为何要故作不知呢？”…

    萧凡听后却是微微皱了下眉，这人说自己故作不知？难道看出来我知道灵兽的事情？

    正在他疑惑之际，却听那中年人又继续说道：“我信黄，是你师父的好朋友，你想知道我是谁，就回去问你师父吧。”

    说完后，他也不管萧凡的反应，就笑着转身而去了，只留下一脸惊讶的萧凡！

    他惊讶这个中年人居然知道他有个师父，而且还好像知道自己的师父是谁一样？这能不让他惊讶吗？

    至于陆霜霜，她则是一脸的茫然和莫名其妙，等那中年人走后，她才对萧凡说道：“你们刚才在说些什么？”

    “什么在做什么？你没听见我们说的话吗？”萧凡一愣，有些奇怪的看了眼陆霜霜。

    陆霜霜眨了眨眼，摇头说道：“没有啊，刚才我只是看到你们两个张着嘴在说些什么，但是却一点都没有听到声音，你们好奇怪啊！”

    “哈？”萧凡闻言后一阵错愕，陆霜霜居然没有听到他和那中年人的对话？这是什么情况？

    想了半天，萧凡都没有想出个所以然来，只能问道：“刚才那个人是谁？是你们这里的员工吗？”

    “不认识啊，我从来没见过他！”陆霜霜也是一脸的疑惑，她总觉得有些怪怪的。

    而萧凡更是觉得奇怪，一个自称是这里的员工，可陆霜霜却从来都没见到过，这么说来，这个人还真的是跟神秘啊！也越来越让萧凡感到好奇了！

    陆霜霜嘟了嘟嘴，说道：“我回头得叫人查一查，这莫名其妙的就有个陌生人跑进来了，看来那群人现在做事越来越糊涂了。”

    “呵呵……”萧凡却是笑了笑，并没有搭话，因为他知道就算是陆霜霜想找到那个神秘人可能也很难了，那人既然能够神不知鬼不觉的跑进来，就说明这个人非同一般！

    萧凡又看了眼那只雪猿幼崽，见它正翻着身子四脚朝天的睡着正香呢，忍不住的一笑，然后对陆霜霜说道：“算了，别想那些了，还是去看看你的小老虎吧。”

    “哦，对哦，你不说我都忘了。”陆霜霜被他一提醒，立刻就想了起来，连忙带着他往里走。

    片刻后，陆霜霜就带着萧凡来到了一间有些特殊的饲养室。

    为什么说特殊呢？原因是这间的饲养室与其他的不同。其他的饲养室就只是简单用玻璃窗封号，就留一个门，里面就只是放着一个专门提供幼崽小动物睡眠的仪器。

    而这间的饲养室却是不同，里面的空间就十分的大，起码有五十个平方，而且里面还装饰了很多树木和花丛，搞得就跟个小丛林似地。看来陆霜霜还真的很喜欢那只小老虎，特意将其搞成了vip特级饲养室……

    两人进入这间特殊的饲养室后，陆霜霜先是看了看四周，并没有见到那只小老虎。也不着急，只是将手伸到嘴边，就吹了一个响亮的口哨！

    哨声落下后不久。原本平静的小丛林中，便突然传出了唦唦唦的声响，紧接着，一只白色小老虎便从一堆草丛里一跃而出，直接跳进了陆霜霜那饱满的怀中！

    而这只小白虎似乎很然后像是撒娇般，在她的怀里拱了拱。接着便发出“咕噜噜”的声音！

    这是猫科动物在极为安全。且十分温顺的时候才会发出的特有的声音，显然它是认识陆霜霜的。而且似乎还很依赖她。…

    只是……萧凡看着这只小白虎在陆霜霜那胸脯里肆意的用小脑袋拱来拱去的，一张脸就黑了下来。他还没享受过这种待遇呢，倒是让这只小白虎给抢先，顿时心里有些不是滋味。想着下次找个机会自己也尝试一下……

    而萧凡脸上的表情正好被陆霜霜看见，哪还不知道他在想什么？忍不住“噗哧”一笑，道：“这你也吃醋？这只小白虎是母的！”

    “呃……”萧凡一呆，随即不相信的凑过去掀起那小白虎的尾巴往里看看，果然见到它是只母的，顿时哈哈一笑。

    可是，萧凡很快就乐极生悲了……

    也不知道是这只小白虎通人性，知道害羞，还是因为突然被陌生人触碰到，让它反感了。

    总之，小白虎很不爽，后果很严zhòng！

    只见它突然从陆霜霜怀中一跃而起，在空中来了一个一百八十度的炫丽转身，然后伸出它那只小前爪，对着萧凡的面门来了一记**的一抓！

    嘶！

    猝不及防下的萧凡根本就没想到这只小白虎会突然发难，直接就被抓了个正着，脸上瞬间就出现了三道血痕……

    其实以萧凡的能力自然是能够躲开的，只是他第一没想到小白虎会突然攻击他，根本就没有防备，第二也是因为刚才得意之下，也没来得急看小白虎的动作，这才会遭了秧的……

    而陆霜霜看到萧凡的脸上被小白虎都抓出血来了，嘴里惊呼一声，连忙担心的问道：“你怎么样？没事吧？”

    “没事……”萧凡摸了摸脸上的伤口，一边用时间异能恢fù伤口，一边满脑袋黑线的看着抓伤自己后，有些得意外加兴奋的正在地上不停转着圈的小白虎，有种很想将它拎起来蹂躏一番的冲动！

    陆霜霜见状，赶忙将小白虎抱了起来，像是个护着自己孩子的母虎一样，板着脸对萧凡说道：“你干什么呀？想干什么呀？我警告你，不许对它动手！”

    萧凡深吸一口气，强压下心中的不爽，然后勉强的挤出一丝笑容，说道：“算了……反正伤口已经被我治好了……”

    “咦，还真的。”陆霜霜看到萧凡脸上的伤口已经好了，连一点疤痕都没有，顿时有些错愕，不过想想以前好像也有过这样的一幕，当时她的脸就被蒋家姐妹给用刀子划花了，后来就莫名其妙的被萧凡给治好。

    现在又看到了这奇异的一幕，不由得更加好奇了，忍不住问道：“你怎么做到的？”

    “没什么，就是在伤口上涂抹了一些愈伤膏，然后我又用内气将药效发挥到了最大。”萧凡眼睛都不眨一下，谎话随口说来。

    陆霜霜倒是知道愈伤膏的妙用，所以也没有怀疑萧凡说的话，只是转眼又变了脸，瞪着萧凡道：“你不会还想找着要报复它吧？”

    “不会了……”萧凡嘴角抽了抽，他还没这么小气，只是被抓一下而已，多大点事啊。

    只不过，他在说完后，却是另有深意的看了眼那小白虎，漆黑的眸子中，闪过了一抹异色，心中也出现了一个奇妙的想法！(未完待续。(。))