
    凡陪着陆霜霜和小白虎又玩了会后，便打算离开了。

    而那只小白虎好像很通人性一样，见到陆霜霜要走，竟然撒起娇来，直接抱住了陆霜霜的大长腿，死拽着不放，说什么也不让她走。

    陆霜霜无奈之下，只得又陪着小白虎玩闹了一会。

    ≮间，萧凡一直在观察着这只小白虎，他总觉得这只孝似乎并不简单，但究竟是怎么样的不简单，他又说不上来，只是隐约中有种感觉这只孝貌似也是一只灵兽。

    是他并没有从小白虎的身上感觉到任何灵气的气息，最终只得将这个疑惑先放在心里，准备以后过来再观察一下。反正陆霜霜每隔几天就会来看望小白虎一次，多观察几次，他还就不信查不出什么了！

    而陆霜霜陪着小白虎又玩闹了二十多分钟后，小白虎终究还只是个幸伙，体lì方面还不行，能玩这么久已经是很不错的了。最后累的它直接躺在地上，说什么也爬不起来了。

    陆霜霜嘿嘿一笑，又宠溺的揉了揉小白虎的脑袋，便和萧凡一起离开了！

    当走出饲养中心时，陆霜霜还有些意犹未尽，她觉得那只小白虎太可爱了，怎么玩都觉得不够！

    凡无奈的翻了个白眼，女孩子总是喜欢毛茸茸的动物，不过那只小白虎的确是很可爱，但是等它长大之后，估计孝妞就不会觉得那只孝可爱了……

    当然，这些话萧凡是没有说出来，他并不想扫陆霜霜的兴致。和她离开饲养中心后，两人就开始闲逛了起来。看看一些成年的狮子和老虎，还有大猩猩之类的，玩的也算是舅！

    不过当两人来到一处鳄鱼潭准备欣赏的时候，却是突然看到不远处的一座下面，一个男子正抱着桥墩。一边看着河水中肆意游走的一条条鳄鱼，一边满脸惊恐的放声大喊着救命！

    凡和陆霜霜见状，均是一愣，觉得有些奇怪，怎么会有人跑到桥下面的桥墩上去了？

    如此想着，两人对视一眼。便跑了过去，准备看看到底是什么情况。

    可是当他们跑过去，见到那个男子的样貌后，又是一愣，那人不就是之前在整个动物园里狂奔着寻找陆霜霜的吴雄吗？

    他怎么跑那边去了？

    凡好奇之下。便询问了一个在一旁看热闹的几个人，而得到的答案却是让他有些哭笑不得……

    …来，吴雄之前一直在狂奔着寻找陆霜霜，可是他跑了许久却一点都没有找到陆霜霜的踪影，而他跑着跑着，体lì就不支了，来到那座桥上后，因为体lì不支。身体有些脱水，身子晃了几下便直接从桥上掉到了河里。

    本来已经很累的吴雄一落到河水里后，那冰凉的河水顿时让他精神一振。刚想大声喊一句“好爽”却是愕然的发现，自己原来掉进了鳄鱼潭里！

    而在岸边，原本正在晒太阳的十几条鳄鱼，听到了落水的声音后，还以为是喂食的人来了，只是朝那里看了一眼。便直接一窝蜂的冲进了河里，向他这边游了过来！

    吴雄见到这一幕。惊恐的睁大了双眼，吓得脸色的煞白了起来。也不知道他哪来的力气，转过身使出全力就开炮了起来。

    可是他距离岸边还有一段说长不长，说短也不短的距离，他只是人，又不是鱼，自然是游不过鳄鱼的。…

    情急之下，他只得快速的游到桥墩下，想爬到桥墩上面去。

    好在他的运气不错，这个桥墩并不是圆形的，中间有一块突出来的石墩，虽然距离河面有一米多的距离，但好在吴雄也是个古武者，虽然实力不咋滴，但是比起普通人来要强上许多。

    在那一瞬间，吴雄几乎是发挥了他所有的潜力，直接越水而出，竟然是直接跃起了一米，双手正好够到了石墩的边缘处，随后再次发力，又一跃跳上了石墩，这才算是安全了！

    可是……接下来他就傻眼了……

    桥墩是上去了没错，但上面的空间却是很小，只能够让他踮着脚站在那里，并不能够蹲下或者是坐下！

    而且……也不知道是不是因为他的逃脱，惹得那十几条鳄鱼不爽了，竟然怎么也不肯离开，以桥墩为中心，开始了一圈圈的游走，似乎是在等待着这个逃脱的人类坚持不住而掉下！

    说实话，其实以吴雄的实力想要踮着脚维持几个小时的站姿是绝对没有问题的，但是他现在的情况却不同，这家伙之前一顿狂奔，体lì已经耗费了不少，掉下河里后，又拼了老命的跳到桥墩上，体lì早就快枯竭了。

    最后，又累又怕的吴雄，看着下面不断游走着的鳄鱼，感觉欲哭无泪，无奈之下只得大声呼喊了起来，这才会出现现在的这一幕！

    而萧凡了解了个大概后，脸上的表情也变得有些精彩了起来！

    对于吴雄，说实话萧凡一直在犹豫着要不要把他弄死。在他想来反正吴少强都被他给弄死了，那也不差他吴雄了。

    以他现在目前的情况，自己只需要送他一枚灵气飞针，那这家伙就会身体麻痹，而掉入水中，最终被十几条鳄鱼给残忍的分尸吃掉！

    只不过，吴雄一直以来都没有惹过他，萧凡也不是那种滥杀无辜的人，所以才会对是否将他弄死，而感到很犹豫！

    而就在这个时候，一辆救生舱远远的开了过来，看来应该是园区里的人知道了这边的情况，而找来就吴雄的人。

    萧凡见状，也就没想着再对吴雄动手了。

    既然都有人来救他了，说明老天也不让他现在就挂掉，那么自己也就先暂时饶他一命吧，希望这家伙以后不会来惹自己，否则就别怪自己不客气了！

    心中如此想着，萧凡便准备带着陆霜霜离开了。

    可是陆霜霜却很喜欢看热闹，她想看看吴雄最后的结局……

    对此，萧凡很无语，都有人来救他了，那么那家伙肯定会没事了。

    但陆霜霜的回答却是：周围这么多鳄鱼，而且那家伙的体lì也消耗过度了，说不定会因为看到有人来救他后，那紧张的心情也会放松下来，弄不好还会直接掉入水中！

    萧凡听后，又无语的翻了个白眼，如果吴雄那家伙真的这么没出息，那真是搞笑了！

    而结果当然是让小虎妞失望了，吴雄并没有像她想象中那样没出息的掉进河里，在救生员用竹竿将附近的鳄鱼赶走后，这家伙很快就溜上了船，彻底的松了口气！

    陆霜霜见状撇了撇小嘴，她就是那种唯恐天下不乱的性格，而在她看来，凡是萧凡的对头，就是该死！吴雄没掉河里，让她极为的失望！

    萧凡见也没啥好看了，便打算带着陆霜霜离开这里。

    而就在准备上桥的时候，吴雄也被救生舱上的人送到了岸边，一抬头正好看到了陆霜霜，原本还有些疲惫的神色顿时一扫而空，立刻就兴冲冲的就朝她跑了过去，拦在了萧凡和陆霜霜身前！…

    萧凡淡然的看了眼吴雄，刚想开口说话，却听陆霜霜语气平淡的说道：“闪开！”

    吴雄原本还想开口和陆霜霜表白呢，没成想陆霜霜居然会来了这么一句，这让他准备好的一些话都一时说不出来了……

    愣了好半晌后，他才猛地回过神来，连忙露出一个他认为很阳光的笑容，说道：“这位小妹妹，我是海市八大家族之一的吴家少家主，我看中你了，从今天起跟着我可好？”

    陆霜霜翻了个白眼，这家伙身上还浑身湿漉漉的，都是河水美感，还做出自认为很帅气的表情，真是恶心的要死！她连话都懒得回了，只是将目光望向了萧凡。

    萧凡也有些无语，吴雄这货的脑子真的有点问题啊，这才刚刚从鳄鱼潭里死里逃生，浑身上下也是狼bèi不堪，居然就这么直接跑来追求陆霜霜了……他真认为吴家很牛逼吗？

    而事实上，吴雄的确是这么想的！

    他并不认为陆霜霜真的是陆家的人，更不可能是八大家族中的任何一家。毕竟有哪个千金大小姐会和一个小白脸一起来动物园来玩耍的？凡是贵族子弟的少爷和小姐，哪个不是去高档的地方玩，又怎么可能会跑来动物园呢？

    而萧凡，他是直接定性为小白脸了，也的确是呢，萧凡的肤色真的很白，长相也挺帅气的，很容易就被人误认为是小白脸，而且之前就有几次他被人误认为是小白脸的经历，吴雄会这么想要没什么奇怪的！

    随即，吴雄突然将目光冰冷的望向了萧凡，他始终认为萧凡就是个小白脸，了不起就是个三流家族的小少爷，甚至还不如三流家族呢，地位也根本就不能和他这个吴家少家主比，自然就不把他放在眼里了！

    于是他，一开口就直接威胁道：“小子，识相的给我赶紧滚蛋，要不然……哼哼，你应该知道我们八大家族的实力吧？不要自食恶果，该放手的就放手，该滚蛋的就滚蛋，不要再出现在我的面前了，滚！”(未完待续)