
    ≡从吴少强被萧凡干掉之后，吴雄一下子就没有了竞争对手，直接成为了少家主！

    虽然吴浩不怎么喜欢这个大儿子，比较喜欢吴少强，但无奈吴少强莫名其妙的失踪后，就一直渺无音讯，他就算再不喜欢大儿子吴雄，也只得将少家主的位置给他了。30475;26412;20070;26368;26032;31456;33410;35831;21040;28909;38376;23567;35828;32593;65288;119;119;119;46;114;101;109;101;110;120;115;46;99;111;109;65289;,访wèn:。f，

    毕竟吴家之内的年轻一辈也有不少人，吴浩没道理不传给自己的儿子而给人啊！

    而最近这段日子以来，吴雄可谓是容光焕发，志得意满，神采奕奕，嚣张的也是不可一世！

    …本他还在为了争夺少家主的位置而一直在隐忍，克制着自己，但现在一确定下他是少家主后，顿时就嚣张了起来，得意忘形之下，什么雄模小明星的都包养了一大堆，身边的美‘女’也是一天比一天多，可是这却根本满足不了他！

    这不，刚才看到陆霜霜之后，他就被陆霜霜的给吸引住了，脑子里想的全是如何将陆霜霜‘弄’到‘床’上去！

    ×于萧凡……则是被他给完全的无视了……

    吴雄其实只听说过萧凡这个人，却也从来都没见过，所以他根本就不知道陆霜霜和萧凡的身份！

    而在他看来，萧凡就只是一个普通的富二代而已，根本就不能和他这八大家族之一的吴家少家主比！

    他只是想着，一会和萧凡商量一下，如果这杏识相的话，将陆霜霜让给他，那么他就给萧凡一些好处。如果不识相……哼哼，那就先把他家的底细查清楚。然后找人去收拾掉就行了！

    吴雄越想越是‘激’动。再也克制不自己的他。立刻开着车跟在了萧凡的车后，行驶在了高速公路上！

    是他并不知道，他的举动已经被萧凡给发现了！

    ‘前在海边的时候，因为人多，所以萧凡也没有发现他，但是到了高速公路后，他就发现了跟在后头的吴雄！

    …因则是萧凡的行车速度并不快，正常行驶的车辆很容易就可以超过他。*看完整请到119;46;114;101;109;101;110;120;115;46;99;o或索*但唯独只有吴雄的车在后面和自己一样慢吞吞的，能不引起萧凡的注意吗？

    察觉到不对劲后，萧凡还以为又是谁想要暗算自己，于是便释放出了时间领域往后一看，当看到原来那辆车里的人是吴雄时，就是一愣！

    而后又看到吴雄的脸上时不时的会‘露’出一丝‘淫’笑，顿时就大致明白了一些，随即脸上便‘露’出了一抹古怪的神‘色’！

    陆霜霜手里拿着一袋烧烤，这是之前在海边附近买的，她正拿起一串烤羊‘肉’凑到萧凡的嘴边想让他尝尝。却愕然的看到他脸上的古怪表情，顿时一愣。有些疑‘惑’的道：“你怎么了？”

    “没什么。”萧凡咬下一口羊‘肉’串，然后笑道：“咱们身后跟着一个臭虫！”

    “臭虫？”陆霜霜微微一愕，随即往后视镜里看了眼，就看到后面跟着的一辆跑车，挑了挑眉道：“你是说后面那辆车跟踪我们？”

    “嗯，是吴雄！”萧凡呵呵一笑，脸上的表情越发的古怪了起来，然后将他的猜测与陆霜霜说了一遍。

    陆霜霜听后极为的诧异，随即“噗哧”一笑，道：“不会吧？这家伙居然想打我的主意？”

    “你觉得呢？”萧凡笑了笑，说道：“这段日子以来，我一直派人监视着吴家的行动，这吴雄包养了很多美‘女’，而且还玩不腻，基本上每天都要换几个，老婆你这漂亮，他这‘色’狼想打你主意也很正常啊！”…

    “去，谁是你老婆！”陆霜霜俏脸一红，对萧凡称呼她为老婆感到有些羞涩，还有些莫名的高兴！

    “哈哈。”萧凡看到小虎妞羞红着心中大乐，忍不住就想伸出手做做坏事。

    陆霜霜立刻打掉了萧凡作怪的手，娇嗔的白了他一眼，道：“别瞎闹，专心开车！”

    萧凡却不理小虎妞的白眼，怪笑一声，又将手放在了小虎妞的大长‘腿’上。

    陆霜霜无奈，也就任由萧凡占便宜了，只是问道：“那你准备怎么对付那个吴雄？”

    “还没想好。”萧凡‘摸’了‘摸’陆霜霜的大白‘腿’，然后说道：“看他一会想干吗了，如果这家伙不识好歹的话，那就让他和吴少强与甄壕那小子一样。一起被人参观吧！”

    陆霜霜翻了个白眼，她岂会听不懂萧凡说的是什么意思？他是想将吴雄也变成骨化石拿去博物馆里参观！

    对此，陆霜霜其实并没有什么抗拒的，她现在完全是站在萧凡这边，凡是萧凡的敌人就是她的敌人，对待敌人就不用心慈手软！

    这倒不是说陆霜霜将人命看的淡，她与世俗界的‘女’孩最大的不同之处就在于她是在古武世家中长大的，有些事情本就看的多，从小也是在一些特殊的教育下成长起来的，人情世故也是比普通‘女’孩懂得多，所以她也没有觉得萧凡这么做有什么错的！

    吴家的人曾经坑过萧家，萧凡想找吴家的人报仇，不是一件很正常的事情吗？！

    而接下来，萧凡和陆霜霜就装作没有发现吴雄一样，依旧是悠哉悠哉的开着车前往动物园！

    陆霜霜所说的这家动物园，其实也是陆家的产业之一，萧凡和陆霜霜来到这里的时候，就直接走了进去，根本就不需要排队和买票！

    而吴雄却是没办法直接进去，被‘门’外的保安给直接拦了下来。

    吴雄大为不爽，问为什么萧凡二人能不买票就进去，他为什么就要排队？

    而保安却连回答都懒得回答，直接淡淡的丢下一句“要么滚蛋，要么滚去排队”就将他给推了个踉跄！

    吴雄心中那个气啊，自己怎么说也是吴家的少家主，身份地位可是极为高大上的。居然被一个保安给推了个踉跄。顿时怒了！

    不过还不待他发火呢。却是猛地看到动物园的大‘门’旁的标牌上，有着一个陆家的专属标志，顿时就愣在了那里！

    虽然他现在已经是吴家的少家主了，而这些日子以来，也让吴雄得意忘了形，但并还没蠢到连陆家的标志都不认识！也自然很清楚吴家绝对不是陆家的对手！

    别说吴家现在这中干外强了，就算是以前大长老还健在的时候，吴家也不敢招惹陆家啊！

    而就凭他这吴家少家主能敢在陆家的地盘撒野？这简直就是天方夜谭！

    吴雄的这个少家主之位得来不易。可不想因为一个小冲突就害的自己被陆家报复，最后再丢失了少家主之位，那他就连哭的地方也没有了……

    底气不足的他，于是就只能老老实实的去排队了。当然，他并不认为萧凡和陆霜霜能够进去，是因为他们是陆家的人，而是觉得他们和陆家有一点点小关系而已，才会不用排队买票就直接进去的！

    可是等他排完队买完票进去之后，却是发现萧凡陆霜霜两人早就跑没影了，瞬间就傻眼了。左看看右看看的，顿时不知道该往哪走。去找陆霜霜了！…

    犹豫了半晌后，吴雄只得一咬牙，开始在动物园里狂奔了起来，四处去找寻陆霜霜的身影。不知道的人看到他以为他是疯子呢，谁会没事跑到动物园里来狂奔？又不是某种凶‘性’的野兽冲出来了，你瞎跑个啥？

    而在吴雄狂奔着寻找陆霜霜之时，我们的小虎妞正和萧大少坐在一处餐厅的二楼边喝着果汁，便聊着天呢。

    突然陆霜霜美眸一瞥外面，见到狂奔而过的吴雄，顿时“噗”的一声，差点将果汁喷在了萧凡的脸上，指着吴雄狂奔而去的身影，哈哈一笑：“这个傻帽吴雄，还真跟个熊一样的蠢！”

    萧凡见状，也是跟着一笑，随即摇了摇头，心想对吴雄的评价也是降低了一些，原本他还在为吴雄一直以来隐忍而觉得他十分的有谋略，还打算好好的利用他做一些事情呢。

    可是见到他现在的举动……简直和个白痴没两样！

    这种人就算沉府再深，隐忍度也异常的高，可一旦让他尝到点甜头，就会得意忘形，这不？为了追求陆霜霜，居然直接做出了白痴一样的举动，喜欢美‘女’是没错，可你也犯不着‘激’动之下就脑残吧？

    而这家伙的弱点也很明显，就是‘女’人！

    所以萧凡已经否定了准备利用吴雄来针对吴家的计划，天知道这家伙以后还会不会因为某个‘女’人而打扰了他的计划？

    萧凡可不想这么冒险，反正扳倒吴家的办法有很多，也不用指望这个吴雄了！

    等两人喝完饮料，接着便离开了餐厅，由陆霜霜带领着他熟‘门’熟路的来到了饲养室。

    这个饲养室很大，简直就和个研究中心差不多了，里面有各处房间，其中都有一些刚刚出生还未满月的小动物，什么小熊啊，鳄鱼，狮子老虎的都有！

    萧凡饶有兴趣的一个个看过来，觉得很是有趣，这刚出生的动物宝宝果然是很可爱！

    他就这么一边跟着陆霜霜前行，一边观察周围房间里的小动物，而当他经过一间饲养室，看到里面的一只动武时，就立刻停下了脚步，脸上也不禁‘露’出了一抹奇异！

    那是一只只有篮球大小，浑身长满白‘毛’，长得极像猿的不知名生物！

    见到这个小家伙，萧凡忍不住的多看了两眼，这个动物他从来都没有见到过，最起码他前世时在地球上就没看到过，说是长得像人缘吧，又不是，长得像熊吧，也不是，真不知道这是什么品种。

    是自己孤陋寡闻呢，还是这是这个平行空间内，特有的产物？

    想到此，萧凡疑‘惑’的看向陆霜霜，问道：“这是什么？”

    陆霜霜看了一眼，然后摇头说道：“我也不清楚，从来都没有见到过这种动物，只是听人说是探险人员在雪山上意外发现的，随后就送到了我们这里来了。”

    “这是一种灵兽，叫做雪猿！”

    就在这个时候，一个身材略显干瘦的中年人，从不远处面带微笑的走了过来。,