
    吴雄在说完那番话之后，自己都觉得自己很牛逼，也很满意自己的表xiàn。他一直以来就想装一次逼，玩一次纨绔恶少，欺负欺负人，刷一下爽感啥的！

    是因为这几年内家里的老家伙只喜欢吴少强那蠢货，却有些忽视了他，他为了争夺少家主的位置，一直在克制着自己。现在吴少强失踪了，自己也成为了少家主，自然就没有什么顾及了，成为恶少欺负人，一直以来都是他的梦想……

    而在他眼中的萧凡，就是个没什么家族势力的小白脸，听到他爆出自家身份后，肯定会当惩吓尿的！

    但可惜，他这次是踢在铁板上了！

    陆霜霜可是萧凡的女人，他会坐视别人来抢他的女人吗？

    凡骨子里可是个很霸道的人，这家伙脑子抽筋来泡他的女人，这不是找屎是什么？

    于是乎，萧凡直接不留情的就一脚踢在了吴雄的蛋蛋上！

    听“啪唧”一声怪响，紧接着吴雄的嘴里瞬间发出一声闷哼，而他的那张脸上，也是因此而出现了一抹十分痛苦与错愕的两种表情！

    这两种表情配合在一起，显得是那么的怪异，周围的人见状后，都是一脸的古怪表情，虽然他们知道蛋蛋被踢了后，肯定是很痛的，.x.net，但也没有他那种表情啊……

    吴雄脸上的那抹错愕之色，自然是因为他没料到萧凡会真的对他动手，而且还是在他自报出名讳后，还敢动手！

    这家伙难道不怕八大家族吗？

    吴雄的脑海中只来得急闪过这一抹疑惑。然后……就没有然后……

    凡的那一脚可不轻啊。他的蛋蛋瞬间就被踢爆了。只见一滩血迹瞬间自他的裤裆处往下不断的流，而伴随着的，还有一股奇臭无比的怪味，令周围的人都忍不住立刻用手捂自己的口鼻，慌忙的往后直退！

    而吴雄……他则是疼得额头上直冒冷汗，嘴里面发出一堆奇怪的声音后，两眼向上一翻，身子一软。便直接昏死了过去！

    当然，这一脚虽狠，但还没有要了吴雄的命，这也是萧凡特意为之的－因则是这家伙还稍微有那么一点点的利用价值！

    看着倒在地上昏死过去不醒人事的吴雄，萧凡的嘴角慢慢的勾起了一抹冷笑。

    吴雄的小丁丁被自己给废了，吴浩如果知道了这件事情绝对会发飙的！而摆在他面前的就只有两条路可走！

    ′一是不顾一qiē的跑来找自己兴师问罪，而这样一来，萧凡就可以名正言顺的再把吴浩给干掉了，就算别人追究起来，他的责任也并不严zhòng。毕竟是吴浩先动的手，他则是自当防卫！

    而只要吴浩被干掉了。那么吴家也会失去主心骨，必定元气大伤，短时间内是成不了气候了。而且同时也会暴露出现在吴家中干外强的底细，这样一来，其他的一些古武世家就会想当初对付萧家那样，也对吴家来一次总攻！

    ×于结果嘛，不用想也知道，吴家必定玩完！

    ×于第二条路，则是吴浩隐忍下来，不对萧家发起进攻，吃一个哑巴亏！

    当然了，这一条路听起来似乎不错，但问题就在于吴雄现在被自己给废掉了，吴浩也没有了其他儿子可以传宗接代了，吴雄的少家主之位肯定不保！

    而吴家中也有一些有能力上位做少家主的年轻一辈，他们一旦得知吴雄废了，无法传宗接代，绝对会为了争夺少家主之位而开始起内乱，等他们争的差不多的时候，萧家再突然出手，随便找个人来做支持，这样就可以一步步的吞并掉吴家的产业了！…

    但这样也比较麻烦，萧家能够找个人来支持他，从而从中获利，那其他的家族同样也可以这么做，到时候恐怕就会变得很热闹了！

    不过萧凡并不担心这些，他的老爸萧天宇就是个善于谋略的人，换成是古代的话，不是做军师的料，就是个帅才，很会运筹帷幄，对于怎么来算计吴家，他肯定有办法！而且萧凡还能很肯定，萧天宇一旦知道这些消息后，还会很乐意的主动去算计吴家！

    所以不管吴浩他选择哪一条路，都会注定吴家的覆灭！这，全都取决于萧凡的这一脚……

    周围的人见到吴雄倒地后昏死了过去，全都脸色诧异的看向萧凡，谁都没想到萧凡居然这么狠，虽然……那傻货是活该，好端端的去调.戏别人的女朋友干什么？不是找屎是什么？

    但这依然是阻止不了周围人群看向萧凡那诧异又惊惧的目光！

    萧凡自然是不会理会周围人的眼光，就只是看了眼一旁的陆霜霜，对她使了个眼色！

    陆霜霜哪会不明白萧凡的意图？她本就很聪明，而且也是在古武世家里长大的，对于萧凡想干些什么，也是能够猜到一些的。她立刻会意，然后微微颔首，便转身对着不远处的几个保安招了招手，将他们唤了过来，并且交代他们将吴雄送回吴家去！

    那些保安将吴雄带走后，萧凡也不打算留在这里被一群人当猴子看，拉着陆霜霜的小手，便飞快的离开了！

    等离开了动物园后，萧凡便立刻打了个电话回自己的家，将刚才的事情和萧天宇说了一遍，让他防止吴浩带人突袭萧家，并且还将自己的想法也一同说了出来！

    这一次萧天宇在听了萧凡的话后，却并没有像往常一样责怪他四处闯祸，而是哈哈大笑了起来，其实说到他最痛恨的，自然就是吴家了，有机会将吴家一锅端了，萧天宇又怎会不激动？

    如今萧凡创zào了这个机会，他自然是高兴万分，挂断了电话后。就立刻开始安排事情了。同时还派出一批人。前去吴家别墅附近监视！

    而萧凡这边在挂断了电话后，脸上就突然露出了贼笑来。

    陆霜霜不明所以，有些疑惑的道：“你怎么了？”

    “老婆，咱们好久没亲热了吧？”萧凡却挑了挑眉，用手指着前方不远处的一座小宾馆贼笑道：“你看现在也没啥事干，也没人妨碍我们，不如咱们干点什么吧？”

    陆霜霜哪会听不懂萧凡这话是啥意思？脸色羞得一红，赶忙将小脑袋低了下去。只是嘴里面低不可闻轻轻“嗯”了一声。

    其实陆霜霜也很想和萧凡亲热亲热的，只是不好意思开口而已，但萧凡现在提起来了，她自然是愿意的。

    而萧凡见状，嘿嘿的一笑，便驾驶着车子开向了那座宾馆！

    …………

    就在萧凡与陆霜霜玩着啪啪小游戏的时候，陆家的人已经将吴雄送回了吴家。

    当吴浩看到吴雄的伤势后，一张脸瞬间阴沉无比，眼中也是寒意十足，杀气凛然！谁碰到这种事情都会发飙的。这是一个正常人的行为，要是有人遇到这种事情反而很冷静的话。这个人要么就是神经病，要么就是心机十分的重！

    而显然，吴浩并不属于后者，他的反应很正常！

    之后他又问了陆家人是谁将吴雄弄成这个样子的，而那两个陆家的人早就得到了陆霜霜的吩咐，并无隐瞒，将是萧凡将吴雄弄成这样的事情耶一通说了出来！…

    而吴浩听后，顿时大为的愤怒，觉得萧家欺人太甚了，之前先是将大供奉慕枫干掉了，之后又将新上任的大供奉冯万里也给打成了重伤不算，现在又将自己的儿子给废掉了……

    现在吴浩很怀疑吴少强的失踪是不是也和萧家有关！

    一想到这里，吴浩心中的怒火就止不住的往外冒，一双眼睛就瞬间通红了起来，布满了血丝，身上的杀气也是越来越强，决定去和萧家拼了！

    不过就在吴浩准备带着人前去萧家的时候，家族内的许多长老得知了此事后，便将他给拦了下来！

    他们这么做其中也并非是为了吴浩着想，还是因为自私，为了自己！

    因为他们很清楚，如果吴浩就这么没头没脑的冲过去了，那根本就是找死，而他一倒，吴家就没有高手坐镇了，至于那个冯万里……最近则是越来越痴呆了，早就被他们给遗忘了！

    所以他们是绝对不允许吴浩胡来的，一旦他出了事，那么整个家族也会在顷刻间完蛋！

    吴浩虽然此时很冲动，也很暴怒，但他还有身为家主的一丝理智在，在听了那些长老的话后，也是反应了过来，怒气虽然依然不减，但也放弃了现在就去找萧家的麻烦！

    而冷静下来的他，立刻就派手下将仍旧处于挥眯之中的吴雄送去医院救治，之后便召开了一次家族会议，准备商量一些事情！

    …………

    吴家的这边的消息，很快就被萧天宇派去的眼线给传了回来，而他在听说了吴浩放弃了前来攻击萧家的消息后，略有些失望，他是多想亲手将吴浩给击杀了啊，可惜……这家伙身边的人太碍事了，居然阻止了他！

    不过萧天宇也只是小小的失望了一把，接着，他就又有些兴奋了起来！

    说实在的，他这个人就是喜欢策划一些事情，基本上一段时间不策划些事情，浑身都会不舒服。

    此时，可以算计吴家，对他来说是一件既兴奋，又很有挑战性的事情，如何从中谋利，如何防止其他家族获利，这些都让他特别的兴奋！

    而与此同时，不止是萧家知道了吴雄出了事，八大家族之中的人也都各自知道了，当然，还有一些有能力冲击八大家族之列的二流世家也同时得知了这个消息。

    吴家毕竟是新晋的八大家族之一，实力最弱，根基最浅，自然是所有人的目标，各大家族的眼线也都一直注视着他们，想要寻找机会可以干掉吴家然后篡位！

    而之后的一个小时内，整个海市中的所有古武世家，陆陆续续的都知道了这个消息，同时也都各自开始密谋了起来！

    谁都明白吴家要完了，而他们要商量的事情，就是如何从中获取更多的利益，让自身变得更加的强大！

    整个海市中，即将要掀起了一股灭吴风暴！(未完待续……)