
    凡将车头掉转方向，来了一记漂亮的甩尾后，就立刻脚踩油门，朝着那辆跑远了的黑色吉普车追了上去！

    同一时间，萧凡还直接开启了时间领域，动用了坐标定位的技能，只是一瞬间，车子便如离铉之箭般“嗖”的一下就冲了出去！

    而在萧凡有意的控zhì下，车速也是瞬间飚到了300码！

    别怀疑萧凡的能力，时间系统就是这么的逆天Ｍ只是几个呼吸间，他们便追上了那辆黑色吉普车！

    而吉普车内的周聪本来还有些悠闲的一边听着音乐，一边开着车，却突然看到一辆车从后方猛的追了上来，同时还瞬间将他超越停在了他的前方！

    顿时吓得他立刻脚踩刹车，硬是将吉普车给停了下来！

    停下车后，周聪虽然对萧凡的举动而感到很恼怒，很想下了车冲上去对萧凡暴打一顿，但他这个人比较冷静，很快就恢fù了冷静，眯了眯双眼，看着萧凡的那辆途观，目光中闪过了一抹阴冷！

    从那天在周氏银行内抢了钱后，周聪就一直东躲西藏的，生怕会被人找到。

    而此时，他看着萧凡的车，就认为应该是别人发现了他，想要将他抓住！

    一念及此，周聪连忙将车子向后倒去，然后也甩了个尾，将车头掉转，脚下一踩油门，“嗖”的一下，便加速跑远了！

    陆霜霜见到周聪逃跑了，连忙对萧凡说道：“快追快追，这家伙要跑了。”

    “放心吧，他逃不掉的！”萧凡呵呵一笑。便开车追了上去

    然后同样的一幕又一次上演了，萧凡的车再次如同鬼魅般飞速追上了周聪，并且超越了他将他逼停了下来……

    这一下子周聪算是彻底傻眼了，他刚才明明比萧凡先起步，而且已经加速行驶出了老远。怎么这辆途观的速度居然会这么快？

    ⊙道这辆车是改装过的？其实它是宝马？

    〗想周聪越是觉得匪夷所思，不过他也并不想就这么服输而被别人给抓走，立刻又将车头掉转方向，又一次跑远了！

    而接下来，萧凡就和周聪玩起了猫抓老鼠的游戏，一个不断的追赶并超越将其逼停。另一个则是疯狂的想要甩掉对方，就这般两人足足完了十几次想通的追赶，双方玩的不亦乐乎……

    而最终，周聪终于是放弃了逃跑，他已经看出来了。对方就是冲着他而来的，而且他也是不得不停下来了……因为他车里的汽油因为刚才的这十几次追赶而消耗的差不多了，如果再这么下去，当他的汽油完全耗光后，他就算是想再逃，也无法做到了！

    与此如此，还不如干脆点，直接和对方见面。怎么说他也是黄阶后期巅峰的实力，他一定的把握，如果自己殊死一搏。还是很可能性逃走的！

    所以，他也不再逃了，而是直接下了车，阴沉一张脸对着萧凡的那辆途观喊道：“你们不是要来抓我的吗？怎么还不下来？”

    说完后，周聪就暗自运气体内的内劲，准备等车上的人一下来。就来一次突袭，先发制人。这样他就能稳操胜券了！

    可是，他的话说刚刚落下后。就愕然的看到途观的车门被打开了，紧接着周子琳和陆霜霜、洪蕾三女便从车子里面走了出来！

    “小姐？”周聪是万万没想到来人居然会是周子琳，脸色顿时一变，早已蓄力已久的内劲，也是在这一刻散去了。…

    他惊愕无比的看着周子琳等人，心中诧异万分，忍不住说道：“你怎么会在这里？”

    “我为什么不能在这里？”周子琳面无表情的说道。

    “我……”周聪闻言后，喂喂垂下眼帘，有些沉默，片刻后他深吸一口气，抬起头来望向周子琳说道：“小姐你不要怪我那么做，我那是迫不得已的，我也有苦衷。”

    “什么苦衷？”周子琳抿了抿嘴说道。其实她对周聪也是有些熟悉的，知道他这个人一向都很稳重，而且对待周家也很忠诚，要不然他也不会就任银行的护卫队的队长了！

    当时家族中听闻周聪抢劫了自己的银行，就有不少人觉得这件事情会不会是个误会，谁都不相信是他干的！

    “这个……我不能算。”周聪脸上露出了一抹有些痛苦的表情，摇了摇头，然后说道：“小姐，总之我真的是迫不得已的，我也不想那么做的，请你相信我，放我走可以吗？”

    “放你走？你想得美！”没等周子琳发话，一旁的陆霜霜和小洪蕾就同时开口道。

    这两个妹纸说起来都是那种属于嫉恶如仇的人，对于抢匪，而且还是抢自己家里的盗匪，更是觉得厌恶，她们怎么会就让周聪就这么走了？

    而萧凡这时候也下了车来，淡淡的看了眼周聪，便朝着他缓步走了过去！

    周聪见状，心中猛地一跳，萧凡他自然是见过的，而这段时间关于萧凡的传闻他也听过不少，知道萧大少现在的实力很流弊，他绝对不是对手，顿时如临大敌，全身都紧绷了起来！

    但就在萧凡正准备出手将周聪拿下时，周子琳的声音却是突然从身后传了过来：“萧凡，算了，放他走吧……”

    萧凡微微一愕，有些诧异的回过头看向周子琳，心中有些无语，放了他？开玩笑吧，你真当之前我开车追他是一个游戏吗？

    而周聪同样也是诧异的看向了周子琳，他没想到周子琳居然真的会放了他！

    周子琳却是叹了口气说道：“萧凡，不好意思，刚才让你白忙活了一场，周聪他以前也是为了我们周家而做了很多事情，我不想就这么将他抓回去，算是给他一次机会作为曾经的回报吧……”

    说着，她有看向了周聪，说道：“你听着，今天我就放过你了，但是下一次你若是落到我们的手里，就别怪我了！”

    周聪闻言，眼中闪过了一抹复杂之色，半晌后，他深吸一口气，对周子琳鞠了一躬，说道：“谢谢大小姐。”

    说着，他再也不停留。就直接转身回到了车上，驾驶着车子直接开远了！

    等周聪离开之后，陆霜霜才大为不解的问道：“子琳姐，你为什么要放走那家伙啊，真的是为了回报吗？”

    周子琳抿了抿嘴，却并没有说话，只是摇了摇头便直接回到了车上！

    陆霜霜见状，和洪蕾对视了一眼，都从对方的眼中看出了疑惑，不过周子琳既然不肯说，那她们也就不再去问了，因为她们都知道，周子琳既然不肯说，那么就算你再怎么逼她，她也不会说的，只是打算着，以后循序渐进的用话慢慢套出来吧！

    如此想着，两个大美妞，也跟着上了车！

    萧凡郁闷的叹了口气，也上了车，驾驶着车子继续前往度假村，只不过他心中却是有些无语，心道这算啥呀？抓个贼，还将贼给放了，这不是闲的蛋疼嘛………

    而与此同时，已经开着车走出一段距离的周聪，在确认了萧凡他们并没有追上来后，也是稍稍的松了口气，随后又将车子停在了路边，拿出手机拨打了一个电话。

    电话那头，只是响了两声，便被人接起了，同时传来了一个有些嘶哑的声音道：“什么事？”

    “老板，我刚才遇见萧凡了！”周聪说道。

    “哦？你遇见他了？怎么遇见的？”电话那头的那个人在闻言后，似乎来了兴致，笑呵呵的问道。

    接下来周聪就将刚才的事情与电话那边的人汇报了一遍。

    而对方听说后，又沉默了好一会后，才开口说道：“行了，这件事情我知道了，一会我会派几个人去会会那萧凡的，你最近给我老实一点，不要到处乱跑，要是被人抓到了，你知道后果是怎么样的！”

    周聪似乎很怕那老板，闻言后脸色一僵，立刻答应道：“是，我明白了，老板。”

    “嗯，就先这样吧。”老板满意的说了声后，便挂断了电话。

    周聪这才松了口气，抹了把额头上渗出的汗水，苦笑了一声，心道希望老板派去的人，不会牵扯到大小姐吧……

    如此想着，周俊便又上了车，启动了车子扬长而去！

    同一时间，萧凡开着车带着三个大美妞已经来到了度假村，却发现这时候已经有不少的同班同学已经到了这里，正在四处的打量和聚在一起拍照玩耍！

    学校组织的这次度假三日游，并没有要求同学们先到学校报道，然后一起去度假村的，而是让他们自行前往，所以萧凡他们来的时候，已经有不少学生早就来到了这里！

    而随着萧凡他们一行四人的到来，也顿时引起了不小的轰动！

    谁都没有想到陆霜霜和周子琳居然会和萧凡一同前来，而且还带来了一个美貌并不差于陆霜霜二女的洪蕾，顿时让一些属狼的同学们眼前一亮，全都将目光注视了过来！

    当然，其中也有不少将敌意的目光望向萧凡的！

    至于为什么？自然是因为妒忌了！萧凡居然和三个大美女待在一起，这能不让他们羡慕嫉妒恨吗？

    而其中，目光最为不善的，是一个长相帅气，看起来文质彬彬的男子。

    萧凡察觉到了那人向他投来的敌视眼神，将目光望去，顿时挑了挑眉，嘴角也略微勾起了一抹弧度！

    那人他自然认识，正是陆霜霜和他曾经提起过的伪君子，赵家大少爷――赵康！(未完待续)