
    ∴离上一次萧凡将吴雄的蛋蛋给踢爆后，已经过了一周的时间了。

    这段期间内，果然如萧凡所料的一样，吴家被多个家族连番攻击！当然，这个攻击，指的自然是针对吴家的产业发起的进攻！

    一开始，所有的家族还不知道吴家内部的情况，只是在观察而已，但是在萧家有意的传出吴家内部空虚，外表虽然如往常一样的强悍，但实则中干外墙，这才会引起所有古武世家的联攻！

    而反应最为激烈的就属甄家了！

    甄家原本就一直在暗中支持吴家，本来他们是想要尽可能的保住吴家的，以后再慢慢的吞并掉。但问题是现在吴家的状况已经容不得他们来慢慢的吞并了。

    无奈之下，甄家便豁出去了，抢在所有人的前头第一个对吴家先动手，首先就将吴家多个高利润的财路给封死了，随后以迅雷不及掩耳之势，迅速的将那些产业给硬生生的霸占了过来！

    不要怀疑甄家的能力，甄家怎么说也是八大家族之一，这份能力自然是有，不过能够在如此短的时间内将那些产业弄过来，最终的原因还是因为那些本来就是由甄家介绍给吴家的，而且早就有预谋想夺过来，所以他们的动作才会如此之快！

    而甄家既然带②长②风②文②学，.x.net了这个头，那其他的古武世家自然也不会闲着了，更不会怀疑吴家中干外强的传言是假！

    于是乎，一帮人连番对吴家出手，这才仅仅是一周。吴家的产业就已经被人硬抢掉了四分之三！

    ×于最后的四分之一产业。自然是被萧家给吞掉了！

    §宇本就恨透了吴家。既然能够报复吴家，他又怎会错过这次机会？

    「乎是在甄家动手后的第二天，萧天宇就立刻重新开设了一家新的医药公司，与被吴家抢去，原属于萧凡的医药公司打对台！

    同时还放出了萧凡早就炼制好的一些丹药拿出来拍卖，一时间，风光无限，萧氏药品公司的风头直接盖过了吴氏药品公司！

    而后萧天宇在一天晚上。直接打了个电话给焦头烂额的吴浩，也不知道他和吴浩说了些什么，最终在第二天吴浩竟然将那家药品公司还给了萧家！

    ×于萧天宇究竟说了些什么，萧凡是根本就没去过问，反正吴家现在很惨就是了，只是一周的时间，吴家的产业就被各大家族给瓜分走了，比起当初的萧家还要惨上无数倍！

    而我们的萧大少在这一周中，小日子过的也是挺不错的。

    白天上上学，在学校里和孝妞打打情骂骂俏啥的。偶尔还会和孝妞玩玩啪啪小游戏，小日子过的极为的奢意！

    等晚上回到家后。萧凡就直接跑进了工作室内，开始埋头炼制各种丹药！

    ∠药品公司已经开启，他自然是不能这么游手好闲了，也要多做一些聚气丹和凝气丹，这才能保证萧家的财源嘛！

    当然，萧凡也没蠢到自己一个人将所有的药物都配制出来，那些愈伤膏和疗伤药之类的药物，他就不再配制了，而是交给了王伯与几个信得过的药师，让他们一起配制！

    他只是负责炼制聚气丹和凝气丹这两种能够提升修为的丹药，而且也不用每天大批量的炼制，只需要每隔一段时间炼制一些就可以了。

    毕竟这两个玩意可是很难找到的，越是稀有，卖出的价格也越高，而相对的，如果这两种丹药像大白菜一样，也没人会觉得这两种丹药很了不起了！…

    而这一天的清晨，天色才蒙蒙亮，萧凡便早早的起床了，简单的洗漱一番后，他便独自一人跑到健身房中修炼了起来！

    最近一段时间，他只是在修炼灵气，却一直都没有强化修炼自己的**力量！

    这到不是他因为成为了修真者而忽略了身体的锤炼，而是有意为之的！

    不管是修真者也好，还是鼓舞着也罢，同时内外兼修的人，在每伴随着实力的一次提升，体质也会随之而提升，这个时候如果一边修炼内气的同时，再修炼身体lì量，实力也会再次上升！

    这就是内外兼修的好处！

    而萧凡迟迟不修练外武的原因，则是他想要一气呵成，虽然这样会对身体的负担很大，也会很痛苦，但他可是一名修真者，对于负荷的副作用，也是能够抵消掉一些！

    本来，萧凡还不想这么快就修炼外武的，起码也要等到玄阶后期巅峰才行，这样说不定就能够更快的突破到地阶实力成为一个强者了！

    可是最近因为吴家的事情，萧凡不得不提前修炼外武！

    原因也很简单，兔子急了还会咬人呢，现在吴家这么惨，产业全都没了，连个三流家族都不如，他们岂会甘心？

    在这种状况下往往也是最为让人发狂，萧凡担心吴家会不顾一qiē的来针对萧家动手，毕竟这件事情的起因，就是因为萧凡踢爆了吴雄的蛋蛋……吴家不来找萧家麻烦才怪了！

    而吴家现在虽然产业全没了，但是家族内也是有一笔很丰富的财产，萧凡怕的是吴家发起疯来，用那些钱雇佣大批古武者对萧家动手！

    虽说萧家现在不怕这些，但真要发生这些事情，也始终是个麻烦，唯有自己的实力再次提升，才能够多避免一些受到吴家临死反扑所带来的麻烦！

    健身房中，萧凡再一次像他第一次修炼外武时一样，一边作者高强度的训练，一边用时间系统的能力，延长肌肉锤炼的时间，使其效果发挥到了最大！

    而同样的，这份痛苦也是随着他越往下修炼下去而越大，令他痛苦万分！

    不过好在萧凡的毅力一直都很强。再加上用时间系统的能力可以在修炼完一次后。加速那种副作用的时间。让他很快就恢fù过来！

    就这般，萧凡用了一上午的时间修炼外武，从精神饱满到疲惫不堪，然后再从精神饱满到疲惫不堪……如此不断反复循环着，他一次次的锤炼自己的身体，终于是在接近中午的时候，将自己的身体修炼到了目前最巅峰的状态！

    而他的修为，也是从玄阶后期达到了玄阶后期巅峰！

    此时。萧凡正如一条死狗般，嘴里面呼呼的喘着粗气，有气无力的躺在地板上，身上的汗水也是流了一地。

    正在这时，健身房的房门突然被人敲响，紧接着，王莽的声音就从外面传了进来：“少爷，少爷，消息来了！”

    原本还很疲惫的萧凡，在听到王莽的话后。顿时精神一振，随后立刻拿出了一颗白色的药丸塞入嘴中。用灵气开始催发药效。

    只是转瞬间，萧凡体lì就已经恢fù了七七八八了，站起身来，用一旁的毛巾抹了把脸上的汗水，随后右手一挥，一股磅礴的灵气便呼啸而出！

    紧接着萧凡心念一动，控zhì着那股灵气将健身房的房门给打开了，顿时就看见了站在门外，一脸兴奋表情的王莽！…

    “什么消息？”萧凡知道王莽说的消息应该是指的吴家，但还是开口问道。

    王莽虽然有些疑惑萧凡是怎么开门的，毕竟萧凡所站的位置与门口有一段的距离，但是他也没多想，而是兴奋的说道：“少爷，昨晚上吴浩被一个神秘人偷袭了，被打的身受重伤，下半身瘫痪了！”

    “哦？”萧凡一愣，没想到王莽居然传来了这样的消息，这倒是让他有些意外，吴浩竟然被人给偷袭了？

    “嘿嘿，少爷您猜猜是谁干的？”王莽嘿嘿一笑，挑了挑眉笑道。

    萧凡想了想，随后呵呵一笑，说道：“应该是赵家干的吧？”

    “呃？少爷你怎么知道的？”王莽听后很是错愕，他原本以为萧凡会说是甄家干的，却没想到他竟然一猜就中！

    “吴浩怎么说也是玄阶初期的高手，想要偷袭他，并且将他打成残废，实力起码要有玄阶后期才行，而能派出这种实力的人，也只有我们萧家和八大家族了。”萧凡微微一笑，然后拿起一旁的一瓶他自制的特殊饮料，喝了几口后，说道：“而我们萧家根本就没有派人出去，所以出手的人必定是八大家族中的一个！”

    “可少爷你是怎么确定是赵家人干掉？”王莽疑惑的问道。

    “这有什么难道。”萧凡呵呵一笑，道：“这段日子以来，八大家族之中，没有对吴家出手的也只有周家、张家、沈家和赵家了。周家和张家是不可能对其他家族出手的，而剩下的就只有沈家和赵家有嫌疑了，但沈家与武者联盟公会有很密切的关系，而且其中更有很多人是在武者联盟公会里工作的，他们是绝不可能会对吴家出手偷袭的，所以派人出手偷袭的，就是赵家！”

    王莽听完萧凡的分析后，很是佩服，没想到萧凡能在这么短的时间内就分析出这些来，但同时他也感到了一丝疑惑，于是问道：“可是赵家为什么要派人偷袭吴浩啊？他们不是一向标榜着正人君子的名号吗？怎么会做出这种事来？”

    “正人君子？呵呵……”萧凡想起有一次陆霜霜和他说过赵家的人都是伪君子，就忍不住冷笑了起来，说道：“家族的利益永远都是重中之重，而且赵家本来就是个商业八爪鱼，什么行业都要插一脚进去，现在能够痛打落水狗，捞点好处，他们又岂会不干？”

    “可是吴家现在已经没有产业可以瓜分了，何来的好处？他们没道理这么做啊！”王莽闻言后，更加的疑惑了。

    “因为吴家还有好几顿的黄金啊！”萧凡诡异的一笑，说道：“吴家前不久在外省的某处寻找到了一个金矿，随后他们就将那些金矿偷偷的运走了，这件事情吴家虽然防止消息泄露出去，但世上没有不透风的墙，吴家得到黄金的消息，还是传了出来，我也是前几天刚从我父亲那里得知的！”

    “几顿？”王莽听后，顿时倒吸一口凉气，脸上的表情格外的精彩，眼中更是惊讶万分，怎么也没想到吴家还有好几顿的黄金！这得有多少钱？

    怪不得……怪不得赵家会动手了，这一顿黄金就不知道有多少钱，更何况是几顿呢！(未完待续……)