
    凡看到王莽脸上那吃惊的表情，忍不住一笑，说道：“一吨黄金差不多是一亿，吴家得到的这些黄金加在一起，最多就是十亿，所以你觉得这块蛋糕赵家会不想要吗？”

    “当然想！”王莽想也不想的就说道：“赵家也有许多金银首饰店，能够白白得到这些黄金，那这价值十亿的黄金，将来加工后卖出去，起码可以赚三倍左右！”

    “正是如此。”萧凡呵呵一笑，说道：“而赵家派人去偷袭吴浩，也是怕他会穷途末路，而四处张嘴咬人，将那些黄金都散出去找人来对付我们，或者是那些其他的家族，所以才会急着对吴浩下手，让他来不急将那些黄金用出去！”

    “原来如此……”∴万∴书∴吧，♀.nsb.m王莽听后一阵惊讶：“没想到赵家居然这么刁毒，为了黄金，真是无所不用其极啊！少爷，那我们该怎么办？”

    “呵呵……顺其自然呗，而且我们再添一把火！”萧凡却是诡异的一笑，说道：“如今赵家暴露出他们的野心不小，本来，知道赵家是伪君子的人，就没有多少人，但现在他这样一闹，正好可以让所有人都知道他们的面目，你一会找几个人将这些消息都散播出去，看看赵家接下来的动作再说！”

    “好的，我明白了。”王莽闻言后，立刻答应一声，就准备出去了。

    不过萧凡却是在快出门的时候叫住了他：“等等，在你办事之前，先将你哥叫来。我有事吩咐他做！”

    “好的。”王莽点了下头。就快步的走出了健身房。

    而没过多久。王彪便走了进来：“少爷，您找我？”

    “嗯。”萧凡点了点头，随后取出了一瓶2.0加强版的疗伤药，递给了王彪说道：“你一会将这瓶丹药送去医院给吴浩。”

    “啊？”王彪也已经知道吴浩重伤的事情，可他没想到萧凡居然会让他去给王浩送药，顿时一愣，不由得问道：“这是为何？”

    凡神秘的一笑：“呵呵，让事情变的更乱一点。我们也好从中得到些好处啊！”

    “呃……”王彪又愣了下，不明白萧凡到底是什么意思，不过还是答应了一声，便带着疗伤药前去了医院。

    而王彪前脚刚走，萧天宇便后脚来了。

    凡看这萧天宇微微一笑，道：“父亲，我刚才吩咐的事情，你没有意见吧？”

    …来，萧天宇之前就已经来了，只不过一直都站在外面没有露面而已。而萧凡相信，萧天宇肯定明白他让王彪去送药的目的！

    果然。萧天宇在听到萧凡的话后，笑这点头说道：“你处理的不错，不过还缺了一条！”

    “哦？是什么？”萧凡挑了挑眉，自己还疏忽了一条吗？顿时好奇了起来。

    “你应该让王彪匿名写一封信威胁吴家，让他们交出黄金的。”萧天宇笑道。

    凡愣了愣，随即笑着摇了摇头说道：“父亲说的是，这样一来，那些各大家族的眼线就更会相信吴家内的确是有黄金，接着就会又掀起一番混乱，而我们也可以趁机对付那些以前背叛过和参与联攻过我们的家族了！”

    “正是！”萧天宇微微一笑，点头说道：“这件事情还是交给我来处理吧，你一会不是要出去吗？”

    “呵呵，那是，我先去洗个澡，然后就准备出发了，父亲你就去忙吧。”萧凡说完后，便转身走向了砸，去清洗身上的汗水了，他可不想一会和孝妞碰面，会让她闻到自己身上的汗臭味！…

    而在萧凡去冲澡的时候，萧天宇也是立刻开始行动了起来。

    之前他和萧凡的那番对话，说的并不是很明，但他们父子两人却都明白对方的想法。

    而他们两人的想法也很简单，就是趁那些曾经联合在一起攻击萧家的那些家族争抢吴家的黄金的时候，萧家突然转向对他们出手，并赋予痛击，让他们知道知道，得罪萧家的后果！

    虽然以萧家目前的能力，绝对可以做到将那些家族全都灭光，只不过萧天宇却不打算这么做，就只是想给那些家族一些教训，让他破破财，也享受一下家族的经济出现危机的感受！

    当然，这么做的目的还有一个，那就是为了接下来重返八大家族做准备。有能力冲击到八大家族之列的古武世家并不多，但也不少，而萧家趁此机会给予他们痛击，使他们元气大伤，就没有能力来成为萧家重返八大家族的阻碍了！

    萧天宇虽然在修炼古武上的天赋并不高，只是得到了一个奇遇而已，才会有现在的实力的，而他在医术上的天赋更是不高，所以一直被人不怎么瞧得起。但没有人知道，其实萧天宇最擅长的就是算计和布局！

    这也正是为什么当初萧家被多个家族联攻后，还能够坚持三个多月，并且保留一定实力的原因，并没有被直接沦落为一个连三流家族都不是的家族，而是能够继续维持下去！

    虽然之后有重生后的萧凡加入，让萧家越来越强盛，但这也不能否决萧天宇确实有才能，只是以当时萧家的力量来说，很薄弱，根本就经受不住树倒猢狲散，与有甄家做后盾的吴家反水，这才会被一下子拉下了八大家族之列的！

    可此时不一样了，萧家的实力真要说起来都能和陆家相比了，更是远超甄、吴、洛、宋这四家，重返八大家族之列以是几乎铁定的事情了！

    萧凡很快就洗完了澡，换上干净的衣服后，便开着车准备去周子琳的别墅接陆霜霜和周子琳去。

    今天是学校里组织的一次旅游渡假，为期三天，地点就在蒋家买下的那块地皮。那里山明水秀的。还真的挺适合渡假的！

    只不过那里的主人已经不再是蒋家了。而是周家！

    蒋家欠了周家这么多钱，现在的情况根本就拿不出这么多钱来还，谁让他们当初将那块地皮拿来抵押了呢，按照当时蒋家与周氏银行签订的借款合约，凡是不能如期归还的欠钱，周家就能够直接收来！

    而蒋家现在自顾不暇，也只能够忍痛将那块地皮拱手送给了周家！

    这一qiē的缘由，说到底。也是因为萧凡……

    萧凡先是在那块地皮上搞破坏，令蒋家损失严zhòng不算，还要再倒贴钱重新建盖度假村，又是一笔巨大的消费下去了，随后萧凡又前去蒋家大本营大闹了一场，还将蒋家的一些药田里的药材全都取走了，又导zhì他们损失严zhòng。

    现在的蒋家其实并不必吴家查到哪里去，只不过蒋家的根基本就强大，再加上消息的封锁也做的极佳，所以并没有这么快完蛋！

    当然。这也只是暂时的，等海市这边的事情解决后。萧凡就准备前去江南，针对蒋家玩一玩！

    而周家不愧是海市第一世家，在得到那块地皮后，立刻就开始找人动工建造度假村，几乎不到一周的时间就已经建设好了！…

    当萧凡开着途观来到周子琳别墅的时候，按了两下喇叭，通知里面的两个大美妞快出来！

    而他也没有等太久，陆霜霜与周子琳便从别墅里走了出来，可萧凡却是惊讶的发现，在她们的身后，洪蕾居然也跟了过来。

    见状，萧凡一愣，有些疑惑的看向陆霜霜道：“洪蕾也去吗？”

    陆霜霜眨了眨眼睛，说道：“是啊，我们要去度假村三天呢，怎么好意思让洪蕾一个人留在别墅里？多寂寞呀！”

    “说的也是，那一起走吧。”萧凡倒是没有意见，路上再多个美女相伴那更好啊，想想看，三个大美妞是多么的养眼啊！

    不过萧凡很快就后悔了，正所谓三个女人一台戏，萧凡将车子启动后没多久，这三个美妞就开始叽叽喳喳的说个没完，而且越说还越来劲，萧凡都插不了嘴，只能够郁闷的到了一趟司机……

    而度假村离这边其实也不是很远，他们居住的别墅区本就属于郊区，而度假村也是在郊区，前后路程也只不过不到半个小时而已。

    不过在他们即将到达度假村，在经过一座小山的时候，却是因为一件事情而耽搁了下来！

    这件事情的起因则是因为周子琳，因为在他们车子行驶的途中，一辆黑色的越野车突然迎面开来，本来萧凡他们也没怎么留意，毕竟行驶的车辆多了去了，谁会闲的蛋疼去观察一下？

    而周子琳也是同样，只是在那辆越野车与他们的车互相擦肩而过时，她却是惊讶看到了那辆车里的人的样貌，随后就惊呼了一声！

    萧凡有些莫名其妙的看了眼周子琳，疑惑的问道：“你怎么了？”

    “周聪！刚才那辆车里的人是周聪！”周子琳在错愕了一会后，突然没头没脑的来了这么一句。

    这让萧凡有些莫名其妙，忍不住说道：“周聪是谁啊？”

    “哎呀，就是上次那个抢劫周氏银行的那个劫匪啊。”萧凡不知道周聪是谁，但身为周子琳好闺蜜的陆霜霜怎么可能会不知道？上一次她就和周子琳询问过这件事情，而周子琳对她也是知无不尽言无不达，将事情的经过都说给了她听。

    “是吗？”萧凡也是有些错愕，那件事情他也只是上次听张若轩说过，好像是周氏银行的自己人抢自己人，原来那个人叫周聪啊！怪不得周子琳刚才的反应会这么大了！

    想到此，萧凡便问道：“那你现在想怎么办？”

    “能不能追上去？”周子琳想了想后，一咬牙说道。

    “能！”萧凡微微一笑，几乎没有任何的犹豫就答应了下来。

    而下一刻，只见他就一脚踩了刹车，随后快速的转过方向盘，来了一次漂亮的甩尾，紧接着车子便加速朝着那辆黑色吉普车追了过去！(未完待续……)