
    凡在将目光望向赵康之时，赵康眼中的那抹敌意瞬间消散，取而换成了一副和煦的笑容，还对他笑着点了点头。

    凡见状，挑了挑眉，心道这赵康果然够虚伪的，前一秒还对自己有敌意，下一秒却变得和煦了起来，真真是人不要脸则天下无敌啊！

    不过既然赵康他不想撕破脸皮，那萧凡也没必要去揭穿他，这种损人不利己的事情萧凡才不会干呢，同样是对着赵康微微一笑，然后便带着三女走向了他们班级的汇合处！

    而在同时，萧凡心中却是在疑惑，赵康为什么会对自己有敌意？难道是他看中了跟在自己身边的三个女生？

    不过赵康看中洪蕾的可能性几乎是零，洪蕾还是第一次外出，也是第一次见到赵康，怎么可能会早就被那家伙看中了呢？

    所以，赵康看中的人就只有陆霜霜和周子琳其中一个！

    凡沉默半晌后，才觉得赵康应该是看中了周子琳，因为她的可能性更大一些！

    …因无他，周子琳不管是样貌还是身份背景，都强于陆霜霜，赵康就是个伪君子，其最终的目的，还不是为了增强自己的实力？

    他可是知道在赵家之中，有能力和他争夺少家主之位的年轻一辈也有不少人，.x.ne＠t，而且各个能力都不错，赵康如果想成为少家主，就必须要有一股强大的势力做后盾才行！

    而有这种能力的人，也就只有周子琳和陆霜霜她们背后的家族了，这两家不管是哪一家。作为赵康背后的支持。都会让他成功成为少家主！

    但是说到势力大。还是周家更强大些，不管是实力还是财力，都远胜陆家，赵康这货为了少家主的位置，一定会追求周子琳的！

    ∪能够得到梦寐以求的少家主之位，又能抱得美人归，这货果然好算计！

    怪不得他刚才会对自己有敌意了，肯定是看到周子琳和自己在一起。而新生嫉妒，只不过这家伙很会演戏而已！

    ‰到这里，萧凡的嘴角微微上翘，露出了一抹似笑非笑的神情！

    陆霜霜正和周子琳洪蕾说着悄悄话呢，突然看到萧凡脸上的表情，不免有些好奇的问道：“你笑什么？还笑的这么奸诈……”

    “呵呵，没什么。”萧凡笑着摇了摇头对陆霜霜轻声说道：“我是觉得你说的没错，那个赵康的确是个很虚伪的人！”

    “是吧，我说的当然没错。”陆霜霜嘻嘻一笑，笑眯眯的说道：“我陆霜霜看人可是很准的！”

    “那是。要不然你怎么会看中我呢，对吧？”萧凡挑了挑眉。然后伸出手揽住了孝妞的细腰，大手就开始往下滑去。

    陆霜霜“啪”的一下打掉萧凡的坏手，红着脸瞪了他一眼道：“别胡闹，这么多人看着呢！”

    “嘿嘿，好好好，那我现在不胡闹总行了吧。”萧凡无耻的一笑，道：“晚上和你胡闹怎么样？”

    陆霜霜闻言，俏脸顿时一红，没想到萧凡居然会突然这么说，这要是让周子琳和洪蕾听见了，那自己是多不好意思啊！

    果然，她将头回过去一看，见到两女脸色有些不大自然，看向她的目光也是有些怪怪的，脸上不由得更红，嗔怒的瞪了眼萧凡，然后又踩了萧凡一脚，怒道：“不行，本小姐今天来例假了，你想也不要想！”…

    萧凡闻言，顿时一愣，我勒个去的，来例假了？这么巧？这尼玛还出来渡假干啥，和你一起出来不就是嗨皮的吗？这下到好，你来例假了，那哥哥咋办？

    想到这里，萧凡就有些郁闷，早知如此还不如不出来呢，自己躲在家里研究一下新进的稀有药材多好啊……

    陆霜霜见到萧凡脸上的那郁闷的表情，忍不住“噗哧”一笑，然后也没有理睬萧凡，就和周子琳与洪蕾一同走向了汇合地点！

    萧凡看着三女离开的背影，微微一笑，然后眯了眯眼睛看了下赵康那边的方向，见那家伙正脸色有些不大好看的在和他的两个狗腿子说着什么，而且越说，脸上的表情就越发的阴沉！

    见状，萧凡唇角向上一勾，心道这家伙不会是在计划着什么，来对付自己吧？

    而就在这时候，洛杰带着个看起来挺清纯的女生，从不远处走了过来，笑着说道：“老大，你来多久了？刚才怎么没看见你？”

    “刚来。”萧凡呵呵一笑，然后看了眼洛杰身边的那个女生，好奇的问道：“这是？”

    “哈哈，老大，我来给你介绍一下。”洛杰哈哈一笑，然后介绍道：“这是我的未婚妻，赵雅！”

    “赵雅？”萧凡愣了愣，突然觉得这么名字有点耳熟，想了想后突然挑了挑眉道：“她就是赵康的妹妹？你洛家和赵家联姻了？”

    “呵呵，是呀。”洛杰摸了摸后脑勺，呵呵的一笑，道：“这也是我父亲的安排，说是先订下婚约，以后等我们大学毕业就可以结婚了。”

    萧凡“哦”了一声，随即看了眼那赵雅，眼中闪过了一抹异色，不得不说，这个赵雅的确很漂亮，而且看起来还很清纯，像是个乖乖女一样。

    只不过萧凡却是觉得这个女人很会装！

    这倒不是说萧凡认为赵雅是赵家的人，而物以类聚，认为她也是和赵家人一样都是虚伪的人！

    而是因为萧凡看出赵雅是个比较浪荡的人，首先是她有一双狐狸眼！

    萧凡现在修真者了，对于面相学也有些了解。狐狸眼本身就属于犯桃花的命格，不过这也仅仅只是证明狐狸眼的桃花运很强，并不能说明为人放荡！

    但狐狸眼也分几种，一种是往上翘的。这类的狐狸眼的女生。在和有好感异性相处间。往往都会很主动。而一种则是略微往下，这类的女生面相楚楚可怜，我见犹怜，洛杰的妹妹洛凝就属于这种狐狸眼，而这种狐狸眼与第一种比起来，相对而言就比较被动了，她们在面对有好感的追求者时，很容易就会被对方给征服的！

    两者是不同的概念。总体而言，两种狐狸眼都容易招惹异性，但第一种出轨的几率就很大！

    而赵雅就是属于前者！

    当然，这也只是一种统计而已，并不能证明赵雅真的会出轨！

    但问题就在于萧凡从赵雅的身上感觉到了多种不属于她自己的气息！

    之所以能够感觉赵雅的身上有多种气息，其实也是因为萧凡是修真者的原因，他能够敏锐的感觉到他人身上的气息波动！

    而这种气息其实每个人身上都有，只要你接触人就会留有那人身上的气息，但不会一直留着，会这时间而慢慢的淡化！

    但赵雅却不同！因为她身上的那些气息。完全与她本身融合在了一起，能做到这样的。除了是至亲之人之外，就只有男女之情了！…

    就比方说陆霜霜，她的身上也有周子琳等人的气息，但却都没有和她本身融合在一起，而萧凡却是和她融合在一起！

    而赵雅身上的那些气息全都是异性的，却唯独没有洛杰的，那么结果就显而易见了！赵雅肯定是与其他的异性做过些啥，而且还就在最近发生的！

    想到这里，萧凡在心中微微叹了口气，有些同情的看了眼洛杰，想要开口说些什么，但是又觉得不好，最起码不能够当着赵雅的面说出来吧？这让洛杰颜面何存？

    而且洛杰看向赵雅的眼神中，有种说不出的情xù在里面，看得出他很喜欢赵雅，相信就算自己说出来这家伙也听不进去。

    权衡再三之后，萧凡还是觉得等下次和洛杰单独相处的时候，再循序渐进的慢慢和他说，毕竟他是自己的小弟，萧凡总不见得让他把绿色的帽子从头带到脚吧？！

    不过萧凡倒不是担心这些，而是担心赵家！

    赵家居然与洛杰联姻了？

    萧凡总觉得这件事情不简单，洛家虽然也是位列八大家族之一，但是其实力可以说是属于垫底的，也就比宋家和吴家强一些。

    当然，吴家现在几乎已经可以从八大家族中除名了，也就是说现在垫底的是宋家，其次就是洛家了！

    两家突然搞联姻，这看起来似乎是赵家帮了洛家，但萧凡却认为赵家肯定有所图谋了！

    因为不管是什么人，做任何的事情都有他的目的，而赵家真有好心去帮洛家吗？

    萧凡才不相信呢！

    所以他很肯定，赵家肯定有什么图谋的，而想来想去，最大的可能性就是赵家想要坑洛家，从他们那里取得更多的好处！

    想到此，萧凡的眉头又皱了起来，心中想着赵家到底想怎么坑洛家？如何坑？

    就在萧凡胡思乱想间，洛杰却见他一直没说话，不免有些奇怪，忍不住问道：“老大，你怎么了？”

    萧凡被洛杰这么一喊，立刻回过了神来，胡乱的编了个谎话道：“哦，没事，肚子疼，想上厕所！”

    “这样啊，那你快去吧，还差十分钟就到集合的时间了。”洛杰一听，连忙一指不远处的公共厕所说道。

    “好的，那我先去了，就不打扰你们了！”萧凡挥了挥手便走向了厕所，同时掏出了手机，打给了萧天宇。

    他觉得这件事情有必要和父亲说一下，看看他有什么想法！

    而在萧凡进入厕所的时候，一直沉默不语的赵雅眼中闪过了一抹异色，随即微微一笑，对洛杰说道：“我哥就在那边，我们一起去看看他吧？上次他还和我说，有话想和你说呢！”

    “哦？是吗？那好，咱们过去看看。”洛杰并不知道等待他的是一个陷阱，闻言后也没多想，就点头同意了，然后便和赵雅一起走向了赵康那边！(未完待续……)