
    萧凡和陆霜霜来到汇合地点的时候，他们那个班级里的人全都到了，此时就在等他们两个人！

    而那些人的脸上一个个都露出了不耐的神情，似乎是觉得萧凡和陆霜霜两人很会拖时间，害的他们在这边等着！

    不过当他们看到陆霜霜将目光瞪过来时，却立刻吓得低下头去，生怕陆霜霜会看他们其中哪个人不顺眼就来狠K一顿，那多不值啊！

    他们可是很清楚陆霜霜的性格，她绝对干得出这种事情，孝妞的威名，在学校里还是很招人畏惧的！

    而且还有个萧凡在呢ｔ大少也不是好脾气的人，这开学到现在这段时间内，他的威名更胜陆霜霜，不是揍富二代的，就是揍代课老师，一点都不害怕啥，就更没人敢招惹他们两个霸王了！

    ⊥只是敢在心里面抱怨他们两人来的晚，却连说都不敢说出来！

    陆霜霜见到那些人的模样，鼻子里哼了哼，便和萧凡说了声，便走向了周子琳和洪蕾那边！

    ’合处自然也是分男女两边站的，陆霜霜虽然有些霸道，但也不想特立独群的站在萧凡的身边，虽然她很想这么做，但也不想被人说闲话。本文由ｗｗｗ。lχｓ。ｃｏｍ∽发

    而萧凡也是走向了男生的地方，却正好看到洛杰有些神秘兮兮的走了过来，低笑一声说道：“老大，我想请教你一件事！”

    “啥事？”萧凡有些莫名，请教就请教呗，你弄的这么神秘兮兮作甚？

    洛杰说道：“是这样的，我打算自己开家公司，锻炼一下自己的自立能力，你觉得怎么样？有没有兴趣一起合伙？”

    “你？要开公司？”萧凡听后一脸的古怪之色。疑惑的道：“你为什么要这么做？你自己洛家家大业大的，自己独立个屁啊！”

    “不是啊，我就想证明自己。”洛杰叹了口气说道：“其实我也知道我这个人没什么用，家族里也有许多人对我不满，要不是他们看在我爸的面子上，早就无视我的存zài了，所以我想自己做点事，证明自己，这样也能够为我以后的将来做打算啊！”

    “说的也是。”萧凡想想洛杰说的还真没错，说实话洛杰的确是一无是处。根本就是个扶不起的阿斗，要是他不趁现在独立锻炼一下，那以后洛家还真的危险了ｄ他的家族看洛杰无能。绝对会对洛家动手的，到时候也只有自己帮拖他一下了，可是自己不再海市呢？那洛杰自己咋办？

    “呵呵，老大，这么说你也觉得我应该自己出去办家公司历练一下？”洛杰见萧凡似乎有些认同，呵呵一笑。说道：“连老大你都认同了。看来那赵康说的一点都没错啊，那家伙果然是个好人！”

    “啥？赵康提yì的？”萧凡本来还没觉得如何。但是一听到洛杰的这话后，眉头顿时一皱。居然是赵康提yì洛杰自己出去开公司的？看来这里面很有问题呢！

    “是啊，就是赵康。”洛杰点了点头，说道：“之前我和赵雅去见赵康。赵康说我和他也算是自己人了，也就不避嫌，直接和我说，现在年轻一辈中我是最差劲的一个，如果现在不努力的话，那么以后继承了家主之位后，绝对会被其他家族所设计吞并的！”

    “我觉得他说的很有道理，然后他就提yì我自己在外面开设一家公司，自己历练一下，顺便再和咱们这年轻一辈中的几人一起合伙，既能够了解彼此，又能够团结一致，至少以后可以防止互相侵犯彼此！”…

    “……”萧凡闻言后，顿时无语了，这话说的漂亮，但现实真的会如此吗？这洛杰脑子也不知道是怎么想的，就算你要自己开设公司，也不该和其他家族子弟合作吧？你和他们很熟吗？你怎么知道他们真的会全心全意的与你合作？你怎么肯定他到时候不会为了利益来和你争夺？

    萧凡越想越是觉得不对劲，赵康这明显是在坑洛杰啊，他真会有这么好心帮洛杰？别逗了，这家伙就是个虚伪的人，哪会这么好心帮洛杰？肯定是在图谋着什么！

    而洛杰傻这小子居然还不知，还一副很感激赵康的样子，这让萧凡很无语，你就算再傻，也至少该提防一下别人吧？真以为弄个联姻对方就会真心帮你了？你也不看看到底是你家强大还是赵家强大，他要不是在坑你，我宁愿自杀算了！

    如此想着，萧凡觉得还是有必要和洛杰说一下的，只不过……这小子的脑袋有些迟钝，明着和他说，他还未必会相信你，而且他就算是相信你了，那他也不会隐藏情xù，说不定还会露出什么马脚让赵康发现，到头来赵康再换个计策，洛杰还是会上当！

    沉默了半响，萧凡才对洛杰说道：“开公司不是不可以，不过劝你不要和别人合伙。”

    “嘎？为啥？”洛杰有些疑惑的问道。

    “你家里又不是没钱，合伙个屁啊。”萧凡翻着白眼说道：“再说了，你自己开公司能开啥？还不是开你家的老本行珠宝类的？毕竟你家本来就是干这行的，你要去开其他的，那你就算有独立自行的能力了，将来接管家业，还不是啥都不懂？”

    “呃……你这么说好像很有道理。”洛杰闻言后，也是点了点头，觉得萧凡说的没错，自己就算开公司也是干和自己家族搭边的主业啊，开其他的不是白忙活吗？

    “所以啊，和别人合伙的事情，我看还是算了吧。”萧凡循序渐进的说道：“你有家族做后盾，大可以让你爸把一批客户交到你手上，你处理的好，自然证明你有本身，如果你连一批小客户都处理不好，就更别说是以后掌管家族的所有企业了，要历练也该走正确的路，而不是绕远路，甚至是越走越远！”

    “老大你说的不错，听你这么一说，我也觉得我应该开珠宝公司，这样才能够为以后打好基础！”洛杰说着，脸上的神色又变了变，皱了皱眉说道：“可是……这样一来，我岂不是还是依托在家族的庇护下？根本就不是我自己的能力啊！”

    萧凡又无语的翻了个白眼，说道：“你开公司要钱吧？为谁要？还不是问你爸要？如果真的不想依附家族的庇护，那你自己在外面慢慢打工，等攒够几千万的，再自己去开公司好了。”

    “呃……”洛杰闻言后，顿时知道刚才自己傻比了，没错，开公司的首要条件就是钱，其次是货源和人脉，这三条对他目前来说都没有，也只有从他老爸那里得到！

    萧凡见洛杰似乎听进去了，又继续说道：“再说了，就算你只从你爸那里拿到钱自己开公司，你真认为你爸会就此不管你了？他就你这么一个儿子，会对你的事情不闻不问吗？我敢断言，当你有难的时候他绝对会出手帮你的。”

    “与其如此，还不如直接点，干吗绕圈子？直接问你爸要资源和人脉，然后自己干，你觉得对不对？”萧凡说道：“再说了，你以后接受你家的产业，还不是一样要接受那些资源和人脉，提早接触不是更好吗？”…

    “呃……没错。”洛杰被萧凡这一说，也是彻底的明白了过来，他也知道他爸的性格，虽然明着不会帮自己，但暗地里肯定会帮助自己的，所以与其如此，还不如直接问他要了资源和人脉，这样自己做的也轻松，压力也会减少，为以后也打下了良好的基础！

    想到这里，他立刻对萧凡感谢道：“谢谢你了，老大，还是你看事情比较透彻，不像那赵康，居然叫我和他一起合伙做什么生意，那些事情根本就和我搭不上关系嘛！”

    “呵呵……”萧凡笑了笑，心中却在说道，光我的看透彻？那赵康看的也很透彻呢，只不过他没有说出来而已。

    不过好在萧凡已经将事情的重点和洛杰说清楚了，相信这家伙如果不犯傻的话，应该不会落入赵康的圈套中了！也算是帮了洛杰一把！

    但萧凡却并不知道，洛杰在行商方面还真的不怎么行，在将来不久后，他又一次掉进了赵康的圈套中，以至于半个洛家落到了赵家的手中！

    当然，这些都是后话了！

    萧凡和陆霜霜来到后，三年七班的班主任秦首便走了出来开始点名，当他走到萧凡的身前时，与他交换了一个眼神，又点了下头后，便走向了其他的同学那里！

    这一周内，萧凡自然是和秦首接触过了，也从他那里了解到了很多关于神风局的事情。这些天他一下课就会和秦首跑到教学大楼的天台上说着些什么，并将一些很重要的事情都告sù了萧凡，其中就有一条是关于项梁被神秘人绑走的消息！

    而这一次来这边渡假，其中还有个目的，就是调查项梁失踪的事情，据说那几个神秘人就躲藏在这一带！

    萧凡一开始其实还不愿意来调查的，但是在秦首许诺了寻找到项梁之后，不管他是死是活，都会给他几株极品的灵药，他这才会答应下来的！

    而刚才躲藏在小湖对面树林中的几个实力强大的人，除了萧凡发现外，秦首自然也是发现了，刚才他和萧凡对视的那一眼，就是在告sù他，等回头他们两人一同前去探查一下！(未完待续。(。))