
    赵康眼看着周子琳就要答应下来，而他的阴谋也可以得逞了，却没想到会在这关键的时刻，萧凡和陆霜霜居然会突然插一脚进来！

    而且最气人的是，萧凡居然拿他刚才说的话来还给他，这让他一时之间不知道该说什么好，同时也是气的脸色一黑，望向萧凡的目光中充满了恼怒！

    要不是萧凡的话，周子琳都同意他的邀请了，却被他这么一搅合，周子琳会同意才怪了！

    果然，周子琳在萧凡的话说落下后，立刻就说道：“没错，我周家一向都是最讲究诚信的，答应的事情就一定会做到，赵大少，真是不好意思，你的生日宴会我是去不了，那就明年再定好了！”

    子琳只是说明年再定，却并没有说明年会来参加，这其实就是变相的在拒绝了！

    而赵康哪会听不懂，闻言后，脸色都一下子黑了下来，现在的情况他是再怎么说周子琳不会来参加他的生日宴会了，那他早就设计好的阴谋也无法继续进行了……

    是，他还是不想就这么算了，于是他那有些发黑的脸上，瞬间一收，再次换上一副和煦的笑容道：“呵呵，就当给我个面子吧，我都这样诚心邀请了，你们要是还不去，那别人知道了我岂不是很没有面子？”

    “说的也是。”萧凡很认同的点了点头，然后一本正经的说道：“颜面有时候比什么都重要，可是周子琳答应我们在先，却因为你的颜面而丢了她的诚信，更加是丢了周家的诚信和脸面。这相比起来……我想赵大少应该知道孰轻孰重吧？”

    赵康闻言后，脸色再次一变，一口气堵在胸口上不上，下不下的，憋得他十分的男生。脸色都因此而涨红了起来。

    而萧凡就像是没看见一样，笑了笑后，继续说道：“不过呢，我萧凡却是不在乎别人怎么看的，也经常违背答应过别人的事情，要不我就不和周子琳他们了。跑你这边来给你庆祝生日如何？”

    一旁的陆霜霜和洪蕾听到萧凡的话后，都是忍不住“噗哧”一笑，就连周子琳也是微微抿着嘴，一副想笑又强憋着的模样。

    凡这话说的好听，其实这简直就是句屁话！

    而赵康在闻言后。脸色也是更加的黑了，他没想到萧凡居然会这么说，你经常违背答应过别人的事情？这么说起来，你回头也会违背答应过我的事情了是吧？你这简直就是在戏耍我啊！

    ‰到此，赵康就忍不纂要爆发了，很想冲过去给萧凡一拳，让他知道戏耍他赵大少爷的下场！

    可是他这人一向都是谋而后动的，而他也很清楚自己绝对不是萧凡的对手。这要是一动手，倒霉的还不是自己？于是他只好低下头沉默了好一会，将那股怒气强行的忍了下来。做了一次忍者神鳖，随后微微一笑，说道：“既然如此，那就算了吧，我明年再约你们！”

    “好滴好滴，放心吧赵大少。我替周子琳答应了！”萧凡挑了挑眉，还朝他露齿一笑。给他了一个你懂得的表情。

    ←状，赵康刚刚压下的火气又一次冒了上来。不过他又不敢对萧凡动手，他可是已经听说了萧凡在辽东击杀了一个地阶初期实力的强者，自己和他来硬的不是找虐吗？

    如此想着，赵康深吸一口气，只好再一次做了忍者神鳖，脸上僵硬的笑了笑，便直接转身离去了。…

    等赵康走后，周子琳才说道：“萧凡，谢谢你刚才帮我，不过……你这样等于是得罪了赵康，这人看得出来是那种小肚鸡肠的人，而且还很会隐忍，很会将情xù压制下来，我怕他之后会对你做些小动作！”

    “哈，放心吧，激怒他又如何？”萧凡却是不在意的笑了笑，说道：“这家伙既然这么能忍，那就摆明了他不敢明着和我作对，至于暗的……呵呵！”

    后面的话，萧凡并没有说，但三女都知道他是什么意思，既然赵康能玩阴的，那他萧凡同样也能玩阴的！

    对此，三女虽然有些无语，别人都是在他人面前努力保持自己的形象，可萧凡却偏偏不这么干，还将自己腹黑的一面说了出去！但三女却觉得萧凡这样还挺好的，总比某些伪君子强吧？

    腹黑又如何？阴险又如何？哪个人没有一点腹黑的？你看不到不代表他没有，只是伪装的很好罢了！而反观萧凡，他则是根本就不在乎这些，甚至可以说他不屑去伪装成正人君子，这样反而会更加的真实一些！

    她们这些世家小姐，从小受到的教育就与普通人不同，对于那些虚虚掩掩的虚伪之人，非常的厌恶，反而对萧凡会有那么点好感！

    而也正是因为如此，陆霜霜才会喜欢萧凡的，因为他不假、不装、不虚伪，你可以阴险，你可以腹黑，但是你为人虚伪，那就有问题了！

    这时，陆霜霜看了看手表，见汇合的时间快到了，连忙说道：“啊呀，时间差不多了，要集合了，咱们还是不要说那个赵康了，快去汇合吧。”

    “嗯。”周子琳和洪蕾都应了声，便一起朝着汇合地点走去。

    而陆霜霜刚想跟上去，却见萧凡站在原地，目光望着赵康离去的方向，微微皱了皱眉，小声的说道：“怎么了？是不是觉得那个赵康有一定的威胁？”

    “这是自然，这家伙以后会很麻烦。”萧凡笑着点了点头，他之前虽然说的很随意，似乎根本没有将赵康放在眼里，但其实他心里很明白，像赵康这种很能隐忍的人，才是最危险的，因为这种人的心机很深，也很聪明，你不知道他何时会突然发难。也不知道他会用什么手段来对付你！

    而想赢这种人，要么直接杀了他，那么就是比他更聪明，先他一步料到他会怎么走，反过来玩死他！

    当然。直接杀了赵康自然是最方便的办法，只不过萧凡不打算这么做，或者说暂时不打算这么做！

    原因无他，赵家和萧家素来没有过节，萧凡贸然杀了赵康，他自然是不怕别人说什么。但是他怕影响到萧家，如今萧家正在蒸蒸日上，处于一个关键的发展地步，不能受到任何的外来因素的打扰！

    而杀了赵康，是一定会引来赵家的发难。虽然陆家也会出手相助，但这样一来，就会牵扯出陆赵两家背后的势力，那样一来，情况就会变得更糟，而萧天宇也绝对不会允许萧凡在这个时候对赵康下手的！

    所以萧凡就只能够先将赵康放一放，只要他不来惹他，那么暂时也不去弄死他！当然。如果赵康像甄壕和吴少强那样犯傻的想找个僻静之处对自己下手，那么萧凡也可以不再顾及什么，而直接将赵康弄死了！

    不过这个显然是不大可能的。赵康比甄壕吴少强聪明多了，他绝对不会用这种傻办法来和自己作对的！…

    陆霜霜也明白萧凡的意思，也大致清楚萧凡在想些什么，想了想后，她说道：“既然他不敢明着和你作对，那你为何不先暗地里对他们动手？”

    “嗯？”萧凡一愣。随即突然想到了什么，呵呵笑道：“你是想让我用吴家的事情来和他们赵家玩？”

    陆霜霜笑眯眯的点了点小脑袋说道：“是啊。吴家有几吨黄金的事情，很多人都知道。而这个赵家现在是最眼红的一个，你可以找机会挖个坑，让他们跳进来，这样就能坑他们一下了！”

    “嗯，这个提yì貌似不错。”萧凡沉默了一会，随即呵呵一笑，道：“不过现在倒不急，吴家内的黄金，也不是这么好到手的，我回头再好好的想一想吧！”

    “嗯嗯嗯，如果你到时候需要帮忙的话，和我说一声，我立刻打电话给我老爸。”陆霜霜嘻嘻一笑，道：“实话告sù你，我老爸最恨的就是赵家，能对付他们，我老爸会很乐意帮忙的！”

    “哦？”萧凡有些意外的挑了挑眉，心道看来赵家得罪陆家还得罪的不轻呢，看来他们注定要倒霉了！

    如此想着，萧凡伸手揉了揉陆霜霜的脑袋，笑着说道：“没问题，我想到如何对付赵家的计策，就会立刻和你说的。”

    “嗯嗯。”陆霜霜兴奋的点了点小脑袋，然后对萧凡嘻嘻一笑，道：“晚上要不要我来陪你啊？”

    “你不是说你那啥来了吗？”萧凡微微一愕。

    “是来了啊，不过就只是陪你睡觉而已！”陆霜霜却是唇角向上一翘，做出了一个很魅惑的笑容。

    萧凡见状，忍不住吞了口唾沫，有种恨不得将陆霜霜就地正法的冲动，不过他也知道这是陆霜霜在故意挑逗他，和他闹着玩，自然也不会当真，于是强忍下冲动，摇了摇头说道：“还是算了吧，你和周子琳她们住一起就行，我晚上还有些事情要做！”

    陆霜霜愕然，没想到萧凡居然没上当，她原本的确是想挑逗下萧凡的，却没料到他忍住了，而且还说有事情，不免有些好奇的问道：“什么事情？”

    “去见几个人！”萧凡笑了笑，说着他就望向了湖对面的一片小树林中，目光中闪过了一抹淡淡的寒意！

    其实他之前就发现了，有几股强大的气息隐藏在湖水对面的那片树林中，而且针对的目标，似乎就是他！

    “见谁啊？”陆霜霜闻言更加的好奇了，萧凡要去见人？谁啊？

    “没什么，回头再跟你说吧，时间差不多了，再不走咱们就要迟到了！”萧凡没有直接回答，不管对方究竟是不是在来找他的，但他可不想把陆霜霜牵扯进来，只是摇了摇头就拉着她的小手，走向了会合地点。(未完待续)