
    凡在将赵家与洛家联姻的消息告sù了萧天宇之后，便走出了厕所。

    ×于萧天宇之后会怎么处理，萧凡也根本不需要去多问，反正到时候萧天宇还是会将他的想法再告sù他的！

    出了厕所后，萧凡就来到了汇合地点，却看到陆霜霜一个人站在一边，周子琳和洪蕾不知道跑哪去了！

    凡见状有些疑惑，怎么那两个美妞丢向孝妞不管了？而且看孝妞的神情，似乎是在等自己，好像还挺着急的样子！

    ‰到这里，萧凡疑惑的走了过去问道：“你怎么一个人在这里？”

    “敖，你刚才跑哪去了？子琳姐被人抢走了！”陆霜霜急促的说道。

    “啥？”萧凡一愣：“被抢走了？真的假的？”

    “什么真的假的啊。”陆霜霜急道：“就在刚才，赵康的人把子琳姐给叫去了，我告sù你，那赵康明显喜欢子琳姐，你要是再不过去，心他把子琳姐抢走了，你到时候连哭都来不急了！”

    “呃……”萧凡又是一呆，陆霜霜这说的啥啊，啥叫我到时候连克的地方都来不急了……

    不过听陆霜霜的话，似乎是真的想让自己追求周子琳？

    一想到这里，萧凡不由得有些疑惑了起来，这孝妞到底是真心的还是在故意引我入局？

    “你还傻站着干吗啊！”陆霜霜见萧凡没动静，还用一副很古怪的眼神看自己，顿时有些莫名，蹙眉道：“那赵康明显不怀好意。子琳姐要是去了，我怕她会吃亏！”

    “吃什么亏啊，不是还有洪蕾在嘛，她的实力又不比你差多少，足够保护周子琳了！”萧凡却是耸了耸肩说道。他现在还真的摸不准陆霜霜到底是什么意思。为了以防万一，还是稳重一点比较好。

    “你又不是不知道洪蕾那人有点傻乎乎的，我怕她被赵康的人引开，那子琳姐就危险了。”陆霜霜说道：“你还是快去吧！”

    “说的也是。”萧凡想想，以洪蕾的性格，的确是有可能会被引走。那到时候周子琳孤掌难鸣，要是赵康趁机对她做些什么，那到时候还真是麻烦了！

    ‰到这里，萧凡便点了点头，“好吧。她在哪？”

    “就在那边的玄。”陆霜霜指了指身后不远处的一片玄说道。

    “那走吧。”萧凡点了下头，便拉着陆霜霜的手一起快步走了过去，一边走一边还问道：“话说……之前为什么你刚才没跟过去？而是在这里等我？”

    “敖，这不是在给你制造机会嘛。”陆霜霜白了他一眼说道。

    凡闻言后，脸上的神色更加的古怪了，真的假的啊，你给我创zào机会？到底啥意思？

    不过转念一想，如果陆霜霜真的在为他创zào机会。那她还真的是大度的可以了，简直就是个模范大老婆啊Ｙ嘿！

    ′实陆霜霜还真是想给萧凡创zào机会！

    这倒不是她真的那么大度，主要是她很聪明。知道以萧凡的能力，以后说不定还会有别的女人，那么与其如此，还不如她替萧凡来找呢！

    第一，这样可以给萧凡增加好芋，使得他会感激和愧疚她。当一个男人对一个女人产生愧疚时，往往会更珍惜她！

    而第二。找周子琳也是因为她和周子琳的关系最好，就算以后萧凡还有其他的女人。那么她和周子琳铁定是一伙的，她们这边的实力绝对强于其他的！…

    别看陆霜霜平时很虎，其实她也是挺有心机的，事实上，每个女人多多少少都会有一些心机，只不过陆霜霜懂得把握，并且不会触怒到萧凡，这就是她的聪明之处！

    陆霜霜的这些想法，萧凡自然是不知道的，不过就算他知道了也不会怎么样，反而会觉得陆霜霜这么做很不错，很有做一个大老婆的天赋！

    如果陆霜霜只是一个爱吃醋、爱作和爱发疯的女孩子，萧凡早晚有一天会厌烦，而陆霜霜的这种做法却很符合萧凡的口味。

    萧凡可是个大男子主义的人，可以迁就对方，但老是迁就就会慢慢的生厌，陆霜霜很了解萧凡的性格，所以她选择了最正确的路来走！

    而说话间，两人就已经来到了湖边，见湖边旁，赵康正一脸和煦笑容的和周子琳说着什么，而周子琳却是面无表情，一副爱理不理的模样，赵康倒是并没有生气，依然是保持着和煦的笑容继续说着什么。

    至于洪蕾……这傻妞果然是被别人给引开了，正和几个女生在不远处舔着冰淇淋吃呢！

    陆霜霜见状，一头的黑线，快步走了过去，二话不说的就将洪蕾拉扯了回来。而还和洪蕾说说笑笑的那些女生本来见到有人将洪蕾拉走就想有些不悦，不过当她们看到那人是陆霜霜后，顿时将头低了下去，连看都不敢看陆霜霜一眼，似乎很怕她！

    陆霜霜也是看都没看那些人一眼，将洪蕾拉扯回来后，皱着眉头骂道：“你怎么回事？不是让你看着子琳姐，不让赵康有机会单独和她在一起吗？你刚才是怎么答应我的？”

    “我……”洪蕾一时语塞，有些尴尬的低下头去，其实她这个人还是很将义气的，答应过的事情也是会办到，只是可惜她有一个死穴，那就是特别喜欢吃甜品，别人只要一说请她吃甜品，她立马就会上当！

    当然，洪蕾虽然有些傻乎乎的，但是也不会傻到别人如果让她出卖自己的身体也会去做的地步！

    曾经就有一个富家子弟看中了她，并且知道了她的喜好，就想用甜品美食来诱惑她，结果却直接被洪蕾当场揭穿，至于后果不用想也知道。傻妞一旦发起火来，后果可是极为严zhòng的！

    据说那个富家子弟当场就被当成了残废，半边身子全也被一种奇特的火焰给烧的永远也康复不了了……

    而此时洪蕾就像是个犯了错的小孩子般，一副受气包的模样，任由陆霜霜的指责。

    陆霜霜说到最后。也是无话可说了，对于洪蕾的弱点她也是很清楚，但她也没办法，最终想想还是不说她了，现将周子琳从赵康这边弄过来再说！

    如此想着，陆霜霜便对萧凡使了个眼色。然后便当先走了过去！

    萧凡无奈的笑了笑，便跟了上去！

    这时，他们正好看到赵康正在邀请周子琳参加他下周的生日宴会！

    其实赵康是在挖陷阱等周子琳跳下去，而他的想法也很简单，只要周子琳她同意去了。那么追求她也就成功了一半！

    因为他打算到时候在生日宴会上来一次当众宣布周子琳是他的女朋友，逼她就范！

    这段日子以来，他找人仔细调查过周子琳的性格，他很清楚，自己都邀请了，那么周子琳就肯定会来参加他的生日宴会，而只要他当着众人的面将这件事情说出来的话，周子琳绝对会大吃一惊的。而他就可以趁周子琳发愣之际，再展开第二步求婚行动！…

    只要这么做了，其他人就会信以为真。就算周子琳想要辩解什么，别人也不会相信她不是赵康的女朋友，这样就等于是变相的追求成功了，至少在旁人眼中是这样的！

    而名节有损后的周子琳，就算心里在不舒服，周家为了保存颜面也会硬着头皮认下了！

    只要周家承认了。那么不管周子琳是否愿意，起码他和周子琳名义上就是一对了。而接下来，他就可以利用这层关系来威吓那些与他争夺少家主之位的人！

    看看。老子现在和周家攀上亲戚了，到时候他们肯定会在背后支持我，你们还是该滚哪去就滚去哪吧，别来和老子争！

    不得不说，赵康算计的很好，而且这招有些阴损，不，是十分阴损！但他却无所谓，只要达到目的就行了，管事后别人会怎么说呢，到时候他都成为少家主了，而且还外家一个大美妞，他根本就不在乎别人会怎么说！

    不过他的想法虽好，也算定了周子琳在听到他的邀请后，就算再不愿意，但在场面上也会无奈的答应下来。但他却唯独算漏了两个人――萧凡和陆霜霜！

    陆霜霜本来就很讨厌赵康，认为这家伙不是好东西，而事实也是如此，所以她怎么可能坐视周子琳羊入虎口呢？

    只见她突然窜到了周子琳的身旁，然后直截了当的替周子琳拒绝道：“不行，子琳姐下周没空，我们说好要去旅游的，你的生日宴会我们就不参加了！”

    周子琳本来还在想着如何找借口推脱不去呢，没想到陆霜霜及时赶来，顿时松了口气，然后笑着说道：“是的，我们说好了下周出去旅游的，所以下周无法参加你的生日宴会了，实在抱歉！”

    赵康没想到陆霜霜会突然杀出来，眼中闪过了一抹寒意，不过转瞬即逝，微微一笑，说道：“可是，下周是在下的生日啊，一年只有一次，旅游什么时候都可以吧，我诚心诚意的邀请，我想你们应该不会不给我这个面子吧？”

    “赵大少你这话就错了！”

    没等陆霜霜再次开口说话，萧凡这时候却突然开口了。

    萧凡其实也是不想看到周子琳被赵康算计，说实话，他还真对周子琳有那么一点点的意思，谁看见大美女会不喜欢？况且萧凡的志向就是至少娶三个老婆，陆霜霜一个，周子琳也算一个，至于另外一个，还没物色好……

    所以，萧凡怎么会眼睁睁看着周子琳掉入圈套呢？虽然不知道赵康的详细计划是什么，但是直觉上认为赵康肯定在算计周子琳，于是笑着：“我们的确说好下周出去旅游的，所以周子琳是不可能参加你的生日宴会的，做人要有诚信，世人都知道周家的人最讲究诚信两个字，赵大少，就算是你的生日，周子琳也不可能违背她一向做人的原则吧？”

    “况且你自己刚才也说了，生日嘛，一年一次，这次不行，就下一次呗。”萧凡对着赵康挑了挑眉，笑道：“你说是吧？”(未完待续)