
    等秦首将所有人都点完名，检查完所有人都到齐后，便带着人进入了度假村之内，来到了一家高档的酒店，给每人发了一张房卡，让大家先休息会，收拾收拾东西。

    于是几十个人高高兴兴的跑去属于自己的房间了，几乎是每人一间，不过也有例外的！

    ∏就是周子琳陆霜霜洪蕾这三个大美妞！

    这度假村原本就是周家的产业，身为大小姐的周子琳自然有权换房间，于是她换了个总统套房和陆霜霜与洪蕾宗了一起！

    ×于萧凡，她们则是随便他了，反正周子琳也不可能会让萧凡住到她们房间里来，否则传出去了，那事情就搞笑了……

    而萧凡按照拿到的房卡找到了自己的房间，刚刚开门进去，却是看到了一个身材窈窕，皮肤白皙，样貌甚至更胜于周子琳的大美女站在房间里。

    ←状，萧凡不由得看的呆了呆，心说这美女是谁啊？咋没见过？

    而随后，他猛地回过神来，不好意思的笑了笑，说道：“那啥，不好意思，我走错房间了。”

    说着，萧凡便打算退出房间，可是却突然想到刚才他就是用这张房卡打开的门啊，照理说这间房间应该是他的才对，怎么会有个大美女在自己的房间里呢？

    如此想着，萧凡又疑惑的回过头来，狐疑的看了看眼前的这美女，忍不住说道：“那啥……这房间好像是我的吧，你是怎么进来的？”

    “我有房卡。”这个美女扬起手晃了晃手中的房卡，语气有些冷淡的说道。

    “呃……”萧凡见状，越来越疑惑了起来。她也有房卡？啥意思？那她也是宗这间房里的了？难道是秦首拿错别人的给自己了？

    ‰到这里，萧凡又看了看自己的房卡，刚想开口说话，却听那有些冷冰冰的美女说道：“你没有拿错房卡，我也没有。我来这里就是找你的。”

    “那你是？”萧凡都有些迷糊了，这到底是神马情况？一个美女来找自己？

    “我叫风晓雪，也是你同班同学，你不记得了吗？”就在萧凡疑惑之际，那个风晓雪突然开口说道。

    “风晓雪？”萧凡先是愣了愣，随后突然想了起来她是谁了。可不就是那个整体用长发把脸遮住的人吗？想不到她竟然生的这么漂亮，竟然比周子琳还要好看！

    不过萧凡也不是那种见到美女就流口水的猪哥，脸上顿时露出了疑惑之色来，说道：“你找我什么事？”

    “秦叔叔没你说过，神风局内的人。都是两人一组的吗？”风晓雪淡淡的说道。

    “你是神风局的人？”萧凡一听顿时有些惊讶：“我的搭档？”

    “正是。”风晓雪点了点头，然后爆出了一串密码，证明她就是萧凡的搭档，上一次秦首就和萧凡说过，当听到这个密码的时候，就说明对方是他的搭档。

    闻言后，萧凡又挑了挑眉，好奇的打量了一下风晓雪。然后说道：“那你来找我的目的究竟是什么？不会就是来告sù我你是我的搭档吧？”

    “当然不是。”风晓雪摇了摇头，依旧有些冷冰冰的说道：“我是秦叔叔让我来配合你的行动，想听听你是打算怎么行动。何时行动的！”

    虽然对方是美女，而且还是万中无一的那种，但萧凡不喜欢对方总是冷冰冰的样子，觉得有些无语，也就没什么兴致和她扯淡了，有这时间还不如和孝妞谈谈情啥的来的有乐趣呢。于是也就一副公事公办的样子说道：“具体细节我还没想好，不过打算晚上先去湖对面调查一下看看情况再说。”…

    “那好。晚上我再来找你。”风晓雪面无表情的说了一声，便走出了房间。

    等她走后。萧凡脸上也露出了一抹古怪之色，这个女的的确是个美女不错，也很让人动心，可她却是冷冰冰的模样，脸上也没有任何的表情，就像是个冰皮一样，感觉和这种人合作会很吃力……

    想到这里，萧凡无语的叹了口气，自己咋就有一个这样的搭档……真不知道秦首是怎么想的！

    其实萧凡并不知道，这是秦首特意安排的，而刚才风晓雪对萧凡的那种冷淡表情，也是故意装出来的，至于为什么这么做，也就只有她自己知道了！

    萧凡将一些东西收拾好后，便准备去找下陆霜霜，因为他的天威弓还在她那里呢！

    上一次他就借给了陆霜霜去玩，晚上自己要行动，他必须要有个武器以备不时之需！

    很快萧凡就来到了陆霜霜她们的房间，将自己话和她说了一遍。

    陆霜霜倒不是不想还给萧凡，而是感到很疑惑，照理说萧凡没什么事的话，是不会问她的，既然来要了，肯定有什么事情。

    于是好奇的小声问道:“你要天威弓是想偷偷的弄死那个赵康吗？”

    “……”萧凡无语，没想到陆霜霜居然会这么想，虽然，这个提yì倒是不错，只不过他还有更重要的事情要做。

    而且那件事情他也不想让陆霜霜牵扯进来，谁知道那伙人实力如何，万一说出来陆霜霜肯定会跟着去的，要是她有个意外什么的，那萧凡可是很心疼的！

    于是他呵呵一笑，说道：“不是，我只是想改良一下天威弓而已，让其不但发射的速度更快，威力也会更强！”

    “哦？是吗？”陆霜霜闻言后，挑了挑眉，一副很感兴趣的模样说道：“那你快点弄，晚上拿给我玩！”

    萧凡自然不会同意晚上的，因为晚上就要行动，只是说道：“晚上不行啊，这个改装起来有些麻烦。恐怕要到明天了！”

    “那好吧，那你明天给我！”陆霜霜听后，只得无奈的叹口气。

    “嗯，那我也不打扰你们三个人，先回自己的房间。一会别忘了下去集合啊。”萧凡见说的差不多了，就打算先回去，临走前还特意嘱咐了一遍，因为秦首说过给大家一个小时的时间整理东西和休息一下，一会还要去后山观景。

    “喔。”陆霜霜答应一声，目送着萧凡离去后。嘴里面也是微微叹口气。

    而这时候洪蕾却突然凑了过来，有些奇怪的说道：“刚才我都看得出来萧凡是在说谎，你怎么就不揭穿他呢？”

    “揭穿干吗？”陆霜霜莞尔一笑，说道：“他晚上有行动，可能会有危险。既然他不想让我知道，就说明这种危险的程dù已经超越了他能保护我的地步，我非要跟去，不止是给他添麻烦，还会成为他的负累，那样不是害了他吗？”

    陆霜霜可是个聪明的女人，会审时度势，不会一味的盘根究底的问清楚。那样做，只会显得很愚蠢，也会给对方造成不悦。虽然这种不悦对方可能不会表xiàn出来。但心里面多多少少还是会有些的，有时候就当作不知道，这样起码对方不会厌烦！

    洪蕾不懂得这些，听得似懂非懂的，可一旁的周子琳也是个聪明的人，一听就知道陆霜霜的想法。同时也有些佩服陆霜霜！…

    别看陆霜霜平时嘻嘻哈哈的没个正经，但这却并不代表她什么都不懂。世家中出来的少爷小姐，有哪个心智不成熟的？

    当然。洪蕾则是个例外，她其实也不笨，就只是人比较单纯，从小就很少接触人和事，对于一些事情也不是很懂，但这不代表她真的傻！

    而萧凡回到自己的房间后，就走到了窗前，看着外面的那片小湖！

    同时，他还启动了时间领域，改变领域的形状大小，将其延伸到了湖水对面的小树林中，利用透视的能力想要观察一下！

    然而，原本无往不利的透视能力，这一次却是无法施展了！

    萧凡一眼望去，只看到树林中像是有一片浓厚的雾气一样，视线根本就无法穿越，而且随着他探视的时间越长，他发现自己的异能者也在才成几何倍的消耗！

    这一发现让萧凡各位的吃惊，要知道肉眼望去的话，是看不到白雾的，可是他的时间领域却是无法探知过去，就像是遇到了一道强大的壁障一般，完全的将他的时间领域给抵挡了下来！

    “难道是阵法？”萧凡嘴中喃喃着，眼中也是露出了一抹惊讶的神色。

    能够抵御时间异能的能力，要不就是其他的异能，要不就是修真界的阵法才能够办法！

    而刚想萧凡探视的时候却并没有感觉有什么异能者的波动，这么说来，也就只有阵法的可能了！

    一念及此，萧凡立刻就他的神魂力量释放了出来，“嗖”的一下，就瞬间冲进了那片小树林中！

    而他的神魂力量在前行了不到十米后，就突然感觉到一股强大的力量在坑距着他的神魂力量。

    发现这一情况后。萧凡也没有再继续探查了，而是收回了神魂力量，同时眼中闪过了若有所思的神色，心道这果然是有个阵法在保护那片树林！

    因为就在刚才，他在试图冲破那道壁障的时候，突然感觉到了里面传来了一丝丝精纯的灵气！

    这种灵气不同于深山老林中的那种自然灵气，也不是某种灵药的灵气，而是黑玉！而且还是极品的黑底黑玉！

    上一次萧凡就吸收过底牌黑底黑玉中的灵气，自然能够分辨出来，而且他还很肯定，那里的黑玉数量不小，不是用来支撑阵法的力量源泉，又是什么？

    一想到这里，萧凡的嘴角慢慢的向上勾了起来，有意思啊，居然在这里能碰到阵法，难道说对方的人之中，也有修真者？(未完待续)