
    萧凡和陆霜霜在许愿树那里的亲昵觉得，令周子琳看的不知为何心里有些酸酸的，不过她掩饰的及好，外人根本就看不出她有什么问题！

    不过相比起周子琳心中有些说不出的不舒服外，另一个人确实心情大好，此人正是赵康！

    赵康原本被萧凡戏耍过后，心中就极为的不爽，而他越想就越觉得不对劲，萧凡这么针对自己，破坏他的计划，莫非他也喜欢周子琳？

    一想到这里，赵康瞬间不淡定了，萧凡现在的传闻外面可有不少啊，即是实力高超，天赋绝伦的古武者，又是身份尊贵的药师！这样的人才，如果去追周子琳的话，先不说周子琳她愿不愿意，周家是肯定极为愿意的！

    而且……之前萧凡就是和周子琳一同前来的，说明两人的关系挺不错的，至少不像她有些抗拒自己那样！

    虽然，外面有传言说萧凡和陆霜霜走在了一起，但赵康之前并没有看到他们两人有什么亲昵的举动，也就只当作是个传言而已！

    所以他认为现在对他的威胁很大，是妨碍他追求周子琳最大的壁障！

    而就在他心想着如何破坏萧凡在周子琳心中的印象时，却是突然看到萧凡和陆霜霜正在许愿树下准备挂情侣布偶来许愿！

    见到这一幕，赵康先是愣了愣，随即心中大乐，也有些喜形于色！

    他也是知道这颗许愿树的来历的，也明白萧凡陆霜霜在挂布偶是意味着什么！说明他们两人就是一对情侣！

    想到这里，赵康一下子就觉得萧凡不再是自己追求周子琳的障碍了。

    原因无他。因为萧凡既然已经和陆霜霜在一起了。那他怎么可能再和周子琳在一起呢？陆霜霜和周子琳可都是陆周两家的掌上明珠。她们要是同时和萧凡交往，那两家会同意吗？

    别的先不说，要是两女都和萧凡在一起了，那么谁是正牌女友，谁是小情人？

    周家可是海市第一家族，会让周子琳给别人做情人吗？

    而陆霜霜呢？谁都知道陆家的人把陆霜霜看的及重，对她就和对一个公主都没啥区别了，怎么会同意陆霜霜做别人的情人？

    而且陆家的老爷子和陆家家主陆尘还都是十分火爆的暴脾气。如果一旦得知萧凡和两女同时交往，不闹翻了才怪！

    所以，在赵康看来，萧凡已经不可能对他造成威胁了，只有自己将周子琳追到手，那么自己就必然会成为少家主！

    越想越是觉得兴奋，赵康都忍不住要放声大笑起来了。

    而他也知道此时萧凡和陆霜霜不在周子琳的身边是一个接触她的最好机会，于是，他也不再犹豫，面带着微笑。缓步的走向了周子琳！

    一来到周子琳的身前，赵康就微笑着说道：“子琳。你怎么一个人站在这里啊，要不我们去许愿树那里玩玩吧，听说那颗许愿树很灵的！”

    “不去。”周子琳此时心中正有些莫名的不舒服，此时看到赵康心情更加不好了，直接冷着脸说道：“还有，别叫我子琳，我们并不熟！”

    “呵呵，都是称呼嘛。”赵康依然是面带着和煦的微笑，不过心中却是在发狠，么的，拽什么？等老子把你弄上床去，我看你还敢这么拽！

    “还有什么事吗？没什么事你别来烦我！”周子琳不想和赵康说话，板着脸说道。…

    “呵呵，看来你好像心情有些不怎好啊，能说给我听听，我可以替你分忧！”赵康明知道周子琳是见到自己才会不爽的，但是他却明知故问，因为他了解周子琳的性格，她就算是心情再不好，看某人再不顺眼，也不会当面说出来的。

    周子琳微微蹙了蹙眉，似乎真的有些不悦了，不过她果然是如赵康猜想的一样，不会当着别人的面说看那人不爽，就只是说道：“我不需要，你找别人吧。”

    说着，周子琳便转身去找洪蕾了。

    洪蕾这傻妞现在正在一旁不远处的几个摊位前吃着各种小吃呢。这个山顶有这么一颗很灵验的许愿树，自然也有不少小摊主跑到这边来摆摊卖些小吃赚赚小钱，洪蕾这个傻妞一向都抵挡不了美食的诱惑，接过就丢下了周子琳一个人跑到这边来吃了！

    “唔，子琳姐，你怎么跑来了，难道你也想吃？”洪蕾正吃着一串烤鱿鱼，见到周子琳走了过来，不免有些奇怪，之前她叫周子琳来她不肯来，怎么现在又跑来了？

    周子琳有些无奈的看了眼洪蕾，然后叹了口气，就从洪蕾的手中又拿了一串烤鱿鱼，也不说话，就直接一口咬了下去。

    可谁知，赵康那货又跟了上来，呵呵笑道：“这个烤鱿鱼似乎挺好吃的，子琳你想吃的话，我全买下来！”

    周子琳闻言，脸色一黑，全买下来？别说你买的我不吃，就算真吃了，这么多鱿鱼我吃了后，还不得胖成猪啊？我又不是洪蕾那个傻妞，也不知道她什么体质，怎么吃都不会胖！

    而她开口拒绝，却是突然看到不远处的许愿树下，陆霜霜正一只不停的指着另一处方向。

    周子琳呆了呆，随后顺着陆霜霜所指的方向望去，却是见到章浪正和几个狗腿子从另外一处山道走了上来！

    见状，周子琳立刻就明白了陆霜霜的意思，也想起了之前陆霜霜和她说的那些话，让她和赵康随便说些什么，引起章浪的嫉妒，让他们两人狗咬狗！

    沉默了一会后，周子琳抿了抿嘴，几次想要开口说话，却是根本就开不了口，她实在是不想和赵康说话，不过见到章浪正张望着脑袋，四处在找她，最终指的无奈的叹了口气，脸上原本有些冷意的神色，稍微缓和了一些，然后说道：“你既然想吃，那你就买吧……”

    赵康愣了愣，不明白周子琳这话是什么意思，不过看她脸上的神色已经没有像之前那样冷冰冰的了，心中顿时大乐，看来有戏呢！

    想到此，赵康连忙给那鱿鱼摊主付了钱，买了一大串，然后递给了周子琳两串，笑着说道：“吃吧，我请！”

    周子琳心里面很是不情愿，不过无奈她不想再受到赵康和章浪这两人的打扰，就只得硬着头皮，接了过来，轻轻的咬了一口！

    许愿树下，陆霜霜见到周子琳的举动后，嘿嘿一笑，对萧凡说道：“你看你看，一会那章浪见到了肯定会和那赵康闹起来的。”

    “呵呵。”萧凡笑了笑，说道：“一会我再添一把火，让事情变得更加有意思如何？”

    “怎么再添一把火？”陆霜霜顿时被勾起了兴致。

    “用这个！”萧凡诡异的一笑，手腕一翻，一枚只有之间大小的灵气飞针便出现在了他的手掌之中。

    陆霜霜见状，顿时感到很新奇，忍不住道：“这枚针好像并不是实体的吧？”…

    “是啊，是我用内气凝聚而成的！”萧凡点了点头说道。

    “还有这么有意思的东西？”陆霜霜听后大感惊讶，内气也可以凝聚成飞针吗？想到此，她顿时有些迫不及待的说道：“快教我，快教我！”

    其实不管是用灵气还是内气，都是可以凝聚成任何的东西，只不过萧凡所修炼的化物神功比较特殊，凝聚起来并不困难，相反还很简单，只需心念一动就行了。

    但内气的话，就比较困难了，必须要意志力够强才行，而接下来，萧凡就将如何凝聚飞针的诀窍和陆霜霜简单的说明了一下！

    而结果嘛，却是很出乎萧凡的意料，陆霜霜居然瞬间就学会了，这让他大感意外的同时，也觉得陆霜霜简直就是个妖孽……咋学的这么快呢？

    “哈哈哈，学会了，本小姐果然是天才！”陆霜霜看着中的那枚只有萧凡凝聚出一半的飞针，得意的哈哈一笑。

    萧凡古怪的看了眼陆霜霜，心道难道霜霜她真的是练武奇才？天赋比自己还强？

    “喂喂喂，那一会要怎么做？”陆霜霜凝聚出了飞针后，连忙问道。

    “一会啊……”萧凡脸上露出了一抹坏笑，然后贴在陆霜霜的耳边轻声的说了些什么。

    陆霜霜闻言后，一张小脸顿时又意外，又兴奋的：“真的吗？真的会这么灵吗？”

    “你试试就知道了！”萧凡耸了耸肩，然后看了眼不远处的章浪，嘿嘿笑道：“那家伙已经发现周子琳和赵康了，估计这家伙马上就会跑过去的，好戏要登场了，你做好准备！”

    “好滴好滴！”陆霜霜兴奋的点了点小脑袋，然后目光紧紧的盯着章浪。

    而此时的章浪，他的脸色却是十分的黑，黑中居然还带一点绿光……

    他的确是早就知道了周子琳今天会来这里度假旅游的，所以便带着一群狗腿子跑到了这边，想趁此机会和周子琳搞好关系！

    却没想到才刚刚一上来，就看到了周子琳居然和一个小白脸在一起，这怎能让他不怒？

    他早就将周子琳看成了是他的女人，现在居然有个小白脸和周子琳在一起吃东西，而且最重要的是，周子琳和那个小白脸在说话时候，脸色并不像和自己待在一起时，那般冷冰冰的！

    这就更让章浪心中的怒意腾腾的燃烧了起来！

    于是，他直接黑着脸，大步流星的走了过去，二话不说的，直接用肩膀将正在吃着鱿鱼串的赵康给撞了出去！(未完待续……)