
    对于玄对面的那片绪林中，居然有阵法的存zài，萧凡是又感到意外，又感到好奇＝来越想进去一探究竟了！

    不过现在却不是前去查看的时候。

    第一，现在去太惹眼了，此时那湖边就有不少人，他如果就这么过去了，别人会怎么想？

    第二嘛，也是因为他要做足了准备，既然有人懂得布置阵法，那他也要想办法破阵！

    这几天内，他那师父胡辰虽然没来见过他，但是却用快递给他送来了许多关于修真的书籍，里面详细介绍了许多关于阵法的记录！

    这也正是为什么萧凡之前能够一下子就辨认出那绪林中有阵法的缘故了！

    当然，胡辰不止是送来了书籍资料，还将一些特殊的工具也一同送了过来，其中大部分也是和阵法有关的！

    →辰这么做，其实也是想让萧凡自己尝试一下做个阵法来练练手。而那些个工具中，不但有制zuò阵法的器皿，也有不少破解阵法的东西，萧凡晚上正好可以拿来试一试！

    而就在萧凡深思着晚上该怎么破解那阵法之时，在那湖对面的树林中的深处，一个正盘膝闭目坐在摆放着一推其型各异的石块圈的正中间的老者，猛的睁开了双眼，目中突然闪过一抹极其锐利的光芒，自身的气息也是猛的向上飙升了起来！

    这股气息很是古怪，又阴又阳的，就如同水与火一般，同时融合在了一起！

    这原本是几乎不可能的事情。毕竟一阴一阳，本身就属于是两种能力，但这个老者却是将这些全都融合在了一起，能不古怪吗？

    不过这还不算什么，最为古怪的。却是这个老者的样貌！

    见他身穿一套奇异的道袍，不过这件道破却不同于平常的那种黄色的，或者是金黄色的，而却是一黑一白，分为左右两边！

    而同样的，这老者的头发也是如此。也是分为左右两边的黑白双色！

    当然，这还不是最古怪的地方，最让人惊讶的是这个老者的容貌，他的脸也是异于常人，简直就能和怪胎相比了！

    因为他的左边脸是一张年约六七十岁的老人模样。但右半边的脸，却是三四十岁的中年人模样，当真是诡异之极！

    要是他就这么般走在大街上，别说是晚上了，就算是大白天的，恐怕也会吓坏不少人的！

    而就在这个样貌怪异的黑白老道气息飙升时，一名同样是身穿黑白色道袍，坐在那怪石圈外的中年人也睁开了双眼。目中露出了一抹诧异，随即站起身来，快速的走到了怪石圈中间。恭敬的对那黑白老道问道：“父亲，您怎么了？”

    “我刚才好像感觉到有人在试图查探外面的阵法！”黑白老道眯了眯眼睛，声音冷冷的说道。

    “您稍等，我查看一下！”中年人闻言一怔，随后立刻往旁边走了几步，来到了一块散发着一阵阵黑芒的巨大石块前。伸出双手贴在了其上，然后比上双目。似乎是在感觉着什么！

    半晌之后，那中年人缓缓的睁开双眼。目中露出了一丝疑惑，然后转头对那老者说道：“父亲，我查看过了，不管是阵法外面，还是阵法里面，都没有任何动静，我想您可能是多虑了，刚才可能又是什么松鼠或者黄鼠狼之类的触碰到了，以前不就发生过很多次吗？”

    “但愿如此吧。”黑白老道微微点了点头，只是他脸上的神色却依然充满了怀疑之色！…

    中年人见状，苦笑了一声，说道：“父亲，我刚才真的是探查过了，外面真的没有人。”

    黑白老道摇头叹息道：“我不是不相信你，只是我修炼的魔攻即将告成，心里面却总是有种不妙的预感！”

    中年人说道：“父亲你就放心吧，就算真有人想要闯入我们布置下的阵法，也不是这么容易的，而且我事先也在阵法内，派了好几个人蹲守在那里，只要一有什么风吹草动的，他们也能提前预警！”

    “说的也是，可能是我多虑了。”黑白老道笑了笑，然后问道：“对了，那个姓项的小子开口了没有？”

    “没有。”中年人摇了摇头，说道：“我们都折磨了他一个星期了，那小子依然是说没听说过那个东西，看来他是真的不知道了！”

    “继续问！”黑白老道皱了皱眉，说道：“不问出个结果，我们也很难和那个人交代，如果他觉得我们办事不利，说不定就不会再给我们送来那些东西了，没有那些东西，我的魔攻也无法练成！”

    “这个我明白。”中年人点了下头，然后说道：“可是……如果真的问不出什么，那小子真的什么都不知道怎么办？”

    “那就杀了吧，找下一个目标！”黑白老道淡淡的开口道。

    “那下一个目标，是不是就是那个萧凡？”中年人又开口问道：“那件东西，最初不就是从那萧凡的手中出来的吗？虽然那是假货，但说不定他有真货，却将假的拿出来送人呢！”

    “这种可能性倒不大。”黑白老道沉默了一会，随后摇头说道：“当初那萧凡不是刚才古玩市场买到了那块炎陵玉吗？随后他就去了洛家参加生日宴会，在短时间之内他没有时间，也没有能力去伪造一块一模一样的炎陵玉，所以你的猜测基本上是不可能的！”

    “可我总觉得那小子有点古怪，要不我去找几个人先把那小子抓来吧。”中年人说道。

    “呵呵……”黑白老道笑了笑，说道：“你说来说去的，还不是因为就是那小子害的你刚刚收下的徒弟被神秘调查局的人抓走了，而对他有怨恨吗？”

    中年人闻言，脸上的表情有些不自然了起来。其实黑白老道说的并没有错，当初就是因为萧凡，他那新收的徒弟才会被神秘调查局的人给抓走了！

    至于那个人，正是当初萧凡和张文轩在别墅附近抓到的那个会魔攻的王东海！

    王东海虽然年纪有些大了，都三十多岁了，但是他在修炼魔攻上的天赋却是很高，这个中年人在一次机缘巧合下遇见他了，就立刻收他为徒，想留着以后有用，而且当时他还给了王东海一个特殊的任务，却没想到被萧凡和神秘调查局的人给抓走了……

    而这之后，他的计划不但泡汤了，而且神秘调查局的人也不知道用了什么方法居然套出了他当时的藏身之地，差一点就被神秘调查局派出来的高手给抓住了！

    不过他当时虽然是逃掉了，但也是身受重伤，一直到最近他才将伤给养好了！

    而神秘调查局他自然是不敢去招惹，但萧凡就不一样了，所以他将所有的怨恨都归功与萧凡的身上了，不出这一口气，他实在是浑身难受！

    至于他们这次绑架项梁的目的，也是因为受人之托，想要弄到一块炎陵玉！…

    据说当初拍卖行再拍出炎陵玉的时候，是被一名外省的神秘人给买走了，而据调查，那神秘人就是江南地区的！

    而本来，他们的首要目标是蒋家的人，上次听说蒋家的高层人物来到了海市，他们这一行人就赶了过来，但却无语的发现，蒋家在这里处处吃遍，之后又跑去萧家大脑了一场就不见人影了……

    这让他们一下子就失去了目标，不过好在这无巧不巧的项家的人来到了海市！

    所以项梁就很不幸的被选中成为了目标了，想要从他的口中问出炎陵玉的事情，看看是不是项家买走的！

    而那中年人知道萧凡曾经将一块假的炎陵玉送给了洛家的洛凝，所以就想利用这次机会来报复一下萧凡的！

    黑白老道看到中年人脸上的表情，不由得皱了皱眉，不悦的说道：“你少给我惹事，都三十多岁的人了，还这么暴躁！”

    “我告sù你，那个萧凡先别去管他，现在最重要的还是先找到炎陵玉，换取我所需要修炼的资源。”黑白老道一瞪眼，喝骂道：“你要是给我添乱，破坏了我魔攻的修炼，别以为你是我儿子，我就不会杀你！”

    “是……是是，我知道了……”中年人一看黑白老道瞪眼过来，身子没来由的打了个哆嗦，似乎极为的惧怕，连忙说道：“我答应你，在没有找到炎陵玉之前，我不会对那个萧凡动手！”

    “哼！”黑白老道看出了中年人有些不服气，鼻子里哼了一声，然后叹了口气，说道：“唉……你也别怪我这般约束你，你也知道我们皇甫家族如今的情况，你要是乱来的话，我们以后还如何复兴家族？”

    “而且你别忘了那个地方，可是有多人现在除掉我们的，你要是乱来，将那些家伙引出来了，我们岂不是就要大祸临头了？在我们没有一定自保的能力前，就只能够东躲西藏！”

    中年人闻言后，脸上的表情顿时一僵，随后就又有些发白，似乎是很惧怕黑白老道所说的“那个地方”，额头上也是出了一层细密的冷哼，连忙说道：“是……我明白了。放心吧父亲，我皇甫竟绝对不会再做冲动的事情了！”

    “嗯，好，那就先说到这里吧，我继续修炼了！”黑白老道微微颔首，随后便不再开口说，又闭合起了双目，进入了修炼之中！(未完待续)