
    萧凡在房间中将晚上如何破解阵法的准备都想好了后，便走出了房间来到了楼下的汇合处。

    之前秦首就让大家在这里集合，准备上山去游玩一下，放放松！

    虽然秦首也没有强调所有人一定要去，而萧凡不怎么情愿，但是陆霜霜却很有兴趣，所以他也没办法，就只能够去一趟了！

    而这时候，已经有很多人在下面汇合了，几乎全班的人都到了，而陆霜霜、周子琳和洪蕾三女也早早的就在下面等着了。

    萧凡见状，就笑着走了过去。

    陆霜霜见到他后，不满的嘟了嘟嘴，说道：“你怎么现在才下来啊，我还以为你不来了，正准备打电话给你呢。”

    “呵呵，这不来了吗？”萧凡呵呵的一笑，然后看了看周围的人，见赵康居然也跑到他们这边来了，顿时有些意外，挑了挑眉说道：“那家伙怎么也来了？”

    “嘿，那家伙说他班级的人，都不肯出去游玩，见我们这边的人准备出去，就说一起去。”陆霜霜撇了撇小嘴，说道：“说的好听，还不是因为想追求子琳姐。”

    “呵呵，不止虚无，脸皮还很厚。”萧凡闻言后不由的一笑。

    “那是，这家伙刚才还想过来和子琳姐套近乎呢，被我给用话气走了！”陆霜霜骄傲的挺了挺酥胸。

    萧凡笑着摇了摇头，刚想开口说话，却是见到不远处的一个人，神情微微一愣，似乎有些意外。

    陆霜霜见状。不由得好奇的将目光顺着萧凡看向的地方望去，随后一脸古怪的说道：“那个家伙，不就是那只蟑螂吗？”

    “呵呵，是呀，估计他得到了周子琳来这里渡假的消息。而特地赶来的。”萧凡自然知道陆霜霜说的蟑螂，就是那个章家的二少爷章浪，而他说着，便将目光看向了周子琳。

    而周子琳这时候也看到了不远处的章浪，原本还有些平淡的脸色一下子就难看了下来。

    上一次她和她弟弟周俊中毒，多半就是这个章浪下的毒。只不过他们没有证据而已。而那家伙居然就装作什么都不知道一样，继续隔三差五的就来烦周子琳，令她厌烦无比！

    不过相对于周子琳难看的脸色，陆霜霜却是有些幸灾乐祸的笑了起来：“这下可就有意思了。”

    “霜霜，你说什么呢！”周子琳脸色一黑。瞪了陆霜霜一眼，似乎对她这幸灾乐祸的样子有些不爽！

    “嘿嘿，子琳姐你别生气嘛。”陆霜霜却是吐了吐舌头，然后说道：“这个章浪不是想来追求你吗？而那个赵康也是想追求你，你想一想，这两个人如果碰面了，那结果会是什么样？”

    周子琳闻言一愣，随即脸上就露出了一抹说不出的古怪神色。说道：“那样一来，他们就会自己争起来，然后也不会来烦我。”

    “是呀是呀。子琳姐你这样，一会那个赵康来找你说话，你也别冷脸相待，和他随便扯一点废话，让那只蟑螂看到后，他肯定会去找赵康的麻烦的！”陆霜霜嘻嘻一笑。笑的就跟个小狐狸一样的奸诈。

    “这样不大好吧……”周子琳虽然觉得这个主意不错，能够劈开那两个烦人的家伙。但她也不想和赵康多说什么啊，万一这家伙自以为是。以为自己开始慢慢接受他了，那以后不是会更加来烦自己了？

    “啊呀，子琳姐你不要多想了。”陆霜霜哪会不知道周子琳在担心什么，笑着说道：“难道你不去和那赵康废话，他就不会来缠着你了吗？现在可是有一只苍蝇和一只蟑螂一起烦着你，还不够烦的吗？与其如此，先让那两个家伙自己去斗，你也可以省心不是？”…

    “说的好像有点道理。”周子琳听后点了点头，然后又犹豫了一会，才说道：“那好吧……就按照你说的做！”

    “嗯嗯。”陆霜霜嘻嘻一笑，然后看了眼赵康和章浪，嘴角勾起了一抹坏笑，随后又对萧凡小声的说道：“一会你尽量不要和我们走在一起，以防那只蟑螂看见你，别忘了你上次还揍了他呢，万一他看到你后，就并不一定会去找那苍蝇赵康的麻烦，而来找你了！”

    “这个我自然知道。”萧凡耸了耸肩，说实话，他还真不想扯着趟浑水，晚上还有事情要忙呢，而且他对晚上的行动，心中不知道为啥总有种莫名的不安，所以也就不想和别人产生什么冲突！

    而接下来，秦首在点完名后，就与导游带着一行人上附近的一座风景不错的山，据说山上面有一个很特殊的许愿树，很多人向那棵树许愿，基本上都会心想事成的！

    而他们这些学生都已经是高三了，为了以后的高考，很多人自然是想上去许个愿啥的！

    而萧凡则是一边跟在队伍的最后面，一边注视着四周的环境！

    随着越往前走，他就越觉得这个地方很奇怪。隐隐的，他总感觉到这块地区似乎有些异样，还有种淡淡的死气！

    这种死气虽然微弱，但是他神魂力量强大的他，却是很清晰的感到得到，而且这种死气中，似乎还参合着很大的怨念，让人有种毛骨悚然的感觉！

    当然，这种感觉，也就只有像萧凡这种感知力强大的人能够觉察的出，普通人根本就觉察不出任何的异样！

    而就在萧凡心中感到疑惑的时候，却发现自己的身旁多了个一个女生。好奇的转头一看，嘴角顿时一抽，只见那人披着一头长发，将她的面貌完全的遮挡住了，不是之前碰到的风晓雪，又是何人？

    见到萧凡将目光望来，风晓雪淡淡的说道：“你是不是也感觉到了有些奇怪的地方？”

    萧凡挑了挑眉，倒是有些意外的看了眼风晓雪，他能够感觉到这块地区有异样。那是因为他的感知力很强，可风晓雪是怎么知道的？难道她的感知力也很强大？

    似是看出了萧凡的疑惑，风晓雪轻笑一声，说道：“我自然有我的过人之处，否则也不会加入神风局了。至于我是什么能力，等晚上行动的时候你就知道了！”

    “好吧……”萧凡无语，然后说道：“你过来就是和我说这个的？”

    “我来是想提醒你，刚刚接到消息，躲在那个树林里的人，很可能是我们神风局一直在追捕的恶犯。皇甫冲！”

    “皇甫冲？”萧凡闻言后，脸上的表情一滞，随后深深的皱起了眉头，神情也有些沉默。

    皇甫冲是谁，他倒是知道一些。这段日子以来，萧凡也会没事上上神风局的客户端，看看里面有什么任务，可以去那些遗迹中寻宝的！

    而那些任务也是分有各种等级的，有s、a、b、、d这五种！

    对于a级以下的任务，萧凡是没有去看，只是更多的关注与s级别的任务，而他有一次发现其中几个超高级的任务是ss级的。当时萧凡很好奇，就点进去一看，原来就是追捕皇甫冲的！

    皇甫冲。他原本是属于武林中四大隐宗，青云宗的一名执法长老！

    说到这四大隐宗，他们是真正的武林门派，而且还是最强大，也是最神秘的宗门！传说那些超武世家的人，就是从四大隐宗内而分支出的一脉。而且也仅仅只是学会了四大隐宗内的一小部分传承而已！…

    而之所以说他们神秘，也是因为基本上没有人知道这四大隐宗的真实地点。他们所在支出似乎是用某种神秘的力量将其隐藏了起来，形成了一个秘境！与外界完全隔绝！

    外人就算是知道地点在哪里。也是无法进入其中的！

    而那皇甫冲他在一次意外中，得到了某个上古邪派的传承后，并没有将此传承上交给宗门内部，而是自己私藏了起来，背地里偷偷的进行修炼！

    而这种修炼的方法，也是极为的邪门与残忍，据说是要用人的性命来作为修炼的资源，皇甫冲在短短的半年内就前后弄死了宗门内几十人的性命，而就在他的修为即将突破到小乘时，因为魔气外漏，而被人所发现！

    这也导zhì了他突破未成，后来又在宗门内强大高手的一致联攻下，身受重伤，最后被擒！

    不过谁都没有想到，他的儿子皇甫竟居然暗地里买通了几个人偷偷的将皇甫冲给救走了，同时还杀了宗门内的不少人！

    而青云宗的高层知道放走了皇甫冲将会引起巨大的祸事，便开始四处的追捕，但无奈逃出生天的皇甫冲不再刻意的隐藏自己，既然已经被揭发了，他也不会躲躲藏藏的用人命来修炼，他一路被追杀，一路用人命来修炼，短短的一个月内，他的实力又一次突飞猛进，魔攻突破到了小乘！

    以至于那些实力低于天阶级别的强者，全都不是他的一招之敌，最终被他逃出了秘境，来到了世俗界！

    而四大隐宗的人，一直以来都与武者联盟公会总部和神风局有联系，便将皇甫冲的事情通知了他们，让他们追捕皇甫冲！

    但气人的是，皇甫冲来到了世俗界后，只是露出几次面，杀了几个天阶高手，便从此像是人间蒸发了一般，再无他的行踪！

    萧凡没想到居然会突然听到皇甫冲的消息，令他极为的震惊！

    我勒个去的，那个皇甫冲分分钟能秒杀n个地阶实力的强者，天阶强者也是可以随便虐的存zài！而自己呢？真实实力虽然可以和地阶中期的强者一拼了，但尼玛也绝对不是那个老家伙的对手啊！

    一想到这里，萧凡的一张脸就黑了下来，板着脸对风晓雪说道：“既然如此，那晚上的行动还是取消吧，要是那皇甫冲真正在那里，我们去了也是当炮灰的！”

    “这可不行。”可风晓雪却是摇了摇头说道：“上面发来命令让我们先去探查一下，确认皇甫冲到底在不在里面！”

    “我不干！”萧凡直接拒绝了，他又不是傻子，人虽然有时候狂妄了一些，但他也不会傻到明知不敌对方还去送死的！(未完待续)