
    “不能不去！”风晓雪闻言后，秀眉微蹙，似乎有些不悦，不过想想这次的任务也的确是很危险，不由得叹了口气，说道:“总部那边要派强者来这边的话，起码也要第二天了，而我们接到消息说皇甫冲今天晚上可能就要突破到魔攻大乘了，不趁这个机会，以后说不定就没有机会抓到他了！”

    “抓到他？那我更不去了！”萧凡一愕，随即大摇其头，翻着白眼说道。

    开玩笑，弄死那个皇甫冲都是一件几乎不可能的事情了，还要去抓到他？你当我是奥特曼啊？被干掉了还能有同伴给我复活？别逗了！

    而且他现在很怀疑秦首是把他给坑来的！神风局情报能力几乎是天下第一，而他身』♀万』♀书』♀吧，⊥.±nsb√.↓m为神风局的副局长，事先会不知道这个消息？

    所以不管如何，萧凡都不愿意去，你坑我也就算了，居然让我把那种实力的怪物给抓起来……你这不是坑人吗？！

    不带你这样坑人的！

    老子还是安安分分待着海市吧，每天和小虎妞谈谈情，说说爱的，偶尔再干些那啥的事情多快活啊！

    你那坑人的事情谁爱干，谁干去！

    见到萧凡脸上的表情，风晓雪就知道他误会了，又叹了口气，说道：“你误会了，我们事先的确是不知道皇甫冲就在那里，也就在之前不久，我们才接到消息说皇甫冲来到了海市，而我刚才感觉到这块地区有种很奇怪的感觉，那种感觉我曾经在皇普冲的藏身之地感觉到过。所以才会认为他就在这边！”

    “那我也不去。”萧凡翻着白眼说道：“过去无异于是送死。就算那家伙没突破。我们也照样不是他的对手！”

    “这可不一定。”风晓雪却是微微一笑，然后看了眼前方的秦首说道：“秦首叔叔的实力绝对不弱于那个皇甫冲，有他在，我们的安全至少能够得到些保障。而且……”

    说到这里，风晓雪微微顿了顿，神色有些怪异的看了眼萧凡说道：“而且你有异能，还是速度的异能，真要打不过的话。还是可以逃跑的，不是吗？”

    “呵呵……”萧凡面无表情的笑了笑，然后说道：“那也就是说，这次主力是秦首，而不是我们咯？”

    “你应该称呼他为秦副局长才对。”风晓雪纠正道。

    “随便吧，反正都是个称呼而已。”萧凡耸了耸肩，说道：“而且我相信他也不会介意的，再说了，你不也没有称呼他为秦副局长吗？”

    “好吧……”风晓雪微微一愣，然后无奈的一笑。再次问道：“那你还去不去了？”

    “报酬翻倍，三株灵药改为六株。而且不管成败都要给！”萧凡嘿嘿一笑。

    风晓雪在听到萧凡的这话后，原本神色还有些淡然的她，额头上顿时竖起了三根黑线，心道这个萧凡，还真会趁机敲诈啊！真真是个无耻之人！

    不过想想这次的任务还真的缺不了萧凡，毕竟这次的行动，有一部分是需要用到萧凡来破解阵法的！

    对于萧凡的资料，风晓雪也早就知道他是修真者了，对于破解阵法，他还真是不可缺少的一个！

    至于那些极品灵药……给他就给他吧，反正神风局什么弄不到啊，这一点她是最清楚的了！

    而说话间，一群人便已经来到了山顶，风晓雪知道陆霜霜一会会来找萧凡的，似乎是有意想避开她，便点了点头对萧凡说道：“好，那就这么说定了，等晚上8点的时候，我会来你房间找你商量行动的事情，你可不要再变卦了！”…

    说完后，她似是不想给萧凡讨价还价的余地，就直接走向了前面的人群中！

    萧凡看着她的背影，无奈的笑了笑，心中却在担心着晚上的行动！

    有秦首一同前去，那自然是好，别的不说，能够成为神风局的副局长，其实力会简单吗？

    不过让他担心的，却是其他人，皇甫冲不可能就只有他一个人，身边肯定也有不少强者跟随，地阶实力的强者肯定就有不少，说不定还会有天阶实力的人呢，那到时候还就真的麻烦了！

    唉……但愿晚上一qiē顺lì吧……

    如此想着，萧凡嘴里也叹了口气。

    而这时候，陆霜霜正好走了过来，见到他叹气，不由得有些疑惑，问道：“你怎么拉？叹什么气啊？”

    萧凡自然不会将那些事情告sù陆霜霜的，看了看四周，见所有人都没有注意到他们这边，便嘿嘿的邪恶一笑，然后大手一伸，勾在了小虎妞的腰间，将她揽进了怀里，在她脸上狠狠的亲了口，坏笑道：“当然是想你啊，这一路上我多无聊啊，你又不在身边，不过还真巧，我刚想你，你就投怀送抱了！”

    陆霜霜被萧凡袭击得手，脸色羞得一红，连忙看了看四周，好在没有发现有人注意到萧凡刚才的举动，这才松了口气，然后挣脱萧凡的怀抱，白了他一眼说道：“你干什么呀，被人看见多不好意思啊！”

    “嘿嘿，这有啥的，别人看见就看见呗，谁敢说啥，我就揍他！”萧凡却是一点都不担心的样子，说着就又要亲陆霜霜的小嘴。

    小虎妞虽然胆大，但也不想在众人面前被人看到，有些怕羞，连忙躲开萧凡，说道：“别闹了，我来找你有正事！”

    萧凡本以为陆霜霜是想说那赵康或者章浪又去缠着周子琳想找自己帮忙的，抬眼望去，却并没有见到他们，不由得有些疑惑：“啥正事啊？”

    “那个……那个……”陆霜霜不知道想到了什么，脸色突然羞红了起来，支支吾吾的说道：“那个……我听说这里的许愿树很灵验。如果是一对情侣一起许愿的话……”

    “哈哈。那就去吧。”没等陆霜霜说完。萧凡便哈哈一笑，他哪会不明白陆霜霜是啥意思那？说完后就拉着她的小手，走向了不远处的一颗大树！

    陆霜霜原本并不认为萧凡会愿意去的，毕竟很多男生都不信这些，本来还准备了一些话想要劝萧凡和她一起去的呢，却没料到他居然二话不说就答应了，不由得心里面有些甜蜜蜜的，于是就像个小媳妇一样。微微低着个小脑袋，任由拉着她走向了那棵许愿树！

    而这时候，许愿树下聚集的人也有不少，萧凡一边拉着陆霜霜的手，一边用身体硬往里挤了进去。

    那些个人连古武者都不是，怎么可能挤得过萧凡？

    于是萧凡很顺lì的就带着陆霜霜来到了许愿树的前面，却看到在许愿树下，正有一个老婆婆摆着一张桌子，上面放满了许多布偶！

    萧凡好奇的看了一眼，见那些布偶全都是一对对的。而且最奇怪的地方就是这两个布偶的头发，都捆在了一起。打了个死结！

    见状，萧凡好奇的问道：“老婆婆，为什么要把这两个布偶这样捆在一起啊？”

    “呵呵，你是第一次来吧？”那老婆婆慈祥的笑了笑，然后就将这布偶为何会绑在一起的原因说了一遍。…

    原来，这还和这棵许愿树有关，而其中也是有个故事的！

    传说在几百年前，有一对男女情人走在了一起，却因为家族里的人极力的反对，而想要破坏他们两个！

    之后两人就在家族的威迫下终于被拆散了，不过两人对于彼此的感情始终是放不下，便找了个机会想要私奔，却又遭到了家族人的追赶！

    最终，这对情人逃到了这座山上，也知道他们是逃不掉了，而他们却不想被抓回去，因为一旦被抓回去，就肯定会被拆散的，于是两人便将自己的头发绑在了一起，以誓两人誓死也不分开，然后便一同吊死在这颗树上！

    临死前还用血在地上写下了一段话：凡是诚心诚意祝福他们这对情人的人，必将会受到他们的回报，保佑他们心想事成！

    据说当时很多人都觉得这句话很儿戏，不过也有人尝试了一下，然后他的愿望也不知道是巧合，还是真的受到那对情人的回报，而就真的实现了！

    而有一个人成功后，就会有第二人来尝试，久而久之下就又聚集了很多人，而这些人几乎各个都达成了心愿，至于那些没有达成愿望的人，则是被人认为那人并不是诚心诚意的去祝福那对情人，所以才会失败的……

    不过不管怎样，这颗许愿树是火了，每年都会有不少人前来许愿，后来就有人为了这对情人而特意制zuò了这种布偶，以纪念他们！

    只要将这布偶仍到树上，然后诚心诚意的祝福那对情人，再许下愿望，就可以心想事成，而这种习俗就一直流传到了至今！

    听了那老婆婆的话后，萧凡有些意外，还真有这么奇特的事情？给个祝福，他们就会保佑你心想事成？

    而萧凡在为此而感到神奇的时候，一旁的陆霜霜却是听得有些感动，特别是听到那对情人将双方的头发绑在一起，以证明他们死也不想分开，更是眼圈有些红红的！

    女孩子嘛，听到那些感人的事情，总会很感动的，这是她们的天性！

    萧凡见状，却并没有说什么，只是握着陆霜霜的小手，又加大了一点力气，对她微微一笑。

    陆霜霜回过神来，看了眼萧凡，同样也是对他微微一笑，这一刻，两人根本不需要多说什么，一qiē尽在不言中！

    而同一时间，不远处的周子琳见到他们两人的举动，不知为何，心中有些酸酸的，小嘴也是不自觉的微微的向上撅了撅。

    而另一边，站在秦首身边的风晓雪见状，鼻子里哼了一声，便将头扭到一边去了。

    秦首见到她这模样，先是一愣，随后看了眼许愿树下的萧凡和陆霜霜，脸上顿时露出了一抹古怪的神色，心中无语，这小子，难道真的不担心晚上的行动？居然还有空泡妞……(未完待续……)