
    猝不及防的赵康被这一撞，手中的那串鱿鱼串差一点就贯穿了他的喉咙，吓得他脸色瞬间一白，紧接着，一股怒意涌上心头，整张脸瞬间涨红了起来，直接一转头，怒视向撞到他章浪。

    可章浪却看都不看他一眼，而只是笑着对周子琳说道：“子琳，这么巧啊，居然会在这里遇到你，看来我们真是很有缘分呢，这简直就是天公作美，我们将是天造地设的一对完美的情人，哈哈哈哈！”

    周子琳看到章浪果然出现了，然后又用余光看了下一旁的赵康，见他的脸色越来越涨红了起来，显然是被气的！顿时心中有些好笑，果然和陆霜霜说的一样，这两个人很快就要狗咬狗了！

    如此想着，周子琳脸上瞬间冷了下来，蹙眉说道：“我跟你说过多少次了，不要叫我子琳，而且我根本就不会和你在一起的，你还是死了心吧。”

    说着，她还特意看了眼赵康！

    赵康并不知道周子琳是在祸水东引，还以为她是在向自己求救，顿时感到责任感变强了，心中豪义大升，再加上之前章浪撞了他一下，差点将他害死，新仇旧恨加在一起，顿时爆发了！

    只见他突然一横身挡在了周子琳的身前，黑着脸怒视着章浪喝道：“小子你哪来的？滚一∷呷ィ?br/>

    “你小子又是谁？”章浪没想到这个小白脸居然会和挡在自己的面前，而且还说话这么不客气，顿时也怒了。

    “老子是赵家大少爷。怎么？不服？”赵康冷笑一声。而他这话刚刚说完。却是突然感到自己的腰间莫名的一疼，像是被针刺了一下一样，紧接着，自己的右手，竟是莫名其妙的突然一巴掌甩了过去！

    “啪”的一下，就狠狠的甩在了章浪的脸上！

    赵康这一巴掌抽下去后，周围的那些人全都愣住了！

    其中，周子琳是一脸的呆愣表情。虽然她早就预料到赵康会和章浪相互狗咬狗起来，但也没有想到事情居然会发展的这么快……以赵康的性格来说，他就算是再恼怒，也不该这么冲动的直接扇人家一巴掌吧？

    而那被扇了一巴掌的章浪，则是一脸的不可置信的表情，他根本就没有料到赵康这个小白脸会突然出手袭击他，以至于他直接就被这一巴掌给抽懵了，此时此刻，他脑中一片空白，整个人就这么呆呆的站在那里！

    至于打人的赵康。他更是一辆的错愕，说实话。他自己也不知道究竟是怎么回事，自己怎么就突然出手扇了人家一巴掌呢？

    其实，他也的确是如周子琳所想的那样，并不是真的想打章浪的！他一向的为人都是谋而后动，很会自我调节情xù！而他还发现章浪不管是穿着打扮，而是说话的口吻，再加上他那身唯有世家子弟才会有的一种气息，就知道这家伙的身份来历一定不简单！

    所以虽然他恼怒章浪，但也不会真的去动手，顶多就是在口头上骂两句，占点便宜而已！

    可却连他自己都没料到，自己居然动手？这到底是神马情况？

    想了半天赵康都没有想出个所以然来，一时间也是愣在了原地，就这么与章浪呆呆的对视着！

    而相比于他们这边的发愣，另一边许愿树下的陆霜霜，在见到他们这边的情况后，则是捂嘴偷笑不已，一双好看的大眼睛都眯成了月牙儿，笑着对萧凡说道：“还真的被你说中了，那个穴位真的会让赵康抽章浪一个巴掌，果然学医的人就是不一样啊！”…

    “那是！”萧凡也是看的有些好笑。刚才赵康之所以会莫名其妙的抽章浪一巴掌，自然就是陆霜霜的杰作了！

    而陆霜霜的能力也是有些出乎萧凡的意料，虽然他只是将如何攻击赵康的某处穴位，与何时攻击才是最佳的时机告sù了陆霜霜，但他也没想到陆霜霜竟然能够一次就成功了，时机掌握的分毫不差！

    至于那个穴位，其实人体内的穴位已知的固然有不少，但是未被知晓的也不再少数，萧凡之前让陆霜霜攻击赵康的那处穴位，正是可以令他产生神经反射的一处隐藏穴位！

    而这种隐藏穴位在普遍的医道书籍上，是没有记载的，但是在无极内经中，却是有过记载，而且还将人体内所有的隐藏穴位都标注了出来！

    所有的隐藏穴位，都有各自不同的作用，其中反射神经就有不少，说句夸张的话，如果一个人正手里拿着一柄刀，萧凡也有能力射出灵气飞针让那人自己抹了自己的脖子！

    当然，需要做到这些，还需要有两个提前！

    其一是射出的灵气飞针不少于三枚，也就是说，只少要同时射入三枚灵气飞针进入隐藏穴位！

    其二，则是必须对方的实力远远低于他，要不然光是护体罡气，仅凭灵气飞针是不可能轻yì的破解的！

    不过刚才陆霜霜是偷袭的赵康，而且赵康的实力也远不如陆霜霜，这才会被他得逞的！

    而就在萧凡与陆霜霜正在偷笑的时候，另一边的章浪，此时已经从刚才被打的愣神中回过了神来，一张脸瞬间黑如锅底，一双眼睛也是变得血红无比，布满了血丝，额头上也是跳动着好几条青筋，显然是已经处于暴走的边缘了！

    周子琳见状，似乎是知道接下里肯定要发生些什么，于是她不着痕迹的向后挪动了好几步，与章浪、赵康拉开了一段距离！

    这时候，赵康也看到了章浪脸上的表情，顿时脸色一僵，想要开口解释些什么，却是不知道该怎么开口……

    难道说我刚才不是故意的？又或者是刚才我自己也不知道自己干了什么？还是说我刚才是被鬼附身了，打你非我所愿？

    这样的话说出来，谁会信啊？！

    你人都打了。还想狡辩？！

    于是。接下来赵康就悲剧了！

    只见脸色如锅底般黑的章浪。突然大骂一声：“卧槽尼玛，敢打老子，我看你是活得不耐烦了！”

    说着，他就转头对身后的几个狗腿子大喝道：“还不快将这个混蛋给我拿下？”

    那几个狗腿子其实之前在看到章浪被打后，就已经愣在了那里，他们也没想到章浪居然会被人抽了一巴掌。

    此时听到章浪的喝声，也顿时回过了神来，脸色一个个的瞬间难看了下来。目露凶光的瞪向赵康！

    所为主辱臣死，章浪是他们的主子，居然被人打了一巴掌，这是一件多么耻辱的事情啊？他们这些狗腿子面子上也自然不会好看！

    于是，那六个狗腿子二话不说的就直接冲向了赵康，瞬间就将他包围了起来！

    赵康见状，脸色一变，他虽然也是古武者，但是他的资质有限，其实到现在才只有侃侃的黄阶中期。这也正是为什么他至今都无法继承少家主之位的主要原因！

    古武世家内，实力越强。天赋越高的人，才有更多的权力，这是古往今来不变的一条铁律！…

    当然，有时候也是会有意外的，有些家主实力不怎么强，但是智慧极高，善于算计人，也能够服众，而赵康选择的就是这一条路，也是他唯一的一条路！

    但此时，他的情况却是很危机！因为他震惊的发现，那六个包围他的人，实力最差的一个，竟然都是黄阶后期巅峰，这还让他怎么打？

    同时，他心中也是极为的后悔，早知如此，当初就该从家族里叫来一些高手作为自己的保镖了，只不过他当时只是认为一个渡假而已，并不可能会有什么危险，所以才没有带那些个保镖……

    而现在没有保镖的赵康，脸色极为的难看，而还不待他做出下一步举动，那六个人就一起冲了上来，只听“砰砰砰”的声音接连响起，同时还传出了好几声惨叫和闷哼声。

    只是片刻的时间，赵康就被那六人给揍得满脸是血，四肢也是出现了几处骨折的现象！

    见到这一幕，周子琳有些不忍的偏过头去，说起来，这还是她害的，不过想想要不是如此的话，那自己也将会一直被纠缠下去，这个赵康也算是他自己作死，并不能全怪在她一个人的身上！

    想到这里，周子琳的心情这才好了一些。

    至于章浪，他则是更为的嚣张，看着被打成死狗般倒在地上的赵康，嘴里面哈哈笑个不停，“你刚才不是很拽吗？起来啊！站起来啊，老子现在给你个和我单挑的机会！站起来！”

    他一边说着，还一边不停的用脚踹着赵康！

    赵康本就已经被打的只有半口气了，再听到章浪的话后，心中那个憋屈啊，你特么的都叫人把我打成这样，还让我和你单挑？还是给我一次机会的？这种话你都说的出口？

    当然，这些话赵康是说不出来了，因为他被章浪一脚一脚踹在身上，痛的他直翻白眼，嘴里面也是不断的吐出一些胃里的残渣和液体！

    最终，章浪直接一脚踹在了赵康的脑袋上，发出“砰”的一声响，而后赵康便直接白眼一翻，嘴里面吐出一口鲜血，便直接昏死过去！

    章浪见状，却并没有就此罢手，认为赵康是在装死，又狠狠的踹了好几脚，一边踹，一边骂道：“小样的，别给老子装蒜，赶紧起来和我单挑！”

    周围的人见到这一幕，都是一脸的无语，任谁都看得出来赵康已经晕死过去了，你这人居然还不肯放过他，真是太不道德了！

    有这种想法的人，自然不少，不过却谁都没有上前来阻止，因为他们怕章浪身边的那六个人！

    虽然这些学生们知道古武者的人并不多，也就寥寥几个，但谁都看得出来刚才那六人的出手，觉得是高手中的高手，没看人家赵康在他们手中才两三下的就被折断了四肢吗？

    他们上去劝阻？别逗了，人家现在一看就知道还在火头上，现在上去不是找抽吗？

    于是乎，奇异的一幕出现了，山顶上几乎半百的人全都围成了一圈，在围观着圈中的章浪不断的用脚狠踹昏死过去的赵康！(未完待续……)