
    许愿树那边，萧凡则是微皱着眉头，冷冷的看着对赵康施暴的章浪，虽然他也并不想帮赵康，但是你对一个已经昏死过去的人还穷追猛打的，实在是令人看不过去啊！

    不过就在萧凡犹豫着要不要偷偷地出手，用灵气飞针教训一下章浪时，那章浪的六个狗腿子中，其中一人正好将目光望了过来，见到他后，脸上顿时露出了一抹意外的神情，连忙一边指着萧凡，一边对章浪说道：“少爷少爷，快看那边，是雷锋！就是上次那个打你的人！”

    雷锋？

    原本正对着昏死过去的赵康不断拳打脚踢的章浪，在听到这两个字后，动作突然一滞，随即缓缓的转过身来，顺着刚才那喊话之人的手指着的方向望去，果然是见到了他这些天一直在寻找的萧凡！

    顿时，他的双目圆睁，一张脸瞬间阴沉了下来，配合他的那双含着怒意的双目，倒是有几分狰狞。

    下一刻，章浪不再去理会赵康，伸出手一指萧凡怒道：“雷锋！最近你可让我好找啊！”

    在场的所有人，在看到章浪指着萧凡喊出“雷锋”这两个字后都是一愣。萧凡啥时候改名叫雷锋了？

    就连一直站在不远处，没有插过手也没说过话的秦首与风晓雪也是一愣，〗ο舴不挂硗庖桓雒郑?br/>

    而周子琳也是一脸的莫名其妙，上一次她中了毒一直在发烧，所以并不知道萧凡揍过章浪的事情。

    而这件事情最清楚的人。也就只有萧凡和陆霜霜了。

    此时。陆霜霜在听到那人喊萧凡是雷锋。忍不住“噗嗤”一笑，看着萧凡捂嘴笑道：“看来他们到现在还不知道你的真实身份，还真以为你的名字叫雷锋呢！”

    萧凡也觉得有些好笑，这帮人原来到现在还不知道自己是谁啊……

    而事情还真是如此，那章浪被萧凡揍晕，回到住的酒店醒来后，就派人四处去寻找萧凡，他从小到大还是第一次被人揍。而且还是很没出息的被一巴掌给抽晕了过去……

    这种奇耻大辱他怎能咽的下这口气？不过无奈他们并不知道萧凡的真实身份，却把他一时的戏言当真了，真以为他叫雷锋呢……

    而之后章浪的人就一直没有找到一个叫雷锋的人，这件事情就一直压在章浪的心里，越积越深，心中的怒火也越来越强！

    这也正是为什么之前他被赵康抽了一巴掌后，反应会如此之大的原因！

    而此时，萧凡也知道这个麻烦是避不了了，不过这却不代表萧凡会怕了这只蟑螂，就只是心中有些郁闷。晚上还有一次危险的行动，本来想放松放松的。现在看来是不可能了……

    如此想着，萧凡也不再低调了，嘴角向上一勾，玩味的一笑，道：“哟，我当是谁呢，原来是你这只蟑螂啊！”

    章浪闻言后，原本阴沉的脸色瞬间如猪肝色一样的涨红了起来，他最恨就是别人拿他的名字来取笑他，更讨厌别人当面说他是只蟑螂！

    越想越是恼怒，只见章浪大吼一声，一指萧凡，对身边的那六个狗腿子喝道：“给我揍他，往死里揍，揍死了算我的！”

    那六个人之中，有三个人是上一次和章浪在一起，被萧凡一通狂揍的人，他们深知萧凡的实力很可怕，闻言后却并没有立刻动手，而是心中犹豫着要不要上去………

    但另外三人却不知道萧凡的实力，听到章浪的话后，想都不想就直接朝着萧凡冲了过去！

    在他们的眼中看来，萧凡就只是个年轻人而已，实力了不起也就只是一个黄阶后期巅峰，怎么可能是他们这玄阶中期的实力呢？

    于是乎，这三个人就直接悲剧了！

    萧凡见那三人冲来，眼中闪过不一抹不屑，不要说他现在已经突破到了玄阶后期巅峰了，就算和三人一样也是玄阶中期的实力，也能够照样完虐他们！

    只见萧凡对陆霜霜说了一句：“你看好了，好戏要登场了！”

    说完后，萧凡手腕一翻，三枚灵气飞针便出现在了他的手中，随后轻轻的一甩，那三枚灵气飞针便直接没入了那三人身体中的某处穴道内！

    紧接着就听到“扑通扑通”的声音接连响起，那三人毫无征兆的就摔在了地上！

    而由于他们是在奔跑中，因为惯性的原因，那三人在跌倒后，竟是直接在地上拖出了三条长印！

    当他们再次抬起头时，脸上也是血肉模糊了，至于是什么表情，没有人看得到，就只是从他们的眼中可以看出他们很震惊！

    是的，他们真的很震惊，因为就在刚才他们在奔跑中的时候，突然感到身子一麻，紧接着自己的双腿就不听使唤了，仿佛像是没有了知觉一般，于是才会摔倒的！

    这种情况怎能让他们三个玄阶中期实力的古武者不震惊？

    陆霜霜看的一愣，对萧凡说道：“你刚才用飞针射中了他们的什么穴道？”

    萧凡微微一笑，和陆霜霜简单的说明了一下那个穴道在哪个位置，而后又邪邪的一笑，说道：“下一次你遇到实力比如弱的人，就可以用这招，可以瞬间麻痹对方的腿部神经，大概能有五分钟左右吧。”

    “哇！这么神奇？”陆霜霜听得来劲，然后目光就不怀好意的望向了章浪和另外三个古武者，纤细的手指轻轻捏了几下，随后几枚由内气凝聚而成的细小飞针便出现在了她的指尖！

    萧凡见状，嘿嘿一笑，说道：“那个章浪交给我。其余的你看着办！”

    说完后。他便直接迈步走向了一脸呆愣表情的章浪。

    此时的章浪。真是的傻掉了，他只看到萧凡随手一挥，他的那三个手便十分华丽的来了一次扑街……

    这样诡异的事情，他还是第一次看到，能不惊讶和震撼吗？

    而不光是他感到惊讶，山顶上其余的那些学生也都是各个惊讶万分，不过这些人也没多想什么，萧凡曾经一打一百人的事件。早已传遍整个学校，在有些人的传言下，萧凡已经成为了战神……

    所以刚才的那一幕，不知道古武者事情的人，也只是以为萧凡虚晃一挥手，那三个人以为萧凡用了什么暗器，而害怕的想要躲开才会摔倒的！

    而刚才的那一幕，也差不多和他们的想法吻合，所以也就没有过多的去乱想什么！

    不过此时章浪见到萧凡正坏笑着向他缓步走来，他终于意识到了貌似自己要完蛋了。连忙一推身边的那剩余的三个人，骂道：“特么的。你们还傻站着干吗？给我上去揍啊！”

    而他在将那三人推出去后，竟是直接拔腿就跑，他也不傻，这个雷锋这么的诡异，留下来根本就是找虐，还不如先离开再说，心中想着等下次将家族里的强者带出来再来找“雷锋”的麻烦！…

    不过他的想法虽好，但事实却是残忍的！

    萧凡直接无视了那三个被章浪推出来的古武者，仿佛没看到他们一般，就直接加速朝着章浪追了过去！

    这里人太多了，萧凡也不敢暴露出太多的实力，否则自己一个瞬身就来到了章浪的身前，别人难免会大惊小怪一场，他可不想让那些普通的学生们会以为他是外星人……所以就只是用追的！

    而就在萧凡与那三人擦肩而过时，身后的陆霜霜突然一甩手，几枚内气飞针瞬间没入了那三人身上的某处穴道内。

    下一刻，只听“扑通扑通扑通”的三声响，那三人便毫无征兆的摔倒在了地上，与之前那三人落得了同样一个下场！

    陆霜霜见状，哈哈一笑，对自己的出手很是满意！

    而另一边，萧凡的速度本来就很快，没两三下的就追上了章浪，一手直接搭在了章浪的肩膀上，将他给硬生生的拽停了下来。

    “你你你你……你要干什么？”章浪此时满脸的惧色，畏惧的看向萧凡。

    “让你再体验一次酸爽的滋味！”萧凡对他呲牙一笑，然后又是一巴掌“啪”的一声扇在了他的脸上！

    这一次，章浪就如同上次一模一样，被萧凡的这一巴掌抽的在原地来了个720°超炫大旋转，便直接重重的摔在了地上！

    而这次萧凡留了点力，并没有将他抽晕过去，但经管如此，章浪也是脑袋一片炫耀，满眼都是小星星在乱转着。

    萧凡看了看章浪，说道：“爽不爽？”

    章浪此时连话都说不出来了，只感到头晕眼花的，下一刻，竟是很没出息的突然“哇”的一下将胃里的残留物都呕吐了出来，全留在了他自己的身上。

    萧凡有些嫌弃的一脚将他踢飞出去三四米远，然后看了眼一旁的周子琳，见她正一脸的担忧，似乎是想说什么。

    萧凡自然知道周子琳想说什么，无非就是你现在打了章浪，那么章家的人肯定不会放过他的。

    对此，萧凡无所谓的耸了耸肩，说道：“放心吧，如果章家真的有什么预谋的话，短时间内不会来找我萧家的麻烦，你应该懂我的意思吧？”

    周子琳愣了愣，然后点了点头，她自然清楚萧凡说的是什么意思，如果章家真的对周家有什么预谋的话，那么这时候就不会节外生枝而对萧家动手，而只要他们不动手，那么就证明了章家真的是在预谋着什么！

    而她此时才知道，萧凡刚才为什么会当着这么多人的面揍章浪，原来他并不是冲动才这么做的，而是为了测试出章家是否在谋划着什么！

    此时，周子琳又对萧凡有些另眼相看了，看不出来，萧凡做起事来看上去好像是没经过大脑一样的乱来，甚至是很嚣张，但其实他做每一件事都有自己的目的！

    不过随即，周子琳心中又有种奇怪的想法，萧凡为什么要这么帮自己？这样做貌似对他也没什么好处吧？难道说……

    一想到这里，周子琳的俏脸莫名的一红，不过很快就被她给掩饰了过去！

    萧凡是没看到周子琳脸上的神色，倒是一旁跟过来的陆霜霜却是看得分明。顿时嘴角微微掀起一抹弧度，犹如小狐狸一般的低声笑了两声！(未完待续……)