
    萧凡与秦首聊了会后，秦首便带着所有人下山回到了度假酒店里。

    这么做也是怕附近有皇甫冲的人，如果时间待的久了，难免会引起那些人的注意！

    回到酒店后，萧凡便回到了自己的房间里，正准备炼制一下剧毒，以作为晚上行动的主力！

    萧凡这次出来，早就将所需要的东西，全都放进了那枚陆霜霜送给他的储存灵器中。而就在他刚刚将那些炼制毒药的器皿与药材取出来时，他的房门却被人敲响了！

    萧凡只得将东西又放回了储物灵器内，随后打开门一看，见来人是洛杰，而且脸上还有一片淤青，不由得有些意外和愕然，问道：“你这是怎么了？”

    “唉……”洛杰叹了口气，说道：“刚才有几个同学不知道为了什么事情在那边打架，我好心想上去劝阻，却没成想被揍了一拳……”

    萧凡听后，却是一脸狐疑的说道：“你现在怎么说也是一个古武者了，而且在我给你服下聚气丹和凝气丹后，你的实力都达到了黄阶中期了，居然会被普通人给揍了一拳？”

    “呃……咳咳咳，就知道瞒不过老大你。”洛杰有些尴尬的咳嗽几声，然后不好意思的摸了摸后脑说道：“嘿嘿，其实是我刚才想和陆涛那小ne☆t子较量一下，却没想到一下子就被他给打败了……”

    “陆涛也来了？”萧凡一愣，怎么没听陆霜霜说过陆涛也来的？他不是高二吗？这次出来参加渡假旅游的人可都是高三啊，他怎么跑来了？

    “听他好说是和别人约好了。今天来这边比武较量。”洛杰说道。

    “哦。原来是这事啊。”萧凡顿时想起了上一次在陆家的时候。听陆涛说过他和一个约战的事情，没想到居然就在今天，而且地点还就在这里！

    想到此，萧凡又问道：“那他现在人呢？”

    “不知道啊，突然之间就跑没影了。”洛杰摇了摇头说道。

    “那好吧……”萧凡无语，不过陆涛这人一向贪玩，突然跑开了也很正常，所以也就没多想。而是问道：“那你来找我什么事？”

    “那个……嘿嘿，老大，嘿嘿嘿！”洛杰有些不好意思的笑了笑，几次想开口，都没说出来。

    “到底什么事？”萧凡皱了皱眉，有些不耐烦了，本少现在忙着呢，有话就快说，有屁就快放啊，你这吞吞吐吐干啥呢？！

    “嘿嘿嘿。老大，其实我是想问问。有没有那个……套套？”洛杰嘿笑道。

    “套套？”萧凡一愣，不过很快就明白了过来，古怪的看了眼洛杰，看来这货是想和那个赵雅玩一次啪啪游戏啊。

    不过萧凡还真没有，因为他每次和小虎妞那啥的时候，从来都不用的，于是说道：“我这里没有，你自己不会去楼下买啊，又不是买不到！”

    “呃……那个，我也只是楼下有买，只不过……”洛杰有些不好意思的说道：“只不过赵雅她害羞，不想让人知道我和她一会要那啥了，所以我就想来问问你这里有没有，如果没有的话，能不能麻烦老大你帮我去买下？”

    “滚！”萧凡脸色一黑，骂了一声，就打算关门了。感情这货是来让他去买套套的？我去你妹的！

    “唉……别呀！”洛杰一见萧凡要关门了，连忙用身体挡住，尴尬的笑道：“老大，你就帮我一次吧，我的幸福就靠你了！”…

    “你的幸福就是让我去给你买套套？”萧凡黑着脸，瞪着眼说道。

    “呃……不是啊老大，你就帮我一次吧。”洛杰讪讪一笑。

    “唉……”萧凡无奈的叹了口气，他觉得他有必要给洛杰提个醒，那个赵雅真不是什么好货色，洛杰和她在一起，先不说会不会被她害了，起码以后头上是肯定绿油油的！

    想到此，萧凡表情严sù的说道：“你知不知道，那赵雅是个怎样的人？”

    “怎么了？”洛杰见萧凡一下子严sù了起来，不由得一愣，问道：“赵雅她人挺好的啊。”

    “你真这么认为？”萧凡斜了他一眼，说道：“以前就有人看到赵雅她很喜欢**，曾经和好几个男人上过床！”

    “不会吧？”洛杰闻言后，一脸的愕然，随即摇了摇头说道：“不可能，我不相信，一定是谣言！”

    萧凡心中暗叹一声，看来这家伙已经陷进去了，而且看这摸样似乎是不管自己说什么，他都听不进去了。

    想到这里，萧凡很是无语，你咋就这么没出息呢？居然被一个女的勾的连判断力都没了……

    不过他也知道再说什么也没用了，于是摆了摆手说道：“那随你吧，我只是给你提个醒，你自己看着办。”

    说完后，他就打算把门关上了，至于以后洛杰会怎么样，到时候再说吧……

    “唉唉唉，老大，咱们的事还没说完呢，你还没答应我呢，别关门呀！”洛杰见萧凡又想要关门了，顿时急了，赵雅还在房间里等着他呢。

    萧凡一头黑线的看着洛杰，感觉自己要是不答应帮他去买套套，这家伙就不会死心一样。

    最终，萧凡只得无奈的叹了口气，说了声“你等着后”就返回了房间了，随后拿着凭装满白色膏状体的小瓶子走了出来！

    洛杰见状，有些莫名其妙的说道：“老大，这是干什么？难道把这涂在那啥上面，就可以起到套套的作用？”

    “……”萧凡听后额头上清晰的竖起了三道黑线，随后也不多说废话，直接将那白色的膏状物，胡乱的涂在了洛杰的脸上，然后说道：“这是易容膏。是我最新研究出来的。涂抹在脸上后。就可以改变面貌，不过只有五分钟的时间，我不会帮你去买的，你自己去买吧！”

    “哇！这么神奇？”洛杰一听，顿时有些惊讶，连忙说道：“老大，这玩意既然这么神奇，多给我一点呗！”

    “滚。我自己留着有用！”萧凡没好气的骂了一声，然后指了指他的脸说道：“现在药效已经开始发挥作用了，你再和我废话，时间一到就没作用了，赶紧滚！”

    萧凡的话声刚落，洛杰就感到自己的脸上痒痒的，然后拿出手机来一看，顿时惊讶的睁大了双眼，自己的面容真的发生了改变，变成了一张极为陌生的面孔！

    而他刚想说话。萧凡却懒得和他说了，“砰”的一声。就将房门给关上了。

    洛杰干笑一声，也知道让萧凡去帮他买套套实在是有些过意不去，这种事情应该是他这个做小弟去做才对啊，让老大去做，这不是让人不爽吗？

    如此想着，洛杰连忙说了声“谢谢老大了”便直接走向了电梯，准备去买套套了！

    等洛杰走后，房间里的萧凡这才开始从储物灵器中，取出了一件件器皿与有毒的药材，开始炼制了起来！…

    而与此同时，在那片小湖的对面树林中，陆涛正环抱着胳膊，站在其中等待着上次和他约战的那个人。

    而他已经在这里等了有二十多分钟，却迟迟不见对方到来，顿时有些疑惑了起来。

    但就在这时，一道穿着黑袍的诡异身影突兀的出现在了他的身前！

    陆涛见状，顿时吓了一大跳，脚步不由自主的向后退了一步，随后猛地回过神来，一脸警惕的说道：“你是什么人？”

    “桀桀桀。”黑袍人只是一阵怪笑，却并没有答话！

    陆涛见状，心中突然涌起了一抹不安，下一刻，他想都不想就直接掉头就跑，速度之快，当真是发挥出了极限！

    陆霜霜本就是属于敏捷性的古武者，而陆涛自然也是，只是一眨眼的时间，他就已经跑出了百米的距离，眼看就要跑出小树林！

    可就在这时，那黑袍人身形虚晃了一下，下一霎竟然又突然出现在了陆涛的身前！

    陆涛眼中出现了一抹惊骇，想不到对方的速度居然这么快，而他知道自己可能逃不掉了，干脆一咬牙，也不停顿，就直接朝着那诡异的身影冲了过去！

    同时他心念一动，丹田中的内劲全部都顺着他体内的各条经脉，汇集到了他的双拳之上！

    只是霎那间，陆涛的双拳之上，便出现了两只栩栩如生的虎爪，看起来极为的霸气！

    而就在下一刻，陆涛嘴中大喝一声，举起右拳就对着那黑袍人轰了过去！

    虎象拳！

    陆家的成名武技！

    陆涛他本身的实力已经经过这一周的时间达到了黄阶后期巅峰了，而在他施展虎象拳时，自身的气息也超越了极限，达到了玄阶初期的实力，再加上他那高速奔跑的速度的关系，这一拳的威力，让他发挥到了极限，竟是有玄阶初期巅峰的修为了！

    然而，陆涛这全力一击的虎象拳，在那黑袍人的眼中看来，就如同一直小猫般的弱小。只见他微微抬起右手，十分轻描淡写的就将陆涛这一拳给牢牢的抓在了手中！

    砰！

    陆涛感觉自己像是打在了一块坚硬的钢铁上，强大的力量瞬间反弹回来，他只觉得自己的整条右臂传来了一阵钻心般的剧痛，紧接着就听到“咔嚓咔嚓”的声音，接连响起，他的那条右臂里的所有骨头，竟是直接因为力量的反噬，而被全部震碎了！

    “啊！！！！”陆涛嘴中发出一声凄厉的惨叫声，一张脸也是因为痛苦而扭曲了起来，脸色更是白的吓人，唯有那双眼中，却是充满了不甘与骇然！

    对方根本就没有出手，仅仅只是挡下自己的攻击，而自己却是受了如此严zhòng的伤势！

    不过他的想法也就到此为止了，因为就在下一刻，那黑袍人又发出一声怪笑，便突然用右手切在了他的脖颈处，将他直接打晕了过去！

    “桀桀桀！”那人看着倒在地上昏死过去的陆涛，嘴里再次发出一阵怪笑，随后看了看身后不远处的一个穿着黑白双色道袍的中年人说道：“主人，陆涛已经拿下，接下来该怎么做？”

    穿着黑白双色道袍的中年人正是皇甫冲的儿子皇甫竟！他看了眼陆涛后，说道：“先将他关起来吧，等我通知那边的人后，再做定夺。”

    “是，主人！”你黑袍人闻言，答应一声，便将地上的陆涛一只手拎了起来，就准备离去。

    而这时皇甫竟的眼中闪过了一抹疑惑，摸了摸下巴喃喃自语道：“不知道那帮人要抓这个姓陆的小子做什么？难道这小子身上有什么秘密不成？”(未完待续……)