
    萧凡用余光扫了眼姚成志，见他在自己的警告之后，立刻就安份了下来，然后带着那瘦子和胖子快速的离开了餐厅。

    呵呵，看来这家伙也不简单啊，要是换成甄壕那种人的话，估计就会当场发飙吧？

    萧凡心中如此想着，也对那姚成志有了一点提防之心，虽然还不知道对方的身份，但大致也能够猜出对方应该是来自于古武世家的，而且还是大家族，要不然刚才那两个废物怎么可能会有玄阶阶别的实力？

    姚成志三人离开后，这里又恢fù了之前的喧闹，所有人似乎对于刚才的事情都没有看到一样，又继续吃吃喝喝的玩闹了起来。

    而萧凡这边，这时候他们之前点的菜也都上来了，几人立刻开动，陆霜霜和洪蕾这两个小吃货还是和以前一样，见到好吃的就不顾形象的大吃特吃了起来，萧凡也是没办法，这两个妞就是如此，就算你去说她们，估计也没有用的，也就跟着吃了起来！

    周子琳也是和以前，虽然细嚼慢咽，很注重形象，但她进食的频率却是从始至终都没有停下过，就这样，四个不同的吃货开始对桌上的一道道菜开动了起来！

    等四人吃的差不多的时候，就又各自点了几杯饮料，坐在那边闲聊了起来！不过基本》显谙辛牡氖侨催丛脑谀潜咚蹈霾煌＃绞前涯橙烁涝诹艘槐撸?br/>

    而就在这个时候，秦首和风晓雪正好经过萧凡他们的这一桌，并对萧凡使了个眼色！

    萧凡见状。知道秦首是来找他商量晚上的行动了。于是干咳一声。对陆霜霜笑道：“咳咳，你们先聊着，我回房间替你改造天威弓去！”

    陆霜霜愣了愣，心中隐约的有种不好的预感，但她想了想还是没有去问萧凡他晚上到底准备做什么，就只是微微一笑，说道：“好啊，明天早上我就来找你。我要是看不到你，我就和你没完！”

    萧凡闻言后，有些讶异的看了眼陆霜霜，怎么感觉小虎妞是在一语双关呢？

    想到这里，萧凡刚想说些什么，却见陆霜霜又和周子琳她们聊了起来，见状，萧凡无奈的笑笑，便转身离开了餐厅！

    就在萧凡的身影刚刚离开餐厅的拐角处后，一直微笑着的陆霜霜突然叹了口气。看了看萧凡离去的方向，心中暗道：萧凡。你要小心啊，千万不要出什么事，否则我这辈子和你没完！

    周子琳看到陆霜霜眼中有着一抹担忧之色，便问道：“霜霜，你真不算去问问萧凡他晚上准备做什么？”

    “不用了……”陆霜霜摇了摇头，说道：“就算问了，他也不会说，而且他决定要做的事情，我也拦不住他！”

    其实陆霜霜也大致能够猜出一些来，萧凡现在可是神风局的人，晚上的行动肯定是和神风局有关，这些事情她就算去问，萧凡是肯定不会说的！

    而且据她所知萧凡还有一个速度的异能，万一真的遇到了什么危险，应该也可以直接逃掉的！

    如此想着，陆霜霜也就稍稍放心了，只不过……她的心中始终有种莫名的不安！

    萧凡回到房间后不久，他的房门便被人敲响了。

    他知道是秦首他们，便立刻将门给打开了，果然是见到秦首和风晓雪！

    此时风晓雪不再将头发挡住她的面貌，向后梳了个马尾辫，露出了那张精致的俏脸！…

    只不过……萧凡却是没兴趣去欣赏她了，这个妞长的是不错，不过却是太冷了，脸上就像是敷了一层冰皮一样，一点表情都木有，这样的人初次看到还会觉得有些异样的吸引人眼球，但看的多了，也就没怎么样了！

    谁高兴一直对着一张冰皮？萧凡又不是有毛病，陆霜霜三女哪个不是极品？看她们就够养眼的了！

    秦首与风晓雪进屋后，也没有多说什么废话，直接就开始进入了主题，将晚上如何行动先简单的说明了一遍：“今天晚上的任务，你们两个也知道，就是破坏皇甫冲的魔攻突破到大乘，当然，如果情况允许的话，最好是能够将其活捉！”

    萧凡听到这里，忍不住翻了个白眼说道：“我看活捉还是算了吧，免得给我增加压力！”

    “呵呵，我也就只是这么一说而已。”秦首呵呵一笑，然后又继续说道：“我先和你们说明一下皇甫冲所修炼的那个魔攻的来历，那是他在上古魔门之中所得到的功法，名叫九幽冥法！”

    “据说这种功法的修炼方式，是利用人的生命作为修炼的主要资源，没当他将一条人命的生命力与精力用特殊的方式吸收并炼化后，他的实力就会得到飞跃版的进步！”

    “我勒个去！”萧凡听到这里，嘴角狠狠地一抽，道：“那这家伙从他修炼开始到现在，杀掉的人，没有一千也有八百了吧？”

    “这个倒不是，他并不是每个人都能够吸收的。”秦首说道：“那九幽冥法修炼到大乘，必须要吸收实力与他差不多境界的108人，如果其中有一个实力与他悬殊太大的话，是没有作用的！”

    “也就是说，那家伙越修炼到后面，就越难突然，因为随着他的实力不断的提升，能和他实力差不多的人也越来越少！”萧凡算是听明白了，看来这九幽冥法虽然变.态，但也是有弊端的，你修炼到最后，万一找不到与自己实力差不多的人，那也是白费啊。

    而秦首却是苦笑了一声，说道：“据我们的情报所知，那皇甫冲已经吸收了107个，而前段时间，他刚刚捉住了一个从秘境中前来追捕他的青云宗的执事，现在他就在吸收那个人的力量在进行突破大乘的过程中！”

    “……”萧凡嘴角又抽了抽，心中有种不详的感觉，忍不住问道：“那秦副局长，你知道那皇甫冲现在是什么实力吗？”

    “好像是天阶后期巅峰吧。”秦首想了想说道。

    “哦……”萧凡闻言后点了点头，然后闭上了双眼，深吸一口气，随后突然睁开双眼，拿起一旁的一罐饮料就直接“砰”的一下，仍在了地上，瞪着双眼对秦首说道：“你有毛病吧？天阶后期巅峰？你这让我怎么阻止？我才多少实力啊？跑到那皇甫冲面前别说是阻止了，就连杀害他一根手指头都做不到，你还让我去？！”

    说实话，以他现在的能力，最多也就和地阶后期巅峰的人能稍微打打，就更不要说是天阶实力的人了，而且还是尼玛的最高等级的天阶后期巅峰！

    “那个……你别这么激动……”秦首也知道这件事情对萧凡来说的确是有那么一点点的难为了他，讪讪的一笑，说道：“其实吧，你也不是主力，真正的主力是我，你和晓雪只需要配合我就行了！”

    “怎么配合？”萧凡听后，脸色这才好看了一些，只要不是让他直接去对付那变.态的皇甫冲就行了。…

    “我知道你对阵法有所了解，相信你应该知道如何破解阵法吧？”秦首说道：“而你只需要帮我破解了阵法，然后和晓雪两个人替我挡住其他人，让我直接去破坏皇甫冲晋级就行了！”

    “你能够和皇甫冲交手？”萧凡倒是有些意外看了眼秦首。

    “说实话，我应该是打不过他的。”秦首笑了笑，说道。

    “应该？”萧凡有些狐疑的打量了一下秦首，见他一副很自信的模样，顿时有些疑惑了，难道他也是天阶后期巅峰的修为？

    “好了，刚才只是简单的说明了一下晚上行动，至于细节，咱们现在开始研究一下。”秦首呵呵一笑，说着便拿出了一个平板电脑。在上面看几下后，那平板电脑的屏幕上就窜出了一条条光线，紧接着那写光线就转化成了一副三维立体的地图。

    萧凡仔细的一看，见那座地图就是那小树林的模样，顿时觉得有些新奇。

    而接下来，秦首便开始与萧凡、风晓雪讲述起了晚上行动的细节！并让萧凡和风晓雪也提一下个人的意见！

    对于那阵法，萧凡自然是有自己的看法，于是就将自己所知道的事情都与秦首说了一遍，并将如何破解阵法，和破解阵法之后大家该如何行动，都仔细的和秦首研究了一下！

    最终，两人在讨论了大概一个多小时后，也终于是将晚上的行动方案确定了下来。当然，为了以防万一，萧凡还是将那虚魂液的事情说了出来。

    对此，秦首在再三询问过萧凡能否保证这毒素不泄露后，这才同意萧凡用虚魂液作为左后的底牌来用！

    至于风晓雪，她从一开始进入这间房间后，她就没有开口说过一句话，就这么静静的和冷冰冰的坐在那里，听着萧凡和秦首的讨论，并将那些事情都一一记下！

    而萧凡要不是知道她是活人，都会以为她是秦首随身携带的充气.娃娃呢！

    等他和秦首讨论完之后，萧凡又分别给他们二人几颗回气丹和疗伤药以作防备，随后三人便趁着夜色，直接从窗口一跃而出，准备前往那小湖对面的树林中！(未完待续……)