
    萧凡出手揍章浪的这一幕，令在场的学生们看的都目瞪口呆的，不过谁都不敢说什么，萧凡的恶名从以前开始就一直都不怎么好，更何况最近这段日子萧凡是越来越强悍，谁会在这个时候去指责萧凡？

    再说了，那个章浪之前还揍了赵康呢，萧凡反过来揍他，在他们看来也是合情合理的，你能揍别人，就不要让别人揍你吗？

    这就叫以恶制恶，你章浪不是嚣张吗？现在来了个比你更嚣张，看你咋办！

    而萧凡是很会祸水东引的，他之所以没有将章浪给晕了，也是因为他准备把祸水引到赵康身上去！

    只见他嘿嘿的一笑，然后走到了倒在地上，仍旧是有些头晕眼花的章浪面前，呲牙一笑，道：“你这只蟑螂不是很拽吗？敢打我好兄弟赵康？知不知道他是我们海市八大家族之一的赵家大少爷？你这样揍他，让我们很没面子啊，所以，你也别怪我揍你，要怪就怪你自己犯贱，去揍赵大少，不是找屎是什么？”

    而听到萧凡的这番话后，一旁的陆霜霜与周子琳都是一愣，紧接着两女的脸上就出现了一抹极为古怪的笑容。

    她们哪会不明白萧凡的用意？从来都没有见过向他这种坏家伙，居然把自己揍人的事情轻描淡写的胡诌掉ne≌t不算，还将所有的罪过都移驾到了赵康身上，让他背负萧凡是为他出头才揍的章浪！

    那以后章浪就算是想要报复回来，也会带上赵康一份……

    可怜的赵康，还不知道自己已经被萧凡给坑了。依然是处于昏迷之中！

    想必他如果知道萧凡这么说话。就算是晕过去了。也会直接跳起来大骂萧凡无耻！

    不过可惜，萧凡的祸水东引很成功，章浪在听了萧凡的话后，一张脸瞬间难看到了极点，而他的心中也果然是被萧凡挑拨的对赵康产生了极大的仇恨心理！

    原来这个雷锋是为了刚才那小白脸才揍我的？

    一想到这里，章浪不免又多想了一些，他突然想起上一次萧凡就是平白无故的突然出手揍自己，而如今看来。这个雷锋应该是赵康的人？他也喜欢周子琳，而且也知道了自己在追求周子琳，所以才会叫雷锋来羞辱我的？

    可怜的赵康，又一次躺抢……他是绝对不会想到自己今天这么倒霉，也没想到章浪的脑细胞极为的活跃，想象力居然这么丰富！

    而章浪越想越是觉得可能性极大，以至于他对赵康的仇恨更是扩大了几倍，心中都恨不得就此将赵康这小白脸给当场杀掉！

    不过他也知道现在杀了赵康是不可能的事情了，这个“雷锋”还在这里呢，他明显就是赵康的人。那他还怎么杀他？

    如此想着，章浪就只能够十分憋屈的先强忍下心头的怒火。只能暂时做一只忍者神鳖，怒瞪了萧凡一眼后，又狠狠的看了极为无辜的赵康，随后怒哼一声，便从地上爬了起来，对着不远处已经恢fù双脚知觉的六个狗腿子喝道：“快扶我离开，还不嫌丢人的吗？”

    “是……”那六个狗腿子闻言，立刻走了过来，其中两人扶着章浪便灰溜溜的一起跑掉了！

    直到那么一行七人走远后，陆霜霜才对周子琳笑道：“子琳姐，这下你省心了吧？接下来章浪和赵康都不会来烦你了！”…

    “但愿如此吧……”周子琳叹了口气，现在章浪和赵康是不会来烦她了，不过这也是暂时而已，他们以后肯定还是会来烦自己的……

    “啊呀，你想这么多干什么呀，以后的时候以后再说呗！”陆霜霜似是知道周子琳在担心什么一样，笑嘻嘻的说道。

    “说的也是。”周子琳想想也对，就算刚才萧凡不闹这一场，那么章浪和赵康就不会来烦自己了吗？答案当然是否定的！所以，与其如此，还不如现在先安静一些比较好，就让那两个家伙狗咬狗吧！

    如此想着，周子琳的心情也好了一些，随即看了眼萧凡，感谢道：“萧凡，刚才谢谢你了！”

    萧凡哈哈一笑，说道：“没什么，那章浪根本就是自找的，他要作死，怪得了谁！”

    周子琳闻言，抿嘴一笑，随即看了看四肢被折断，浑身是伤，还处于昏迷之中赵康，蹙眉问道：“那他怎么办？”

    “能怎么办？”萧凡耸了耸肩说道：“让他把他送去医院呗，相信这家伙至少一周不会来烦你了！”

    正说话间，秦首这才走了过来，他别有深意先看了看萧凡，随后对身边的一个跟来的学生说道：“打电话叫救护车。”然后他又对萧凡说道：“你跟我来。”

    说完后，便直接走向了山顶的另一处比较偏僻的地方。

    萧凡闻言，对陆霜霜她们微微一笑，便跟了过去！

    陆霜霜还不知道秦首就是神风局的副局长，只是以为秦首叫萧凡过去是去说刚才的事情，也就没在意，在她这天不怕地不怕的小霸王眼中，老师是没有权威地，也不可能奈何得了萧凡！

    “啥事啊，秦副局长？”萧凡跟着秦首来到了一块空旷之地后，便笑着开口问道。

    “你明知道晚上还有正事要办，还四处惹事……”秦首有些无奈的看了眼萧凡。

    “这有什么，就是教训个富二代而已。”萧凡无所谓的笑了笑，不过随后他的脸色一正，表情肃然的说道：“不过这个章家很有问题。”

    “怎么有问题？”秦首倒是第一次看到萧凡脸上出现这种表情，顿时好奇的问道。

    “事情是这样的……”接下来萧凡便这些日子周家发生的事情和秦首说了一遍，并将最可疑的章家的事情也一并说了。

    而秦首在闻言后，却是一直都皱着眉，似乎也觉得那个章家有什么问题，随后他又沉默了一会，似是想到了什么，突然对萧凡说道：“你是怀疑，章家的人，与那个组织有关系？”

    “嘿嘿，秦副局长就是聪明，不用我多说什么你就明白了。”萧凡挑了挑眉笑着说道。

    他们嘴中所说的那个组织，是一个十分强大的组织，据说里面的人大多全是整个华夏国所有被通缉的古武者，而他们所做的事情，一直以来都在针对一些大的古武世家，甚至连超武世家也都会一起针对！

    最近五六年来，就有不少古武世家被那个组织盯上，最终在所有人最意想不到的时候，瞬间被灭门！

    这件事情的影响力十分的巨大，已经对世俗界造成了一定的影响！不光是神秘调查局在调查这件事情，就连武者联盟公会的人也在调查！

    可从始至终，那个组织就像是个迷一般，你只知道他们行动后的事情，却根本就不清楚他们在哪里，更不要说何时会现身了！…

    而在神风局内，就有一个SS任务，是寻找那个组织的消息，萧凡也是在一次无意中看到的，并且将其记了下来！

    而他怀疑章家与那神秘组织有关系，也是因为上两次周俊与周子琳好端端的中毒才会引起他的注意的，要说章家没目的，萧凡是不会相信的！

    而秦首在听后，也是开始怀疑起这个章家了，如果这个章家真的和那个神秘组织有关，那么这将是一个破解神秘组织的一个突破口！

    想到此，秦首倒是有些激动了起来，这么多年来，终于是有了那么一点点的消息了！

    “想不到你一加入我们神风局，就为我们办了件大事，这件事情我会留意的，放心吧，如果调查属实，不管有没有抓到那神秘组织的人，我都会给你一份丰富的奖励！”秦首拍了拍萧凡的肩膀说道。

    “呵呵，暂且先听着吧。”萧凡从来都不信口头支票，谁知道你要调查几年？万一调查个十年八年的，那到时候自己还需要那些灵药吗？

    秦首哪会不知道萧凡在想什么？无奈的一笑，说道：“那好吧，今天晚上的任务要是成功的话，答应给你的奖励，从两倍提升到三倍如何？”

    “一言为定！”萧凡闻言，挑了挑眉，心中那个乐啊，三倍的报酬，这可是好几株灵药啊，应该足够让自己突破到地阶了吧？

    想到此，萧凡的心情一下子就愉快了起来。

    秦首见萧凡脸上那愉快的笑容，不由得给了他一盆凉水：“你也别高兴的这么快，晚上的行动，你应该也知道有多难了，偷袭皇普冲，并且阻止他突破魔攻，可并不是一件简单的事情啊！”

    “着你放心，我有个办法。”萧凡嘴角掀起了一抹古怪的笑容说道。

    “嗯？什么办法？难道又是想用毒？”秦首好奇的问道。

    “嘿嘿，等我晚上准备好了再说吧。”萧凡却是不想现在说，而是神秘的一笑！

    其实他还真的想用毒，只不过那个毒一旦用出来，就很难控zhì，弄不好就会造成整个海市都散步着那种毒，他怕秦首现在听了会不同意，所以才没有说！

    不过萧凡有那种自信，自己可以控zhì住，只不过会让他损耗几颗回气丹，而有些心疼罢了！

    打算等一会回去后，就开始炼制毒药，再等晚上计划行动的时候再告sù秦首，到时候就算秦首再想反对，也来不急了！(未完待续……)