
    谁都不会想到，一场看似普通的比武较量，却是一个抓陆涛的阴谋！而他被人抓走的事情，更是没有一个人知道，就连萧凡也没有将这件事情太当真，就只是认为陆涛和某个富二代瞎闹而已！

    而此时，已经临近傍晚了，萧凡在自己的房间内一直在配置剧毒，已经到了最后的阶段！

    又过了大约半个小时后，萧凡总算是完工了，此时他的手中，正拿着一个类似于胶囊的物体，里面装满了没有任何颜色的透明液体！

    这玩意就是萧凡花费了整整一下午炼制而出的最强毒液，名字很普通，叫做虚魂液！

    不过别看只有这么胶囊的大小，其中哪怕只要一滴泄漏而出，就很有可能造成几万人，甚至是几十万人瞬间死亡！

    这种毒液一旦接触到其他的水分，就会瞬间预期融为一体，然后产生超强的致命毒性，凡是有生命的，都会在顷刻之间化为乌有，比之萧凡常用的紫幽断魂，强大百倍！

    但越是毒素强大，就越难控zhì，因为空气中也是有水份的，如果这胶囊里的虚魂液暴露在空气中的话，就会造成一场巨大的灾难！

    萧凡并非是丧心病狂，他当然知道这毒素的坏处，不过他有办法可以控zhì住毒素，那就是用自n⊕et己的灵气注入胶囊内，将虚魂液包裹在其中，以防它泄漏出去！

    但这样一来，也有个坏处，那就是对萧凡的灵气消耗很大。毕竟那毒素太强了。他的灵气也不能够保持太久。必需得隔一段时间就重新注入一次！

    而晚上的行动也是非常危险，萧凡也不敢保证自己体内的灵气供应得上，无奈就只能够在灵气消耗之前，就服用回气丹了……

    “唉……看来今天要用掉不少回气丹了啊……”萧凡看着手中的虚魂液，有些心疼的自语道。

    这一周内，萧凡虽然连续的制zuò了十几颗回气丹，但后来又分给了他的父亲和母亲各自两颗，又给了陆霜霜三颗。然后又放了几颗在别墅里以作不备之需。

    而现在能用的，也就只有仅仅八颗而已，也不知道够不够用，早知如此，自己当初就该将其余的那些也带出来了！

    这般想着，萧凡一边对胶囊里注入灵气，一边又叹了口气，郁闷的道：“唉……希望晚上用不上这虚魂液吧！”

    而就在萧凡刚刚将灵气注入完毕后，他的房门就被人敲响了！

    萧凡挑了挑眉，知道是小虎妞来找他了。现在也不早了，应该是来找自己去吃晚饭的。

    如此想着。萧凡就快速将那些器皿和剩余的药材全都一口气的塞进了储物灵器中，然后右手一挥，一道磅礴的灵气呼啸而出，将房间内所有的气味全都一股脑的吹出了窗外！

    他并不想让陆霜霜知道自己刚才在炼药，否则小虎妞一旦知道自己又炼制了毒药的，肯定会要过去观看一下，这虚魂液可不是说的玩的，萧凡哪敢陆霜霜碰？

    说实话，这虚魂液的解毒药，他自己都没有呢！

    倒不是说他炼制不出来，只不过药材不齐全，无法炼制而已，万一小虎妞中了毒，那可就糟糕了！

    做完这一qiē后，萧凡这才走到房门前，将门给打了开来，而敲门的人，果然就是小虎妞陆霜霜！

    陆霜霜见萧凡这么晚才开口，不由得有些疑惑，蹙眉问道：“你刚才在干什么？怎么这么晚才开门？”…

    “我在睡午觉啊，怎么了？”萧凡立刻装出一副刚刚睡醒的模样，疑惑的问道。

    “喔！”陆霜霜听后，也并没有怀疑什么，嘻嘻一笑，挽起萧凡的胳膊，笑着说道：“我来找你当然是去吃饭啊！快走吧，大家都在等你呢！”

    “大家？”萧凡一愣，有些愕然的看着陆霜霜，他当然知道陆霜霜指的大家是谁，就是周子琳和洪蕾。只不过……不是应该是他们两人一起吗？二人世界不好吗？非要和大家在一起吃？

    陆霜霜像是知道萧凡想什么一样，脸色微红，说道：“啊呀，就咱们两个人一起吃饭的话，一会回去后，子琳姐和洪蕾肯定会来笑话我的。”

    “这有什么好笑话的？”萧凡不明所以，一脸的莫名表情。

    其实之前三女在一个房间里的时候，洪蕾就没少拿话来取笑陆霜霜，而周子琳也是趁机插了几句，说的陆霜霜小脸红扑扑的，很是不好意思。

    当然，三女说了什么些什么，陆霜霜自然不会告sù萧凡的，只是嘟了嘟嘴，就一边拉着萧凡走出房间，一边说道：“算啦，不说这些拉，反正子琳姐她们在等我们呢，快去吧。”

    “好吧……”萧凡到现在还有写莫名其妙，不过他也是真的饿了，不吃点东西的话，晚上行动他也没力气啊！

    于是，萧凡将房门关好后，便与陆霜霜一起来到度假酒店的三楼的餐厅！

    而当两人刚刚来到餐厅后，却是发现这边已经有了许多人，几乎都没有空位了，萧凡和陆霜霜找了半天才在一个靠窗的位置处找到了周子琳和洪蕾！

    坐下后，萧凡先点了两杯饮料，然后疑惑的问周子琳道：“你怎么不找个包厢啊，这里可是你家的产业，只要动动嘴应该立刻就会有个包厢吧？”

    “我们来的有些晚了，包厢已经被人早就订走了。”周子琳摇了摇头说道：“而且那些订走包厢的人我也都认识，也不好意思赶他们走啊，毕竟大家都是同学嘛。”

    “好吧。”萧凡倒是无所谓坐外面还是坐包厢，主要是怕三女不喜欢坐外面，不过现在听了周子琳的话后。他也不用操心了！

    而萧凡和三位大美女坐在一起。不免又糟来了许多人羡慕嫉妒恨的目光！

    那些人大多都是喜欢周子琳的。至于陆霜霜，倒不是他们不喜欢，而是不敢追，主要是因为陆霜霜太凶悍了，谁都敢去招惹她，生怕她一个不高兴，就来揍人了，这种事情以前不是没有过……

    而还有一部分却是因为洪蕾！

    洪蕾的样貌一点都不逊色周子琳和陆霜霜。她那高挑的身材，特别是那双大长腿，再加上她那有些呆萌的表情，更是让人看的忍不住就想追她！

    不过这些人还在想着如何凑到她们那一桌和美女共聚晚餐呢，却是看到萧凡出现在了那里，顿时一个个的目光，就变得如想杀人一般！

    当然，他们也只敢在心里面腹诽几句而已，却是谁都没有胆量去惹萧凡的！

    以前萧凡的恶名就已经在学校里传遍了，再加上白天在山顶上他教训章浪那些人时。这些人也都在场，所以对萧凡是感到很畏惧的。就算心里再不爽，也不敢去触霉头……

    但这些人不敢，却不代表其他人不敢惹萧凡！

    度假村这么大，来这里游玩的人当然不止是海市第一高中的学生了，自然也有来自其他地方的，就比如坐在萧凡他们这一桌不远处，靠墙角的一桌！…

    那里正坐着三个年龄看起来大约二十岁出头的青年，其中一个肤色偏黑的男子正冷冷的看着萧凡！

    他从来到这里后，就发现了周子琳和洪蕾，而当他看到两女时，一双眼睛就如同探照灯一般，贼亮贼亮的！

    说实话，他泡过的妞不少，每个都是姿色不错的，但却没有一个像周子琳和洪蕾那般的好看！一个很有气质，如同女神一般，而另一个则是有些呆萌，像邻家小妹，不管哪一个都让他十分的动心！

    而就在他想着如何约这两美女一起吃饭时，却见又是一个长相很萌的萌妹纸走了过来，顿时就更加激动了！

    三个女的都是绝色美女，而且还都是各自不同的气质，他都觉得，如果不将这三女给拿下，实在是太对不起自己了！

    不过就在他激动的准备去和陆霜霜三女搭讪时，却愕然的看见萧凡居然和这三个美女坐在了一起，而且看他们有说有笑的样子，似乎很是熟悉！

    再一看萧凡的穿着打扮和自身的气质，都不是一般人能有的，他顿时就肯定了萧凡是一个有钱人家的大少爷！而那三个美妞，都是他包养的！

    一想到这里，这男子一张脸就阴沉了下来，他没想到居然被人捷足先登了！

    越想越是觉得恼火，他姚成志阅女无数，基本上见到美女就从来不会放过，而陆霜霜这三女哪个不是极品的美女？居然被一个富二代给包养了？这让他如何能忍？

    而这时，他身边的那两个同伴见状，顿时就知道姚成志他在想什么了，其中一个脸色极为苍白的男子坏笑道：“姚大少，要不要咱们去教训下那个小白脸？”

    另一个唇角长着颗大黑痣的胖子，也是跟着嘿嘿一笑：“是呀是呀，那小白脸居然一个人霸占三个妞，而且还都是大美妞，实在是让人不爽啊！”

    “你们要是愿意帮这个忙，我倒是不介意。”姚成志本来还在气头上的，但是一听到这两个同伴的话后，脸上立刻就恢fù了平静，他哪会不知道这两个人在想些什么鬼主意？

    这两个家伙也就是个色.鬼，对方有三个女的，而他们也有三个人，正好可以平分！

    对此，其实姚成志是很恼火的，他已经将陆霜霜三女看成是自己的女人了，怎么能容许他人来碰她们？那不是给自己戴绿帽子吗？

    但他之所以没有阻拦，则是因为他突然发现陆霜霜和洪蕾都是古武者，而且实力还不低，都是玄阶初期的实力，这让他很是惊讶和意外！

    这两个美女怎么看也只有十七八岁吧？竟然有如此的实力？

    而有这样的实力，居然还甘心和那个小白脸在一起？那说什么？说明那个小白脸肯定也不简单！

    姚成志可是个聪明人，在察觉到陆霜霜和洪蕾是古武者后，立刻就打消了上去强抢的打算，而正好这两个傻货说要去那小白脸，就让他们去试试水吧！

    不管结果如何，他都可以再进行下一步举动！

    而那两个男子闻言后，还以为姚成志是答应将其中两个女的让给他们了，心中那个激动啊，越想越是兴奋，两人对视了一眼后，嘴里都发出一声奸笑，便直接转身走向了萧凡他们的那一桌！(未完待续……)