
    萧凡三人出了度假酒店后，便立刻展开了行动。

    他们的计划其实也很简单，首先由萧凡与风晓雪先潜入阵法内，并将其破坏，然后再由一直待在外面的秦首来对付里面的皇甫冲。

    之所以要这样做，倒不是秦首想躲在暗中的，而是因为那阵法如同迷宫一般，不熟悉阵法的人，很难真正的走进去，否则很容易被困其中，最后导zhì被发现，那么他们的计划也就泡汤了。

    而另一个原因也是因为那阵法会消耗外人的力量，时间呆的久了，那自身就更危险了。

    也只有萧凡能够破解阵法，不然阵法不破，秦首就会造成过多的消耗，最终无法与皇甫冲对抗！

    所以……萧凡就只能够无奈的当一会先锋了……

    不过让他意外的风晓雪居然要跟着他进去，这让萧凡很不解，你跟来干啥？有啥用？

    对于萧凡的疑问，风晓雪依然是冷冰冰的一句话也不说，弄得萧凡无趣的很，也只能让她跟着了！

    而此时，两人已经越过了那片湖水，来到了那片树林前。

    萧凡看了眼一旁的风晓雪，然后从身上取出了一颗药丸递给了她，轻声说道:“将这药丸含在嘴里，可以让自身的，气息在十分钟内net不会被人察觉！”

    风晓雪在闻言后，原本那冷冰冰的脸上出现了一抹诧异，她没想到萧凡居然还有这种好东西！

    原本她是打算用自己的修为尽可能的压制气息，这样别人就不会发现了。不过如此一来，自身的消耗也会很大。但有了萧凡这神奇的药丸。就可以避免过多的消耗了！

    想到此。风晓雪对萧凡又有些另眼相看了，而后她也没犹豫，接过了那颗药丸就塞入了嘴中。

    萧凡也没空去和他闲聊，同样也将一颗药丸含在嘴里后，便示意风晓雪跟着自己。

    白天在观察那阵法的时候，萧凡其实就已经知道这阵法的入口在哪里，也不需要费力去寻找，直接带着风晓雪就很顺lì的进入了阵法内！

    这个阵法是什么来历。萧凡也是略有所知，他在胡辰送给他的那本阵法的古籍上就见到过，名叫八奇六魂阵！

    这种阵法很是奇特，一共有八个出入口，其内部却是有着错综复杂的一条条道路，犹如迷宫一般，而不管你从哪个入口进去，都会来到一个阵中阵，也就是其内的六魂阵，这个六魂阵一旦走错一步。不但会进入死路而浪费时间外，还会遇到非常凶险的陷阱！

    而且最奇特的地方就在于这个阵法的各条路线。你都看不到，都是由一层层的透明壁障所阻隔，没有强大的感知力你是无法知晓道路往哪边走！

    而如果你不小心碰到了那透明的壁障，那阵法中心的皇甫冲就发现外面的动静，从而再改变阵法将你直接转移到陷阱之中！

    至于这陷阱是什么，萧凡不用想也知道，那陷阱处，绝对是藏着许多实力强大的古武者，而且每一个的实力，几乎都在地阶的修为！

    所以说，一旦进入了陷阱，基本上就等于是死翘翘了，因为你不但要应付那些强者，还要承受着阵法疯狂的从你身上吸收能量，直到将你吸干为止！

    这是一种很邪门，也很霸道的阵法！

    不过对于萧凡来说却也没什么大不了的，虽然不能用感知力来感知屏障，因为那样会被皇甫冲发现，但他也有其他的办法可以安全的进入六魂阵内，并破坏阵法！…

    那就是利用时间领域，只要展开时间领域，发现领域无法前进，就说明前方的路线不通！

    虽然这种方法比较消耗异能值，但这也是唯一一个最快能够安全的进入阵法核心区的办法了！

    而萧凡带着风晓雪进入八奇六魂阵后，在穿越了几条错综复杂的道路后，终于是来到了阵中阵的六魂阵内！

    萧凡仔细的观察了一下，发现越是靠近核心区域，就越能感觉到里面传来了一股十分强大的死气，这种死气让萧凡都觉得有些毛骨悚然，想来一定是那皇甫冲经常吸收活人后，才导zhì这边的死气这么严zhòng的！

    而他刚想和风晓雪说“你跟在我后面，千万不要走错了”时，却意外的见到她当先一步进入了六魂阵内！

    见状，萧凡有些急了，这妞咋回事？你到底知不知道凶险啊，万一走错，咱俩都得死在这！

    可是……他想阻止也已经来不急了，因为风晓雪已经进入了六魂阵内！

    我勒个去！

    萧凡心中大骂一声，也只得无奈的跟着走了进去，他怕风晓雪不懂乱走，这样不但害了她，还会害了自己……现在就只能够跟在她身后，等她出错的时候，自己再提醒一下了……

    这般想着，萧凡就郁闷跟在了风晓雪的身后。不过跟着跟着，萧凡就发现有些不对劲了！

    原因无他，因为风晓雪似乎就像是知道哪里有屏障挡路，哪里有拐角处一样，竟然十分快速且很顺lì的就穿过了好几条通道！

    跟在后头的萧凡见状，心中极为的差异，有些地方就连自己的时间领域都还没探知到么，她是怎么知道的？

    越想越是觉得奇怪，萧凡忍不住就开口问了句：“你怎么知道怎么走的？”

    可是……换来的依旧是那张冷冰冰的冰皮，风晓雪就像是没听到萧凡的问题一样，继续自顾自的走着，弄的萧凡很是无语，你就不能说句话吗？

    要不是对方是个女的，而且还是他的同伴，萧凡早就一巴掌扇过去了！你这样让人热脸贴冷屁股，真的很有成就感吗？

    其实萧凡倒是误会了风晓雪，她并非是不想和萧凡说话。只不过一来她这人很内向。不善于言辞。不知道怎么开口和人说话，再就是她此刻根本就无暇分身来说话，别看她看上去轻轻松松的在走，其实她是在用某种能力在寻找道路，根本就不能分神！

    两人就这般一前一后的走着，而走着走着，萧凡渐渐的发现了一丝端倪。他发现风晓雪在每次转弯走向另外一边的时候，会莫名的有股轻风吹过。虽然不明显，但的确是如此，感知能力一向很强的萧凡，自然能够清楚的感觉得到！

    而且每次都是如此，萧凡想起神风局内的每一个王牌特工都是异能者的事情，也慢慢的开始明白了风晓雪的能力是什么，也终于知道她为什么会这么清楚往哪边走了！

    想到此，萧凡忍不住开口道：“你的异能是风？”

    本来还专心寻找道路的风晓雪闻言后脚步一顿，随后转过头来疑惑的看向萧凡道：“你怎么知道的？”

    萧凡挑了挑眉，风晓雪的话无疑是已经承认了她的异能是风。呵呵一笑说道：“我怎么知道的你不用管，我只想说。你用来探路这个想法的确不错，不过有个致命的错误！”

    “什么错误？”风晓雪微微蹙眉。…

    萧凡说道：“你的风的确是可以探查前方的道路是否有阻碍，但问题在于这六魂阵内，有个地方会随着时间而变动，会改变原来的通道位置，有时候会直接带着进入者走进陷阱！”

    “还有这种事情？”风晓雪有些意外，她并不清楚阵法的事情，只是以为只要通guò这个迷宫就可以了，却没想到居然这么复杂。

    “好在咱们还没接近那个地方，所以目前来说，你还没有走错！”萧凡耸了耸肩。然后说道：“接下来由我来带路吧。”

    风晓雪犹豫了一下，也就没有再多说什么，侧过身让萧凡在前面带路。

    萧凡也不废话什么，立刻开启时间领域开始进行探路，带着风晓雪开始在这迷宫一样的阵法中走了起来。

    在八奇六魂阵之外不远处的秦首，此时正一脸的担忧的在外面等着。从萧凡和风晓雪进入阵法后，他们两人就像是凭空消失一般，彻底的消失在了这片树林里，而且他们两人在含着萧凡的那特殊的药丸后，连气息都感应不到了，就更让他担心两人的情况了！

    这也正是八奇六魂阵的神秘之处，在外界看来，这片树林肯本就没有任何的异样，还是那片静静的树林，但是其内却是别有洞天，秦首很担心萧凡和风晓雪会出事，都有些后悔派他们两人打前锋了……

    说实话，这两个小家伙不管哪个出了事情，他都担待不起，萧凡就不用多说了，他可是知道胡辰找了大半辈子才找到这么一个合心意的徒弟，要是萧凡有什么三长两短的，那么他的好日子也就到头了……

    至于风晓雪……她的来历也不比萧凡差到哪里去，她要是有个万一，秦首能够肯定，自己的下场绝对不会好到哪里去……

    是以他现在是既担心又害怕的，情xù都开始有些焦躁了起来。

    就在他又等了大约五分钟后，却是突然听到“轰”的一声巨响，整个地面也都像发生地震一般，跟着颤抖了起来！

    而还不待他反应过来，就又听到“轰”的一声巨响，紧接着，他面前的那片树林就像是发生了空间扭曲一般，瞬间换了个模样，变成了一座座怪石林立的石阵模样！

    见到这一幕，秦首先是一愣，随即眼中露出了一抹喜色，他知道，八奇六魂阵已经被破解了！

    不过就在他刚刚心中大喜，准备冲进去的时候，却是突然又看到两个熟悉的身影倒飞而出，可就是萧凡和风晓雪吗？

    见状，秦首脸色一变，连忙一挥手，一股磅礴的内气呼啸而出，稳稳地接住了倒飞出来的萧凡和风晓雪！

    此时，风晓雪脸色煞白，嘴角还挂着一丝血迹，显然是受了伤！

    而萧凡的情况就更加的惨了，只见他整个人脸色不但苍白如纸，胸口处的衣服也出现了一个大洞，一个黑色的手掌印像是纹身一样的印在了萧凡胸膛上，嘴里面也是大口大口的不断吐出鲜血，一看就是受了严zhòng的内伤！

    秦首见状，脸色再次一变，连忙看向一旁有些虚弱的风晓雪问道：“怎么回事？”(未完待续……)