
    萧家别墅内的一间房间之中，萧凡正一手贴在丹炉之上，一边用灵气控zhì着炉内火焰的温度，一边用灵气控zhì其内的几珠药材相互融合形成丹药的形状！

    不多时，房间内的温度突然之间上升了起来，而与此同时，一股浓郁的药香味，从丹炉之中散发了出来，转瞬间就弥漫在了整个房间中！

    “呼！”萧凡嘴中长舒一口气，随后撤回了用灵气转化成的火焰，又从丹炉之中取出了一枚褐色的丹药，将其小心的放在了身旁的一个同样也是装着四枚一模一样褐色丹药的木盒中。

    做完这些，萧凡才微微一笑，自语道:“终于是搞定了，也不知道那陆涛小子这次的事情，说是他倒霉呢，还是他运气好，等他服下这些丹药后，不止可以补回失去的生命力，还可以改善体质，从而变成一个真正的天才！”

    咚咚咚！

    就在这时，房门却被人从外面敲响了！

    萧凡挑了挑眉，知道是王彪回来了，嘴角向上勾了勾，便走过去将房门给打开了。

    见到来人果然是王彪！不由得一笑，问道:“事情办的怎么样？”

    “回少爷，人已经抓回来了！”王彪说道：“现在已经关起来了！”

    “走，去看看！”萧凡说着便拿起了那颗装着褐色丹药的木盒走出了房间，随后在王彪的带领下来到别墅的地下室！

    萧家的地下室有很多，而这一间地下室原本也没有用到，一直都空置在那里，现在正好可以拿来关人！

    而当萧凡与王彪走进这间地下室后，才刚一进去，萧凡就看到了在一个类似牢笼一样的囚室里，正有一个双眼看似无神，但是却让人有种他在积蓄爆发之中的感觉的中年人，被铁链牢牢地捆住了！

    见到这人后，萧凡觉得有些眼熟。好像在哪里见到过，于是转过头看向王彪道：“就是这人吗？我咋觉得这人有些眼熟？”

    “呃……少爷。”王彪呆了呆，随即说道：“这人不是我们刚才抓来的，这个人就是上次偷袭你的那个杀手。您还记得不？就是您将他抓回来的！”

    “哦？他一直被关到现在？”萧凡挑了挑眉，有些惊讶，随即呵呵一笑，道：“你不说我还真把这件事情给忘了，行了。把他放了吧！”

    “把他放了？”王彪一听，脸色微微一变，连忙说道：“少爷，这个人是个杀手，把他放了，他到时候还会来暗杀你的！”

    “放心吧，影武者也有他们的行规。”萧凡却是不在意的笑了笑，说道：“他们已经刺杀我三次失败了，半年内不会再来了，况且这家伙的实力很烂。放走他也没什么大不了的，就让他回去吧！”

    “好的……我明白了！”王彪本想再说些什么，但萧凡都这样说了，他也没办法，只得听命。

    于是转过头，对一旁的一个手下抬了抬下巴，道：“把他放了！”

    “是！”那人应了一声，便走进那牢笼里拿出钥匙解开了那杀手身上的铁链！

    那个原本双眼无神的杀手在被解开铁链后，就像是变了个人似得，突然之间变得精神焕发了起来。一双眼睛冷冷的看着萧凡道：“你真放我走？”

    “送他出去，再给他点钱好让他打车回去！”萧凡根本就懒得和这个杀手废什么话，挥了挥手，示意那个下手赶紧送这个杀手出去。

    “是。少爷！”那小人点了下头，随后一推那杀手，“快走！”

    “我会回来找你的，到时候我一定会将你杀了！”杀手又冷冷的看了眼萧凡，这才在那个手下的带领下走出了地下室！

    “神经病！”萧凡撇了撇嘴，觉得这个杀手脑子有毛病。如果自己是个普通人，那还真的要担心一下了，但问题是，这货的实力根本就不行，萧凡压根就没当他是一回事儿！

    “对了，抓回来的人呢？”萧凡又问道。

    “在里面，少爷。”王彪连忙指了指地下室的深处的一个房间，里面隐约传来了一些惨叫声！

    “你们虐待人？”萧凡听到这惨叫声，不禁皱了皱眉，他只是让王彪他们把人抓回来而已，并没有让他们去虐打！

    “呃，不是，我们没有虐待人……”王彪顿时汗颜，然后脸色的古怪的解释道：“我们的人只是去把他们打晕了就抓回来了，之后连动都没动过他们一下，更不要说是虐待了！”

    “那这惨叫声……”萧凡疑惑的问道。

    “这……这是他们故意的，抓来的一共三个人，这三个人很无赖，一醒来后就一直在惨叫，好像是认为这样做了，我们就不会虐待他们了！”

    “还有这么奇葩的人？”萧凡听后，很是愕然，同时也感到了很好奇，那三个人究竟是什么样的。

    于是走过去将铁门打开后一看，只见里面有三个人，两男一女，都是中年人，而这三个人此时正一脸痛苦的在地上打着滚，嘴里面还不停的哇哇惨叫着，那摸样，不知道的人还真会以为这三人很痛苦呢！

    见状，萧凡的脸上也不禁露出了古怪的表情，随后干咳一声，说道：“行了，别装了，我有话问你们！”

    然而，那三个人在听到萧凡的话后，非但没有止住叫声，反而是叫的更加的大声了，其中一个看上去将近五十的中年人一边惨叫着，一边叫道：“你们是什么人？为什么装我们来这里？还有你给我们吃了什么东西，我们好痛苦，快送我们去医院……不然就要死了！”

    “……”萧凡一头的黑线，这家伙说的像真的一样，看得出，这货很有演戏的天赋，不过这却骗不了萧凡，如果这三人真的是吃了什么东西而这么痛苦的话，萧凡一眼就能看出他们是否中了毒。

    不过看着这三个白痴在这边装痛苦，萧凡也觉得有些烦，于是哼了一声，道：“这么喜欢装是吧？好。那就让你们更逼真一些！”

    说着，他手腕一翻，就将三枚灵气飞针射入了那三人身上的某处穴位之中！

    “啊！！！”

    灵气飞针一没入三人的体内，那三人顿时发出了杀猪般的惨叫声。额头上的冷汗，顿时就一滴滴的流了下来，脸上的表情也是痛苦万分，比起之前装痛苦的样子，要严zhòng十倍！

    “不是很喜欢装吗？我现在成全你们了。准备怎么好好的感谢我？”萧凡嘴角勾起一抹坏笑，道：“让你们酸爽一下，体会下什么才叫做真正痛苦，好以后装的更像一点，嗯，而这种痛苦会持续三个小时，不过你们可以放心，这死不了人的，慢慢玩吧！”

    说完后，萧凡便不再去理会这三人了。转身离开了这间房间，然后看向王彪道：“他们偷来的东西呢！”

    “少爷，在这里！”王彪连忙从一旁的一个铁柜中，取出了一个背包，从里面拿出了许多纸币，以及一张银行卡和一块古玉！

    “嗯，幸苦了！”萧凡看了看后，拿起了那块古玉，笑着说了声，就转身要离开这地下室！

    “少爷。这三个人怎么处理？”王彪见萧凡要走，连忙问道。

    “先关着吧，回头我再想想怎么处理他们！”萧凡耸了耸肩，说完后就离开了地下室！

    出来后。萧凡便想找找郭静萱，将那块古玉还给她，可是找了半天都没找到，最后才得知原来是老妈要出去和几个朋友吃饭，见郭静萱乖巧可爱，于是就带着她一起出去了！

    萧凡无奈。就只能够等老妈回来后再找郭静萱了。随后萧凡便带着丹药，开着车又前往了陆家！

    没过多久，萧凡就来到了陆家，而此时，陆霜霜一家子正在吃饭，毕竟现在已经将近傍晚了。

    他们见到萧凡来了后，都有些愕然和惊讶，都没料到萧凡居然会在这个时候过来，原本也以为他最快也得要明天或者后天才能来。

    毕竟练丹可不是个简单的活，只是他们不知道，萧凡有时间异能在手，一个下午的时间，就能够全部练制出来而已！

    最先反应过来的是陆老爷子，他呵呵一笑，道:“萧凡啊，你已经练制出丹药了？”

    “额，是啊，我答应过你们，一练制就送来的，只是没想到你们这么早就吃晚饭了”萧凡呵呵一笑，他其实也有些愕然，现在才刚过五点啊，陆家他们居然这么早就吃晚饭了？

    “其实也不用这么急的，丹药明天送来也行啊。”陆老爷子笑了笑，随后对萧凡招了招手说道:“对了，你应该还没吃饭吧，来来来，正好我们刚刚准备吃，一起来吧，说起来咱们也是自家人了，你也不要太拘束了，呵呵！”

    说着，他又转过头对陆霜霜抬了抬下巴，说道:“霜霜啊，你也别傻坐着啊，还不快请萧凡过来。”

    “喔！”陆霜霜之前听到爷爷是是自家人了，脸色就有些红红的，她怎么会不明白这是啥意思呢？应了声后，就连忙站起了身，有些羞涩的红着小脸走到了萧凡的面前，见他有些发呆，忍不住白了他一眼，说道:“快来吧，还傻站着干嘛！”

    “呵呵！”萧凡干笑一声，便跟着陆霜霜坐在了餐桌上，心中却想道:这算不算是正式以陆霜霜男朋友的身份和老丈人一家吃饭？

    “萧凡，来，别客气，多吃点。”萧凡坐下后，先开口说话的人是陆霜霜的母亲董清莲，她一边说着，一边用筷子夹了一些菜放进了由下人刚拿上来的碗里。

    所谓丈母娘看女婿越看越喜欢，她对萧凡是越看越顺眼，觉得这孩子很不错，不但医术高超，而且实力也非常了得，有足够的能力可以保护陆霜霜。更重要的是，她也看的萧凡也很喜欢陆霜霜。

    相信陆霜霜跟了萧凡后，是觉得不会吃亏的！(未完待续。)