
    几人刚从地下室上来的时候，正巧萧天宇与陈颖还要随同的几个下人包括小女仆郭静宣都一同回来了。

    陈颖见到儿子后很是开心，之前她和萧天宇去参加了一个聚会，可没少听到别人夸自己的宝贝儿子，什么玉树临风，聪明机智，一表人才的话语，可让她这做母亲的心都乐歪了。

    心中也是得意的忍不住腹霏了几句，当初你们这些人怎么说来着？说我家儿子是如何如何的废物，如何如何的没用，唯一的长处就是败家！现在呢？哼哼，终于知道我家小凡才是最了不起的了吧！

    儿子被人夸赞，哪个做父母的会不高兴？不感到骄傲？

    就连萧天宇在当时也是忍不住有些得意，只不过他掩饰的很好，外表根本就看不出来而已！

    此时回到家后，看到萧凡，两人就有些高兴，只不过还没开口说话呢，就看到萧凡的身边居然四个人，其中一个年轻的美女他们当然认识，是张若轩。只不过另外三个看上去有些狼bèi的人就不认识了，不由得有些奇怪。

    萧天宇问道:“萧凡，怎么回事？”

    “事情是这样的。”萧凡呵呵一笑，然后就将事情的经过都说了一遍。

    而原本正低着头，十分乖巧的站在那里的郭静宣在听到萧凡说到，他抓到了那三个人后，先是一愣，随后抬起头来，当她看到那三人果然就是她的远房亲戚时，忍不住发出一声惊呼！

    她的惊呼声并不大，但在场的人全都听到了，顿时就将目光转移到了她的身上。

    郭静宣见状，顿时有些急了，怕萧天宇他们会认为她和她的父亲是和这三人串通的。连忙对萧天宇和陈颖解释道:“老爷，夫人，这三个人的确是我的远房亲戚，不过他们偷了公款。真的不是我们给他们的，请你们相信我。”

    “你急什么，刚才小凡不是说了经过嘛，放心吧，我们相信你。”陈颖先是一愣。随即微微一笑，她其实挺喜欢郭静宣这个小丫头的，不但做事勤劳，也很乖巧可人，最重要的，是她知道感恩图报！

    当初萧凡帮助郭静宣父女的事情，她已经听说了，也知道这对父女是穷苦人家出身的，这样出身的人，什么样的性格都有。但像郭静宣父女这样做事既勤劳，又不会偷懒的人已经不多，所以她也很喜欢。

    要不然陈颖也不会将郭静宣调到她这边来做贴身佣人了。

    郭静宣闻言后，这才松了口气，不过就这时，那三个人之中的一个中年女子突然对郭静宣喊道:“表侄女，表侄女，你帮我表婶求求情啊，你也知道平时表婶很疼你的，我不想被抓进去。求你帮我求求情吧，我以后不敢再这么做了！”

    另外两个中年男子看到那女子开口后，也连忙说道:“是啊是啊，表叔也求你了。帮我像这位少爷和女警官求求情吧，我们以后不敢再这么做了”

    “我……”郭静宣闻言，脸上顿时露出了一抹不知所措的表情来，说实话，她真的不想帮他们求情，她的父亲现在还躺着家里养伤呢。而且……她是什么身份？她只不过是萧家的一个小女仆，凭什么求情？

    那三人见郭静宣不说话，知道她是不肯了，顿时就眯起了眼睛，露出了威胁的眼神来。

    萧凡见状，却是冷笑一声，“你们三人还真是无耻啊，打了人家的父亲，抢了人家的钱，现在还有脸去求别人？还是给我乖乖的闭上嘴吧！”

    说着，萧凡就给了这三人一人一指，点在了他们的哑穴上。

    那三人本想再开口说话的，可是突然发现自己的舌头突然不但麻了，就连声带好像也没用了，一时间竟然什么声音都发不出来了，不由得惊恐的睁大了双眼。

    原本正站在一旁像个没事儿人一样的张若轩见状，突然一呆，随即脸色突然一变，她并不知道点哑穴的事情，还以为萧凡是把这三人真的弄哑了，立刻有些急了:“萧凡，你搞什么？这三人哑了，那我还怎么询问？”

    萧凡耸了耸肩说道:“放心吧，这三个没真的哑巴，一个小时后就会自动恢fù的。”

    张若轩有些意外的看了眼萧凡，心道这也可以？

    本来还想问问你怎么做到的，能不能教教我这样的话的，毕竟她平时抓到犯人后，在压回警局的途中时，他们都会大呼小叫的，弄得她很烦，要是学会这招，那么将会清静不少！

    可是在场有这么多人在，她也不好意思去问，就只能够先回去，等下次碰到萧凡再来问问。

    而就在这时，一个下人从外面跑了进来，对萧凡说道:“少爷，有两个警察开着你的车在外面。”

    “哦，让他们进来吧。”萧凡说道。

    “不用了，我直接带着这三个人走就行了，不要麻烦了。”张若轩说道。

    “也好。”萧凡点了下头，然后对刚才说话的那个下人说道:“你将我的车开回车库吧。”

    “是，少爷。”那下人答应一声，就转身离去了。

    而张若轩又对萧天宇和陈颖说道:“萧叔叔，陈阿姨，抱歉打扰了，我就先走了。”

    “呵呵，什么打扰不打扰的，你有空可以经常来找我家小凡玩啊。”萧天宇还没说话呢，陈颖却是突然说了一句这么没头没脑的话。

    萧天宇、萧凡和张若轩在闻言后，都是一脸的怪异表情，有些不明白陈颖这话啥意思。

    张若轩更是一头雾水，不过也没多想，只是以为这是客套话，微微一笑，说了声“我会的”就带着那三个人离开了别墅。

    等张若轩离开后。萧凡刚想问些什么，陈颖却让郭静萱她们先退下，然后才笑眯眯的说道：“小凡啊，吃过饭了没？”

    萧凡被这一打岔。也不再问刚才的事情了，点了点头如实答道：“吃过了，刚才在陆家吃的。”

    “那陆家的人有没有和你说些什么？”陈颖又笑着问道。

    “有……”萧凡说着，便将之前在陆家时，陆尘和他说的那些话都说了一遍。

    而陈颖在听了后。脸上的笑容笑的更加的灿烂了，而一旁的萧天宇也是笑着说道：“改天我们一家四口再正式的去拜访一趟陆家。”

    “好的，没问题。”萧凡心想这也是应该，毕竟要和陆霜霜订婚了，肯定是有很多事情要说的，不过他才刚答应下来，突然就觉得有些不对劲了，随即意外的看向了萧天宇和陈颖，惊讶的道：“一家四口？妈，你又怀孕了？我要有个弟弟或者妹妹了？”

    陈颖脸色一红。随即瞪了眼儿子说道：“你瞎说什么呢，我哪有怀孕？”

    “那……”萧凡一听，脸上又露出了古怪的神色，怪异至极的看向了萧天宇，心道，难道老爹外面还有个小三？可是不对啊，如果有的话，老妈怎么还会这么平淡呢？

    萧天宇可不知道萧凡在瞎想什么，见他脸色怪异，也没多想。而是说道：“我们说的是你的奶奶，也就是你的祖母，明天你就和我去找她，顺便把她接回来。”

    “奶奶？”萧凡不禁瞪大了眼睛。一脸愕然的说道：“我有奶奶？她还活着？我怎么不知道！怎么从来都没有人和我提起过？”

    说实话，萧凡还真不知道自己还有个奶奶，并且还活着，他从记忆中得知，貌似从以前就一直没有得到过有关于自己祖母的任何消息，本来也只是以为奶奶死的早。家里人不愿意提起而已！

    “废话，你奶奶她当然还活着！”萧天宇脸色一黑，说道：“以前之所以没和你提起，那是因为她老人家一直都和你爷爷分开住的，而在这个家里也没几个人知道，所以也就没人提起这事了！”

    “分开住的？”萧凡的脑海中出现了一个大大的问号，随即问道：“是爷爷以前在外面包小三气走了奶奶，所以才不回来的吗？”

    萧天宇一听，脸色更黑了，瞪着眼骂道：“臭小子，你现在真是越来越放肆了，脑袋里都想些什么？信不信我揍你！”

    萧凡撇了撇嘴，心道你自己又不说清楚，能怪我乱想吗？

    萧天宇见状，更加的不爽了，深吸一口气，作势就要揍萧凡了，好在一旁的陈颖急忙站出来将萧凡护在身后，说道：“你干什么呀，好好的说不行吗？动手动脚的你想干嘛呀！”

    萧天宇黑着张脸，很想说一句慈母多败儿，不过想想还是算了，陈颖一向都很护着萧凡的，就算说再多也没用，只得无奈的叹了口气，然后说道：“你爷爷和奶奶之所以分开，并不是你想的那样，这件事情，其实连你母亲也不知道！”

    说到这里，他顿了顿，又继续说道：“其实你奶奶她是天秒宗的执事，因为以前的一些事情，答应她的师父而留在天秒宗20年，而你奶奶一向都是很守承诺的人，答应过的事情就一定会办到，再过几天就正好到了20年之期了，我们也可以把她接回来了！”

    “噗……”萧凡本来还没什么，但是当他听到天秒宗这三个字后，脸上立刻就出现了一个十分怪异的表情，天秒宗……这不就是上次遇到的那个傻妞韩心悦的那个宗门吗？居然这么巧？

    “你又怎么了？”萧天宇见到萧凡的表情，又有些不悦了，这小子今天是怎么了？怎么看怎么觉得这小子欠揍呢？

    “呃……父亲，有件事情，我想告sù你……”萧凡想了想，还是觉得天秒宗上次被江南姚家的人偷袭并被抓走的事情，有必要和父亲交代一下，于是就将他知道的事情都说了一遍。(未完待续。)