
    “谢谢阿姨。”萧凡见董清莲这么客气的给自己夹菜，连忙笑着道谢一声。

    “谢什么，都是一家人还这么客气。”董清莲呵呵一笑，说着，她就对身旁的陆尘递了个眼色。

    陆尘会意，随即干咳两声，笑着说道：“咳咳，萧凡啊，我有件事情想和你说一下！”

    “陆叔叔有什么尽管吩咐。”萧凡先是楞了一下，随即也大致猜出了一些，连忙笑道。

    陆尘笑道：“呵呵，是这样的，前几天我和你父亲商量过你和霜霜的事情，我们觉得也是该时候给你们两人举办个订婚宴了，你父亲他是没意见的，但他说，这始终是你的事情，你觉得呢？”

    萧凡闻言后，心中暗道果然如此！他早就猜到陆尘会这么说了，毕竟现在提早先订下婚约，那么这样一来，不管是对陆家，还是对陆霜霜本人，以后都是非常有利的！

    对此，萧凡倒是没什么意见，做父母的哪个不为自己的子女着想？能争取的当然是要争取的，不争取的才是傻子呢！

    而且萧凡本来就想和陆霜霜尽早达成婚约，自然是不会有什么意见的！

    想到此，萧凡看了眼坐在身旁的陆霜霜，见她此时脸色绯红，犹如熟透了的西红柿一般，忍不住的一笑，然后对陆尘说道：“陆叔叔，我没意见，你们挑个时间就好！”

    “那好！”陆尘闻言后，非常的高兴，转头对老婆说道：“清莲，回头你找人查查，看看哪一天举办订婚宴最合适！”

    “好的，你放心吧，我会好好查一查的。”董清莲笑眯眯的点了点头。

    而这时候，本来在自己的房中休息的陆涛听到下人的汇报说萧凡来了，也连忙赶了过来，一见到萧凡后。立刻笑着说道：“姐夫，你怎么这么快就来了！”

    “呵呵，你身体还没好恢fù，最好不要乱跑。先休息几天再说。”萧凡看到陆涛后，微微一笑，然后将之前到来的那个木盒打开，露出了其中的五枚灰色的丹药，说道：“这五颗丹药你每星期服用一次。绝对不能多，同时那药膳也不能停，等你全部吃完后，我会再来给你看看的！”

    “谢谢姐夫了。”陆涛连忙谢道。

    “客气啥！”萧凡毫不在意的笑了笑。

    而之后，几人就一边吃着晚餐，一边聊着一些事情，一直到了晚上七点，萧凡这才告辞离去！

    小虎妞当然是有些舍不得萧凡这么早就离去的，不过当这父母和爷爷的面，她也不好意思让萧凡多留一会陪陪她。就只是将他送到了别墅门口，看着他驾车离去，这才回到了别墅里！

    不过在回去的途中，萧凡却遇到了一个意外！

    就在他行驶在高速公路时，突然发现前面的车子速度慢了下来，而后越来越慢，渐渐的拥堵了起来，到最后竟然一点都动不了了！

    萧凡奇怪，正想下车去前面看看，可才一下车。就听到“砰砰砰”的连续好几声响起，紧接着前面拥堵的各个车辆中，就跑出了许多人来，一边尖叫着。一边惊恐往回跑！

    见到这一幕，萧凡不由得呆了呆，什么情况？

    随后他拦住了一个刚刚跑到他身边的一个人，连忙问道：“怎么回事？”

    那人见萧凡拽着他，本想甩开他就往前跑的，但无奈他怎么都挣脱不了萧凡。就只能够无奈的放弃，只是脸上却充满了惊恐的表情，道：“快跑啊，前面有一批持枪匪徒和警察发生了枪战，刚才还引爆了几颗手榴弹，死了好多人呢，现在警方的火力没有那帮匪徒的强，已经快不行了，要是再不跑，万一被流弹射中就倒霉了！”

    萧凡闻言后有些惊讶，居然有持枪匪徒和警方展开了枪战？

    想到这里，萧凡突然好奇了起来，他倒是去要看看，那货持枪匪徒是些什么人，同时也放开了那个人。

    那人见萧凡终于放开他了，心中也是松了口气，连忙转身就跑，那速度，简直就能和出入古武者的黄阶初期相比了……果然人在逃命的时候，都能够发挥出超强的潜力来！

    不过萧凡却压根没注意那人，他在放开那人后，就直接走向了枪战地点！

    当他来到那里的时候，正好看到几辆警车正横向拦在高速公路上，不少警察都缩在警车后面，躲避着对面十几个蒙着面的匪徒用重火力的机关枪扫射过来的子弹，而在一旁的地上，还躺着不上警察与平民的尸体。

    见状，萧凡微微皱了下眉，这帮匪徒还真是够狠的啊，居然连平民都杀！

    而就在这时，萧凡却突然听到了一个熟悉的声音从警车那边响起：“稳住，增援马上就到了，不要让那帮匪徒逃掉一个！”

    萧凡转眼望去，顿时一愣，那喊话的人不就是漂亮女警张若轩吗？她居然也参合了进来？

    不得不说，张若轩的嗓门很多，即使在这枪林弹雨的枪战中，别人也都听到了她的喊话声，她的那些同伴闻言后，就像是找到了希望一样，也不再一味的缩在警车后面了，开始时不时的对着对面开几枪还击！

    不过这样一来，也更加激怒了那些匪徒，他们先是听到张若轩的喊话后，知道警方的增援就要感到了，顿时一个个的脸色难看了起来，本能的就想逃跑，但也因为张若轩的话，让那些警察开始反击了，阻止了他们逃跑的时间！

    这些匪徒怎能不怒？

    顿时就有个身材看上去不胖不瘦的蒙面男子怒哼一声，随即从一旁的一辆车中，居然拿出了一个火箭筒来，对准了张若轩的位置，冷冷的说道：“臭娘们，想抓我们？老子先灭了你！”

    说着，她便扣下了扳机，一枚导弹“轰”的一下，就发射了出来，笔直的朝躲在警车后的张若轩飞去！

    张若轩其实在见到那个蒙面男子拿出火箭筒的时候，脸色就是一变，虽然她是古武者，但也没强到不惧火箭筒的地步，这被炸一下，铁定要挂了！

    但她刚想逃开，但在情急之中也没有注意到在她的脚下还有一具同伴的尸体，顿时就被磕了一下，倒在了地上，这时候再想躲开也已经来不急了！

    此时的张若轩，心中一片冰凉，自己就要这么死在这里了吗？

    而就在她心中闪过这道念头的时候，那枚导弹就已经飞来了，张若轩只能任命的闭上双眼，等待着自己被炸死的那一刻，希望……不会太痛苦吧……

    然而，她闭上双眼后，等了好几秒，却并没有感觉到有什么爆炸的冲击波到来，顿时就有些疑惑，刚开始她还以为自己已经死了，可是仔细一想不对啊，就算是已经炸死了，怎么还能听到那些枪响声！

    想到此，张若轩猛地睁开双眼，却见到了让她惊愕无比的一幕！

    只见自己的身前，正站着一个人，他就那么笔直的站在那里伸出了一只右手，而最让人震惊的是，他的右手之中，居然握着一枚导弹！！！

    此人不是萧凡，还会有谁？

    萧凡在见到那那个蒙面男子射出导弹后，就立刻现身接住了那枚导弹！

    而他之所以能够如此轻松的接住导弹，当然是用了时间系统，这才能够轻而易举的接住。当然，为了防止导弹爆炸，萧凡还特意对导弹使用了时间延长，减缓了它爆炸的时间！

    不过别人却不知道这些，此时此刻，不管是警方的人，还是对面的匪徒，见到萧凡的这一幕后，都不禁傻眼了，也忘jì了再次开枪的事情，只是心中都同时想道：世界上居然还有这么牛逼的人？可以徒手接导弹？开玩笑的吧！这家伙还是不是人啊？！

    “萧……萧凡！”张若轩很快就认出了这个徒手接导弹的人就是萧凡，顿时惊讶无比，一时间都不知道该怎么开口说话了，好半晌之后，她才反应了过来，惊骇的说道：“你怎么会在这里？还有……你是怎么做到的？”

    “怎么做到的？”萧凡他自然明白张若轩是在问什么，嘿嘿的一笑，然后向上轻轻抛了抛手中的那枚导弹，表情十分轻松的说道：“很简单啊，就是抓住它就可以了，有多难啊？”

    抓住它就可以了……

    所有人听到萧凡这话后，心中只有无语这两个字，你说的也太轻巧了吧？抓住就行了？你以为是抓个篮球或者足球这么简单啊？这可是导弹啊！

    不过当他们看到萧凡拿着导弹一抛一抛的举动，顿时脸色都白了下来，这家伙难道是白痴吗？不知道你这样玩导弹随时都会爆炸的吗？这万一要是爆炸了咋办？！

    一想到这里，所有的警察都不自觉的往后缩了缩，害怕那枚导弹随时都会爆炸！

    而张若轩见状，也是吓的脸色一白，连忙说道：“萧凡……你别胡来，感觉把那导弹丢掉，万一爆炸就不好了！”

    “说的也是！”萧凡装出一副这才反应过来的样子，干笑了两声，对着对面那伙匪徒呲牙一笑，道：“这就还给你们！”

    说着，萧凡一用力，就将手中的那枚导弹给扔了回去！(未完待续。)