
    本来还在惊讶萧凡居然能够徒手接导弹的那伙匪徒，突然见到萧凡居然将那颗导弹给仍了回来，顿时一个个脸色吓的苍白了，连忙向四周逃窜了起来！

    不过他们人多，足有十八人，就算反应再快，也不可能一下子就全都跑掉的！有好七八个个站的比较中间位置的匪徒，没来得及跑掉，顿时就悲剧了！

    轰！

    一声巨响，那导弹扔过来后，萧凡立刻就接触了时间延迟的效果，立刻就爆炸了，顿时就将那八个没来得及逃跑的人给炸死了！

    张若轩见到这一幕，顿时一呆，随即脸色一变，对萧凡说道：“你做什么？谁让你扔过去的？这下虽然炸死了几个，但其他的人都朝不同的方向跑掉了，这怎么追？”

    “放心吧，他们一个都逃不掉。”萧凡耸了耸肩，嘿嘿一笑。随后身形一晃，便消失在了原地！

    而下一刻，就听到从不同的方向，传来了“砰砰砰”的连续响声，紧接着张若轩就看到好几个人的身影从包不同的位置飞了起来，嘴里一边惨叫着，一边飞掉落到了一辆已经被子弹给扫射的面目全非的警车顶部！

    不多时，又有好几个人从不同的方向飞来，全都准确无误的砸到了警车之上。

    见到这一幕，张若轩又傻眼了，而仔细一看那些人，不就是刚刚那逃跑掉的匪徒吗？这都是萧凡干的？这也可以？他速度怎么这么快？

    萧凡这时候就像是鬼魅般又突然出现在了张若轩的面前，将她给吓了一跳，忍不住笑了笑说道：“呵呵，全都搞定了！你点一下人数，看看人少了没！”

    “一个不少……”张若轩看了看后，随后又一脸怪异的看向萧凡道：“你是怎么做到的？”

    “很简单啊，跑过去，然后将他们踢过来就是了，要有多难？”萧凡耸了耸肩，说的极为的轻松！

    “……”张若轩和她的那些警察同伴闻言后。脸色又一次露出了无语的表情，你说的还真是简单啊，就像是在说一件很普通、很容易办到的的事情一样……

    萧凡见到张若轩那些人一脸无语的表情，嘿嘿一笑。然后问道：“对了，这伙人到底是什么人啊，为什么会出现有持枪匪徒？海市不是一向都很太平吗？而且华夏国也对枪械都管的很严！”

    “哦，这些人都是从外省来的，以前在其他的地方就经常抢劫银行。这一次他们的目标就是周氏银行！”张若轩回过神来，连忙说道：“不过我们事先就已经知道了他们的行踪和计划，找到他们的根据点就准备抓他们，谁知道我们的人一到了那里，就被他们发现了，还引爆了早就布置好的炸弹，炸掉了他们的根据地，也炸死了我们很多同事……”

    “所以你们一路追来，这才会在这里与他们发生枪战的？”萧凡听到这里，也已经大致明白了。

    张若轩点了点头。说道：“是的，不过没想到居然这么巧，你会突然出现，而且还不费吹灰之力的就帮我们解决了这些匪徒！”

    “哈，我不怕子弹，就算是狙击枪我也不怕！”萧凡笑了笑说道。其实他还真不怕狙击枪，以前甄壕就用狙击枪暗杀过他，照样被他给躲过了！

    张若轩本想说你就会吹牛，不过想到刚才萧凡那徒手接导弹的一幕，却发现自己竟然无言以对……

    沉默了一会后。才说道：“刚才真是谢谢你了，要不是你接住了那颗导弹，不但我会死掉，就连其他人也会因此而被炸死。我代表他们向你表示感谢。”

    “谢什么啊，不用客气。”萧凡却是无所谓的摆了摆手，随后突然想到了什么，说道：“对了，你应该不用来收拾这里的残局吧？”

    “是啊，一会有别人来负责。你有事？”张若轩听后挑了挑眉，猜到萧凡貌似找她有事要做。

    “是这样的，前几天有三个贼偷了我一个朋友家的钱，顺带还将我萧家的公款也给偷了，现在被我抓了，你有空的话，就和我回去一次，我将那三个家伙交给你！”

    “这没问题，那现在就去？”张若轩点了点头说道。

    “好！”萧凡点了点头，对张若轩说道：“不过你得找人先帮我开条路，我的车被堵在了后面！”

    “想要疏通这里，恐怕要点时间，这样吧，你先坐我的车，我们一起过去！”张若轩想了想后说道：“等这边的道路通畅后，我再让我的两个手下开着你的车去萧家如何？”

    “就这么办吧。”萧凡也不想待在这里干等着，闻言后，并没有任何的犹豫就点头同意了。

    随后张若轩就和几个手下说了一些什么后，便带着萧凡来到了她停在一边的那辆跑车！

    萧凡看着挡风镜上中了好几枪的蓝色跑车，忍不住一笑，道：“看来你要换车了！”

    “换就换呗。”张若轩倒是无所谓，而且她本来就想换一辆车，现在正好有借口了，反正张家有钱的很，对她来说买辆跑车也根本花不了多少钱。

    不多时，萧凡就和张若轩回到了萧家别墅。

    只不过在进别墅之前，门口处的几个守卫见到一辆有些破损的跑车后，立刻就警惕了起来，毕竟这辆车他们从来都没见过，而且那破损的样子明显是被子弹打的，他们怎么可能会不起疑？

    “快开门！”萧凡自然知道这些守卫在想什么，打开车窗直接对门口的守卫喊道。

    “啊，原来是少爷！”守卫见到原来是萧凡后，顿时松了口气，只不过心中古怪，少爷他明明是开自己的车出去的话，怎么回来的时候却变成了一辆破车？而且……还带了一个漂亮妹纸回来？

    不过心中古怪归古怪，那些守卫哪敢不听萧凡的？立刻就将大门给打开了。

    “你萧家的守卫还挺不错的，反应很快，并不像其他加大家族那样的松懈！”张若轩见大门开了后，便车子开了进去，同时对萧凡说道。

    “还行吧，这本来就是他们应该做到的职责！”萧凡笑着耸了耸肩，心中却在说道：这有什么？躲在暗处的高手就有好几个呢，而且各个实力都在玄阶以上，只不过你没发现罢了！

    这段日子以来，萧凡当然是不会亏待自家人的，凝气丹几乎都给每人服用了两颗，整体实力都大大的提升了，现在萧家之内，实力在玄阶级别的人就有三十人，黄阶实力的更有五十多！

    按照这个实力来派，都已经和陆家、张家持平了，早就不是当初那个落魄的萧家了！

    两人下了车后，萧凡就带着张若轩进入了别墅，正好看到了正在客厅中看到了王彪和王莽这两兄弟！

    两人见到萧凡居然带着张若轩回家，有些错愕，不过也没多想，连忙跑了过来：“少爷，您回来拉！”

    “嗯。”萧凡点了点头，问道：“你们刚才在说什么呢？”

    “我们刚才在讨论训练护卫的一些事情。”王彪说着，看了一眼一旁的张若轩，就没有再说下去了。

    “不用介绍你们也应该认识她了，我也不多说什么废话了。”萧凡看了眼王彪，然后说道：“我带她来，就是想让她把那三个家伙给抓回去的，他们现在怎么样了？”

    “嘿嘿，那三个家伙已经老实下来了，没有再大喊大叫了！”王莽嘿嘿一笑，说道。

    “走，去看看！”萧凡微微一笑，心道那三个傻货还算识相，终于尝到苦头了，看他们以后还装不装了！

    四人很快就来到了地下室，王莽地下室内部的铁门后，对萧凡和张若轩说道：“少爷，张警官，请进！”

    萧凡点了下头，便和张若轩一同走了进去，看了眼缩在角落中的三人，萧凡说道：“就是这三个家伙，不但伤人，还抢劫！”

    “你们三个老实点，跟我会局里去！”张若轩闻言后，随即目光微冷的看向那三个人说道。

    那三个人之中，其中一个中年人在一开始听到王彪说出张若轩的身份后，眼珠子就一转，连忙装出一副可怜兮兮又极为无辜的表情说道：“警官，这位警官，你来的太好了，救救我们啊，这个人不知道从哪冒出来，不但把我们抓来这里，还冤枉我们抢……”

    这中年人本想恶人先告状的，但他的话还没说完，却突然看到萧凡的嘴角勾起了一抹邪笑，并扬了扬手中的三枚灵气飞针。

    见到这一幕，这个中年人脸色一白，他可是受够了之前那三个小时的痛苦了，也不敢再说下去了。

    张若轩睨了一眼那中年人，撇了撇嘴，她自然明白这个家伙想要恶人先告状，她根本就不会相信的！

    萧凡是什么人？他可是神风局的人，会随便冤枉人吗？而且这家伙刚才装的虽然很逼真，像真的很无辜似地，但张若轩能成为刑警的小队长，自然不止是因为家族的关系，也是有真本事滴，哪会看不出来这家伙是装的？

    于是冷着脸说道：“别说废话了，赶紧跟我走，有话回局里再说！”

    那三人闻言，知道这次可能真的要完蛋了，也知道此时就算是反抗也没用，就只得任命的低下头去，乖乖的跟着张若轩他们走出了这间地下室！(未完待续。)