
    进入电玩店后，萧凡却发现姚成志那三人居然不见了，又四处找了两圈依然是没有发现姚成志三人的踪影，萧凡顿时有些愣住了。

    人怎么没了？总不见得之前自己是眼花了吧？或者说，这边有什么密室？

    想到此，萧凡觉得很有可能，记得前世的时候，就有很多游戏厅里有一间密室，里面全是赌博机之类的东西！

    不过再一想，又觉得不对，貌似这个位面的华夏国也不禁赌啊，光说这附近，就有三家赌场，也没必要在这种地方也搞这些东西啊！

    不过不管如何，萧凡还是得找到姚成志的，于是他一边装着看着别人玩游戏的摸样，一边释放出了时间领域，开始三百六十度全方面的搜索起姚成志了！

    而正如萧凡所料的一样，当他用时间领域那透视的功能查看了一圈后，果然是发现了有间密室。

    这间密室的位置做的很是巧妙，门口就在厕所间的第三格的后墙上，只要一推，就会出现一个入口，然后踩在马桶上就能进去了！

    这让萧凡感到很是好奇，这个密室做的这么隐蔽，里面究竟有什么？

    如此想着，萧凡又使用能力透视了进去！

    而他这一看，顿时傻眼了，里面的那间密室很大，足有七十多个平方，还放着各种家具，就像是一间普通的民房。

    而在正中央的位置处，有一张巨大的圆桌，姚成志三人此时就坐在旁边，而除了他们三人之外，还有另外四个看起来年纪稍大一些，有三十多岁的中年人！

    一行七人，正围坐在那张圆桌前谈论着什么。

    萧凡很好奇，这七个人聚在这里想干嘛，于是又开始观察起了他们的嘴唇，想看看他们在说些什么。

    不过他观察了一会，就有些无趣了。

    这七个人聚在一起，讨论的全都是如何的坑人，和如何霸占哪个小家族里的小姐或哪个大学里的校花和美女老师，这种低俗不堪的事情……

    却并没有偷听到有关姚家的机密，或者是和那姚谦有关的事情。

    不过萧凡看到最后，还是发现了一件事情。

    原来这七人全都是贵族子弟，都是江南省有头有脸的富家公子，而他们还有一个共同点！

    那就是在家族中，不是没权就是不受待见，说白了，就是群混吃等死的败家子。

    不过他们却不甘心就这样下去，于是就聚在了一起，商量着如何力往狂拦，成为家族看中的对象，最好是能够成为少家主！

    而他们每隔一段时间就会在这里碰头，每次大家出主意帮助其中一人，商量着大家如何配合陷害对那人最有威胁的哥哥或者弟弟！

    而到了下一次，他们又会再换一个人来帮助他……

    总之他们聚在一起就是出馊主意害人的！

    不过可惜，今天并没有轮到姚成志，要不然的话，他就能够知道更多姚家内幕的事情了！

    但萧凡也不急这些，相反，他的嘴角还勾起了一抹弧度，随后一一将那另外四人的脸给记了下来，准备回去再好好的查一查，到时候再找他们套出姚家的事情！

    之后萧凡就没有再去关注姚成志那些人了，因为他看到那群人说要去找小嫩模嗨皮去，萧凡自然不会跟着去看，他可没那种癖好！

    离开了电玩店之后，萧凡就顺着路往前走，可他还没走多久呢，就突然感觉到了一股熟悉的气息！

    这股气息并非是熟人的，这点萧凡很肯定，想到此，他就下意识的将自己的气息完全的压制了下来，就如一个普通人差不多！

    就在他刚刚将气息压下之时，一辆白色的跑车从他的身后开过，然后就停在了他前面不远处的一家甜品店的门口！

    紧接着，一个身材窈窕，长相极为抚媚的年轻女子便从那辆白色跑车中走了下来，而后她似是有所察觉的向周围看了看，随即又露出了一个莫名的表情，便不在去多想，而是直接走进了那家甜品店中！

    萧凡看到那个年轻女子的瞬间，瞳孔就是一缩，这年轻女子就是刚才给他一丝熟悉的感觉之人！

    不过他可以肯定，自己从来都没见过这女的，一次也没有，可是为什么会有熟悉的感觉？

    萧凡一时间陷入了沉默中！

    片刻之后，他突然想到了一件事，也终于想起这个年轻的女人是谁了！

    上一次他与陆霜霜来江南时，正好救了当时被姚家追捕的韩心悦，而那批追捕韩心悦的人之中，就有一个会使用灵魂力量来搜索的女人！而当时那女的还被自己强大的灵魂冲击给弄伤了呢！

    想起这些，萧凡有些意外的挑了挑眉，没想到居然这么巧，在这里居然会碰上了这个女人！

    同一时间，萧凡的眼中突然露出了一抹火热的神色，那摸样……怎么都像是一匹狼……

    其实萧凡到不是看中了那女人，他真正看中的，是那女子的灵魂力量！

    自从自己的时间系统升级到了三级后，萧凡就一直没有再突破了，原因当然是系统布置的新任务没完成！

    而那个任务，萧凡一直以来也找不到机会去完成，所以就先搁置了下来。

    此时，他看着脑海中时间系统的界面，那显示着任务的信息栏上的信息提示，嘴角慢慢的勾起了一道弧度！

    1：击杀五名地阶强者！

    2：使用灵魂力量击败一名灵魂等级在二级以上之人！

    达成以上条件，时间系统将自动升级到第四级，同时也将获得新的技能！

    这两个任务中，第一个任务萧凡已经完成的差不多了，击杀无名地阶实力的强者，他这段时间总共击杀了四个，分别是最先遇到的郑家家主**超，随后是蒋家的那个老太爷，再后来就是与父亲萧天宇一同遇上的那第三次暗杀时，干掉的一个杀手！

    至于最后一个，就是前两天干掉的皇甫竟！

    说起来皇甫竟还是天阶实力呢，但时间系统很抠门，它才不管你遇到的对手等级是不是超出限制，只要你击败地阶实力以上的古武者就行了！

    而剩下的那个名额，萧凡也不在意，以他现在玄阶后期巅峰的实力，就算不用时间系统的能力，都能够干掉一个地阶实力中期的古武者了，谁让他是修真者呢，在力量源泉方面，本来就比同级别的古武者强出数倍！

    说实话，如果用上时间系统的话，萧凡的实力在地阶之内，几乎可以说是无敌的存zài！

    所以最后一个名额他也不担心，如果和姚家起了冲突，那他就可以直接干掉一个了，那第一条任务也就顺lì的完成了！

    而第二条任务，一直以来都让萧凡有些苦恼和头疼，在古武界之中，真正会用灵魂力量的人并不多，更不要说是灵魂等级2的古武者了！

    普通的古武者，能有等级1的级别就已经是很神奇的一件事情了！

    就比如说他的父亲萧天宇和母亲陈颖，别看他们的古武实力强，现在都有地阶中期巅峰的修为了，但是他们的神魂力量加在一起也才刚刚达到1级的水平，可见天生神魂力量强大的人是有多少了！

    而上一次唯一让萧凡见到神魂力量强大的人，就是皇甫竟了，只是可惜，当时他与皇甫竟对拼灵魂力量的时候，稍逊一筹，败给了对方，所以即使是干掉了皇甫竟，他的任务也没有完成！

    但这次不一样了，那个年轻女子天生神魂力量强大，而且刚好达到了2级的水平，这让萧凡一下子就激动了起来，看来自己的时间系统升级到四级，已经是板上钉钉的事情了！

    一想到这里，萧凡怕那年轻女子跑了，赶忙释放出了时间领域，扫向了家甜品店里。

    此时，那年轻女子正笑着从收银员的手中接过了一个包装的十分精美的蓝莓蛋糕，笑眯眯的付了钱后，便转身离开了甜品店，随后上了那辆白色跑车，便开走了！

    萧凡见状，嘴角勾了勾，心道：捕猎行动开始。

    随后便跟了上去，以他现在的实力再加上有时间系统辅助，追上一辆车子根本就不难，而且也不会被任何人发现！

    萧峰就像是一个捕猎者一般，跟着那辆白色跑车后面，一直跟到了人烟稀少的郊区附近后，那辆白色跑车这才缓缓的减速了，并停靠在了一边。

    随即，那样貌抚媚的年轻女子，便下了车，目光冷冷的看着车后的方向，道：“出来吧，都跟了老娘这么久了，还不快现身？”

    躲在暗处的萧凡呵呵一笑，便像是瞬间移动般出现在了那抚媚女子的身前不远处。

    以萧凡的灵魂力量，自然不会真的被这女子发现，而是他故意为之的，目的就是想在一个人少的地方和这女子来一场灵魂冲击的较量！

    当然，萧凡也不会傻到暴露自己的身份，姚家怎么说也是江南四大家族之一的，谁知道他们有没有调查过海市那边的情况？与知不知道自己的样貌？

    他可不想被人认出自己的身份，而让萧家遇到什么不必要的麻烦。

    是以，萧凡此时出现时，脸上是戴着个面具的，正是当初他击杀那个毒师慕枫时所带的鬼王面具！

    “哟，大白天的还戴着个鬼王面具，你吓谁呢！”年轻女子见到萧凡戴着面具，忍不住“噗哧”一笑，净显抚媚，一颦一笑间，都有种勾人的意味，特别是她那双美眸，隐隐的还露出了一抹魅惑！

    这要是换成别人的男人，见到这一幕后，肯定会中了这女人的狐媚功夫，不过她这招却用错对象了！

    萧凡虽然觉得这女的很漂亮，也承认很吸引人，但他会中招？

    这女子一看就知道在使用扰乱心神的媚术，这种媚术也是属于灵魂攻击的一种，她想让自己露出破绽来！

    但很可惜，萧凡的神魂力量本就比她强许多，根本就不会中招的，顶多就是多看了这女子几眼，却并未被勾引的神志不清！(未完待续。)