
    第二天一早，天色还没亮时，萧凡便早早的起床了。在简单的洗漱一番后，他便下了搂，来到了客厅中。

    而这时，萧天宇与陈颖也已经在客厅里了，两人正在说着什么话。

    见萧凡下楼后，萧天宇微微一笑，道：“都准备好了吗？”

    “嗯。”萧凡点了点头，该准备的东西，他昨晚在临睡前就已经全都准备好了，而且昨晚上还特意炼制了几枚回气丹，准备功法可以说是做足了！

    至于萧天宇这边，其实上次萧凡就给了他好几颗回气丹和疗伤药了，根本就不需要再给！

    而这时，陈颖却突然有些担心的说道：“小凡，你要去我也拦不住你，不过你一个人去，我实在是不放心，要不你带上王彪和王莽吧，多一些人，我会更放心一些！”

    “妈……”萧凡有些哭笑不得，说道：“不用带人了，我一个人去更方便，有人跟着反而会妨碍我的！”

    “那……好吧，你自己当心点啊。”陈颖说道。

    “嗯，我会的。”萧凡呵呵一笑。

    萧天宇见该说的也都说完了，便说道：“那我们这就走吧。”

    萧凡点了下头，便跟着萧天宇一起走出了别墅大门，陈颖在后面看着，张了张嘴想说些什么，但想了想后，还是闭上了嘴，只是叹了口气后，便转身上楼去了。

    萧凡与萧天宇出了门口，就直接上了一辆由王莽架势的汽车。

    这次他们出去，是要用到地下通道的，也根本就不需要自己开车，所以就由王莽坐一趟司机。

    而在行驶去武者联盟公会的地下通道的途中，萧凡好奇的问道：“对了父亲，我还不知道天秒宗在哪里呢。”

    “呵呵，那个地方你去过！”萧天宇却是呵呵一笑。

    “去过？”萧凡一愣，随即想了想，自己就去过三个地方。一个是江南，一个是天华城，还有一个是辽东了。

    江南肯定不是，因为自己的目的地就在江南。那剩下的就只有天华城和辽东了。

    而天华城也应该不是，因为上次他和陈颖在去天华城的时候遇到韩心悦时，如果天秒宗的地址是在天华城的话，她没道理到了天华城而不下车，那么很显然。就是在辽东了！

    “是在辽东？”萧凡说道。

    “嗯，在辽东的一个很偏僻的地方，一般人很难找到那里。”萧天宇笑着点了点头，然后说道：“等你将姚家的事情处理完后，倒是后和我打个电话，我将天秒宗的具体地址告sù你。”

    “好的。”萧凡微微一笑，然后就又和萧天宇讨论了一些天秒宗的事情。

    等来到了武者联盟公会的地下通道后，他与萧天宇才分开，一人前往江南，一人前往辽东。

    这一次萧凡到不用像上次那样的感。不需要用到时间异能来加速小型磁轨列车，反正路程也不远，一个小时就能够到达，便坐在列车上闭目沉思了起来，想着到了那里后，该先如何做！

    一个小时的时间，说起来也不长，当萧凡来到江南省的时候，才刚一下车，正准备走出通道呢。却是突然看到一个熟人在不远处和人交淡着什么。

    那熟人不是别人，正是当初在辽东，他和陆霜霜被通缉时，遇到的那个神秘调查局的特派员――高材生！

    见到高材生后。萧凡一愣，心中还真巧啊，于是便朝他那边走了过去。

    这次的行动说不定会用到神秘调查局的，而高材生明显在神秘调查局内，算得上身份高的人，有他帮忙。至少比找项家的人要好的多。

    而高材生也注意到了萧凡向他这边走过来，刚开始他也没在意，就只是随意的瞥了一眼，可是当他看到来人竟是萧凡时，顿时吓了一跳，连忙哈着腰，脸上带着谄媚的笑容小跑了过来：“哈哈，萧……萧大少，怎么在这里看到你了？”

    高材生的确在神秘调查局内，算的上是高官了，而他也已经知道萧凡加入神风局的事情了，刚想开口喊萧凡是萧执事时，突然意识到萧凡的身份是保密的，这才会改口称呼他为萧大少！

    萧凡一脸的黑线，这高材生脑子有病吧？你叫我萧大少，还一副谄媚的表情，别人看到后，难道不会多想吗？

    果然，在高材生喊出话后，之前那个正与他交谈的那个人，就将疑惑的目光望向了自己。

    高材生也意识到了之前自己的态度有问题，连忙干咳一声，对萧凡说道：“萧大少不用担心，这人是我的好朋友，名叫项华，是江南省的神秘调查局的副局长，他知道你身份也是没关系的。”

    “好吧……”萧凡无语的应了声，他还能说什么？你都这样了，我还能反驳吗？告sù别人我的身份其实就是个古武世家的大少爷？别人能信吗？

    不过听到高材生说那人姓项后，萧凡不由得挑了挑眉，姓项？他不会就是项家的人吧？

    想到此，萧凡不由多看了那叫项华的一眼，见他二十五六岁，眉宇之间还有着一个川子的痕迹，显然这人常常皱眉，而他的长相和那项家老爷子，项君有几分相似，就肯定了他就是项家的人。

    而这时，项华也走了过来，一脸疑惑的看向高材生，好奇的问道：“材生，这位是……”

    “哦，我来介绍一下。”高材生先轻咳了一下嗓子，然后有些像贼一样的像四周看了看，确定周围没人后，才压低了声音对项华说道：“这位是神风局的王牌特工之一，名叫萧凡，不过这个身份你也知道，最好不要让人知道，对外就称呼他为萧大少就行了。”

    “啊！”项华是万万没想到居然会碰到了一个神风局的人，忍不住惊呼出声，他对高材生的话是一点都不怀疑的，高材生是神秘调查局总部那边的人，所说的话，当然不会有错的。

    连忙对萧凡拱了拱手说道：“原来是，呃……萧大少啊。你好你好。”

    萧凡笑了笑，然后也拱了拱手说道：“项大哥你好，初次见面，还望多多包涵。照顾一二。”

    “不敢不敢。”项华呵呵一笑，随即突然问道：“不知道萧大少你来此地，是不是有什么特殊任务？呃……我没有打听是什么任务的意思，只是想表明如果萧大少需要在下帮忙的，我一定会竭尽所能。请不要误会！”

    “这个任务也不是不能告sù你。”萧凡想了想后，突然神秘的一笑，道：“你知道‘那个组织’的事情吗？”

    萧凡所说的，“那个组织”，虽然是保密的事情，但对于像高材生这种总部的成员与项华这种当地的副局长，是肯定知道的！

    果然，两人闻言后，不由得瞪大了眼睛，惊讶的说道：“那个组织？难道说。那帮人已经来到了江南了？萧大少你就是为了调查这件事情而来的？”

    “咳咳，嗯……”萧凡干咳两声，然后点了点头：“我怀疑姚家有问题，很可能会和那帮人有什么勾结，所以特地过来查一查！”

    他说着这话时，脸不红心不跳的，说的就像是真的一样。

    其实萧凡还真有那一点是怀疑姚家和那个组织是有一定联系的，毕竟姚家哪来的胆量和实力去动一个古武宗门？背后肯定是有什么强大的势力在暗中操作的，而萧凡觉得那个背后的人，是那个组织的可能性十分的大。所以也不算是冤枉了姚家，顶多只能算是怀疑阶段！

    反正不管如何，萧凡也有了一个名正言顺调查姚家的借口，这个借口他在昨晚就已经想好了！

    而高材生与项华在闻言后。脸色都不禁一变，那个组织的事情，他们当然有听说过，据说那个组织的能力很大，一直以来都十分的神秘！用很多不同的方法将一些古武世家甚至还有超武世家都灭门过，是整个华夏国最危险的一个势力。神秘调查局调查多年，却往往总是晚了一步，可见对方是有多么的厉害，甚至都有可能在神秘调查局的内部，都暗藏了奸细！

    而让两人真正色变的原因，居然是姚家和那个组织有关系？

    一想到这里，高材生到还好些，他又不是驻守在这里的，所以对江南省的详细资料也不是很清楚，但一旁的项华就不一样了，在闻言后，他脸上先是一变，随即沉默了一会后，才说道：“萧大少，听你这么一说，我也觉得那个姚家有点问题，这段时间内，姚家就有过好几次大动作，而且还搞的特神秘，就连我们都没有查出他们究竟想干什么！”

    “是吧，所以我才来的。”萧凡点了点头，他当然清楚姚家这几次神秘的行动是什么，就是抓天秒宗的人，只不过这也不能够确定和肯定姚家与那个组织有所关联！

    但不管怎么样，只要能让项华和高材生帮自己就行了，于是他又干咳一声，说道：“这件事情是机密，你们两个不要再对任何人说了，我怕走漏风声！”

    “我们明白！”高材生和项华连忙点头应是。

    “嗯……”萧凡又看了两人一眼，然后说道：“如果你们这次配合的好，我会和秦副局长说的，到时候你们的奖励绝对会很丰富！”

    “啊！”两人听后，大喜过望，眼中都是露出了一抹喜色，要是如此的话，那就再好不过了。

    其实项华早就想做正牌的驻守局长了，可老是被那顶头上司给压着，好处美德捞，黑锅还由字迹背，早就不爽到极点了，而如果这一次立功的话，那么自己升职就有望了！

    至于高材生，他更是笑的嘴都歪了，其实他在神秘调查局内的身份也不是特别高，只是调查队七组的副队长，也就比项华这种驻守副局长高了那么一点点，要是这次立功，说不定也能升职！

    想到这里，两人连忙对萧凡说道：“放心吧萧大少，这件事情我们绝对不会对别人说起，你有什么吩咐，到时候直接找我们就行！”

    “嗯，就先这样吧。”萧凡忽悠了两人后，心中呵呵一笑，然后说道：“那你们先忙，我先去随便找间酒店住下，回头联络你们！”

    说着，也不管高材生和项华，就直接转身离去了！(未完待续。)