
    那年轻的妖艳女子见萧凡没有被自己的媚术所影响到，顿感意外，嘴中忍不住发出一声轻咦，道:“怎么会没反应？难道你不是男人？”

    萧凡闻言后，面具下的嘴角抽了几下，随即又翻了个白眼说道:“抱歉，我对大婶没兴趣。”

    他说这话到并不是纯粹的在气那妖艳女子，而是在说事实！

    别看这妖艳女子的样貌只有二十四五岁的样子，其实她真实的年龄都过了四十了，只不过是用了一些不知名的手段而保持住了青春！

    但这却绝对瞒不过我们的萧大少！

    别忘了萧凡还有时间系统这个能力。时间系统不只是可以改变时间而已，只要萧凡想，他还可以同时看到对方的具体年龄以及实力的强弱。

    当初他在遇到第一个任务时，与那个刀疤男战斗的时候，就可以看到对方的战力指数，除此之外，还有那刀疤男的基本信息。

    时间系统就像是一台超级电脑一样，将刀疤男的身高、年龄、体重全都分析了出来。

    所以对于眼前的这个妖艳女子，萧凡自然也能看到那些基本资料！

    这个妖艳女子的名字叫做秦若华，她的确是姚家的人，准确的说，应该是姚家少家主姚谦的人。而她还有另外一个身份，那就是魂师！

    魂师与古武者不同，是属于另一种力量体系，并不是武修，而是主要控zhì在神魂上的魂修！就比如皇甫冲，他以前虽然是一名武修，但是在修炼了那九幽冥法之后，就成为了一名邪修，也是另一种力量体系的元素！

    而秦若华认为萧凡跟着她，其目的是针对姚谦的，原本她是想挑逗一下萧凡，然后再趁萧凡不注意的时候就可以将他拿下的。可她却没料到萧凡居然会说她是大婶……

    她的年龄一直都是个秘密。就连姚谦都不知道，现在听到萧凡的话后，一下子就愣住了！

    难道这个戴着鬼王面具的神秘人知道自己的身份和年龄？不可能吧？应该没人知道自己的身份才对啊！

    心中如此想着，秦若华的秀媚微微一蹙。沉默了片刻后，最终认定萧凡是瞎说的，目的就是为了激怒她！

    想到此，秦若华的脸色一下子就冷了下来，不管这神秘人到底是瞎说的。还是真知道些什么，她都不会放过他！

    而下一刻，秦若华就冷哼一声，道:“你究竟是什么人，跟着我有什么目的？”

    萧凡的目的很简单，就是想和秦若华用神魂力量较量下，然后赢了就能完成任务了，才懒得跟这个大婶在这里扯淡浪费时间呢。

    只是淡淡的说了道:“你得罪了不该得罪的人，我收人钱财，帮人做事干掉你而已！”

    “原来是个自由杀手啊！”秦若华闻言后。嘴角勾起了一抹略带魅惑的冷笑。

    说实话，秦若华真的很诱人，她一颦一笑间，处处都透露出魅惑，只要是个正常的男人见到，绝对会被勾的两眼发直。

    萧凡也是个正常的男人，同样也是被秦若华勾的心中有些异样的感觉，不过萧凡的意志力超于常人，自然不会真的被勾的没了魂。

    更何况他还知道这女的实际年龄是四十岁，就更加不会有什么特殊想法了！

    而秦若华却不知道她的媚功对于萧凡来说。杀伤力根本就起不了多大的作用，还以为萧凡这次真的被自己迷住了呢。

    于是她在话声刚落后，两片薄薄的嘴唇微微一张，一枚细小的飞针突然就从她的嘴中射了出来。笔直的射向了萧凡的左眼！

    不得不说，秦若华把握的时机很好，几乎是说完话后，就直接吐出的飞针，之间根本就没有任何的空隙，再加上她会媚术。扰乱别人的心神，一般人遇到这种情况，基本上是绝对躲不开的！

    但很可惜，秦若华遇到的是萧凡！

    萧凡本来就没有被秦若华的魅惑所影响到自制能力，再加上他一直都开着时间领域，又怎么可能会轻yì中招？

    在秦若华吐出飞针的时候，萧凡的眼中就闪过了一抹不屑，和本少爷玩飞针？你还嫩了点！

    如此想着，萧凡便一侧头，极为轻松的就躲过了那一枚飞针，然后似是不耐烦的说道:“在我面前就不要做这些小动作了，没有用的，想活命就拿出真本事来吧！”

    在说这番话的同时，萧凡还在心中说道:别磨磨蹭蹭的了，快点拿出你的杀手锏灵魂力量吧，否则本少还怎么完成任务啊？！

    也不知道是不是这句话起到了激将的作用，秦若华在听了萧凡这话后，脸色变了变，她没料到自己的媚术对萧凡居然真的没用，而且他还能够这么轻松的躲避开自己的偷袭！

    难道这人真的不是男人？或者说他是个人妖？要不然自己的媚术怎么会没用呢？

    想到这里，秦若华的脸色也难看了起来，如果自己的猜想真的没错，那么自己也只能够靠真实的实力来出手了，否则可能就麻烦了！

    心中决定了之后，秦若华也不再搞花样了，那双细长，充满魅惑的狐狸眼慢慢的眯了起来，一抹寒光一闪而过，紧接着一股不同于古武者内气的特殊波动，猛地自她的体内爆涌而出！

    感受到这股特殊的波动，萧凡的眼中闪过一抹喜色，来了来了，终于来了！这大婶终于要用出灵魂冲击了！

    果然，就在下一刻，秦若华嘴中低喝一声，紧接着一股磅礴而浩瀚的灵魂力量，犹如实质般，化为一层淡蓝的光晕，如海啸般，猛地朝萧凡席卷而去！

    见到这一幕，就连萧凡也是有些吃惊，他没想到这大婶的灵魂冲击居然会有这般气势，看这情况，都已经不能算是2级灵魂力量了，都差不多快要接近3级了！

    不过这对现在的萧凡来说，还并不能够对他构成任何的威胁，秦若华的灵魂力量虽然进阶3级。但那也只是有形无实，只是在气势上有这种效果而已，并不是说她真的达到了3级的境界！

    而相对的，萧凡则是货真价实的3级灵魂力量。就算他站着不动，任由秦若华的灵魂冲击攻击到身上，也不会对他的神魂造成任何的伤害！

    当然，萧凡也不会真的傻到去硬抗，只见他嘴角向上一勾。随即那漆黑的双眸之中，突然亮起了两道精光，紧接着他缓缓的抬起左手，嘴里发出低喝一声，下一刻，一只由灵魂力量凝聚而成的透明巨手，便像是拍蚊子一般，极为轻松的就将那奔袭而来，如果海啸般的灵魂冲击给打散了！

    只听“轰”的一声响，那秦若华的灵魂冲击。瞬间被萧凡拍的烟消云散！

    见到这一幕，秦若华不敢置信的瞪大了眼睛，这还是她来到世俗界之后，第一次遇到这样的情况，自己的灵魂冲击就这么不堪一击？这不可能吧？

    然而，还不待她搞清楚到底是怎么回事，萧凡用灵魂力量凝型成的巨手，就直接像她抓来了！

    见状，秦若华心中一惊，脚尖一点地面。连忙向身后退出一大段距离。可那只大手就像是有自己的意识一样，不管她怎么躲，都会紧紧地跟着她！

    秦若华的神魂力量虽然天生强大，但她古武的实力却只有黄阶的水平。自然是禁不起萧凡连续追击，在一连串高强度的逃窜后，她很快就有些疲惫了！

    而她很清楚，被这只大手给抓住的话，拿自己也就要完蛋了，于是一咬牙。似乎是准备豁出去了，双眼之中，突然绽放出了两道璀璨的金光，下一刻，她双手举起横于胸前，而后大喝一声，掌心之中突然出现了一个淡蓝色的光球！

    在不远处正双手环抱着，用意念操控着那只巨手的萧凡见状，挑了挑眉，知道秦若华是要使出她最强一击了。

    于是一个闪身，就如瞬间移动般突兀的出现在了秦若华的身前！

    萧凡的突然出现，令秦若华一惊，正在凝聚的灵魂冲击波一下子没有控zhì住，就下意识的就直接对着萧凡轰了过去！

    萧凡不躲不闪，反而又踏前了一步，同一时间，那漆黑的双眸中，也同样是绽放出了两道璀璨的光芒，紧接着，萧凡右手向前用力的一推，一股无形的波动，猛地自他掌心中爆发而出，与秦若华的灵魂冲击波硬生生的对轰在了一起！

    轰！

    又是一声巨响！两股灵魂冲击波对撞在一起的霎那间，立刻掀起了一股股狂猛的气浪，将地面之上都炸出了一个坑洞，而四溢而出的气浪，也是将高速公路旁中间的铁栏也给撞的变了形！

    不过这两股不同的灵魂冲击的冲撞，并没有持续太久，几乎就只是维持了不到两秒的时间，就直接分出了胜负！

    只听“轰隆”一声宛如雷霆版炸响的轰鸣声响起，紧接着，秦若华的身影便一边口吐鲜血，一边倒飞而出！

    就在秦若华带飞出去的一瞬间，萧凡的脑海中，时间系统的界面内突然出现了一条提示：任务2完成！

    看到这条信息，萧凡呵呵的一笑，心道终于是完成了！他之前还在犹豫着要不要再追上去对秦若华再来次灵魂冲击呢，但现在看来是不需要了！

    不过就算萧凡此时想再对秦若华使用灵魂冲击也没必要了，因为秦若华的气息，此时已经虚弱到了极点。萧凡看了一眼，见她此时虽然不吐血了，但嘴里面却吐着白色的泡沫，脸上的神色也是出现了恍惚的状态！

    见状，萧凡心中这是神魂受到了创伤才会如此的，即使他现在放过这女的，那她也没什么用了，神魂受损可不比内伤好的快，没有个几个月，甚至是一年的时间，休想恢fù正常！

    这还是萧凡之前手下留情的结果，要是刚才直接使出全力的话，这个女人早就变白痴了！(未完待续。)