
    与高材生以及项华又聊了一会后，萧凡让他俩整理一份江南省各大家族的资料，并特别声明姚家的资料一定要详细。

    随后他便离开了地下通道，在外面随便的找了家酒店先住下，准备先休息会，顺便等着高材生的资料发过来，最后再去姚家的地盘转转，摸摸底。

    时间一晃就到了中午，萧凡看完了高材生用手机发来的一系列资料后，又简单的吃了些东西，便走出了酒店，准备前往姚家的地盘！

    不过在途中经过蒋家的地盘时，萧凡要不要去看看蒋家现在是什么情况了，想来应该会很惨吧？

    据高材生给的资料中所说，就在前不久，江南这边的许多古武世家都知道了蒋家内部空虚，许多玄阶高手，包括实力最强的蒋老太爷在内，全都被一个神迷人给干掉了！

    于是就有些家族对蒋家开始做试探性的骚扰，后来果然是发现蒋家的实力大不如前，便开始对蒋家真正的出手了。

    而有一家动手，就会有第二家，很快的，整个江南省内的古武世家，超过大半都对蒋家采取了行动！

    而蒋家一时间也根本就无法抵挡住多个古武世家的针对，所有的家业在几天内就被人强行给霸占掉了，他们就只能眼睁睁看着，却又无能为力，终于是尝到了当初萧家窘迫的滋味！

    好在有蒋家的老爷子蒋程军在，用他那强大的实力，迫使那些古武世家不敢对蒋家大本营动手，这才保住了最后的根基！

    但他也只能做到这一步了，蒋家现在虽然还是江南四大家族之一，却已经是有名无实了。

    而偏偏的，却没有任何一个家族跳出来抢夺那四大家族之一的宝座，因为他们都很清楚，这时候如果抢位子，不但会遭到蒋家的临死反扑，同样也会遭到其他家族的围攻，毕竟虎视眈眈的人可不少啊！

    也正是因为如此，现在的江南省的状况有些乱，几乎每个古武世家都有人在外监视其他家族的举动，只要一有什么风吹草动的，就会引起一场巨大的风波！

    萧凡考虑了半晌，才决定还是不去蒋家看看了，现在风声这么紧，他去那里不但会看不到什么好戏，说不定还会给自己引来一些麻烦，自己何苦给自己添麻烦呢？

    不过现在江南省的情况，对萧凡来说，就像是把双刃剑，有利也有弊！有利的方面，自然是有这么多家族的人在外探风声，那他行动起来也方便许多！

    至于弊端……则是万一之后他和姚家闹出什么事情来，其他明明真相的古武世家，会不会盯上他？以为他也想吃掉蒋家，而对自己出手？

    总之，这件事情让萧凡有些头疼……

    不过不管怎样，他始终还是要先去探一探姚家的情况！

    没过多久，萧凡就坐着一辆出租车来到了江南省，西南地区的一块世贸中心，这里正是姚家的地盘。

    萧凡给那出租车司机付了钱，就准备下车了，而这时却听那司机说道:“小伙子，你好像不是本地人吧？”

    萧凡一愣，不明白这司机为什么这么问他，不过还是点头答道:“是的，我刚才外地过来，我来这里找一个朋友。”

    “是这样啊……”司机点了点头，然后看了看四周，像是怕见到什么一样，见周围没有人注意到他们这边，便好心的提醒道:“小伙子，看你初来乍到的，我给你个忠告，这个地方最近不大太平，你要是看到姚家的人，就赶紧避开，千万不要和那伙人起冲突啊，否则你会很惨的！”

    “哦？”萧凡听后挑了挑眉，好奇的问道:“为什么要小心姚家的人？据我所知，这里的世贸区内，至少有一大半都是姚家的吧，难道他们会在自己的地盘惹事？不赚钱了？”

    那司机说道:“本来不是这样的，但据说前不久姚家内突然冒出了一个私生子，而且还直接成了少家主，他一上位就直接扩展自己的势力，为了立威，就开始针对这一带凡事不属于姚家产业的店面与写字楼的大老板，威逼利诱的让他们全都划入了姚家的产业内。”

    “那些一开始反对的人，全都遭到了姚家的报复，就连走过的路人看到，忍不住多说几句也会被姚家的人教训。”司机说着，脸上不禁露出了一抹愤恨的表情:“就在前几天，我的儿子和他的未婚妻来这里的一间商场购物，看到姚家的人去不属于他们产业的一家珠宝店威胁店主签下转让书，我儿子和他未婚妻看不过眼就说了几句，谁知姚家的人二话不说，就将我儿子和他的未婚妻打成了重伤，两人到现在还躺着医院里昏迷不醒……”

    萧凡听到这里，忍不住皱了皱眉，这个姚家居然这么霸道？还玩起了明抢店pù这种事情？

    不过仔细想想，萧凡也就明白了，听说蒋家也有许多产业在这一区内，姚家明抢的店pù和写字楼，很可能就是蒋家的产业！

    其他的古武世家能对蒋家出手，那么姚家为什么不可以？

    不过这个殴打无辜者，致其昏迷不醒，这就有点说不过去了！

    萧凡想了想后，对那司机说道:“大叔，谢谢你的提醒，我会小心的，遇到姚家的人，我肯定绕道走，呵呵。”

    说着，他又从身上拿出了一张萧氏医药公司的名片，递给了那司机道:“这张名片你收好，如果你儿子和未来儿媳今天还不醒，你就带他们去这个地址，找这名片上的人，到时候那人会给你安排的！”

    那司机闻言后先是一愣，有些狐疑的看了眼萧凡，随后又看了看手中的那张萧氏医药公司地址的名片，见上面写着一个王彪的名字和手机号码，又是一愣！

    王彪这名字他是没听说过，但萧氏医药公司的大名，他可是如雷贯耳。

    这段时间，萧家的名声不止是在海市内名声级高，在其他的省份中，名声也是如日中天。

    有关于萧家精通医术，而且十分厉害的消息，特别是那个萧家大少爷的医术，更是被吹的神乎其神，在世俗界之中可是有不少人知道的。

    这司机大叔原本也不是没想过带儿子和未来儿媳去海市治病，只不过他不认识人，也没关系，不知道该怎么找那个萧大少，所以一直在纠结要不要带着儿子和未来儿媳一起去海市试试。

    如今看到这张名片，知道能请那位萧大少治病的几率几乎有百分之八十了，顿时喜形于色，连忙对萧凡感激的说道:“那……那真是谢谢小伙子了，你人还真好。”

    “不客气。”萧凡笑着摇了摇头。心中却在说道，其实应该说声谢谢的人是我才对，没想到一来就听到了姚家那位神秘的少家主的消息，看来运气不错呢！

    下了车后，萧凡一边像是闲逛的样子走到街上，一边心中想着事情。

    对于姚家的那个少家主，萧凡从高材生那里只是得到了一些不完整的信息，只知道他是姚家的家主姚志群在二十多年前，与外面与一个小三所生的私生子，叫做姚谦！

    但对于姚谦从前的事情，却一无所知，不管是他从小到大，还是近几年做过什么，就连神秘调查局也调查不出任何的信息来！

    他就好像是石头里突然蹦出来的一样，总之很是神秘！

    而最有意思的是，原本姚志群就有一个儿子，叫做姚成志。正是那天晚上在度假村里见到的那个肤色有些黑的青年！

    高材生发给萧凡有关姚家的所有资料中，就有姚家所有人的照片，所以萧凡已经知道那晚遇见的人就是姚成志！

    而姚成志这原本的姚家大少爷，小日子过的还是挺爽的，没事泡泡妞，再和几个狐朋狗友出去嗨皮一下，扯扯淡啥的！

    但自从这姚谦突然横空出世来到了姚家后，姚成志这姚家大少爷虽然还是叫大少爷，但原本那一出身就内定好的少家主之位就直接被抢走了，这让姚大少很是不爽，几次想找姚谦的麻烦，却被对方给反摆了一道。

    现在他在姚家的地位，大不如前，唯一能够得到的，就是每天有一笔丰富的零用钱来挥霍，早就被姚谦给夺权了！

    于是这两兄弟就变成了水火不容的地步！

    萧凡想起这些资料，眼中不由得闪过了一抹诡异的光彩，心中想着要不要利用姚谦与姚成志的不合，来做一个突破口，好查探一下姚家的底细？

    只是不知道那家伙现在还在不在度假村，有没有回到江南来！

    正如此想着呢，也不知道是不是巧合，萧凡只是随意的一瞥，就意外的看到了不远处的一家电玩店的门口，停着几辆跑车，而在车前正站着三人，正是那姚成志和上次被自己教训的两个人！

    见状，萧凡心中一乐，心道真是想什么来什么啊！

    而这时，姚成志和那两个同伴已经走进了那电玩店里，萧凡嘿嘿一笑，便迈步跟了进去！(未完待续。)