
    在听了萧凡的诉说后，母亲陈颖就是一呆，她原本并不知道自己的婆婆原来就在天秒宗的，上次在地下通道内遇到那个傻乎乎的韩心悦时，她也没多想，毕竟那是宗门的事情，她也不好差手，所以也就没怎么在意。

    现在想起这些来，顿时就有些后悔了，早知道婆婆就在天秒宗的话，她当时说什么也不能让那韩心悦走掉啊。

    而这时，萧天宇的脸色已经变得有些难看了，这倒不是他在生气陈颖当时没帮助韩心悦，他明白这并不关她和萧凡的事情，要怪就只能怪自己没有将这件事告sù陈颖。

    而他此时脸色难看，当然是担心自己的母亲了。

    天秒宗居然出了这种事情？

    还有，那个姚家为什么会对天秒宗出手？难道说天秒宗有什么让人很想得到的秘密，或者是某种东西？

    越想越是绝对不对劲，姚家在江南虽然是四大家族，但是他们终归也只是个古武世家而已，怎么会有胆量和能力去对武林内宗门出手？难道在他们的背后有哪个宗门在暗中支持？

    一想到这里，萧天宇的脸色也越来越难看了，忍不住对萧凡说道:“你确定是姚家的人干的吗？”

    “肯定，当初我和霜霜在江南又救了一次韩心悦，并且还遭到了姚家的追踪！”萧凡点了点头，很肯定的说道。

    不过他见萧天宇似乎有些激动的样子，就知道他在担心祖母的安危，连忙安慰道:“父亲，你放心吧，我相信奶奶她没事的，当时我和霜霜送走韩心悦的时候，给她留了个电话号码，让她有事情就通知我们。到现在已经过了两周多了，如果有事情需要帮忙的，她绝对会找我和霜霜的。”

    “但愿如此吧……”萧天宇闻言后，脸色稍微恢fù了些平静。不过心中却是叹了口气，他知道萧凡也只是安慰他而已，如果那韩心悦真的有事，她真的会打电话过来吗？

    萧凡当然也清楚这点，但这时候他也只能这样说了。想了想后。他又说道:“要不，我现在就给霜霜打个电话？貌似她好像有那韩心悦的手机号，让她联络一下韩心悦问问情况？”

    “也好，你快打吧。”萧天宇点了点头说道。

    萧凡立刻掏出手机打给了陆霜霜。而电话响了没两声后就被接通了，紧接着就传来了陆霜霜有些高兴的声音:“怎么这时候打电话给我啊？我们才刚分开没多久吧，这么快就想我了？”

    萧凡听后先是一呆，随即脸色就有些尴尬的红了红，这倒不是因为陆霜霜和他**的缘故，主要是因为他为了一会再重复回答萧天宇而特意开了免提，陆霜霜刚才说的话已经被萧天宇和陈颖听去了。

    偷偷的看了看父亲和母亲的反应。见两人脸上并没有露出什么怪异的表情。

    其实，两人还真没觉得怎么样，年轻人嘛，都是这样的，谁没年轻过？当初他俩年轻的时候也是这样滴！

    而萧凡见两人没什么反应，也就松了口气，连忙转移话题说起正事:“霜霜，我问你个事，当初那韩心悦有没有留给你电话号码？”

    “你问这事干嘛？”陆霜霜一听萧凡这话，顿时就有些不高兴了。无论哪个女生在听到自己的男朋友在问自己要别的女生的电话时，多多少少会有些不高兴的。

    萧凡自然知道陆霜霜为什么会这么问，不过现在也不是解释的时候，只是说道:“你别多想。我这边有急事，回头再和你解释，你先告sù我有没有？”

    陆霜霜听萧凡不像是在说谎的样子，貌似真的有什么急事，也就不再这件事上多问，而是说道:“没有啊。当初我只是给了她我自己的手机号，可是她一直都没有找过我。”

    “这样啊……”萧凡听后，有些失望，看了一眼一旁的萧天宇，见他脸上也有些失望的神色，叹了口气，又对电话里说道:“好吧，那就这样吧，对了，这几天你也别来找我，我要和我父亲出次门做点事情，等回来后再和你说吧。”

    “喔！”陆霜霜本想问问去哪里的，也想跟着一起去，但一听萧凡是和他父亲一起出门，也就不再多说什么了，在她想来，应该是萧家生意的事情，她现在还只是萧凡的女朋友，还没有订婚呢，当然不好意思跟着去了！

    萧凡挂断了电话后，对萧天宇和陈颖说道:“父亲，母亲，我们明天就要动身去天秒宗吗？”

    萧天宇想了想后，又摇了摇头说道:“我一个去天秒宗就行了，你就不用去了，家里面需要有人看着，你就和你妈一起留下来吧！”

    “不行，我跟你一起去。”萧凡还没说话呢，陈颖却是先开口了:“以前你不管去哪，我都一直和你在一起的，这次也不能例外。”

    萧天宇说道:“可现在家里情况不同，家族才刚刚稳dìng下来，而且各个项目也都需要人看着，必须要有个人坐镇家族，同时也要防止其他家族趁机捣乱！”

    “可……”陈颖知道萧天宇说的没错，事实也是如此，但她还想说些什么，只不过话才刚说出来了一个字就被萧天宇给打断了:“别可是了，就这么定了，你和小凡留在家里，我一个人过去，有什么事情我会第一时间通知你们的。”

    陈颖闻言后，也只得无奈的做摆，他知道萧天宇的脾气，决定的事情，基本上是不会改变的。

    而萧凡这时也认同的点了点头说道：“父亲说的没错，家里面的确是需要有个人来坐镇一下，不管是管理财政生意上，还是家族内部的事情，母亲都是不二的人选，不过……”

    说到这里，他顿了顿，又继续说道：“不过父亲你算漏了一件事！”

    “嗯？什么事？”萧天宇皱了皱眉，觉得自己没犯什么错啊，自己怎么就算漏了？

    “您去天秒宗是没错，而母亲坐镇家里也没错，但你唯一算漏的就是姚家！”萧凡说道：“那个姚家不可能会无端端的抓天秒宗的人，他们肯定有什么行动的，而且我敢肯定，他们姚家里，肯定还有几个抓来的天秒宗之人，所以不管是去调查姚家，还是去姚家救人，都要去一次那里才行！”

    “你想去江南？”萧天宇一开始还不明白萧凡说这些干什么，但听到后面也就明白了。

    “是的！”萧凡很直截了当的承认了，他刚才说的也不是瞎编的，的确是有必要去一趟姚家！

    没等萧天宇开口，身为母亲的陈颖就第一个反对道：“不行，你一个人去江南，人生地不熟的，我不放心，我不同意你去！”

    “妈，你放心吧，我不会有事的。”萧凡笑了笑，说道：“你忘了上一次我就独身一人将蒋家搞的一塌糊涂了吗？还干掉了蒋家的老太爷呢，而且我现在比起上一次又更加强大了，所以安全问题你不用担心，我也不是小孩子了，自己懂得分寸的！”

    “可让你去，我还是不放心，要不你坐镇家里吧，让我代替你去！”陈颖皱眉道。

    “呃……家里的那些生意我又不懂，我怎么管？”萧凡苦笑：“还有，你别忘了我现在是神风局的人，就算真遇到了什么问题，我可以直接亮明身份，即使姚家再嚣张，至少他们明面上也不会对我怎么样的，没有人比我更适合做这件事情了！”

    “好吧，那你就去吧！”萧天宇这时候开口了。

    “天宇，你真放心让萧凡去？”陈颖诧异的看了眼萧天宇，做母亲当然是宝贝自己的孩子了，绝对不会让孩子遇到什么风险的，哪怕一丢丢也不行！可萧天宇却同意了，这让她有些意外！

    “萧凡说的没错，他已经不是小孩子了，而且他的能力有多少你也清楚，就算真遇到什么不测，这个小鬼也照样能够逃回来！”萧天宇说着，又看向了萧凡：“我说的没错吧？”

    “呵呵，的确是如此！”萧凡笑着点了点头。

    这些日子以来，萧凡也将自己的能力大致的展现给了萧天宇和陈颖，当然，自己异能的事情他并没有说出来，和暴露出来，但也展现出了超强的速度！

    对此，萧天宇和陈颖都很意外，两人明面上的实力都在萧凡之上，但萧凡的速度，他们有时候连看都看不到，让两人狠狠的惊讶了一番！

    而萧凡的解释就只是说是他修炼的功法原因，萧天宇二人听后，也就没再说什么了，丝毫都没有再去怀疑！

    陈颖此时也想起有了，前两天她与萧天宇一起萧凡对练时的情景，当时他们两人都使出了浑身解术都没有碰到萧凡的一根汗毛！

    想起这些，陈颖也就稍稍放心了，不过还是有些担忧的说道：“那好吧，不过你得答应我，真要是遇到什么危险的事情，能躲就躲开！”

    “放心吧，妈，实在不行，我还可以让项家的人出面干涉呢！”萧凡嘿嘿一笑，他和没忘了在江南还有个项家，那项家人怎么说也是神秘调查局的人，他们敢不听自己的话？(未完待续。)