
    萧凡嘴角上那一闪而过的笑意，吕伟和吕松晨两人都没有注意到，到是站在吕松晨旁边的杨琦却看见了。

    不过她并没有开口说什么，只是看了看吕伟，随即微垂下了眼帘，似是有些无奈的叹了口气。

    她的叹息声并不大，但吕伟与吕松晨却听见。吕伟看了眼杨琦，脸上露出了一抹复杂之色，道：“杨琦……你……怎么会和这家伙在一起？”

    杨琦并没有答话，依然是微垂着眼帘，只是她那眼中却是闪过了一抹无可奈何的神色。

    “呵呵呵，她为什么会和我在一起？”吕松晨冷冷的一笑，随即有些戏谑的看了眼吕伟道：“杨家以前就和我们吕家有过婚约，而杨琦是杨家的长女，我现在又是吕家的少家主，你说为什么会和我在一起？”

    “吕松晨！”吕伟闻言后，一张脸瞬间就难看了下来，眼中有着深深的不甘与愤怒。

    他自然知道吕松晨这话是什么意思，杨吕两家从很久以前就一直交好，也经常联姻，杨琦身为杨家的长女，自然是要和吕家的少家主配成一对的，而吕松晨这话的意思，就是在说明他与杨琦一样订婚了！

    虽然他早知道会有这么一天，但没想到这一天会来的这么快！

    其实吕伟对少家主的位置还真没多大的想法，他之所以不甘心输给了自己的弟弟，主要就是因为杨琦！他从小就和杨琦很要好，两人虽然没有正式的交往，但对对方都有好感，吕伟曾经想杀了吕松晨就是因为怕吕松晨抢走了杨琦！

    见到吕伟脸上那难看的表情，吕松晨得意的嘿笑一声：“怎么？现在后悔了？当初是你自己不好好的拉拢关系，这才会让我上位的，赔了夫人又折兵，这句话对你来说，真是再适合不过了！”

    “你找死！”吕伟听后，脸色更加的难看了，阴沉的脸色仿佛都能够滴出水来。而就在下一刻，一股强大的气息瞬间自他体内爆涌而出！

    此时的吕伟，将他那黄阶后期巅峰的实力在这瞬间提升到了顶点，霎那间，整个火锅店内的所有人都被这股气势所震撼到了，这些人全都是普通人，被这一吓，也顾不得吃喝与看好戏了，连忙就一窝蜂的跑出了店里。

    吕伟此刻真的很愤怒，也没有考虑这里是谁的地盘，气息爆涌后，紧接着他嘴中又大喝一声，便直接冲了上去！

    吕松晨见状，冷笑道：“就这点实力，就别在我面前炫耀了，你应该知道就你现在的实力，是不可能打的过我的。”

    说着，吕松晨就一脚猛地踹在了向他冲来的吕伟身上，将他像踢皮球一样给踢飞了出去，将不少餐桌不是撞烂就是撞翻了。

    而吕伟的确不是吕松晨的对手，只是被这一脚踢中，就受了不少的伤，口中猛地吐出一口血，气息也瞬间萎靡了下来。

    一直站在一旁冷眼旁观的萧凡见状，心中有些诧异，没想到这吕松晨的实力到还挺不错的，竟然有玄阶中期的实力。而看他的体质，怎么看不像是自己幸苦修炼出来的，应该是服用了什么药物吧？

    如此想着，萧凡又对这吕松晨有了些新的认识，看来这家伙背后应该是有什么人在支持他。因为据他所知，吕松晨在两个月前还只有黄阶后期的实力，居然在这两个月内就突破了这么多，想来应该也不是杨家的人给他服用能够提升实力的丹药吧！

    这时，吕松晨身后的两个狗腿子中的一人说道：“少家主，要不要将他抓起来？”

    “抓他有什么用？”吕松晨却是不屑的一笑，道：“一个废物而已，又没有什么作用，就让他自生自灭吧！”

    说着，他转过头对身旁有些沉默的杨琦微微一笑，道：“对不起啊，将你们店里的东西都搞坏了，你放心，这些东西我都会赔偿的！”

    “不用了，我杨家不缺这些钱。”杨琦似是有些没兴致的说道：“我累了，想回家了。”

    “那好，我送你！”吕松晨笑了笑，便与杨琦一同离开了这家火锅店，而在他即将走出店门口的时候，却是回过头来对着神情有些萎靡的吕伟笑着说道：“以后机灵点，看到我就该绕道走。你只是个废物而已，放心吧，只要你不找我麻烦，我也不会对你动手，谁让我们是兄弟呢！”

    他这句话可谓是讽刺之极，兄弟？说的还真好听啊！

    而这句话听在吕伟的耳中，让他的内心觉得十分的憋屈，但他却无能为力，谁让他本事的没有这个弟弟强呢？

    吕松晨见吕伟气的脸色通红，犹如猪肝色一样，却连一句话都反驳不了，顿时乐了，咧开嘴嚣张的哈哈一笑，便和杨琦一起离开了。

    等他们一行人离开了，火锅店的经理这才走了出来，看着吕伟依然坐在地上，嘴角还挂着血迹，忍不住叹了口气，走上前去，拿出一张餐巾纸给他，道：“吕大少，快起吧，这么多人看着呢。”

    “嗯……”吕伟此刻就像是万念俱灰一样，只是应了一声，接过那张抵赖的餐巾纸擦了擦嘴角的血迹，便站起了身来。

    “要不先到包厢里休息会吧。”那经理见吕伟神情有些颓废的样子，又叹了口气，便伸出手搀扶住了他。

    吕伟也没有反抗，任由经理搀扶着走向了二楼。

    萧凡看着吕伟走向二楼的背影，摸了摸下巴，心中若有所思，之前的那一幕，他也能够大致猜出些具体的情况了，想不到这吕家居然和杨家还有这层关系，而且还上演了一次兄弟争夺女人的狗血剧情……

    想到此，萧凡的嘴角勾起了一抹弧度，心中已经有了打算，便跟在吕伟的身后上了二楼的一间包厢。

    经理将吕伟扶到一把椅子上让他坐下后，说道：“吕大少，您些歇会，一会如果想吃什么了，我再叫人送来。”

    “行了，你现在就上菜吧。”吕伟这时候已经回过神来了，其实他最近没少受自己那个弟弟的气和打击，只不过刚才看到杨琦后，精神上又受了一次打击而已，而他也知道，现在想什么也没用了，心中已经打定主意，以后什么都不管了，就过一天日子是一天吧！

    等那经理出去后，他这才看向了萧凡，自嘲的一笑，道：“不好意思，原本是想请你来高高兴兴的吃顿饭的，没想到被你看了笑话！”

    萧凡看着自嘲的吕伟，沉默了一会，摇了摇头说道：“没事的，不过你那弟弟还真是够嚣张的啊，没想到他居然会当众这么不给你面子！”

    “呵……是吗……”吕伟叹了口气，说道：“以前他不是这个样子的，一直以来都对我这个大哥很尊敬，但就在最近他才开始发生了转变，现在想想，看来他以前都是装的，我真是低估他了！”

    “你想抢回你的女人吗？”萧凡半眯着眼睛，有些漫不经心的说道。他之所以不直接说想回少家主位置，是因为他看出这吕伟真正想要的绝不是少家主的位置，而是那杨琦，所以他才会这么说的。

    果然，在听到萧凡的话后，吕伟突然抬起了头，目光奇异的看向了萧凡，道：“你有办法？”

    “办法很简单啊，干掉你那弟弟，你就能顺理成章的成为少家主了，那么那个姓杨的女人，也自然是你的了！”萧凡微微一笑说道。

    “唉……”吕伟闻言后，有些失望的叹了口气，说道：“这个我当然有想过，只不过你刚才也看见了，我根本就不是他的对手，而且他身边一天到晚都会有人跟随，就是之前那两个人，别看他们像个只知道拍马屁的狗腿子一样，其实那两个人都是高手，实力大概在玄阶初期左右！”

    “所以我根本就不可能干掉吕松晨！”

    “不就是玄阶初期嘛……有什么大不了的。”萧凡不屑的撇了撇嘴。

    “嗯？”吕伟一愣，怎么听萧峰的口气，好像他根本就不把玄阶初期的高手放在眼中？难道说他的实力很强？

    想到此，他忍不住问道：“不知道陈兄弟你的实力是？”

    “呵呵。”萧凡谦虚的笑了笑，说道：“我的实力一般般，也就玄阶后期而已。”

    “啥？”吕伟闻言后先是一呆，随即就惊讶的张大了嘴道：“玄阶后期？真的假的？”

    “骗你做什么？”萧凡耸了耸肩，说道：“别说是那两个狗腿子了，就算你那个弟弟加在一起，我照样能够完虐他们三个人！”

    “那……那你能不能……”吕伟看萧凡不像是在说假话的样子，顿时就信了，脸色也立刻涌现出了一抹喜色，连忙说道：“那你能不能帮我干掉我弟弟？”

    “帮你？”萧凡却是露出了一抹怪异的神色，随后摇了摇头说道：“说实话，咱们认识也只不过才几个小时而已，要我帮你干掉你弟弟？开玩笑吧？我来江南可是还有别的事情要做的，可不想惹什么麻烦！”

    吕伟一听，想想也是，他和萧峰认识才几个小时，别人哪会这么好心来帮他杀人？而且杀的人还是他的弟弟，更是吕家的少家主，人家又不是脑残，为什么要给自己惹麻烦？

    想到此，吕伟又有些失望，但他一想到萧凡说他的实力很强，又不甘心就这么算了，要是能请他帮助自己，那该多好啊！

    不过他也知道循序渐进的事情，既然萧凡都说了他们两人还不熟，那就先互相搞好关系，等之后再提出请求，他应该会帮忙吧？

    如此想着，吕伟一扫之前心中的阴霾，暂且先不去想杨琦的事情，连忙笑着和萧凡说道：“那好，陈老弟，这件事情，咱们就不说，先吃点东西，哈哈！”

    “没问题！”萧凡笑了笑，心道这家伙还真是配合啊，你要是再继续求我帮你，我还真不知道该怎么拒绝你了。

    不多时，就有几个服务员将一盘盘菜和火锅端了上来，吕伟又要来了一箱酒，便开始与萧凡聊起天来。(未完待续。)