
    秦若华的神魂虽然受损，但说到底她还是比正常人强，并没有立刻昏过去，而是苍白着脸看着萧凡说道：“你居然也是个魂师……我真是小看你了……怪不得我的媚术对你没用……”

    魂师？

    萧凡第一次听到这个名称，想了想后觉得这应该是那些使用神魂力量的人的统称吧？就像是药师、古武者和修真者的区别一样！

    秦若华看不到萧凡脸上的表情，见他不说话，突然自嘲的一笑，刚想说些什么，却突然感到大脑传来一阵强烈的晕眩与剧痛，口中嘤咛一声，便直接昏死了过去！

    萧凡看着晕死过去的秦若华，心中犹豫着要不要将她弄死，毕竟她是姚家的人！而姚家现在可是天秒宗的头号敌人！

    他的奶奶就是天秒宗的人，而萧凡也可以算是半个天秒宗之中，这段时间天秒宗的很多人都被姚家给抓走了，虽然目前还不知道他们的企图是什么，但预谋的肯定不是什么好事。所以萧凡并不想放过姚家中的人！

    不过转念一想，杀了这女的貌似也没有什么意义，她现在已经被自己废了，短时间之内，绝对做不了什么事情，根本就不需要去杀她，而且留着她说不定还能利用她重伤的事情来探查一下姚家的情况！

    想到这里，萧凡又看了眼昏迷之中的秦若华，随后就从储物灵器之中取出了一个小瓶子，打开瓶盖后，萧凡又看了看其内的一些膏状物的药膏，伸出手指弄了一点出来，将其涂抹在秦若华的手背上！

    这个膏状物的药膏，是萧凡前不久配置出来的，涂抹在人的身上后，就会散发出一股特殊的香味，可以保持三天的时间。而对这种香味不熟悉它的人，是不会察觉出有什么古怪的。也只有萧凡一人能够分辨出来！

    之所以这么做，是因为萧凡想找出那姚家的少家主姚谦，他有种直觉，姚家抓走天秒宗的人。肯定是与这个姚谦有关！

    而这个女人生的这么抚媚，不用多想也知道她和那姚谦是有一腿的，只要到时候顺着这股香味去找，就一定能够找到那个姚谦，然后只要他一直监视着姚谦。那么就可以知道天秒宗的人被关在哪里了！

    做完这些后，萧凡又看了看不远处的方向，感应到那边正有两三辆汽车向这边驶来，犹豫了一下，便准备离开！

    现在这个场景有些古怪，萧凡是戴着个鬼王面具的，别人一看就会认为他是个坏人，而且一旁躺着个看上去年轻且极为妖艳的女子，口中还吐着白沫的……不知道的人见到的话，绝对会想歪成那啥的。也肯定会认为萧凡是某个变.态男出来劫色的。

    他可不想被人误会，于是转身跃起，瞬间就跳出了高速公路来到了一旁的树林中，随后又是几个跳跃，便离开了这附近！

    至于那秦若华之后会怎样，这就不管萧凡的事情了。

    很快他就回到了之前的那家酒店，找到纸和笔后，就凭着记忆将姚成志那伙人的样貌全都绘画了出来，随后又将这些绘画像用手机拍了下来，一起发给了高材生。让他调查一下这几个人是什么人，给他一份详细的资料！

    不得不说，高材生的办事效率还是很快的，萧凡只是等了半个小时。就收到了高材生发来的情报内容！

    看着手机中那一条条个人信息，萧凡有些无语，原来这些人还真是江南省之中，那些古武世家中人。只不过这些人全都得不到家族的肯定，不是被人夺权，就是争不过别人。成了一堆只知道吃喝玩乐败家的富二代！

    等资料全部看完之后，萧凡从中间挑选出了一个人，那人名叫吕伟，是江南各大古武世家之中，实力算是中等的吕家的大少爷！

    这货今年刚好三十，本来他是应该成为少家主的第一人选，但可惜，他有个才能都很不错的弟弟，这些年抢了他的风头，而且吕家家主也喜欢他的弟弟而不怎么喜欢他，所以少家主的位置已经被他弟弟给抢走了！

    这就导zhì了吕伟对他弟弟吕松晨产生了负面的情xù，从最初的关怀爱戴，到了如今的嫉妒与憎恨，他恨不得将这个弟弟给弄死！

    据报告所说，吕伟就曾经有好几次派人想暗杀吕松晨，但却都被对方提前知晓，反而还差点被对方给弄死！

    这样一来，就更加导zhì了两兄弟的不合，每次碰面虽然表面上和气，但暗地里却是兵锋相见，争得你死我活！

    萧凡之所以选中这个人，也是因为吕家其实是姚家的附庸家族，他们和姚家一向关系密切，帮助姚家处理很多事情，说白了，也就是姚家的狗腿子！

    而这吕伟比较好控zhì，只要控zhì他的憎恨，帮助他干掉那吕松晨，然后就可以借助他来了解到姚家的一系列事情了！

    当然，如果能够借此能和姚家扯上点什么关系，让他可以混进姚家里那就最好不过了！

    萧凡又继续往下看去，当他看到吕伟的兴趣爱好后，脸上露出了一丝诡异的笑容，原来这货很喜欢赌博！

    想来他此刻应该就在赌场里玩耍吧？

    想到此，萧凡便打算出赌场里转转，看看能不能遇到吕伟。

    当然，萧凡是不会暴露自己的真实身份的，于是他伸出手在自己的脸上开始揉搓了起来。

    化物神功可以千变万化，易个容改变容貌还是不难做到的！

    萧凡此刻只觉得自己脸上的皮肤与肌肉开始发生了转变，而下一刻，一张陌生的面孔便出现了！

    走到卫生间的镜子前看了看，看着那陌生的新面孔，萧凡嘿嘿一笑，现在就算是自己亲妈也认不出来了，自己的身份也不可能会被别人知晓！

    走出卫生间后，他又换了一身衣服，这才走出了酒店，往赌场而去！

    江南省的赌场至少也有十多家，不过其中最有名气的只有三家，全都是姚家的产业！

    萧凡的运气不好不坏。找了两家才找到了吕伟！

    此时，吕伟正在一张赌桌前和别人一起玩着骰钟，萧凡并没有先走过去，还是站在一旁先观察了一会。

    而这一观察。就过去了半个小时。这期间，萧凡看的嘴角直抽，吕伟这货赌了半个小时的骰钟居然没有一次是赢的，总共输掉了二十几万，简直是运气背到了家！

    而相对的。那一桌的另外几个人却是赚疯了，他们已经把吕伟当成了摇钱树，只要他压大，那帮人就压小，气的吕伟只想骂娘，却偏偏又不敢在姚家的地盘闹事！

    最近姚家情况发生了大逆转，所有产业的人都变成了姚谦的手下，他们可不会卖他吕伟的面子！

    所以吕伟也只能黑着脸继续赌下去，他还就不信了，自己连一把都赢不了！

    此刻。新的一局又开始了，吕伟想了想后，便决定压大，心中想着之前已经连开了7把小了，该来一把大了吧？

    于是他直接将手中的筹码压在了赌大的那一边！

    一旁正参与的几人见状，脸上都不禁露出了笑容来，他们是笑的那么的开心，在他们眼中的吕伟，就是一个霉运鬼，只要和他压不同的准能赢钱！

    于是乎。这帮人就将手中的所有筹码全都一股脑的压在了“小”的那一边！

    见到这一幕，吕伟的脸色又是一黑，心道这帮家伙还真把自己当成摇钱树了不成？而就在他忍不住刚准备出口骂那几人时，却是突然看到一只手从身旁伸过。将两个价值一万元的筹码放在了他压“大”的那一边！

    吕伟一愣，转头看去，只见一个看起来大概有十**岁，长相有些普通的男子对他笑着点了点头。

    这人不是别人，正是萧凡。

    吕伟好奇的打量了萧凡几眼，然后古怪的问道：“你刚才就站在一旁看着很久了吧？应该知道我今天倒霉。压什么就输什么，你还敢跟我压一样的？”

    “呵呵，你压你的，我压我的。”萧凡却没有多说什么，只是礼貌的笑了笑，便不再开口了。

    吕伟见萧凡没理会自己，怪异的挑了挑眉，不过也没说什么，对一旁的女荷官点了点头，示意她可以打开骰钟了！

    女荷官见状，连忙揭开骰钟，看清其内的三颗骰子的点数后，脸上先是露出了一丝愕然，随即微笑着对吕伟说道：“四五六，大，恭喜你吕先生，你终于赢了一把！”

    吕伟本来以为自己又要输了，正准备拿出筹码继续下一盘，听到那女荷官的话后，顿时愣住了，随后把脑袋伸过去睁大了眼睛一看，果然是见到四五六点大！忍不住呆了呆，有些惊讶的道：“还真是大……我居然真的赢了一盘？”

    足足愣了好半晌，他这才反应了过来，随即哈哈一笑，用手指着对面的那伙人嘿笑道：“你们这帮人一直把我当瘟神，现在怎么样？老子终于赢你们一次了，哈哈哈哈！”

    说着，他就准备将桌上的筹码全都拿到他这边来。当然，他并没有忘jì萧凡的存zài，连忙将那些赢来的筹码中的四万筹码给了萧凡，嘿嘿笑道：“这位老弟，看来你很旺我啊，你一来我就赚钱了，这是你赢的筹码，嘿嘿，你下一把想压什么，我就跟你着你压！”

    “行啊！”萧凡笑着接过了赢来的筹码。心中却是大乐，之前他还想着如何与吕伟搞好关系，然后就可以进行一步步的计划了，没想到这货居然主动想和自己一起赌，这不正是自己想要的吗？(未完待续。)