
    吕松晨并不知道他现在正走的是通往黄泉的道路。

    此刻他正坐在后车座上闭着双眼，似是在睡觉，而不知道他想到了什么，突然放声哈哈大笑了起来。

    坐在前面的驾驶位与副驾驶位上的两个狗腿子听到他的笑声，身上都不禁起了一身鸡皮疙瘩，因为这笑声实在是太难听了，和公鸭叫没啥区别，而且还会不间断的加几声尖锐刺耳的怪响，总之是让两人极为的不舒服！

    终于，坐在副驾驶位上的那人有些受不了了，连忙转过头来，陪着笑脸说道：“呵呵，少家主好像很高兴呢，是不是有什么开心的事情啊？”

    “哈哈，当然！”吕松晨哈哈一笑，说道：“杨琦就快成我的女人了，以后整个杨家也会慢慢的成为的囊中之物，到时候别说是江南四大家族之位了，总有一天，我会让我们吕家成为江南第一世家！”

    “呃……少爷，你有志向咱们也为你高兴，可是你别忘了还有那个姚家呢！”那狗腿子有些汗颜的说道。

    “姚家？姚家算个屁啊！”吕松晨闻言后，脸色一愣，不屑哼道：“他们还不是靠依附那帮人才成事的吗？哼，他们能抱大腿，咱们就不能吗？等我将杨家搞定后，咱们的总体实力也绝对不输给姚家了，到了那时候，只要趁姚家不备，咱们去狠狠的偷袭一把，就算时候那帮人知道了，也不会说什么，毕竟咱们的实力那时就已经超过姚家，反而会来帮助我们！”

    “少家主英明，果然是好点子啊。”那人闻言后，低笑了两声，道：“姚家现在可以说是嚣张无限，根本就不把任何人放在眼力，他们绝对不会想到咱们到时候会反水的！”

    “没错啊，我就是这个意思。哇哈哈哈！”吕松晨得意的咧嘴一笑。

    而就在这时，行驶中的汽车突然间发出“砰”的一声响，紧接着整个车子就开始摇晃了起来。

    “怎么回事？”吕松晨感觉到车子的不正常，顿时皱起了眉头。不悦的说道。

    开着车的那个狗腿子苦笑一声，然后便将车子停靠在了一旁说道：“少爷，好像是爆胎了……”

    “怎么会好端端的爆胎呢？”吕松晨觉得这突如其来的爆胎事件打扰了他的兴致，顿时板着脸对那两个狗腿子说道：“真是群没用的东西，连开个车都会爆胎。还傻坐着干什么？还不快检查一下？”

    “是是是！”那两个狗腿子闻言，连忙点头应是，不过同时在心中却是腹诽道，尼玛勒个靶子的，这爆胎了能怪到我们的头上？我们怎么就没用了？

    当然，他们也只敢在心里面这么想想，是绝对不敢说出来的。

    两人下了车后，就开始检查车子了，果然是见到左前轮的轮胎爆了，似乎是被一颗钉子给扎破的。于是他们就将这件事情汇报给吕松晨。

    而吕松晨在听了后，脸色有些难看的说道：“说你们两个没用还真没说错，既然都爆胎了就给我找地方去修啊，跑来和我说有个屁用？难道你们还指望我来修？”

    “可是……少爷，现在都过了12点了，相信也没有维修厂这么晚还开门的啊！”其中一个狗腿子有些委屈的说道。

    “擦你大爷的，你难道就不会动动脑子吗？实在不行就叫拖车啊！”吕松晨有些怒了，觉得这两个手下智商太低，不会自己想办法，于是骂道：“果然是对没用的废物。还不快先给我拦一辆出租车！”

    “是是是！”两人听后连忙应是，心中却已经将吕松晨的祖宗十八代都骂了个遍，泥马勒戈壁的！老子要是不来问你，你又会说我们自作主张。你哪次不是这样？现在问你了吧，又说骂我们没脑子，你特么的真以为自己很了不起吗？

    而然，两人心中刚刚说完这些话，下一刻就突然感到自己的脖子一麻，紧接着脑袋一晕。意识也有些模糊了起来，渐渐的，两人停止了呼吸，就这么站在那里死掉了！

    吕松晨并不知道这两人的情况，见这两货还站在那里，心中又有些不爽了，忍不住又开口骂道：“我让你们两个废物先给我拦一辆出租车没听到吗？还站在这里干什么？想吃屎吗？”

    “你说的不错，这两人的确是废物！”

    就在吕松晨的话声刚落，就有一道有些冷淡的声音，突然从旁边传来！

    听到这声音，吕松晨一惊，随即转头望去，顿时惊讶的发现自己旁边的座位上，不知何时竟然多了一个人！

    见状，他顿时吓得心脏都要脱落了，嘴里“哇”的一声大叫，然后极为惊恐的看着萧凡道：“你……你你你……你是什么人？什么时候坐在我旁边的？”

    “就在刚才啊，你没感觉到吗？”萧凡脸色淡然的说道：“至于我是谁，这你就不必知道了，你只需要知道你今天会死在这里就行了！”

    “你找死！”吕松晨在刚看到萧凡后，的确是被吓了一跳，但此时听到萧凡的这番话后，也是立刻回过了神来，脸色瞬间变得阴沉无比，下一刻，手腕一翻，一把散发着寒光的匕首便出现在了他的手中，直接对着萧凡的心口处就刺了过去！

    萧凡不屑的撇了撇嘴，就只是伸出两根手指，轻而易举的就将吕松晨那刺来的匕首给夹住了！

    吕松晨见状，心中大惊，心道这人居然如此了得，竟然只是用两根手指就挡住了自己的攻击？而且自己竟然还动弹不得？这人到底是什么人？

    心中惊讶之下，吕松晨可不想就这么投降认输，下一刻，他直接做出了最正确的选择，打开车门，便直接一跃而出，随后便开始拼命的奔跑起来。

    他很清楚，自己绝对不是那人的对手，光是从之前那夹住自己匕首的一幕，就可以看出了。所以他选择了逃跑，也唯有逃跑才是他现在唯一能做的事情，否则留下来送死？

    这一刻，吕松晨发挥出了他强大的潜力。才仅仅只是两三秒钟，就已经狂奔出了超过百米的距离，这还是他刚刚起步的速度，如果持续下去，还能够更加快！

    就连后面的萧凡见状。都不由得咂了咂舌，心道这速度果然是够快的，都能和小虎妞相比了，但可惜，你是逃不出我的手掌心的！

    心中如此想着，萧凡的嘴角便勾起了一抹玩味，然后慢慢的走出车来，对不远处的一个方向微微笑了笑，便突然直接像人间蒸发了一般，消失在了原地！

    前方正拼命狂奔中的吕松晨在一口气跑出千米距离后。这才稍稍放缓了速度，随即往后瞥了一眼，见并没有人跟来，不由得咧开嘴哈哈一笑：“肯定是看到老子的速度这么快，知道追不上才放弃了吧？哈哈哈！”

    然而就在他放声大笑时，萧凡的身影却突然鬼魅般的出现在了他的身旁，看着他玩味的笑道：“是吗？你的速度很快吗？”

    “嘎？”吕松晨见到萧凡居然出现在了自己的前面，而且看那样子好像还是在这里等了有一段时间的样子，笑声戛然而止，脸上的神色不由得一呆。极度震惊的看着萧凡道：“你……你是什么时候跑到我前面的？”

    “也没多久，比你快了那么一点点！”萧凡背负着双手，微微一笑。

    “看来不拼是不行了啊！”吕松晨闻言后，脸色一沉。一双眼睛微微眯了起来，散发出了危险的光芒。

    萧凡却是依然是一副淡然的表情，不屑的说道：“你以为摆出一张狠脸色，我就会怕你了吗？幼稚！”

    “你去死吧！”吕松晨这段时间当上少家主之后，可谓是意气风发，风光无限。只有他嘲笑和讽刺别人的份，却没有人敢这般来说他的，听到萧凡的话后，无疑就是在踩踏他的尊严，顿时怒气就不受控zhì的涌了上来。

    大吼一声后，他体内的内气波动就宛如洪水般疯狂的爆发开来，地面之上，也是因此而卷起了一层层劲风，下一刻，吕松晨又是一声大吼，随即猛地一掌拍出。

    霎那间，一股内气风暴自他的掌心处呼啸而出，化作一层浑厚的气浪直扑向萧凡。

    萧凡倒是有些意外的挑了挑眉，吕松晨的这一招威力的确有些惊人，和他的破风掌都有的一拼了，甚至威力还在破风掌之上！

    如果萧凡和他是同样等级的实力，那么这一招他可能还接不下来，但可惜……萧凡的实力远在吕松晨之上，压根就没被吓到。

    只是冷笑了一声后，萧凡便轰了一招破风掌，顿时就有一股比吕松晨更强的气浪，宛如海啸般奔涌而出！

    只听“轰”的一声，两股强猛的气浪如同两道雷霆互相撞击在一起搬，发出了一声巨大的轰鸣！地面之上也因这两股气浪的冲击，而炸出了一个深坑！

    紧接着，又是“轰”的一声巨响，两股强猛的气浪终于出现了一边倒的趋势，萧凡的破风掌就如同割麦子一样，强横的将吕松晨的气浪给硬生生的撕开了一道裂口，以势如破竹的气势，狠狠的轰击在了吕松晨的身上！

    虽然破风掌不如吕松晨释放出的那一招强，但胜就胜在看是什么人用什么招数！

    砰！

    被破风掌击中后，吕松晨口中猛地吐出一口鲜血，身子飞在半空中划出了一道十分优美的弧线后，他这才重重的落在地上！

    “噗！”落地后的吕松晨嘴里忍不住又喷出了一口血，他只绝对自己体内的五脏六腑似乎都移了位，身上的所有骨头，也都像是散了架一样，此刻他是想动都动不了一下，只能够一边咳着血，一边有气无力的躺在地上动弹不得！

    “究竟是什么人……是什么人派你来杀我的？”当萧凡走到吕松晨的身旁时，他有些费劲的张开嘴问道。他实在是想不通究竟是谁要杀他，如果不搞明白，他真的是死不瞑目！

    “想知道？自己看吧！”萧凡也懒得和这个被自己打残的家伙废什么话，抬起下巴指了指吕松晨身后说道。

    吕松晨闻言后，将目光望向了身后，而当他看到正一脸阴沉的向他这边走来的吕伟后，眼中顿时露出了一抹惊讶神色，随即苦笑了一声，道：“呵呵……万万没想到，居然是你想杀我，我真是太愚蠢了，也真后悔，居然从来都没有把你放在眼里过，真是失策啊……”(未完待续。)