
    “你现在后悔，已经晚了！”吕伟这时已经走到了吕松晨的身旁，目光冷冷的望着他说道。

    吕松晨同样也是目光冰冷的望着吕伟，眼神中充满了不甘、愤怒与仇恨的神色，半晌之后，他突然自嘲的一笑，说道：“大哥……我这段日子以来虽然有对不起你的地方，但我也没真的想杀你吧？你放过我这一次可好？我保证不和你再争少家主的位置了，我自愿退出，绕我一命可以吗？”

    吕伟听了他这一番话之后，原本冷淡的表情出现了一丝变化，眼中也出现了犹豫之色，似乎是在考虑到底要不要放过吕松晨！

    萧凡在一旁冷眼旁观，并没有开口说话去影响吕伟，其实他也在观察，想看看吕伟到底会做出什么样的选择，从而决定之后对姚家的下一步怎么做！

    吕伟在犹豫了好一会后，最终叹了口气，说道：“算了吧，既然你肯退出和我竞争，那我就放过你，毕竟你也是我的兄弟，我们不该互相残杀！”

    “是吗？那……那真是谢谢大哥了！”吕松晨闻言后，脸上露出了一抹微笑，但随即，他嘴角的笑容就变得诡异了起来，眼中的笑意也全然消失，而是化为了一抹杀意，配合他那张诡异的笑脸，而真的显得有几分狰狞！

    吕伟本来听到吕松晨的话后，还有些高兴的，至少自己这个弟弟不会再和他竞争了，但当他看到吕松晨的那张狞恶的嘴里时，他脸上的表情也是一僵，心中就突然升起了一股不妙的感觉！

    可不还待他做出什么动作，那躺在地上，犹如死狗一般的吕松晨却突然暴起，抬起的右手之中，不知何时又多了一把尖锐的匕首，正对着他的左心处，猛地刺来！

    吕伟见状。脸上不禁大变，这才意识到原来吕松晨之前都是在骗自己的，原来他一直都在等着这一刻！

    但……他终归是完了一步，吕松晨已经暴起发难。他此刻根本来不急做出任何的应对！

    然而，就在吕松晨以为自己即将得手，嘴角露出一抹狞恶的笑意时。一枚灵气飞针，突然之间从吕伟的身后“嗖”的一下，猛的窜出。在夜色之中划过一抹流光，直接没入了吕松晨的心脏部位！

    吕松晨的动作突然一滞，只感到自己的心脏传来一阵剧烈的绞痛，手中的那柄匕首也立刻从他手中脱落。

    紧接着，吕松晨的嘴里，鼻孔里就不断的冒出血水来，整个身子也开始剧烈的颤抖了起来，最后身子又摇晃了几下便软软的倒在了地上。

    这突如其来的一幕，另刚刚死里逃生的吕伟有些没反应过来，他愣愣的看着倒在地上。正一脸痛苦表情用手捂住心脏部位的吕松晨，完全没搞懂这究竟是怎么回事！

    吕伟不清楚是怎么回事，但吕松晨可是知道的，他不可置信的看着吕伟身后的萧凡，张开嘴艰难的说道:“你……你究竟是……什么人？”

    “你这么喜欢刺别人的心脏，我就成全你，让也爽一下这种滋味！”萧凡脸色淡然的说道:“至于我是什么人，等你下地府之后，去问阎王吧！”

    “啊！！！”吕松晨不知道是因为没有得到想要知道的答案而不甘心，还是因为痛苦的原因。嘴里大吼一声，下一刻，他的七孔中突然流出了一道道深红色的血水，最后气息渐渐的消息。心脏彻底的停止了跳动！

    看着气息已经断绝的吕松晨，吕伟不知想到了什么，眼中露出了一抹极为复杂的神色，片刻后，他叹息一声，这才转过头看向萧凡道:“陈天宇兄弟。我刚才大意了，谢谢你的出手相救！”

    “没什么，以后不要犯这种错误就行！”萧凡耸了耸肩，然后看了看四周说道:“我们走吧，万一被人看见了，你就有麻烦了，到时候说不定连少家主之外都不一定能得到。”

    “嗯……”吕伟又看了一眼吕松晨的尸体，这才与萧凡一起离开了这里。

    与吕伟离开之后大约过了10分钟左右，吕松晨与另外两个狗腿子的的尸体就被经过这条路的人给发现了，然后又打电话报了警。而当警察来到现场之后，很快就认出了吕松晨的身份，于是就掀起了一场不小的轰动！

    吕家的人在知道吕松晨被人杀害后，都是极为的震怒，特别是家主吕博航！

    他是最愤怒的一个。两个儿子之中他最看好的就是吕松晨，也对他有很大的期望，认为有吕松晨在，吕家以后绝对能够登上江南四大家族之一的位置，可他却没想到这个儿子居然被人给杀了……

    对此，吕博航几乎要发疯了，立刻就派出家族中所有的高手去调查此事！

    而第一个调查的目标，就是吕伟！

    他可是知道吕伟曾经派人想要偷袭吕松晨的，两人也因此闹得水火不容，说到嫌疑最大的人，就是吕伟了！

    此时的吕博航已经处于爆发的边缘了，在他的眼中看，不管吕伟是不是自己的儿子，只要他真的杀了吕松晨，那他就绝对不会手软，因为他破坏了家族日后崛起的希望！而且就算他不杀了吕伟，家族里的那些各大长老也不会放过吕伟的，所以他必须要给所有人一个交代！

    当然，除了吕伟外，嫌疑最大的人还有一个，那就是姚家！

    虽然现在吕家是依附在姚家之下的附庸家族，但他们对姚家可是没有半点的忠心，就只是想利用姚家来给自己壮大实力，这一点姚家也是很清楚。但现在姚家所做的事情需要吕家来帮忙，所以也可以说是互相利用的关系！

    而吕松晨的实力对姚家来说也是一个潜在的威胁，姚家如果想防备吕家日后反水的话，肯定会先对吕松晨下手的！

    这一点吕博航早就一清二楚，只是他不认为姚家会在这个节骨眼上对吕松晨下手，因为那件事情，已经到了快完成的阶段，这时候缺少不了吕家的力量，所以应该是不会对吕松晨下手才对！

    但不怕一万就怕万一，姚家如果来一次反其道而行之。那也不是不可能的！

    是以，吕博航一边派人去寻找吕伟，一边带着人前往了姚家，想去探探风！

    而当吕家的执法队的人找到吕伟的时。是在一家K厅的包厢里，看到他正和一个陌生人在一起喝着酒。

    说到执法队，其实每个古武世家都有，只不过一般而言是不会轻yì的出现的！

    吕伟见到这么多执法队的人突然闯了进来，有些意外。心道果然是被萧凡说中了，于是便装出一副不悦的神色皱了皱眉，按照萧凡之前和他交代的话，冷冷的说道：“你们想干什么？吕松晨那小子觉得揍了我还不够，难道想把我交给你们这些执法队的人来教训我吗？”

    执法队之中，为首的一人在听到吕伟这番话后，就是一愣，随即皱着眉头疑惑的在心里想道：看大少爷的反应，好像还不知道少家主已经被人给干掉了啊！

    当然，他想归想。但任务还是要完成，他必须要将吕伟带回去，于是面无表情的说道：“大少爷，不好意思了，家主有命，令我们将大少爷你压回去！”

    说着，他一挥手，十亿身后的几人将吕伟押走。

    “你们干什么？想干什么？”吕伟见执法者真的要来抓他，顿时一瞪眼，吼道：“你们敢动我试试。信不信我宰了你们？”

    “大少爷，请你不要为难我们，你应该知道家主的命令我们是无法不从的。”之前说话的那个执法队队长有些为难的说道。

    “好，我跟你们回去也行。不过不用你们抓，我自己回走！”吕伟鼻子里哼了一声，然后看了眼萧凡说道。

    那执法队的队长点了点头，随即又将目光看向了萧凡，皱眉问道：“你是什么人？我怎么从来都没见过？”

    “他是我朋友，怎么了？”吕伟眯了眯眼睛道。

    “一起带走！”执法队队长只是冷冷的看了眼萧凡便一挥手。立刻就有两个执法者走到了萧凡的身前。

    萧凡只是微微一笑，也没有多说什么话，便站起身来，跟着这群执法者一同走出了包厢。

    等来到吕家后，吕伟和萧凡就被带到了一间类似于待客室的房间里，随后那些执法者便走出了房间，却并没有走远，而是站在门外，似乎是防止他们逃走一样。

    “天宇，接下来怎么做？”吕伟等那些人走后，便小声的对萧凡说道。

    萧凡无所谓的耸了耸肩，然后看了看四周，便走到一旁的一个酒架旁，拿出了一瓶红酒看了看，笑着说道：“还能怎么样？先等着呗，反正你老爸应该还没回来，咱们先尝尝这红酒再说！”

    “你……真是淡定啊……”吕伟见状，有些无语，心道你现在可是被他们抓来的，怎么搞的像是客人一样……

    “你紧张什么？杀人的又不是你，怕什么！”萧凡呵呵一笑，打开了红酒闻了闻，然后倒了两杯后，又递给了吕伟一杯，笑道：“一会见到你老爸，你就按照我之前和你说的做就行了，保证少家主的位置马上到手！”

    吕伟接过红酒后也没喝，只是苦笑道：“但愿如此吧……”

    就在这个时候，房门被人从外面打开了，进来的那人正是那个执法队的队长。他先是冷冷的看了眼萧凡，然后才对吕伟说道：“大少爷，家主已经回来了，让你现在去会议室，几位长老也在那里等着你！”

    “好，我这就去！”吕伟深吸一口气，然后将手中的那杯红酒一饮而尽，便走出了房间。(未完待续。)