
    萧凡没想到这么顺lì的就接近了吕伟，原本他还想着用什么方法可以和吕伟搞好关系呢，现在看来是不用了。

    果然那句老话说的没错，在同一桌赌桌上赌钱，是男人最快能够熟悉的方法之一！

    而接下来，萧凡与吕伟就开始了一连串的连胜，赢了不少的钱。

    别忘了萧凡的时间领域是可以透视的，他想看到筛子的大小点数一点都不难。除非那个女荷官动手脚，不想让他们赢钱！

    当然，就算那女荷官真的想动什么手脚，萧凡照样也可以用灵气来改回来。

    所以他们又怎么可能会输呢？

    这一下午的时间，萧凡就赢了五十万，而吕伟不但是将之前输掉的全都赢回来了，还多赢了六十多万！

    期间，他们不止是玩赌大小，百家乐、梭哈这些也全都玩了个遍。

    当萧凡又赢了一局梭哈后，他看了看时间，见已经是晚上七点多了，就准备离开了。

    原本还在等着继续赢钱的吕伟见状，顿时有些错鄂:“老弟，你不准备玩下去了？咱们现在运气正旺着呢，何不继续赢下去？”

    萧凡笑了笑，说道:“不用了，我一向做人就是见好就收，再赌下去，估计就轮到别人把我们给请出去了，毕竟赌场也是要赚钱的嘛！”

    说完后，萧凡也不管吕伟的反应，直接转身走向了税换筹码的地方。

    而另一边，吕伟在沉默了一会后，觉得萧凡说的很有道理。这赌场是姚家的，而这段时间姚家做事比起以前来，要霸道的多，要是他们看见自己一直在不断的赢钱的话，肯定会来找麻烦的。这不是不可能的事情！

    想通这些，吕伟也不再继续赌了，而是跑到萧凡的身边笑着说道:“你说得对，应该见好就收！”

    “呵呵。”萧凡笑了笑。却并没有说话，拿到了税换的支票后，就准备离开了。

    吕伟见状，连忙说道:“哎哎哎，老弟。你别就这么走了啊，我今天能赢这么多钱，说起来还都多亏了你，要不我请你吃顿饭，以表我的谢意，如何？”

    萧凡闻言后，嘴角微微向上勾了勾，心道就等着你这句话呢。不过他脸上却并没有表xiàn出任何的情xù来，而是犹豫了一会后，才笑着说道:“也好。正好我也饿了，而且我还是第一次来江南，对这里也不熟悉，就有劳这位大哥了！”

    “哈哈，没问题。”吕伟哈哈一笑，然后说道:“我猜你也是第一次来江南，否则像你这样的高手，我以前不可能没见过。对了你从哪来的？”

    “小地方，海城来的。”萧凡微微一笑，说道。

    他口中说的海城与海市很近。那是一块人造陆地，是华夏国在一百年前在海面上建造而成的。而那边说话的口音与海市也差不多，所以萧凡也不会被人怀疑。

    “原来是海城啊，我说呢。你怎么这么厉害，怪不得。”吕伟原本还在疑惑萧凡为什么赌术这么厉害，但听了他的话后，顿时就明白了！

    原因无他，因为海城并不是一座普通的城市，而是一座赌城。城里有百分之五十以上，都是搞赌业的，传说海城出身的人，几乎各个都很会赌！

    想到这里，吕伟一下子就兴奋了起来。他平时没什么兴趣爱好，唯一喜欢的，就是赌！萧凡赌术这么厉害，那他可不能就让他这么走了，怎么滴也要从萧凡那里学几招吧？

    于是他干咳一声，说道:“咳咳，刚才忘了自我介绍了，我的名字叫吕伟，是江南吕家的大少爷，不知道兄弟你是？”

    “原来是吕家的大少爷，幸会幸会。”萧凡连忙装作第一次听到的摸样，然后随便想了个名字说道:“我叫陈天宇，家族嘛……呵呵，只是个不起眼的小家族而已，说出来你也不会知道。”

    “是这样啊。”吕伟点了点头，倒也没继续问下去，而是笑着说道:“那我就叫你天宇吧。你刚才说说肚子饿了，呵呵，其实我也一样，你是第一次来江南，那就由我带你去个好地方，那里的食物可都非常的不错哦。”

    “那就谢谢了，我一直听说江南的美食在华夏国是数一数二的，这次来江南的其中一个目的，就是想尝一尝。”萧凡呵呵一笑。

    “是吗？”吕伟闻言后一愣，挑了挑眉，有些意外，其中一个目的？这也就是说，他来江南还有其他的事情？

    想到此，吕伟一下子就被勾起了好奇心，不过他也不算在这里问。首先这里人多嘴杂的，相信就算问了，萧凡也不会在这里说的，其次嘛，反正时间还多的是，回头等吃饭的时候再问也不迟。

    “咳咳。”吕伟干咳两声，随即说道:“那好，我先拿了支票，一会咱们就去吃饭。”

    “好。”萧凡笑着点了点头。

    吕伟很快就取好了支票，然后带着萧凡离开了赌场，来到了一家名为“一口吃”的火锅店。

    看着这个有些特殊的火锅店店名，萧凡有些愕然，这就是吕伟所说的美食店？难道这家火锅店的火锅，很好吃？

    看到萧凡脸上的表情，吕伟就知道萧凡在想什么了，不禁哈哈一笑，道:“哈哈，这家火锅店是全江南省最美味的一家，其背后真正的老板，是江南药师家族杨家所创立的！”

    “药师家族？”萧凡闻言后，顿时惊讶了一番，然后仔细回想了一下高材生最初给自己的那份江南省各大世家的情报，这次想起的确是有这么一个药师家族，杨家！

    这个杨家说起来和萧家的情况差不多，都是以医术和练丹术为主，古武则排第二。

    其名气不止是江南第一这么简单，在整个华夏国内。也是有一定的分量！

    如果说哪个家族最适合取代蒋家的地位成为四大家族之一，就非杨家莫属了！而且别的家族也不会有什么异议。

    只是杨家一向低调，并不喜欢争夺那四大家族的名号，所以在蒋家遇到麻烦后。一直没有任何的动作。

    而且这杨家的老家主杨默笙，好像和自己的爷爷萧海是旧相识？听说两人的关系貌似还不错，以前经常互相切磋医术和研究！

    吕伟见萧凡惊讶，忍不住一笑，说道:“没错就是药师世家。这家火锅店之所以味道好吃，也是因为杨家的人，弄出了一种配方，食物不但好吃，而且还对人的身体有很多益处呢，来这边吃火锅的人，每天都有不少。”

    “原来如此。”萧凡点了点头，心道那个应该不能算是火锅汤底的配方了，应该是药膳才对，也只有药膳才会有既好吃。又对身体有益处的作用。

    想到这里，萧凡又想着等这次回去后，自己要不要也弄一个药膳给自家的火锅店用？想来生意应该会更好吧？

    吕伟并不知道萧凡在想什么，见他有些发愣的样子，还以为他是因为刚才自己说的而嘴馋了，嘿嘿一笑，道：“好了，别傻站着了，咱们快进去吧，这个时间来这边吃火锅的人可不少。也不知道还有没有包厢了。”

    萧凡微微一笑，便跟着吕伟走进了火锅店里。而两人才刚一走进去，就有一个穿着打扮似乎是经历模样的年轻笑着走了过来打招呼道：“哟，吕少爷。您今天来的还挺早啊！”

    “哈哈，今天带一个朋友过来尝尝味道。”看得出吕伟和这个经理似乎很熟悉，闻言后哈哈一笑，用手指了指萧凡，然后说道：“包厢还有没有？”

    那经理歉意的一笑，道：“啊哟。不好意思，在下不知道您今天要来，而且还是这么早来，现在包厢都满了，实在对不住了！”

    吕伟皱了皱眉，随即叹了口气道：“这样啊……那好吧，我们就再等一会，最快还要等多久？”

    “您稍等，我去查一下。”经理弯了弯腰，便转身离去了。

    而萧凡则是有些奇怪的看了眼吕伟，心中有些诧异，照这种情况一般来说，吕伟应该会发飙的，毕竟像他这种纨绔富二代听到没位子了肯定会当场翻脸，硬要别人给让出间包厢才对，怎么这家伙和别人不一样？居然说要等？

    似是知道萧凡在想什么一样，吕伟有些尴尬的笑了笑，说道：“你别看我是吕家的大少爷，其实我的权力不大，也不敢四处得罪人，而且这杨家我更是不敢得罪的……”

    “好吧……”萧凡想想也对，现在吕伟的处境的确是一无是处，家族里的人不器重他，不给他权力，完全被他的那个弟弟压制着，的确是没啥用。

    而且杨家的实力还真的不是他这小小的富二代能够招惹的，就像海市有很多古武世家不敢招惹萧家是一个道理！

    没过多久，之前的那个经理就跑回来了，笑着对吕伟道：“吕大少，你们的运气不错，现在正好有一间包厢里的人吃完了，正准备离开，马上就好，请稍等片刻！”

    吕伟也不介意，点了点头说了声“没事”便和萧凡走到了一旁，先去点菜了。反正一会还是要点菜的，不如先点了再说。

    很快的，两人就已经点完了准备要吃的东西，两人正准备上楼。

    而就在这时，楼梯处正好有几个人从上面走了下来。萧凡一开始也没注意，但走在他身旁的吕伟却是突然停下了脚步，而且脸色还变得异常的难看！

    见状，萧凡有些奇怪，然后顺着吕伟的目光向前看去，只见楼梯口的位置处，正有四个人，三男一女，为首的一男一女较为年轻，看上去大概二十六七岁的样子，而之后的两个男子，看起模样，应该是手下狗腿子之类的角色！

    萧凡直接无视了那两个狗腿子，将目光先望向了那女子，说实话，那女的长得倒还挺不错的，虽然不是极品美女的那种，但也差不多了，而且她身上还散发出了一种极为特殊的气质！

    这种气质让萧凡很熟悉，但一时之间却想不起来。于是又将目光望向了那年轻男子。

    只是这一看，萧凡顿时就愣住了，也终于明白为什么吕伟的脸色会突然难看了下来。因为那张面孔他见过，正是下午的时候高材生给他发来的一些资料中的一人，吕家二少爷――吕松晨！

    萧凡嘴角微微扬起一抹弧度，心道：今天到底是什么好日子，怎么想见的人，说来就来，居然会在这个地方碰到这个吕二少！(未完待续。)