
    萧凡没想到姚家背后的力量就是魔星宗，这太出乎他的意料了！

    对于魔星宗的来历，萧凡也只是知道一些，但并不是很多！

    其实整个华夏国内，各种职业的修士并不少，其中就有武修、邪修、魂修、毒修和医修，而这些不管哪一个都没有另一种强大，那就是魔修！

    魔修与武修不同，他们的实力一点都不比武修差多少，反而还更胜一筹。但由于适合修炼魔修的人并不多，所以一直被人数众多的武修所排挤，认为他们是歪门邪道！

    当然，魔修的人也看不起武修，这就更加导zhì了两个派系的不合，只是不知道是什么原因，最近这一百多年来，魔修的人都隐藏不出，一直躲在一个名为魔门的秘境之中不，很少有人会出现。

    而这个魔门的秘境中，各种宗门体系也有很多，其中最强大的三大宗门之一，就是这魔星门！

    魔星门的强大，甚至都能和古武界的四大隐宗的任何一家相提并论了，所以萧凡在听到魔星门后的第一反应，就是去通知秦首！

    既然姚家背后的力量是魔星宗，这就已经不是他一个人能够招架得了的，毕竟他只有一个人，怎么和人家一个超级宗门去斗？那不是找屎吗？

    而且萧凡之前还怀疑姚家背后的力量就是那个一直都很神秘的组织，如果这个组织就是魔星宗的话，那么事情就很严zhòng了，之前他和吕家商量过的事情，也都要全部推倒，重新再订制一条！

    当然，就算吕家犯傻真的去弄姚家，倒也没什么，这并不会暴露出萧凡的身份，给萧家带来麻烦，反正之前他都是易容的。顶多就是让姚家有所防备而已！

    不过这些事情他是必须要通知秦首的，得让他迅速赶过来才行。虽然觉得之前所做的一qiē都在浪费时间，但这也是没办法的事情，谁让这次的对手太过强大呢？

    再次回到酒店后。萧凡就立刻拿出手机拨通了秦首的电话，然后将自己所发现的事情全都告sù了他。

    而秦首在听后，也是有些震惊，随后让萧凡先不要轻举妄动，一qiē等他赶过来后在商量对策！

    挂断了电话后。萧凡躺在床上两眼望着天花板，大脑飞速的运转起来，不断的在思考着一些事情！

    现在的对手已经不是姚家这么简单了，而是魔星宗！也不知道魔星宗有多少人在江南，而且那些人都是什么实力！

    而现在最令萧凡担心的，就是父亲那边，姚家抓走天秒宗的人，也就证明是魔星宗想要抓天秒宗的人，他们的目的到底是什么？

    想到此，萧凡又拿出手机给萧天宇打了个电话。可是听到的内容，却是萧天宇关机了……

    这让萧凡更加头疼了，无奈之下，只能够编辑了一条短信发过去，希望萧天宇能够及时看到，以作应变！

    随后萧凡又给联络人狂野雄狮也发了一条信息，将调查的事情都说了一遍，并让他把魔星宗的资料全都发过来！

    做完这些后，萧凡又苦笑着叹了口气道：“唉……原本只是以为一个姚家而已，怎么事情突然之间变得这么复杂……这样看来。还不能够轻yì的对姚家出手了啊！”

    而就在萧凡等待着狂野雄狮的回复时，在海市的秦首发出了特殊指令，命令所有神风局没有任务在神的异能特工，全都迅速的前往几个要点。防止魔星宗会突然从魔门秘境中出现来世俗界闹事！

    发布这些信息后，秦首就带着风晓雪马不停蹄的前往江南来了。

    而萧凡也没有等很久，狂野雄狮很快就将有关于魔星宗的事情，全都发来了。

    萧凡在看了之后，眼中出现了一抹极为愕然和震惊的表情！

    原本魔门内部的三大宗门，如今只有两个了。其中一个已经被魔星宗给彻底的灭门了，而另一外的名叫灵星阁的魔宗此时也正在受到魔星宗的围攻，而他们就比较顽抗了，并不与魔星宗正面交手，就只是龟缩在宗门内部，借助阵法的作用一边保住实力，一边做最后的抵抗！

    但经管如此，魔门内其实已经是一家独大，等于是魔星宗掌管了整个魔门了！

    真没想到这个魔星宗居然会这么强悍，现在的情况看来，灵星阁早晚会被魔星宗所灭掉，而到时候整个魔门也将会被魔星宗统一……

    情况不妙啊，就是不知道魔星宗的人抓走天秒宗到底是为了什么，难道天秒宗内真的有什么魔星宗很需要的东西吗？

    一想到此，萧凡觉得事情越来越麻烦了，不过有一点他倒是有些放心了，既然魔星宗的人现在正在围攻灵星阁，那么也就是说他们绝对不会派出超级强者来到世俗界帮助姚家。

    在姚家之内，可能也有超级强者，但估计也不会强过那个邪修皇甫冲！只要秦首一感到这里，那么这边的事情就轻松多了，只要先将姚家除掉，之后再赶去天秒宗与自己的父亲汇合，那么基本上事情也就解决了！

    想通这些，萧凡也松了口气，于是就打算开始修炼。上次对阵皇甫冲的时候，他可以说是根本就没有还手之力，这让他了解到超级强者的实力究竟有多强。而现在最重要的就是增强实力，说不定到时候还会再遇到一两个天阶实力的魔修！

    他现在的实力是玄阶后期巅峰，而真正能够发挥出的全部实力，最多也只能够和天阶初期勉强过几招而已，但也无法将天阶初期的古武者打败，所以他现在要做的就是尽kuài突破到地阶实力，这样才能与天阶实力的魔修正面交锋！

    而想尽kuài突破实力的方法，萧凡当然有，只不过他一直以来都不怎么想用，那就是将那块储存灵器中所有药材以及灵药中的灵气全都吸收并炼化掉。

    只是那样一来，萧凡辛辛苦苦收集的所有药材都将会消失，虽然很可惜，也很肉疼，但这也是没办法中的办法！

    想到就做，萧凡立刻就将储物灵器之中的药材以及灵药都取了出来。很快地上就扑满了各种各样的药材，这还仅仅只是储物灵器之中的一部分而已，要是将岂能所有的药材全都拿出来的话，估计萧凡也没有立足之处了……

    而接下来。萧凡就盘膝坐在床上，闭合上双眼，随即就运转起化物神功来，片刻后，萧凡的身上出现了一层淡淡的光芒。紧接着以的腹部的丹田为中心，在他的周身形成了一个漩涡！

    如果现在有人在房间中看到萧凡的情况的话，绝对会惊讶的张大嘴了，因为此时，一缕缕淡白色的灵气从每一株药材之中渗透而出，然后就像是受到了牵引一样，开始卷入萧凡周身外的那个漩涡之中，最后化作一丝丝精纯的灵气进入了萧凡丹田之中！

    萧凡只觉得此时整个人都暖洋洋的，特别是自己的丹田，更是有一只奇妙的感觉。吸收进的灵气就像是有自己的生命一般，不断的在丹田之中鼓动着，随后便又化为一滴滴金色的液体将整个丹田都包合了起来！

    很快的，萧凡就将房间内的药材中，所有的灵气都吸收一空，而那些被吸空了灵气的药材，全都变成了一对尘埃散落在地板上。

    可萧凡感觉自己的丹田似乎还没有饱和的迹象，似乎还需要更多的灵气才能够突破到地阶实力。

    无奈之下，萧凡只能再次从储物灵器中取出一堆药材来，再次开始吸收与炼化！

    于是乎。萧凡就开始了不断吸收炼化，再吸收炼化的过程中。而很快的，他储物灵器内的药材，就只剩下原先的十分之一了！

    对此。萧凡很是肉疼，但现在也没办法了，他能够感觉到就差一点点，自己就能够突破了，现在已经是不能停，不然很有可能会导zhì自己的实力在一段时间内就停留在如今的境界。

    所以他就算是再舍不得。再肉疼，也必须要继续吸收下去！

    而当萧凡将最后一批药材中的灵气全都吸收完，并且通guò化物神功炼化完之后，他体内的丹药已经全部被金色的液体所灌满，而这时也感觉到自己的体内似乎有股莫名的躁动，感觉自己的丹田似乎要爆炸了的迹象！

    同一时间，他的身上也出现了许多变化，先是从毛孔之中深透出了许多黑色的杂质，紧接着全身上下突然亮起了一层淡金色的光芒，就连头发也是如此，整个人就像是被金芒所包裹住了一般！

    又过了一段时间之后，萧凡猛地感到自己的丹田发出一阵强烈的颤抖，紧接着，他体内的那些金色液体就开始迅速的回缩，越变越小，渐渐的变成了一颗金色的小珠子，在他的丹田中愉快的跳动！

    在这个金色的小珠子出现的一霎那，萧凡又突然感到一股精纯的能量瞬间流遍全身所有的经脉之中，速度越来越快，慢慢的，他体内所有的经脉都在这股精纯的能量冲刷之下，发生了改变！

    不止是经脉比一起更为的坚韧，并且粗大，而且灵气的流动也比以前要加快了至少四倍的速度！

    感觉到体内的变化，萧凡心中一喜，知道自己已经突破了，而那个在丹田中的金色小珠子，就是修真者的金丹境界！

    不过也不全是，因为那颗金色的小珠子还没有彻底的成型变成金丹，现在只能够算是伪金丹境界！

    但经管如此，萧凡的实力可谓是突飞猛进，如果换成是古武者的境界，他此时表面上的实力已经猛增到了地阶后期的修为！

    当然，这也只是表面上的，他此刻真正能够爆发出的全力，都能够与天阶中期巅峰的超级强者比拟了！(未完待续。)