
    萧凡看着气息越来越强的吕博航，嘴角突然勾起了一抹弧度，虽然被揭穿了是他杀的吕松晨，但那又怎么样？

    吕家的人还真的奈何不了他，说实话，只是萧凡想的话，随时都可以将吕家灭门，虽然计划被大乱了一些，但这却没有妨碍他针对姚家的事情！

    吕家现在就是姚家的帮手，除掉吕家也可以削弱姚家，虽然这么做会惊动姚家，属于下下策，但萧凡无所谓，他本来就打算大闹一场姚家的，迟早都会惊动的！

    “吕家主，我先提醒你，你一旦和我动起手来，我可是不会有任何的顾及，到时候你吕家必定鸡犬不留！”萧凡冷冷的一笑，道：“不要怀疑我的话，我绝对有这个能力，你可要考虑好哦！”

    吕博航闻言后，脸色微微一变，想到之前萧凡和罗有衡说的那些话，和吕伟的讲述，到现在只知道这小子叫陈天宇，其余的事情却一无所知，这小子究竟是什么来历也不清楚，顿时就开始犹豫了起来！

    他直觉上认为萧凡的背景应该很不简单，而自己贸然动手的话，也很可能会给家族引来什么麻烦，到时候必定元气大伤，那以后想要反水姚家并取而代之，就只是个奢望了……

    一想到这里，吕博航都有些头大了，究竟要不要对这个陈天宇动手？如果动手，那自己肯定是会吃亏，但不动手的话……事后那些虎视眈眈的长老肯定会跳出来联合起来对抗他的威信，甚至会逼他下台！

    就在吕博航犹豫不决的时候，突然有一个长相与他极为相似，但年纪看上去比他大几岁的老头阴沉着脸走了过来，冷哼一声道：“吕博航，你还傻站在这里做什么？不是要为你儿子报仇吗？怎么还不动手？身为家主，怎么做事拖拖拉拉的？！”

    听到那老头的话后，吕博航的一张脸变得极为的难看。这人是他的堂兄弟，叫做吕继德，为人极为的刻薄。在吕家的职位是大长老，而且吕继德一直以来都看他极为的不顺眼，更对家主之位虎视眈眈，那些反对他的长老。就是他带的头。

    现在的吕家在外人面前也许是个挺不错的家族，其实他们的内部早就分成两派了，一派是以吕博航为首的，而另一派则是由吕继德这个大长老为首的反对派！

    其实这次吕松晨被干掉，最开心的人不是吕伟。而是吕继德，因为吕松晨不知道从哪里得到了什么丹药，实力突飞猛进，都要赶上他了，让他这大长老赶到了强烈的危机感，原本他就在策划怎么干掉吕松晨，这样他日后才能够坐上家主之位！

    至于吕伟？他压根就没有放在眼里过，在他眼中的吕伟就是个废物，根本就没有任何威胁可言，他宁愿让吕伟接替家主之外。到时候他就能够一步步控zhì他，做一个太上皇了！

    而现在，他终于如愿以偿了，吕松晨被人给干掉了，去除了他心中的一个隐患，而正好此时他又看到了吕博航傻站在那里，这也正好可以给他打击一下的机会！

    吕博航何尝不知吕继德心中的想法？只是他无奈动不了对方，毕竟他的实力不如吕继德，要是他能比吕继德强的话，早就用实力镇压他。甚至是将他给废了！

    此时看到吕继德那嘴角挂着得意的笑容，更是一肚子恼火，不过就在下一刻，他的眼中突然闪过了一抹诡异的神采。似乎是想到了什么，嘴角微不可查的向上翘了翘，随即面无表情的转过头看向吕继德道：“你只是一个大长老而已，有什么资格与我这般说话？”

    “你说什么？”吕继德没想到吕博航居然会这么说，一时间没有反应过来，等回过味的时候。脸上变得有些难看了，以往吕博航可从来不会这般与他说话，顿时一股无名的怒火从心底燃起，忍不住涨红着脸哼道：“吕博航，你是不是脑子坏掉了？居然敢用这种口气和我说话，难道你这家主之位不想当了不成？”

    “你相当就随便你，你如果能够收拾得了这个小子，我甘愿退位让贤！”吕博航冷笑道。

    “你……”吕继德闻言，眼中就闪过一抹喜色，刚想一口答应下来，却突然感到有些不对劲，他会这么好心？这怎么可能！其中一定有诈！

    想到这里，吕继德的大脑飞速的运转起来，而很快的，他就想通了吕博航为什么会这么了。

    他是想让自己去找那小子的麻烦，而那小子肯定一点都不简单，自己这么贸然冲上去的话，自己说不定会吃亏，万一受个伤什么，那就划不来了，说不定吕博航这家伙还会趁自己受伤的期间将自己的党羽都一一的收拾掉！

    真是好歹毒啊，这家伙计算的可真好！

    想通这些后，吕继德鼻子里哼了声，刚想拒绝，但又转念一想，如果自己将那小子干掉了，那么就能够得到梦寐以求的家主之位了，即使是受了些伤，那也是稳赚不赔的！

    要不要赌一把，冒这个险呢？

    一时间，吕继德陷入了纠结之中……

    而吕博航却是老神在在的站在那里，之前爆发出的气势也已经收了回来，看那样子似乎是根本就没有打算再对萧凡动手了！

    事实上，他的确是不准备对萧凡动手了，因为他很了解这个堂兄弟，这家伙的为人不但刻薄，而且还很爱占便宜，最大的弱点就是贪！他相信吕继德不会犹豫太久，只要用利益来激将他，他的理智基本上会减去大半！

    其实吕博航也很贪心，只不过他的贪心要比起吕继德来要看的更长远些，而后者就只是图眼前的利益！也正是因为如此，吕继德当年才会输给了吕博航，没有得到家主之位！

    而结果也果然是如他所料的一样，吕继德在犹豫了不到一会的时间，就已经决定赌上一把，只要将萧凡干掉了，那么家主之位以后就是他的了！

    于是他咧开嘴哈哈一笑，道：“好，这是你说的。到时候别后悔啊！”

    “当然，大丈夫一言既出驷马难追！”吕博航微微一笑，只是，他的笑容怎么看都有些阴谋得逞的意味。

    而在一旁抱着胳膊的萧凡。此时却是有些等的不耐烦了，觉得那吕继德犹豫的时间太久，让他都没什么耐性了，忍不住说道：“老家伙，可以来送死了吗？不要让我再等下去了。不然我直接过来扒了你的皮！”

    其实之前吕博航那眼中一闪而过的诡异神色时，萧凡就已经猜出了他的意图来。

    “臭小子，你找死！”吕继德听到萧凡的话后，脸色一黑，这些年还从来没有哪个年轻人用这般口气和他说话，心胸本就不大宽阔的他，如何能忍得下这口气？顿时就有一股强猛的气息自他的体内爆涌而出，化作无形的气浪，对着铺天盖地的扑去！

    “切，才地阶初期。你真以为你很了不起吗？”萧凡不屑的撇了撇嘴，下一刻，他的全身上下猛地亮起了一层夺目的金光，紧接着由双倍霸皇拳所疾射而出粗大的光束猛地飙射而出，像是切豆腐一样，将吕继德的气浪给完全的切开，而后突然间又诡异的加速，闪电般的轰击在了根本连反应的机会都来不急产生的吕继德身上！

    轰！

    被双倍霸皇拳击中后，吕继德只觉得自己浑身上下的骨头似乎都在这一刻碎裂了，体内的所有内脏器官。也全都在顷刻间受到了极为严zhòng的创伤，嘴中就像是喷泉一般，猛地喷出了一道血柱，身体也不受控zhì的向后飞去！

    然而。就在他倒飞出去还不到两三米的距离，就像是撞到了一块十分坚硬的钢铁上一般，耳边同时传来了吕博航那有些讥讽的笑声：“让你冲，你还真的冲，你这老家伙的智商还真的活到狗身上去了！”

    “你……”吕继德闻言后，似是明白了什么。脸色突然一边，刚想说话，可话才说出口一个字，就又突然感到自己的背部和腹部传来一阵的刺痛！

    低头一看，一柄长刃不知何时，已经从他的背后刺穿了他的身体，而自己的鲜血也正不断的顺着长刃上的血槽中不断的流出，瞬间便染红了地面！

    “和我抢家主之位？哼，你还嫩了点！”吕博航又冷笑了一声，随即又一掌狠狠的拍在吕继德的背上，只听“咔嚓”一声脆响，吕继德的后背的心口处就出现了一个凹痕，而他的气息，也是在这一刻彻底了断绝了！

    萧凡看着软倒下去的吕继德，眼中丝毫没有任何的意外神色，似乎早就猜到会这样了。

    而事实上，萧凡其实是可以将吕继德直接秒杀掉的，但他并没有这么做，而是将吕继德打成重伤，让他飞向吕博航去送死！

    “陈小友，刚才多谢你了！”吕博航在干掉吕继德后，脸上露出了一丝微笑，对萧凡说道。

    “客气了。”萧凡挑了挑眉，心道这家伙还真是人面兽心啊，刚刚还想着杀掉老子，现在又一次变脸了，简直就是变脸王啊，用笑里藏刀来形容他，也不为过啊，看来以后要对这家伙有所防备才行呢！

    想到此，萧凡又呵呵一笑，道：“吕家主，你还想替你的儿子报仇吗？”

    出乎预料的，吕博航却是一脸愕然的说道：“我儿子又不是你杀的，是吕继德那老匹夫杀掉的，这和你有什么关系？我为什么要找你报仇？”

    其实吕博航已经想通了，萧凡的能力这么强，有完全可以秒杀地阶初期强者的能力，这样的人一定要拉拢过来，与他合作，而不能与之为敌！否则的话，今天吕家上上下下就真的会鸡犬不留了！

    至于儿子的仇？那倒不急，等以后吕家彻底的成为江南霸主的时候再慢慢想办法报仇吧。反正目前来说，先和萧凡搞好关系才是最重要的，而且他还需要依靠萧凡来将吕继德一党的余孽给完全的收拾，稳dìng住家主之位呢！

    “哦？”萧凡闻言后，又挑了挑眉，突然觉得这个吕博航很有意思，心中也猜到这家伙是想利用自己来一起搞合作，才会将报仇的念头先压了下来的。

    对此，萧凡也没有觉得有什么匪夷所思的，那些个家主哪个不是为了家族或者自己的利益会放弃眼前的仇恨和仇人合作的？这种事情其实也稀松常见，并没有什么意外的！

    于是萧凡笑着道：“那我可以走了，是吗？”

    吕博航也是笑着说道：“呵呵，陈小友不要急着走嘛，来者便是客，不如在我吕家住上几天，说不定你会觉得我们吕家很不错而留下一段时间呢！”

    他这话的意思，就是在邀请萧凡与他吕家合作，至于合作的内容是什么，其实萧凡也大致猜得出一些，不过萧凡自然不会蠢到去揭穿了，就只是点了点头含笑道：“吕伟是我的好朋友，能在这里住上，自然是没有问题的！”(未完待续。)