
    吕搏航与萧凡可以说在某种程dù上达成了默契，对吕松晨的事情只字不提，全都赖在了死去的吕继德身上。

    随后以迅雷不及掩耳之势，迅速的将吕继德的那些支持者全都搞定。

    做完这些后，他便与萧凡来到了一间房间内聊了好几个小时，没有人知道他们两人说了些什么，一直到凌晨四五点后，萧凡这才离开了吕家。

    等回到酒店后，萧凡看了看时间，心想父亲这时候应该已经到天秒宗了，便拿出手机准备打过去。

    可说来也巧，萧天宇这时候正好也打了过来，萧凡接通后说道：“父亲，你那边怎么样了？”

    “我这边的事情比较复杂，之前许多神秘人偷袭了天秒宗，而你奶奶她也受了伤，不过你不用担心，我赶到后与那些人大战了一场，那些神秘人暂时退走了，而你奶奶她也服用了你最新炼制出来的愈灵丹后，已经恢fù的差不多，接下来就是做一些整顿的事情！”萧天宇说道：“倒是你那边，情况怎么样了？”

    萧凡没想到天秒宗还真的遭到了攻击，看来姚家的背后果然是有什么人在指使啊，希望不是神风局调查的那伙人！

    心中如此想着，萧凡也将这边的情况与萧天宇都诉说了一遍，并且将自己打算与吕家联合的事情也都一并说了！

    而萧天宇在听后，沉默了许久才说道：“我这边暂时来说没有大事情，你安心做好你这边的事情就行了，不用多想，就按照你自己的打算行事吧！”

    “好的，我知道了。”萧凡闻言后，也没多说什么，这样正好，他也不必去担心天秒宗那里而分神，更不会因此而想加大进度。可以避免一些不必要的麻烦！

    挂断了萧天宇的电话后，萧凡又立即用手机登陆了神风局的客户端，这也是他最近才发现原来神风局不止是有网页的客户端，还有手机的客户端。这样更加方便他这类的王牌特工办事！

    登录后，萧凡果然是看见了他的联络负责人狂野雄狮在线，连忙和他打了声召唤。

    狂野雄狮似乎是个夜猫子，一看到萧凡向他打招呼，立刻就回了句：“哟。这不是萧大少吗？你咋这么晚也在线啊！”

    萧凡也懒得跟他寒暄，只是回了句：“我有很重要的事情要和你说”后，便点击了语音通话功能。

    狂野雄狮那边也没反对，很快就与他接通。

    而是通话一接通后，萧凡就听到一阵哗啦啦的水声，顿时疑惑的问道：“你那边在下暴雨吗？”

    “不是啊，我在洗澡！”电话那头，狂野雄狮的声音有些懒洋洋的说道。

    而萧凡在听到对方的话后，顿时就愣住了，倒不是因为对方是在洗澡。而是因为这声音的主人，居然是个女人！而且还是那种很抚媚的声音！

    愣了好半晌后，萧凡的嘴角忍不住抽了抽，说道：“你居然是个女人？怎么会取狂野雄狮这么男性化的名字？”

    “怎么？不可以吗？要不要我现在和你来一次视频对话？”狂野雄狮却是呵呵一笑，声音更显抚媚，而且其中还带有一些诱惑的意味。

    而萧凡在听了后，脑海中忍不住的浮现出一副诱人的画面，一个声音极为抚媚女子，正一边洗澡，一边和自己通话。还说要和自己视频……

    不行了……

    一想到这里，萧凡有种热血直冲大脑的感觉，身体突然有些燥热了起来。

    不过萧凡的意志力一向很强，很快就回过了神。甩了甩脑袋，有些尴尬的说道：“呃……不用视频了，我真的有事情要和你说。”

    狂野雄狮咯咯一笑，然后说道：“好吧，那你说吧，姐姐听着呢！”

    萧凡听到她的笑声后。苦笑了一下，这女人的声音真的很诱人，就是不知道长相如何……

    不过他也只是这么一想而已，很快脸上就恢fù了平静，连忙就将怀疑姚家与那个神秘组织有可能有关系的事情都说了一遍。

    而狂野雄狮在闻言后，沉默了好片刻，才说道：“照你说的这些内容来看，的确是很值得怀疑，放心吧，这件事情我马上就去查，一有结果我就通知你！”

    “好的，那就麻烦你了！”萧凡点了点头说道：“我现在正好要出去办事，你如果查到了什么，就直接给我留言吧！”

    说完后，萧凡便关闭了通话，随后长长的舒了一口气，脸上表情有些怪异的自语道：“这个女人还真是的……就算是正常说话，也都这么的诱人，要是再和她说下去，说不定自己会忍不住会乱想而起了啥反应呢……”

    退出了神风局的客户端后，萧凡又换了一身衣服，便直接从窗口处一跃而出，随即几个跳跃，便消失在了夜色之中！

    萧凡此刻出去，其实就是去找他下午用精神冲击所震晕的那个秦若华，现在算算时间，那女人也差不多醒来了，而此刻在她身边的人，极有可能就是那姚家少家主！

    这可是一个探知情报的好机会，萧凡怎么会错过呢？

    而很快的，萧凡就回到了下午与秦若华交手的那个地点，然后他顺着当时涂抹在秦若华手背上的药膏香味，就开始寻找了起来。

    不多时，萧凡在行走出两公里后，就来到了一处普通的小区门口，那药香味正是从那小区内的某处居民楼之中散发出的。

    看着这座小区，萧凡的眼中出现了一抹疑惑，他原先以为秦若华不是被安置在什么医院，就是被安置在某栋高档的别墅内，却根本就没有想过秦若华居然会被安置在这种地方。真不知道这是不是那个姚家少家住的决定，还真是够奇葩的……

    不过不管怎样，萧凡都要进去一探的，于是他一个闪身，化为一道鬼魅的身材，直接从门口的保安眼皮底下穿了过去，并没有被那人注意到一丝的动静！

    很快萧凡就来到了一栋居民楼，他抬着头，眯着双眼看着四楼的其中一间房间。嘴角微微勾起了一抹弧度！

    他根本就不需要潜入那房间，只需要释放出时间领域就能够将里面的所有情况都看的一清二楚了！

    而此时，那个姚家的少家住，他果然就在房间中。正与神情有些萎靡的秦若华说着什么。

    不得不说，秦若华不愧是个2级魂修，在对灵魂冲击的抵抗上，要比起普通人要强的多，此时她虽然神情有些萎靡。看上去就像是得了严zhòng的抑郁症一样，但还是能够与人对话的！要是换成个普通人，在受到萧凡那强大的灵魂冲击后，没有个十天半个月的是绝对醒不来的，更不要说是能够正常的与人对话了！

    可见魂修的意志还是很强悍的！

    当然，这一qiē也都是因为萧凡手下留情的结果，如果他当时用全力的话，秦若华就算是2级魂修，也照样会变成白痴！

    不过萧凡才不关心这些呢，他要知道的就是姚家的那位少家主姚谦与秦若华谈话的内容。看看其中有没有自己想知道的消息！

    而他的运气很好，秦若华才刚刚苏醒没多久，姚谦在关心的询问过秦若华身体情况后，便沉着脸问道：“若华，到底是怎么回事？是什么人将你给弄成这个样子的？”

    “我也不知道……对面戴着一个鬼王面具，不知道是什么身份和来历……”秦若华有些吃力的喘了几口气后，说道：“不过我可以肯定一点，那人和我一样，也是一个魂修，二人前很强！”

    “也是魂修？”姚谦在闻言后。脸上的神色微微一变，随即有些惊讶的说道：“应该不可能吧，据我所知现在的魂修宗门已经不多了，而保留最完整。也是实力最强大的就是你所在了飞仙门，难道说……那人是你的同门师兄弟吗？”

    “应该不是……”秦若华回忆了一下，然后说道：“如果那人是我的同门的话，我一定能够认得出来的，而且我也可以肯定，那人绝对不是散修。否则灵魂力量不可能会这么强，肯定是修炼了某种高深的魂修心法，而能有这么强威力的，也只有……”

    说到这里，她顿了顿，小心的看了一眼姚谦说道：“也只有魔星门的人！”

    “魔星门！”姚谦听到这三个字后，脸上神色变幻不定，眼中更是露出一抹极为复杂的神色，半晌后才说道：“应该不可能吧，毕竟我们现在是在为魔星门办事啊，他们为什么要对你下手？”

    “这我就不知道了……”秦若华苦笑道：“总之他们的嫌疑很大，而且那人绝对能够将我杀掉，却并没有这么做，很可能就是想警告我，或者是借我来警告你！”

    “警告？”姚谦闻言后，脸色再次一边，有些莫名的说道：“可我最近好像没有做过什么吧？他们为什么要警告我？而且……而且我也是魔星门的外门弟子，对宗门绝对忠臣，他们更加没有警告我的必要啊！”

    “这只是我的猜测而已，但愿我猜错了。”秦若华听姚谦这么说，也觉得是如此，姚谦身为魔星门的外门弟子，他又没有做错什么事情，魔星门的人为什么要针对她？难道是另有其人？

    可是……如果是别人干的，那还会有哪个宗门是以修炼灵魂力量为主的？

    这让秦若华百思不得其解，怎么想都想不通究竟是怎么一回事！

    “算了，事情已经发生了，这件事情就到此为止吧。”姚谦也是想不通这些问题，只是说道：“而你刚才和我说的那番话，以后也不要对任何人提起了，知道吗？”

    “这个我自然明白。”秦若华点了点头，随后说道：“姚谦，不好意思，我的头还有点晕，恐怕又要陷入昏迷了，其他的事情，等我醒来后，我们再谈吧。”

    “嗯，你好好休息！”姚谦笑着点了下头，便走出了房间，让秦若华继续休息了。

    而他却不知道，刚才他与秦若华的谈话内容，全都被外面的萧凡看的一清二楚，此时萧凡半眯着眼睛，眼中若有所思。

    原来姚家背后的力量就是魔星宗吗？呵呵……来头还真大啊，看来这件事情有必要和秦首说一声呢！

    如此想着，萧凡便身形一晃，就消失在了原地！(未完待续。)