
    吕伟去了会议室后，萧凡刚想坐下来，用时间领域查看一下吕家的内部情况，却发现那个执法队的队长并没有离开房间，不由得有些奇怪，疑惑的问道:“请问你有什么事吗？”

    “我总觉得，你很眼熟，好像在哪里见过你。”执法队队长，眯了眯眼睛说道。

    “见过我？”萧凡一愣，心说不可能吧？自己这张脸都是第一次用化物神功变出来的，自己都是第一次看见，你居然见过？逗我的吧？

    “我身为吕家的执法队队长，对各大家族的人，都了解过一些资料，而你虽然容貌不像，但无论是你的身形还是眼神，怎么看都像是一个人。”执法队队长继续说道:“那个人就是海市最近风头正盛的萧家大少爷――萧凡！”

    萧凡闻言后，顿时吃了一惊，没想到这家伙居然仅凭身形和眼神就能够认出自己，这家伙的观察力倒是很强啊，果然不愧是能够做到执法队的队长这个职位！

    当然，萧凡也只是心中惊讶而已，脸上根本就没有露出任何惊讶的神色，只是有些奇怪的看了眼那人说道:“呵呵，海市萧凡的名声，我的确是听过，我真的和他有这么像吗？”

    “哼！”执法队队长冷哼一声，道:“你狡辩也没用，我罗有衡平时没什么爱好，最大的爱好就是收集各大家族的成员，特别是最近才名声响亮的大人物的所以有情报，你的资料我早就看过无数遍了。虽然我不知道你是用什么方法易容的，但你骗不了我！”

    说到这里，罗有衡的眼神突然一厉，气息爆涌而出，直接锁定了萧凡，冷声道:“萧大少，说吧。你来江南到底有什么目的，究竟为什么要接近我家大少爷，还有！少家主的死究竟是不是你干的！”

    萧凡的双眼眯了眯，他没想到罗有衡的洞察力这么强。而且还猜到是自己干掉的吕松晨。

    看来自己下次易容的时候，应该将身形也稍微改变一下才行呢，免得再被什么人认出来！

    如此想着，萧凡的脸上露出了一丝笑容，笑着说道:“我是不是萧大少。你摸一下我的脸就知道是不是人皮面具和化了妆的了！”

    “嗯？”罗有衡本来已经胜券在握的脸上顿时露出了一丝愕然，这家伙让自己验一验？难道他真的不是那个萧凡？

    想到这里，他的眉头也不禁皱了起来，心中对自己第一次有了怀疑。

    不过不管怎样，他都要验一验，随即便伸出手，在萧凡的脸上碰了碰，却并没有发现有任何易容的现象，那触感的确是人的脸皮，也并非是人皮面具。顿时就有些愣住了。

    萧凡心中嘿嘿一笑，当然没有问题了，这本来就是真的人皮，又怎么会有假呢？

    而他面上也是微微一笑，说道:“怎么样？这回相信了吧？如果你还不信的话……”

    说着，萧凡抬起右手，随即心神一动，掌心中，突然出现了几道蓝色的电流，发出“磁磁磁”的声响。

    见到这一幕。罗有衡的瞳孔一缩，惊呼道:“电？你是修炼雷属性的古武者？”

    “正是！”萧凡耸了耸肩，说道:“据我所知，那个萧大少虽然很厉害。长得也超帅，更是一个很优秀的古武者，简直是人见人爱，花见花开！但，他貌似并没有修炼过雷属性的功法吧，他是一名药师。应该是火属性才对！”

    这一番自夸自的话说完，萧凡脸不红心不跳，脸皮可谓是厚到了一定程dù。

    而他之前之所以能够放出电流，起原因自然是因为化物神功的功劳！

    化物神功是可以将灵气转化为任何的元素，化为电流是很简单的，就像萧凡练丹时将灵气转化成火焰一样！

    罗有衡自然不可能知道这些，他见到萧凡放出电流时，其实就已经知道自己怀疑错人了，因为萧凡的确从来都没有用过这样的招数。

    顿时就有些尴尬了起来，连忙干咳一声说道:“咳咳，不好意思，我认错人了。”

    “没什么”萧凡无所谓的耸了耸肩。

    “呵呵……”罗有衡干笑一声，随即脸色突然又一变，说道:“那你究竟是什么人，我收集到的资料中，并没有你的存zài，你应该不是本地人吧？”

    “当然不是。”萧凡呵呵一笑，说道:“我的名字叫做陈天宇，至于我的来历嘛，呵呵，这就不方便告sù你了，而我我为什么会在江南，我只能说，我受人所拖，来江南办点事，别的我也不能多说。”

    “那你为什么要接近我家大少爷？”罗有衡眯着眼睛说道:“你到底有什么企图？”

    “企图？我什么企图？”萧凡却是露出一副莫名其妙的表情，然后无语的说道:“明明是你家少爷接近我，他在赌场里见到我赢了很多钱，就想向我讨教，又请我去吃喝玩乐，不信的话，你可以自己去问问他啊！”

    “还有！”萧凡说到这里顿了顿，又继续说道：“把我请到这里来的可是你，又不是我自愿来的，我压根就没做过什么事情，我能有什么企图？”

    “这个……”罗有衡听后，脸上再次露出了一抹尴尬的神色，的确，这个自称陈天宇的家伙似乎说的没有错，的确是自己将他给硬请来的，说起来这也完全是他怀疑他就是萧凡的原因，而现在证明他不是萧凡，那么自己还真的冤枉人了……

    当然，他是不会承认自己错误的，只是哼了声说道：“哼！你说的是不是真的，我自然会去和大少爷问清楚，不用你在这里说！”

    “那随你的便！”萧凡无所谓的耸了耸肩，然后看了眼门外说道：“吕家主，你既然来了，何不进来再说。躲在门口偷听算几个意思？这里可是你的家啊！”

    听到萧凡的话后，罗有衡有些惊讶，家主的实力他很清楚，那可是已经达到了玄阶后期巅峰的实力啊。连自己都没有发现，这个少年居然先他一步发现了？

    而同样震惊的还有家主吕博航！他没想到自己躲在外面居然会被萧凡给发现，在感到意外的同时，也对萧凡的实力感到了忌惮，居然能够发现自己的存zài。这说明什么？说明他的实力在自己之上！

    一想到这里，吕博航就有些呆住了，也打乱了他原先的计划！

    其实之前他从姚家回来时，罗有衡就将他怀疑萧凡就是萧大少的事情和他说过了，并且也怀疑就是萧凡将吕松晨给干掉的事情也一并说了！

    吕博航在听了后顿时感到十分的愤怒，很想立刻就将萧凡给宰了给自己的小儿子报仇，但一想到萧凡的身份，他就有些忌惮。因为他也听说过萧凡曾经就在辽东将身为地阶初期实力的郑家家主给宰了的事情，他知道就算加上全吕家的实力，都不一定能够留得住萧凡。也就冷静了下来！

    随后他就又想到了一条计策。

    而刚才罗有衡所说的那些话，就是他让罗有衡去说的，为的就是测试出萧凡究竟是不是那个萧大少！

    如果萧凡真是那个萧大少，那么就可以和萧凡合作一下了，只要和有萧家合作，相信搞垮姚家取而代之也不是什么难事了，而等取代了姚家后，他再想办法将萧家也给反过来吞掉！

    而如果萧凡不是，那就直接杀了，为儿子报仇！

    但就在他准备冲进去将萧凡直接干掉时。却没想到这个自称是陈天宇的少年，实力居然比自己还要强？这说明什么？说明他的实力至少在地阶初期，那也是自己敌不过的啊，原先的想好的计划。顿时就被打破了！

    不过他吕博航终究是一代家主，在惊讶过后，很快就冷静了下来，随即将门打开，笑着对屋内的萧凡道：“想不到陈小友居然能够发现我的存zài，真是了不起呢！”

    傻比！

    萧凡暗自撇了撇嘴。心道你这老家伙刚才好像是想着要杀我吧？现在居然又摆出笑脸，装给谁看呢！

    之前吕博航在门外的时候，虽然杀气没有暴露出来，但他心中的恶意却是被神魂力量极为敏锐的萧凡给感知到了，所以他很清楚吕博航的动机！

    不过伸手不打笑脸人，萧凡同样微微一笑，说道：“吕家主你好，不知道我能走了吗？”

    “走？呵呵呵。”吕博航脸色突然一变，道：“你杀了我儿子，居然还想走？”

    “我什么时候杀你儿子了？”萧凡装出一副愕然的表情，疑惑的说道。

    “你不用装了，刚才吕伟已经将所有的事情都一五一十的告sù我了，你还想狡辩吗？”吕博航冷笑了一声，然后一挥手，顿时就有几个人托着神情有些萎靡的吕伟走了进来：“你可能没想到，我吕家内有个会摄魂术的长老，只要一对吕伟使用，问他什么他都会一五一十的交代的清清楚楚！”

    这回轮到萧凡惊讶了，他皱着眉头看了看双眼无神的吕伟，想不到吕家之内居然会有人使用摄魂术，这倒让他有些意外！

    所谓的摄魂术是很少见的一种逼供的招数，针对的是人的精神方面的打击，也是属于灵魂力量的一种，只要精神方面稍微比对方弱一些，一旦中招，那么整个人就会处于一种朦胧的状态之下，这时候对方问什么，中招者都会将自己所知道的一qiē都完完整整的说出来！

    呵……真是小瞧了吕家啊！

    “怎么样？你无话可说了吗？”吕博航眯着双眼，眸子中闪耀着冰冷的寒意，体内的气息也是渐渐的向上攀升，似乎随时都会对萧凡动手。

    当然，吕博航其实自己也很清楚，他很可能奈何不了萧凡，但这也是没办法的事情，他必须要将萧凡给干掉！

    之前如果没有用摄魂术逼供吕伟的话，那么他可以当作什么都不知道，但现在的问题是，那些长老之前都在会议室中，已经知道了这件事情。那之中可是有不少权力极高，而且也看他很不顺眼，并有能力与他争夺家主之位的人！

    现在并不是他想就这么算了就可以的，如果他不给那些长老们一个交代，那么那些人就会以此借口来攻击他，而自己的家主之外就可能会受到动摇！

    这并不是他想看到的，所以他宁愿和萧凡打一场，就算自己受了伤也无所谓，至少保住了家主之位，而不被人说什么闲话！

    至于吕伟的事情？到时候再慢慢处理吧，首先要做的，就是把所有的责任都推倒萧凡身上去！(未完待续。)