
    在押送天秒宗的人去往目的地的途中，萧凡也从吕博航口中得知姚家的很多内部事情。

    就比如说，姚家之中光是有玄阶实力的强者至少50个，而地阶的强者明面上包括家主姚志群在内有3个人，但是暗地里，可能还隐藏着2个！

    当然，据说姚家之中和当初蒋家一样，也有个老太爷，只不过最近这十几年已经没有听到任何有关于这个老太爷的任何事情了，也不知道是生是死！

    但已经去世的可能性，吕博航认为很大！

    对此，萧凡却并不这么认为，古武者的修为一般都是实力越强，寿命也会比普通人更强，如果那老家伙当初突破了的话，那么起码还能够再活个十几二十年的，所以他还活着的几率有很大！

    不过这些事情萧凡也不急，此刻他的目标就是先救出天秒宗的人。

    但在途中，萧凡从吕博航口中又得知了一些令他有些心烦的事情。

    那就是吕博航每次押送人的时候，目的地都是不一样的，每次都是姚家的人准备一辆车，而车上面有导航仪，只要按照只是就能够到达！

    也就是说那只是几个据点而已，天秒宗的人真正在哪里，恐怕就连那姚志群甚至是姚谦都不一定知道！

    看来只能够走一步看一步了，万不得已之时，只能够使用那招了……

    心中如此想着，萧凡偷偷的用手机编辑了一条短信给秦首，让他和风晓雪二人在后面跟着。

    大约过了一个小时后，萧凡他们终于是抵达了目的地，一个没什么人的小农场内，地点就在江南省与海市的交接点附近！

    萧凡没想到居然会在这个地方，而吕博航按照导航仪的指示，一直将车子开到了一处谷仓中后，萧凡突然感觉到有几个强大的气息突然出现在了附近，而且速度奇怪。正从四个方向飞快的向他们这边赶来！

    “四个人，实力都在地阶初期。”萧凡感应了一下后，对身旁坐在驾驶位上的吕博航说道。

    “四个？而且还是地阶修为？怎么会这样？”吕博航闻言后一呆，皱眉说道。

    “怎么了？”萧凡疑惑的问道。

    “平时他们就只有一个人接应的。而且实力也只是玄阶中期左右，怎么这次会来了四个高手？”吕博航说着这话的时候，脸上的神色有些紧张了起来，额头上也冒出了些许的冷汗：“会不会是姚志群那家伙知道我的想反水，所以想在这里就把我干掉？”

    “他想弄死你是肯定的。毕竟你吕家在江南的势力也不错，他想称霸江南，迟早都会将你吕家给吞了。”萧凡却是说道：“不过他应该不会现在就想杀了你，如果想杀了你，之前在姚家的时候你就已经被攻击了，怎么还会拖到现在呢？”

    吕博航闻言后也是稍稍安心了些，但还是有些忧虑的说道：“那现在是什么情况？居然来了四个强者……”

    “淡定，先看看再说，就算他们真的动手了，不还有我在吗？”萧凡呵呵一笑。然后看了眼谷仓的门外说道：“那四个人来了，你镇定些，别露出马脚！”

    “好……”吕博航点了点头，然后深吸一口气，便和萧凡下了车。

    同一时间，四个身穿黑袍，长相都有些怪异的男子突然出现在了萧凡他们的面前，吕博航刚刚稳dìng下来的情xù被这突如其来出现的四人给吓了一跳，险些惊呼出声！

    “人都送来了吗？”四人之中，其中一个光头男子面无表情的看向吕博航。

    “带……带来了。总共3个女的，一个没少！”吕博航连忙笑着说道。然后便快速的转身走向面包车的后车门，将其打开，顿时露出了三个头上被戴着三个黑色面罩。似乎是晕过去而软倒在车上的女人。

    “干得好，你们可以滚了！”光头男看了一眼那三个女人，随即对吕博航挥了挥手，示意他和萧凡可以离开了。

    “呼……”吕博航松了口气，暗道好险，这些人果然不是来杀他的。连忙点了点头就准备和萧凡离开。

    可就在他刚刚准备抬脚离开时，萧凡却对那光头男说道：“大叔，我帮你把这三个女人搬下来吧，怎么能劳烦你们动手呢！”

    说着，他也不管那光头男是什么反应，就直接将那三个女的都一个个搬下了车，同时还在三女的体内注入了一丝微不可查的灵气后，这才笑着拍了拍手和吕博航驾车离去了。

    等两人将车行驶出一公里后，萧凡才对吕博航说道：“今天麻烦你了，我就在这里下车了，你自己回去吧，顺便做好准备，等着我回来一起将姚家给掀了！”

    “好。”吕博航点了点头，答应一声。等萧凡下车后，他这才启动车子离去。

    “好了，接下来我倒是要看看，你们这群魔星宗的人，到底躲在哪里！”

    等吕博航离开后，萧凡的嘴角向上一勾，随即微微闭合双眼，感应了一下自己之前注入到那三个女子体内的灵气后，发现她们还在那个谷仓中并没有马上被带走，便抬脚缓步走向了那个谷仓的方向。

    此时的谷仓之中，那四人个黑袍人正交谈着什么，其中一个是兔唇的中年人对光头男说道：“光哥，这三个女人不错啊，要不我们先把他们给办了再送回去怎么样？”

    “是呀是呀，光哥，咱们先把她们给办了吧，你也知道咱们好不容易从宗门里出来一趟，都好多年没碰过女人了。”另一个唇上留着小胡子的中年人贼贼的一笑说道。

    “就是啊，咱们这几年都没碰过女人，光哥你就让兄弟好好的爽一爽如何？咱们跟你混了也这么久了，你就让兄弟们过一次瘾好不？”最后一个有些长短腿的中年人也是淫笑道。

    “你们几个给我安份点，别打这种注意。”光头男，也就是光哥，他在听到那三人的话后却是一瞪眼，喝斥道：“老大的命令你们不知道吗？不准砰天秒宗的任何人，否则死！”

    “可是……咱们实在是憋的慌啊……”最先开口的那个兔唇男苦着脸说道：“好不容易来一趟世俗界，却不能玩女人，实在是人生一大遗憾啊……”

    “是呀是呀，光哥你就睁一只眼闭一只眼吧，让咱们好好爽爽，就这一次如何？”另外两个中年人也是说道。

    “少来这套。”光哥板着脸说道：“就算我睁一只眼闭一眼，但事后老大肯定会看出些问题的，我现在让你们去玩这三个女人，你们是爽了，但之后肯定会被老大给杀了的，你们也知道老大的性格，不想死就老老实实的做事，不要想那些乱七八糟的！”

    “这……”三人闻言后，先是呆了呆，随即想起老大的性格和那残暴的手法，均是脸色一变，似乎很害怕的样子，身子都不由得打了个哆嗦。

    可是一想起三个女人，三人又有些不甘心，眼中的神色很是纠结！

    光哥见状，无奈的叹了口气，然后说道：“你们这三个家伙……真拿你们没办法，这样吧，等事情解决后，我去和姚谦那小子说一声，将他的女人送过来给你们玩怎么样？你们三个人上次看到那个狐媚子的时候不就很想上那个女人吗？这次由我去开口，那姚谦不敢不听我的！”

    “哈哈，光哥你对我们实在是太好了，这件事就麻烦你了。”

    那三人听后，眼中都是一喜，一想起秦若华那狐媚的勾人模样，三人的心中就痒痒的，特别是那个兔唇男，口水都忍不住从那兔唇中流了下来。

    其实光头男也很想干秦若华的，上次见到她时，他就差点忍不住想要直接当众推倒她，只不过当时他的老大在场，他不敢这么做而已。

    所以他也就顺着这三个兄弟的话，给自己找了个借口可以干死那臭骚婆娘！

    四人商量好之后，便带着那三个女人走出了谷仓，然后又上了停在谷仓外不远处的一辆黑色商务车，便离开了此地。

    萧凡在远处看着离开的四人，嘴角勾了勾，摸着下巴心想道：这四个家伙原来这么好色啊，看来可以利用一下呢，说不定还能够得到意想不到的成果！

    正如此想着，一阵清风吹来，秦首与风晓雪就突然出现在了萧凡的身旁。

    “现在情况如何了？”秦首看了眼萧凡说道。

    萧凡呵呵一笑，道：“四个实力在地阶初期的黑袍人，刚刚将那三个天秒宗的女子给带走了，我正准备联络你们呢，没想到来的这么快！”

    “我的异能你也知道是风，所以我们才会来的这么快。”风晓雪淡淡的说道。

    “呵呵……”萧凡笑了笑，然后说道：“我刚才在那个三个女子身上注入了我的一丝灵气，所以我们不用跟的太紧也没关系的。

    “你小子还挺机灵的嘛，越来越适合混我们神风局了。”秦首哈哈一笑，拍了拍萧凡的肩膀道。

    萧凡耸了耸肩，不置可否，而后又感应了一下气息，说道：“那我们现在就跟上去吧，那四个人肯定是去老巢的，说不定在那里还有很强的人出现呢！”(未完待续。)