
    解决掉那两个黑袍人后，萧凡很快就来到了关押天秒宗那些人的地点。

    当他来到来到天秒宗的人被关押的地点时，就见到有六个人正围在一个十个平方左右的光罩外面。

    在那个光罩之内，有好几个年轻的女子，而她们的气息都十分的虚弱，想来就是天秒宗之人了。

    萧凡并没有立刻冲出去，而是将自己的气息给隐藏了下来，同时还释放出灵魂力量去那光罩之内探查情况！

    而探查的结果却让萧凡有些头疼，不过不知道是什么原因，天秒宗的那些人的气息全都虚弱到了极点，要不是他的灵魂力量没有这么强的话，还真感知不到她们的存zài。

    至于那六个守卫在光罩外的魔星宗之人……

    他们并没有因为外面的阵法被秦首破除而赶去看，就只是呆在原地，似乎外面不管发生了什么，他们都不会离开这里。

    这让萧凡皱了皱眉，这几个人看来是被下了死命令看守天秒宗的人，而且这些人的气息，基本上都在地界后期巅峰，甚至还有一个人的实力在天阶初期！

    而萧凡他虽然有把握将这六个人干掉，但他也知道，一旦和这六个人动手，那么在这座森林中其他的魔星宗之人就会被引来，到时候不但救不了人，自己说不定也会陷入危难之中！

    没想到居然会有这么多人看守，真是麻烦啊……

    心中如此想着，萧凡又看了看四周，却并没有见到周围有什么可以利用的东西，最终只能够无奈的叹了口气，不过他也不是没办法搞突袭，只不过这个方法比较耗费灵气而已。

    下一刻，萧凡便闭合起了双眸，与此同时，他的掌心中出现了点点光晕。渐渐的开始凝结出一道符的印记！

    化物神功之中，不单单只是修炼的法门，还有不同的招数，其中一个就是符术！

    而萧凡现在所凝结出的符。是不需要事先自己制zuò的，只需要将自己的灵气转化成付印就可以了！

    而这道符是雷符，其中压缩了许多用灵气化为的雷电，只要一释放出来，天阶以下实力的人。都将会在瞬间被雷霆给劈成虚无！

    当然，这种威力极强的雷符，所要付出的代价，就是需要消耗到将近三分之二的灵气。不过好在萧凡有回气丹，所以也不用顾及太多，顶多就是心疼又要减少一颗回气丹，毕竟自己的那些药材全都用来吸收炼化曾强实力了，短时间内无法再继续炼制出回气丹了！

    而接下来，萧凡也没急着出去，只是隐藏在一颗树上耐心的等待着时机的到来。别看这六人就那么站在光罩外面。但其实每个人的警惕心都很大，一有什么风吹草动的，都会被他们注意到，所以他必须要抓住一个能够一举灭了这六个人的绝好机会！

    而萧凡的等待也不是白费的，那六个人之中，其中一人似乎耐性很差，他在看了看四周，并没有发现有什么异样的时候，便对身旁的那个实力为天阶初期的中年人说道：“范哥，咱们待在这里也够无聊的。你说那帮老家伙让我们跑到这里来守护个屁啊！那破除阵法的人明明就在外面，怎么可能会跑到这里来啊，要不咱们几个跑出去看看如何？说不定咱们还能将那个家伙给擒住，立个大功呢！”

    “你给我闭嘴。”被称为范哥的中年人皱了皱眉。横了那人一眼道。

    这时候，站在那人身旁的一个没有门牙的中年人笑着道：“嘿，小黄啊，你就闭嘴吧，长老他们让我们来守护这里自然有他们的道理，别再满嘴放屁了！”

    小黄脸色一黑。说道：“你特么的说话都漏风，我说我乱放屁？信不信我抽你？”

    “我说话漏风咋滴拉？还不是当初被你害的？”没门牙的大汉似是有些不悦，板着脸说道：“当初要不是为了救你这个放放屁的家伙，我会被天秒宗的那个老太婆给打掉门牙吗？”

    “哈，好好好，我不提这件事就是了，别生气嘛。”小黄干笑了两声，然后突然贼贼的一笑，道：“只是待在这里，实在是够无聊的，反正天秒宗的少女咱们都抓来了不少，要不，咱们几个就随便拉两个出来乐呵乐呵？”

    “这个提yì倒是不错……”那没门牙的大汉闻言后，脸上顿时露出了一抹淫笑，而他身旁的另外三个大汉在听后，脸上也都是露出了相同的表情来。

    叫小黄的中年人见状，知道大家都想乐呵乐呵，顿时高兴了起来，随后看向了那个范哥，说道：“范哥啊，你看……呵呵呵，咱们可不可以？”

    范哥淡淡的说道：“想也别想，别忘了老大是怎么和我们交代的，绝对不能够砰那些女人一下，否则不但我们要死，就连我们的家人也都要死！”

    “唉，别呀。”小黄见范哥不同意，顿时有些急了，连忙说道：“范哥，你看这里就咱们这六个人，并没有其他的人了，你不说，咱们不说，谁会知道咱们干了什么呀？”

    说到这里，他顿了顿，说道：“再说了，那些女人现在都中了老大的万灵软骨散，神志都不清醒，就算咱们干了她们，她们也未必知道啊，到时候也不可能会跑去和老大告状什么的！”

    “说的也是！”原本不苟言笑的范哥在听到小黄后面的话后，脸上终于露出了一丝动摇，他转身看了看那光罩中的十几个女人，眼中闪过了一抹淫邪的光芒，又舔了舔嘴皮子，嘿嘿一笑道：“想干她们的话，倒也不是不可以，不过得轮流来干，咱们必须要有人在外面把守，万一那些老家伙们跑过来看到我们干的事情，咱们肯定死定了！”

    “哈哈，还是范哥您考虑的周详啊。”小黄闻言后，顿时激动的笑了起来，然后说道：“那范哥你说先派谁留在外面把风？”

    “这个嘛……”范哥嘿嘿的一笑，刚想说我自己一个人先进去，你们都给我在外面把风时，却突听到一个淡淡的声音从身后传了过来：“你们六个人，都给我留在这里吧，我一个人进去就行！”

    突然听到这个声音，那六人都是一惊，回过头一看，只见一个戴着鬼王面具的男子正静静的站在那里，那摸样，就好像他早就站在那里一样了，顿时被吓了一跳。

    那范哥怎么说也是天阶强者，在一惊之下，立刻反应了过来，冷着脸道：“你是什么人？”

    “送你们去死的人！”

    来人自然是萧凡，他也没功夫和这六个人瞎扯淡，冷冷的丢下一句后，就猛地抬起的右手，下一刻，他的掌心之中突然亮起了一层璀璨的光芒，紧接着，只听连续的几声“轰隆隆”的雷鸣声，突兀的响起，一道道威力无匹的雷电就如果一条条巨蟒一样砸在了那六个人的身上！

    “啊！！！”

    雷鸣响起的瞬间，凄厉惨叫声也伴随着而起。只是一瞬间，那六个人之中的五人，已经被雷符所释放出来的雷电给瞬间炸成了灰烬，就只剩下那个实力为天阶初期的范哥还活着。

    不过此时的范哥，情况很惨，极为的凄惨！虽然没有被雷符当初杀死，但他整条右臂和右腿已经被雷电给炸没了，鲜血正不断的从伤口中冒出！

    在看他的脸色，一片的惨白，身上还有好几处似是被灼烧过的痕迹，而他的气息，也是出气多进气少，已经是被萧凡给废了一半，就只剩下半口气了！

    “你……你究竟是什么人？”范哥努力的喘了几口气后，有些吃力的问道。

    “一句话我不想回答两次！”萧凡冷冷的看了范哥一眼，说完后，右手一挥，漆黑色的长刃在范哥的脖子上留下了一道血痕！

    解决完范哥后，萧凡突然咳嗽了几声，呼吸的平率也越来越快，显然是因为过度消耗所导zhì的。

    “呵呵，想不到这个雷符这么厉害，竟然不是要消耗掉我三分之一，而是四分之一，真是失策啊……”萧凡苦笑了一声，便摘下了鬼王面具，迅速的服下一颗回气丹恢fù之前所消耗掉的灵气。

    而同一时间，萧凡的脑海中的时间系统界面，又跳出了一条新的信息：3级任务完成，系统正在自动升级，请稍候……

    见到这一幕，萧凡嘿嘿一笑，心道任务终于完成了，系统也将升级到4级了，这下子就算是再遇到皇甫冲那样的顶尖强者，恐怕时间系统受到的压制也会减去大半了吧？

    就在下一刻，一道提示音突然响起，紧接着又是一条新的讯息跳了出来：系统已升级完成，达到4级，同时获得新技能！

    哦？居然还有新的技能？

    见状，萧凡眼中一喜，没想到居然还会有个新的技能，这也太出乎预料了。而随后，他就迫不及待的想看看自己那个技能是什么。

    而当他看到新技能的能力与用法时，眼中露出了一抹不可思议的神采，嘴中喃喃道：“居然……居然还可以这样？这简直是要逆天啊！”(未完待续。)