
    萧凡三人跟在那四个黑袍人的后面，大约过了两时候后，来到了一座森林公园。

    “没想到魔星宗的人，居然躲在这种地方。”秦首看着眼前不远处的森林公园说道:“我记得前阵子天华城的章家好像就花重金买下了这座森林公园，说是要改建，不过这段日子以来却一直都没有动工，看来你之前的猜测没有错，这章家的人，也和魔星宗有关系！”

    “是啊，没想到他们是一丘之貉。”萧凡点了点头说道。

    “里面有阵法守护，应该至少有五个的阵法。”站在一旁的风晓雪突然开口说道。她刚才用风的异能去探测过了，所以才会如此说的。

    “五个阵法嘛……”萧凡听后皱了皱眉，觉得有些难办。

    “你有办法可以破解吗？”秦首问道。

    “老实说，没有。”萧凡苦笑了一下，心说你也太看得起我了，我能破解一两个就已经很了不起了，更不要说是五个了……

    秦首闻言后，也知道这很难办，想了想后，叹了口气说道:“看来只有强攻，这一个方法了！”

    萧凡认同的点了点头说道:“强攻的话，的确是目前最好的方法，只要秦副局长你再变成那只大猩猩，估计很快就能够破除阵法了！”

    “我不是大猩猩，是猿猴！”秦首一头黑线的说道。

    “差不多嘛。”萧凡无所谓的耸了耸肩。

    “差很多！”秦首脸色有些发黑，不过想了想后还是算了，现在不是争论这个的时候，最重要的还是破除阵法。

    随后他皱眉说道:“我变身后，的确是能够破除阵法，但问题是我这种状态不能持续太久，相信等我破开阵法后，变身的时间也就到了。”

    说到这里，他顿了顿说道:“可到时候，我就无法变身了。而万一出现很多强者，你们怎么应付？”

    “这你放心，我自有办法。”萧凡笑了笑，然后就从身上取出了几个小瓶子。交给了风晓雪道:“你呆在外面，等阵法一破的瞬间，你就利用你的异能将这些瓶子里的所有毒粉都弄到森林里面去。这些毒粉的作用是可以降低古武者的修为大约两分钟，就算是地阶强者也照样会中招。”

    “那你呢？”风晓雪微微点点头，然后问道。

    “我去找天秒宗的人。而这两分钟内，你们能干掉多少人就干掉多少，尽量给我拖延时间救人！”萧凡说道。

    “好，就按照你说的做吧。”秦首说了一声后，便开始闭目蓄力起来。

    他的变身很麻烦，必须得在事先蓄力几分钟才能够发挥出那真正禽.兽的力量！

    而这一次萧凡也没有用时间异能去帮助秦首缩短蓄力的时间，一来是没必要，他们现在也不急，二来嘛，也是要节约一些异能值！

    两分钟过去后。秦首终于蓄力完毕，而就在同一时间，他的嘴中发出了一声野兽的吼叫，紧接着，他的身体就开始出现巨变，只是瞬间，他就从正常人变成了一个高达三米的白色巨猿！

    “你们准备好！”秦首那硕大的眼珠子看了眼萧凡和风晓雪，说了一声后，便直接一跃而出。

    他的速度和爆发力是那么的惊人，在他冲出去的瞬间。就响起一声巨响，而地面之上也是同时出现了一个巨坑！

    下一刻，只听“轰”的一声响，秦首已经出现在了百米之外。此刻他正一拳轰击在了森林外的一层阵法壁障之上！

    不得不说，秦首此刻的力量强的离谱，只是这一拳，那层透明的壁障之上就出现了多道裂痕，随后又像是蜘蛛网一般，迅速的向周围蔓延。最终“砰”的一下，就如破碎的玻璃板，全都碎裂了！

    而秦首也知道时间紧急，他们此刻算是突袭，要是让里面的人反应过来，突然加大阵法的强度，那么就会浪费很多精力和时间了。

    所以他在破坏了第一层阵法后，并没有丝毫的停歇与停留，就立刻冲向了第二层阵法，依然是那么朴实无华的一拳，很快就将第二层的阵法壁障也给轰碎了！

    而接下来，秦首就又冲向了后面的几道阵法壁障。

    而越是靠近阵法的真心地带，那些阵法的屏障威力就越强，原先秦首只需要一拳就能够轰碎的屏障，到了第三层后，就需要用上四五拳才行了，之后的第四与第五则更加的难破！

    但此刻已经变身成白色巨猿的秦首已经达到了顶尖强者的地步，那些壁障就算再强硬，也很难在他这种狂猛的攻势下防得住！

    当秦首将最后一层阵法屏障轰碎时，距离他变回人形的时间还有一分钟左右，而这时候，躲在森林内部的魔星宗的人，也早就注意到了外面的动静，几乎是在秦首将阵法硬破的同一时间，就有十几个实力在地阶后期巅峰的强者将秦首给围了起来！

    不远处的萧凡看到这一幕，虽然知道此刻的秦首打这些人就跟玩似得，但他想尽可能的保留秦首的实力，于是连忙对身旁的风晓雪说道：“快放毒，接下来就交给你了！”

    说完之后，萧凡便一个闪身就消失在了原地，从另一个方向直接窜进了森林之中！

    而风晓雪自然也不会迟疑，连忙将萧凡之前给她的那几个瓶子捏碎，然后向空中一洒，紧接着她的那双漆黑的眸子中，就亮起两道淡蓝色的光芒！

    下一霎，一股剧烈的狂风突然刮起，带动着那些飘散在空中的毒粉瞬间刮进了森林之中！

    而那些正将秦首围起来的黑袍人本来是准备向秦首发动攻击的，被这一股突然刮来的寒风吹到后，突然莫名的感觉自己的身体似乎有些不对劲，不止是浑身有些无力，就连内气的运转速度，也比往常要慢了许多倍！

    察觉到体内的变化，那十几个地阶后期巅峰实力的黑袍人顿时惊讶的发现，他们的实力竟然在顷刻间降到了玄阶后期巅峰！

    这让他们有些傻掉了，脑袋一时没反应过来，完全不相信自己的实力竟然被一阵吹了那么一下就下降的如此严zhòng……这特么的是怎么回事？

    然而。就在这些人为自己的实力降低而惊讶时，秦首就趁此机会立刻开始对那些人招呼了过去！

    他在行动前就服下了一枚可以抵抗那毒粉效果的丹药，所以他的实力根本就没有受到任何的影响！

    只听“砰砰砰”的拳头轰击在**上的声音，与惨叫声接连响起。秦首那壮硕的身影不断的在人群中挥舞着拳脚，这一刻，他真的像是一个金刚一般，发挥出了何谓野性！

    而萧凡那边，他在进入森林之中后。没有跑多久就遇到了好几个魔星宗的黑袍人。

    对此，萧凡根本就没有任何的留情，手腕一翻，一柄黑色的长刃就出现在了他的手中！

    这柄黑色的长刃，正是前几次遇到影武者暗杀时，从杀手的手中得来的，萧凡发现这玩意极为的坚硬，比许多武器都要坚硬几十倍，也不知道这是用什么特殊金属制zuò而成的！

    而那些已经中了毒粉而被削弱实力的黑袍人，自然不可能是如今的萧凡对手。几乎连过招都过不了，瞬间就被萧凡给直接抹了脖子！

    萧凡就如同砍瓜切菜般如入无人之境，凡是面前出现一个黑袍人，他根本就毫不留情，都在每个人的脖子上留下了一道血痕！

    “唰唰唰”的，很快就杀了二十多人，而他的脚步也根本没有停留，一边向前冲着，一边寻找着之前被带到这里的那三个天秒宗的女子。

    他相信只要找到那三个女子，那么就能够找到其余被抓到这里来的所有天秒宗中人！

    很快的。萧凡就感应到了气息，神仙一转，立刻就换了个方向冲了过去，可他并没有前行太久。就突然在前方看到了两个全身都笼罩在黑袍中的人，静静的站在那里，看样子，似乎就是在等着他一样！

    萧凡见状，微微皱了皱眉，他从那两个人的身上感觉到这两个家伙的实力很强大。竟然有地阶后期的修为，看来那毒粉的作用对他们并没有起到想象中的结果啊！

    心中如此想着，萧凡也没有减低速度，而是突然启动了时间领域，加速了自己的身形，瞬间就来到了那两人的身前，右手一挥，手中的黑色长刃，直接像那两人的脖子抹去！

    然而，就在萧凡的这一刀即将砍中他们的脖子时，那两个黑袍人突然发出一阵诡异的冷笑，紧接着，他们的身形就突然化作了一阵黑雾消失在了萧凡的眼前！

    萧凡见到这一幕，瞳孔一缩，而紧接着，他的心中就升起了一股不妙的预感，连忙脚步一顿，迅速的一转身，将手中的黑刃向身后猛的挥了过去！

    铛！

    一声精铁交接声立刻想起。

    萧凡回头一瞥，顿时一呆，只见一个黑袍人竟然用他的一只手就硬接下了他的这一刀！

    而还不待萧凡搞清楚是怎么回事，突然感到身侧一阵劲风袭来，原来是另一个黑袍人来到了他的身旁，正向他的脑袋一拳挥来！

    这个家伙的速度好快啊！

    萧凡心中如此想着，也不敢怠慢，脚下连忙一动，身形快速的向后撤出一大段距离。

    之前那个用单手接住萧凡黑色长刃的黑袍人怪笑一声说道：“桀桀桀，虽然不知道你是什么身份和来历，但能够闯进这里，并且杀了我们这么多人，你今天就别想离开这里了！”

    “就是呀，来了就别想走了！”另一个速度奇快的黑袍人也是跟着怪笑了两声，一边笑着，还一边抬起手，像是弹钢琴一样的说道：“桀桀桀，大爷我很久没有吃人的心脏了，小子，你要是识相的话，就赶紧自挖心脏吧，不然我会让你死的很有节奏！”(未完待续。)