
    修为突破到了伪金丹境界后，萧凡的心中十分的高兴，如此一来，只要魔星宗内内像皇甫冲那样的超级强者留在姚家，那么就没有什么好害怕的了！

    而就在萧凡睁开双眼退出修炼状态时，他的房门正好在此刻被人敲响了。

    萧凡不用想都知道来的人一定是从海市赶过来的秦首，连忙站起身来去开门，果然是见到了秦首，而在他的旁边，还跟着风晓雪。

    见到风晓雪居然也来了，萧凡有些意外的挑了挑眉，道：“你怎么也来了？”

    “我为什么不能来？”风晓雪似是对萧凡的这个问题有些不悦，微微蹙了蹙眉说道：“怎么说我和你都是神风局的人，而且我们两个是搭档，这次的任务已经不是你萧家和姚家的私人恩怨了，我们神风局自然要插手的！”

    “好吧，随便你。”萧凡倒是无所谓，他也只不过是那么一说而已，没想到风晓雪的反应还有些大……

    而秦首见状，也只是笑了笑，但他刚想开口说话，却是突然注意到了萧凡的气息似乎有变化，顿时惊讶的说道：“你的实力……居然达到了地阶中期？”

    “呵呵，是啊，就在刚刚突破的。”萧凡笑了笑说道。

    “刚刚突破的？这么快？”秦首还是有些惊讶。就连一旁的风晓雪也是惊愕无比，距离那天对战皇甫冲到现在，也没几天吧？当时萧凡好像才刚刚突破不久，达到了玄阶后期巅峰，怎么这才几天的时间，他的实力又突破了？而且突破的还这么猛？

    不过当两人看到地板上的那一层厚厚的尘埃后，终于是明白萧凡是怎么做到的了，两人对药材方面也都是很熟悉，自然一眼就能看出那是药材被吸收后的尘埃！

    “怪不得你这么想要灵药，原来目的不是为了炼丹，而是用来修炼的！”秦首笑着摇了摇头说道。

    “呵呵。这样做虽然显得很挥霍，但也没办法，这是我能够想到最快突破的方法！

    “那你这样做，会不会有什么后遗症？”秦首皱眉问道。

    “不会。我所修炼的功法，吸收而来的灵气是不会对我有副作用和后遗症的，这一点你可以方向。”萧凡呵呵一笑，说道。

    “原来如此。”秦首点了点头，然后说道：“对了。你再和我详细说说这边的情况吧。”

    “嗯，好。”萧凡点了下头，接下来他就将这边所有的事情都与秦首说了一遍。

    而秦首在闻言后，就陷入了沉默。萧凡也没和他说话去打扰，因为他知道秦首正在清理思路，这时候也不用急着去问他，反正到时候他自然会和自己说道。

    果然，秦首在沉默了大约两三分钟后，便抬起头，脸色郑重的对萧凡说道：“你的猜测可能没错。那个神秘组织很可能就是魔星宗，虽然还不知道他们的目的是什么，但恐怕也不是什么好事！”

    “那魔门那边怎么办？”萧凡问道。

    “那边的事情你就不用操心了，自然有人会去那里。”秦首却是微微一笑，道：“四大隐宗的人，一向都与魔星宗有恩怨，他们是绝对不会让魔星宗一统魔门的！”

    “这样啊……”萧凡挑了挑眉，然后正色道：“对了秦副局长，那个姚家少家主姚谦，他是魔星宗的外门弟子。你觉得这次魔星宗派来的人之中，会不会有一两个是内门中的长老什么的？”

    “不排除这种可能性。”秦首微微沉吟了一下，说道：“不过你也不用担心，即使有内门中人。恐怕实力也不会很强，毕竟他们还要围攻灵星阁的嘛！”

    听到这里，萧凡也就放心了，随后他就将自己准备和吕家合作对付姚家的计划与秦首说了一下。

    秦首在听后，又思考了片刻，便提出了自己的意见。之后他们三人就开始在原来的计划的基础上做出改进，又设置出了一条直接将魔星宗的人引出来的方法。

    一直到了天亮后，萧凡又易了容，再次来到了吕家，与吕博航交谈了一会后这才离开。

    之后的两天中，吕博航都是在整顿家族内部的情况，并且做着针对姚家的一qiē准备。

    而萧凡和秦首风晓雪三人，则是像游客一般在江南看似闲荡，实则却是在收集有关姚家的一qiē情报。

    一直到了第三天的上午，萧凡便易了容又来到了吕家，跟随吕博航一起前往姚家。

    吕博航这阵子一直在帮助姚家做事，而所做的事情就是每隔一段时间，从姚家内接到一批身份神秘的人偷偷的押送到一个地方。

    虽然吕博航不知道那些被押送的人是什么身份，但萧凡却知道，那些人多半就是天秒宗的人！

    所以他这次跟着吕博航的目的，就是去救人的！至于秦首与风晓雪两人，则是偷偷的在暗中跟着！

    很快，他就与吕博航来到了姚家，而姚家的家主姚志群在看到吕博航来到后则是装出一副可惜了的表情，安慰吕博航不要因为吕松晨的死而伤心。

    吕博航神色有些不自然的勉强笑了笑，他当然知道姚志群是什么人，别看他一脸和煦的和你说话，其实心里面却是在偷乐自己的儿子死了。

    对此，吕博航也没办法，人家又没当面讽刺你，你难道还想撕破脸不成？而且今天还有重要的事情要做呢！

    姚志群又与吕博航交谈了几句话，突然看到了萧凡，觉得有些眼生，于是疑惑的问道：“吕老弟，这位小兄弟是谁？我好像从来都没见过吧？”

    “哈哈，这是我的一个外甥，从海城而来，跟随我见见世面，学习一下。”吕博航打了个哈哈说道。

    “你的外甥？”姚志群却是一脸的狐疑，说道：“我怎么从来都没有听说过你在海城也有亲戚？”

    “呃……”吕博航顿时一呆，随即脸上又出现了一个尴尬的神色，干笑了两声，说道：“呵呵，其实……他是我的……呵呵呵。姚老大你应该懂得！”

    “哦？”姚志群先是愣了愣，随即突然明白了什么，哈哈一笑，道：“原来如此。想不到咋俩都一样呢，都有一个私生子！”

    “呵呵呵……”吕博航只是干笑，却并没有说话。

    而一旁的萧凡则是一脸的黑线，自己居然成了吕博航的私生子了？这家伙还真能扯啊……

    不过这样也好，至少姚志群不会怀疑什么了。

    而姚志群果然是觉得萧凡没有什么可疑的了。便对吕博航说道：“吕老弟，那件事情又要麻烦你了。”

    “呵呵，你放心吧，我都做过好几次，一定帮你办妥！”吕博航微微一笑。

    “嗯，你办事我放心。”姚志群点了点头，然后又说道：“不过我还是得提醒你一句，千万不要去和那些人说话，即使她们和你的人说话，你们也不能回话。否则一旦让那些人知道，恐怕你吕家就要在江南彻底消失了！”

    “哈哈，你这话每次都说，我都快听出老茧来了！”吕博航呵呵一笑，说道：“我哪次不按照你说的做？你就放心吧。”

    “这倒也是。”姚志群笑着点了下头，然后对一旁的一个捧着个盒子的下人招了招手。

    那下人见状，连忙走了过来，将那盒子睇到了吕博航的面前，将盖子打开，顿时就露出了里面十几块的金砖。

    姚志群笑着道：“也是老规矩。你先收一半，事后我再将另一半的佣金给你送去！”

    “姚老大果然慷概，小弟在此谢过了。”吕博航见到那些金砖后，两眼发光。笑眯眯的说着，就直接将那盒金砖接了过来！

    姚志群见状，也是含笑着，但心中却是想着，愚蠢的白痴，给你的这些金砖老子早晚会全都弄回来。而且还顺带将你吕家所有的产业都弄过来！

    如此想着，姚志群又笑着说道：“好了，吕老弟，快去吧，你也知道那些人都是急性子，咱们得快点把人都交给他们呢！”

    “好，那我就先走了。”吕博航将那盒金砖夹在咯吱窝下，笑着对姚志群拱了拱手后，便和萧凡一起来到了姚家内的一处房间之中。

    “就是这里吗？”萧凡看着空空如也，没有任何家具和摆设的房间，看向了吕博航问道。

    “嗯，就是这，这里有个密道，姚家的人都把那批人给关在了里面。”吕博航点了点头，然后走到房间的一个角落中，在墙上的某个位置出用手拍打了三下。

    片刻后，只听“咔嚓”一声，地面之上就出现了一个通道入口。

    “咱们下去吧。”吕博航说着，就当先进入了通道。

    萧凡跟在其后，没多久两人就来到了一处比较空旷的密室，同时还看到了四个人。

    那四个人见到吕博航和萧凡到来后，对他客气的点了点头，然后其中一人拿出了一个遥控器按了几下后，密室的一面墙突然又出现了一个通道入口。

    萧凡见状，挑了挑眉，心道这个姚家做事还真是细心啊，知道在通道的中间再设置一个密室，那么即使有人在姚家发现通道，但没有遥控器也只能到达这里就结束了。

    而这条通道其实也很复杂，期间有很多岔路，而且基本上都是没走出百余米就会有三个岔道，可想而知这地下通道是有多复杂，也不知道那些岔路中有多少是陷阱，有多少是通往别的地方的！

    随后，萧凡与吕博航在那四人的带领下走了大约十来分钟，终于是走出了地道，来到了一处不起眼的废墟工厂。

    那四人中的一人走了出来，用手指着前方的一辆面包车对吕博航说道：“吕家主，我们就送到这里，人就在前面的那辆车子里，之后就交给你们了。”

    “好的，有劳四位护送了。”吕博航对那四人笑了笑，便示意萧凡和他上车。

    萧凡点了下头，与吕博航上车行驶出了一段距离后，突然好奇的问道：“这姚家为什么自己不押送人，非要让你押送？”

    “因为我们吕家是他姚家的狗腿子……”吕博航苦笑一声说道：“而且他也把我当替死鬼，因为如果押送的过程中出了什么事情，那么那伙神秘人也会第一个拿我开刀，而姚家顶多是被他们责怪一下而已，并不会有什么影响，但我吕家就会麻烦了……”

    “呵……”萧凡冷笑一声，说道：“这个姚家，做事还真是绝，看来你这钱也不好赚啊。”(未完待续。)