
    萧凡看着这两个怪笑着的黑袍人，脸上露出了一抹怪异的神色。

    之前那两人化为黑雾后，又瞬间恢fù，这绝对很奇怪，而且气息方面也和那个皇甫冲所修炼的九幽冥法很相似，不过威力上面似乎还不如九幽冥法！

    难道说……这两人修炼的功法是九幽冥法一脉的分支？

    想想很有可能呢，要不然怎么会气息如此相似呢！

    想到此，萧凡也不禁正色了起来，这两个人绝不简单，首先得先分析出这两个家伙是如何雾化，和这种状态能够持续多久！

    而在萧凡胡思乱想间，那两个黑袍人的心中其实也很震撼的，他们对萧凡刚才的速度与反应能力都吃了一惊，他们二人从很久以前就一直配合着，相当的有默契，刚才的配合居然没能将萧凡一下子击倒，这还是他们这些年来，第一次遇到的情况！

    “小子，虽然不知道你用了什么方法，降低了我们的修为，不过你也就到此为止了，你是无法击败我们两个人的！”其中一个黑袍人说道。

    “哦，那你们尽管来试试啊！”萧凡却是咧嘴一笑，虽然对这两人的能力感到有些奇怪，但这并不代表这两个人能够奈何得了萧凡，所以他压根就不怕什么。

    另一个黑袍人嘿笑一声，说道：“死到临头居然还嘴硬，很好，我们就成全你！”

    说完后，他与同伴对视一眼，而后两人便突然冲向了萧凡，速度之快，就如同闪电一般，瞬间就出现在了萧凡的左右两边，随后同时对萧凡一掌拍出！

    对于这两人的速度，萧凡再次吃了一惊，这也是他这段日子以来，遇到速度最快的人。如果不用时间系统的能力的话，萧凡的速度还真的不如这两个人！

    但萧凡怎么可能会不用时间异能呢？如今这两人的实力与自己差不多，时间领域也不会受到压制，所以萧凡很容易就避开了两人的攻击！

    而后他又瞬间的出现在左边的那黑袍人的上方。右手一挥，手中的黑色长刃在空中划出一道优美的弧线，直接砍向了那黑袍人的脑袋！

    然而，就在黑色长刃挥中那黑袍人脑袋的瞬间，萧凡只觉得就好像是凭空挥出一刀一样。却根本就没有感觉到砍中人的触感！

    这一发现令萧凡又有些错愕，而随即他就发现那黑袍人的脑袋上冒出了许多黑雾，化为蛇形从那柄黑色长刃的刀刃出直接缠上了他的手臂，令他无法动弹一下！

    而同一时间，另一个黑袍人已经鬼魅般的出现在了萧凡的旁边，也没有多余的动作，就只是一拳对他的胸口处轰了过来！

    此时的萧凡正处于半空中，而且手也被那黑雾缠住无法动弹，黑袍人的这一击，几乎可以说是怎么躲也躲不掉的了！

    而就在那黑袍人的拳头即将轰中萧凡之时。萧凡的身上突然亮起了一抹璀璨的金光，整个人的身体瞬间变成了全金色！

    轰！

    黑袍人的这一拳狠狠的轰击在了萧凡的胸口处，发出了一声响，然而化为金色的萧凡却一点都没有受伤的迹象，反而是嘴角勾起了一抹冷笑，那空出来的左手，直接一掌拍在了那黑袍人的右肩上后，眼中突然闪过了一抹异色。

    而他的动作也没有停止，下一刻他嘴中突然又低喝一声，体内猛地爆发出一阵狂猛的灵气风暴。将化为黑雾的黑袍人给直接震飞了出去！

    得到解脱后，萧凡也并没有再次攻击那个偷袭他的黑袍人，而是脚尖一点地面，迅速的与他们拉开一段距离。

    “小子。你刚才用的是什么？”被萧凡击中右肩的那个黑袍人见萧凡居然没事儿，不由得有些诧异的道：“怎么会打在你的身上无效？”

    “也没什么，听过无敌金身吗？”萧凡耸了耸肩，诡异的一笑。

    之前他之所以会没有受伤，自然是因为他在那一瞬间使用了天罡星辰诀！

    天罡星辰诀的功能主要就是提升自身的实力，而另一方面则是能够提高自身强大的防御力数十倍之多。简单的说，就是提升防御力的效果要比提高攻击力更多。

    而以萧凡目前的实力，除非是天阶中期以上的超级强者出手，否则不可能会对他造成任何的伤害！

    当然，天罡星辰诀虽然很牛逼，但对自身的消耗是极大的，所以萧凡也不会一直使用，只是在遇到危险，或者是必要的时刻才会使用的！

    “无敌金身？”那黑袍人听后呆了呆，随即哼了一声，道：“就算你有无敌金身又如何？你根本就不可能将我们两个人杀掉，我们只需要将你的内气耗光了，看你到时候还能不能无敌！”

    “杀不了你们吗？”萧凡闻言后冷冷的一笑：“之前我还觉得你们两个人奇怪，居然可以化为黑雾，但就在刚才，我知道了你们的秘密，现在的你们，根本就不是人！”

    那个黑袍人听到萧凡这话后，身子僵了僵，随后冷笑道：“我们不是人？嘿嘿嘿，你小子乱说什么啊，我们要是不是人，难道还是鬼不成？”

    萧凡却是呵呵一笑，说道：“说是鬼，也可以，只是我没想到在魔星宗之内居然也有魂修啊，你们两个只是用灵魂力量幻化而出的，我说的没错吧？”

    “你居然知道？”之前的那个黑袍人有些惊讶，不过随即却是哈哈一笑道：“被你发现了又如何？你又不知道我们的本体在哪里，而你也没办法对付我们这两个灵魂分身，也只有送死的份！”

    “的确，对于你们这种灵魂分身来说，一般的攻击的确是无法将你们消灭。”萧凡说着，嘴角微微勾起了一抹弧度，邪笑道：“但也不是没办法将你们消灭！”

    “小子……”黑袍人的声音突然变得阴冷了起来：“你难道也是魂修？”

    “是不是，你试试就知道了！”萧凡嘿然一笑，下一刻，他的双眸之中突然亮起了两抹金光，紧接着，一只无形的虚幻大手。便出现在了萧凡的面前，然后就像是告sù移动的火车一般，直接飞向了那与他说话的黑袍人！

    “果然是魂修！”那个黑袍人见到这一幕后，似乎有些意外。不过随即他又冷哼一声了，身形突然鬼魅般的一闪，化为一抹黑色的流光轻而易举的就闪过了那只大手，然后不屑的笑道：“你的灵魂力量是很强，但速度不行啊。”

    “是吗？”

    就在黑袍人的话声刚刚落下。萧凡却突兀的出现在在了那黑袍人的身后。

    “你……什么时候……”黑袍人一惊，连忙转过身来，对着萧凡就是一掌拍去！

    而萧凡却是压根就没有闪躲的意思，同样也是一掌拍出，顿时就有一股奇特的无形波动自他的掌心中爆发而出，狠狠的轰击在了那个黑袍人的身上！

    “这是……灵魂冲击？你的灵魂力量居然超过3级？”黑袍人感受到了这股特殊波动的威压，顿时有些不可置信的惊呼道。

    而他的话声也就到此为止了，因为就在下一刻，黑袍人的身影直接被萧凡的灵魂冲击给震的化为了虚无！

    而同一时间，附近突然传来了一声凄厉的惨叫声。

    “原来是在那里啊！”萧凡听到这声音后。嘴角向上勾了勾，随后便丢下另一个黑袍人不管，直接朝着发出惨叫声的地点冲了过去！

    在时间异能的帮助下，萧凡几乎不用一个呼吸的时间就已经来到了一处周围满是杂草的地点。

    而这里，正有两个身穿黑袍的中年人，其中一个正翻着白眼，口吐白沫的倒在地上，浑身抽剧烈的搐着，看这情况已经是丧失了战斗力。而另一个人，正一脸阴沉和警惕的看着萧凡。冷冷的说道：“没想到你这个小子居然能够识破我们的灵魂分身术，并且将我们中的一人打倒！”

    萧凡也懒得和这人废什么话，直接开口道：“你应该知道你绝对不是我的对手，所以你还是老实点的交代吧。天秒宗的人在哪里？告sù我，我让你死的痛快点！”

    “哼，告sù你也无妨，就在我身后的不远处！”那黑袍人脸上的神色变幻了一阵子后，突然冷冷的笑道：“反正你到了那里，也是死。实话和你说，我和他只是这边守门的而已，后面还有很多实力比我们强的人，不过你得先过了我这一关！”

    说着，这人的嘴角突然咧开了一抹诡异的笑容，而后便突然暴起，手腕一翻，一柄寒光闪闪的短刃便出现在他的手中，直接对着萧凡的咽喉刺来！

    而同一时间，他的那个灵魂分身也同时出现在了萧凡的背后，来了一次前后夹击！

    萧凡脸上并没有露出任何的惊讶和慌乱的神情，就只是撇了撇嘴，随后在他的身后就又出现了一直又灵魂力量凝结出来的大手，将身后的那个灵魂分身给直接一把抓住，而后一用力，就瞬间“砰”的一下捏爆了！

    那即将用短刃刺中萧凡咽喉部位的黑袍人身形突然一顿，眼中露出了一抹深深的不甘之色，随后就翻起了白眼，身子软软的倒了下去！

    “明知道不是我的对手，还要硬冲上来，真是愚蠢！”萧凡看着这个软倒在地的黑袍人，摇了摇头，随后便用手中的那柄黑色长刃先后刺进了那两个黑袍人的心脏部位，彻底的了结了他们的性命！

    “好了，接下来不知道该会出现什么样的敌人呢？”解决这两个人后，萧凡收回了黑色长刃，便朝着森林的深处冲了过去！(未完待续。)