
    时间系统的再次升级，令萧凡很高兴也很兴奋，不过这也在意料之中，所以萧凡并没有兴奋过头，立刻就准备将那层关押天秒宗之人的光罩给破除，因为刚才的雷符，发出了不小的动静，肯定已经引起魔星宗其余的人的注意，所以他此时必须得尽kuài的将天秒宗的人救走！

    看了看这层光罩后，萧凡挑了挑眉，眸子中露出了一枚意外的神色，因为他发现这层光罩并不是普通的光罩，竟也是一个阵法，而且其坚固的强度，竟然比起之前外面的那五层屏障更为的强大！

    呵呵，看来天秒宗的人对于魔星宗来说，真的是很重要呢，究竟是什么呢？

    心中如此想着，萧凡的嘴角勾起了一抹弧度，随即就将手贴在了那层光罩之上！

    对于怎么破解这个阵法，说实话，萧凡还真没有什么十足的把握，原因自然是因为他没有秦首那般的力量，用超强的实力去强行破解，也不知道这个阵法的机关在哪里！

    不过这也不代表萧凡没有能力用其他的方法去破解！

    那就是利用时间系统的能力去加快阵法的维持时间！

    任何的阵法都必须要有一个力量源泉为支持，才可以发动的，这种力量源泉的方法，一般不是用灵玉或者灵石来代替，就是由古武者用自身的内气去维持！

    而不管是那一样，只要力量源泉消失了，那么阵法也就不攻自破了，萧凡只要用时间系统来加速阵法的运行，很快就可以耗光灵气或者内气的输送，阵法自然也就维持不住而被破解了！

    萧凡一开始之所以不用这种方法来破除外围的那五层阵法的屏障，那是因为外面的阵法都是由能量超强、而且数量也很多的灵石作为核心来运作的，萧凡即使用时间异能来加快消耗，在时间上也来不及，根本就岂不到突袭的作用。反而会给魔星宗的人有所准备，那他也不可能顺lì的冲进来了。

    也只有靠秦首来强行破解，才是最快，也是最佳的方法。

    但现在的情况不同。用这种时间异能来加快消耗，是有两个目的！

    其一是因为这个阵法威力太强，很可能是由一个天阶中期巅峰以上的古武者来施展的，以他目前的实力根本就无法在段时间内破除，反而还会因为时间的耽误而被赶来的魔星宗之人所偷袭！

    其二。也是因为只要加速这个阵法的消耗，而相印的，那个施展者就会很快的消耗过度，不要说是继续再维持这个阵法了，就连战斗也是无法在短时间内与人战斗了。

    也就是说，一会他们遇到的敌人之中，会少掉一个天阶中期巅峰以上的古武者，从而减轻许多的压力！

    而随着萧凡的时间系统的加速，那阵法上的光罩也开始起了变化，忽明忽暗的。显然是因为阵法无法再维持，而即将要不行了！

    见状，萧凡嘴角向上一勾，然后又加速的时间异能的威力，下一刻，那层光罩突然之间黯淡下去了许多，紧接着就发出“咔嚓”一声脆响，整个光罩就如同是玻璃破碎了一样，瞬间瓦解！

    “呵呵，不知道那个维持阵法的傻货会怎么想。”

    解决掉阵法后。萧凡嘎嘎一笑，便向前走去，看了看倒在地上有些神志不清的十几个少女，摇了摇头。便右手一挥，将这些少女全都一股脑的收进了他的储物灵器之中！

    储物灵器本来就可以装任何的东西，连生命力极强的灵药都能装，人类自然也是一样，只不过将人收如储物灵器之中，会让萧凡的灵魂力量的消耗很大。好在他的灵魂力量本就异于常人，这点消耗他还是可以接受的！

    着玩着一qiē后，萧凡便准备离开这里，去与秦首和风晓雪汇合！

    然而，就在他刚刚准备离开之时，一道阴恻恻的声音突然响起：“小子，你是什么人？我魔星宗的事情你也敢插手？”

    听到这道声音，萧凡皱了皱眉，暗道自己刚才太大意了，注意力全部都集中在了将天秒宗的人收进储物灵器中，而没有注意到居然有人已经来到了附近。

    不过好那人还不清楚萧凡的底细，没有直接对他出手，而是躲在一旁，不然的话，如果刚才在他用储物灵器将天秒宗的人收进去的瞬间，就可以来偷袭他了，而那时候的萧凡也根本就无法躲避！

    呵……真是好险啊，也不知道那家伙是不是脑子秀逗了，居然不对自己出手！

    萧凡心中暗道。而他眼中却是没有任何的惊讶神色，嘿嘿一笑，说道：“老家伙，出来吧，小爷我今天就是来收拾你们的！”

    “好狂妄的小子！”

    听到萧凡的话后，之前的那阴恻恻的声音冷哼了一声，随后就有一道黑影从一颗树上飘了下来。

    萧凡眯着眼睛看着出现在自己身前不远处的一个黑袍人，半晌后突然有些无语的说道：“你们这些魔星宗的人真是奇怪，全都穿一样的黑袍，你们认得出谁是谁吗？”

    “哼，这黑袍是我们魔星宗的服饰，你懂什么！”那黑袍人又冷哼了一声，随即说道：“说吧，你究竟是什么人，为何要救走天秒宗的人，说出来，我可以让你死得痛快些！”

    “你这话就等于是屁话。”萧凡翻了个白眼，指了指脸上戴着的鬼王面具说道：“你看我这打扮，你觉得我会告sù你是什么身份吗？”

    “好，既然如此，那就别怪我不客气了！”那黑袍人沉默了一会，突然冷冷的一笑。

    下一刻，他突然张开双臂，顿时就有一股浓郁的黑雾突然冒了出来，而后直接幻化成一条巨蟒的形状，张开巨嘴就对着萧凡咬去！

    果然是和皇甫冲所修炼的九幽冥法很像啊！

    萧凡看着这条冲向他的黑雾巨蟒，微微皱了皱眉，不过他也看得出来，这人的招数和皇甫冲的虽然很像，气息感也都差不多，但却没有皇甫冲所使用时的威力强。

    对此，萧凡虽然不知道是什么原因，但也没有多想，就只是咧嘴一笑，道：“你这功夫虽然很奇怪，但我也不是没有办法打败你！”

    说着，萧凡深吸一口气，体内的灵气开始高速的在各条经脉中游走了起来，而同一时间，周遭的温度也积聚的上升起来。

    短短的片刻时间，萧凡整个人的周身就出现了一抹红光，随后又迅速的聚拢在了他的右手之上，最后直接化为了一团赤色的火焰！

    “这么喜欢放蛇是吧？老子就让你见识一下龙！”萧凡邪邪的一笑，然后嘴中又大喝一声：“龙炎掌！”

    话声刚落，萧凡就一掌击出，顿时，就有一条赤红色的火龙自他掌心中爆射而出，宛如一柄利箭般，狠狠的与那条黑雾巨蟒撞击在了一起，发出了“轰”的一声爆响！

    而紧接着，赤红色的火龙就像是能够燃尽天下所有的东西一般，直接将那黑雾巨蟒给焚烧成了虚无，就这么势如破竹般直接从黑雾巨蟒的身体中穿了过去，朝着那那黑袍人就轰了过去！

    黑袍人原本在见到自己的攻击然被萧凡释放出的那条火龙给瞬间消灭后，脸色就是一变，而他反应过来想要逃走时，却已经是为时已晚，那条火龙在萧凡的时间异能辅助下，猛地加快了速度，直接狠狠的轰击在了他的身上！

    “噗！”被火龙轰中后，黑袍人只感到自己就像是被一辆高速行驶的火车撞到了一样，猛地喷出了一口鲜血，而紧接着，他整个人就像是被点燃了一样，迅速的燃烧了起来！

    霎那间，一声声凄厉的惨叫声，此起彼伏的接连响起，黑袍人不单单只是觉得自己的身体被火焰燃烧的生疼，仿佛自己的灵魂也是在这股火焰中被燃烧一样，疼得他满地打滚，希望能够扑灭那火焰。

    但却悲剧的发现，自己不管怎么弄都无法将那火焰给扑灭……

    “切！”萧凡看着满地打滚的黑袍人，不屑的撇了撇嘴，心道我这用灵气转化而成的火焰，都能喝三昧真火相比了，哪是那么容易扑灭的？你还是乖乖的去死吧，没人能救的了你！

    而果然，那黑袍人只是挣扎了片刻后，就不再动弹了，气息也全部消失，最终在三昧真火的燃烧下，彻底的化为了一股青烟，死无全尸！

    干掉那黑袍人后，萧凡无奈的又取出了一枚回气丹塞入口中，有些无语的道：“唉……又要消耗一颗回气丹了。不过好在又干掉了一个天阶初期巅峰的人，这样一来，魔星宗的战力又缩小了一部分！”

    恢fù了灵气之后，萧凡又看了看四周，寻找着秦首他们的气息，可当他寻找到秦首和风晓雪的气息时，脸色却是微微一变，因为他发现秦首二人，竟然已经被几十个人给围住了！

    看着情形，似乎还挺危险的！

    心中如此想着，萧凡脚下一动，便迅速的展开身形，朝着秦首那边赶去增援！(未完待续。)