
    对于那个“老大”还没有出现，萧凡虽然有些疑惑，但目前来说也还算是安全的，又探查了周围的情况后，萧凡就来到了风晓雪的身旁，用手直接贴在了她的背上，想用时间异能来帮助她加速恢fù伤势！

    不过风晓雪似乎是很敏感，萧凡的手才刚刚触碰到她，她就是一惊，连忙从地上窜了起来，一脸戒备的瞪着萧凡道：“你想干什么？”

    “……”萧凡无语，用得着用这种防狼的眼神看着我吗？不过他还是说道：“我想帮你加快恢fù伤势的速度，毕竟这里还不是很安全，相信还有很多魔星宗的人还在这片树林里！”

    “不用你帮了，我已经恢fù的差不多了！”风晓雪摇了摇头说道。

    “好吧，随你！”萧凡无所谓的耸了耸肩，然后看了眼解决完剩余的那六个人而回来的秦首，说道：“秦副局长，天秒宗的人都救出来了，我将她们都放进了我的储物灵器中，只不过时间不能拖得太久，不然她们会自动的被弹出来的，毕竟储物灵器本来就不是用来装活人的！”

    “干得好。”秦首微微一笑，然后又看了眼森林的深处，眼中露出了疑惑的神色，道：“好像里面已经没有人了，我并没有感应到有任何人的气息波动。”

    “何止是没有人，就连一只野兽也没有！”风晓雪这时候也开口说道。显然她是用风的异能在这片森林中探查过了！

    “都逃走了吗……”萧凡微微沉吟了一下，随后说道：“我们还是离开这里吧，看来就算是再继续探查也不会有什么结果，反正姚家的人和魔星宗有着不同寻常的关系，找他们去问问就知道了！”

    “你是想将姚家给灭了吗？”秦首斜了萧凡一眼道。

    “就算我不出手，神秘调查局那帮人也已经出手了。”萧凡不置可否的耸了耸肩，道：“之前我就让高材生行动了，相信现在他们已经将姚家给团团围住了，而如果姚家他们反抗，那么我们也正好可以直接把他们灭掉！”

    秦首闻言后。微微叹息一声说道：“算了，灭了就灭了吧，相信也从他们嘴里套不出什么有关于魔星宗的重要事情！”

    “呵呵，那我们这就快离开吧。解决完姚家后，我还要赶去辽东呢！”萧凡笑了笑，便转身先一步离开了。

    秦首与风晓雪对视一眼，都有些无奈的摇了摇头，觉得这个萧凡做事也太雷厉风行了。几乎根本就没有给别人考虑的时间。

    等三人赶到姚家之时，已经是临近傍晚了，不过让萧凡失望的是，姚家被神秘调查局的人围住的时候，并没发生任何的反抗，似乎很老实，所有人都窝在姚家大宅之内不出来。

    就在这个时候，高材生突然在不远处看到了萧凡，然后就小跑了过来，谄媚的笑道：“萧大少。你终于来了！”

    “姚家之前有做过什么吗？”萧凡问道。

    “没有啊，我听了你的命令，叫我们的人将姚家团团围住后，他们一点反应也没有。”

    “嘿，这姚家还真沉得住气啊。”萧凡闻言后，挑了挑眉道：“不过可惜，他们的靠山，现在已经没用了。”

    “你想怎么样？”风晓雪睨了眼萧凡道。

    “没怎么样啊，直接抓人就是了，我还真不信他们会不反抗！”萧凡无所谓的一笑。然后对高材生说道：“派人进去告sù他们。我们是来抓姚家的家主姚志群和少家主姚谦的，怎么做你应该知道。”

    “嘿嘿，我明白的！”高材生咧嘴一笑，然后便转身离去了。

    片刻后。就有两个身材一胖一瘦的神秘调查局的人，就走进了姚家之内！

    大约过了十分钟左右，姚家大宅里突然发出了一阵极为特殊的噪音，紧接着就有一声轰鸣声突然响起，姚家大宅内的某处地方，似乎是发生了爆炸。一阵浓密的黑烟从里面冒了出来！

    与此同时，之前那两个一胖一瘦的中年人，有些狼bèi的从里面逃了出来。

    “他们果然动手了，萧大少，咱们要不要现在就冲进去动手？”高材生见状，连忙对萧凡说道。

    萧凡看了看那冒出来的黑烟，微微皱了皱眉说道：“让所有人后退百米，不要轻举妄动。”

    “啊？”高材生闻言后一愣，有些不解的道：“后退？为什么？”

    “那烟有毒，闻到的人都会立刻死，你如果不怕死可以直接冲进去！”萧凡淡淡的说道。

    “呃……”高材生听后，有些尴尬的笑了笑，然后说道：“我这就去叫所有人后退！”

    等高材生走后，萧凡嘿嘿一笑，对风晓雪道：“晓雪，能不能将那些毒烟都吹到姚家的中心地带去？”

    “嗯。”风晓雪只是淡淡的回应了一声，也没多说什么，那双美眸之中，突然亮起了一抹淡淡的光晕，紧接着，一阵强风突然刮起，将那正往外冒的黑烟全都吹进了姚家大宅之中！

    片刻后，大宅内突然传出了一声声的惨叫声，而且越来越多！

    又过了大约两分钟后，风晓雪突然一抬手，又是一阵狂风卷起，将那股毒烟彻底的吹散后，对萧凡说道：“那个姚家的家主和少家主，好像已经溜了，我的风没有发现他们两人！”

    萧凡呵呵一笑，道：“估计是逃进密道里去了吧！”

    “那你还不追？”风晓雪蹙了蹙眉道：“之前你不是说过那个地下通道错综复杂吗？现在不追的话，恐怕就没机会抓到他们了！”

    “追什么呀，根本没必要啊！”萧凡却是诡异的一笑，道：“之前我进入那地下通道的时候，就在地道内留下了毒，只要一有人再进入其中，绝对不会有什么好下场的！”

    “你这人……还真是够狠的。”风晓雪听后，有些无语的说道。

    “这姚家和魔星宗勾结，已经就破坏了古武法则，本来就不会有什么好下场的，我下点毒。也不算狠吧？”萧凡有些无辜的说道：“况且那毒也不会要了他们的命，我怎么就狠了？”

    “懒得和你说。”风晓雪哼了一声，说道：“现在可以进去抓人了，毒烟都被我驱散了。”

    “呵呵。好。”萧凡笑了笑，随后对不远处的高材生做了几个手势，示意他带人冲进去。

    高材生见状，脸上立刻就露出了兴奋的笑容，他是知道些这次事件的内幕的。知道姚家和魔星宗勾结，现在萧凡让他去，就是让他立功的，他哪会不乐意？立刻就带着人冲了进去。

    而由于之前那毒烟的事情，姚家内的大部分多人都挂掉了，也只剩下一些小部分的人，而那些人基本上也受到了毒烟的影响，根本就没有任何的反抗余力，只能够任由高材生的人将他们带走。

    随后又过了一刻钟的时间，高材生便兴奋的从姚家大宅内跑了出来。对萧凡说道：“萧大少，我们的人刚刚在密道内，发现了两个人，一老一少，正是姚家的家主姚志群和少家主姚谦！”

    “交给秦副局长吧，他知道怎么处理。”萧凡对于怎么处理人的事情，丝毫没有兴趣，说完后，又对秦首说道：“秦副局长，我先回去了。天秒宗那些人似乎还中了毒，我得先想办法帮她们解毒，然后再和她们赶回天秒宗去！”

    “好的，这里就交给我吧。”秦首点了点头。

    “晓雪。你来帮帮忙吧，给那些天秒宗的人解毒，我需要你的帮忙。”萧凡又对风晓雪说道。

    “我能帮什么忙？”风晓雪有些愕然，她又不会解毒，怎么帮？

    “到时候你就知道了……”萧凡有些尴尬的摸了摸鼻子说道。

    “好吧……”风晓雪见他不说，也没再问。点了点头后，便和他一起离去了。

    …………

    两人回到酒店后，萧凡又包下了整整一层的房间，随后和风晓雪来到了一间总统套房后，便将天秒宗的那十几个女人都从储物灵器中释放了出来。

    风晓雪看着那些天秒宗的女人，见她们个个脸色发白，而且双眼无神的样子有些疑惑的问道：“你知道她们中的是什么毒吗？”

    “不知道，不过我有办法可以解毒！”萧凡呵呵的一笑，便又从储物灵器中取出了是个小瓶子，里面全都装满了紫色的药液。

    “一会你将这些天秒宗的女人带到浴室里，然后将她们的衣服都脱了，再将这些药水倒进浴缸里给她们一个个的浸泡，就能够解毒了！”萧凡说道。

    “这么麻烦……”风晓雪听后微微皱了皱眉，而她现在才明白萧凡为什么会要她来帮忙，原来就是让她给那些女人脱光衣服来浸泡药液，但这也太麻烦了吧？这么多人，自己要忙到什么时候？

    “呵呵……是有点麻烦。”萧凡干笑两声说道：“不过助人为快乐之本嘛，你就帮帮忙，说不定将来她们会很感激你的。”

    “我不需要她们的感激。”风晓雪撇了撇小嘴道。

    “呃……”萧凡愣了愣，随即无奈的拿出了一枚2.0加强版的凝气丹，说道：“这样吧，你帮这个忙，我把这丹药给你，这可是加强版的凝气丹哦，效果是很强的，这个算作酬劳，怎么样？”

    “谁稀罕啊！”风晓雪又撇了撇嘴，一脸的不屑，不过她的那双眼中，却是闪过了一抹异样的神采，显然是动心了。

    “那好吧，就再加上一枚。”萧凡无奈，又取出了一枚说道：“帮个忙吧。”

    “好吧，看你这么有诚意，我就帮这次忙！”风晓雪看着两枚2.0加强版的凝气丹，心脏不争气的加快了跳动的速度，不过面上还是一副冷冰冰的表情说道。

    “呵呵……”萧凡嘴角抽了几下，心说你这还真是嘴上说不要，心里却很想要的节奏啊……(未完待续。)