
    在风晓雪为天秒宗的人解毒时，萧凡又与萧天宇联系了一次，并告sù他，他已经将被姚家抓走的天秒宗之人，全都救出来了。

    听到这个消息，萧天宇十分的高兴，不过也提醒萧凡，在护送她们回天秒宗的时候，一定要小心，以防魔星宗的人，会再次出现。

    其实不用萧天宇提醒，萧凡自然是不会大意的，那个幕后的“老大”到现在都还没有露面，肯定是有什么阴谋的，而且魔星宗派到世俗界之中，究竟有多少人，这还是一个未知数，所以萧凡是绝对不会当作所有的事情都解决了的。

    与萧天宇通完电话后，萧凡又给家里也打了个电话，和老妈报个平安，顺便问问萧家这两天有没有出什么事。

    而结果当然是没有，如今的萧家，风头正盛，海市内没有一个家族敢对萧家有任何的动作，就连一向和萧家搞对台的甄家，都老实了下来，再也不敢和，萧家正面为敌，就只是做着自己的事情。

    与母亲通完电话后，萧凡想了想又给陆霜霜打了个电话，也不知道小虎妞现在在干嘛。

    电话拨过去后，只响了一声就被接起了，紧接着就传来了陆霜霜那有些兴奋的声音：“萧凡！”

    “呵呵。”听到陆霜霜那兴奋的声音，萧凡忍不住笑了笑，知道她很想自己，于是笑着说道：“你现在在干嘛呢？”

    “刚刚从学校回来，现在在子琳姐家里，正等着洪蕾做饭呢！”陆霜霜说道。

    “洪蕾做饭？”萧凡一愣，心说那个傻妞还有这个技能？不由得好奇的问道：“她会做饭？”

    “她说她会，不过我估计她做的也不怎么样。”陆霜霜嘻嘻一笑，说道。

    就在陆霜霜的话声刚落，洪蕾的声音就传了过来：“霜霜，你说什么呢，本小姐做的饭菜可好吃了，一会你不要后悔。”

    “你能做出来再说吧！”陆霜霜咯咯一笑。然后对萧凡说道：“对了，你找我有什么事？”

    “也没什么事啊，就是想你了呗。”萧凡嘿嘿一笑。

    “才不信你呢。”陆霜霜哼了一声，不过心里面却是甜蜜蜜的。而后她突然想到了什么，说道：“对了，下午的时候我听我弟弟说江南那边出事了，姚家好像被神秘调查局的人给围住了，说是他们破坏了古武法则。竟然与魔门的人联合，这件事是真的吗？”

    “嗯，是真的。”萧凡点了点头说道：“不过现在姚家已经被灭了，从此以后江南再也不会有姚家的存zài！”

    “这件事不会是你干的吧？”陆霜霜突然问道。

    “算是吧……”萧凡干笑一声，没想到陆霜霜还挺聪明的，居然能够猜到是自己干的。

    “我就知道是你干的。”陆霜霜似是有些不高兴的哼了一声，道：“还骗我说和你父亲有事情要做呢，看来是做神风局的任务吧。”

    “也不算骗你……”萧凡无奈的笑了笑，然后就将事情的原委和陆霜霜简单的说了一遍，而后又说道：“据我现在所了解到的情况。那个章家应该也是魔星宗的人，你先和周子琳说一下，让周家有所防备，然后再和张若轩说一声，让她和她的二叔监视章家的人！”

    “好的，我会做的。”陆霜霜也知道事情的严zhòng性，答应一声后，又不满的说道：“哼，我就知道你打电话过来不止是想我而打来的，原来就是让我做传话筒！”

    “呃……当然不是啊。”萧凡汗颜。不过想想貌似也是，也就不再多做什么辩解了，而是说道：“那对不起了，这样吧。等我回来后，就带着你一起去一些遗迹中探宝如何？”

    “这还差不多！”陆霜霜嘻嘻一笑，然后说道：“好了，不跟你多说了，洪蕾那边叫我来着呢，你自己也小心些呀！”

    “嗯。”萧凡微微一笑。便挂断了电话，随后看了眼站在身后不远处的风晓雪说道：“已经帮她们解完毒了？”

    “这不是废话嘛……”风晓雪翻了个白眼，说道：“好了，事情我已经做完了，现在要休息一会，你出去吧，那个天秒宗的什么大师姐，正好有话要和你说。”

    “那你休息会吧。”萧凡见她脸色有些疲惫，也知道她肯定很累，于是歉意的一笑。说着，便走出了房间。

    当萧凡来到另一间房间的门口时，就听到里面传来了一阵叽叽喳喳的谈话声，打开门一看，那之前十几个神色萎靡的少女全都各个精神抖擞，正聚在一起不知道在说些什么。

    见到萧凡进来后，所有人都是一愣，随即就有一个看起来年纪稍长一些，大约二十五六岁的女子走了过来，微笑着说道：“你就是萧凡吧？”

    “是啊，你就天秒宗的大师姐？”萧凡客气的一笑，说道。

    “嗯，你可以叫我夜莺。”夜莺微微一笑，说道：“首先，我代表天秒宗感谢你的救命之恩，将我们都从魔星宗那里给救了出来！”

    “客气了客气了，救你们出来也是我的职责。”萧凡笑着摆了摆手，随后又犹豫了一下，说道：“对了，有件事我想问一下，你知道魔星宗的人，为什么要抓走你们吗？”

    “这个……”夜莺闻言后，沉默了一会，随即摇头说道：“其实我们也不是很清楚，就只是知道魔星宗想要得到一件很重要的东西，有次我偷偷的听他们的人说，在我们的某个人体内，有他们所需要的那样东西，至于是什么东西，我也不是很清楚！”

    “很重要的东西？”萧凡微微皱了皱眉，眼中满是疑惑，天秒宗的弟子体内有很重要的东西？那是什么？就连魔星宗也想要得到？

    看来那玩意似乎很不简单呢！

    想到此，萧凡又微微叹了口气，看来这魔星宗的目的，并不只是想将世俗界的各大古武世家都归于己用这么简单，肯定还在预谋着什么事情！

    不过魔星宗找天秒宗寻找什么东西，这些人不知道，但自己的奶奶肯定是知道的，据他所知，自己的奶奶在天秒宗之内的职位很高，比大长老还要刚，相当于是太上长老了，她应该知道魔星宗的人究竟是想要什么！

    一念及此，萧凡便对夜莺说道：“夜莺小姐，你们刚刚从魔星宗那里逃出来，本该是让你们多休息几天的，但魔星宗的人被没有被彻底的灭杀掉，再加上这几天你们天秒宗的总部也一直遭到魔星宗的攻击，所以咱们得尽kuài赶过去才行！”

    “天秒宗遇袭了？”夜莺闻言后就是一惊，连忙说道：“不行，我得现在就赶回去！”

    “等等，也没必要这么急啊！”萧凡见她这么急着想走，连忙拦住她道：“你看看你们的人才刚刚苏醒没多久，不管是精力还是体lì，都没有恢fù到巅峰，如果在路上再遇到魔星宗的人，你们依然会被抓走的。”

    “以我之见，你们还是先好好的休息一天，等明天天一亮，我们就一起出发！”萧凡说道。

    夜莺虽然很担心天秒宗的安危，但她也知道萧凡说的并没有错，现在她们所有人的状态都不是很好，就算赶回去了，又能怎样？而且途中再次遇袭的话，那么后果也会很严zhòng的！

    想通这些，她也只能无奈的点了点头说道：“也只能这样了……”

    “呵呵，那你们先休息吧。”萧凡见说服夜莺了，也就不再多说什么，笑了笑说道：“这一层搂的房间都被我包下了，你们随便挑吧，我就先告辞了。”

    说完后，萧凡便转身离开了总统套房，也没有去找风晓雪，他想让她也多休息一会，就直接离开了酒店，打算去找秦首商量一些事情。

    同一时间，神秘调查局突然宣布了姚家的罪行，顿时在整个华夏国之中都掀起了一股不小的震动！

    而震动最大的，自然就是江南省了，所有古武世家都没有想到这段时间才刚刚展示出强横实力的姚家，竟然在顷刻之间就被灭了……这是谁都猜不到的结果，令所有人都感到很意外！

    同时也让所有人都知道了神秘调查局的实力，是有多强，对他们也是充满了忌惮！

    而那些原本见姚家势大，不想自己以后遭殃而准备去投靠姚家的一些古武家族，在听到这个消息后，立刻就跳出来开始指责姚家的不是！

    至于那些已经投靠了姚家的古武世家，也都同时跳了出来，并且将姚家如何如何的霸道，如何如何的逼迫她们，如何如何的不尊重古武法则的事情都爆料了出来！

    看那情况，似乎是不将姚家彻底弄死，他们是决不罢休一样！

    总之，姚家已经算是彻底的灭亡了！此时的江南省，原本的四大家族，只剩下了三个，不过蒋家已经是名存实亡了，相信不用太久的时间，整个江南省又将掀起一股不小的震荡！

    对此，神秘调查局也并没有准备做任何的压迫，一个时代的终结，就算你再怎么压迫都是没有用的，所以神秘调查局的人根本就不打算插手各大古武世家之间的争斗。

    而他们要做的，就是在适当的时候出现，尽可能的让那些古武世家不影响到世俗界的普通人的生活，这是他们的底线！(未完待续。)