
    当萧凡赶到秦首那边的时候，秦首这边的情况很不乐观。

    此时，正有三十多个实力大约在地阶初期修为的黑袍人围成了一个圈，将秦首与风晓雪给围了起来。

    而在这个圈之中，还有十来个天阶中期巅峰以上修为的黑袍人正对秦首不断的发动进攻。

    虽然秦首的实力很强悍，有着天阶后期巅峰的强大实力，但无奈对方的人数太多，还以车轮阵的方式，不断的对他发动攻击，根本就没有给他还手的机会！

    再加上他还要一边抵挡着那些人的连番的攻势，还要一边保护一旁的风晓雪，根本就无法发挥出真正的实力来，此刻他的身上已经多多出剑伤和刀伤，鲜血也在不断的从伤口中渗出！

    好在秦首之前就将一枚回气丹与凝血丹都含在了嘴里，所以才能够支持到现在，不然的话，他就算是再强大，那也禁不起对方连番的强猛攻势，早就挂掉了！

    但尽管如此，秦首此刻心中还是在发苦，随着对方的攻势越来越快，他的内气也消耗的越来越大，而且也根本就没有机会再取出一枚回气丹来恢fù，照这样下去，很快他就会被打成重伤……

    萧凡见到这一幕，自然不会在那里干看着而不行动，立刻就又取出了一柄黑色长刃，紧接着时间领域瞬间开启，而后脚掌一剁地面，身子就如炮弹般飞了出去，对着那在外围的那些地阶初期实力的黑袍人就砍了过去！

    对于这些地阶初期实力的黑袍人，已经再次升级的时间系统根本就不会受到任何的压制，此时此刻，在萧凡的眼中，他们一动不动，似乎是完全被静止了一般，而萧凡就这样如同砍瓜切菜般，只是瞬间就干掉了一半的人！

    之后他也并没有停留，在剩余的那些外围黑袍人还没反应过来之前。又是一个半圆形的冲刺，再次将剩余的人全部都干掉了！

    之所以先干掉外围的人，自然不是因为这些人的实力威胁到了萧凡，而是因为他们其实是被当作炮灰来使用的。目的就是防止秦首和风晓雪突围的时候，可以冲上去用身体去抵挡来拖延住时间。

    所以不管怎样，这些人都必须得干掉！

    而外围的三十多人瞬间被秒杀的一幕，也被圈中的秦首以及围攻他的那些黑袍人所发现了，他们顿时一呆。脸上都各自露出了不同的神色！

    那些天阶实力的黑袍人自然是因为没想到居然还有个高手躲在暗中，而且实力极强，既然能够瞬间秒杀到三十多个地阶实力的人，这等实力就算是他们也不可能做到，所以在意外的同时，而有种心惊的危机感！

    他们怕那个躲在暗中的人会在不知道什么时候突然也给他们来一下，那么就算不死，也会被打残。

    心中一旦升出这种想法，那些天阶实力的黑袍人顿时都紧张了起来，未知的东西。总是最令人恐怖的，以至于他们对秦首的连续攻击也稍稍的减缓了速度，这也令秦首暗自松了口气的同时，心中也是一喜！

    看来萧凡已经成功救出了天秒宗的人了，看来是时候该撤退了！

    心中如此想着，秦首便打算使出全力与那些人拼命一搏，心想着至少也要给萧凡创zào出能够带走风晓雪的机会！

    不过他的想法是多余，对于这些天阶修为的黑袍人，时间领域对他们的压制虽然也有，但却并不是很严zhòng。萧凡根本就没有打算只带走风晓雪而丢下秦首不管。

    他在将外围的那三十多个人瞬间秒杀掉后，就又立刻隐藏了起来，一边观察着那些黑袍人的车轮阵战法，一边暗自酝酿着一个大招！

    不得不说。魔星宗的这些黑袍人配合的极为的默契，他们一共十二人，每次攻击都是三人一组，总共分为四组来不间断的对秦首发动攻击！

    而不管是哪一组的三人中，必有一人都会寻找机会对风晓雪下手，让秦首既要防备自己受伤。又要来保护风晓雪，用这种方式来慢慢的消耗掉秦首的内气！

    但他们配合的再好，也终归会有空隙的时候！

    当萧凡蓄力完毕后，他张了张嘴，无声的说了些什么。而那边正在顽强抵抗的秦首耳朵动了动，似是听到了什么，眼中露出了一抹诧异，随即便一闪而逝，猛地发出了一掌，又将一波攻击给抵挡了下来！

    而就在下一波攻击即将到来时，躲在暗处的萧凡双眸之中突然亮起了两道璀璨的金光，那正准备对秦首和风晓雪发动攻击的三人突然间身形一滞，眼中也出现了短暂的无神。

    秦首见状就知道是萧凡利用他的灵魂力量冲击着那三人的大脑，令他们出现了短暂的眩晕状态！

    见此机会秦首岂能错过？立刻就是连续的三掌拍出，狠狠地印在了那三人的胸膛之上！

    “咔嚓！”

    只听三声骨骼断裂的脆响，那处于眩晕状态的三人受此一击，顿时就回过了神来，可他们还来不及做出任何的反应就感到自己的胸口处传来了一阵钻心般的剧痛，口中“噗”的一下就喷出了一大口的鲜血，身子也如断了线的风筝般，向后倒飞了出去，正好是撞在了准备进行下一波攻击的那组人身上！

    砰！

    突如其来的意外，使得六人撞在一块，顿时那高节奏的车轮战猛攻告一段落，秦首立刻感到压力大减，而他也没有浪费萧凡给他争取而来的宝贵时间，立刻就从身上取出了一枚回气丹与疗伤药塞入口中，便一脚重重的踏在地面上，身子如离铉之箭般，迅速的朝那撞在一起的六个黑袍人冲了过去！

    与此同时，躲在暗中的萧凡，那双漆黑的眸子又再次亮起了两道金光，再次利用神魂力量对那六个刚刚反应过来，正准备再次向秦首攻击的黑袍人使用了一次灵魂冲击！

    嗡！

    六人的脑中瞬间发出一声嗡鸣，而他们的神志也在这一刻出现了短暂的出神！

    对此心知肚明的秦首自然不会错过这个绝好的机会，立刻将体内的内气全都聚集在他的右手之上，瞬间就出现了一个黑乎乎的透明熊爪！

    “万力熊掌！”

    秦首嘴中大喝一声。右掌猛地向前一探，顿时就有一股强悍的内气波动宛如炮弹般轰了出去。

    此招正是秦首所修炼的功法之中，威力最强的召唤之一，一旦释放出这招。威力瞬间就可以提升本身实力的四倍之多，也就是说，此刻的秦首，已经打出了超越天阶后期巅峰这顶尖强者的极限，达到了极限强者的水平！

    吼！

    强猛的内气波动在释放出的瞬间。都发出了一声宛如野兽般的吼声，带着强大无匹的气势，狠狠地轰在了那六人的身上！

    轰！

    又是一声巨响，那六人被击中后，连惨叫声都来不急发出一下，身体就直接化为了虚伪！足可见达到极限强者所释放出的威力是有多么的强大了！

    而这招万力熊掌的威力当然也不止于此，在将那六人完全灭杀后，其威力还没有消失，又对着后面的那其余六人轰了过去！

    此时的情况十分有趣，因为原先这十二人。为了配合无间，并没有使用围攻的方式来使用车轮战，而是愚蠢的使用了一字长蛇阵来**，以为这样就会加快攻击的密度，使秦首根本就没有多余的时间来反击！

    而效果也的确是不错，秦首的确是被他们逼得毫无还手之力，但他们疏忽就疏忽在了不知道还有萧凡的存zài。

    此时他们正好站成一排，完完全全的就成了秦首的靶子……

    而剩余的六人见状，顿时一惊，可刚想躲避万力熊掌的攻击。却突然感到大脑一阵的晕眩，顿时就失去了意识，以至于六人根本就来不及躲避，就被万力熊掌的余波给直接轰了个正着！

    “噗噗噗！”

    六个人中招后。嘴中接连喷出了一口口的鲜血，直接向后倒飞出去，在将几颗粗大的大树给撞倒后，这才软到在了地上！

    秦首见状，微微皱了皱眉，心道果然不能够一举将他们全部都杀死啊。之前大部分的威力都被那最先的六个人给削弱了……

    不过秦首也没有担心什么，就算那六个人没有被直接灭杀，但也不好过，此刻他们都受到了不同程dù的重伤，已经失去了继续战斗的能力，只要现在上去给他们补上两刀就可以解决了！

    想到此，秦首看了眼身后嘴角挂着一丝血迹，脸色有些苍白的风晓雪，说道：“晓雪，快点服下疗伤药恢fù伤势，我去将那六个人杀掉。”

    “好……”风晓雪微微颔首，便取出了一枚疗伤药以及回气丹塞入口中，随后便盘膝坐下，开始恢fù了。

    而萧凡那边见到现在的情况，却并没有立刻现身，而是扩大了时间领域在周围视察情况，这里毕竟已经算是魔星宗的地盘了，而且从始至终，那个被那些黑袍人称为老大的家伙，到现在还没有现身呢，还是谨慎一些为好！

    随着时间系统的再次升级，萧凡的时间领域的范围也扩大到了半径五百米的距离。可他在扫视了周围两圈后，却并没有发现有什么人的踪迹，这就让他有些奇怪了，照这种情况来说，那个“老大”应该会出来才对啊，怎么到现在人都不出现呢？难道说他知道他敌不过秦首而已经逃跑了？

    想来想去，萧凡觉得也只能是这个可能了，那个“老大”说不定真的已经跑掉了！(未完待续。)