
    “你要买药材？”杨宗虽然之前就从吕博航那里得知有人会来买药材，但他却没想到那人居然就是萧凡，而且还真的想和他买药材……

    这让他心中大感奇怪，你萧家本来不就是以出售药材为主业的吗？怎么跑到我这里来买药材了？

    似是知道杨宗在想些什么，萧凡呵呵一笑，道：“我萧家的确是以出售药材为主业的，只不过这次我所需要的货量很大，我已经从家族里弄出了大半出来，但数量还是不够，这次经过江南，所以就想来问问你们的。”

    说到这里，萧凡又笑了笑，说道：“当然，如果杨家不想卖给我的话，也没关系的，我还可以去其他的城市寻找货源！”

    “有钱赚没道理会放弃的，我杨家也一直都出售药材，所以也不会不卖给你。”杨宗在听了萧凡的话后，倒也没有怀疑什么，而是好奇的问道：“我只是好奇，究竟是什么人需要这么多的药材？”

    “呵呵，有些事情我也不方便说，还望杨家主见谅！”萧凡歉意的一笑。

    “好吧。”杨宗也没想到萧凡真的会告sù他，只不过他这个人一向好奇心强烈，凡是都喜欢问一句，也正因为如此，他还得到了一个外号，八卦杨！

    杨宗笑了笑，随后做出一个请的手势说道：“先进来吧，来者都是客，总不能让你们站在外面吧。”

    “杨家主客气了。”萧凡和煦的一笑，然后便和吕伟一起走进了别墅。

    杨宗领着萧凡二人来到客厅后，又叫人拿来了一瓶红酒，为萧凡和吕伟倒了一杯后，笑着说道：“尝尝看，这是我吕家自制的红酒，有强身健体的作用。”

    “哦？”萧凡挑了挑眉，随即看了眼杨宗，心道这是在考验我对药材的熟知度吗？

    想到此，萧凡拿起杯子闻了闻。随后微微一笑，将其中的几种药材名都说了出来，随后又说道：“这些药材的确是不错，配制的也没问题。杨家不愧是药师家族，仅仅只是一杯红酒，都能和药扯上关系！”

    “呵呵，之前我还在怀疑外面传言你不管是医术还是炼药技术都是难得一见的天才，现在我倒是有些相信了。”杨宗笑着说道：“你果然不愧是萧老先生的孙子。就是不知道你和我女儿比起来，谁更有天赋？”

    “嗯？”萧凡呆了呆，心想上次见到的杨琦，难道她炼药的本领很强？想到此，他不由得将目光望向了坐在一旁，显得有些拘束的吕伟。

    吕伟见萧凡目光望来，摸了摸鼻子说道：“杨伯父所说的女儿是他的二女儿，名字叫杨杨，她现在是杨家炼丹术最厉害的人，天赋极高。据说她的师父就是四大隐宗的灵元宗的首席炼药师！”

    “杨杨？挺别致的名字。”萧凡挑了挑眉，随即又歪了歪嘴，心道四大隐宗的灵元宗吗？看来这杨家的后台挺流弊的啊，怪不得之前姚家一直都没有去动杨家，原来如此！

    吕伟见到萧凡歪了歪嘴，似乎有些不屑的样子，不由得一呆，心道怎么萧凡一点都不惊讶的样子，四大隐宗可是超强的存zài啊，他怎么一点都不觉得惊讶。反而还是一副不屑？

    吕伟并不知道，萧凡可是无极门的传人，四大隐宗就算在厉害，终归也只是古武门派而已。怎么能和无极门这修真门派相比？本质上有很大的区别！

    当然，萧凡也顶多只是有一点点的不屑，却并没有将四大隐宗都不放在眼中，他还没有自负到可以无视一qiē的存zài，毕竟他现在的实力和真正的超级强者比起来还是有很大的差距的！

    而萧凡脸上的那抹表情也自然是被杨宗看见了，这让他也有些诧异。不过也没多想，只是认为萧凡年轻气盛而已，于是他笑了笑说道：“不知道萧凡小友你想要买哪些药材？”

    “有清单吗？”萧凡笑了笑说道。

    “有，你稍等一下。”杨宗微微一笑，然后便转头对站在不远处的老管家说道：“将清单拿来。”

    “是，家主。”管家答应一声，然后便上了楼去。过了一会后，他便拿着一章单子走了下来，将其递给了萧凡。

    萧凡接过手看了看后，随即眼中闪过了一抹意外和惊喜的神色，因为他看到了好几种他以前就十分想要，但萧家却又没有的稀有药材，顿时让他有些高兴，于是笑着道：“这份清单上的所有药材我都要，你们存货有多少，我就要多少！”

    “全要？”杨宗在听到萧凡的话后，不由得一愣，随即有些古怪的看了眼萧凡道：“你确定全都要吗？我们的存货虽然不多，但也有不少，而你想要全订购的话，至少也要二三十亿了，你有这么多钱吗？”

    “钱的话，不是问题。”萧凡无所谓的笑了笑，钱对现在的萧家来说还真不是个问题了，上次胡辰送给萧天宇的那张卡里，就有上千亿。

    而就在前几天，陈颖还让萧天宇转给了萧凡一百亿当作一年的零用钱呢！没办法，老妈始终是疼爱自己的孩子的，萧天宇知道陈颖一向很溺爱萧凡，对此也是毫无办法，好在他知道萧凡现在和以前不同了，也不会随便乱花钱了，于是就转给了萧凡一百亿当作零用钱……

    “反正钱也不是我的，我帮人做事而已，要多少，你直接开口说吧。”萧凡呵呵一笑说道：“要我现在转给你也可以！”

    “呃……“杨宗没想到萧凡居然会这么说，搞的他都有些呆住了。

    而就在这时，一道有些悦耳的声音却突然响起：“并不是有钱就可以买到我们所有的药材！还要过了我这一关才行！”

    萧凡听到这个声音，有些诧异的挑了挑眉，随即转过头看向声音传来的方向，却看到一个年龄大约19、20岁，长相与上次看到的杨琦有九成相似，而气质却有些高冷的少女，正站在通往二楼的台阶上，从上往下俯视的看着自己。

    那高傲的神态，仿佛就像只天鹅看着丑小鸭一样，总之是让萧凡有些不爽！

    不过萧凡并不是那种会将自己心中的想法表xiàn在脸上的人。他只是和煦的一笑，说道：“这位应该就是杨杨小姐了吧？不知道你说的管你这一关是什么意思？”

    “听说你的医术和炼药术很强，我想和你比试比试，看看谁才是年轻一辈中。炼药水准更高的天才！”杨杨抬了抬她那高傲的下巴，嘴角勾起一抹弧度。

    “比试？”萧凡一呆，他还从来都没和别人比试过炼丹术呢，这还是第一次遇到，顿时有些意外。

    见萧凡没说话。杨杨不屑的撇了撇嘴，道：“怎么？你怕了？不敢？要是不敢和我比试的话也行，只不过想购买药材的话，就免了！”

    萧凡没想到对方居然会这么说，愣了一会后，突然笑了起来，然后翘起了二郎腿，摇了摇头说道：“怕倒是未必，你要是想比试到也不是不可以，只不过我来这里的目的就只是纯粹的来买药材的。我不喜欢受到别人的条件限制，你不愿意卖我也无所谓，大不了我去别的城市去买，反正药师家族也不只有你们杨家一家而已！”

    “你……”杨杨闻言后，眼中闪过了一抹错愕，那高傲的神态顿时一变，柳眉微微蹙起，觉得萧凡这人很让人恼火，一直以来她都是天之娇女，从来都是她说什么别人就得照做。这个萧凡居然用这种懒散的态度和自己说话，简直是不把自己放在眼里！

    事实上萧凡还真的没把她放在眼里，他从来都是人敬我一尺我敬人一丈，你用什么态度对我。我就会以什么样的方式来对待你！别以为你是四大隐宗的人就很了不起，可以拿去一副高傲的太对看人，劳资还是无极门的传人呢！

    “这么说，你是不想买药材了？”杨杨看到萧凡那无所谓的嘴脸，心中就有些动怒，原本她就只是想和萧凡比试一下就这么简单的。却没想到这家伙居然摆出这种态度来，让她的大小姐脾气一下子就窜了上来！

    萧凡摊了摊手道：“当然要买了，不过如果你是以比试为前提，那还是免了，我还有很重要的事情要做，没空和你比试浪费时间！”

    杨杨闻言后，脸色都有些难看下来了，她还是第一次遇到萧凡这种人，忍不住说道：“你还是不是药师了？你应该知道我们药师这一行的规矩，有人挑战，就必须要站出来应对，否则你将会成为整个行业的笑柄！”

    “笑就笑吧，我做事从来不管别人怎么看。”萧凡自然是知道药师界的规矩，只不过他做事从来都是按照自己的个人喜好来做的，从来都不会管你是什么规矩，要不然当初他也不会知道陆霜霜被蒋家姐妹掳走而跑过去不顾后果而杀人的。

    “你……”杨杨无语，她没想到萧凡这人竟然软硬不吃，有种很想将他立刻赶出去的冲动，但一想起自己的师父上次特意交代自己遇到萧家的萧凡时，一定要和他好好的切磋一下。

    虽然不知道师父为什么要自己这么做，但她也不敢不听师父的，所以也就强忍了下来。

    随后她深吸了几口气，努力的将心中的不快压下，道：“那药材可以先卖给你，一会你和我切磋怎么样？”

    “这样啊……”萧凡犹豫了一下，说道：“行是行，只不过我赶时间，但如果要用到超过5个小时的话，那我就不奉陪了，我真的没空！”

    “不需要这么久，最多也就两三个小时而已。”杨杨见萧凡终于肯和自己比试了，也就松了口气，随即走下楼来，又取出了一张药方说道：“你如果能够将这药方上的丹药炼制出来，我就自动认输！”

    “哦？”萧凡好奇的拿过来一看，片刻后他挑了挑眉，又看了眼坐在一旁，脸上始终都保持着微笑的杨宗，勾了勾唇角说道：“这个丹药的药方好是不是，只不过想要一次性医好杨家主的病，恐怕还不够呢！”(未完待续。)