
    姚家被神秘调查局抓走，引起了不小的轰动，而最开心的人，不是一直被姚家压着想要出头的吕家，而是如今名存实亡的蒋家！

    这段日子以来，蒋家一直受到各方家族的打击，将原本属于他们的产业全都夺去了，而其中，抢的最凶的，就是姚家。

    如今整个姚家都被神秘调查局给一锅端了，他们简直是要乐疯了，哼哼，敢抢老子的地盘，现在知道什么叫做苦逼了吧？

    而与此同时，蒋家的老家主蒋老爷子突然对外散播了一条消息，内容是这次神秘调查局之所以会把姚家给一锅端了，原因就是因为蒋家！

    蒋老爷子散播出来的消息也就只有这么多，但一传十，十传百的，很快就有十几种不同的传言出现了。不过大致的内容，都有个共同点，那就是神秘调查局出面为蒋家报复！

    虽然这些传言的可信性超低，但那些古武世家却是不敢掉以轻心，认为宁可信其有，不可信其无。

    于是乎，原本那些虎视眈眈的准备对蒋家出手的古武世家，都纷纷停下了动作，这也使得蒋家得到了真正的喘息机会，可以重新发展了。

    而秦首在得到这个消息的时候，就有些哭笑不得了，他没想到这个蒋家居然这么不要脸，但却又无可奈何。

    神秘调查局的责任就是维持世俗界的和平，限制那些古武世家互相争斗而引发大乱。如果他们在这个时候突然宣布他们没有帮助蒋家，都是他们自己瞎编乱造的。

    恐怕听到这个消息的人，又将会在这个刚刚出现一场风波的江南省，又要闹出什么动静呢！

    到时候，可能不止是江南省大乱，就连其他省份中的古武世家也会想要占个便宜而参合进来，这样的话就会闹得更乱。

    秦首知道，这种事情不是不可能发生的，人类本来就是很贪心的。更何况是那些古武世家呢？他们往往为了自己的目的，都能够做出十分不要脸的行为，蒋家不就是如此吗？

    所以，他现在也只能睁一只眼。闭一只眼。

    而蒋家的蒋老爷子，也正是算准了这一点，所以才会如此做的，他也是没有办法，蒋家如今的话情况太惨了。他身为家主，必须要让家族恢fù过来。

    不过他这样的作为，却也是有些激怒了神秘调查局这边的人，没有人喜欢被别人利用的，所以蒋家迟早会倒霉！

    而就在秦首想着该如何对付蒋家时，萧凡却找来了。秦首的嘴角顿时勾起了一抹弧度，萧凡可是将蒋家害得半死不活的罪魁祸首，这件事情交给他来处理是再适合不过的了！

    而他也不急，先是听完了萧凡所说的事情，然后又和他讨论了一番后。才将蒋家的事情说了一遍。

    讲述完蒋家的事情后，秦首拿起了桌上的一杯红酒，微微抿了口，然后翘起了二郎腿，抖了几下后说道:“萧凡啊，这件事情的起因也是由你而起的，所以蒋家的事情，还是得由你来解决。”

    萧凡斜着眼看了看老神在在的秦首，嘴角撇了撇，他哪会不明白秦首是因为嫌麻烦。才把烂摊子丢给自己的？

    不过萧凡也没揭穿他，而是学着秦首的样子，拿起桌上的一杯红酒，抿了一口后。也翘起了二郎腿，抖了几下，笑着说道:“这件事啊，没问题，晚上我就在去一趟蒋家，将他全部灭族了。什么麻烦事就全都搞定了！”

    “什么？灭族？”秦首闻言后，嘴里的酒差点喷了出来，他有些诧异的看着萧凡，没想到这小子这么狠，一开口就是灭族，不由得嘴角抽了几下，道:“俗话说，得饶人处且饶人，我只是让你想个办法，没让你去灭族啊，不行不行，这也太狠了！”

    萧凡见到秦首脸上的表情后，心中暗乐，老小子，想让我去做这种头疼的事情，你自己却啥都不干，真当我傻啊！

    心中虽然如此想着，但他脸上却摆出一副无辜的表情，摊了摊手道:“我也不想这么狠啊，但也没办法啊。你也知道我明天一早就要去护送那些天秒宗的女人回去，那还有多余的时间啊，这已经是我能经过深思熟虑后才想到的最快，也是最适合的办法。”

    “你小子……故意的吧！”秦首脸色一黑，他也算看明白了，萧凡这小子就是个小狐狸，让他做事，就必须要给些好处，否则这小子是绝对不会干的……

    想到此，秦首有些无语，说实话，他很不想便宜了萧凡，但这件事情也很麻烦，他知道萧凡有办法，在犹豫了半晌后，他终于是叹了口气，说道:“我也不和你兜圈子了，说吧，你这次想要什么好处？”

    “嘿嘿，秦副局长太客气了，您真是个好人。”萧凡嘎嘎一笑，然后伸出五跟手指头。

    秦首见状，嘴角又是一抽，他哪会不明白萧凡这是什么意思？

    这小子也太黑了吧？居然想要五珠灵药……当神风局是开杂货铺的？想要啥就有啥？

    想到此，秦首果断的拒绝了，伸出了三根手指头道:“三珠，最多三珠，不能再多了！”

    “那我还是去灭门吧，大不了不收你灵药，免费给你做。”萧凡无所谓的耸了耸肩说道。

    “四珠……”秦首黑着脸，咬着牙说道。心中却是在暗骂，臭小子，要不是看在你师父的面子上，我早就抽你了！

    “哈哈，一言为定！”萧凡闻言后，哈哈一笑，便转身就走。

    “你去哪？”秦首疑惑的道。

    “去蒋家啊，答应你的事情，我会做到的。”萧凡回过头来挑了挑眉道：“放心吧，我不会去灭门的！”

    秦首歪了歪嘴，也不再多说什么了。

    …………

    萧凡来到蒋家时，蒋家人正在吃着晚饭。今天老家主蒋程军这段日子以来最高兴的一天。首先是自己的儿子，也就是这一任的家主蒋振涛终于是恢fù了健康，从医院里回来了，其次就是今天他散播谣言后。得到了他想要的结果，那些个对蒋家虎视眈眈的古武世家全都被唬住了，暂时没有对他们蒋家做出什么行动！

    虽然这只是暂时的，但也给了蒋家喘息的机会，蒋程军相信。只要给自己这些时间来缓冲一下，他蒋家很快就会重新崛起的！

    此刻，他正和蒋振涛以及家将的一些长老们正商量着如何力王狂澜，将蒋家重新推向巅峰！

    然而就在几人聊着正欢时，却突然听到外面传来了“轰”的一声巨响，紧接着又传来了好几声惨叫声。

    正一脸兴奋的说着蒋家将来大事的蒋程军听到外面的动静后，脸上的笑容僵了僵，随即就变得难看了起来，难道说有人没有被谣言给唬住，居然提前对我蒋家出手了？

    正想着呢。就有几个形象很是狼bèi的护卫从外面跑了进来。蒋程军见状，眯了眯眼睛说道：“怎么回事？”

    “老……老家主，不好啦，有人进攻我们蒋家了！”那个护卫连忙说道。

    “什么？真的有人敢对我蒋家出手？”蒋程军闻言后，整张脸都变成了紫色，眼中神色也变幻不定，道：“来的是什么人？一共有多少？”

    “就……就一个人……来历还不明！”那护卫说道。

    “就一个人？”蒋程军一鄂，随即虎目一瞪，喝道：“就一个人你们怕什么？打回去不就得了？”

    “可……可那人很厉害，只是一脚就将我们最新订购的超合金大门给踢烂了！”那护卫有些委屈的说道。

    “什么？”蒋程军听后。脸色猛地一变。那扇铁门是他花高价订购回来的，是用超合金打造而出，其硬度究竟有多少，他再清楚不过了。就算是他，使出全力的一击，也顶多只能够在铁门上留下一个印记而已，而对方居然只是一脚，就将铁门给踢烂了？这得是什么实力？

    “你说的可是真的？”蒋程军有些不相信的道。

    那护卫一想起之前的那一幕，顿时就有些害怕。连说话的声音都有些发抖了：“千……千真万确……老家主，咱们还是快躲躲吧，那人实在是太厉害了，我们的人还没近身呢，就莫名其妙的变成了一对枯骨！”

    “居然还有这种能力？”蒋程军不可思议的张大了嘴，他不是不相信这个护卫说的话，只是他觉得这件事情太过匪夷所思，连对方都没碰到就自动变成枯骨了？那真的还是人类吗？

    就在蒋程军胡思乱想间，一道略显冷酷的声音突然响起：“当然有这种能力，你要不要试试？”

    “什么人？”突如其来的声音，吓得蒋程军心脏猛地一跳，连说话的声音都变的有些怪异了起来。

    不能怪他反应会这么大，他刚才根本就没有察觉到有人进来了，但那声音明明就是从这个房间中发出的，这说明什么？说明敌人已经进来了，而且还是在他毫无防备的情况下进来的！

    对于蒋程军的反应，萧凡觉得有些好笑，拍了拍蒋程军的肩膀后，说道：“不要这么紧张！我只是和你聊聊天的！”

    “啊！”肩膀突然被人拍了一下，蒋程军一惊，随即转头看去，却见到一个戴着鬼王面具的男子正站在自己的身旁，一双眼睛也正冷冷的注视着他。

    仅仅只是看到萧凡的眼神，蒋程军就知道自己绝非他的对手，额头上顿时就冒出了许多冷汗来，声音有些艰涩的说道：“你……你究竟是什么人？”(未完待续。)