
    离开蒋家后，萧凡并没有直接回到了酒店，而是又易了容前往了一次吕家！

    之所以过去，并不是因为萧凡还想去找吕家的麻烦，而是因为吕伟上次答应过他，带他去找杨家买药材的事情。

    昨晚上为了突破的事情，萧凡可是将他储物灵器之中所有的药材都消耗一空了，这次前往辽东的天秒宗，也不知道会不会再遇到魔星宗的人，如果遇见的话，那么可能还有一场仗要打。

    而既然要打，那么丹药之类的辅助物就绝对不能少，所以萧凡现在必须要补充一下药材，然后将其炼制成丹药才行！

    等萧凡来到吕家的时候，吕家的大门正紧闭着，似乎是怕什么人来找上门一样。

    萧凡见状，不由得一愣，不过随即想明白了，吕家估计是因为姚家被神秘调查局给灭了，现在整个江南省的古武世家几乎都在谴责姚家，而吕家曾经是姚家的狗腿子，他们可能是怕被牵连到，受到那些古武世家的打击而紧闭大门的……

    相同这点后，萧凡有些无语的摇了摇头，随后便走上前去，也不敲门，就直接一脚踹了上去，发生“砰”的一声巨响，大铁门直接被萧凡给踹的往里面飞了进去。

    原本就有些战战兢兢的吕家之人，听到这声响后，不少人都吓了一跳。而等他们来到大门处时，就见到那已经变了形的大铁门，顿时脸色更是一变，绝大多数的人都紧张了起来，其中家主吕博航更是一脸的难看，觉得这是有人找上门来了！

    不过当他看清楚门口的那人竟然就是那个自称陈天宇的少年时，脸色稍稍缓和了一些，随即勉强的挤出一个笑容道：“陈……陈小兄弟，不知道你来这里是做什么？”

    吕博航原本是打算将姚家干掉之后就找个机会把萧凡也弄死来为自己的小儿子报仇的，但他在知道下午神秘调查局将姚家一锅端了之后，就已经打消了这个念头！

    能够找来神秘调查局的人。这是普通人吗？是他能够得罪的起的吗？

    所以，吕博航就算再不愿意，为了家族的安危，也不敢再对萧凡动手了。天知道这个少年究竟在神秘调查局之中是什么身份？

    况且自己还打不过对方呢，何谈报仇？

    “你儿子昨天答应过我，带我去杨家买药材的，他人呢？”萧凡淡淡的开口道。

    “啊！原来是这事啊……”吕博航闻言后，顿时松了口气。他刚才还以为萧凡是来找麻烦，想把吕家也给一锅端了呢，还好他是来找自己的儿子的……

    不过……你找就找嘛，踢烂我家的大门算什么意思？

    这些话吕博航也只敢在心里面说说，却根本就不敢真的说出来的，他只是笑了笑，便对身后的两个护卫说道：“赶紧把吕伟那小子给我叫出来。”

    “是……”那两个护卫闻言，立刻答应一声，便转身就走。

    不多时，吕伟就在那两个护卫的带领下来到了这里。吕博航见到吕伟后。连忙说道：“你是不是答应过陈小兄弟去杨家买药材的事情？”

    吕伟本来正在房间中玩着网游的，正玩的高兴着呢，突然就被两个护卫给抓来了，顿时有些莫名其妙，而他还没搞清楚到底是怎么回事呢，就听到吕博航的问话。愣了愣后，点头道：“是……是啊？父亲，怎么了？”

    “人家现在来了，你还不快带他去杨家？”吕博航看着发愣的吕伟，不由得怒道。

    “哦哦哦。好的好的，我这就去！”吕伟闻言后又是一愣，不过随即想起可以去杨家，顿时高兴了起来。连忙跑到萧凡的面前说道：“陈兄弟，你想去杨家的话，直接打个电话给我嘛，我可以去接你啊，你也不用自己跑来吧。”

    “没事，正好经过你这里。”萧凡说道。

    “那你在这里等我会。我去把车开来。”吕伟一想起一会能够见到杨琦，心里就很激动，也直接无视了地上的那块被萧凡踢烂了的铁门，和萧凡说了一声后，便转身跑向了车库去取车了。

    在吕伟前去取车的时候，萧凡对吕博航说道：“吕家主，我觉得吕伟这个人挺不错的，这个少家主的位置，应该是他了吧？”

    吕博航闻言后愣了愣，随即就反应了过来，顿时心里面有些激动了起来。他已经确定萧凡肯定和神秘调查局有关，而他的口气，似乎是想支持吕伟，如果真是这样的话，那么他就算是现在把位置传给吕伟又如何？只要能和神秘调查局搭上关系，吕家以后的几十年，至少也不会有什么麻烦是了。

    想到此，吕博航连忙笑着道：“当然，吕伟始终是我的儿子，自然是少家主了，还望陈兄弟以后多多关照。”

    萧凡就只是淡淡的“嗯”了声，便不再开口了，。其实他觉得吕伟这个人还算是可以的，至少他在能够杀死吕松晨的情况下，没有真的去下手，这样的人，再坏也坏不到哪里去，偶尔帮助一下他，也不是不可以，甚至可能还可以为萧家增加一个盟友也说不定！

    吕博航得到答复，顿时高兴的笑了起来，而这时候，吕伟也正好开车过来了，萧凡也不多说什么，直接上了车便离开了吕家。

    而在前往杨家的途中，吕伟一边开着车，一边好奇的看向萧凡，几次张了张嘴想要开口说话，却都没有说出来。

    萧凡早就注意到了吕伟的情况，挑了挑眉道：“什么事？”

    “呃……呵呵，陈兄弟，有件事情其实我一直想问你……”吕伟有些尴尬的开口道。

    “到底什么事？”萧凡好奇的道。

    “那个……我下午的时候家族里的人说你可能是神秘调查局的人，然后我就查过海城的所有家族，也根本就没有一个古武家族是姓陈的，你究竟是不是神秘调查局的人啊？”吕伟说道。

    “这件事情啊……”萧凡呵呵一笑，说道：“我的确不是海城的人，而是海市的人，我姓萧！”

    “姓萧？”吕伟一呆，随即突然惊讶的睁大了眼睛，错愕的道：“你……你就是那个萧家的萧凡？”

    “没错！”萧凡既然打算和吕伟弄好关系，以后作为支持萧家的盟友，自然不会再瞒着他了。

    “可你的长相……”吕伟得到答复后，顿时呆住了，随即有些疑惑的说道：“你是怎么易得容？就连我家那执法队的队长都没看出来！”

    “那是因为他道行不够。”萧凡耸了耸肩，说着，他脸上的面容就发生了改变，变回了他原来的模样！

    “这……真是神奇啊！”吕伟见状，不由得咂了咂舌。

    而之后，萧凡就将他想拉拢吕家成为萧家盟友的事情与吕伟说了一遍。

    吕伟也有三十岁了，自然不是什么傻瓜，知道和萧家成为盟友是一件天大的好事，顿时就有些激动了起来。

    之后他就一边开车一边与萧凡聊着，等过了半个小时后，他们终于是来到了杨家！

    杨家的住处也是一处山顶的别墅，而面积也要比陆霜霜的家更大，毕竟杨家是药师世家，整座山上有许多的药材。

    别墅外围的的守卫似乎和吕伟很熟，见到是他来了话，立刻就将铁门开给打开了，车子很顺lì的就进去了。

    而车子才刚开进去前面的花园处时，萧凡就一眼看到了花园中竟然有好几株灵药！

    这一发现，令萧凡的眼中也不禁涌上了一抹火热，心道光是外面就有好几株灵药，虽然不是极品的，但也绝不是品阶太低的，看来这杨家之内肯定还有许多高品阶的灵药呢！

    正如此想着，吕伟已经将车停靠在了别墅之前，而这时候就有五个人从别墅中走了出来。

    五人之中，为首的一个四五十岁的中年人，不过他比较其他，长着一头的银发，萧凡看到这人后，眯了眯眼睛，眼中若有所思。

    这个中年人正是杨家的家主，杨宗！

    其实在萧凡和吕伟来之前，吕博航就打过电话过来，并交代萧凡可能是神秘调查局的人，要来买药材，让他尽量便宜一些，千万不要得罪人。

    杨宗自然知道神秘调查局的强大，哪里敢怠慢？一听到下人的汇报说吕伟来了后，他就立刻出来。

    可是当他看到萧凡的样貌后就是一愣，眼中闪过了一抹异色，随即说道：“你应该是海市萧家的萧凡吧？”

    “嗯？”萧凡微微一愕，没想到对方居然认出了自己，不过仔细一想，也就没觉得怎么样了，通常各大古武世家都会有别的家族的情报和照片，对方认出自己也不是很稀奇的事情。

    于是他笑着点了点头说道：“正是！”

    “你是神秘调查局的人？”杨宗有些诧异的看了看萧凡道。

    “有些关系而已。”萧凡并没有正面回答，而是打了个哈哈说道：“我今天来杨家，只是想购买一些药材的，不知道杨家主你这里存货多不多？”(未完待续。)