
    “你……你究竟是什么人？”蒋程军被萧凡那冷冽的目光看着，浑身都不禁打了个哆嗦，只感觉到一股震慑神魂的杀气，将他全部都锁定住了，仿佛连他的灵魂都在这一刻被这股冰冷的杀气给冻结住一样！

    这种畏惧的感觉，他已经有十几年不曾有过了，记得上一次遇到这种情况，是在一次武林门互相切磋，而派邀约他们这些古武世家的家主前去观看的。当时，他就被一个穿着破破烂烂，犹如乞丐一样的老头扫了一眼，当时的感觉和现在如出一辙，让他的内心十分的畏惧，额头之上都不禁冒出了一层细密的冷汗来！

    萧凡见到蒋程军看到自己那畏惧的眼神，心中暗笑，想不到化物神功中的灵魂震慑技能还挺怪用的嘛，看来以后可以多用用呢。

    如此想着，他又眯了眯眼睛，冷冷的看了眼蒋程军道：“我是谁，你不用管，你只要知道我是来这里杀人的就行了！”

    蒋程军此刻冷汗直冒，他发现在这个戴着鬼王面具的男人面前，自己竟然连一丝内气都提不上来，心中除了畏惧之外，就没有别的想法了。而当他听到萧凡的话后，脸色顿时白了白，然后硬着头皮道：“杀……杀人？为什么？”

    “你们干了什么事情，你自己不知道吗？还用来问我？”萧凡冷笑了一声，突然一瞪眼，眸子中猛地亮起了一抹精光。

    而与此同时，蒋程军只感到自己的大脑一阵眩晕，出现了短暂的愣神，紧接着当他恢fù意识的时候，又突然感觉到一股剧痛猛地冲击着他的大脑，就犹如一根钢钉直直的插进他脑袋里一样，几乎所有的脑神经都受到了影响，发出一阵阵的剧痛！

    这种疼痛并不是**上的痛，而是来自神经系统，另他忍不住的就想要大叫出生。可偏偏的，他就像是中了邪一样，嘴巴张的老大，却一丁点的声音都发不出来。只是他那双眼睛，布满了血丝，以及额头上不断跳动着的青筋显示着他此时此刻十分的痛苦！

    蒋程军此时的情况，别人并不知情，在他们的眼中就只是看到蒋程军一头冷汗。外加畏惧的看着萧凡，这让他们搞不懂究竟是怎么一回事。

    而其中一个看起来年纪与蒋程军差不多岁数的老者突然从椅子上站了起来，冷冷的望着萧凡道：“小子你很嚣张啊，虽然我蒋家目前是落寞了，但瘦死的骆驼比马大，我不知道你从哪来的，但想要在我蒋家杀人，我看你没有这个本事！识相的，就给我滚！”

    “骆驼又怎么样？还不是畜牲一只？”萧凡听到那老者说的话后，也没看他一眼。就只是冷冷的一笑。

    “小子，不要太狂妄了！”那老者闻言后，气的一双眼珠子几乎都要瞪出来了，脸色也变得极为的难看。而下一刻，一股磅礴的内气波动，就从他的体内瞬间爆涌而出，将他那玄阶后期巅峰的修为展露无遗！

    “程莫，不要！”

    原本正处于惊愕状态下的蒋程军看到那老者的举动后，顿时吓了一跳，连忙出生想要阻止。

    但。他却慢了一步，就在他的话刚刚喊出来的时候，蒋程莫就已经释放出了他所有的内气，对着萧凡就放出了一个气弹攻击！

    砰！

    然而。就在所有人以为萧凡会被那颗气弹给轰中时，萧凡却是随手一挥，十分轻巧的就将那颗飞来的气弹给打散了。

    由强大的内气凝结而成的气弹瞬间爆开，不少内气波动在霎那间化为一道道气劲四溢而出，让整个餐厅里的人脸色都一变，连忙做出闪躲的动作。生怕会被那四溢而出的内气波动给波及到！

    顿时，整个餐厅里的人，包括老家主蒋程军在内，逃的逃，躲的躲，形象要多狼bèi就有多狼bèi！

    “呵呵！”看到蒋家这些人狼bèi的模样，萧凡忍不住的一笑，随即看了眼傻愣愣站在那里，正一脸不可思议的看着自己的蒋程莫道：“来而不往非礼也，我这人一向都很公平，别人怎么对我，我就怎么还给别人！”

    说着，萧凡的眸子瞬间一亮，一股强大的灵魂冲击瞬间轰中蒋程莫。

    蒋程莫只觉得自己的大脑传来一阵阵撕裂般的剧痛，感觉自己的脑袋似乎就要爆炸了，忍不住发出了一声惨叫来。

    而他的惨叫声听在别人耳中，就像是冤鬼索命一般的凄厉，不少人听得都感觉没来由的一阵恶寒，同时也惊骇的将目光望向了萧凡，心中也和之前蒋程军一样，对他都有了一种很强烈的畏惧感！

    “你……你究竟是什么人？”一个头发花白的老者比起其他人来，胆子要大一些，虽然他也很畏惧萧凡的实力，但还是站了出来道：“你来我蒋家的目的究竟是什么？”

    “我之前就说过了，你蒋家干了一件蠢事！”萧凡淡淡的说道。

    “蠢事？”所有人都是一愣，而下一刻，那些人全都将目光望向了老家主蒋程军身上，他们知道这件蠢事肯定和蒋程军在外面散步的谣言有关。

    那白发老者比别人镇定些，想的也比较快，于是有些惊疑不定的问道：“你……你是神秘调查局的人？”

    “不是！”萧凡摇了摇头，他这话可没说谎，他是神风局的人，地位在神秘调查局之上，自然不是神秘调查局的人了，怎么能算是说谎呢！

    “那你是哪一家请来的？”白发老者又问道。

    “你的问题很多啊。”萧凡皱了皱眉，似是有些不耐烦了：“再问下去，别以为年纪大我就不敢弄死你，当初你们那老太爷我都照样弄死了，别以为我真的不敢杀你们！”

    “什么？”听到萧凡的话后，所有人都是一惊，蒋老太爷是被眼前这个人杀死的？

    一想到这里，在场的所有人心中都蹿起了一股怒火，看向萧凡的眼神中，充满了愤怒和杀气，如果眼神可以杀人的话，相信萧凡现在已经被千刀万剐了……

    可不是吗？要不是蒋老太爷和一群实力极强的强者都被人给干掉了。蒋家也不会就此落寞，而老太爷和那群强者要是还活着，有哪个家族敢对他们蒋家动手？就算是姚家，也不敢轻yì的动蒋家啊！

    这一qiē。原来都是眼前这个戴着鬼王面具的男人干的！蒋家的人岂会不怒？

    不过他们怒归怒，倒也没有失去理智，他们很清楚就算他们所有人加在一起，恐怕也不是这个家伙的对手，是以。这些人就只是憋屈的敢怒而不敢言。

    半晌后，还是那个白发老者先开口道：“你嫌我啰嗦，我也要再问一次，你为什么要杀我蒋家的人，今天又为何来到这里，你究竟是什么来历，和有什么目的？”

    “好吧，看在你一把年纪的份上，我就直接说明来意了！”萧凡勾了勾唇角，说道：“我不属于任何家族和组织。我就只是单纯的看你们蒋家不顺眼，你们给我听清楚了，要是再想做什么蠢事，下一次我再来时，就是你们蒋家彻底灭族的时候！”

    “灭族？你口气好狂妄啊！”这时候，之前那被吓住的蒋程莫回过了神来，听到了萧凡的话后，冷哼了一声说道：“就算你的本事再大，我们蒋家全力反抗，我就不信你真能灭的了我们！”

    “既然如此。那我就先成全了你！”萧凡淡淡的瞥了眼蒋程莫，随后冷冷的一笑，而后，便直接使出了时间异能。

    下一刻。嘴硬的蒋程莫突然脸色一变，感觉自己的身体似乎出现了很严zhòng的问题，但他又说不出是怎么回事，只知道自己很痛苦。

    而很快的，他的身体就渐渐开始干煸了下去，整个人就像是在沙漠中行走了好几天一样。出现了严zhòng的脱水现象，身上的脂肪全都在一瞬间消失，皮肤也渐渐的枯黄起来。

    到得最后，蒋程莫直接在所有人的面前变成了一具干尸，整个人缩小了好几圈，已经变成了皮包骨头，气息全无，就只是睁大了双眼死不瞑目，他到死都不知道自己究竟发生了什么事情……

    其实这正是萧凡的时间系统第四级的能力。

    现在的他，可以不需要用手去接触事物或者人，只需要意念一动，就可以控zhì在时间领域范围内所有东西的时间！

    他刚才所做的，就是利用时间异能来加速消耗蒋程莫身上水份的消耗，只是短短的十几秒就可以把一个活人变成一具干尸！

    当然，这种能力对萧凡的异能值消耗还是有些大的，不过好在蒋程莫的实力远不如他，要是实力与他相等，或差不多的，他也很难做到这一点！

    但蒋家的人却不知道萧凡的能力究竟是什么，他们在见到萧凡仅仅只是一瞥，蒋程莫就变成了一具干尸，这让他们震惊到了极点，对他已经不能用畏惧来形容了，就算是用恐惧来形容，也是不够滴！

    毕竟未知的东西，永远都是最可怕的，这种恐惧的心理也会像病毒一样传染的，此时此刻，蒋家的所有人都对萧凡恐惧到了极点，人人脸色都变得惨白，生怕萧凡会将下一个目标锁定在自己的身上，都不自觉的向后挪了几步！

    看到蒋家人这般害怕自己，萧凡有些嘲讽的笑了笑，不过自己的目的也已经达到了，他也不想再多说什么废话，而是再次开口道：“你们给我记住，以后你们蒋家的人都给我安份一点，要是再做出什么出格的事情，或想利用别人来达到什么目的，就是你们的死期！我到时候真的会来灭族的，我说的出就一定做得到，你们好自为之吧！”

    说完这些警告的话后，萧凡身形一晃，便诡异的消失在了餐厅内，只留下那些脸色依然发白，不知所措的蒋家人！(未完待续。)