
    “什么？”

    原本正一脸微笑的杨宗在听到萧凡这话后，脸色微微一变。

    而一旁的杨杨也同样如此，她张了张嘴有些奇异的看着萧凡，眼中满是诧异的神色。她拿出来的那张丹药的药方，的确是一种治病的丹药，而且就是给杨宗治病的。

    “你父亲得的是衰老症，应该有半年的时间了吧。”萧凡看到杨宗两父女脸上的表情，忍不住一笑，说道：“而你这个丹药的药方，也的确是用来炼制对抗衰老症的丹药，不过炼制时却极其困难，成功率也不高，二来嘛，病者在服用过后，也会出现后遗症，最起码会减寿二十年。”

    说到这里，萧凡勾了勾唇角，然后将手中的药方捏成一团，像是丢垃圾一样，随意的往后一丢，邪笑道：“你这垃圾药方也不知道是从哪里搞来的，居然还把它当成宝！”

    原本还在错愕之中的杨杨在看到萧凡的举动后，眼中顿时涌上了一抹怒意，脸色也是一阵青一阵红的。忍不住怒道：“你干什么乱扔我师父好不容易给我找来的药方？你懂什么？这丹药的确是很难炼制出来是没错，也会给病者产生后遗症减少寿命也没错，但我父亲现在已经得了衰老症了，还剩下不到10年的命，现在用20年的寿命作为交换，难道有什么不对吗？”

    “呵呵……”萧凡闻言后先是一愣，随即冷笑一声，说道：“那你师父有没有告sù你这种丹药在炼制的过程中会偷偷的吸走炼丹者的生命精华作为最主要的药引？”

    “你说什么？”杨杨一呆，有些疑惑的道：“什么吸取生命精华？”

    “看你的起色，你也应该炼制过好几次了吧，难道你就没有发现，你的生命精华被吸走了一部分吗？”萧凡有些玩味的看了眼杨杨。

    “我……”杨杨闻言后又是一呆，其实她这几天炼制丹药也发现了有些不对劲的地方，似乎自己的身体开始渐渐的虚弱了，但她也没多想。只是认为这种丹药很难炼制，特别会消耗人的精力。

    但她怎么都没想到，炼制这种丹药的过程中，居然还会吸收人的生命精华作为药引……

    现在仔细想想。好像的确是如此……自己根本就不是因为消耗过度而觉得身体虚弱，而是自己的生命精华被吸走了一部分才会如此的……

    想到这里，杨杨的脸色又是一变。

    而一旁的杨宗此时也是脸色大变，连忙走过来担心的问道：“杨杨，你……你的生命精华真的被吸走了？”

    杨杨没有答话。就只是低着头。

    杨宗见她这般反映，就知道果然是如萧凡所说的一样，脸色再次一变，连忙说道：“算了，这病我不治了，你也不要再炼制那丹药了，反正我还能活十年，这十年也够了！”

    “不，爸爸，我一定会医好你的病的。”杨杨一听杨宗的话。也有些急了，忙说道：“生命精华失去了一些也没什么，可以用药物补回来的，没关系的，我身为药师，身为女儿是绝对不能看着你死的，我一定会将爸爸的病治好的。”

    “不行，虽然你的生命精华可以用药材补回来，但那其实一年半载就能补的回来的？”杨宗说道。

    “那也没关系啊，爸爸你这病是绝症。也知道师傅给我找到的这张药方才能治好你，我无论如何都要治好你！”杨杨坚定的说道。

    这时候，萧凡却冷不丁的插了一句：“呵呵，看来灵元宗的首席药师。也不过如此啊，居然也没发现这丹药炼制的过程中会吸收生命精华。”

    “你说什么？”杨杨脸色一冷，喝斥道：“不准你侮辱我师父！”

    “我有侮辱吗？我说事实而已！”萧凡无视了杨杨脸上的冷意，笑着耸了耸肩。

    “你……”杨杨气的脸色铁青，她最尊重的人，除了自己的父母和姐姐外。就是她师父了，现在萧凡用这种口气说她的师父，她岂能忍受？

    而坐在一旁，始终没有说过话的吕伟眼见杨杨要爆发，连忙站起来劝道：“杨杨，你别激动，冷静一下。”

    “冷静什么？”杨杨自然认识吕伟的，知道他和自己的姐姐有一腿，脸色稍稍恢fù了些平静，但说话的口气依然是有些冷。

    “你先别急，好好想想萧大少最初说的那些话，他也许有办法可以救杨伯父的！”吕伟说道。

    “嗯？”杨杨闻言后一愣，这时也冷静了下来，随即开始回想萧凡最初看到那张药方时说的话。

    半晌后，她突然想起萧凡当时说的是“这个丹药的药方好是不是，只不过想要一次性医好杨家主的病，恐怕还不够呢！”

    这句话听起来似乎没是，但话中的意思，好像是在说他有比这更好的药方？

    一念及此，杨杨彻底愣住了，有些不可思议的看了眼坐在那里老神在在的萧凡道：“你……真的有办法？”

    “原本是有滴，但你刚才这么凶，被你这么一吓，我好像忘了！”萧凡微微一笑，然后拿起桌上的那杯红酒，抿了一小口笑着道。

    “你……”杨杨差点被气的吐血，这货居然在这个时候还和自己开玩笑，是在逗我玩吗？顿时就又有些发怒的迹象了，不过一想起萧凡说他有办法，顿时又冷静了下来，随即咬了咬嘴唇，用很小的声音说道：“刚才……对不起了，是我不对，我和你道歉。”

    萧凡翻了个白眼，和人道歉居然还用这么小的声音，实在是极品啊。

    不过他想拿完药材就赶快回去炼制丹药呢，可没时间和这小妞在这里扯嘴皮子，于是说道：“我可以给你一份没有副作用，也不会减寿病者寿命的药方，不过我有个要求！”

    “什么要求？”杨杨连忙问道。

    “我想买的那些药材，给我打个三折。”萧凡咧嘴一笑，道：“本来我还想让你们免费送我的，但我做人一向很公平，既然要买药材，就要花钱，这是原则问题，你觉得如何？”

    “你……趁火打劫！”杨杨闻言后一口气差点没背过去，气的脸色涨红。

    打三折？这是什么概念？你想要的那批药材起码也要20亿，给你打个折就变成了6亿，你算的还真是精明啊！居然还有脸和我说你做人一向很公平？哪里公平了？

    “好，没问题！”杨宗这时候却开口笑着说道。

    “爸，这家伙明显是趁火打劫，你怎么就同意了？”杨杨一听，顿时急了：“打三折，这下我们亏本亏大了！”

    “有什么亏本的，不就是一些药材嘛，那些都是身外物！”杨宗却是不以为然的说道。其实就算萧凡说要他白送那些价值20亿的药材，他也会照办的，现在能收回三亿，已经很不错了！

    没等杨杨再次开口说话，萧凡却呵呵一笑道：“杨家主果然够豪爽！”

    “你……”杨杨现在看到萧凡那嬉皮笑脸的模样，就很不爽，不过仔细一想，只要父亲的病能治好，亏点钱也不是不可以的，反正他们杨家有的是钱，也不在乎这些。

    只是，她也并不全信萧凡所说的，于是说道：“给你三折也可以，不过你得先把药方交出来。”

    “药方的话，就算了，我没打算给你。”萧凡却是勾唇一笑。

    “你到底什么意思？”杨杨感觉萧凡在耍她，这让她越来越不爽了。

    “意思很简单，借用你们的炼丹室，我在这里帮你炼制丹药。”萧凡耸了耸肩说道：“而在这期间，你们去将我所需要的药材，全都集中送到这里来，等我一炼制好丹药，我就直接带着药材走人，毕竟我很忙的嘛！”

    “好，一言为定！”没等杨杨再次开口说话，杨宗就直接敲定了这件事情。

    “那我也不浪费时间了，带我去你们的药材库，我要挑选一些药材，然后再带我去炼丹室。”萧凡也不想拖拉，直接开口道。

    “管家，带萧少爷去药材库。”杨宗没有任何的犹豫就命令一旁的管家道。

    管家闻言，答应一声，便带着萧凡离去了。

    而在萧凡跟着管家前去药材库时，杨杨终于憋不住说道：“爸，你真的相信他？万一他骗我们怎么办？或者说，他的丹药无效怎么办？那我们不是白忙活了？”

    “有什么不相信的？”杨宗却是呵呵一笑，说道：“你应该听说过萧家有本神秘古籍的事情吧？”

    “听过。”杨杨点了点头。

    杨宗笑着说道：“当年萧老先生就是无意中得到了那本神秘古籍，然后学习了里面的医术，和炼丹技术，才几年的功夫，名声就已经超过我杨家了，萧凡这么有把握，说不定那神秘古籍上真的有能够医治衰老症的药方。”

    “可是万一没有呢？”杨杨还是有些不大放心。

    “萧家从不骗人。”杨宗说道：“萧家做人的原则是守承诺，萧老先生是如此，萧天宇也是如此，而这萧凡虽然看起来圆滑了一些，但我看得出，他也是信守承诺之人，并不像那种会说大话的人！”(未完待续。)