
    萧凡看着除风晓雪除外的所有正在闭目修炼的中人，嘴角微微扬起一抹笑意。

    从之前这些人服下凝气丹后，已经过去了将近三个小时了，其中有好些人的修为都得到了大幅度的提升！

    而进展最快的人，有两个。一个是天秒宗的大师姐夜莺，她从玄阶后期已经提升到玄阶后期巅峰了。至于另一个人，则是高材生！

    萧凡之前也给了高材生和其他的几个神秘调查局的地阶强者没人一枚凝气丹，高材生此时已经从地阶初期，达到了地阶初期巅峰的修为，而且看他的情况，似乎还有继续突破的迹象！

    萧凡看着修为正缓缓提升的高材生，挑了挑眉说道：“看来这小子的潜力很大呢！”

    “高材生的身份也不简单，他父亲是神秘调查局的总部正局长！”风晓雪说道：“职位的大小，就在秦叔叔之下，权力很大！”

    “嗯？”萧凡一愣，随即有些惊奇的说道：“他的身份居然这么好？那他怎么还只是在外围游荡的执事？”

    “因为他父亲一向为人正直，不想被人说闲话，就故意高材生安排这种职业，让他自己升职。”风晓雪说道：“而高材生的性格与他父亲一模一样，也不想被人说是靠关系才上位的，说要靠自己的努力来上位，所以他从始至终都没有和任何人提起过他的真实身份，而神秘调查局里知道他身份的人也没有几个！”

    “呵……想不到这小子还挺有志气的啊！”萧凡闻言后，对高材生也有些另眼相看了。

    “你别一口一个小子的叫，他的年纪比你大！”风晓雪撇了萧凡一样道。

    “呵呵，相信他也无所谓的。”萧凡呵呵一笑。随即他又想到了什么，好奇的问道：“对了，你怎么不修练啊，我记得上次给了你两枚凝气丹吧，可你好像还没使用过。”

    “我现在才玄阶后期巅峰，却还没有要突破的迹象。”风晓雪说道：“所以我打算留到突破到地阶的时候再使用。”

    “那就随你了。”萧凡耸了耸肩。

    而就在这个时候。几个天秒宗的女弟子从修炼之中醒了过来。

    当她们睁开双眼的时候，眼中的神色，充满了兴奋，因为她们都发现自己的实力都晋升了一大截。这怎么能不让她们为此而兴奋？

    当然，在兴奋过后，她们也立刻想起这完全是萧凡的功劳，连忙就对萧凡一番感恩言谢的，弄的萧凡都有些不好意思了。

    而接下来。又有许多人从修炼之中醒来了，最后就只剩下神秘调查局的几个人和夜莺还没有醒来。

    萧凡见状，暗道他们的潜力果然很强。服下凝气丹后，入定的时间越长，修为就会提升的越多，而夜莺和高材生就不用提了，他们两人的资质本来就很高，而那几个神秘调查局的人居然也一直入定到了现在，这足可见神秘调查局所找的人，都是资质不错的人！

    而后又过了大约一刻钟的时间。那几个神秘调查局的人也从入定之中缓缓的醒了过来，随后他们同样也和天秒宗的那些女弟子一样，都对萧凡一番感恩言谢，弄的萧凡都不有些不自在了起来。

    不过高材生和夜莺两人却并没有苏醒的迹象，如此这般一直到了她们这一行人即将要抵达辽东的时候，两人才终于缓缓的醒了过来。

    首先醒来的人是夜莺，她惊奇的发现，自己的修为竟然已经突破到了地阶初期，真正的成为了一名古武强者。

    这让她又惊又喜，对萧凡也是非常的感激。要不然她顾及男女授受不亲的话，真想跑过去抱着萧凡亲两口呢。

    而随后又过了几分钟，高材生也从入定之中醒转了过来，他也同样是一脸的惊喜之色。因为他的实力竟然从最初的地阶初期，达到了地阶中期！

    这是他在这之前绝对想不到的事情，对萧凡更是感激的不得了，而他也没有什么男女授受不亲的顾及，直接就给了萧凡一个大大的熊抱，并言称自己以后就是萧凡的小弟了！

    萧凡就在这种郁闷的情况下。又多收了一个小弟，不过他对此也没有什么抗拒的，他本来就看高材生挺顺眼的，收他做小弟，至少比收洛杰那小子有用的多，当然是不会拒绝了！

    而很快的，这辆载着他们一行人的中型磁轨列车就抵达了目的地，一行人终于是来到了辽东！

    等萧凡他们走出地下通道后，就发现外面已经停着十几辆商务车了，这些全都是之前高材生事先安排好的，为的就是不浪费时间。

    接下来，一行人就在夜莺的带领下，来到了辽东以北的一片略显荒芜的郊区，之后下了车后，夜莺就又带着萧凡等人进入了一处小树林中，等穿越过后，来到另一个山洞前，夜莺边停下脚步，转头对身后的萧凡和风晓雪等人说道：“因为魔星宗的人可能正在攻打我天秒宗，所以我觉得天秒宗现在已经封住了真正的入口，而前面这个闪动，是另一个进入天秒宗的入口之一，一会你们跟在我后面，千万不要走错，否则就会陷入里面的迷宫之中！”

    “好的，我知道了。”萧凡点了点头，表示明白。他对于天秒宗还有其他的出入口并不觉得有什么意外的，一般这种古武门派的宗门，都会有一两条其他的出入口的。

    而夜鹰想了想，又觉得不太放心，便对她的那些师妹们说道：“萧少侠和他的朋友们跟在我的后面，而你们就断后吧，防止他们跟丢！”

    “是，大师姐。”十几个天秒宗的女弟子闻言后，都异口同声的说道。

    “好，我们走。”夜莺点了点头，便当先进入了那个山洞之中。而萧凡他们也紧跟其后，进入了山洞内。

    当萧凡他们跟着夜莺进入山洞走了没多久，就发现了有许多条的岔道，而越往里走，岔道就越多，萧凡见了后。不由得咂了咂舌，这简直就和迷宫没什么区别啊，要不是有夜莺在前面带路，恐怕自己也很难找到通往天秒宗的真正道路！

    就这般。一行人二十人走了大约半个小时后，终于是来到了一处有人工打造的石阶的地点。

    夜鹰回过头对萧凡笑道：“已经到了，前面有一道石门，将其打开，咱们就到天秒宗了！”

    “那你得快一点了。”萧凡却是微微皱了一下眉说道。

    “怎么了？”夜莺见到萧凡脸上的神色。有些疑惑的道。

    “外面现在好像在发生战斗。”萧凡还没开口，一旁的风晓雪却是突然说道：“应该是有人攻击天秒宗了。”

    “什么？”夜莺闻言后，脸色一变，她并没有怀疑风晓雪的话，立刻就转过身跑向了那道石门处，然后在石门前的一个摆放着许多怪异石头的上面，有规律的开始踩踏了起来。

    萧凡见状，知道夜莺是在启动阵法，便也没多问，而是跟着走了过来。

    很快。夜莺就完成了阵法所需要的步骤，下一刻，那道巨大的石门，便向上缓缓打开了。

    石门开启的瞬间，就有一阵阵激烈的打斗声从外面传了进来，夜莺和她的那群师妹们听到这些声音后，都是脸色一变，看来萧凡和风晓雪之前说的并没有错，真的有人来攻击天秒宗了！

    一念及此，她们就毫不犹豫的冲了出去。只留下萧凡和风晓雪与高材生等人。

    “呵呵，我们也走吧。”萧凡笑了笑，便当先一步走了出去。

    走到外面后，进入眼帘的是一处十分宽广的地下地下宫殿。想来那里就是天秒宗了！

    而在前方的不远处，正有许多人簇拥在那里，一**强横的内气波动，不时的从那里发出，而轰鸣声也是接连不断！

    一旁的高材生也看向了那个方向，皱着眉说道：“虽然不知道攻击天秒宗的人是不是魔星宗的人。但好像天秒宗的人已经快顶不住了，萧老大，我们要不要去帮忙？”

    萧凡看了一会后，摇了摇头说道：“都是些虾兵蟹将，我们去干吗？有夜莺她们去支援就足够了！”

    “呃……说的也是。”高材生愣了愣，随即干笑了一声说道。那些正在攻击天秒宗的人的确有很多，不过那些人的实力都不是特别强，也就玄阶中期左右吧，现在有刚刚突破的夜莺一行人的支援，根本就不需要他们来插手！

    萧凡用灵魂力量感应了一下周围的气息，当他发现自己的父亲萧天宇的气息后，微微皱了皱眉，然后指着一个方向说道：“我们去那边。”

    说完后，他就一个闪身，瞬间消失在了原地。

    “怎么这么赶？”风晓雪见状，有些错愕。只是她并不知道，萧凡之前发现萧天宇的气息很虚弱，似乎是受了伤的样子，他能不快点赶过去吗？

    只是几个呼吸的时间，萧凡就已经跑出了千余米，很快就来到了一处人多的地方，而在这群人的中央处，正有好几个受了严zhòng伤势的人，其中一个就是萧天宇。

    萧凡就这么诡异的突然出现在了萧天宇的身旁，将他给吓了一大跳。

    不止是萧天宇吓了一跳，就连一旁的几十人也都吓着了，一个个的脸色都紧张了起来，同时也做出了随时出手的准备。

    而萧天宇在紧张过后，立刻就认出了萧凡，这才松了口气，连忙对周围的人说道：“大家别紧张，他是我儿子萧凡。”

    那些人闻言后，这才收起了架势，同时都用极其怪异的目光看向了萧凡，心中觉得奇怪，这小子是怎么出现的？难道他会瞬间移动不成？

    萧凡看着周围那看向自己的怪异目光，脸色有些不自然，不过他也没解释什么，而是取出了几个小盒子，说道：“这里面装的是疗伤药和回气丹，大家快点服下治疗一下伤势！”(未完待续。)