
    萧凡回到酒店时，却正好看到风晓雪从一间房间中走出来，看她的摸样还有些睡眼惺忪的，显然是刚刚睡醒。

    风晓雪也看到萧凡，但见他是从电梯里出来，不由得有些奇怪于是问道：“你刚才出去了？”

    “嗯，去找了一趟秦副局长，和他说些事。”萧凡笑着说道。

    “什么事？”风晓雪一愣。

    “自然是魔星宗为什么要抓走天秒宗的人的事情了。”萧凡说着，就将之前夜莺和他说的那些话又与风晓雪说了一遍。

    “这么说，天秒宗现在情况应该不大乐观吧。”风晓雪在闻言后，蹙了蹙眉道：“还有之前那一直没有露面的魔星宗老大，可能已经去辽东找天秒宗的麻烦了，我们得快点赶过去呢！”

    萧凡点了点头道：“刚才我回来的时候我已经联系过高材生了，让他去准备一些事情，等他那里准备好，我们就立刻就出发。”

    “你想的还挺周到的啊。”风晓雪倪了萧凡一眼道。

    “那是，我做事从来不喜欢拖泥带水。”萧凡呵呵一笑。

    “是吗？”风晓雪却撇了撇嘴道：“可你身边也不止一个女人和你有暧昧吧？比如说那个周子琳！”

    “呃……”萧凡呆了呆，随即干笑了一声道：“我和周子琳没有什么关系，就只是普通朋友而已……”

    “是还没发展关系吧。”风晓雪又撇了撇嘴，随即又哼哼了两声，说道：“算了，随便你吧，只要以后不妨碍到任务就行了。”

    萧凡无语，怎么感觉风晓雪说话的口气怪怪的？不过他也没多想，而是说道：“你先去看看天秒宗那些人吧，我一个男人也不方便和她们说话。”

    风晓雪翻了个白眼，但也没所说什么，只是点了点头便走向了最里面的一间总统套房。

    而萧凡回到自己的房间后。就立刻开始着手配制疗伤药、凝血丹以及愈灵丹和回气丹这些恢fù伤势的药物，当然，聚气丹和凝气丹也是必不可少的。

    他这一炼药就花了整整一个晚上，到了第二天的清晨太阳还没出来时。萧凡就接到了高材生的电话，这才停止了继续炼药。

    而这一个晚上的时间，萧凡通guò时间异能的辅助，炼制出了上百瓶疗伤药遗迹凝血丹，而回气丹和愈灵丹也各自都有二十来颗。至于聚气丹和凝气丹，他也炼制了不少。

    当他把所有的药物都收进储存灵器之中后，便走出了房间，来到了风晓雪的房门口，但他在敲了几下门后，里面却没有一丁点的动静。

    萧凡一愣，心道她不会是出去了吧？还是说去和天秒宗的人在一起？

    想到此，萧凡便准备去总统套房那里去找夜莺，看看风晓雪是不是在哪里。

    不过在走之前，他习惯性的用时间领域的透视能力往房间里看了看。想确认风晓雪到底在不在里面。

    可他这不看还好，一看之下，眼珠子差点就要瞪出来了。

    原来风晓雪一直在房间里，只不过刚才是在浴室里洗澡，并没有听到他的敲门声，而此时，她正赤.身裸.体的从浴室里走出来，那修长的身材完全的被咱们的萧大少看的一览无遗。

    不得不说，风晓雪的身材真的很不错，除非胸部没有陆霜霜的**大之外。还是非常完美的，该凸的凸该凹的凹，再加上她那刚刚出浴时的肤色还有些淡红色的模样，更是让人看的欲罢不能。萧凡都觉得自己的鼻子痒痒的，貌似快喷血了……

    而他一时间就这么傻傻的站在门口看着里面的风晓雪，要是不知道的人见到他此刻的模样，绝对会以为他是个傻比。但只有萧凡自己知道，自己正在欣赏着一副美好的画面！

    而也不知道是不是风晓雪敏感，她总觉得有一双眼睛正在色迷迷的盯着自己看。顿时就没来由的打了个哆嗦，连忙用手捂住自己的重要部位。

    随后她先将目光望向窗口处，见窗帘拉的好好的，并不可能会被窗外的人看见，然后又疑惑的看看四周，同样也没有发现什么人，顿时就疑惑了起来。

    但她心中始终觉得有一双色迷迷的眼神不断的盯着自己看，这是一种处于女性的本能，所以她并没有立刻就认为是错觉，于是冷哼了一声，下一刻一股旋风突然在房间中卷起，似乎是在寻找着什么。

    站在门外正色迷迷看着风晓雪的萧凡见到这一幕后，顿时就回过了神来，心中惊讶风晓雪的警觉性，而他可是很清楚风晓雪有能够靠风就能找到人的能力，他可不想被逮个正着……于是就立刻一个闪身，瞬间就回到了自己的房间。

    等过了大约两分钟后，他这才又从房间里走了出来，然后装作什么都不知道一样，敲了敲风晓雪的房门。

    片刻后，风晓雪将门打开，然后一脸冷冰冰的注视着萧凡，也不说话，看的萧凡心中直发毛，心道她刚才不会是已经发现我了吧？

    正如此想着呢，风晓雪又冷冰冰的开口了：“什么事？”

    “呃……我来通知你，高材生那边已经准备好了，我们现在就可以前往辽东了。”萧凡说道。

    “我知道了，你先去通知别人吧，我准备一下就过来。”风晓雪依然冷冰冰的说道。

    萧凡心中长出一口气，于是笑着点了点头，便转身就走。可他还没走出两步呢，风晓雪那冷冷的声音，又响了起来：“你刚才……是不是一直都站在我门外？”

    “嘎？”萧凡听到这话，脸上的表情一僵，不过好在他是背对着风晓雪的，并没有被她看到，而当他转过头来的时候，却是换上了一副不解与疑惑的神情，道：“没有啊，我刚刚才来的，怎么了？”

    “没什么……”风晓雪淡淡的回了声，然后便将门给关上了。

    萧凡摸了摸鼻子，心中想着好在我反应够快，并没有被她看出来什么……

    如此想着，萧凡便走向了总统套房。

    而在萧凡走后，房间里的风晓雪却是突然撇了撇嘴，随即脸色微红，用很小的声音哼道：“哼！这个家伙……还真会装啊，明明刚才就在门外！”

    原来，之前风晓雪释放出她那风的异能时，在第一时间就已经发现了萧凡，虽然他不知道萧凡是用什么方法看到自己的，但她可以肯定，自己之前裸.体的模样，被萧凡的一清二楚！

    而别看她外表冷冰冰的，但她还是个黄花大闺女，这种事情她自然也会害羞的，所以当时就没有直接冲出来揍萧凡。

    之后又等到萧凡再次过来的时候，她本来是想暴揍一顿萧凡的，但不知为何，看到萧凡那装傻的模样，就没有什么想法了。

    不过风晓雪心中还是有些不爽，心中想着，等找一次机会，好好的报复一下萧凡。

    这倒不是风晓雪腹黑，每个人其实都有腹黑的一面，试想被人给看了个精光，谁的心情会好？

    而某人还不知道自己早就被人揭穿了，此刻的他心情轻松加愉快，来到总统套房后，与夜莺聊了一会，让她告sù她的那些师妹们快点收拾，马上就要出发赶回天秒宗了。

    大约半小时后，东方露出了第一抹鱼肚白，而同一时间，十几辆黑色的商务车来到了酒店的地下停车场，萧凡与风晓雪还有天秒宗的那十几个女弟子直接上了那些商务车后，这支队伍便直接使出了酒店。

    又过了一刻钟的时间，一行人来到磁轨列车的地下通道，萧凡看了眼身旁的高材生，说道：“想不到神秘调查局也有自己专用的通道啊！”

    “哈哈，那是。”高材生笑了笑，说道：“这件事情也只有武者联盟公会里的高层知道，其他人都不晓得的。”

    萧凡点了点头，又问道：“那就就快启程吧，大概多久能到辽东？”

    “前面我已经给大家准备好了一辆超快的中型磁轨列车，速度奇快，只需要大概四小时就能到达了。”高材生说道。

    “也不是很快嘛，也就提升了两个小时。”萧凡有些兴致缺缺的说道。

    “呃……”高材生无语，心中老大，你想要多快啊，这只是磁轨列车，又不是战斗机，四小时能从江南跑到辽东已经很了不起了……

    萧凡无视了高材生脸上的表情，回头和后面的天秒宗女弟子说道：“快上车吧，我们马上就要出发了。”

    那些女子都纷纷点头应是，很快的，所有人包括神秘调查局的一些实力高超的人在乃，通通都就上了一辆长度大约十米的重型此刻列车。

    而等磁轨列车启动了大约十分钟后，萧凡突然拿出了一盒凝气丹来，对在场的所有人说道：“这是凝气丹，相信你们多多少少也听说过它的作用，现在天秒宗那里情况还不确定，但从已知的情况来看，魔星宗的人还在对付你们天秒宗，这些凝气丹你们每人服下一颗，用来提升实力，我来给你们护法，相信等到达目的地的时候，你们也已经都提升了实力！”(未完待续。)