
    在前往天横宗的途中，徐衫有一搭没一搭的和萧凡闲聊着，不是问陆霜霜的情况如何，就是问周子琳的情况。

    当然，徐衫总会将话题有意无意的引到萧家的问题上去，似乎是想打听萧家目前的情况。

    对于这一点，萧凡觉得很奇怪，不过他倒是没有怀疑徐衫想对萧家有什么企图，相反倒是有种想要巴结的感觉。

    这也正是萧凡觉得奇怪的地方。要说这徐家，就目前而言已经是辽东地区可以算的上是一号大人物的了，居然想巴结萧家，貌似没必要吧？

    就算与萧家结盟了，那能帮助他们什么？帮他们一统辽东？

    想来想去，萧凡依旧是没想出个所以然来，干脆也就不多想了。之后他等到车子开到目的地的附近时，这才下了车。

    而徐衫也没有阻拦，就只是笑着说“等你忙完了，记得来一趟徐家，上次的事情，我们徐家还没有好好的谢谢你呢！”

    萧凡闻言后，也只是微微一笑，算是答应了，然后便直接转身离开了。

    而在萧凡离开后，那个开车的司机却对徐衫突然说道:“大小姐，这里可是天横宗的范围，这个萧凡来这里，很有可能认识天横宗的人，咱们最好还是少和他接触吧，您又不是不知道这天横宗是些什么人，咱们和萧凡接触，说不定会引火烧身，而且最近武者联盟公会的人都盯着他们很紧……”

    徐衫却是不以为意的笑了笑，说道:“萧凡找天横宗有什么目的，我的确不知道，不过我可以肯定，他和天横宗绝对不是朋友的关系。”

    “哦？”那司机闻言后呆了呆，不过也没说话，似乎是知道徐衫还有话要说。

    片刻后，徐衫果然是开口道:“据我调查的报告，这个萧凡虽然为人嚣张，做事也都是凭自己的喜好来行事的。但他却从来不会恃强凌弱的去欺负别人和普通人，所以，以他的个性是绝对不会和天横宗那些人扯上什么关系的。”

    说到这里，她的唇角微微扬起一抹笑意。美眸中也闪过了一抹异色，说道:“总之，他这个人很特别，有种让人很想去了解他的冲动。”

    那司机听到这里，突然瞪大了双眼。有些错鄂的说道:“呃……大小姐，您该不会是……”

    “没有！”徐衫自然知道那个司机想说什么，直接板着脸冷淡的回了句。而后又突然一笑，道:“我只是觉得他跟其他的世家子弟有些不一样，完全和传闻中是两个类型的，所以才会好奇的，你不要多想。”

    “是……”司机干笑了一声，随即问道:“那大小姐，咱们现在去哪？是回家还是跟着萧凡？”

    “人都不知道跑哪去了，怎么跟？”徐衫翻了个白眼说道:“我们还是回去吧。正好我有些事情要和父亲商量下。”

    “好的，大小姐。”司机答应一声，便启动车子离开了。

    而萧凡这边，他借助这时间系统的能力，已经来到了天横宗的地点。

    天横宗与天秒宗不同，他们的宗门并不是建造在地宫之中，相反则是显得张扬的多了。

    他们是建造在一处山上，而且在通往这座山的道路上，都有好几个关卡，每个关卡都有三四个实力大约在玄阶初期修为的人把守着。充分的显示出，他们天横宗在世俗界内的实力底蕴是有多强大！

    当然，这也只能震慑一下那些实力低微的古武世家，但对萧凡这种修为的人来说。则是形同虚设。

    而别看这些把守关卡的古武者修为都在玄阶初期的实力，但萧凡可以肯定，天横宗之内基本上没几个强者坐镇的，毕竟他们都派出去攻打天秒宗了！

    不过这也不代表xiàn在的天横宗内没有强者的存zài了，毕竟这里是他们的大本营，他们没有理由破釜沉舟的倾巢而出去攻打天秒宗。

    是以。萧凡也没有觉得自己这一次偷袭，会十分的顺lì。当然了，他也有自信可以将天横宗给彻底的毁了，只不过可能会多出点力而已。

    下一刻，萧凡戴上了鬼王面具就立刻展开了行动，他这次并没有偷偷摸摸的上山，而是就这么光明正大的走了上去。

    当他来到第一个关卡的时候，他也毫不顾忌的在别人还没说话之前，就直接出手将他们直接干掉了。

    萧凡的敌人就是天横宗的人，他对敌人从来都不会手下留情，这次的目的就是灭了天横宗的大本营，他自然不会手下留情的。

    很快的，山下面的所有关卡都被萧凡轻而易举的剿灭了，而他所制zuò出的动静，自然也被山上的天横宗之人所知晓了，萧凡才刚刚来到山顶，就直接被数十个玄阶后期修为的人给围住了。

    这群人之中，一个长相猥琐，身材偏瘦的中年人冷冷的看着萧凡问道：“你是什么人？为什么硬闯我天横宗还乱杀人？”

    “我是什么人并不重要，重要的你们今天都得死！”萧凡冷笑了一声，随即突然一掌拍出，霎那间就有一股十分霸道的灵气直接轰在了那长相猥琐的中年人身上。

    “噗！”

    猥琐中年人根本就没料到萧凡居然会突然出手，而他就算是想要躲开，也根本就来不急，被这股掌风所击中后，身子顿时向后飞去，嘴中也是喷出了一大口的鲜血！

    而后他重重的砸在了天横宗的大门上，发出“砰”的一声巨响，最后脑袋一歪，眼中带着不甘与不可思议的神色，死不瞑目的瞪着萧凡而断了气。

    这还只是萧凡随意的一掌，并没有使出破风掌来，那玄阶后期实力的猥琐中年人就已经挂掉了，可想而知，萧凡此时的实力，已经完完全全可以横行整个世俗界了。

    而那些天横宗的人见到自己的同伴就只是一击就被干掉的，顿时一个个脸色巨变，目光骇然的望向萧凡，却没有一个人敢先对萧凡出手，生怕会落到和那猥琐中年人一样的下场。

    但他们却不明白，就算他们不出手，也不代表萧凡不会出手！

    见到这群人脸上的神色，萧凡不屑的撇了撇嘴，随即手腕一翻，一柄黑色的长刃就出现在了他的手中，紧接着，他身形一晃，便消失在了瞬间！

    下一刻，只听“噗噗噗”的声音接连响起，不到三秒的时间，那数十个天横宗的玄阶后期高手，就在顷刻间被使用了时间异能的萧凡给全都秒杀了！

    这震撼的一幕，顿时吓得天横宗之内的人脸色发白，他们怎么都没想到这个面具人的实力居然会这么强悍，仅仅只是瞬间，就秒杀了他们这么多个玄阶后期实力的人，这让他们这些守门的人如何再守？

    顿时，就有好几个因为怕死的守卫直接转身就跑，不过他们还没走出几步呢，就被三个年纪看起来有六十出头的老者给一掌拍飞了。

    其中站在居中的一个留着八字胡的老者冷哼了一声，说道：“你们的职责就是守门，就算敌人再强，你们也不该灭了我天横宗的威名，真是一帮蠢货！”

    说着，他又抬起手，一掌对那几个欲逃跑的几个守卫拍了过去。

    而那老者身旁的两人见状，也没有阻拦，似乎是很认同八字胡老者的话，根本就没有打算出手相救，仍由八字胡老者的掌风轰击在了那几个守卫的身上。

    下一刻，只听“轰”的一声响，那几个守卫的身体就直接爆炸了，在空中化为了一片血雾！

    萧凡在外面见状，眸子中闪过了一抹诧异，心道这老家伙心挺狠的啊，居然这么对自己宗门的人。而且他的实力居然有地阶后期的修为，另外两个老头的实力也与他相差不多，看来这天横宗果然是留了一手呢！

    在萧凡打量这三个老者的同时，三个老者也在打量着萧凡，半晌后，那八字胡的老者冷哼了一声，说道：“你是天秒宗请来的帮手吧？你知道得罪我天横宗会有什么下场吗？”

    “不知道。”萧凡不屑的哼了声，随即说道：“不过我知道你们的下场，那就是死！”

    “口气还真狂妄啊！”站在那八字胡老者旁边的一样浓眉老者冷哼了一声，说道：“不过以你的实力，的确有这种狂妄的资格，但你想击杀了我们，那是不可能的！”

    “哦？”萧凡挑了挑眉，说道：“那咱们试试？”

    “虽然你的实力在我们之上，而我们加在一起，也有可能不是你的对手。”八字胡老者冷哼道：“但一qiē的前提，是你能够破解我们的阵法！”

    这句话刚说完，八字胡老者就突然大喝一声“动手”紧接着，他的双手就横于胸前，快速的连续做出几个复杂而繁琐的手势。

    另外两个老者也几乎是在同一时间，做出了相同的动作。

    而下一刻，一层圆形的光罩突然出现，将整个天横宗都包裹在了其中！

    “呵……居然也是防御型阵法。”萧凡见到那突然出现的光罩，有些意外的挑了挑眉。

    “就算你的实力再强，也不可能将这层光罩打破，除非你是超级强者，拥有天阶后期巅峰的实力。”八字胡老者在光罩完成之后，嘴角掀起了一抹冷笑。

    “是吗？”萧凡却是玩味的一笑，道：“谁告sù你，破除阵法一定要有天阶后期巅峰的修为？哪个蠢蛋告sù你的？”(未完待续。)