
    萧凡很快就药材库选好了炼制能治愈衰老症的丹药所需的药材，期间那老管家也没有特意去看萧凡去选哪些药材。

    事实上，就算是被看见了，也没有关系，没有药方的详细配置，是无法炼制出这种丹药的。

    而后，萧凡便跟随那老管家来到了炼丹。

    杨家的炼丹室设备很齐全，各种所需的物品都有好几套，光是那炼丹炉，就要比萧凡自己所用的那个，要好上许多倍。这让萧凡也不禁暗叹自己是不是也该给自己弄点像样点的炼丹器材了？和杨家的这些器材比起来，他的那些都算是老古董了……

    而在他炼丹的期间，那老管家也没有来打扰，就一直待在门口等待着，萧凡对此也没说什么，只是专心的开始炼制丹药。

    衰老症对于现代医学来说，的确算是绝症，但无极内经之中，却有一种叫做无极丹的灵丹，一共分为三品，下品无极丹是可以包治百病，而且绝对没有副作用的，中品则是可以医治任何的内伤与驱毒，而上品无极丹，不但有前两种的功能外，还能够提升自身的实力。

    可对于现在的萧凡而言，也只能够炼制出下品无极丹，想炼制中品和上品，恐怕要等到自己真正达到金丹境界才行！

    而想要炼制下品无极丹，就必须要用到修真者的灵气，所以这也是萧凡之前为什么不将药方给杨杨的其中一个原因，杨杨根本就不是修真者，就算把配方给了杨杨，她也绝对是炼制不出来滴！

    很快的，萧凡就开始了炼制，一边控zhì着火焰的大小温度，一边用灵气控zhì着药材，将其内的药液都抽取出来！

    时间一分一秒的过去了，终于在时间异能的辅助下，原本需要5个小时才能够完成的下品无极丹终于是在这两个小时内完成了！

    当丹炉打开的瞬间。一股特殊的药香味瞬间弥漫而出，萧凡只是深吸了一口，就觉得自己刚刚消耗掉的一些精力瞬间补充了回来，可见这无极丹虽然还是下品的。但起功效是有多大了！

    看着手中的五枚下品无极丹，萧凡的嘴角微微上翘，心中忍不住有些得意，幸亏劳资有时间异能，在失败的时候可以迅速复原。这才炼制出了五枚来，嘎嘎，我真是天才呢！

    而炼制完这五颗下品无极丹后，萧凡也并没有立刻走出这间炼丹室，而是又从一旁拿起了之前从药材库里拿来的药材，继续丢进了丹炉之内。

    接下来他要炼制的是可以补回生命精华的丹药，那杨杨虽然有些傲娇，但萧凡也不是很讨厌她，能帮就帮吧，谁叫人家是漂亮妹纸呢！帮助妹纸一直以来都是萧凡做人的传统美德。

    又过了一刻钟后。萧凡就又从丹炉内拿出了一颗纯白色的丹药，然后将其和下品无极丹装好后，便走出了炼丹室。

    当然，萧凡自然不会傻到把五颗下品无极丹都给杨宗的，剩下的四颗自然被他被私藏了起来。

    而一直站在炼丹室外的老管家见萧凡出来，连忙问道：“萧少爷，您丹药炼制成功了？”

    “当然。”萧凡笑了笑，说道：“带我去见你们家主吧。”

    “好的。”老管家闻言，顿时高兴了起来，连忙就带着萧凡又回到了客厅中。

    此时。杨宗正和杨杨说着什么，两人见到萧凡出来后，连忙站了起来，杨宗有些希冀和紧张的问道：“萧凡。怎么样了？”

    “当然成功了！”萧凡呵呵一笑，便取出了一个小木盒递给了杨宗道：“这颗丹药你现在就可以服下去，相信在半个小时内你就能够恢fù了！”

    “半个小时内？这么神奇？”杨杨听到萧凡的话后，顿时一愣，随即就有些怀疑的说道：“真的假的啊？”

    “不相信就算了，你可以随时扔掉！”萧凡翻了个白眼说道。

    “呵呵。我相信你！”杨宗和煦的一笑，然后便将小木盒打了开来，顿时就有一股令人闻了后精神倍增的药香味散发了出来。

    杨宗是杨家的家主，自然也是一名药师，他一闻到和看到这颗下品无极丹后，两眼中就散发出了一抹奇异的光芒，忍不住惊奇的道：“世界上竟然还有这种丹药！”

    杨杨这时候也是被下品无极丹的药香味所吸引了住了，连忙的就把脑袋凑了过来好奇的看了看，下一刻，她的眼中也露出了惊疑不定的神色来。

    这种丹药她从来都没见过，即使是自己的那位师父所炼制出的丹药，似乎也没有这颗的品阶强，这……真的是丹药吗？怎么感觉像是仙丹呢？

    萧凡看着杨宗父女二人脸上的表情，忍不住一笑，然后说道：“杨家主，这丹药暴露在空气中时间越久，药效就会散发掉一些，你还是赶紧服下吧！”

    “哦哦哦。”杨宗回过神来，干笑了两声，然后便将这枚下品无极丹给服了下去。

    而下品无极丹才一入口，他还没有咀嚼呢，就惊讶的发现无极丹竟然入口即化，直接化为一道暖流顺着自己的食道进入了胃里。紧接着，又有一股暖意勃然而生，瞬间漫步到他体内的奇经八脉与骨骼之中！

    这种感觉让杨宗觉得很舒服，忍不住的就发出一声呻.吟来，而就在下一刻，他突然又惊奇的发现，自己的身体似乎发现了一些改变。原本因为衰老症而开始有些老化的内脏，竟然渐渐的开始恢fù活力，特别是他的心脏，他能够很清晰的感觉自己的新增此时此刻就像是二十多岁的年轻人一样那般的活跃，令他整个人都不由得欣喜若狂！

    成功了！居然真的可以治好衰老症！

    而在杨宗为此而幸喜时，杨杨也是惊讶的发现自己的父亲，那原本已经变得银白色的头发，竟然一点点的开始变成灰色，而后颜色越来越深，到得最后，竟然变成了黑色，只有少许的一些头发还是灰色，并没有全部变黑！

    这也证明了萧凡的丹药真的有效。治好了自己父亲的衰老症！

    想到这里，杨杨的眼中也是克制不住的露出了一抹欣喜若狂的神情，但紧接着，她就又突然转过头。惊疑不定的看向了萧凡，“你……你这是什么丹药？能不能把药方卖给我？”

    “不卖！”萧凡直截了当的拒绝了：“这丹药是我萧家的镇家之宝，你觉得是能够随随便便就能够卖掉的吗？”

    “我……”杨杨想想也是，这种丹药简直是无价之宝，人家自己不会留着吗？凭什么卖给你？

    可是想想又觉得不甘心。身为一名药师，最想做的就是炼制出十分珍贵的丹药，此时眼前明明有种十分了得的丹药，自己居然得不到药方，她简直要急疯了……

    而萧凡看到她脸上的表情，就知道这妞想要做什么，于是在她没开口之前，先一步开口道：“对了，我需要的那些药材呢？我现在赶时间，得赶着去办呢！”

    “哈哈。药材已经运来了，就在门外！”杨宗此时感觉自己真正的变年轻了，心情大好，闻言后哈哈一笑，然后对老管家使了个眼色，让他去开门。

    老管家会意，点了点头，便直接跑去开门了。

    等别墅的大门打开后，萧凡顿时就看到了外面停靠着四辆大卡车，挑了挑眉。随即开启了时间领域，利用透视的功能往里面看了看，见里面的药材全都是很新鲜的，没有一样是次货。顿时满意的一笑，然后转头对杨宗说道：“杨家主果然守信用，说准备就准备好了，速度还真快！”

    “哈哈，这是当然。”杨宗笑道：“我杨家的仓库就在这座山内，想要在短时间内取货。还是很容易的。”

    “爸，你怎么连这个也告sù人家了？”杨杨见父亲将自家的仓库都给说了出来，顿时有些急了，看向萧凡的眼神，就像是防贼似地。

    “……”萧凡一头的黑线，很是无语，如果他真要偷药材的话，杨家也根本就防不住他，再说了，萧凡压根就没有想过去偷药材。

    “呵呵，杨杨是开玩笑的，萧凡你别介意。”杨宗见到萧凡发黑的脸色，呵呵一笑，打了个圆场。

    萧凡叹了口气，随即便说道：“把你们的银行卡帐号发给我，我回头就转给你们！”

    “要转就现在转，我们家又不是没有电脑！”杨杨眯了眯眼睛说道，那摸样，似乎是觉得萧凡会拿走药材就不会再给钱了。

    “……”萧凡的脸色有些发黑了。

    “呵呵，不用这么急，我相信萧家的信用。”杨宗却是瞪了眼杨杨，觉得这女儿今天是怎么回事？平时她虽然傲娇一些，但也不会抓着这种小事来说啊。

    而他说着，就将银行帐号给了萧凡。

    萧凡也懒得拖时间了，干脆就用手机直接将三亿转账了。完成之后，他又看了眼杨杨，面无表情的说道：“好了，交易完成，我这就离开了，希望以后还有合作的机会！”

    “谁想和你合作啊。”杨杨撇了撇嘴，一脸的嫌弃。而她话说完后，似是又想起了什么，突然嘴角一勾，说道：“对了，药材是帮你运过来了，不过我们可不负责再帮你运到你需要的地方，你如果想我们帮忙倒也可以，只不过价钱方面会很贵，起码没个一亿，我们是不会帮忙的，如果你不肯，那就自己慢慢运吧。”

    萧凡闻言后，嘴角抽了几下，心道这妞还真狠啊，运个货还要收自己的一亿，果然女人都是小心眼的。

    不过萧凡本来就不打算要杨家的人运货的，于是说道：“你放心吧，我不需要你们的帮忙，我自己运回去就行。”

    “那就随便咯！”杨杨耸了耸肩，然后就抱着胳膊站在那里，等着萧凡一次次的运货看好戏。

    不过她的愿望是落空了，萧凡来到那四辆卡车的后面，只是随手一挥，就有一道光芒飙射而出，紧接着快速的收回，如此反复了四次后，萧凡便回过头来，笑着挥了挥手道：“搞定了，再会啊！”

    说完后，他就在杨宗与杨杨嗔目结舌的目光下瞬间消失了。

    “他……他居然有储物灵器？”杨杨有些错愕的说道。

    “没想到萧家居然也有这些，真是小看了啊。”杨宗也是有些惊讶的说道。(未完待续。)