
    萧凡的话刚说完，萧天宇就毫不犹豫的从木盒中取出了回气丹和疗伤药服下。

    而一旁的那些人原本还在疑惑着那里面是不是有毒的天秒宗之人，当她们看到萧天宇从木盒中取出的丹药后，就不再怀疑什么了，因为这两种丹药之前萧天宇就给过她们服用过。

    于是乎，这些人连忙对萧凡说了声“谢谢”后，就打开所有的木盒开始服用起回气丹与疗伤药了。

    与此同时，风晓雪和高材生等人也跑了过来，萧凡见到他们后说道：“你们留下来为他们护法，我出去一趟！”

    “你不是说有夜莺她们就够了吗？”风晓雪好奇的问道。

    “能将我父亲和这么多个天秒宗的强者打伤，对方的实力说明很强。”萧凡看了眼在疗伤药的帮助下已经恢fù了一些伤势的萧天宇和其他的几个人，皱了皱眉说道：“对方的强者现在不出现，不代表他们不会出现，为了以防万一，我还是去看看比较好！”

    “那好吧，这里就交给我和高材生。”风晓雪闻言后，认同的点了下头，说道：“等他们一复原，我们就赶过来。”

    “好。”萧凡笑了笑，随即一个闪身便消失了。

    没多久，萧凡就来到了那处交战的地点，而这里正是这个地下宫殿的正门入口处，不过此时的大门处，有着一面十分巨大的透明屏障赌注了出口，而在外面正有一大群穿着暗红色服饰的人正不断的攻击着那面屏障。

    至于天秒宗的人，则是聚拢在一块巨大的水晶石前，不断的往里注入内气。

    见到这一幕，萧凡挑了挑眉，这居然是个阵法！想不到天秒宗的人居然也有会使用阵法来防御的。

    不过这个防御型的阵法看来也支持不了太久，对方的总体实力看上去不怎么强的样子，但就胜在人多，对方只要不断的轮流攻击，就可以慢慢的消耗掉这些维持着这防御型阵法的天秒宗女弟子的内气了。

    虽然有夜莺这批人的加入后。也加固了这个防御型阵法的威力，但想要破解这个阵法，也只是时间上的问题，照这个情况来看。她们最多只能够再支持几个小时而已！

    而且，对方的强者都还没有出手，相信应该也和萧天宇他们一样都受了伤，只要等那些人恢fù过来了，相信就是这个阵法被破解的时刻了！

    不过下一刻。萧凡的眼中又闪过了一抹怪异的神色，因为他发现那些围攻天秒宗的红衣人，貌似并不是魔星宗的人啊，因为魔星宗的人身穿的都是黑袍，可这些人都是暗红色的，难道这些人是其他宗门的？或者说是魔星宗的附属宗门？

    看来这魔星宗的影响力还挺大的啊，真是麻烦啊！

    如此想着，萧凡便一个闪身来到了那阵法的屏障之前，然后伸出一只手贴在了屏障之上。

    “萧凡？你在干什么？”正在向水晶石之中注入内气的夜鹰一抬头正好看到萧凡的举动，顿时一愣。有些不解的问道。

    “加固阵法啊！”萧凡轻笑一声，然后便使用时间异能，开始减慢阵法对人的消耗！

    这么做，虽然只是治标不治本，最多也只是维持阵法的时间，但目前也只能如此做了。谁让对方的强者还没出现呢？现在就只能多消耗一些敌方，以保住己方的实力。

    而随着萧凡的时间异能使用后，夜鹰那些天秒宗的女弟子立刻就感到水晶石对自己的吸收小了很多，顿时一个个的脸色露出了错愕的神情来。

    夜鹰忍不住的问道：“你……你刚才做了什么？”

    萧凡收回手，呵呵一笑道：“放心吧。我只是减慢了阵法对你们消耗速度，不会影响到阵法的强弱问题的！”

    “真的假的？”夜莺有些不相信的张大了嘴，一脸的错愕表情。

    萧凡耸了耸肩说道：“算了，和你们解释估计你们也听不懂。反正你们就继续这样维持阵法就行了。”

    说完后，萧凡又从储物灵器中取出了几块阵法的灵石来，这些全都是上一次在度假村湖对面的那片小树林中皇甫冲用剩下的，本来萧凡是打算用来修炼的，但他觉得这种玩意还是留着点有备无患，没想到今天正好可以派上用处了！

    “这些是灵石。里面的灵气虽然剩下的不多了，但也比没有好。”萧凡说道：“等到你们支撑不住的时候，可以用这灵石代替几分钟，这段时间，你们就赶快撤，让你们的那些长老们来抵挡就可以了！”

    “如此就多谢了。”夜莺自然知道灵石的作用，闻言后大喜，连忙对萧凡感谢道。

    “不用谢。”萧凡笑着摇了摇头，然后皱眉问道：“对了，对方到底是什么人啊？好像不是魔星宗的人吧？”

    “对方是天横宗的人。”夜莺说道：“他们的根据地点也在辽东，一直以来都想将我天秒宗吞并掉以壮大自身的实力，我想他们这次来攻击我们，应该就是受了魔星宗的指使，说不定还收了很多好处呢！”

    萧凡沉默了一会，问道：“那你知道这天横宗的具体位置在哪里吗？”

    “知道啊。”夜莺点了点头，随即突然想到了什么，惊讶的道：“难道你想……”

    “没错。”萧凡咧嘴一笑，道：“他们既然想要攻打你们天秒宗，那我们为什么就不能去攻打他们的大本营呢？我们就以彼之道还施彼身！”

    夜莺犹豫了一下说道：“你这个方法行是行，只不过我们没有多余的力量分配出去去攻打天横宗啊！”

    “这个你放心，那些长老们现在的伤势恐怕就要恢fù了，而且我也留了足够的丹药，相信只要魔星宗的人不出现，你们想要抵挡天横宗的人并不是什么难事。”萧凡笑着说道：“而你只要告sù我天横宗的具体方位，我一个人过去就可以了！”

    “那好吧。”夜莺想了想，觉得萧凡说的也没错，于是就将天横宗的地点说给力萧凡听，而之后她又说道：“你现在就要去吗？我带你从密道内出去吧。”

    “这个倒不用，之前的怎么走，我都记下了了。”萧凡指了指自己的脑袋笑道。而后他又从储物灵器内取出了两个罐子，放到了夜莺的脚下，说道：“这两罐里，黑色的药丸是毒气丸，只要向里面注入内气，然后扔出去，它就会散发出强烈的毒气，而另一个罐子中的白色药丸是解药，只要含在嘴里面就不会中毒了，等你们阵法抵挡不住的时候，你们再使用吧。”

    “谢谢你。”夜莺听后，又是一喜，没想到这个叫萧凡的年轻人身上居然有这么多宝贝，有这种毒气丸的话，恐怕自己这一方的损失也将不会很大了。

    “都说了不用客气了。”萧凡无奈的笑了笑，心说自己的奶奶就在这天秒宗里，虽然到现在还没看到奶奶，但自己怎么说也算是半个天秒宗之人了吧，那自己帮助天秒宗也是理所当然的。

    说完之后，萧凡便直接走向了之前出来的时的那个通道，随后他按照记忆中的路线，很快就走出了山洞！

    而当他来到外面的高速公路时，刚想要拦一部出租车，却是突然看到一辆劳斯莱斯停在了自己的面前。

    萧凡微微一愕，不明白怎么回事，难道这辆车子里的人自己认识？

    正为此而感到疑惑时，那辆车的车窗就打开了，同时也露出了坐在车里人的样貌。

    “咦？”萧凡见到那人的相貌后，嘴里发出了一声轻咦，因为那人不是别人，正是上一次他和陆霜霜在晚上遇见的那个长腿妹纸徐杉！

    “萧凡？真的是你啊！”徐杉探出脑袋来，有些高兴的说道。

    “呃……真巧啊，没想到居然会碰到你。”萧凡愣了愣后，笑着说道。

    “是啊，真的很巧。”徐杉点了点头，然后疑惑的说道：“对了，你怎么又来辽东了？霜霜没和你一起来吗？”

    “我有些别的事情要做，她这次没有和我一起来。”萧凡说道。

    徐杉看出了萧凡想要急着去哪里的样子，于是笑道：“你是不是要去什么地方？要不我送你吧？”

    “这……”萧凡犹豫了一下，心想有顺风车坐固然好，但是他这次是去袭击天横宗的，万一牵连到徐杉，让她受了伤的话，那等自己回到海市后，小虎妞肯定会找自己算账的。

    如此想着，萧凡就想拒绝，可徐杉却已经把车门打开了，笑着对他招了招手道：“别犹豫了，快上来吧，这里很难拦车的。”

    “好吧，那就多谢了。”萧凡见徐杉都这么说了，也不好再多说什么，点了点头后便上了车，只是在心中想到让他听到天横宗的附近就行了，这样应该牵连不到她了吧？

    “你要去哪？”徐杉笑着问道。

    萧凡将靠近天横宗地点的大致方位和徐杉说了一遍。

    而徐杉在闻言后，脸上却是露出了一抹奇怪的表情，张了张嘴想说些什么，但最终还是没有说出来，就只是让司机开车。(未完待续。)