
    对于伏羲箭的强大威力，萧凡是既震惊，又惊喜，也想不到原来天威弓并不是灵器而是灵宝，这让他简直都要乐坏了！

    不过同时，他也很清楚这伏羲箭虽然强大，但所需要的灵气却是不少，好在他之前就服下了两枚回气丹，否则的话，他现在也肯定已经虚弱到连站都站不起来的地步了。

    看来这招还不能随便乱放呢，哥虽然会炼制回气丹，但也不能如此败家啊，炼制回气丹的材料也不是很容易找的，唉……

    想到此，萧凡又叹了口气，随即便打算进入天秒宗去看看里面的情况。于是他就又举起了天威弓，对着那深坑对面，的一块巨大的岩石射出了一道黑色的箭矢！

    之所以打那里，是因为那里原本就是天秒宗的入口，只不过被刚才的伏羲箭的影响，不少岩石砸落了下来给堵住了入口。

    轰！

    一声巨响，巨大的岩石瞬间爆裂而开，萧凡收回天威弓后，便一个箭步直接越过了那个深坑来到了入口处，而后也不做停顿，就这么直接冲了进去。

    对于里面的那些弯弯绕绕的岔道，这到难不倒萧凡，他可以直接凭借灵魂力量的感知力来感应天秒宗弟子的气息，只要顺着气息走，是不会迷路的。

    于是萧凡很容易的就穿过了一条条通道终于是来到了地下宫殿。

    此时，那个防御型的阵法还没有被打破，在阵法的外面，还有上百个天横宗的弟子和不少地阶实力的强者站在那里。

    而因为之前伏羲箭的原因，这些人都没有再继续攻击阵法的屏障了，而是一个个都有些傻愣愣的站在那里，特别是那些地阶实力的强者，脸上的表情有些呆滞，还有些不知所措……

    萧凡见状，心中暗笑不已。看来这帮家伙已经知道了外面的情况，都吓傻了吧？

    如此想着，萧凡便打算偷摸过去，先把那些强者都给宰了。而阵法内的夜莺她们见到后，也肯定会将阵法给打开出来与天横宗的人决一死战的！

    不过就在萧凡刚刚准备动手时，却突然看到一个样貌五十多岁的中年人阴沉着一张脸，对那群发愣的天横宗地下和各大长老喝斥道：“你们发什么愣？给我赶紧把这阵法给破解了！只有将阵法给破了，然后迅速的灭了天秒宗。我们才能活着出去！”

    “是，宗主！”

    那些发愣的上百人闻言后，立刻就像是找到了主心骨一样，连忙点头应是，随后便开始疯狂的对那阵法发动了一次又一次的猛攻！

    至于那些地阶实力的长老们，也都参与了进去，一瞬间，原本还可以支撑防御的阵法，似乎就有些松动了起来，开始闪烁个不停。而屏障内的夜莺等人，也是连忙将内气不断的输入到水晶石之中来维持阵法！

    见到这一幕，萧凡眯了眯眼睛，又看了眼之前那喝斥人的中年人，心道这家伙就是天横宗的宗主啊，果然挺有本事的啊，瞬间就将那些人从愣神中弄清醒了过来！嗯……这家伙的实力也很不简单呢，居然是天阶中期巅峰！

    查探到这天横宗宗主的实力后，萧凡原本想要偷袭的打算也不得不暂时先搁置了下来！

    倒不是说萧凡怕了这家伙，只不过他之前异能值消耗的有些多。现在也只剩下一小半了，要是硬拼的话，他也没有把握在短时间内击杀对方！

    这倒还是其次，问题就在于魔星宗的人至今还没有露面呢。萧凡所担心的就是他在与那天横宗的宗主交战之后，魔星宗的人会突然杀出来，而到了那时候他的异能值可能都消耗光了，少了一份强有力臂助，也会减少胜算呢！

    想到这里，萧凡不禁有些后悔了起来。早知道了，当时就应该让秦首和自己一起来，他的实力这么猛，一变身后，几乎可以说是无敌的存zài。

    唉……真是失策啊！

    而现在他能做的就只是等待，等待着天横宗的人将阵法的屏障打破后，去攻打天秒宗的瞬间，趁机出去偷袭那个天横宗的宗主！

    至于那些天横宗的长老，萧凡到不是很担心，萧天宇和天秒宗的那些长老的伤势应该早就恢fù了，所以他根本就不用担心什么！

    而不多时，随着那几个天横宗长老的加入，阵法的屏障再也抵挡不住这强猛的攻势，终于在“咔嚓”一声后，便轰然破碎了。

    与此同时，天横宗的弟子们嘴中大吼一声，便同时聚集起体内的内气，而后又同时拍出一掌，顿时就有一股强大的内气波动，如海啸般对着天秒宗之内轰了过去！

    对此，待在里面的夜莺等人像早就知道对方会有此一招似地，在阵法被打破的瞬间，之前那些服下萧凡给的疗伤药与回气丹的几个天秒宗长老，便迅速的瞬间出现在夜莺她们的阵营中，随即她们联合起来同样也聚集起了体内的内气同时轰出一掌！

    “轰”的一声巨响后，两股强大的内气波动瞬间相互撞击在一起，顿时令双方的人都各自向后被震退了数步，不过地阶强者的抵抗力要比玄阶的那些古武者强上许多，只是各自向后退出两三步便稳住了身形，而后同时一跃而出，双双展开了激烈的战斗！

    至于那些玄阶级别的古武者，在稳住身形后，也都各自冲了上去，霎那间，一场巨大规模的古武者大战就此拉开了序幕！

    不过别看天横宗的人数比天秒宗的人多，他们之前的消耗可是比天秒宗的人多很多。

    再加上夜鹰偷偷的将萧凡之前给她的那些毒气丸扔了出来，导zhì了天横宗的大多数人一边要战斗，一边还要用自身的内气来抵挡毒素，这此消彼长之下，很快就出现了一边倒的迹象，天秒宗的人瞬间就全面的压制住了天横宗的人！

    而天横宗的宗主看到这一幕后，顿时脸色一变，知道自己再不出手自己的人很快就要死光了，于是一个闪身就冲向了天秒宗这一方的其中一个五十多岁的长老，想要先将这些实力高的人先干掉几个。以减轻己方的压力！

    一直隐于暗处的萧凡见状，心中冷笑了一声，如此好的偷袭机会他岂能放过？

    然而，就在萧凡刚刚准备冲出去时。却是突然一愣，因为在那天横宗的宗主即将要一掌击中天秒宗的长老时，萧天宇却是突然闪身出现，竟然就这么直接的于那天横宗的宗主对了一掌！

    “砰！”

    两人的手掌狠狠的撞击在一起后，顿时发出一声轰鸣。同时还散发出了一股股强悍的内气波动，将他们周围正在交战的天秒宗与天横宗的弟子都给震飞了出去！

    至于萧天宇与那个天横宗的宗主，两人则是嘴中喷出一口鲜血，身形也不由自主的向后倒飞了出去！

    见到这一幕，萧凡不禁瞪大了双眼，一脸不可思议的看着萧天宇的身影！父亲居然能够和天阶中期巅峰的超级强者硬拼一击？我不是在做梦吧？！

    萧凡可是记得自己的老爹的实力可是只有地阶水平的，而且就算是用手天罡星辰诀，也没有达到天阶修为的实力啊！

    怎么现在一下子就这么牛逼了？而且还是在不使用天罡星辰诀的情况下做到的……

    不能不怪萧凡会如此惊讶，萧天宇的变化实在是太出乎他的意料了，他修为提升的速度太快。也太过诡异，萧凡不觉得震惊才怪了！

    不过震惊归震惊，看着倒飞而出的天横宗宗主，萧凡自然也不会不趁此机会上去补上几刀的！

    于是乎，萧凡直接一跃而出，手腕一翻，一并黑色的长刃就出现在了他的手中，而后对这倒飞而来的天横宗宗主的脑袋，“唰唰唰”的接连砍出了数十刀！

    可怜的天横宗宗主到死都不知道自己究竟是死在谁的手中，他最后的意识就只是停留在震惊萧天宇的实力竟然与他旗鼓相当。正想着下一步该如何做呢，脑袋就直接被萧凡给瞬间劈成了几十块，就此死不瞑目……

    倒不是萧凡残忍和血腥，而将天横宗的宗主脑袋砍成这样的。他当时只是认为最快的方法就是砍别人的脑袋，只是这一出手，就忍不住的多砍了几刀……这才会出现这血腥的一幕。

    而这一幕被天秒宗的那些女弟子看到后，一个个的脸色都发白了起来，都有种想要呕吐的冲动，也没有什么心情对天横宗的人出手了。虽然她们都是古武者，但终归都是妹纸，见到这极其血腥的一幕，怎会不受影响？

    下一刻，她们嘴中几乎是同时发出一声惊呼，随后便迅速的向后撤退出一段距离，有些畏惧的看向了萧凡。

    至于那些天横宗的弟子，在看到自己的宗主竟然死的这么惨后，心中根本就没有任何的悲哀，只是觉得这一幕极其的血腥想吐，同时也丧失了继续战斗下去的想法，一个个的脸色发白，手脚发软，手中的各种兵器也都不自觉的掉落在了地上。

    而唯一剩下的那些地阶实力的长老，倒还好些，并没有就此失去战斗的意识，在震惊过后，很快就反应了过来，然后便同时冲向了萧凡！

    萧凡其实也被自己的手段给恶心了一下，正想着下次绝对不能再这样了，却见到那些天横宗的长老都冲了过来，顿时嘴角一掀，一个箭步也冲了过去！

    对付这些地阶初期遗迹地阶初期巅峰的长老，萧凡自然没有什么压力，只是一瞬间，就在他们的脖子上留下了一道血痕！

    噗噗噗！

    下一刻，那些天横宗的长老的脖颈处，就如同像是喷泉一样，飙出了鲜红的血水，最后身子软软的倒了下去。

    “搞定，剩下的人，你们自己解决吧。”干掉这几个天横宗的长老后，萧凡便收回了黑色长刃，然后拍了拍手笑呵呵的对那些退出一段距离的天秒宗女弟子说道。(未完待续。)