
    解决完那三个老者后，萧凡便走进了那被天威弓所破坏成废墟的天横宗中，想要找出宝库。

    毕竟天横宗也算是辽东地区的一方霸主了，所持有的宝物绝对不会少，某人又怎么可能会放过这次大好的机会呢？

    可这已经成了一片废墟，萧凡一时半会也无法找到宝库在哪里，于是就抓了一个被天威弓的威力所震伤的几个天横宗弟子，利用他那强大的灵魂力量强行震慑并催眠那些人的思维，这才从他们的口中得到了自己想要知道的消息。

    而很快的，萧凡就来到了另一块废墟处，这里虽然已经破烂不堪了，但依稀还是能够辨认出这里以前貌似是烧香祭奠的地方！

    而后萧凡就按照之前从天横宗弟子那里听来的消息，向后退走了几步，随后猛的一拳就砸在了地上。

    反正天横宗已经破坏的不成样了，萧凡也没有必要按照正确进入宝库的方式，直接选择了最简单，也是最暴力的方法！

    一拳砸完之后，地面上瞬间就出现了一个巨大的坑洞，萧凡往里看了看，只见下面有个稍大的空地，而在这空地的旁边，正有一扇巨大的石门！

    见到这一幕，萧凡的嘴角向上一勾，随即便跳了下去又拍出一掌，将那山石门给打了开来，顿时就露出了另一个通道。

    “怎么每个人在设计宝库的时候，都喜欢制造这么多的通道？真是麻烦啊……”看到通道后，萧凡翻了个白眼，随后进入了通道之中，片刻后他又遇到了一扇大铁门。

    这一次萧凡倒是没有再继续用蛮力来打开了，因为他们看得出这扇大铁门之中也有一道阵法，靠蛮力是很难打开的，而且还很费时间。

    现在也不知道天秒宗那里的情况如何了，萧凡可不想在这里多浪费时间，于是他故技重施。再次将手贴在了铁门上，使用时间异能来加速阵法的消耗。

    不多时，萧凡感应到铁门中的阵法已经停止了正常的运作，于是也不收回手。就这么贴在铁门之上，嘴里低喝一声，便释放出了一击强猛的破风掌！

    “轰”的一声响，那扇铁门顿时就如纸片一样，被破风掌的劲风给贯穿了一个大洞。正好可以容纳一个人进去。

    萧凡的满意的笑了笑，暗道自己的控zhì力现在真是越来越好了。

    心中如此想着，萧凡也不打算拖沓，立刻就走进了宝库之中。

    不过当他进入之后，他的脸色却并没有露出惊喜的神色来，而是一副极为愕然和失望。

    原因无他，因为这个宝库之内并没有什么稀世珍宝，有的，就只是一些黄金和白银，以及一些古籍等等。至于灵药什么的。那更是没有，只有上百株极为普通与常见的药材，而丹药……也只是在萧凡看来几乎是没啥用处的废物！

    这让萧凡很失望，也很无语，这天横宗怎么说也是辽东一方霸主吧？怎么就只有这些烂东西？还不如一个古武世家的呢！

    越想越是觉得奇怪，萧凡很疑惑，这天横宗居然还不如一个古武世家？这怎么可能？难道说，他们的宗主也有一个储物灵器？将真正的宝物都给贴身待在身边？

    想到这里，萧凡觉得很有可能，不过他又不甘心白来了一次。于是乎，他就一边将这里的东西全都撞进他自己的储物灵器之中，一边寻找着这里是不是还没有其他的密室，说不定真正的好东西。就藏在那里呢！

    可萧凡找了老半天，却并没有发现有什么密室的样子，最后也只得无奈的放弃了，没办法，现在天秒宗那里的情况也不知道时好时坏，他也不能待在这里太久。还是等一qiē事情都解决了再过来找找吧！

    如此想着，萧凡也不再犹豫了，立刻就走出了宝库来到了外面，并迅速的下了山，也不去拦什么出租车，就这么直接用自身的速度朝着天秒宗跑去。

    萧凡的速度与灵气本来就多，而且还有回气丹作为补给，所以他也没必要去拦车，速度上是绝对不会比车慢的，而且他还有时间异能偶尔用一两下，基本上也不会有什么路人会看到他的！

    如此这般大约过了十来分钟后，萧凡很快就来到了天秒宗附近，而这一次，萧凡却并没有从那秘密通道进入，而是从正门进入天秒宗，他打算先探一探天横宗的底细。

    不稍片刻的时间，萧凡就抵达了目的地，他抬眼向前望去，之间一座十分雄伟的石壁下，正有数百个身穿暗红色衣衫的人聚拢在一个巨大的山洞之前。

    见状，萧凡微微皱了皱眉，因为他突然发现那数百人也就只是玄阶等级的实力而已，却并没有任何一股强大的气息存zài。

    萧凡看着那数百人，脸色有些不大自然，在心中暗道：这是怎么回事？难道天横宗的强者已经开始展开进攻天秒宗了吗？

    想到此，萧凡又闭上双目释放出灵魂力量开始在这片区域扫视了起来。

    而当萧凡再次睁开双眼时，眼中却露出了一抹怪异之极的神色，原来，那些强者并不是去攻打天秒宗了，而是都聚拢在那个山洞之内正在疗伤，在外面的这数百人之所以聚拢在外面，目的原来就是为那些强者护法！

    了解了情况后，萧凡的嘴角便勾起了一抹阴险的笑意来，既然你们这么想待在一起，那么我就成全你们，让你们死也死在一起好了！

    一念及此，萧凡又从储物灵器之中取出了天威弓来，同时也将两枚回气丹含在嘴中。下一刻，他运气全身所有的灵气，疯狂的注入到手中的天威弓之内。

    被强大的灵气注入后，原本深黑色的天威弓突然发出了一阵刺眼的金芒，而当萧凡拉开弓弦之时，一柄金黄色的利箭也瞬间出现！

    这是萧凡用自身所有的灵气所凝聚出来的黄金箭矢，威能之强，也已经远远超过了他自身的实力，几乎十分逼近天阶后期巅峰的修为了。

    然而，萧凡却觉得这还不够。于是又使用了萧天宇给他的那本秘法，天罡星辰诀，再一次提升了自身的实力，而黄金箭矢所凝聚的威能。也是随之而更近一步的增强，散发出的金芒也是越来越强烈，同时也真真正正的达到了天阶后期巅峰的修为！

    而与此同时，守在山洞前的那数百人也注意到了萧凡这边的情况。众人见状，无不都是惊讶的张大了嘴。不可思议的看着这一幕！

    他们只觉得这道金芒十分的强大，而且似乎是有一股无形的威压将他们全部笼罩在内，另有些实力低微的人连呼吸都有些困难了起来。

    而这种情况就像是会传染的一样，很快的，随着金芒越来越刺眼，那些人一个个的都感到不适了起来，到得最后，他们不但呼吸很困难，就连身体也像是被这股无形的威压给硬逼着跪倒在地上。

    这一幕如果被不知情的人看见，绝对会认为这些人在朝拜什么神圣的东西呢。

    而正在山洞内所正在修炼疗伤的十几个地阶强者也感应到了外面的情况。立刻起身跑出来查看究竟是怎么回事。

    可当他们看到那刺眼的金光时，也不能幸免的被那股无形的强大威压所逼迫的跪伏在地上，虽然他们的呼吸还算正常，但一个个的眼中都是露出了震惊的神色，额头之上，更是流下了许多的冷汗！

    他们很想知道这究竟是怎么回事，可是，此时此刻在这股无形的威压之下，他们竟然连很简单的抬起头都做不到，根本就无法看清楚这究竟是怎么回事！

    而站在高处的萧凡见到这些人竟然跪伏了下来。也是不由得一愣，心道这天威弓虽然是灵器，但怎么也不可能会有这种效果吧？除非……

    下一刻，萧凡的脸上顿时露出了惊愕的神色来。他想到了一种可能性，那就是这天威弓可能根本就不是一般的灵器，而是一件十分珍贵的灵宝！

    灵宝与灵器不同，等级在灵器之上，这一点萧凡自然是知道的，可是他从来都没想过天威弓竟然是一件灵宝。这也太出乎他的意料了！

    不过在惊讶过后，随之而来的却是狂喜，如果这天威弓真的是一件灵宝的话，那还真是捡到宝了啊，想不到外公居然这么给力，送给了自己一件灵宝，哇咔咔咔！

    想到此，萧凡又看了眼下方的那些跪伏在地上的天横宗之人，心中突然有种自己就像是皇者一般的感觉，随后他看了看那黄金箭矢，突然咧嘴一笑，似是自言自语的说道：“既然这箭的威能这么强大，让人如同见到帝王一般的跪伏在地，那么以后就叫做伏羲箭吧，也只有人王的名字，才能够配得上你吧！”

    说完之后，萧凡眼中精光一闪，下一刻，他松开了弓弦，那黄金色的伏羲箭瞬间离铉射出，在空中划出了一道金黄色的光晕，猛地射向了下方的那群天横宗之人！

    轰！

    一道比雷霆劈落时的炸响声，还要响亮数十倍的巨响声瞬间响起，这一刻，仿佛是划过虚空一般，整个辽东地区的人竟然都听到了这声巨响。

    所有人在听到这道轰鸣声的同时，都感觉自己的神魂似乎都被震慑住了，竟然连一丝想法都没有产生，而整个人就好像是被定格了一般。

    如此这般一直过去了几分钟后，他们这才反应了过来，随即眼中都露出了茫然的神色，都不搞不清楚刚才究竟是发生了什么事情！

    当然，这些都是世俗界的普通人的想法，至于古武者，他们则是很清楚，刚才是有个超级强者释放出了强大的实力。

    而他们在反应过来后，都不约而同的将目光望向了一个方向，眼中充满了震惊与畏惧，却根本连想过去查探一下是什么情况的想法都不敢有，生怕会给自己引来什么巨大的灾祸，就只是傻傻的站在那里……

    至于罪魁祸首的萧凡，此时也不由得愣在了当场，他傻傻的看着前方被伏羲箭炸出来的一个直径约为五百米的深坑，怎么都想不到这一箭的威力，竟然如此恐怕，不止是将敌人全都击杀的一干二净，就连地形也被他给改变了……

    良久良久之后，萧凡才回过神来，随即他嘴角狠狠的抽搐了几下，心中苦笑：糟了，玩大了……居然把天秒宗的入口都给毁了，也不知道里面的人有没有受到波及……

    一念及此，萧凡连忙就将自己的灵魂力量释放了出来，迅速的朝着那原本的入口处去探查。

    而结果也让萧凡松了口气，好在这个山洞的通道够长，而且也有许多弯弯绕绕的岔道，所以并没有影响到天秒宗的地下宫殿，也没有造成任何天秒宗弟子的受伤！

    “呵呵……还好，没有伤及到天秒宗的人，运气还不错。”萧凡笑着摸了摸鼻子，随后又看了眼那巨大的深坑，眼中又露出了兴奋的光芒来：“看来这伏羲箭的名字还真没取错呢，果然不愧是王者之箭！”(未完待续。)