
    三个老者听到萧凡的话后，不但没有觉得他说的是真的，反而是认为他在虚张声势，顿时就冷笑了起来：“好狂妄的口气啊，这么说，你有本事破解我们的这个阵法咯？”

    倒不是三个老者太自付了，而是因为他们知道这个阵法的威力是有多强。这个阵法不单单只是防御型的这么简单，它在受到攻击的时候，还会将一定的伤害反噬回去，也就是说，这是杀敌一千自损八百的！

    在他们想来，就算这个带着鬼王面具的神秘人真有本事将阵法给硬破解了，那么他到时候自身也会变得偏题鳞伤，而那时，他们想要击杀了这个神秘人就易如反掌了！

    而三人怕萧凡只是虚张声势，他未必敢真的强行破解阵法，最终离开，那样的话，就可能会对他们天横宗造成一个潜在的威胁。

    而且这个阵法没使用一次，就必须要过七天才能够重新启动，所以三人并不想就这么放萧凡离去，无论如何都要让萧凡来破解这个阵法。

    三人又对视了一眼，中间的那个八字胡老者便先开口激将道：“小子，你不是说要破解我们的这个阵法吗？好啊，有本事你就来破解，如果你真的能将这个阵法给破了，那么我们天横宗的所有人就算是死在你的手中，那也不算怨，也算是死得其所！”

    萧凡斜着眼睛有些玩味的看着八字胡老者，对方的想法他一清二楚，而对于对方的这个激将法，说实在的，还真的不咋样，只要是一个稍微有点理智的人，就不会上当，更何况是他萧凡呢？

    不过，萧凡这次来的目的，就是端了天横宗的老窝。他怎么可能会就这么离去了？况且他想要破解阵法，还真不是什么难事！

    于是他点了点头，邪笑道：“好啊，你们到时候可别后悔哦！”

    八字胡老者闻言后。眼中闪过一抹得逞的笑意，随即不屑的说道：“有本事你就破解阵法试试，别说大话！”

    “好，那就恭敬不如从命了！”萧凡坏笑了一声，随即就来到了阵法之前。伸出右手贴在了阵法的光罩之上，随即动用了时间系统的加速能力，飞快的开始加快阵法的消耗速度！

    这个阵法是由灵石作为力量源泉的主要供应，虽然萧凡不知道天横宗之内有多少灵石，但以他现在的时间系统的异能值，除非对方有上万枚灵石供应阵法，否则绝对是禁不起他加速的消耗的！

    而萧凡并不认为天横宗有上万枚灵石可以用，毕竟天横宗又不是什么超级宗门，更不是隐士宗门，就只是世俗界里的一个宗门而已。能有上百枚灵石已经算是很逆天了，怎么可能有万枚以上？

    所以萧凡一点都不吝啬自己的异能值，直接使出全力开始加快阵法的消耗速度。

    而光罩内的那三个老者却并不知道萧凡在干什么，见到他的举动后，顿时怪笑了起来：“小子，你在干吗呢？不是要破解阵法吗？来啊，有本事就破解啊，别只是摸来摸去的，你以为这个阵法是纸做的不成？摸几下就破了？”

    “你们管这么多干吗？我说过要破解的，自然会做。你管我怎么破解？”萧凡哼哼了两声说道。

    “噗！好好好，你继续，我们等着你破解啊！”八字胡老者闻言后，嗤笑了一声。随即便和身旁的两个老者往后退了几步，然后就这么抱着胳膊看着萧凡，也不再催促。

    在他们看来，时间拖得久一些也好，只要这个家伙不回到天秒宗去，那么宗主那边就会很快的将天秒宗给灭了。到时候再等宗主回来，这个小子也将会成为瓮中之鳖，最终死无全尸！

    一想到这里，三个老头脸上的笑容就说不出的怪异，嘴里面更是一个劲的发出低低的怪笑声。

    而萧凡就像是没听见他们的笑声一样，继续使出全力加速这个阵法的消耗。

    随着时间一分一秒的过去，萧凡也不由得对天横宗的底蕴有些佩服了，从之前到现在已经过去了将近五分钟了，而以他用时间异能来加速阵法的消耗速度，至少已经消耗掉了上百枚的灵石，而现在这个阵法却依然没有减弱的迹象。

    也就是说，天横宗内的灵石还有很多，至少也还有五十到一百枚之多。

    不过萧凡也只是小小的惊讶了一下，反正他的异能值多的是，到目前为止，自己的异能值才只是消耗掉了两成而已，破解这个阵法，也是绰绰有余的！

    就这般，又过去了五分钟，萧凡依旧在用时间异能加速阵法的消耗速度，而那三个老者也一直都抱着胳膊站在那里一个劲的冷笑着。

    而就在下一刻，那三个老者的脸色变了变，因为他们突然发现阵法的这层光罩，突然闪动了几下。一开始三人还以为是眼花，但之后每隔几秒光罩闪动的频率就越强，到得后来，光罩的眼神都开始暗淡了下来！

    见到这一幕，三个老者再也淡定不了了，他们已经可以肯定，阵法的威力正在减弱，而始作俑者，很有可能就是这个戴着鬼王面具的神秘人！

    一念及此，三个老者对视了一眼，于是立刻就跑到了光罩附近，用双手贴在了那层光罩之上，开始向里面注入自身的内气。

    萧凡见状，面具下的嘴角勾起了一抹玩味的弧度，这三个家伙还真是逗逼啊，居然自己送上门来被消耗，这把年纪都活到狗身上去了！

    而很快的，那三个老者就发现不对劲了，自己输送的内气，不但没有起到任何的作用，反而消耗的更快了。

    发现这一情况后，三人脸色再次一变，那八字胡老者震惊的看着萧凡道：“你……你在吸收阵法的能量？这……这怎么可能？”

    萧凡翻了个白眼，不过也没有多做解释，就只是冷笑道：“你不是让我破解吗？我现在正在做啊，怎么？你们现在后悔了？”

    八字胡老者闻言后，脸色变的铁青，的确，是他让萧凡破解的。可他怎么也想不到萧凡居然会用这种方法来破解，实在是太出乎他的意料了。

    而他也知道这样下去不行，这个阵法的能量不但会被萧凡给吸收了，就连他们自己的内气也将会被吸走。于是忙道：“快撤，不能让他继续吸收我们的内气了！”

    说着，他便立刻收回了双手，随后往后跳出了一大段距离，神情既紧张。又恼怒的等着光罩外的萧凡。

    他想做些什么来破坏萧凡的行动，可缺无能为力，这个光罩的确是很牛逼，可以隔绝外界，但问题就在于，他根本就无法对外界发动攻击，就只能够眼睁睁的看着萧凡将光罩破坏！

    而另外两个老者见八字胡老者已经收手了，虽然心中很无奈，但也知道这样消耗下去不是办法，万一阵法消失了。而他们的内气全都被吸走了，就没有能力再与萧凡一战了，而那时候整个天横宗也将会被萧凡给灭了，这是他们绝对不想看到的一幕！

    如今之计，也就只能够等到阵法被破除的一瞬间，他们三人联合使出全力对萧凡来一次猛攻将其击杀！

    想到此，那两个老者也不得不收手了，立刻就向后退去，来到了那八字胡老者的身旁。

    而接下来，这三个老者就瞪大了双眼。死死的盯视着光罩外的萧凡，做出了一副随即发动攻击的架势来，等待着光罩一接触，就立刻发动攻击的机会！

    萧凡当然注意到了他们三人的举动。不过他却是不屑的勾了勾唇角，随即又等了一会，等到光罩即将要被破除的时候，突然冷笑了一声，随即迅速的向后跃起，同时取出了一颗回气丹塞入嘴中。又从储物灵器中，拿出了天威弓来，就这么在空中直接拉开弓弦，释放出了那充满霸道的黑色箭矢！

    “嗖”的一声，黑色箭矢宛如一颗流星般狠狠的撞击在了光罩之上，顿时就响起了“轰”的一声轰鸣，紧接着，那透明的光罩之上，就瞬间出现了十数道裂痕，而后越扩越大，最终“砰”的一声，整个光罩轰然破碎！

    原来正严正以待的三个老者见到这一幕后，顿时傻眼了，他们万万没想到萧凡居然会来这么一招，这一下子，他们之前的计划就全都被打破了。

    而还不待三人回过神来，突然又是“嗖嗖嗖”的三道破风声传来，三人抬眼望去，顿时瞳孔一缩！

    原来，萧凡之前之所以会服下一枚回气丹，就是为了在这瞬间，在射出这三根黑色箭矢！

    那三个老者能够清晰的感觉到那黑色箭矢上传来的冰冷寒意，以及强大的威能，知道自己一旦被击中，那将会很惨，便打算迅速的逃离！

    然而，就在三人刚刚移动脚步打算离开原地时，那三根黑色的箭矢，就如同两段式火箭一样，突然在半空中加速了，只是瞬间就来到了三人的面前。

    三人见状，大吃一惊，知道自己是躲不过了，连忙提起体内所有的内气在申请形成了一面由内气凝结而出的光盾，希望以此来阻挡下这波攻击！

    轰轰轰！

    三声连续的雷霆炸响声顿时响起，同一时间，那三根黑色箭矢所爆发出来的灵气风暴完全的爆发开来，在这整座山的山顶上都形成了一圈圈涟漪，至于天横宗的宫殿，也是在这霎那间被这股灵气风暴给震的完全散了架！

    而在爆炸的核心部位，那三个老者虽然用毕生的功力挡住了这零距离时最强的一击，但无奈这股力量太过于强大，三人的内气光盾也只是抵挡了几秒钟就轰然破碎了！

    而后，三人就遭受到了灵气风暴的余波，身子顿时倒飞而出，口中也是接连喷出了好几道血箭，都各自受了不同程dù的伤！

    等这场灵气风暴结束后，三个老者这才从废墟中爬了出来，虽然三人未死，但都是嘴角挂着内脏的深色血迹，脸色也是惨白到了极点，显然都是受了极为严zhòng的重伤！

    “三个老鬼，命还挺大的啊！”

    就在三人刚刚从废墟中爬出来时，一道冷淡中却带着玩味的笑声传进了三人的耳中。

    三人的身体顿时一僵，脸色极为难看的看向了站在不远处的一道身影，眼中都充满了震撼的神色。

    “你……你居然是天阶初期巅峰的超级强者？”八字胡老者瞪大了双眼，不可置信的说道。

    “是又如何，不是又如何？”萧凡冷冷的一笑，道：“你们还是安心的去死吧！”

    话声一落，萧凡手腕一翻，三枚灵气飞针便脱手而出，几乎是以超过音速的速度，在那三个老者还没反应过来之前，就已经没入了他们眉心之中！

    三人嘴中同时发出一声闷哼，随即眼神渐渐的开始黯淡下来，最后身子晃了几下后，便软软的倒了下去！

    “真是麻烦，又害我浪费了一颗回气丹。”

    解决掉这三个老者后，萧凡叹了口气，便走向了废墟之中。

    天横宗怎么说也是一个宗门，藏宝库是肯定有滴，而底蕴的强大，根本也要比古武世家的要更多，好东西自然也不会少，他可不打算就这么走人，最后便宜了其他人呢！(未完待续。)