
    听到萧凡的话后，天秒宗的那些女弟子们顿时一脸的错愕，觉得萧凡这个人实在是太血腥残忍了，刚刚才将一个人的脑袋给砍成了几十块就算了，现在居然还笑呵呵的说话……这让她们都不知道怎么来评价萧凡了……

    不过相对于那些女弟子对于萧凡的忌惮，身为大师姐的夜莺与那些天秒宗的长老们脸上到并没有什么奇怪的表情，似乎在他们看来，萧凡之前做的那些事也不算什么，而且貌似还很赞同将那天横宗的宗主脑袋砍成碎块……

    立刻就有个六十岁左右的中年老妇走上前来，对萧凡和煦的笑了笑，说道：“刚才谢谢萧少侠出手相助了，否则我们天秒宗可能就会损失好几位地阶强者，我们先去将剩余的那些天横宗弟子给解决了，之后再来道谢！”

    说完后，她就转头对身旁的几个长老说道：“我们上，速战速决！”

    那几个长老应了一声，便直接冲向了那早就已经被吓傻了的天横宗弟子，直接一掌一个，很快就将那些人全都击晕了过去。

    做完这些后，之前与萧凡说话的那个老妇人对站在不远处似是看戏一般的天秒宗女弟子喝斥道：“一个个的傻站在那里干什么？还不快将这些人都绑了，然后关押起来？”

    “是……”那些女弟子似乎很怕这个老妇人，闻言后都缩了缩脖子，然后便开始用绳子将已经被击昏过去的天横宗弟子都绑了起来。

    老妇人见状，点了点头，随后又走到了萧凡的身前，用武林人的方式抱了抱拳笑着道：“想不到萧少侠的实力居然如此惊人，竟然瞬间就将天横宗的宗主给击杀了，相信代理宗主知道这件事后，一定会很好高兴的！”

    萧凡闻言后，有些不好意思的干笑了一声，虽然他有把握能够击杀掉那个天横宗的宗主。但之前他用的是偷袭的手段，这也上不了台面，现在被这老夫人这么一说，他顿时不知道该说什么好了。

    不过下一刻。他却一愣，“代理宗主？谁啊？我怎么没看到！”

    就在这个时候，之前与天横宗宗主硬拼一击而受了点伤的萧天宇已经运功恢fù了伤势，走过来说道：“天秒宗的代理宗主就是你奶奶！”

    “啊？”萧凡又是一愣，原来自己的奶奶在天秒宗的职位居然这么高？代理宗主？

    想到此。萧凡又问道：“对了，父亲，奶奶她现在人呢？怎么一直都没有见她出现？”

    “她在闭关疗伤！”萧天宇微微皱了皱眉，眉宇间露出了一抹忧色的说道。

    “疗伤？”萧凡一鄂，有些错愕和疑惑的说道：“之前我给你们的疗伤药已经全部用完了吗？我记得给你们很多啊，足有上百颗呢！”

    “不是的……”那老妇人叹了口气，说道：“唉……代理宗主所受的伤势很怪，你的那些丹药服下后也没有任何的效果。”

    “没有效果？这是怎么回事？”萧凡皱了下眉，疗伤药居然无效？怎么可能？那可是用自己的灵气所炼制出来的啊，效果要比以前的强上数倍。怎么可能会无效？

    “就在两天前，魔星宗的人突然来犯，代理宗主与对方的一位天阶后期的超级强者交手后，两败俱伤，都受了严zhòng的伤势，而代理宗主所受的伤很怪异，似乎像是中了毒一样，整个人的肤色都呈现出了灰褐色，而且随时还会破坏体内的内脏！”

    “竟然有这种怪事……”萧凡闻言后，眼中闪过了一抹异色。随即说道：“那能不能带我去看看，我想我应该有办法可以治好我奶奶的伤势！”

    “没问题，绝对没问题。”老妇人听后，脸上露出了一抹喜色。她之前就听萧天宇说过萧凡的医术十分的强，比以前的萧海还要强数倍，由他去看代理宗主的伤势，说不定真的能够治好呢！

    随后，她便带着萧凡与萧天宇一起走向了天秒宗的宫殿。

    而在途中，萧凡终于是忍不住心中的疑惑。对萧天宇道：“父亲……您的实力，怎么会突然之间从地阶修为猛增到了天阶修为？”

    “这个啊……呵呵。”萧天宇神秘的一笑，说道：“等一会见到你奶奶后，让她告sù你吧。”

    萧凡眼神闪过了一抹怪异之极的神色，难道说父亲的实力突然猛增这么多，是因为奶奶的缘故？

    不过萧天宇现在又不说，他想再多也没用，于是就只能够先将好奇给压了下来，继续跟着前面的那个老妇人行走。

    片刻后，三人就来到了宫殿的深处，那老夫人将他们带到了一处房间后，又对着墙上的一面雕刻着一只九头鸟的石壁恭敬的弯了弯腰，扬声道：“代理宗主，您的儿子和孙子来看您来了！”

    喊完之后，老妇人便不再作声，依旧是微微弓着身子，恭敬的站在那里。

    又等了一会后，那面雕刻着石壁中，突然连续发出了“喀嚓喀嚓”的一连串机括的声响，紧接着，萧凡就见到那面石壁的中间部位出现了一道缝，而后石壁便分为两半向左右两边移开，顿时就出现了一个通往地下的通道！

    而在石壁打开的一瞬间，原本面无表情的萧凡脸色微微一变，随即眼中瞬间露出了一抹贪婪的火热神采，心脏也是急速的加快了起来。

    原因无他，因为萧凡感受到在那个地下通道中有着一股很精纯的灵气，其质量要比他吸收过的任何一株灵药遗迹灵石都要强！

    身为一名修真者，对于这种精纯的灵气，几乎是没有任何的抵抗力的，萧凡自然也不会是个例外，此时此刻，他眼中的火热之色越来越强烈，呼吸也是越来越快，很快就被一旁的萧天宇注意到了。

    萧天宇见到儿子露出这种表情，顿时一头黑线，忍不住瞪了他一眼喝斥道：“你小子干什么？发什么疯？”

    “呃……”被萧天宇这一喝斥，萧凡也立刻回过了神来，随即干笑一声，便老老实实的站在了那里，只是心中想到，这通道里面究竟有什么东西能散发出如此强大的灵气呢？

    正胡思乱想间，一道有些飘忽的声音从通道内传了出来：“进来吧。”

    听到这个声音，萧凡微微一愣，这声音怎么硬起来这么年轻？不过他还没继续想下去呢，就见到那老妇人与萧天宇走进了那个通道内，于是也跟了进去。

    一路往下行走了大约五六分钟的时间，三人便来到了一个面积很大的溶洞内，萧凡抬眼往前看了看，顿时惊讶的张大了嘴。

    只见在前方不远处的溶洞顶部，有着十几块有立式空调这么大的紫金色水晶石，而一滴滴紫金色的液体，正以每十秒一次的速度从中渗透而出，掉落在了下方的一片池塘中。

    见到这一幕，萧凡直接看傻了，满脸的震惊之色。那十几块紫金色的水晶石不是别的东西，而就是修真者真正用来修炼的紫金灵石！

    怪不得啊，怪不得之前在外面会感觉到那如此精纯的灵气，原来是紫金灵石！

    萧凡也只是有次听胡辰提起过一次，说如果是一块巴掌大小的紫金灵石的话，就相当于上万枚人头大小的极品黑玉灵石，足可说明这其中的灵气质量究竟是有多强大了！

    而此时，在萧凡的眼前居然有十几块立式空调大小的紫金灵石！这让萧凡激动的都感觉自己的心脏随时都会跳出来一样！

    不过就在下一刻，萧凡突然发现似乎有些不对劲，那十几块紫金灵石虽然还散发出浓郁的灵气的气息，但感知力强大的萧凡却突然发现这些紫金灵石竟然不完整！

    所谓的不完整，意思就是说它曾经被人吸收过，就只留下一丁点的灵气在内，所以还保持着一个空壳！

    不过虽然是空壳，但其内依然是拥有很浓郁的灵气作为底蕴，而萧凡也终于明白为什么这十几颗紫金灵石会挂在溶洞的顶部了！

    凡是被吸收一空的紫金灵石，虽然可以说是没有什么用处了，就算强行吸收，能得到的好处也并不是很多。

    但这并不代表被吸收一空的紫金灵石就一丁点的用处也没有了！

    这点作用就是利用这些不完整的紫金灵石中最后的灵气，用特殊的方式来孕育出新的灵液，虽然制造灵液的过程很复杂，而且每年也只会在固定的一两个月内产生，但只要服下一定量的灵液，自身的实力就会增强数倍！

    而萧凡也终于明天萧天宇的实力为什么会突然增长的这么快了……他可能就是服用了灵液，而得到了整体的改善！

    因为灵液不但可以提升实力，还有着洗精伐髓的功能，萧天宇以前可没有像萧凡那样进行过淬体药液的浸泡，所以这一次的突破才会如此之猛！

    当然，这灵液还有一个更好的用处！那就是可以在炼制丹药的过程中，参入这灵液，使得丹药更具有灵性，药效也会成几何倍的增长！(未完待续。)