
    “只是受了点内伤，没什么大碍的。”韩烨笑着摇了摇头，然后便将之前萧凡给她的一枚疗伤药服了下去，闭目开始疗伤了。

    而萧凡这边，却是看着手中的那个装满魔气的袋子，脸上露出了一抹诡异的笑容，心中想着等有时间就好好的研究一下这个魔气，然后找出真正克制的方法，那么即使以后遇到魔星宗的人，也不用担心触碰到他们的魔气而麻烦了！

    而就在这个时候，之前退出去的那个老妇人突然有些惊慌的跑了回来，对刚刚睁开双眼恢fù了伤势的韩烨说道：“代理宗主，不好了，我们的人发现魔星宗的一个小分队的人，出现在了附近，恐怕他们又要来进攻我们天秒宗了！”

    “不要惊慌，对方应该是知道天横宗出了事而特意找人来查探的，相信并没有打算真的进攻。”韩烨沉默了一会后，说道：“不过也不得不防，通知各位长老，重新布置阵法。”

    “是。”老妇人应了一声，便又退了出去。

    “祖母，我一直很疑惑，魔星宗的人为什么会盯上天秒宗？”萧凡等那老妇人离开后，终于忍不住自己的疑惑而问道：“是不是和这灵液有关？”

    韩烨又沉默了一会，随即才说道：“有一半的关系。”

    “一半？”萧凡一愣，不解的问道：“什么意思？”

    “我天秒宗一共有两大宝物。”韩烨说道：“其一，就是由紫金灵石所化的这灵液池，当年我的师父在离世之前，让我待在天秒宗守护长达20年，其目的就是为了保护这灵液池，而灵液的诱惑性有多大，你应该也知道。”

    “虽说魔星宗内的宝物有很多，更不缺乏紫金灵石，更不要说是这灵液了。”韩烨顿了顿，又继续说道：“但这次攻击我天秒宗的人都是魔星宗的外门弟子。他们能够得到的修炼资源很有限，连内门弟子的十分之一都不如，所以他们经常会偷偷的跑到世俗界里来抢夺修炼的资源。”

    萧凡听到这里，也终于知道魔星宗为什么会在这几年内一直都暗中铲除一些古武世家。原来目的就是为了抢夺资源啊。

    可随即，他又有些疑惑了起来，于是问道：“可魔星宗的人是怎么知道天秒宗有灵液的？这种事情应该不会外传吧？”

    “的确是不会外传的。”韩烨说道：“只是可惜，前阵子我们派出去的一批购买修炼资源的队伍之中，有一个长老因为将灵液带在身上。却被魔星宗在外游荡的人给发现了，这才会引起他们的贪念。”

    萧凡听到这里，立刻就想起了他第一次遇到那个韩心悦的时候，记得她当初就说是和她的师父一起出来购买资源的，后来却遭到了神秘人的突袭。

    想到此，他又问道：“所以他们就一直抓走天秒宗弟子，目的就是想看看她们的身上有没有带着灵液？”

    “这只是其中一个原因。”韩烨摇了摇头说道。

    “其中一个原因？”萧凡微微皱了皱眉，心道这件事情难道还有其他的隐情？而下一刻，他突然想起之前韩烨说天秒宗有两大宝物，于是问道：“难道是和天秒宗的第二件宝物有关？”

    “没错！”韩烨有些赞赏的看了眼萧凡。没想到这个孙子还挺聪明的，于是便说道：“我天秒宗的第二件宝物，是一件传承，我身后的这块巨大的石碑之下，有一处神秘的洞穴，据说是远古时期的某个宗门的遗迹，里面除了有不少十分强大的古武传承外，还有一种名为元气的宝物！”

    “这种元气每隔十年才会出现一次，而我们天秒宗每十年就会拍出一位修炼天赋其高的年轻弟子进入那遗迹中去取得传承与吸收那股元气来提升实力。”

    “元气？”萧凡听到这两个字后，不禁猛地张大了嘴。满脸的震惊之色，比起之前看到灵液时的反应还要大。

    如果说紫金灵石是修真者修炼的必要工具外，那么元气则是修真者从金丹境界突破到炼神还虚境界，也就是元婴之上的境界时。最不可或缺的一件臂助！

    虽说没有元气，也能够从金丹境界突破到元婴境界之上，但这种几率很小，而且还很容易失败，但得到元气的话，那么成功率就大大提升了！

    所以萧凡才会如此的震惊！

    而如果他现在能够得到那份元气的话。只要将其好好的保存zài体内的丹田之中，那么等将来自己突破到金丹境界时，自己的修为也会比普通的金丹境界的修真者更强，再等到以后想要突破元婴境界，也会事半功倍的！

    心中如此想着，萧凡的眼中有一次出现了火热的神色来……

    不过韩烨却并没有注意到萧凡眼中的神色，而是继续说道：“我天秒宗有元气这件事情，知道的人很多，而想要夺取这元气的人也更多，只不过因为有四大隐宗的震慑，所以那些古武门派才没有对我们天秒宗出手！”

    萧凡听到这里，眉头一皱，说道：“四大隐宗之所以会帮助天秒宗震慑那些古武门派，想必他们也从天秒宗这里得到很多好处吧。”

    “呵呵，你还真是聪明啊。”韩烨笑着点了点头，只不过她的笑容有些苦涩，说道：“四大隐宗之所以帮助我们天秒宗，当然是有代价的。而这代价，就是每十年一次才会产生元气的时候，他们就会各自拍出宗门内天赋异禀的天才进入那个遗迹中一起分享那元气！”

    “果然是这样啊……”萧凡听到这里，撇了撇嘴，心道这什么四大隐宗啊，还真是够无耻的，明面上说是帮助天秒宗，其实还不是想分一杯羹来变向的收保护费？

    想到此，萧凡突然觉得这四大隐宗还真是伪君子啊，不过这些他暂时还不想去想，而是疑惑说道：“这么说，魔星宗之所以攻打天秒宗的目的，就是这个元气？那他们为什么一开始不直接来攻打天秒宗？而是在外面乱抓人？还有，现在天秒宗被魔星宗的人攻击。怎么四大隐宗的人，到现在都没有出现？”

    “你的问题还挺多的……”韩烨无奈的笑了笑，道：“我一个个回答你吧，首先魔星宗的人之所以抓走我们天秒宗的弟子。就是想找到哪个人的身上拥有元气，因为吸收过元气的人，体内都会留有元气的气息，使用某种手段的话，也可以从这人的身上强行将元气给吸收过来。”

    “只不过他们抓走我们的那些人之中。都没有一个是吸收过元气的，所以他们现在才会开始主动攻击我天秒宗！”韩烨说到这里，微微叹了口气，道：“至于四大隐宗的人为什么没有来支援……这个原因说实话，我自己也不知道是为什么……”

    “好吧……”萧凡听到这里，有些无语了，同时也越来越觉得四大隐宗的人很虚伪，他们不来支援的原因，多半就是不想和魔星宗的人起冲突，而放弃了天秒宗吧！

    呵呵……

    想到这里。萧凡冷冷的一笑，眸子中也闪过了一抹冷意。

    韩烨看到萧凡眼中那一闪而逝的冷意，微微皱了皱眉，提醒道：“虽然你的实力和天赋都很强，但是和四大隐宗的那些年轻一辈相比，你还差他们很长一段距离，以后不要随便露出这种表情来，否则会惹祸上身的！”

    萧凡闻言后，干笑了一声，摸了摸鼻子说道：“这个我自然清楚。不过您是我祖母，咱们是自己人，所以我才没有克制自己的情xù。”

    “你这小家伙……”韩烨听到萧凡的这番话后，忍不住的一笑。觉得萧凡这个孙子还真是会说话，会在无形中的轰人开心。

    而一旁的萧天宇同样也是微微一笑，觉得萧凡现在是越来越懂事了，心中有种老怀安慰的感慨。

    “对了，祖母。”萧凡突然想到既然四大隐宗的人不过来救援，那么元气也不应该去便宜了他们。要便宜也应该便宜自己啊，于是说道：“不知道那个元气还有多久才会再次产生？我能不能得到？”

    “就知道你这小家伙在惦记这些。”韩烨闻言后先是一愣，随即呵呵一笑，她早就看出来萧凡对元气垂帘三尺了，只不过之前当作没看见而已，现在听到他终于憋不住说出来了，顿时就乐了。

    “呵呵，便宜别人还不如便宜自己人呢，是吧？祖母？”萧凡嘿嘿一笑。

    “臭小子，你怎么这么贪心？”萧天宇这时候却是一瞪眼，喝斥道：“别说现在还没有到元气产生的时候，就算是已经产生了，你也不能碰，万一事后四大隐宗的人知道了，那天秒宗就将真正的迎来灭顶之灾！”

    “好吧……”萧凡撇了撇嘴，心中极为的不爽，他真的不想便宜了那四大隐宗啊，那可是元气啊！怎么能白送给四大隐宗那些人面兽心的虚伪家伙呢？

    再说了，元气对于古武者的帮助虽然也有很大的效果，但更适合我这牛逼闪闪的修真者啊！

    不过他也知道萧天宇说的没错，元气到现在还没到时候产生出来，他也无法去吸收，而且如果那元气真的被自己全都吸走了，那么四大隐宗绝对会迁怒于天秒宗的，这并不是他想看到的。

    想到这里，萧凡即有些无奈，又有些憋屈，看来必须得尽kuài提升实力呢！否则自己以后还怎么面对四大隐宗？

    现在的萧凡，对四大隐宗全无好感，心中更是很不爽四大隐宗用这种强势的手段强迫天秒宗给“保护费”！

    自己的祖母是天秒宗的人，那他也算是半个天秒宗之人。而在萧凡看来，四大隐宗欺负天秒宗，就等于是在欺负他，咱们的萧大少可是个睚眦必报的人，被人欺负了，要是不找回场子来，他会气疯的！

    但他也很清楚，自己目前的实力在四大隐宗面前，其实是很渺小的！

    实力！唯有实力，才能够证明一qiē！唯有变得更强，才能够超然于四大隐宗之上！

    他已经决定了，即使自己短时间内达不到超越四大隐宗的实力，也要达到让他们都很忌惮的地步！要让他们知道，这个世界上，并不是他们想欺压谁就欺压谁的！(未完待续。)