
    魔星宗的人在这个时候突然来袭，这令萧凡既感到惊讶，又有些措手不及，如今阵法还没布置呢，对方就已经来了，就这样迎敌的话，己方肯定是会吃亏的，毕竟对方既然来了，就说明已经有了一定的把握，事先肯定计算好了天秒宗的实力！

    而天秒宗的所有弟子，包括各大长老以及代理宗主韩烨在内，都同样感到了措手不及的。

    高材生此时就站在萧凡的身旁，也见到了外面的动静，顿时脸色一变，连忙问道：“老大，现在怎么办？我们来不急布置阵法了！”

    “你拿着这张图，然后和风晓雪一起按照上面的指使来布置阵法。”萧凡从身上取出了事先就画好的阴阳灭却阵的图纸，将其交给了高材生说道：“我去和我父亲一起先抵挡一阵子，你们尽kuài布置，速度要快！”

    “好，我明白了！”高材生知道现在时间要紧，答应一声后，便转身去找风晓雪了。

    而萧凡则是一脚猛地跺在地面上，身形“嗖”的一下就飞了出去，只是短短的一个呼吸的时间，他便来到了正向阵法核心的水晶石中不断注入内气的萧天宇身旁。

    萧天宇见萧凡来了后，立刻就将魔星宗的情况说了一下：“萧凡，这次魔星宗的人来的不少，天阶级别的人就有四人，地阶实力的人也有20多个，这个阵法恐怕坚持不了太久！”

    “四个天阶级别吗？”萧凡微微皱了下眉，感觉情况很是棘手呢，不过这也没办法，他现在要做的，就是尽量拖延时间。

    于是一个闪身来到了阵法壁障之前，看着对面那十几个地阶修为的魔星宗之人正不断的对屏障发动攻击，心道还好，天阶修为的人到现在还没有出手。

    不过他却知道，那四个天阶修为的人不出手的目的，其实是他们已经看出了自己父亲的修为也是天阶级别。不想和他硬拼，而是想用这种不断攻击的方式，来消耗父亲的内气，随后再等到他内气消耗的差不多之时在突然出手。那么就胜券在握了！

    想通这些，萧凡冷哼了一声，真是好算计啊，想要不费吹灰之力的用超强的实力来碾压天秒宗吗？哼，怎么可能让你们如愿？

    如此想着。萧凡的眼神就渐渐的开始冷了起来，散发出了危险的寒芒。

    而下一刻，就在那十几个地阶强者跃起，同时出手对壁障发动攻击之时，萧凡嘴中突然一声大喝，那双漆黑的眸子中，猛地亮起了两道璀璨的光芒。

    与此同时，在那群跃起的魔星宗之人的下方地面中，突然发出一连串的“轰轰轰”的爆鸣声，紧接着。就有一团团紫黑色的烟雾，从地面之中不断的冒了出来！

    这些紫色的烟雾，自然就是萧凡很久没有使用过的加强版紫幽断魂的剧毒，而这些之所以会出现在这里，那是因为萧凡早在之前就已经埋下的，为的就是防止魔星宗的人会突然来袭早做的准备！

    至于他是如何控zhì紫幽断魂爆发的，那是因为他在埋下紫幽断魂的时候，就在其上覆盖了一层自己的灵魂力量，只要意念一动，他就能够随时控zhì这些毒使其爆发！

    而紫幽断魂的毒气一爆发出来的瞬间。那十几个魔星宗的黑袍人见状，都是脸色猛地一变，以他们的修为，自然看得出这种毒素很猛。对于他们这些地阶强者也是有不小的危hài！

    可他们此时都处于半空中，而且还是保持高速前冲的，根本就来不急躲开爆发出来的毒气，就只能够眼睁睁的看着毒气向他们扑来。

    当然，眼睁睁看着的就只是位于前面的几人，而后面的几人却是不同。他们为了活命，不惜牺牲同伴的性命，直接一脚踩在挡在自己前面同伴的背上，然后利用反作用猛地向后跃去，这才躲过了紫幽断魂的毒气侵蚀！

    而冲在前面的那几个人就倒霉了，他们被同伴这一脚踹中，身形根本控zhì不住，又加速向毒气飞去，直接就冲进了紫色的毒气之中。

    啊！！！！

    下一刻，几道惨叫声瞬间响起。

    紫色毒气之中究竟发生了什么，没有人知道，但从那几个人的惨叫声中，就可以知道他们恐怕是活不成了！

    那几个侥幸逃过一劫的黑袍人中，一个中年男子听到同伴的那一声声凄厉至极的惨叫声后，脸色顿时阴沉了下来，随即猛地拍出一掌，掌风呼啸而出，宛如暴风一般将紫幽断魂的毒气完全的给吹散了。

    就在毒气被掌风吹散的瞬间，顿时就露出了其中的那几个同伴。

    而此时的那几个人，虽然还没死，但却一个个的已经没有了惨叫的力气，躺在地上出气多进气少，而浑身上下的肤色更是发出一种另人看了都觉得诡异的紫黑色，面目也是因为痛苦而变得极为的狰狞，显然是活不成了！

    见状，那中年男子的脸色又是一沉，随后冷冷的望着阵法屏障内的萧凡道：“真是好狡猾的小子，居然事先就布置下了毒阵！”

    这人说话的声音并不大，但阵法屏障内的萧凡却是听得一清二楚，顿时嘴角向上一勾，露出一抹玩味的神色，冷笑道：“你不是你自己傻？事先就不会先探查一下地面的情况，有没有什么陷进之类的？”

    “好小子！”听到萧凡的话后，那中年人的脸色更加的阴沉了，眼中也闪过了一道凌厉的杀意，道：“你不要嚣张，等我将这阵法的屏障打破后，就是你这小子的死期！”

    “好啊，有种你就来啊！”萧凡对于这家伙的恐吓，压根就没当成一回事，反而是有些嘲讽的笑道：“前提是，你还活着！”

    “哼，口出妄言的小杂碎！”中年男子闻言后，重重的哼了声，下一刻，随后一个箭步就来到了屏障前，猛地一掌拍出，看那架势。似乎是想将屏障打破后，就立刻将萧凡碎尸万段似地！

    “傻比！”萧凡见到这家伙的举动后，不屑的笑了一声，随即那双漆黑的眸子中。再次亮起两道光芒。

    就在下一刻，那中年男子身旁的地面中，又突然发出“轰轰”的两声爆响，紧接着，又是一大团的紫色毒气从地面中冒了出来！

    该死。这小子居然还留有这种毒气！

    中年男子见状，脸色一变，心中暗骂了一声萧凡后，脚下一动，便猛的向后退去！

    然而，就在他刚刚向后退去的瞬间，却突然听到身后的同伴对他大声喊道：“王九，小心！”

    王九，也就是这个中年男子，他在闻言后先是一愣。不过很快就反应了过来，知道一定是有什么危险，同伴才会如此喊的。

    而同一时间，他就感觉到自己身后传来了两道破风声，回头往后一瞥，瞳孔顿时一缩，脸上的神色也再次一变。

    原来，正有两柄二十公分长的黑色短刃，以极快的速度对着他的飞来！

    虽然不知道这两柄黑色短刃是从哪里冒出来的，但王九知道一旦被刺中。自己恐怕就要挂在这里了！因为他看见了这两柄黑色短刃上，有着一些紫黑色的水迹，想来那一定是什么剧毒！

    想到此，王九不敢大意。后撤的身形立刻一个急停，而后猛地向高空跃起，这才险之又险的躲过了那两柄黑色短刃的偷袭！

    见到王九躲开后，他的那些同伴都不禁长出了一口气。而屏障内的萧凡，他的嘴角却是微微翘起了一抹若有若无的嘲笑来。

    而下一刻，那刚刚被王九躲过的两柄黑色短刃。就像是有自己的意识一样，竟然在飞行的过程中，突然向左右两边改变了方向，而后猛地掉头回来，对着空中的王九来了一次左右夹击！

    见到这一幕，半空中的王九大吃一惊，然而他此时处于半空中，身形能够移动的范围极其有限，而那两柄黑色短刃的速度实在太快，他根本就来不急做出应对，就只能够强行将自己的内气全都释放而出，在自己的身前形成了一个气罩，希望以此能将那两柄黑色短刃的袭击！

    然而，就在他刚刚释放出内气的的气罩之时，突然莫名的感到自己的大脑似是被石头狠狠的砸中了一样，传来了一股强烈的眩晕感，同时他的双眼之中，也露出了一抹茫然的神色。

    与此同时，他那刚刚由内气形成的气罩，瞬间土崩瓦解，那两柄黑色短刃，“噗噗”的两声，就极为顺lì的刺入了他左右两边的肋部！

    被黑色短刃刺中的瞬间，王九眼中的茫然之色也瞬间消失，取而代之的却是错愕与不可思议的神色！

    而当他看到萧凡那眼中黯淡下去的光芒时，也终于是明白了刚才究竟是怎么回事了：“没想到你……你居然是个魂修……我真是太大意了……”

    “现在才知道，晚了！”萧凡冷冷的一笑。没错，之前那两柄黑色短刃之所以会在空中变向移动，与王九的大脑突然传来一股强烈的眩晕感，这都是萧凡在用灵魂力量搞的鬼！

    别看他在阵法屏障内，无法对外面发动攻击，但是灵魂力量却可以穿透出去，虽说这么做，灵魂力量也使不出全力来，最多也只能使用60%的力量，但这已经足够了，只要对方不知情，完全可以来一次出其不意！

    这不？王九就因为大意还就这么丢了性命了！此时的他，浑身已经变成了紫黑色，而就在他刚刚掉落在地面后，就瞬间化为了一滩血水，彻底的挂掉了！

    终于是干掉了一个地阶后期修为的人了！

    萧凡看着地上的那摊血水，嘴角微微勾起了一抹弧度，心道接下来，就继续用这种方式来拖延时间吧，希望天秒宗那边能快点完成阴阳灭却阵！(未完待续。)