
    对于萧天宇和韩烨的惊讶，萧凡却压根都没有理会，此时此刻，他正全神贯注的用灵气转化成火焰，提高着丹炉内的温度。

    炼制下品无极丹与炼制普通的丹药不同，必须要将温度调整到一定的量，否则稍有差池，下品无极丹就会直接成为一堆废墟！

    虽然萧凡有时间异能可以将其复原，但他可不想平白无故的浪费异能值，而且下品无极丹可以算是准仙丹了，想将它复原，对于异能值的消耗可不小！

    片刻之后，当丹炉内的火焰温度上升到一定时，萧凡立刻就将几株药材丢进了丹炉内，随后又将一枚下品无极丹也投进了丹炉之中。

    在火焰的炼化下，过了好一会后，萧凡便将之前盛来的灵液也弄了进去，随后用灵气控zhì着灵液，将其慢慢的与下品无极丹进行融合！

    而这个步骤并不是像表面说说这么简单，这对于控zhì力的要求是十分高的，萧凡一点都不能够分心，必须要全神贯注的一点点的融合。

    而他这一炼化，就足足用了大半个小时，灵液也终于差不多快与下品无极丹融合了。

    当然，最后的步骤才是最最紧要的，人往往在做一件事情到了最后的时刻，都会下意识的让精神放松下来，是以萧凡每时每刻都是提醒自己不要放松，否则之前的努力就都白费了！

    与此同时，一旁的萧天宇与韩烨也看出了萧凡练制到了最紧要的关头。于是都刻意的将自己的呼吸和心跳都降低了下来，尽可能的不去影响到萧凡。

    时间就这般过去了半个小时，一直处于精神高度集中的萧凡，终于是长出了一口气，脸上也露出了轻松的笑容来。

    “融合成功了？”萧天宇见到萧凡脸上的神色后，连忙问道。

    “嗯，成功了！”萧凡笑着转过头来，抹了把额头上的汗水说道。随后他便将丹炉内的火焰收回，接着就将丹炉给打开了。

    打开丹炉的瞬间。顿时就有一股令人闻之精神一振的药香味从里面飘了出来。

    萧凡趁机深深的吸了一口，顿时之前练丹时所消耗掉的大部分精力都恢fù了个七七八八。

    而萧天宇与韩烨在闻到这股下品无极丹的药香味后脸上也不禁露出了一抹愕然的神色。

    以他们的道行，仅仅只要闻上一闻，就能够知道丹药的品阶如何了。而萧凡的这颗下品无极丹已经远远超过了他们的认知。让他们都有种这是仙丹的错觉！

    萧凡也注意到了他们两人脸上的神色，不过他却并没有说什么。第一，他是不知道怎么解释，第二，则是因为下品无极丹此时已经暴露在空气之下。如果时间拖得越长，药效就会降低一些的。

    于是他并没有过多迟疑，右手一招，立刻就将用灵液改造过的下品无极丹给取了出来，而后端着那还剩下一小碗的灵液来到韩烨的面前，说道:“祖母，您先服用这些灵液，用来抵御你体内的魔气侵蚀，然后快速的服下这枚丹药，再加上我的功法来加速药效的发挥。相信你的伤很快就可以恢fù了！”

    “好。”韩烨根本就没有任何的犹豫，含笑着点了下头后，便接过那一小碗的灵液喝了下去。

    而就在她服下灵液的下一刻，她的体内顿时冒出了一缕缕的黑气。萧凡见状，知道灵液与魔气正在互相抵消着，连忙说道：“快把丹药服下！”

    其实不用萧凡说，韩烨就已经将下品无极丹给服了下去，随即立刻就开始运功来加速药效的发作。

    同一时间，萧凡也立刻来到了韩烨的身后，将双手贴在她的身后。开启了时间系统的加速能力，将下品无极丹的药效在瞬间发挥到了极致！

    韩烨只感到一股暖流瞬间流遍自己的五脏六腑以及全身的经脉之中，只是不到一秒的时间，自己前两天与魔星宗的那个长老交战时所受的伤势就完全的恢fù了。

    这一发现令韩烨十分的诧异。眼中都不由得露出了一抹愕然，她没想到这药效居然会这么快，而且治疗伤势也是如此之快，实在是有些匪夷所思……

    当然，这一qiē还是要归功与灵液与萧凡的时间系统的配合的。

    没有灵液融合下品无极丹的话，药效也不会这么强。将她所受的重伤治好，而时间系统就更功不可没了，萧凡令下品无极丹的药效发挥的时间，大大的缩短了，几乎是起到了瞬间的作用，所以韩烨才会如此之快就恢fù了！

    而如此一来，现在唯一剩下的，就是如何将那股魔气从韩烨的体内逼出来了。

    于是萧凡对萧天宇和韩烨说道：“祖母，父亲，我们现在可以开始将那股魔气逼出来了。”

    “你需要休息一下吗？”韩烨还是很心疼萧凡这个孙子的，虽然她不知道萧凡之前是怎么做到将丹药的药效瞬间发挥到极限的，但她很明白，如此做的话，萧凡刚才的消耗应该也不少，故有此一问。

    “没事的。”萧凡呵呵一笑，心道我刚才的确是消耗了不少，只不过消耗的是异能值而不是灵气，现在灵魂还很充沛呢！

    “母亲，萧凡既然说他没事，那就没事，放心吧。”萧天宇这时候开口说道。他比韩烨了解萧凡多的多，知道这小子不管是说话从来都不会口出狂言的。

    “那好吧。”韩烨听萧天宇都这么说了，也就不再坚持，而是疑惑的问道：“可要怎么才能将魔气给逼出来，这股魔气可不像毒素这么简单，似乎是有灵性一样，有自主的意识。”

    “这个倒不是很麻烦，我修炼的功法可以直接捕捉道。”萧凡一笑，说道：“只要我将自己的气息注入到祖母你的体内，然后将那股魔气包裹起来，然后将其直接逼出体外就行了。”

    “应该不会像你说的这么简单吧。”萧天宇说道。

    “是的。”萧凡点了点头，道：“我最多只能够将那股魔气给困住，并且做出引导，直接逼出体外的话，是无法做到的。所以就必须要祖母和父亲你们两个用内气作为主力，将其一口气逼出来！”

    说到这里，萧凡顿了顿，说道：“不过……这个过程中。祖母你可能会再次受到一些内伤……不过不用担心，事后再服用疗伤药就可以恢fù了！”

    “受点伤倒是不碍事的，只要能够将那股魔气逼出来就行了。”韩烨不介意的笑了笑，然后问道：“现在就开始吗？”

    “嗯。”萧凡再次点了下头，随后就盘膝坐在了韩烨的身后。深吸一口气，然后便伸出双手贴在了韩烨的背后，将体内的灵气缓缓的输送到了韩烨的体内。

    而灵气一进入韩烨的体内后，那股魔气似乎就发现了，立刻就冲过来想要侵蚀，并壮大自己。

    萧凡发现这个情况后，不但没有惊讶，反而是露出了一抹冷笑来，这早就在他的意料之中，而他也根本就不担心自己的灵气会被那魔气所吞噬掉。毕竟灵气可是比内气强大百倍。而且灵气还有一种功能，那就是净化！从另一方面可以说，灵气就是魔气的克星！

    当然，对方的实力在萧凡之上，所以就算是现在的萧凡，也无法将这股魔气给完全的净化掉，顶多就是能够克制一下不被其吞噬。

    两股不同的气息在相互纠缠与冲撞之下，很快的，萧凡的灵气就占了上风，随后在他的控zhì下迅速的将那团魔气给牢牢的包裹了起来。

    而在这期间。韩烨却是极为的痛苦，毕竟有两股气息在她的体内互相纠缠，要不是她本身的实力是天阶后期，忍耐力比常人要强。恐怕早就晕过去了。

    但尽管如此，韩烨的额头上还是出现了一层细密的冷汗来。

    好在这个部分已经完成，萧凡连忙对萧天宇说道：“父亲，快将您的气息也注入到祖母的体内，和祖母一起将魔气给逼出来！”

    “好。”萧天宇并没有多余的废话，答应一声后。便立刻抓住了韩烨的右手，将自己的内气缓缓的往里输送。

    而韩烨自己也是将丹田内的内气运转了起来，很快，他们两人就发现萧凡的那团包裹着魔气的灵气，正在缓缓的向着其中一条经脉中涌进去。

    见此情况，两人就知道萧凡是想将魔气通guò这条经脉来排出体外，至于这一条是什么经脉，两人却都不知情，而这也是他们第一次发现人体内竟然还有这一条隐秘的经脉。

    萧凡自然知道两人的想法，只不过现在这个时候他也不能多说话，就只是说道：“将你们的内气注入这条经脉之中，然后一口气打通到底，放心吧，绝对不会有事的！”

    二人闻言，都点了下头，然后将内气完全的灌注在这一条经脉之中，开始推着萧凡的灵气开始前进！

    在这个过程中，韩烨一开始还没有什么感觉，但随着一共四道气息在经脉之中推动，她突然感觉十分的痛苦，但却连哼都没有哼过一声。

    萧凡见状，都不由得佩服了起来，这条经脉想要打通的话，那种痛苦就十分的难忍，当初他就尝试过那种痛苦的滋味，更何况现在这条经脉之中还有四股气息在里面呢，那这份痛苦就更加的严zhòng了！

    不过他也知道现在不是想这些的时候，嘴中低喝一声，随即就猛地增强了灵气的输送！

    而萧天宇与韩烨察觉到了萧凡灵气的变化，也是开始加大内气的推动！

    就在下一刻，韩烨突然感觉自己的左臂之中传来了一阵撕裂般的剧痛，而就在她忍不住要痛哼出声时，她的左手掌心中就猛的喷出了一大团黑色的雾气来！

    “成功了！”萧凡见到这团黑雾从韩烨的左手掌心中喷出来后，脸上顿时一喜，随后连忙从储物灵器中拿出了一个奇怪的布袋，猛地向前一甩，就将那团黑雾给完全的收了进去！

    “你收集这个干什么？”萧天宇有些疑惑的看着萧凡的举动，不解的问道。

    萧凡摸了摸鼻子，嘿笑道：“也没什么，这玩意并不是什么好东西，让它留在空气中也不知道会不会影响到我们，所以就先收集起来。”

    “是这样的吗？”萧天宇有些不相信的看了眼萧凡，但也不再多问，而是看向了韩烨，见她的脸色有些发白，不由担心的问道：“母亲，你现在感觉怎么样？”(未完待续。)