
    灵液的发现，让萧凡极为的兴奋，看着那整整一池的灵液，萧凡更是有种活在天堂的感觉，双眼不但散发出火热的光芒，竟然都忍不住失态的流下了口水来。

    不能怪萧凡会这么失态，实在是一整池的灵液，对他的诱惑实在是太大了！

    而萧凡脸上的神情自然逃不过萧天宇的法眼，一见到自己的儿子居然露出了这种表情来，顿时一头的黑线，他哪会不明白萧凡看中了灵药？于是就一巴掌直接拍在了萧凡的后脑上，黑着脸骂道：“臭小子，别乱打注意，这些灵液全是天秒宗的，并不是我萧家的，别以为你祖母是天秒宗的代理宗主就可以偷偷的拿掉点！”

    萧凡何止想要偷一点点？他根本就是想要全部都带走，反正储物灵器里还有些空间，只要往里一放就什么都搞定了。

    不过当他听到萧天宇后面的后话，顿时就打消了注意，如果是别的宗门的话，萧凡才不会去管对方是什么身份和地位呢，直接就会将这一池的灵液都给带走，但问题就在于自己的祖母是天秒宗的代理掌门，他也不得不强压下心中的贪念，否则要是干出什么事情，祖母不就成了天秒宗的罪人了？

    见萧凡似乎停止了贪念，萧天宇的脸色也稍稍缓和了一些，于是又板着脸说道：“好了，你祖母就在那池灵液的对面，我们现在就去看她吧。”

    “好……”萧凡无奈的答应一声，便跟在萧天宇和那老妇人的身后绕过了那池灵液，来到了这个溶洞的深处！

    而当三人走过去时，就见到了一块巨大的石碑，而石碑的底部中间的位置是空心的，此时正有一个浑身散发着一丝丝黑气，年纪看上去大约五十多岁的中年女子正紧闭着双眸，盘膝坐在那里！

    此人正是天秒宗的代理宗主，也就是萧凡的祖母――韩烨！

    萧凡一见韩烨后，顿时就是一愣。倒不是为自己的祖母看上去竟然只有五十岁而感到惊讶，毕竟古武者也是有许多种方法可以使自己的容貌保持年轻的，这一点到也不稀奇。

    而真正让他感到惊讶的是，韩烨身上那冒出来的黑气。

    那不是普通的黑气。而是类似于魔气一样的元素，这也不是萧凡第一次见到了，前阵子遇到的皇甫冲和皇甫竟，在发功时，就会产生出这种魔气！

    其实那次解决完皇甫冲的任务后。萧凡就私下里在神风局的客户端上，查找过有关于皇甫冲的事情，包括他所修炼的九幽冥法，也都了解一遍。

    九幽冥法是属于半魔半邪的一种很诡异的功法，修炼者既可以算是邪修，也可以成为魔修，是属于这两者之间。而神风局的人认为，九幽冥法更变向与魔修，所以就将这功法所释放出来的气息，称之为魔气！

    这种魔气十分的霸道。既可以用来御敌，又可以用来攻击，同时还能够打入对手的体内，使其起到类似于中毒的效果，不断的破坏身体内的所有内脏！

    而此时，韩烨身上所散发出来的一缕缕黑气，与当初皇甫冲使用九幽冥法时所产生的魔气几乎是一模一样！

    难道说……是皇甫冲将祖母打伤的？

    可是转念一想又不对，之前那老妇人说祖母是和魔星宗的人交战的，而皇甫冲现在既不属于四大隐宗之人，也不属于魔星宗的人。也就是说，对方绝对不是皇甫冲！

    可……魔星宗的人为什么也会九幽冥法？还是说，九幽冥法原本就属于魔星宗之物，是被皇甫冲在一次意外中所得到的？

    越想越是觉得这件事情很有蹊跷。而就在这个时候，盘膝坐在那里的韩烨缓缓的睁开了双眼，双眸先是扫过那老妇人，对她点了点头后，又看了眼萧天宇，最终就将目光盯在了萧凡的身上。

    良久之后。她脸上露出了一抹慈祥的笑容，笑着说道：“你就是小凡吧？呵呵，长得还真不错，比你父亲长的还俊俏，实力也可称之为百年难得一遇的天才，果然不愧是我的孙子！”

    听到韩烨的夸赞，萧凡都不由的觉得飘飘然了起来，虽然他并不是那种别人夸几句就会得意忘形的人，但面对亲人的夸赞，还是觉得很高兴的。于是微微一笑，先对韩烨弯下了腰，然后双膝跪下，恭敬的说道：“孙儿拜见祖母。”

    “好好好，快起来吧。”韩烨见状，顿时眉开眼笑，别看她现在的样貌是五十多岁，其实她都快七十了，老人家看到自己的子孙，终归是很喜爱的，连忙笑着抬起手来，顿时就有一股磅礴却很温和的内气波动散发而出，将萧凡给拖了起来。

    “母亲，还记得我之前和你说过的那些话吗？萧凡被一个高人收为徒弟，那人正是当初将那本神秘古籍送给父亲的那人。”萧天宇这时候说道：“而萧凡现在不但得到那位高人的真传，实力几乎可以说是能够横行整个世俗界了，就连医术，也是得到了那位高人的教导，现在他的医术说句不夸张的，远在父亲之上！”

    “这一点我相信。”韩烨笑着点了点头，道：“光是那些丹药，我就看出小凡不管是医术还是炼丹术，都在你父亲之上。”

    “所以，这次我带小凡来见您的另一个目的，就是想让他帮您将伤势治好。”萧天宇正色道。

    “是啊，祖母，让我帮你看看吧，也算是让我尽一份孝道。”萧凡也是跟着说道。

    “好……”韩烨犹豫了一会后，便点了点头，随即说道：“不过我这伤很古怪，很容易侵蚀人的身体机能，你自己小心一些，不要触碰到这些黑气！”

    “嗯，我会的。”萧凡点了点头，便上前来到了韩烨的身前，随后又伸出两只搭在了韩烨的腕脉上查看了起来。

    片刻后，萧凡的眉头渐渐的开始皱了起来，到得最后，都拧成了一个川字。

    一旁的萧天宇见状，也是皱着眉头问道：“怎么了？是不是很难医治？”

    “想医治倒不是很难，问题就在于怎么将祖母体内的黑气全都排出体外！”萧凡说道。

    “这股黑气很难清除，虽然我可以用修为强行将黑气逼出来一些，但这并没有什么用。”韩烨说道。

    “让我想一想。”萧凡说了声后，便陷入了沉思之中，开始想着如何才能够将这股黑气给逼出来。

    而萧天宇和韩烨也没有出生打扰萧凡，至于那个老妇人，则是自动的退开了。

    时间一分一秒的过去了，萧凡沉思了数分钟后，突然说道：“有了！”

    “哦？”韩烨有些意外的挑了挑眉，她原本并不认为萧凡有什么办法可以将她体内的魔气驱除的，但没想到萧凡居然说想到了，虽然还不知道究竟有没有用，但她依然是笑着说道：“小凡，你真的想到了解决的办法？”

    “是啊。”萧凡点了点头，然后说道：“祖母，我修炼的功法有点特殊，能够加快别人运行功法的速度，甚至连药效也能够加快，我这里正好有一种能够迅速治疗伤势的丹药，只要先将你的伤势恢fù了，我和父亲，再加上您，三人合力就可以将这股魔气逼出来了！”

    “你的方法听起来是不错，可是……”

    韩烨说到这里，顿了顿，又继续说道：“可是这股魔气很诡异，侵蚀力十分的强，之前你父亲给我的那些疗伤药和回气丹，我才刚刚服下去，就被那股魔气给侵蚀光了，就算你所修炼的功法能够加快药效的发作，恐怕也起不到真正的效果吧。”

    “放心吧，祖母，这一点我早就考虑到了。”萧凡却是呵呵一笑，然后用手指了指身后的那池药液，说道：“相信祖母你现在还活着并没有并那股魔气将自己的修为也消耗一空，应该是服用了灵液吧？”

    “的确如此。”韩烨点头说道：“灵液的能量很大，我服下后，魔气侵蚀的速度不但减弱了，就连我的内气也恢fù了不少，这才能够一直抵抗到现在的。”

    说到这里，韩烨又皱眉说道：“可是这灵液虽然厉害，但也无法将那魔气给消灭啊。”

    “这个我早就想到解决办法了。”萧凡笑着说道：“我只要将灵液加入到丹药之中，再进行炼制一次，相信药效也不会这么快就被那股魔气给侵蚀掉。”

    “原来如此，这个方法看来可行呢。”韩烨闻言后，有些诧异的看了眼萧凡，说道：“想不到我这孙子还挺机灵的嘛，呵呵。”

    “还行吧。”萧凡腼腆的一笑，随即便大手一挥，将炼丹炉从储物灵器之中释放了出来。而后他又取出了一个瓷碗，走到那池灵液旁盛满后，便开始准备再次对下品无极丹开始进行二次炼制。

    很快的，萧凡就将所需要准备好的东西都准备就绪了，于是立刻用手贴在丹炉之上，下一刻只听“轰”的一声响，丹炉之内瞬间就出现了一团熊熊烈火。

    见到这一幕，不止是萧天宇为此而感到惊讶，就连韩烨也同样如此。两人以前可没少见过萧老爷子炼制丹药，也知道炼丹时的步骤。

    可……萧凡居然能够不借助外力而自动生火？而且火焰的温度还是一下子就提升了上去，这是怎么回事？(未完待续。)