
    萧天宇和韩烨都看出了萧凡对四大隐宗很不满，甚至是极为的不爽。不过两人都没有说什么，这倒不是说他们支持萧凡，而是知道就算多说也是没用的，这个世界上对四大隐宗很不爽的古武者多了去了，而且他们其实也对四大隐宗也没什么好感，特别是韩烨！

    所以，他们对于萧凡对四大隐宗有什么看法，也就无所谓了，而且他们也相信萧凡是不会随便去得罪四大隐宗的人，因为萧凡并不是那种会将自己的喜怒哀乐在外人的面前表露出来的！

    “四大隐宗的事情，咱们先不提了，还是先说说如何应对魔星宗的人吧。”萧天宇在沉默了一会后说道：“相信他们很快就会再次攻打天秒宗的，外面的阵法对他们来说根本就构不成任何的威胁，所以我们必须要想个办法抵挡住他们才行！”

    “办法的话，倒不是没有。”萧凡想了想后说道。

    “你有办法？”

    萧天宇和韩烨闻言后，都是一愣，他们没想到萧凡居然这么快就想到办法了，连忙一同问道：“是什么办法？”

    “我师父教过我一种威力与杀伤力极大的阵法，可以发挥出来的威力，比天阶后期巅峰的顶尖强者还要强大，而且还可以连续多次使用，并不是一次性的！”萧凡说道。

    “竟然有这种威力的阵法？”萧天宇闻言后，呆了呆，有些不相信的说道：“你说的是真的假的？”

    “当然是真的。”萧凡有些无语的翻了个白眼，不过随即，他就有些为难的笑了笑，说道：“只不过这个阵法虽然霸道，但是想要启动的话，却是有些复杂，首先要有一百个玄阶修为的人围成一圈，形成一个阵法的基本雏形。其次还要有起个地阶修为的强者在中间部位形成另一个小型阵法，最后又一位天阶实力的超级强者为阵眼，这样一来，一百单八人的阴阳灭却阵就形成了！”

    “居然要这么多人？”萧天宇有些惊讶。不过却也没有很惊讶，毕竟能够发挥出超过天阶后期巅峰修为的威力，这布阵自然不会简单。

    萧凡说道：“不止是需要一百零八人，这个阵法发动起来，还需要用到很多灵石。至少要有一千枚……而这一千枚灵石也只是最低要求，对使用阵法的次数也是有限的，最多大概能用三次吧……”

    “一千枚嘛……”韩烨闻言后，脸上也不禁露出了一抹惊讶，没想到这个阵法的条件居然这么高，一千枚灵石，这可不是小数目啊，就算是一千枚黑玉，那也是极其难找的，更不要说是灵石了。

    而现在整个天秒宗内的灵石。最多也只有800多枚，根本就不够啊……

    想了想后，韩烨又问道：“那有别的东西可以替代的吗？灵液可不可以？”

    “灵液的质量本来就比灵石强，自然是可以代替的。”萧凡点了点头，说道：“而且用灵液来代替，相信阵法的威力会提升的更强一些！”

    “那需要多少？”韩烨看着那一整池的灵液，眼中也不由得露出了一抹心疼。这一池的灵液每年也只会出现一次，而且还是要花上两个月的时间才能有这么多的，并不是每天都会有，这些原本都是准备给天秒宗的弟子服用来提升她们的实力的。现在要这样用掉，她自然会心疼。

    不过一想到如果不用在阵法上面的话，他们很难抵挡魔星宗的人，这样的话。还不如用来给阵法呢！

    萧凡看到韩烨眼中的心疼，不由的一笑，说道：“祖母你大可放心，不用很多，只需要三分之一即可。”

    “三分之一吗？这就好，这就好。”韩烨听到萧凡的话后。不由得一喜，心道只消耗三分之一的话，那就没问题了，大不了她们这些高层的长老不服用就是了。

    但转念一想，她有蹙了蹙眉，说道：“虽说灵液取代灵石的问题是解决了，但是人数的问题……可能没办法。”

    “我天秒宗的弟子虽多，百来个人自然不是问题，但真正达到玄阶级别的弟子，却只有70多个，距离一百人，还差的很远！”韩烨有些犯难的说道

    “这个问题我也有解决的办法。”萧凡却是微微一笑，说道：“我这次来的时候，还带来了许多聚气丹和凝气丹，祖母你和几位长老挑选一些人让她们服用丹药就可以提升修为了。”

    “如此的话，那就没问题了。”韩烨闻言后，顿时松了口气，随即看了眼萧凡，有些惆怅的说道：“想不到你现在这么有出息，居然连凝气丹这种高级丹药都能够炼制的出来，你爷爷以前想炼制，却从来都没有一次成功过的，如果他知道的话，想必一定会很高兴吧……”

    “呃……”萧凡呆了呆，随即看向了萧天宇问道：“对了，父亲，我一直想问您爷爷的事情，究竟爷爷是怎么失踪的？到底怎么回事？”

    “你爷爷的失踪一直都是个迷。”萧天宇沉默了一会后，声音有些低沉的说道：“几个月前，四大隐宗举办了一个药师大会，你爷爷虽然炼制丹药的本事没有你厉害，而且主要也是以医师为主，但他的名气在整个华夏国也算是名列前茅的，同时他也是一名药师，自然也受到了邀请。”

    说到这里，萧天宇顿了顿，才继续说道：“而你爷爷和几个同伴约好一同前往药师大会的举办地点的秘境时，却是在半路上突然失去了联系，没有人知道究竟是怎么回事，就连四大隐宗的人也不知道！”

    “也就是说，是在半路上出事的？”萧凡皱了皱眉，随即突然说道：“会不会是魔星宗的人干的？”

    “不排除这个可能。”萧天宇抿了抿嘴，说道：“只不过我们没有证据，而且魔门之地一直以来都不对外人开启，所以我们也没办法去质问！”

    “那就趁这次机会，抓几个魔星宗的人来问问吧。”萧凡说道：“如果问不出什么的话，那么就只有去一趟秘境查一查了！”

    “也只有如此了。”萧天宇点了点头。

    “等这次魔星宗的劫难结束后，我和你们父子一起去吧。”韩烨这时候也说道。萧老爷子是她的丈夫，两人虽然有二十年的时间不住在一起。但感情却并没有淡化，她身为妻子，自然很担心丈夫的，自然也要去寻找的。

    “嗯。”萧凡与萧天宇都笑着点了下头。

    “也不知道魔星宗的人什么时候会过来。我们还是先提前准备一下吧。”韩烨也是笑了笑，随即说道：“我这就去通知宗门内的那些长老，小凡，你也来吧，阵法的事情。也需要你来和她们说明一下。”

    说着，她又看向了萧天宇，道：“天宇，如今你的实力已经达到了天阶修为，而在天秒宗之内，除了我之外，你就是最强的人，麻烦你替我看着外面的防御阵法，防止魔星宗的人会突然来袭！”

    “母亲，说什么麻烦不麻烦的。为您做事是我应尽的职责。”萧天宇闻言后却是哈哈一笑。

    韩烨笑了笑，随即站起身来说道：“我们一起出去吧。”

    三人很快就走出了宫殿来到了外面，而这时候，天秒宗的所有弟子以及个大长老都在外面等候着了。

    韩烨也没有多废话，直接将之前萧凡与她说过的那些话，都与她们都说了一遍，然后就与几个长老开始甄选出三十名修为比较靠近玄阶级别的弟子。

    等三十人都选出来后，萧凡也将他储物灵器内所有的聚气丹以及凝气丹都拿了出来，然后一一将丹药都发给了她们每个人，让她们快点服用突破。尽可能的节约时间，毕竟魔星宗的人随时都有可能会出现。

    很快，三十人就服下了凝气丹与聚气丹，都进入了修炼之中。而萧凡也没有闲着。他趁这段时间又跑到了那个溶洞中开始研究起之前从韩烨体内逼出来的魔气，希望能够找到什么破解的方法！

    时间就这么一分一秒的过去了，萧凡用自身的灵气一直研究了足足三个小时，才终于是对这股魔气有了一些认知，而后他又花了将近一个小时的时间，也终于是想到了一种破解这股魔气的方法！

    当然。这种方法并不是能无视这股魔气，而是想到了一种可以在中招后不会受到这股魔气在体内的侵蚀影响的一种自制的药丸！

    不过不管怎么样，只要能够解决魔气的侵蚀就可以了，于是萧凡立刻就开始配制了起来。

    而他这一配制，就花了十几个小时，这才配制出了两百颗药丸。

    这倒不是萧凡慢，主要是因为这种药丸是自制出来的，此前并没有先例，配制起来自然是很困难的，需要做多次的试验才能够找到最佳的比例！

    但好在这次在杨家购买了一大批的药材，其中稀有药材更是不少，而配置抵抗魔气的药所需的药材，也有很多，所以萧凡根本就不担心配制时药材的数量会不够用！

    当萧凡走出宫殿时，那三十个服用凝气丹的天秒宗弟子也都各自完成了突破，每个人的修为都已经达到了玄阶的实力。

    这也让萧凡松了口气，他还真担心有人的潜力不够，服用凝气丹和聚气丹后会突破不了，那样就又要浪费不少时间了！

    而就在萧凡刚刚松一口气的时候，突然外面传来了“轰”的一声爆响！

    听到这声音后，萧凡脸色微微一变，随即将目光望向了通往外面的出口处，就见到那边的防御型阵法的壁障上，连连闪动，光芒也是忽明忽暗的，明显是被人攻击过的样子。

    见状，萧凡的再次一变，心中暗道不妙，恐怕这是魔星宗的人来了！(未完待续。)