
    萧凡用灵魂力量来控zhì飞刃干掉了魔星宗的一个地阶后期巅峰的强者后，顿时引起了魔星宗那边人的惊骇与震怒！

    惊骇的自然是萧凡的能力，本来以为天秒宗的人设置了这个防御型的屏障后，也没有任何的办法对他们反击的，但他们却没有想到萧凡居然是一名魂修，而且早就做好了提前准备，在外面布置了这些陷阱！

    而震怒的，自然是他们死掉了一个强者，虽然魔星宗的人实力都很强大，但想要培养一名地阶修为的古武者，可不是这么容易的，更何况还是地阶后期巅峰的呢？

    原本一些打算等萧天宇的内气消耗的无法再继续维持阵法的时候，在出手的天阶修为的超级强者见到这一幕后，也有些坐不住了！

    虽然他们即使对方这个魂修小子能够用这种特殊的方法来攻击人时，他的神魂力量也用不出全力来，但尽管如此，他也依然是击杀了他们这一边的人，这足可见对方的灵魂力量究竟是有多强大了。

    而如果不将这个小子在这里就干掉的话，那么恐怕以后也会给他们带来巨大的麻烦！

    顿时就有一个身材十分矮小，只有一米五左右的老者从人群中缓缓的走了出来。

    那些魔星宗的弟子见到这个老者后，通通都给他让出了一条路来，而且全都是将头低的要多低就有多低，显然他在魔星宗之内的辈分是很高的！

    矮小老者在屏障前五米的距离停下后，冷冷的望着萧凡道：“野小子，你究竟是什么人，问什么会帮猪天秒宗？”

    萧凡眯了眯眼睛，他从这个矮小老者的身上，感觉到了一股很强大的气息波动，这股气息与秦首差不多，甚至是在秦首之上！

    看来这老头不简单啊，恐怕不是这次来的这群人之中的领袖。也是能够做主的人！

    “野小子，没听到我说话吗？”矮小老者见萧凡没有回话，冷哼了一声道。

    “哦？”萧凡闻言后，立刻装出一副这才发现这矮小老者的样子。惊讶的说道：“原来是你在和我说话啊，呵呵，不好意思啊，刚才我一直在找是谁开口说话呢，没看见你。实在抱歉！”

    “呵呵呵！”对于萧凡的话语，那矮小老者却出乎预料的没有动怒，而是一笑置之，只是说道：“我再问你一次，你究竟是什么人？”

    “你觉得我是什么人？”萧凡挑了挑眉道。

    “既然你不说，那也就别怪我不客气了！”矮小老者听到萧凡这话后，心中也是暗自松了口气。他之前还怀疑萧凡是四大隐宗的人，如果真是的话，那还就麻烦了，不过现在他可以肯定。萧凡并不属于四大隐宗的任何一家。

    因为凡是四大隐宗出来的年轻人，眼睛都是长在额头上看人的，用志气高昂来形容也不为过，总之，就是嚣张的不可二世，认为自己是天底下最最最牛逼的人物，怎么可能会不报出自己的来历呢？

    所以萧凡绝对不是四大隐宗的人，而他也就不用再顾及什么了。

    下一刻，他突然咧嘴一笑，露出了一个十分怪异的冷笑。而后猛地一掌拍出，顿时就有一团黑雾猛的自他的掌心中喷出，宛如一条巨蟒一般，“轰”的一下撞击在了阵法的屏障之上！

    屏障受到攻击后。顿时发出了一阵抖动，其上的光芒也是忽明忽暗的，萧凡离得最近，更是感觉到阵法的作用，被削弱了许多！再转头看向身后不远处的萧天宇，见他脸上的神色突然一白。额头上也流下了几滴冷汗来，显然是他刚才在维持真发的时候，内气一瞬间就被消耗了许多！

    发现这一情况后，萧凡也不禁有些吃惊，这天阶后期巅峰修为的顶尖强者的一击，竟然如此之强！

    “呵呵，别以为找一个天阶修为的强者就可以抵挡住老夫了。”矮小老者冷笑道：“差距就是差距，刚才的一击，也仅仅只是我随意的一击，你们的这个破阵法已经快崩溃了，还想继续做无谓的抵抗吗？”

    “劝你们聪明点，赶快把这个破阵法给解除了，我还会考虑留你们一条狗命！”

    “呵……本来呢，你要是跪在我的面前，好好的求求我，我到是会考虑一下会不会把阵法给打开的，但你既然说的自己这么厉害，那我倒是要看看了，你就再随意的打几下把这个破阵法给轰碎吧。”萧凡却是冷笑了一声。他很清楚，刚才这个矮小老者的一击，并不是普通的一击，他至少也用了8成的力量，所以对他的话语威胁也就不怎么放在眼里了。

    真当我是三岁小毛孩？用话语就可以把我给唬住？你以为你真的很牛逼？你会想到消耗我们这边的内气，我们就想不到吗？

    萧凡和萧天宇其实压根就没有担心过乙方的内气会消耗过度，别忘了他们还有回气丹，这次萧凡可是炼制了不少，想要拖延一下时间，还是能够做到的！

    当然，除非是多个天阶修为的古武者同时出手，那么萧凡和萧天宇也只能够无奈的放弃维持阵法。

    不过对方显然不打算这么做，或者说，他们也担心消耗过度的问题！

    “好小子，嘴倒是挺能说的。”矮小老者在听了萧凡的话后，双眼一眯，射出了两道寒芒来，他岂会不知道萧凡就是想激将他来对阵法发动攻击来消耗他的内气？

    不过知道是一回事，而做不做就是另一回事了，他现在有种骑虎难下的感觉，原本他是想用自身强大的实力唬住萧凡的，让他知道就算是抵抗也是做无用之事，逼他将阵法给解开，那么接下来的事情，也就很顺lì了！

    但他没想到萧凡居然会这么说，让他有种骑虎难下的感觉，心中犹豫着是自己继续攻击呢，还是让那帮地阶修为的手下来动手！

    而就在他犹豫之际，萧凡却是不屑的冷笑道：“哟，怎么？不是说要动手吗？来啊，小爷我等着你呢！”

    “你也不用激将了。那是没有用的，不管如何，今天天秒宗就将在这个世界上彻底的消失！”矮小老者冷哼了一声，随即深吸一口气。周身上下顿时冒出了许多黑色的魔气，紧接着他又再次拍出一掌，又有一条宛如巨蟒般的黑雾爆射而出，狠狠的对着阵法的屏障撞去！

    就那黑雾巨蟒即将撞击到阵法屏障上时，萧凡浑身突然亮起了一层璀璨的光亮。而下一秒，他就出现在了萧天宇的身旁，快速的说道：“父亲，同天罡星辰诀，我们一起抵挡！”

    萧天宇没有多余的废话，点了下头后，就立刻使出了天罡星辰诀的秘法，浑身上下也如萧凡一样，发出了璀璨的星光，瞬间就提升了自身的实力。

    而后与萧凡合力。一起向那个水晶石之中疯狂的灌入自身的内气！

    之所以要两人合力，是因为他们都很清楚，这次那个矮小老者恐怕是要使出全力来攻击阵法屏障了，而他们如果不使出全力来加固阵法屏障的强度，恐怕就要被对方给打破了！

    “轰！”

    一道嘹亮的巨响声，瞬间想起，在这一刻，整个地下宫殿都受到了影响，而发出了一阵剧烈的摇动！

    至于那个阵法的屏障，更是是在受到攻击后。而发生了扭曲变形的现象，不过好在萧凡与萧天宇都将自身的力量完全的灌注进了那块巨大的水晶石之中，保护住了阵法，并没有令其被摧毁！

    不过萧凡与萧天宇两人此时的脸色却并不怎么好。都有些泛白，显然是消耗了相当之多的内气和灵气。

    而屏障外的那个矮小老者见到自己的全力一击竟然没有将那个阵法给打破，顿时惊讶的张大了嘴，足足愣了好半晌后，才回过神来，顿时脸色也有些不自然了起来。

    自己的全力一击竟然无效？这让他觉得自己的脸面有些不好看。怎么说自己也是一个天阶后期巅峰的顶尖强者，现在居然奈何不了一个防御型的阵法……实在是有些丢脸啊！

    就在矮小老者觉得有些丢了面子时，一道有些嘲讽的声音突然从他的身后传来：“五长老，你怎么连一个阵法都破解不了？看来你也不过如此嘛！”

    矮小老者，也就是五长老在闻言后，脸色更是有些不好看了，转过头看了眼身后不远处的一个穿着宽大黑袍的年轻男子，冷冷的哼了一声，说道：“林世狂，你这话是什么意思？”

    “字面意思啊！”林世狂嘿笑一声，说道：“我父亲派你来帮助我，你就是这么办事的？太令我失望了，你要是不行，就给我退下，我来把这个破阵法给打破！”

    五长老眯了眯眼睛，冷哼了一声，却没有说话。倒不是他不想反驳，而是不敢！

    这个名叫林世狂的青年，身份是什么他很清楚，那根本就不是他能够得罪的起的，而且他的实力也的确是不如这个林世狂，如今自己的内气已经消耗了大半，他自然不会在这个时候去惹怒对方，否则自己就是在作死！

    不过他不敢对林世狂说什么话，但是对那些手下却是不会给什么好脸色的，于是怒哼一声，道：“你们这帮白痴还傻站着干什么？刚才老夫的一击已经令里面的那两个人的内气消耗的差不多了，还不快趁这个时候快点动手？”

    “呃……是！”那些地阶修为的黑袍人闻言后，立刻应了一声，便开始对阵法的屏障再次展开了一轮轮的猛攻！

    在那帮黑袍人对阵法发动猛攻的时候，屏障内刚刚服下一枚回气丹的萧天宇对身旁的萧凡说道：“那个叫林世狂的年轻人……其实力恐怕已经超越了天阶，达到了无阶的境界，这次恐怕要麻烦了！”

    “看来也是呢！”萧凡点了点头，眼中露出了一抹莫名的神采，随后说道：“不过好在那家伙没有来进攻阵法，否则光是我们两人还真的抵挡不了呢！”

    “你准备怎么办？”萧天宇问道：“这样下去也不是办法，他们很快就会知道我们有回气丹恢fù内气的，恐怕到时候就不会像现在这样继续攻击了！”

    萧凡刚想说他打算使出伏羲箭，让萧天宇来为他拖延时间，却是突然眉梢一挑，说道：“我想不用了，阴阳灭却阵他们好像已经快完成了，我能够感觉到后方隐隐传来了一股强大的波动，我们只要再坚持拖延一会就行了！”(未完待续。)