
    萧天宇和风晓雪听到萧凡的话后，两人都松了一口气。

    虽说之前他们硬抗了一下林世狂的攻击，有愈灵丹的帮助迅速恢fù了伤势，但他们两人各自也就只有一枚愈灵丹，要是再来硬抗一次，那么他们也没有力气再站起来了。

    而且林世狂又不是傻子，再次出手的话，铁定不会再像刚才要，而是会使出全力，到时候别说他们是否还能硬撑了，说不定都会被自己给秒杀掉！毕竟林世狂的修为可是在天阶后期巅峰之上的准无阶进阶！

    而现在萧凡说他已经准备好了，两人终于是松一口气了！

    转眼看去，之间萧凡此时浑身上下都散发出一层层金光，而他手中那已经变得黄金色的天威弓，在无形中更有一股会另人莫名的产生一种畏惧甚至是膜拜的心理！

    萧天宇也是知道陈老爷子送给萧凡天威弓的事情，可他从来都没有想过这天威弓居然还能够发出如此的威能。难道……这真的是一件神器？

    就在萧天宇为天威弓而产生惊讶的同时，不远处的林世狂与五长老脸上的神色却是突然之间难看了下来！

    他们两人不单单是从天威弓之上的那伏羲箭里感觉到了一股令他们十分震惊的强大气息，更是对这种气息有着一种莫名的恐慌！

    这种恐慌并不只是来自于气势上的压迫，而是从他们体内的魔气中散发出来的。他们能够清晰的感觉得到，自己体内的魔气，似乎很畏惧那刺眼的金芒，似乎像是遇到命中的克星一般，显得极为的暴躁和害怕！

    而同样也有这种感觉的人，自然就是萧凡了，他感觉到伏羲箭上的金芒，似乎特别的兴奋，比起上一次使用时，更为的活跃。那股威压也在这一刻节节攀升，完完全全的超越了上一次！

    “五长老，一起合力杀了那小子，这家伙太危险了！”林世狂虽然不知道为什么魔气会很忌惮金芒。但他的本能告sù他，此时要是不反击的话，那么他们将再也没有机会了！

    五长老的实力虽然没有林世狂的强，但他的经验却是比林世狂丰富多了，根本就不必对方提醒。他自己就已经将体内全部的魔气都提炼了起来！

    下一刻，两人嘴中同时大喝一声，而后体内的魔气爆涌而出，完全的涌入了那在他们面前的那个魔王的虚影之中！

    魔气涌入后，那魔王的虚影似乎又变得凝实了一些，没有像之前难办虚幻了，而他的那双猩红的血目之中，也是散发出了令人胆寒的杀气！

    此时的虚影，看起来更像是一个活生生的魔王，而他似乎是真的恢fù了意识一般。那双血目一凝，随即缓缓的开口道：“没想到竟然还能看到阴阳灭却阵和天威弓……”

    “怎么回事？”正准备发动攻击的萧凡见到那魔王竟然开口说话，顿时一愣，随即眉头深深的皱了起来，看来这个魔王在临死的前一刻，也将自己的一部分元神也一起封印了起来啊……

    不过不管怎样，这家伙早已经死去了，就算剩下的，也只是个残破不堪的残魂而已，并没有他身前的真正实力！

    心中如此想着。萧凡就立即对另一边处于阴阳灭却阵中心的韩烨说道：“祖母，趁现在一起出手！”

    韩烨其实早就注意到萧凡这边的动静了，她迟迟没动手也是想配合萧凡，现在听到他那话。点了点头，随即就提炼起内气来！

    而阵法内的其余一百零七人也是受到了连锁反应一样，迅速的开始聚集起内气来！

    不用片刻的时间，半空中的阵法又一次散发出了红芒，紧接着，一百零八人同时大喝一声。阵法内就猛地爆射出了一道赤红色的光束，对着魔王的虚影狠狠的轰了过去！

    而萧凡也同样是将弓弦拉到了底，随即爆喝一声，便将伏羲箭射了出去！

    看着疾射而来的赤红色光束与散发出金芒的伏羲箭，那巨大的魔王虚影，微微发出一声叹息，随后看了眼身后的林世狂与五长老，道：“看来还不到时候啊，你们快点走吧，我能做的就是保住我魔宗的血脉传承！”

    说完这话后，魔王徒然睁大了那血红色的双目，紧接着，他那虚幻的身影变化为了一面巨大的黑色的光墙！

    下一刻，赤红色光束与黄金箭矢就已经到了，而神奇的是，这一次就只是发出了类似石头落水的声响，并没有想象中的那般发出惊天动地的爆响声与破坏力。赤红色光束与黄金箭矢就这般无声无息的消失在了那面黑色的光墙中！

    这一幕令所有人，包括萧凡在内都吃了一惊，他们不明白究竟是怎么回事，到底发生了什么。

    而就在所有人疑惑之际，那边黑色的光墙上突然发出了“咔嚓嚓”的脆响声，进阶就出现了好几条裂纹，最后“砰”的一声，直接爆裂而开，最终化为虚无！

    见状，萧凡又是一愣，不过随即他就明白了过来，那魔王的虚影肯定是用了某种招数来抵挡住伏羲箭与阴阳灭却阵的攻击，但他终归只是曾经的魔王所残留下来的一小部分力量而已，所以在抵挡完伏羲箭与阴阳灭却阵的攻击后，也失去了继续战斗的能量而消失了！

    想通这些后，也就松了口气，他还真怕那魔王的虚影会再次出现，现在看来是不可能了，而剩下要做的，就是将力量已经消耗的差不多林世狂与五长老干掉了！

    一念及此，萧凡立刻将目光望向林世狂与五长老，却见另人正飞快的想山洞口跑去，显然是想逃跑。

    见状，萧凡眼神一凝，怎么能让你们就这么离开了？

    于是他立刻对身旁的风晓雪说道：“晓雪，他们两人要溜，快出手拦住他们！”

    风晓雪闻言后，立刻应了一声，随后只见她双手合一，嘴中低喝一声，下一刻，顿时就有好几股暴风从整个山洞的不同角落中爆发而出，迅速的逼近林世狂与五长老。

    而后风晓雪的眸子中又突然亮起了一层冰蓝色的光芒，与此同时，那几股暴风瞬间开始发生转变，只是霎那间，就变化成了一柄柄尺于长的冰刃，从四面八方带起一道道破风声对着林世狂与五长老刺去！

    这一qiē都是萧凡之前让风晓雪在暗中准备的。

    他对风晓雪的能力也算是挺了解了，知道她有大规模的杀伤力，所以就让她暗中在每个角落中留下一股股小型的旋风作为“地雷”到时候只要风晓雪心念一动，就可以瞬间使着这股股小型旋风爆发，然后再利用这种伏击的方式迅速的灭掉！

    而如今林世狂与五长老的魔气都消耗的差不多了，能够展现出的实力也最多只有天阶初期的修为，想要将这些大规模的冰刃全都低档下来，恐怕又要费一番功夫了！

    也正如萧凡计划好的一样，林世狂与五长老见到那上百跟冰刃从不同的角度向他们袭来，顿时脸色猛地一变，随即立刻将体内为数不多的魔气都释放而出，在他们二人周身处形成了一个旋转想的黑色光罩来防御那些冰刃的袭击！

    铛铛铛铛！

    一声声脆响接连响起。不得不说，林世狂与五长老还是很有本事的，面临这么多冰刃的袭击，照样能够游刃有余的来抵挡，没一会的功法，他们二人就将风晓雪的冰刃全都弹开了！

    只不过两人的魔气这下子又消耗掉了许多，而就在他们两人刚刚解除那魔气光罩时，萧凡的身影却是突然出现在了他们的身前，同时抬起了他那散发出金芒的右拳！

    此时的萧凡，由于之前伏羲箭的一击，虽然服用了回气丹恢fù灵气，但却还没有彻底的恢fù过来，只恢fù了个一半！说实话，他没有自信可以同时击毙林世狂与五长老，但他也没办法，如今速度最快的人就是他，只有趁此机会奋力一搏才行！

    奋力一搏的萧凡，不顾自己之后是否会因为消耗过度而陷入昏迷中，直接打出了除了伏羲箭外，自己最强的攻击，双倍霸皇拳！

    只听“嗡”的一声响，瞬间就有一道粗大的金芒瞬间自他的右拳中爆射而出，狠狠的轰在了措手不及的林世狂与五长老身上！

    轰！

    两人被双倍霸皇拳击中后，身子顿时倒飞而出，身在半空中也同时喷出了一道血箭，最后重重的砸在了山洞的岩壁之上，又“哇”的吐出一口血，这才软软的倒在了地上！

    然而，萧凡还是低估了这两人的实力，虽说他们消耗的魔气有很多，自身的修为现在也最多只能够用到天阶初期的地步，但他们的体质可是有天阶后期巅峰的，对于同样消耗过多，而使不出全力的双倍霸皇拳，自然不可能直接被秒杀！顶多只是受了些内伤而已！

    而下一刻，两人便缓缓的站起了身来，林世狂抹去了嘴角的血迹，那双漆黑的眸子阴冷的望着因为消耗过度而脸上苍白的萧凡，冷冷的说道：“小砸碎，你一次又一次的破坏我的计划，现在居然还敢偷袭我，看来你是不想活了！”

    说着，他右拳缓缓的握紧，顿时就有股魔气在他的右拳之上形成，而下一刻，他猛地一剁地面，身形迅速的暴起，笔直的冲向了极度虚弱的萧凡，一拳轰向了他的脑袋！

    这一拳要是被砸在，萧凡就算再牛逼，也会直接被轰爆裂而亡！(未完待续。)