
    萧天宇在听到萧凡的这话后，眼中闪过了一抹喜色，如果那个阴阳灭却阵真的完成的话，那么即使那个叫做林世狂的年轻人真的达到了无阶境界，那么也就不是什么问题了！

    而接下来，萧凡就与萧天宇一起向水晶石之中注入内气和灵气，为阵法的屏障加固，抵抗着魔星宗的那货黑袍人不断的猛攻！

    时间就这般一分一秒的过去，在魔星宗的人多次的猛攻之下，他们终于是发现了一些端倪！

    他们发现不管他们怎么攻击，萧凡和萧天宇的样子一点不像有所消耗，他们的内气就好像是无限的一样，根本就用不完，反而他们这边，倒是消耗了不少！

    这一发现令他们十分的错愕，而五长老与林世狂他们也发现了这一点，顿时就猜到了萧凡他们应该是服用了能够恢fù气力的丹药，这才会像有无限体lì一样的！

    一念及此，那林世狂的脸色顿时就沉了下来，他感觉自己是被耍了，心中也是有股莫名的怒火不断的上升。

    于是他立刻对那身材矮小的五长老与另外两个天阶修为的黑袍人喝道：“你们三个人是饭桶吗？还不快去破坏阵法，难道想让我们的人都将内气都通通消耗光？”

    “是！”五长老与另外两个黑袍人闻言后，立刻应了一声，随后便朝着阵法的屏障走去！

    萧凡见状，就知道他们已经发现了问题，要开始猛攻了，立刻就从储物灵器中取出了一大堆的黑玉和一些灵气已经所剩不多的灵石，将其全部都放在那块水晶石的下方，用它们来维持阵法！

    随后连忙又对萧天宇说道：“父亲，看来他们是沉不住气，想要动手破坏阵法了，等他们出手的瞬间，咱们就立刻离开这里！”

    “好！”萧天宇点了下头。

    而就在下一刻。那些正对这阵法不断猛攻的地阶修为的黑袍人都同时收手向后退去，随后五长老与另外两个黑袍人就同时提起体内所有的内气，而后猛的一掌拍出！

    顿时就有一股强猛的内气波动，如海啸般对着冲向了阵法的屏障上！

    萧凡见状后。立刻对萧天宇说道：“我们撤！”

    说完后萧凡就立刻转身就跑，而萧天宇也没有任何的犹豫，跟着萧凡飞快的跑向阴阳灭却阵的地点！

    几乎是两人刚刚离开的瞬间，那阵法的屏障处，顿时响起一道雷霆炸响般的巨响。而后，萧凡和萧天宇就感到身后又传来了一股强猛的波动，震得他们二人嘴中都不由得发出一声闷哼！

    不过好在他们之前就已经跑出了一大段的距离，并没有受到严zhòng的伤势，反而是借助着这股波动，加速的朝着高材生那边冲去！

    很快，两人就来到了阵法前，萧凡看着已经完成的阵法，脸上露出了一抹笑容，随即立刻对早已站在阵法的中央处的韩烨喊道：“祖母。立刻启动阵法，魔星宗的人已经攻进来了！”

    说着，他便一个闪身来到了站在不远处的风晓雪身旁后，对她快速的说了一些什么。

    风晓雪听后，先是沉默了一会，随即便点了下头，然后转身离去了。

    一旁的高材生见状，好奇的问道：“老大，你刚才和晓雪说什么呢？”

    “现在情况紧急，我也没空和你说明。反正一会你就知道了。”萧凡说道。

    “好吧……”高材生闻言，干笑了一声，随即又问道：“那老大……我现在该做些什么？”

    萧凡想了想，然后指着一个方向说道：“你和你的那几个手下守在那里！魔星宗的人只要一靠近过来。你们就想办法把他们抵挡回去就行了！”

    “我明白了！”高材生点了点头，然后便带着他的那几个手下跑向了萧凡所指的方向。

    而就在这时，不远处突然传来了几道冷笑声：“韩烨，你真是个不识抬举的女人，我们也只是想借用一下你天秒宗几天，这你都不肯。非要逼着我们来硬的，你现在后悔也没用了，今天就是你们天秒宗的末日！”

    声音落下后的下一刻，就有三十多人出现在了不远处，不是魔星宗的人又是何人？

    韩烨根本就没有打算回话，见到魔星宗的人出现后，立刻大喝一声：“动手！”

    她的喝声刚落，阵法内的天秒宗之人也同时大喝一声！

    紧接着，首先是由站在阵法核心位的韩烨身上，突然亮起了一层光亮，而后就像是病毒扩散了一样，一圈圈的往外蔓延，只是瞬间，阴阳灭却阵内所有的一百零八人身上都散发出了璀璨的光芒！

    同一时间，一股无以伦比的内气波动，就如同火山爆发一样，瞬间击中在了一点，在她们头顶的上方十米处，突然出现了一个古怪的阵法！

    魔星宗的人见到那个悬浮在空中的阵法时，包括那林世狂在内，脸色均是一变，眼中也露出了一抹骇然之色！

    “竟……竟然是传说中的阴阳灭却阵？”林世狂不可置信的睁大了双眼，满脸惊异的说道。

    站在他一旁的那个五长老，原先还不知道这个阵法是什么，只是感觉到有种很强烈的危机感，而在听到林世狂的话后，他的脸色猛地一变，惊呼道：“什么？是阴阳灭却阵？怎么可能？天秒宗怎么可能会有这种失传的阵法？”

    不光是五长老吃惊，就连他身旁的那两个黑袍人也都是吓了一跳。

    阴阳灭却阵他们当然知道，魔星宗之内有一本古籍，上面就记载了有关于阴阳灭却阵的威能！

    据说在一千年前，当时魔门并不像现在四分五裂的有几百个宗门，而只有一个，叫做魔宗！其实力当时也远超于正派武林。

    而就在他们想要一统天下时，却是被一个神秘的人发动了阴阳灭却阵，不止是将魔门的头头，也就是魔王给一击秒杀了，还将他们魔门中人彻底的打残了，只是瞬间就死光了一半以上的人，最后被逼无奈，这才返回魔门！

    而就是那一次的大战，使得魔门元气大伤，随后因为魔王被击杀了，没有了能够震慑手下的领袖，硕大的魔宗就产生了分裂，导zhì魔宗在一夜之间被弄的四分五裂，这才变成了如今拥有几百个宗门的魔门秘境……

    “别惊讶了，快点出手，否则咱们都得死在这里！”林世狂见到五长老他们被吓得各个脸色发白，沉着脸喝道：“虽然不知道天秒宗的人是如何得到这个阴阳灭却阵的，但她们使出的规模却没有古籍上记载的那么大，想必其威力也达不到那传说中的那么强，咱们几人合力，说不定能够低档下来！”

    “好……”五长老三人闻言后，也觉得林世狂说的没错，于是四人就立刻站成了一个十字队形，同时将双手探出，紧接着，在他们的面前就出现了一层由魔气形成的黑色光罩！

    就在四人刚刚凝练出这魔气光罩之时，那半空中的古怪阵法，突然亮起了一道红光，将这空间足有三万多平米的巨大山洞都给照亮了。

    紧接着，一道赤红色的光束猛地爆射而出，直接狠狠的轰在了那魔气光罩之上！

    不得不说，由四位天界级别以上的超级强者所凝练出来的魔气光罩的确是很强，如果是萧凡来攻击的话，就算是使出全力，可能也不会发出对其造成任何的影响！

    但，阴阳灭却阵却是不同，其实这并非是一种阵法，而是无极门代代相传的一种秘技，其威力十分的强大，远远的超越了天阶后期巅峰的威能，是真正的修真者的技能，又如何是古武者能够抵挡的？

    “轰”的一声爆响，这一刻，整个山洞都剧烈的摇晃了起来，山洞的顶部顿时落下了一块块巨大的岩石，看这情形，整个山洞随时都有可能会坍塌下来。

    过了半晌之后，山洞顶部的岩石也终于是停止了掉落，而地面之上也是因为落得的岩石而掀起的一层层的灰烬！

    又过了好一会，灰尘才渐渐的散去了，同时也露出了其中魔星宗的那些人！

    “果然没死吗……”萧凡站在不远处看到魔星宗的人还活在，微微皱了皱眉，他就知道这些人没这么好对付，毕竟对方可是有四个天界级别的超级强者啊，而天秒宗所使出的阴阳灭却阵也并不完整，最主要的原因，还是因为灵液不够用！

    不过虽然这些魔星宗的人都还活着，但此时的情况却并不乐观。那些地阶修为的黑袍人，虽然在四位天阶修为的超级强者的保护下，保住了一命，但每个人还是受了很严zhòng的内伤，此时都已经昏死过去了！

    而林世狂四人此时的状态也并不好，形象极为的狼bèi，身上也是有多出的伤势，一个个的气息更是萎靡到了极点，显然是消耗过度了！

    此时如果对他们再使用一次阴阳灭却阵，这四人保证会没命！

    萧凡能够看出这些，站在阵法核心处的韩烨自然也能看的出，她可不想留下什么祸根放走她们，几乎没有任何的犹豫，喊了一声“继续攻击”便再次提气其内的内气，开始启动阵法的第二次攻击！

    天秒宗的弟子闻言后，立刻照办，下一刻，那悬浮在半空中阵法图形又一次发出了赤红色的光芒！(未完待续。)