
    一个站在林世狂身边的一个黑袍人见到半空中的阴阳灭却阵的第二次攻击即将要来了，顿时脸色发白的说道：“林少，五长老，我们还是撤吧，这阴阳灭却阵实在是太强了，我们根本就敌不过！”

    “逃？怎么逃？”五长老冷哼了一声，道：“现在我们还有力气逃走吗？”

    “那……那怎么办？”另一个黑袍人有些畏惧的说道。

    “办法自然是有的。”这个时候，林世狂却是突然说道。只不过他的声音却是显得有些阴冷！

    那两个黑袍人可能是因为畏惧阴阳灭却阵的原因，没有听出林世狂说这番话的时候，声音变得很阴冷，闻言后神色顿时一喜，连忙道：“林少，你又办法？是什么办法？”

    “这个办法，非常需要两位的配合！”林世狂的眼睛微微眯起，嘴角露出一抹怪异的笑容，说道：“你们问问五长老就知道了。”

    “配合？怎么配合？”两个黑袍人此时只想着要活命，根本就没有多想什么，于是转头看向了站在前面的五长老。

    五长老见那两人望向自己，眼中闪过了一抹犹豫，不过当看到林世狂那警告的眼神后，嘴里发出一声叹息，然后从怀中掏出了一块镶着造型十分独特的黑宝石吊坠。

    “这……这是……”原本还很期待五长老会说出怎么逃过此劫的二人一见到那块黑宝石吊坠后，脸色就猛的一变，眼中更是露出了不可置信的神色来。

    这玩意他们自然是认识的，是他们魔星宗的一种秘术，威力十分的强大，足可堪比无阶境界的至尊级强者！

    只不过……这种秘法想要使用的时候，是要付出极大的代价的！那就是必须要由两块这种黑宝石吊坠作为基础，随后再由两名天界级别的超级强者的生命作为力量源泉，否则是无法启动的！

    而五长老此时将这黑宝石吊坠拿出来，显然他是打算启动那个秘法了！

    想到此。两人只觉得浑身直冒冷汗，其中一个黑袍人刚想开口说话，却是突然感到自己的背后先是一疼，紧接着又是一股十分阴邪的气息。瞬间侵入自己的体内，只是片刻的时间，他的五脏六腑甚至包括心脏就像是被冰冻住了一样，失去了应有的机能！

    他不敢置信的回过头，看着正一脸阴笑着的拿着与五长老手中一模一样的黑宝石吊坠的林世狂。只来得急说出“为什么”这三个字后，便瞬间气息全无，整个人也如同是被抽干了一样了，瞬间干煸了下去，只留下一具干枯的尸体！

    见到这一幕，剩下的那个黑袍人大吃一惊，他之前就猜到还会有第二个黑宝石吊坠出现，却没想到居然是由林世狂拿出来的，而且他还是以这种偷袭人的方法来使用，顿时就有股兔死狐悲的感觉。想也不想的就向一旁躲去！

    然而，就在他刚刚启动身形，还没离开的瞬间，就感到自己的后腰处传来了一阵阴邪的气息，瞬间打入了他的体内！

    “五长老……你……为什么要这样做……”那人有些不甘心的回头看着突然出现在自己身后的五长老，目中即是不解，又是不甘的说道。

    五长老叹了口气，说道：“别怪我……我这次从内门中出来的真正目的，就是保护林少，为了他的安全着想。我必须要牺牲你们两个来启动秘法！”

    “你……”黑袍人闻言后，脸色一变，他跟着五长老的日子也有十几年了，没想到他说杀就要杀了自己。而他刚想骂几句五长老的话，才刚刚张嘴说出第一个字便断了气息，身体也如之前的那个黑袍人一样，迅速的干煸了下去，很快就成了一具干尸！

    五长老看着地上的这两具干尸，眼中露出了一抹复杂的神色。这两人的确是跟了他十几年了，都是一手带出来的，说实话，从某种角度上来说，这两人都是他的徒弟。

    此时看着两个徒弟惨死，他心里面也是有些不好受的！

    “五长老，你还傻站着干什么？”林世狂见五长老站在那里发愣，不由得冷哼一声，道：“阴阳灭却阵的第二波攻击就要来了，你想死我可不想！还不快点一起发动秘法？！”

    “不用你多说，我自然知道！”五长老冷冷的看了眼林世狂，心中极为的不爽，心说你要不是大长老的私生子，我早就和你拼命了，还轮得到你在这里和我没大没小的对我呼来喝去？

    不过不爽归不爽，五长老平时最敬重的人就是大长老，所以他也不得不帮助这个林世狂。随即他与林世狂便同时将自己体内的魔气全都注入进了手中的黑宝石吊坠之中。

    而下一刻，两人手中的黑宝石吊坠便突然散发出了一阵阵的黑芒来，随即越扩越大，最后“轰”的一声响，那两颗黑宝石便同时爆裂而开，紧接着，两道黑芒瞬间将五长老与林世狂包裹而住，竟然在他们的身上形成了一件虚幻的黑色铠甲！

    与此同时，两人的气息也瞬间暴涨了好几倍！

    不远处的萧凡见到这一幕时，眼中闪过了一抹诧异，随即眉头一皱，他能够感觉到，此时的五长老与林世狂的气息，已经暴涨到了一个相当恐怖的境界，实力也远远的超过了当初使用异能变身成为大猩猩的秦首！

    “想不到他们居然还有这招啊！”萧凡突然有种不妙的感觉，他觉得以现在的阴阳灭却阵恐怕也奈何不了这两人了，于是就想通知韩烨，让她先别急着出手，保留实力为好！

    毕竟以目前的阴阳灭却阵来说，并不完整，也只能够发动最多三次就结束了，要是这次攻击没能起到应有的效果，那么就白白浪费内气了！

    只不过萧凡的话还没说出口呢，那边的韩烨就已经与天秒宗的弟子一起发动了第二波的攻击！

    只听“嗡”的一声响，一道粗大的赤红色光束瞬间从半空中的那阵法中爆射而出，直逼向林世狂与五长老二人！

    而这一次林世狂与五长老两人的脸上却并没有露出任何慌张与畏惧的神色，而是都露出了一抹诡异的笑容来。

    只见他们双手探出，随后嘴中大喝一声。“魔星秘法，昊天斗魔！”

    随着二人喝声的落下，下一霎，那笼罩在他们二人周身的黑芒便随之窜出。随后迅速的在他们身前形成了一道巨大的虚影！

    这一道虚影足有十米的高度，全都是由魔气所凝成，犹如实质一般，看起来十分的霸道与强悍，特别是它那双血红色的双眸。让人都不由有种见到魔王的感觉！

    而就在下一刻，阴阳灭却阵所爆射而出的赤红色光芒就已经到来了，而那魔王的虚影在看到这道赤红色的光束时，就像是有自己的意识一般，突然冷哼了一声，紧接着就抬起了它那巨大的手掌，一掌猛地击出！

    顿时就有一道充满了阴邪气息的黑色光束，自他的掌心中爆射而出，与那赤红色的光束硬生生的撞击在了一起

    轰！

    两股强大的能力互相撞击在一起的霎那，整个山洞之中再一次的发出了一声爆响。将整个山洞再一次震得的发出距离的摇晃，而看这情形，这个山洞真的会随时坍塌下来！

    而这一次，阴阳灭却阵的攻击却没有像之前那样起到有效的成果了，那虚幻的魔王不但没有被消灭，竟然连一点损失的迹象都没有！

    这一发现，令天秒宗的所有人都吃了一惊，她们全都没想到这招居然一点效果都没有，顿时就愣在了那里，也不知道该不该继续发动攻击了……

    因为她们就只剩下最后一击的能力。要是下次还是无效，那么她们天秒宗今天恐怕就真的要被灭门了……

    而萧凡与萧天宇二人也同样是吃了一惊，特别是萧凡，他对阴阳灭却阵的威力有多少。他再清楚不过了，都没想到那虚幻的魔王居然会这么强悍，连阴阳灭却阵都拿他毫无办法！

    “那那个虚影，的的确确就是魔门的魔王！”

    就在萧凡在疑惑那虚影到底是什么时，却是突然听到风晓雪的声音从身旁传来。转头一看，果然是见风晓雪回来了。正微蹙着秀眉看着那巨大的需要。

    “你是怎么知道的？”萧凡问道。

    “我曾经在我父亲的书房中看到过一本古籍，上面记载了魔门的历史。”风晓雪说道：“那上面说魔门在一千多年前其实是一个巨大的宗门，就叫做魔宗，只不过在一次大战中被一个神秘人给打败，就连当时的魔宗的魔王都不是对手，而被击杀了！”

    “只不过那个魔王在临死之前，将自身所有的力量已经灵魂力量都封印在了一块巨大的黑色水晶石之中，说是以后魔宗如果遇袭的话，就可以拿出此物来将他的力量召唤出来，他便可以保护魔宗的子弟！”风晓雪说到这里，顿了顿，才继续说道：“我原本以为那只是传说，都是魔门的人拿出来忽悠人的，毕竟那太夸张了，所以也就没有当真。但……直到现在亲眼看到，我才相信真有这种事情……”

    “将自身的实力和灵魂力量封印了嘛……”萧凡闻言后，眉头微微一皱，眼中也露出了一抹复杂的神色。

    封印自身的力量这种事情，他当然相信，因为他知道当一个人的修为达到了元婴境界之上时，就可以做到这种听起来几乎是不可能的事情！

    只不过，他没想到那个魔宗的魔王居然能够达到这种地步，难道说对方不止是一个魔修，同时也是修真者？(未完待续。)