
    “看来我们这次真的是麻烦了呢。本来以为光靠你这个阴阳灭却阵就能够将两个天界级别的强者给抵挡住，甚至是击杀掉的，但现在看来……”风晓雪见萧凡有些沉默的样子，以为他已经没有办法了，于是说道：“我看我们还是撤退吧，硬拼不是办法，天秒宗的人能带走多少就带走多少！”

    “你的建yì虽好，但我还有更好的主意！”萧凡却是不以为然的笑了笑。

    “嗯？”风晓雪一愣，疑惑的问道：“你有什么办法？”

    “我有一招底牌，释放出的威力不必阴阳灭却阵差不多，甚至还在那之上，如果与天秒宗的人合力，说不定能够将那召唤出来的魔王虚影给击破！”萧凡说道。

    “有办法你应该早说嘛，为什么拖到现在？”风晓雪闻言后先是一呆，随即有些不悦的说道。

    萧凡苦笑一声说道：“我这招威力的确够呛，只不过……我在使出这招的时候，需要蓄力一段时间，这期间一定会被林世狂和那矮冬瓜老头给发现的，如果他们对我出手的话，就得靠你们来帮我抵挡了！”

    “这样啊……”风晓雪一听，也就没再抱怨萧凡了，她也知道某些技能威力越强，蓄力的时间就越长，这是很常见的事情！于是问道：“那你需要多久？”

    “一分钟吧！”萧凡回想了一下上一次使出伏羲箭的时候，随后说道。

    “你不是有能够加快速度的神技吗？怎么要一分钟这么久？”风晓雪听后微微一蹙眉，她可是记得萧凡有能够缩短蓄力时间的能力，怎么居然要一分钟这么久？原本她只是以为最多三十秒了不起死了，没想到要一分钟！

    要知道，在战斗之中，有时候托的时间越久，越会对己方造成不利！

    萧凡苦笑：“你当我想啊，这已经是我缩短后的时间了，如果不用能够缩短蓄力的能力。恐怕要五分钟呢！”

    “那好吧，你快点准备，我们来想办法抵挡！”这时候萧天宇却是突然说道。他也知道时间紧急，现在也没空争论这些了。只能够越快越好！

    “好！”萧凡点了下头后，便立刻将两枚回气丹塞入嘴中，随后又将天威弓也取了出来，随后拉开弓弦，再次开启天罡星辰诀的秘法将自身的修为提升到了顶多。开始蓄力了起来！

    顿时就有一股强大的灵气波动开始缓缓的向上攀升！

    而另一边，林世狂与五长老一开始也没注意到萧凡这边的动静，他们二人的注意力此时都在天秒宗弟子的身上。

    五长老目光阴冷的望着站在阵法中间的韩烨，对身旁的林世狂说道：“林少，趁现在不如直接将她们布置的阴阳灭却阵给破了吧，咱们的这个秘技虽然厉害，但对我们的消耗也是很大的，咱们不能一直这样耗下去啊！”

    “再等一下。”林世狂却是说道：“咱们这边是在消耗，但她们那边也是如此，而且她们之前已经释放过两次攻击了。消耗肯定比我们还大，不如耐心的等一下，等到她们支持不住，对我们发动第三次攻击后，我们再出手也不迟！”

    “可是……”五长老闻言后微微皱了下眉，虽然他知道林世狂说的没错，这种做法也没有错，但现在他们已经站在了绝对有利的位置上了，为什么还要这么保守的打呢？

    之前外面的那个防御型阵法就是因为林世狂的保守打法而让以防损兵折将了，五长老可不想重蹈覆辙！

    林世狂见五长老还想说话。顿时脸色一沉：“别可是了，我父亲让你来是辅助我的，不是给我下命令，你给我搞清楚你的身份！”

    五长老的脸色也是一下子涨红了起来。心中暗骂你个小砸碎，不就是个野种嘛？还不就是靠你爹才有如今的地位和实力？还拽上天去了？竟然对老夫大呼小叫的，完全不把我放在眼里！

    当然，这些话五长老也只敢在心里面说说，当着林世狂的面是不敢这么说的，他可是知道大长老那恐怖的实力。那根本就不是他能够抗衡的，于是也就只能够强忍住这口恶气，十分憋屈的忍了下来！

    而就在两人说话间，却突然感到了另一股十分强大的气息正在不断的上升，而且都已经攀升到了与那阴阳灭却阵差不多的地步了！

    这一发现，令两人大吃一惊，随即同时将目光望向了萧凡那边，顿时瞳孔一缩，脸上也是露出了一抹惊讶的神色！

    因为此时的萧凡，浑身上下都散发出了夺目的星光，而在他手中的那把天威弓上的箭矢，也已经变成了金黄色，同时，还有股十分强大的威压，无形中向他们二人压迫而来！

    感受到这股威压后，两人的脸色均是一变，五长老更是惊讶的道：“不好，他们居然还隐藏着一张底牌，要是让那个小畜牲蓄力成功，再配合阴阳灭却阵的威力，恐怕即使是我们的秘法都会被消灭！”

    “这还用你告sù我？”林世狂冷哼了一声，随即眸子中闪过了一抹阴狠，下一刻，他突然一挥手，顿时就有一股黑色的魔气波动，宛如一枚炮弹般，猛地爆射而出，笔直的朝着正在蓄力中的萧凡轰了过去！

    见到林世狂果然是发觉了萧凡这边动静而出手了，萧天宇脸色一变，而尽管他知道自己可能无法抵挡这波攻击，但还是一个箭步冲了出去。随后他的身上也同样是亮起了一层璀璨的星光，而他的气息，也是在这一刻猛地增长到了天阶后期的修为！

    “想杀我儿子，先过我这一关再说！”萧天宇冷冷的说了句话，双手又猛地向前探出，顿时就有一股强大的内气波动，如海啸般呼啸而出！

    “呵呵，才只有天阶后期的修为就想要抵挡我，真是不自量力！”林世狂见到萧天宇的举动后，不由得冷笑了一声，脸上满是嘲讽之色。他的实力已经超过了天阶后期巅峰，达到了准无阶境界！

    虽然只是准无阶境界，但却也不是一个区区天阶修为的古武者能够抵挡的了的！

    不过就在他以为萧天宇会瞬间被他的攻击给碎尸万段之时，却突然看到萧天宇的身旁竟然多了一个十**岁的绝色少女！

    那少女不是别人，正是风晓雪。她在萧天宇冲出去的一霎那，也是紧跟而上。

    此时，风晓雪的身上也亮起了一层白芒，而她现在所展现出的实力，竟然也达到了天阶后期的地步！

    而仔细看去，就会发现在她的额头上，出现了一个冰蓝色的特殊符印，显然她也是使用了某种秘法！

    “烈风斩！”

    风晓雪嘴中低喝一声，右手猛地一挥，顿时就有一股旋风卷起，随后在空中凝型出了一个长达五米的月牙风刃，紧跟着萧天宇所释放出的那股强大的内气波动一起撞向了林世狂所释放出的那股魔气！

    轰！

    双方的攻击撞击在一起的瞬间，发出了一声巨大的轰鸣！

    而林世狂的实力终究是在萧天宇与风晓雪二人之上，他的魔气攻击也仅仅只是被阻隔了两三秒钟，便完全的击破了萧天宇与风晓雪的攻击，猛地轰在了他们二人的身上！

    噗！噗！

    受到林世狂的魔气攻击后，萧天宇和风晓雪的嘴中同时喷出一口鲜血，身子也不由自主的向后倒飞出去！

    等两人落在地上后，又喷出了一大口的鲜血，而同时，两人的身上都散发出了一阵阵黑色魔气，而脸上的表情更变得痛苦了起来，

    “哈哈哈，虽说你们的攻击削弱了我的魔气不少的威力，没有被直接击杀，但你们也就到此为止了！”林世狂看着萧天宇和风晓雪痛苦的表情，冷冷的笑了起来：“中了我的魔气，你们就等着内脏完全被侵蚀掉吧！”

    不过他才刚刚笑了几声，却是突然戛然而止，脸上也是露出了不可思议的神色！

    因为原本在他眼中看来必死无疑的两人，竟然缓缓的从地上站了起来，而最不可思议的是，两人身上的魔气，竟然消失了？

    见到这一幕林世狂不由得瞪大了双眼，有些错愕的说道：“这……怎么可能？我的魔气对你们竟然无效？”

    不止是林世狂惊讶，就连一片的五长老也同样是惊讶的张大了嘴，他也是修炼魔攻的，对魔气的作用十分的了解，而且林世狂的修为还在他之所，但……萧天宇和风晓雪居然没事？这怎么可能？！

    萧天宇抹了把嘴流下的血迹，嘿笑一声，说道：“何止是魔气无效，就连你的攻击，也没有将我们给打成重伤！”

    “什么？”林世狂闻言后，又是一呆，随即仔细一看萧天宇和风晓雪的气息，却是发现两人似乎真的没有事，好像刚才他们就仅仅只是吐了两口血而已，却压根就没有受伤的迹象……

    这……到底是怎么回事？

    萧天宇看着林世狂那一脸错愕与惊讶的神色，心中不由得暗笑了一声。他和风晓雪之所以没有被魔气给侵蚀，自然是因为他们之前就服下了由萧凡所配制的能抵御魔气的药丸，至于伤势……那完全是愈灵丹的作用！

    愈灵丹可比疗伤药的作用好太多倍了，恢fù起来也仅仅只需要十几秒的时间！

    就在这个时候，萧凡的声音却是突然响起：“父亲，晓雪，谢谢你们帮忙抵挡了，你们不用在坚持了，我已经蓄力好了！”(未完待续。)