
    萧凡进入房间后，原本是打算打电话给陆霜霜，然后找到洪蕾和她说一下帮忙的事情，但仔细想了想，觉得还是当面说这件事比较好，于是便也没有急着打电话，反正过两天就回去了！

    而就在他刚刚准备盘膝进入修炼中时，一道有些猥琐的笑声却是突然在房间中响起：“萧凡啊，你今天的表xiàn很一般啊，区区两个天阶后期巅峰的小虾米，居然也无法击杀掉，实在是太让我失望了！”

    听到这个声音后，萧凡的嘴角抽了抽，随即转过头来，看着不知何时突然出现在房中的胡辰说道：“师傅……原来你一直都跟着我啊……”

    来人正是萧凡的那位乞丐师傅，胡辰。他呵呵一笑，道：“也不是一直跟着你拉，前两天我正好在江南办点事情，却没想到会在看见你，于是就一直跟着你，想看看你想干些什么！”

    “好吧……”萧凡无语的摇了摇头，然后说道：“那你一直都跟着，为什么之前魔星宗的人出现的时候，你咋不帮忙呢？听你刚才的口气，好像魔星宗的那些人并不是你的对手啊！”

    “当然不是我的对手。”胡辰翻了个白眼，说道：“我想弄死他们，也就吹口气就能办到了！至于为什么不帮你，那完全是想看看你的能力，但你让我有些失望，要不是有那天威弓在，我看你今天就要麻烦咯！”

    萧凡嘴角又抽了抽，不过却没有反驳，的确，他不是魔星宗的那帮人的对手，要不是有天威弓的话，他这次还真是危险了。

    “嘿嘿，怎么？是不是很迫切想要变强？”胡辰斜着眼睛看着萧凡嘿嘿笑道。

    “您终于打算带我去修炼了吗？”萧凡眼睛一亮，这段时间以来，基本上都是他在自学，胡辰压根就没有教导过他修炼上的事情。他一直都很想跟着胡辰学习一下。在他看来，胡辰的实力应该是非常牛逼的，而他如果肯教自己，那自己的实力也会大大的提升！

    “我知道你在抱怨我没有教你。嘿嘿。”胡辰嘿笑一声，然后说道：“但你也别怪我，最近我的确是有点忙，但那些事情，全都是为了你而做的！”

    “为了我？”萧凡一呆。有些疑惑的问道：“什么意思？”

    “你的实力突破的虽然快，也用淬体药液强化过身体，但你的根基还没有彻底的打稳，毕竟你都十八岁了，已经错过了修炼的最佳年龄！”胡辰缓缓的说道：“而我这阵子一直都在四处奔走，为的就是给你寻找一些稀世灵药，给你来一次彻彻底底的洗精伐髓！”

    “原来是这样啊。”萧凡点了点头，对于胡辰说的话，他也没有任何的怀疑，自己的确是错过了最佳修炼的年龄。谁让自己的前身一直都是个混吃等死的纨绔富二代呢……这也是他一直以来都很遗憾的一件事情。

    “喏，拿去吧。”胡辰从怀中取出了一颗看起来脏兮兮的丹药，直接丢给了萧凡道：“这是我给你配制的洗精伐髓丸，能够彻底的将你脱胎换骨！”

    “呵呵，谢谢师傅！”萧凡高兴的一笑，不过随即，当他看来那枚丹药上面那有些脏兮兮的污垢后，脸色就变得怪异了起来，忍不住问道：“那个……师傅，能问一下不。这上面那类似污垢的东西，是什么？”

    “就是污垢啊。”胡辰嘿嘿一笑，道：“刚才我尿急，去了一趟厕所。没想到天秒宗的女弟子突然也进来了，吓得我只能躲起来，却一不小心将这洗精伐髓丸给掉地上了！”

    “……”萧凡脸色一黑，嘴角狂抽了两下，掉地上了？还是掉在厕所的地上……

    一想到这里，萧凡越看手中的这枚丹药。越是不顺就，也越来越恶心，要他就这么吃下去，这实在是做不到，忍不住问道：“那个……这玩意能不能洗一下？”

    “洗？你脑残了吧！”胡辰哼了声，说道：“你又不是不知道丹药这东西是不能洗的，一碰水，这药效就没了，这种脑残的问题你居然还问的出来？”

    “那我不吃了……我宁愿慢慢修炼！”萧凡听到不能洗，顿时就不干了，要他直接这样吃，那还不如一剑杀了他呢！

    “不吃？你敢！”胡辰一瞪眼，骂道：“你个没良心的小家伙，老头子我为了你在整个华夏国里东奔西走的，好不容易凑齐的药材给你炼制出来了，你居然说不吃？还把我这个师傅放在眼里吗？

    “我也知道你幸苦，但……”萧凡闻言后，苦着脸说道：“但要我吃掉在厕所里的丹药，我实在是做不到，不满您说，我是有洁癖的，而且很严zhòng，每次我上完厕所后，都会抑郁个半个小时呢！”

    “你放屁！”胡辰翻了个白眼，随后一巴掌拍在了萧凡的后脑上，“你骗谁呢？你有洁癖？还拉完屎会抑郁？你是在侮辱我的智商吗？我告sù你，你今天吃也得吃，不吃也得吃！”

    “……”萧凡黑着脸，心中除了无语就没有别的词了，还带强来的？不带你这样的，有你这样当师傅的吗？

    看着萧凡脸色越来越黑，原本板着脸的胡辰终于忍不住的哈哈笑了起来：“哈哈哈，瞧你紧张的，老子我跟你开个玩笑而已，你认为我真的会这么没用，丢了东西吗？”

    “……”萧凡闻言后，脸色更黑了，搞了半天胡老头是在和自己开玩笑，耍自己娱乐呢……

    “好了好了，不和你开玩笑了。”胡辰见萧凡似乎是快要暴走的样子，呵呵一笑，说道：“上面的那些不是污垢，而是一种特殊的药粉，是我在炼制出丹药后，特意散在上面的！”

    “特殊的药粉？”萧凡一呆，随即仔细看了看那上面的一斑斑点点，见果然是一种药粉，只不过这药粉是什么，却没能看出来。

    “不用看了，这个药粉是专门用来抵制魔气的。”胡辰似是知道萧凡在想什么一样，说道：“你配制的那个药丸虽然不错。但却有时间的限制，但我这个却不同，配合洗精伐髓丸服用后，药效会进入你的经脉以及的骨髓中进行改善。嗯……简单的说，就和打疫苗差不多！”

    “居然还有这么好的药粉！”萧凡有些惊讶的说道。

    “这是你师祖当年与魔星宗的宗主大战一场后，而研发出来。”胡辰说道：“回头我把药方给你，这玩意也不是很难炼制！”

    “呵呵，多谢师傅了。”萧凡笑了笑。他很清楚，自己以后的最大敌人，应该就是魔星宗的人了，而胡辰也同样知道这一点，所以才准备了这些给自己。说实话，这个师傅虽然有些吊儿郎当的，但对自己还是很不错的！

    “我得先提醒你一下。”胡辰却又说道：“这个药粉虽然能够让你免疫魔气的侵蚀，但也是有限度的，对方的实力越强，这种免疫的效果就越弱。你不要以为可以免疫就天下无敌了！”

    “嗯，我记住我！”萧凡闻言后，郑重的点了下头，然后问道：“那我什么时候服下这丹药？现在吗？”

    “晚上再服也没关系，反正现在魔星宗的人现在忙对付灵星阁的人，也没空来找天秒宗的麻烦！”胡辰摇了摇头，然后说道：“这次来找你，其一是给你这枚丹药让你洗精伐髓，其二则是打算带你会无极门历练去！”

    “这么快？”萧凡一鄂，没想到这就要去无极门了。也不知道要多久，原本他还答应了和陆霜霜一起完成神风局的任务，去某个遗迹中探宝呢，现在看来是去不成了……

    “呵呵。我知道你舍不得你那个小女朋友。放心吧，她的资质不错，就让她和你一起去吧，而且……”胡辰似是知道萧凡在想什么一样，嘿笑着说道。可当他说到最后，却是突然不说下去了。

    “而且什么？”萧凡有些疑惑的望向胡辰。不明白他怎么话说到一半就不说下去了。

    “嘿嘿，没什么，到时候你就知道了！”胡辰神秘的一笑，卖了一个关子。

    “好吧。”萧凡无语，话说一半又说下去了，真是吊人胃口，不过他也知道胡辰如果不愿意说的话，那么他再怎么问也是没用的。

    “对了，之前那个风丫头和你说的话，我也听到了。”胡辰突然想起了什么，从身上拿出了一个防风打火机大小，上面印着个奇特印记的铁片，笑着说道：“你到时候拿这个令牌给洪鹰看，他会无条件的帮助你的！”

    “这么神奇？”萧凡挑了挑眉，接过那令牌好奇的看了看，也没觉得有什么奇怪的地方，不由疑惑的问道：“真的把这个令牌给洪鹰，他就会无条件的帮忙？”

    “当然！”胡辰呵呵一笑，道：“这是我无极门的令牌，洪鹰所在的武神堂，曾经欠了我几次人情，你让他们办事，他不但不敢拒绝，还会抢着给你办事！”

    “啧啧啧，这还真是个好东西啊！”萧凡闻言后，顿时眉开眼笑了起来，这岂不是说，以后自己想让武神堂做什么事情，只要说一声就行了？

    胡辰看出了萧凡的想法，本来想喝斥一下的，但想了想还是没有说出口，他对萧凡的性格也是很了解的，这小子做事从来都是经过深思熟虑的，做什么事情都有自己的目的，不可能会去做一些无聊的事情，所以他也就没有多说什么了。

    而是说道：“好了，该说的事情我都交代好了，也该走了，等你回海市后，我会再来找你的，到时候咱们就一起出发去无极门！”

    “好的，我会提前把该处理的事情，都处理好的！”萧凡点了点头。

    胡辰轻轻的“嗯”了声，随即便诡异的消失在了萧凡的面前。

    对此，萧凡到没有感到什么意外的，胡辰诡异的出现，再诡异的消失，这种事情已经不是出现一次两次的了，他早就已经麻木了。(未完待续。)