
    这一次魔星宗来袭的事情，也算是告一段落了，不过萧凡等人却并没有因此而高兴！

    那五长老在临死前说的没有错，他们打败的，也就只是魔星宗的外门弟子而已，如果真正遇到内门中的人，他们可能根本就没有机会反击……

    一想到这里，萧凡的心中就生出了一丝阴霾，看来自己的实力还是不行啊！虽说之前的伏羲箭与双倍霸皇拳打伤了林世狂和五长老，但那追究只是靠偷袭的……根本算不上是正面交手！

    如果他单独面对那五长老，自己可能还不是对方的对手，就更不要说实力更强一些的林世狂了！

    “呵呵，这魔星宗果然很强大啊……不愧是魔门第一宗门！”萧凡看着五长老的尸体，自嘲的一笑。

    一旁的风晓雪似是知道萧凡在想什么一样，说道：“你也不要多想，魔星宗的人所修炼的功法都很古怪，他们在前期突破的都很快，实力也很强是没错！但我听我父亲说过，真正适合修炼他们那种功法的人，没有多说，而且这其中也讲究天赋的问题，就与我们古武者一样，而那些天赋其高的人，也不用担心什么，等他们达到了天阶后期巅峰之后，修为的进展就会如龟爬一样的慢！”

    “你父亲倒是知道的挺多的啊！”萧凡看了眼风晓雪，有些奇怪的说道。

    “废话！”风晓雪翻了个白眼，说道：“我父亲可是神风局的局长，能不知道魔门的事情吗？”

    “啊？”萧凡一愣，没想到风晓雪居然就是神风局局长的女人，怪不得……怪不得她经常喊秦首是秦叔叔，而且秦首也很保护她，原来如此……

    “有什么好惊讶的！”风晓雪又翻了个白眼，根本就没有觉得有什么可大惊小怪的，于是又说道：“对了，那些魔星宗的人还留下一些活口。都是地阶修为以上的，现在都昏过去了，你觉得该怎么处理他们？”

    “杀了呗！”萧凡耸了耸肩，就像是在说一件极为普通的事情一样。

    “杀了？”这次轮到风晓雪一愣了。她没想到萧凡居然会这么轻描淡写的来这么一句，顿时有些不知道该说什么了……

    “这些人留着也没用啊，只会给日后造成麻烦，还不如杀了算了，反正都这次魔星宗的人大举来犯。死了不少人，特别是那个五长老和另外两个天阶级别的超级强者，你认为魔星宗的人会这么算了吗？”萧凡说道：“而如果你想带回神风局审问，我想你可能要套不出什么有利的情报，这些人实力虽强，但也只是外门弟子，对内门的事情是不可能知道的！”

    “好吧，算你说的有道理！”风晓雪闻言后点了点头，也就没再说什么了，而是转过头对已经来到这边的高材生说道：“你去将那些魔星宗的人都杀了吧！”

    “好嘞！”高材生闻言后。高兴的点了下头。之前他按照萧凡的吩咐一直和几个手下躲在暗处，等着魔星宗的人来到他附近后，就立刻出手的，但没想到那伙人一开始就直接被阴阳灭却阵给震晕了过去，让他没有一点表xiàn的机会。

    现在听到风晓雪的话后，立刻就和他那几个手下跑去干掉那些昏迷过去的魔星宗之人了！

    “小凡，这次真是多亏了你，我天秒宗才得意保存。”这时候韩烨走了过来，笑呵呵的对萧凡说道：“我代表天秒宗向你致谢！”

    “哈，祖母你不用致谢的。这是我应该做的。”萧凡干笑了一声，随即摸了摸鼻子说道：“不过……我想你们以后最好还是小心一些吧，魔星宗的人恐怕还会来，而且下次来的。应该就是真正的魔星宗了！”

    “这我心中有数。”韩烨苦笑一声，说道：“如果真有那么一天，那也是我们天秒宗的命数，躲是躲不掉了！”

    萧凡闻言后，沉默了一会，随即张了张嘴想要开口说“不如将天秒宗解算了吧”。但想了想还是没有说出口来，这毕竟是天秒宗的家事，他虽然是韩烨的孙子，但也不能插手他们的内部事情，一qiē还是要由韩烨来决定的！

    韩烨似是知道萧凡在想什么，微微一笑，道：“我知道你在担心什么，不过你可以放心，天秒宗虽然不是魔星宗的对手，但经此一事后，相比四大隐宗也会对我们天秒宗重视一些，也不会像之前那样去求援而没个音讯的了！”

    “他们真能做到如此，那就好了！”萧凡撇了撇嘴，心道如果这次四大隐宗随便来一个，说不定他们就不用这么幸苦了，而天秒宗也不会直接得罪魔星宗，而是将矛头直接指向四大隐宗了！

    韩烨看出了萧凡对四大隐宗相当不满，不免苦笑一声，随即转移话题说道：“算了，先不想这些了，你们也累了吧，我让人给你们准备房间先休息一下，晚一些再来叫你们吃饭。”

    “好。”萧凡点了点头，随后就有两个女弟子带领着他和风晓雪走向了宫殿之内。

    至于萧天宇，他并没有离开，可能还有些事情要和韩烨一起处理。

    没多久，萧凡和风晓雪就在两名女弟子的带领下来到了一处看上去有些古老的阁楼前。

    萧凡看了看这古老的阁楼，有些奇怪的对身边的那名女弟子说道：“怎么在这个宫殿里还会有这种阁楼？”

    “呃……不好意思，由于前几天魔星宗的人来犯，那个死掉的五长老直接闯进了宫殿与代理宗主大战了一场，地点正好是会客室那里。”那名女弟子有些尴尬的说道：“如今……那里已经成了一片废墟，而这里是我们长老闭关修炼的住所，不好意思，请两位委屈一下，先暂时住在这里，等过两天我们重建好会客室就带你们过去……”

    “原来是这样啊……”萧凡听后，也终于明白了，随即摇了摇头说道：“不用再换了，我们就住在这里，反正我们对住的地方也不是很讲究！”

    那女弟子没想到萧凡会这么和善，原本还以为萧凡会嫌弃住这里而不满意呢，闻言后，微微一笑，道：“如此，那就请两位入住休息一会吧，房间的话，随便挑，每一间都是很干净的。”

    “好的，有劳了。”萧凡呵呵一笑，然后便和风晓雪上了那栋古老的阁楼中。

    两人对房间其实真的没什么要求的，只要能住下休息一会就行，很快，两人就各自挑好了房间。

    而就在萧凡刚刚准备进入房间打坐恢fù的时候，风晓雪却是突然说道：“对了，你如果怕魔星宗的人以后会再来找天秒宗的麻烦，我倒是有个建yì！”

    “嗯？”萧凡一呆，随即好奇的问道：“什么建yì？是让神风局的人保护她们吗？”

    “当然不是……”风晓雪摇了摇头，说道：“神风局没有义务来特地保护一个宗门，说到底天秒宗始终都是武林门派，而你想要让天秒宗得到帮助的话，就只有找武者联盟公会！”

    “他们？”萧凡脸色露出了一抹古怪的神情，说道：“你不是逗我吧，武者联盟公会的那些人最多也就和神秘调查局的实力差不多，他们怎么可能有能力保护天秒宗不受到魔星宗的报复？”

    “武者联盟公会里，也有一个类似于我们神风局一样的特别部门！”风晓雪淡淡的说道。

    “类似于神风局的特别部门？”萧凡呆了呆，随即说道：“你是说，那个部门就专门是来保护或者维持武林门派的和.谐？”

    “可以这么理解。”风晓雪微微颔首，道：“武者联盟公会的作用和神秘调查局一样，都是维护世俗界里，各大古武世家之间的和睦，只有出现大规模的争斗，他们就会联合起来一起出手。”

    “而我说的那个特殊部门，名叫武神堂！与神风局十分的类似，其内也有一大批的超级强者，而他们所负责的事情，就是管制武林门派之间的争斗！”风晓雪说道：“只要你找到他们，他们绝对会保护天秒宗的！”

    “原来如此。”萧凡点了点头，随即有些无语的说道：“可我连武者联盟公会的人都不认识啊，上哪去找那个什么武神堂？”

    “你认识的。”风晓雪瞥了眼萧凡，淡淡的说道：“就是和你女朋友在一起的那个姓洪的吃货！”

    “你是说洪蕾？”萧凡惊讶的张大了嘴，一脸不可思议的说道：“她是武神堂的人？”

    “没错，她就是武神堂的人，只不过她的职位在武神堂内不高。”风晓雪撇了撇嘴说道：“只不过她的家世背景很厉害，她的爷爷就是武神堂的堂主！”

    “我勒个去！”萧凡闻言后，整个人都愣在了那里，原本他只是知道洪家是超武家族，也和武者联盟公会的人有关联，但却没想到那傻妞的背景居然这么牛……

    “好了，建yì我已经给你了，你只要去和她说魔星宗的事情，我想她应该会帮你的忙！”风晓雪没有理会萧凡震惊的表情，说完之后，便直接进入了一间房间里，准备休息一下。之前她消耗的也很多，特别是使用了那个可以瞬间提升实力的秘法后，精神已经很疲惫了，此时必须要睡一觉，否则身体会过度负荷，到时候就不好了！(未完待续。)