
    就在最紧要的时候，原本还在喘着粗气，一脸苍白加虚弱的萧凡，双眸之中突然亮起了两道精光！而正要一拳轰中萧凡的林世狂只觉得大脑“嗡”的一声响，紧接着就传来了一股强烈的剧痛，疼的他“哇”的一声惨叫，前冲的身形也瞬间失去了平衡，一下子就摔在了地上！

    见到这一幕，萧凡的嘴角勾起了一抹弧度，随后右手一翻，三枚灵气飞针瞬间出现在他的掌心中，而后猛地一甩，瞬间没入了林世狂身体上的三处穴道之内！

    灵气飞针没入体内的瞬间，林世狂顿时感到自己全身上下就像是被千万只蚂蚁在撕咬一般，嘴里也忍不住又发出了一声惨叫！

    “臭小子，你找死！”

    原本站在一旁认定萧凡肯定会没命的五长老见到这一幕后，脸色顿时阴沉了下来，暴喝一声后，就一个箭步来到了萧凡的面前，抬起脚就对着萧凡的脑袋踩了下去！

    而就在他的脚即将踩到萧凡的脑袋时，萧天宇却是突兀的出现在了一旁，随后直接一掌狠狠的拍在了五长老的胸膛处，发出“砰”的一声响，将他给直接轰飞了出去！

    而五长老被击飞的瞬间，萧天宇又紧跟而上，冷冷的说道：“想杀我儿子，有没有问过我？”

    说完后，他又是一掌对着之前的位置，又拍出了一章！

    “噗！”

    同样的位置接连受到两次重击，五长老再也承受不住，猛地喷出了一口鲜血，而他的胸膛处也是凹陷下去了一个手掌印，显然是胸骨已经被打碎了！

    虽然五长老个字矮小，但也是一个硬汉，受此重伤后，并没有立刻倒下去，而是一咬牙，脚下猛地一踩地面。身形迅速的穿过了萧天宇，来到了林世狂的身边。他这次的任务不但是要协助林世狂，同时也要负责保护他，虽然他并不是很愿意这么做。但这却是他的职责！他已经打算豁出性命来救下林世狂的了！

    这次袭击天秒宗可以说是功败垂成，但不管怎么样，他必须得要保护好林世狂，不让他死在这里，否则就算他逃回去了。也会被大长老给杀死，与其如此，他还不如保住林世狂的性命，那样一来，即使他死掉了，那大长老也会好好的照顾好他的家人！

    打定决心的五长老不再有任何的犹豫，下一刻，他迅速的从怀中取出了一块暗紫色的玉佩，随后手中一用力，“咔嚓”一下就将其捏碎！

    随后五长老又冷冷的一笑。道：“别以为这次赢了我们，之后就没事了，今天你们打败的只是我魔星宗的外门的人而已，真正的魔星宗是你们永远都无法抗衡的存zài！”

    就在五长老的话声刚落，在他的身后就突然诡异的出现了一个黑色的漩涡！

    原本还以为五长老会趁机对萧凡出手的萧天宇见到这一幕后，眼神突然一凝，这个突然出现的黑色漩涡他知道是什么，那是一种传送的阵法，只要捏碎信物就可以瞬间开启通道前往某个地方！

    也就是说，五长老想带着林世狂一起逃走！

    想到此。萧天宇又冷哼了一声，随即便再次冲了上来对五长老发动攻击！

    “呵……你以为你拦得住我吗？”五长老知道萧天宇想要阻拦，冷冷的一笑后，突然爆喝一声。紧接着，他的身体突然亮起了一层黑芒，而后，大量的黑色魔气，猛地自他体内爆涌而出，朝着向他冲来的萧天宇席卷而去！

    萧天宇见状。脸色猛地一变，他很清楚五长老此时应该是没有多余的力量在使出这等规模的攻击的，而他之所以能够做到，那是因为他将自身的生命力与修为融合在一起所使出的自杀式攻击！

    也就是说，五长老的这招虽然厉害，但在使用这招后，他的生命力也将会走到尽头！

    想通这些的萧天宇当下也不再去和五长老硬拼了，因为那根本是没有意义的，谁会和一起即将快死的人拼命？那不是白痴吗？

    于是他连忙停下前冲的身形，随即一个闪身快速的来到萧凡的身边，一把将他抓住，而后猛地向后退去！

    见到萧天宇的举动后，五长老并没有因为萧天宇逃开而觉得可惜，反而是猖狂的大笑起来：“逃？你们能逃到哪里去？这是老夫我用毕生的功力加上我的生命力所凝练出的魔气，你们逃是没有用的，全都给我去死吧，哈哈哈哈！”

    笑声落下后，五长老看了眼身后的那个黑色漩涡一眼，见其内已经出现了一个通道，随即也不迟疑，连忙一把提起因为中了萧凡的灵气飞针而依然在痛苦的惨叫着的林世狂，将他直接扔到了那个黑色漩涡中后，说道：“告sù大长老，老夫的任务已经完成了，请好好的善待我的家人！”

    随后他再次转过身来，看向了已经站到韩烨身旁的萧天宇和萧凡一眼，冷笑道：“死吧，都给我去死吧，老夫与你们同归于尽！”

    说完后，他脸上的表情突然变得狰狞起来，眼中更是露出了疯狂之下，紧接着，只听他大吼一声，下一刻，他的体内的魔气就如同山洪爆发般朝着天秒宗的所有人席卷而去！

    “全体防御！”韩烨见状，立刻对天秒宗的所有弟子大喊一声，随后双掌向前一推，在前方十米处，用内气凝结出了一面巨大的光墙用来地狱魔气的冲击！

    而天秒宗的弟子闻言后，也同样是双手向前一推，将自身的所有内气都注入到了那面光墙之上！

    轰！

    魔气冲撞在光墙上的瞬间，虽然发出了一声巨响，但就如同海浪打在了堤坝上一样，只是掀起了一层黑色的巨狼，却并没有起到任何的效用将其冲破！

    可五长老见到这一幕后，脸上并没有露出任何惊讶的神色，依然是一副那有些狰狞的笑脸，冷笑道：“桀桀桀，别以为阻挡下我魔气的冲击就没事了，这可是我用生命力与毕生的功力融合而出的，并不是你们说能挡下就没事了，这魔气会融入空气中，现在你们每个人都已经中招了，桀桀桀，你们就等着被魔气侵蚀而亡吧！”

    萧凡这时候又服下了一枚回气丹，苍白的脸色已经恢fù了红润，灵气也恢fù了大半。听到五长老的话后，不由得嗤笑一声，道：“真是抱歉啊，你的魔气是不会对我们有效的！”

    “呵……小砸碎，又想口出妄言了吗？我……”五长老闻言后不屑的冷笑一声，不过他的话还没说完，却是突然一呆，因为他发现对面的所有人，脸色都没有发生任何的变化，而且气息也同样都没有任何的变化！

    这……这是怎么回事？魔气的侵蚀效果应该已经到时间发作了啊，怎么会没反应呢？

    难道那小子说的真的没错？我的魔气对他们无效？可……这怎么可能？不应该啊！

    “晓雪！”萧凡看到五长老脸上的惊讶表情，忍不住的一笑，随后看向风晓雪，轻声说道：“虽然我们有特制药丸可以抵御魔气的侵蚀，但也有时间限制，你用风将这里空气换一换，否则时间一长，我们这边的人还是会被魔气给侵蚀的！”

    “明白了。”风晓雪点了点头，随后淡淡的看了眼萧凡，又露出了那张冰皮，冷冰冰的说道：“请你下次让我做什么事情的时候，先说一个‘请’字，我又不是你的佣人，只是你的拍档，不是你呼之则来挥之则去的！”

    “呃……”萧凡一呆，没想到风晓雪会在这个时候说这番话，顿时弄的他有些尴尬了起来，摸了摸鼻子后，干笑道：“那……麻烦你了……”

    风晓雪轻轻的“嗯”了一声，随即便深吸一口气，双手缓缓抬起，紧接着低喝一声，顿时就有股狂风在整个山洞内刮了起来，将其内原本的空气都吹到了山洞外去！

    五长老原本还抱着侥幸心理，觉得可能会有人魔气发作的比较慢的，但看到风晓雪的这一举动后，脸色顿时就变得难看了起来，然而，他还想在说些什么，却突然感到自己的心脏猛地一跳，接着就传来了撕裂般的疼痛，忍不住的喷出了一口鲜血！

    他知道，自己的生命力就快要终结了，只是他心中十分的憋屈和不甘心，自己用自我牺牲的方式使出的最后一招竟然没有得到想要的结果，他实在是不甘心啊！

    但，他的想法也就到这里了，因为下一刻，他的心脏就彻底的停止了跳动，而气息也是停止了下来，真正的憋屈致死，最后身子一软，直接向后倒去，只有他的那双失去焦点的双眼中，有着一抹深深的不甘！

    萧凡见状，却并没有立刻上去查看，而是为了以防万一，又射出了几枚灵气飞针，分别刺在了五长老的额头、咽喉以及心口这三个的致命处！

    又等了一会后，见五长老还是没有动静，这才松了口气，对萧天宇说道：“父亲，这下没事了，这矮老头的的确确是已经死了！这下子天秒宗的劫难也算是暂时告一段落了！”(未完待续。)