
    胡辰走后，萧凡也立刻进入了入定恢fù之中。今天的战斗对他来说，也有些超负荷了，特别是异能值和精神力方面，消耗的很是严zhòng，让他身心都感到很疲惫！而且想服用那枚洗精伐髓丸，也必须要有让自己达到巅峰的状态才行，这样才能够事半功倍嘛！

    就这般很快过去了四个小时，当萧凡离开这栋古老的阁楼来到宫殿时，却见不少天秒宗的女弟子们都在忙碌着。

    那些人看到萧凡后，一个个都露出笑容和萧凡问号，那摸样，就像是看到一个极为受尊重的长辈一样，弄得萧凡都有些不好意思了起来。

    事实上，他也的确是应该受到天秒宗弟子们的尊重，要不是他，恐怕天秒宗早就已经被灭门，不存于这个世界上了！

    不过萧凡总觉得怪怪的，那些女弟子中，特别是十七八岁的那些少女，看向他的眼神中，不但充满了崇拜，还有一种……饥渴的感觉……

    总之，看的萧凡浑身都不自在了，连忙笑着打了声招呼就去找父亲萧天宇了。

    不过在途中，萧凡却发现了一件很有意思的事情。就在他刚刚转过几个弯，即将要来到祖母韩烨所在的那个密室通道时，却突然看到不远处的高材生有些鬼鬼祟祟的撅着个屁股躲在一间房间的门口处正往里偷看着什么。

    见到这一幕，萧凡的嘴角一抽，心说这高材生还有这偷窥的癖好？那间房间该不会是天秒宗的更衣室吧？

    一想到这里，萧凡就慢慢的走了过去，他觉得高材生这种偷窥却不带小伙伴的行为，是非常的无耻的，他必须教训一下才行！

    很快，萧凡就悄无声息的来到了高材生的身后，然后将目光望向前方，想看看高材生究竟在看什么东西。

    不过让萧凡失望的是，那里房间里根本就不是什么更衣室。而是一间装作各种药材的仓库，里面正有不少人在忙碌着搬搬抬抬！

    这小子躲在这里就是在偷看别人忙活？神经病吧！

    萧凡的嘴角又抽了抽，不过随即，他就发现似乎有点不对。因为他发现高材生的目光始终都等着前面不远处的一个，正一边看着手中的清单，一边对那些女弟子们说着什么的年轻女子！

    而那年轻女子不是别人，正是天秒宗的大师姐夜莺！

    “呵……原来你小子是看中了夜莺啊！”萧凡摸了摸下巴，轻轻的拍了下高材生的肩膀。笑着说道。

    “呃……”高材生正目光紧紧的盯着夜莺呢，突然被萧凡这么一拍，顿时吓了一大跳，好在他反应够快，立刻用手捂住了嘴没有直接叫出声来。

    “老大……原来是你啊，呵呵。”高材生转过头来见是萧凡，顿时松了口气，干笑一声说道：“你怎么跑这边来了！”

    萧凡知道这货是想转移话题，于是直接说道：“你看中了那个大师姐夜莺？”

    “是……也不是……”高材生脸上露出了一抹尴尬，吞吞吐吐的也说不清楚。

    “什么叫是也不是？啥意思？”萧凡听得有些莫名其妙。“是就是，不是就不是，到底啥意思？”

    “呃……其实……夜莺是我的未婚妻……”高材生干笑了一声说道。

    “啥？你的未婚妻？”萧凡被雷了一下，他怎么都没想到那夜莺居然就是高材生的未婚妻，这也太出乎他的意料了！

    “老大，声音轻点，别让她听见了，咱们换个地方说。”高材生怕这边说话的声音会被夜莺听到，连忙指了指远处的方向说道。

    萧凡点了点头，然后便和高材生走了过去。之后疑惑的问道：“到底怎么回事？夜莺是你的未婚妻？可她好像不认识你啊！”

    “呃……这件事情，说起来有些麻烦。”高材生揉了揉自己的太阳穴，整理了一下思路后，才说道：“其实她的确是不认识。但我却认识她。我的身世背景相信老大你也知道，而夜莺所在的夜家是超武世家，与我们高家一向交好，就在前两年我们两家就订下了婚约，而人选就是我和夜莺。”

    说到这里，他苦笑了一声。说道：“可夜莺她从小就一直待在宗门里长大，对于家族的婚约一向都很反感，她听说家族私自决定了她的婚事后，就直接翻脸走人了，从此就再也没有回过夜家！”

    “原来如此，怪不得你小子会自告奋勇的跟着我来辽东，现在想来，你应该是知道夜鹰就在天秒宗里，而特意跟来的吧。”萧凡闻言后，嘿嘿一笑，说道：“可你没想到夜莺会和我们一起同行，所以在去地下通道的途中，你小子的话就特别少，我当时还以为你转性了呢！”

    “老大你果然聪明，这都被你看出来了。”高材生干笑两声，说道：“我以前看到过夜莺的照片，虽然那时候她比现在年纪小一些，但我一眼就认出来了，只不过我知道她很反感这桩婚事……所以一路上话就比较少，一直在想怎么跟她话。”

    “你现在直接和她表明身份不就得了。”萧凡无语的翻了个白眼。

    “我也想啊……”高材生苦笑：“可是……我到现在都没想好怎么和她说啊。”

    “那我就爱莫能助了，她是你的未婚妻，你自己搞定吧。”萧凡耸了耸肩，说完就准备离开了。

    “唉……别呀。”高材生见萧凡要走，顿时急了，连忙说道：“老大，我听说你泡妞很厉害，教我两招呗！”

    萧凡一鄂，随即无语的道：“教你？我自己都不会泡妞，怎么教？”

    “别吹了，那陆大小姐都被你搞定了，你还不会泡妞？”高材生一脸不相信的说道。

    萧凡闻言后，翻了个白眼，心道我有追过小虎妞吗？貌似，好像，应该是她在倒追我吧？

    当然，这些话萧凡是不会说出来滴，天知道这高材生以后不会出卖自己把这些话告sù小虎妞听？到时候小虎妞说不定会直接暴走，真的变成一只母老虎，这不是给自己找麻烦吗？

    想到此，萧凡决定这些话还是不说为妙，只是说道：“那好吧，我教你一个方法，如果不行的话，那我也没办法了。”

    “什么方法？”高材生闻言后，双眼顿时就亮了起来，其实他原本对这桩婚事也是有些抵触的，对于夜莺当初的离家出走，也是在暗地里叫好。但上次在江南见到夜莺后，他就动心了！

    萧凡想了想后，说道：“你这样，现在天秒宗不是很忙吗？夜莺身为大师姐就更忙了，你过去帮他，先不要说明你的身份，慢慢和她接触，等到时候你们互相熟了，她也对你有好感了，你再假装发现夜莺她就是你的未婚妻，那样不就水到渠成了吗？”

    其实萧凡这些话是个人基本上都会知道这完全就是屁话，可高材生他从来都没追求过女生，自然没有怀疑萧凡是在忽悠他，顿时感激的说道：“老大，谢谢你，我成功后一定会报答你的！”

    “呵呵……不用报答了，去吧……”萧凡干笑着摆了摆手，随后也不管高材生了，转身就跑。

    很快的，萧凡就来到了那件可以通向那个溶洞的密室，只不过他才刚到门口，却愕然的发现门房被人锁上了，顿时一愣，心道难道祖母和父亲到了别的地方去了？

    正想着呢，突然一道熟悉的声音从身后传来：“啊！萧凡，原来是你啊！”

    “嗯？”听到这个声音，萧凡呆了呆，随即转过身向后望去，却见到一个熟人，正是前几次遇到的另一个傻妞，韩心悦！

    “哇，真的是你啊！”韩心悦见到萧凡后，很是高兴，嘻嘻笑道：“我刚才还听那些师姐说有个叫萧凡的人救了我们天秒宗，当时我还在那人是不是你，没想到果然是你啊！”

    “呵呵，好久不见啊。”萧凡笑了笑，随即疑惑的问道：“对了，怎么之前没见到你？你不在天秒宗吗？”

    “是呀，代理宗主让我出去办点事，我刚刚回来的。”韩心悦笑着点了点脑袋，然后问道：“你跑这里来，是想找代理宗主的吗？”

    “没错，你知道她现在在哪里吗？”萧凡问道。

    “知道呀，听说四大隐宗的人来了，代理宗主正和那些人在外面交涉呢！”韩心悦说道。

    “四大隐宗的人来了？”萧凡眉头一皱，怎么早不来晚不来的，偏偏等着魔星宗的人被打败了才来？这是算计好的吗？

    想到此，萧凡又问道：“在哪里？带我去看看！”

    韩心悦摇了摇头说道：“这可不行呢，代理宗主和四大隐宗的人说话，是不能有外人打扰的，就连我们天秒宗的弟子也不行呢，被他们发现我就有麻烦了。”

    “那你告sù我在哪里，我自己去，你放心，我不会被人发现的。”萧凡说道。

    “那……好吧。”韩心悦犹豫了一下，然后就将韩烨与四大隐宗会面的地方告sù了萧凡。

    “谢了，回头见。”萧凡听了后，笑着对韩心悦摆了摆，随后便转身就走。

    “还真是个急性子啊！”韩心悦本来还想问一下陆霜霜的情况，上次她和陆霜霜聊得挺好的，两人也很投缘，但没想到说走就走，顿时有些无语了。(未完待续。)