
    地下通道内，萧凡正盘膝闭目坐在高速行驶的小型磁轨列车上修炼。

    就在刚刚，他服下了之前胡辰给他的那枚洗经伐髓丸。之所以现在就服用，是因为萧凡有预感，这次海市所发生的事情，有极大的可能性，就是魔星宗的人在背后操纵的。

    现在仔细想一下，也的确是如此，第一，甄家与赵家虽然是海市八大家族之一，但充其量也就排名中游的，怎么可能有胆量冒险去将洛家灭门？更不要说是实力了！就算他们两家加起来，也不可能有这个能力！

    第二个原因，也是因为萧凡突然想起上次在森林公园偷袭魔星宗的时，听他们提起过有个什么“老大”的人物，可是这次在天秒宗遇敌时，却根本就没有见到那个“老大”露面过！

    那林世狂和五长老显然就不是那个“老大”他们俩应该是内门派出来的人物，相信实力也是属于内门中的底层，根本就不可能是外门的人！

    所以，萧凡才会认为这次在甄家和赵家背后支持他们的人，就是那个“老大”！

    而既然被魔星宗的弟子称为老大，那么那个人的实力肯定也不会低到哪里去，说不定还和五长老差不多，甚至是在他之上！

    而他现在服用洗经伐髓丸，就是想再提升一下实力，就算提升不了太多，那么最起码，他的体质也可以免疫那魔气的侵蚀了！

    时间就这般一分一秒的过去了，距离萧凡抵达海市，还有两个半小时！

    与此同时，在周子琳所居住的那栋别墅里，陆霜霜三女正坐在客厅里，边看着电视剧边聊着天。

    陆霜霜喝了口椰奶，然后嘻嘻的转过头来对一旁的周子琳说道：“子琳姐，那个章浪和赵晨不都很喜欢你吗，你说他们两人会不会趁今天晚上就等不及来抢你？”

    “你不要乌鸦嘴。”周子琳原本还没什么，但是听了陆霜霜的话后。突然有些害怕了起来，赶忙拿起面前的一包薯片就对着陆霜霜扔了过去。

    陆霜霜嘻嘻一笑，也不闪躲，就直接张开嘴。一口就咬在了那包薯片的包装袋上，随后甩了甩小脑袋，就将包装袋给撕开了。

    一旁正啃着一片西瓜的洪蕾见状，不由得瞪大了眼睛，赞道：“哇。霜霜，你好厉害啊。”

    “这有什么，我以前经常玩网游的时候空不出手来，就用这种方法撕开的，熟能生巧嘛！”陆霜霜咯咯一笑，有些骄傲的挺了挺她那对硕大的胸部。

    “行了，别炫耀了。”周子琳却是翻了个大白眼，说道：“刚才听你这么一说，我还真怕那两人中会有一人忍不住半夜跑过来……”

    “不用怕，有我呢。”洪蕾嘻嘻一笑。拍了拍她那同样也不逊色陆霜霜的胸部，大咧咧的说道：“本小姐的实力可是很强的，就那只蟑螂我根本就不放在眼里。”

    周子琳羡慕的看了看洪蕾的胸，又看了看陆霜霜的胸，最后看看自己的，嘴里叹息一声，突然之间有些颓废了起来。

    陆霜霜眼尖，不由得得意的一笑，随即说道：“子琳姐，不用气馁的。要知道胸这玩意越揉就会越大，你可以自己试试啊，要不然我也可以帮你啊，实在不行的话。我还可以让萧凡来帮助你的，嗯，他技术不错的，揉的挺舒服的。”

    “去你的。”周子琳闻言后，粉脸一红，羞怒的瞪了陆霜霜一眼。随即说道：“说正经事呢，你瞎扯什么呀。”

    陆霜霜撇了撇小嘴，心道刚才还不是你先看我的？我怎么就瞎扯了？

    周子琳也没心情和陆霜霜斗嘴，只是担心的说道：“那只蟑螂的实力虽然不怎么样，但是他身边肯定是有高手的，而且你想啊，能够一夜之间就将洛家给灭门了，那么那些人的实力该是有多厉害啊！”

    “说的也是。”陆霜霜微微皱了皱眉，随即说道：“那我们换个地方吧，在这里也不安全啊。”

    “不用换拉，我都说我能够保护你们的。”洪蕾嘟了嘟嘴，说道：“不要小看本小姐。”

    陆霜霜和周子琳同时转过头奇怪的看向了洪蕾，不知道她哪来的自信。

    “哎呀，别这么看着我，我说的都是真的拉。”洪蕾被两女的有些不自在了起来，嘟了嘟嘴说道：“你们还真当我是个只知道吃的吃货吗？别忘了我洪家代代相传的是什么！”

    陆霜霜和周子琳一愣，随即似是想起了什么，对视了一眼后，道：“你是说，你洪家的秘法你学会了？”

    “是呀。”洪蕾眨了眨眼睛，说道：“不过我只能用一次，也只有五分钟的时间，而且想下次再用的话，就必须再过一周！”

    “什么啊，只有五分钟啊……”陆霜霜一呆，说道：“我记得你那两个哥哥和父亲，都至少能用一小时以上吧。”

    “切，这你就不知道了。”洪蕾又撇了撇小嘴，道：“我使用的时间虽然没他们的长，但是我能发挥出的力量却远在我那两个哥哥之上！”

    “好吧，那你到时候保护子琳姐就行了，不用管我。”陆霜霜闻言后点了点头。

    “为什么不用管你？”洪蕾有些不明白的眨了眨眼。

    “这个……”陆霜霜眼中闪过了一抹异色，犹豫了一下后，又嘻嘻一笑，道：“说你是傻妞吧，人家的目标可是子琳姐，又不是我，肯定是盯着她的咯。”

    “呃，说的也是。”洪蕾呆了呆，随即又问道：“可她们突然对你有兴趣了咋办？”

    “我自有办法拉，你不用担心。”陆霜霜毫不在意的挥了挥小手，不过在她说出这番话的时候，那双明亮的眸子中却闪过了一抹淡蓝的光芒。

    周子琳正好看到这一幕，顿时有些惊异的道：“霜霜……你的眼睛……”

    “啊！”陆霜霜闻言后，心中一跳，暗道又来了？其实这几天里，陆霜霜突然发现自己的身体似乎出现了一些问题。

    第一个问题是她发现自己就算不修练，修为也会增长，而且增长的还挺惊人的！

    第二个问题则是她总是会做一些奇奇怪怪的梦。梦里面她是另一个人，而醒来后还觉得这个梦十分的真实，就好像自己经历过的一样，总之让她举动很奇怪！

    第三个问题。就是有次她照镜子的时候，突然见到自己的眼睛会发出淡蓝色的光芒，当时她吓了一跳，之后她的眼睛会毫无征兆的发亮，就像是中了毒一样……

    刚开始她还以为自己的眼睛出了什么问题呢。可是之后她又没有觉得有什么不对劲的地方，也就暂时没去多想，只是想着等萧凡回来后让他帮自己看看眼睛！

    可她却没想到，这个毛病刚才自己又发作了……

    不过陆霜霜脸上却并没有露出慌乱的神情，很快就装出一副莫名的表情道：“子琳姐，你说什么呢？我眼睛怎么了？”

    周子琳见到陆霜霜的表情后，呆了呆，随即摇了摇头笑着说道：“没……没什么，可能是我眼花了吧。”

    陆霜霜可不想周子琳在这个事情上多说什么，连忙转移话题道：“虽然洪蕾有那个秘法可以抵挡强敌。但我们也不能就这样傻等着啊，要不咱们弄一些陷进啥的吧！”

    “弄陷阱？”周子琳奇怪的看了眼陆霜霜，然后说道：“对方如果真的来的话，那么肯定是实力很强的古武者，你那些整蛊人的陷阱肯定没用啊！”

    “谁说没用的。”陆霜霜不满的哼哼了两声，然后跑到一旁将放在另一边的包包拿了过来，从里面又取出了好几个装满各色液体的试管，对周子琳和洪蕾说道：“这个是萧凡上次送给我防身用的，里面装满了剧毒，据他说。如果没有解药的话，就算是地阶强者也会在瞬间失去战斗能力，变成一条任由人摆布的死狗！”

    “这……”周子琳似乎对毒这种东西很过敏似地，一听到这个字就浑身不舒服。身子也开始不停的扭捏了起来，皱着眉说道：“用毒……不好吧，我们可不能杀人啊。”

    “谁说杀人拉，我又不喜欢杀人。”陆霜霜翻了个白眼，道：“我只是想让那些人失去战斗能力就满足了，我可不像萧凡。有杀人的癖好！”

    “萧凡杀过人？”周子琳瞪大了眼睛，惊讶的道。虽然她出身古武世家对生死观念不像世俗界的人看的那么重，但她并不喜欢看到或者听到有人杀人的消息。

    “呃……杀过几个该死的人。”陆霜霜干笑了两声，说道：“就是那蒋家两姐妹，还记得不？”

    “哦，那是应该杀的。”周子琳闻言后，也没再多说什么了，其实她也很讨厌那蒋家两姐妹的，特别是上次听陆霜霜说，她还被那两个女人给毁容了，幸亏当时萧凡救了她，还医好了她！

    “嘻嘻，另外就是那个吴少强和甄壕！”陆霜霜又挑了挑眉，随即就将萧凡所做的事情和周子琳她们说了一遍。

    周子琳和洪蕾听得一愣一愣的，都十分惊讶萧凡居然还有能力将一个人瞬间变成一具干尸。

    而在听到原来吴氏博物馆里的那两具干尸就是甄壕和吴少强后，周子琳也不禁“噗哧”一声笑了出来，忍不住道：“这个萧凡还真坏啊，杀了人家的儿子，还把他送了回去……

    “嘻嘻，是呀，他这人就喜欢搞怪。”陆霜霜嘻嘻一笑，然后说道：“好啦，先不说这些了，咱们快点布置陷进吧，萧凡给我的毒药的品种可不止这些哦！”(未完待续。)