
    对于胡辰的超强实力，不止是萧凡他一人感到震惊，那四个四大隐宗的年轻男女更是吓得脸色发白，连看都不敢看胡辰一眼。

    他们对那四个长老的实力有多强，再清楚不过了，那可是无阶境界的顶尖强者啊，就算在他们的宗门内，也不会超过10个人！

    这样的存zài……竟然只是被那像乞丐的老者一瞪眼就重伤了？！

    胡辰从头到尾都没有看过那四个年轻男女一眼，甚至可以说是直接无视了，就只是看着那四个被他的灵气给震伤了的长老一眼，淡淡的说道：“现在，你们可以滚了！”

    四人闻言，不敢有任何的抱怨，他们觉得胡辰没有杀他们已经算是很不错的了，要是换做十几年前的话，估计他们连说话的时间都没有就直接挂掉了……那还敢再多说一句？

    连忙点头哈腰的连连称是，便起身来到了那依旧是处于傻眼状态的四个年轻男女的面前，随后又对胡辰抱了抱拳，这才带着他们“嗖”的一下，便离开了这里。

    “哈，该走的终于走了！”胡辰见那行人离开后，咧嘴一笑，随即看了看身旁有些呆滞的萧凡，不由的一笑，道：“你不用惊讶，这无阶境界也只是在古武者之中算是很强的存zài，但往上还有一个境界，你以后就会知道了！”

    “还有境界？”萧凡一愣，本以为无阶境界就已经是古武者最强的境界了，却没想到上面还有！

    “其实你一直以古武者的境界来比较自己的修为，是一件错误的事情。”胡辰说道：“你真正能够发挥出的修为，实则已经与古武者的天阶级别差不多了，之所以看上去会像是地阶的修为，那是因为化物神功自动限制了你的灵气，等你将功法突破到第四层后，你对气息的控zhì力也会比以前强大数倍。而到了那时候，你也将真正的达到金丹境界，别说是一个天阶后期巅峰的古武者了。就算是无阶境界的古武者，你照样能虐着玩！”

    萧凡挑了挑眉，道：“就像你刚才那样虐着玩吗？”

    “那还不行。”胡辰笑着摇了摇头，道：“想向我刚才那样。你至少得将化物神功突破到第六层甚至是更上面才行！”

    “师傅，能不能问一下。”萧凡突然好奇的问道：“您的修为究竟是什么？”

    “嘿嘿，也没多强，以后你自然会知道的，现在告sù你。对你也没什么好处，就不要再问了。”胡辰嘿嘿一笑，却并没有将自己的修为告sù萧凡。

    萧凡无奈，也就只能算了，不过随即，他就想到之前胡辰说的话，于是又问道：“对了师傅，你之前说你回来，是因为忘jì还有件事情要交代我，是什么？”

    “这个拿去。好好保管，将来你一定用得到！”胡辰说着，从怀中取出了一块通体翠绿的古玉，将其直接丢给了萧凡。

    萧凡接住后一看，顿时就一呆，这块古玉，不就是皇甫冲一直想找的那块炎陵玉吗？怎么会到了胡辰手里？

    想到这里，萧凡疑惑的问道：“师傅，不是说这炎陵玉当初是被一个在江南地区的一个神秘家族给买走了吗？怎么到了你的手里？”

    “这就是上次我去江南的目的。”胡辰说道：“这炎陵玉牵扯到一件极其重要的事情，我不希望它落入别人之手。你只要将其保管好就行了。至于那是什么重要的事情，现在一时半会也解释不清楚，等下次有机会我再和你慢慢说清楚。”

    “好吧……”萧凡无语的点了点头，这师傅……怎么每次话都只说一半？这不是吊人胃口嘛。

    而就在这时。一直站在一边没有插嘴的韩烨却是笑着走了过来，恭敬的对胡辰行了一礼，道：“胡前辈，好久不见，没想到……您就是萧凡的那位师傅啊，这次真是要多谢胡前辈出手相助。我代表天秒宗感谢你。”

    “呵呵，不用谢的。”胡辰毫不介意的摆了摆手。

    “祖母，你认识师傅？”萧凡听到韩烨的话后，不由得有些意外。

    “是呀！”韩烨点了下头，笑着说道：“在三十年前，就是胡前辈教我的师傅布置紫金灵石来制造灵液的！”

    萧凡闻言后，恍然大悟：“原来如此，怪不得之前我还在奇怪，为什么天秒宗的人懂得制造灵药，原来是师傅的杰作啊！”

    “呵呵，举手之劳而已。”胡辰笑了笑，随即说道：“好了，我还有些事情要忙，这次就真的要走了，过段时间我会去海市找你的，你也早一点回去吧！”

    说完后，他也没等萧凡回话就又一次消失在了原地。

    等胡辰走后，萧凡看向了韩烨问道：“祖母，父亲他人呢？怎么没见到他？”

    “在四大隐宗的人来之前，武者联盟公会和神秘调查局的人也来过，说是他们发现天横宗被灭门了。”韩烨说道：“本来是想请我去协助调查的，但你父亲认为天秒宗刚刚才死里逃生，正是需要重新整顿的时候，便让我待在宗门里，而他则跟随他们前去调查！”

    “还有这种事情！”萧凡微微皱了皱眉，随即说道：“那我和晓雪去一趟吧，把父亲接回来！”

    “这倒不用。”韩烨笑着摇了摇头，说道：“那些人好像知道你的身份，对你父亲十分的客气，我想应该不会出什么事情，只是循例调查一下，不可能会对你父亲做什么的。”

    “再说了，你父亲如今都是天阶实力了，根本就不可能可以威胁到他的安危！”

    “说的也是。”萧凡想了想，觉得也对，如今父亲的修为已经是天阶超级强者了，能够威胁到他生命的人，几乎是不可能的事情。

    而就在这时，萧天宇正好回来了，见到萧凡和韩烨站在外面，不由得一愣，随即问道：“你们怎么待在外面？”

    韩烨见萧天宇回来了，脸上也露出了笑容，看来事情已经解决了，随后就将之前四大隐宗来的事情与萧天宇说了一遍。

    等萧天宇听完事情的经过后，顿时惊讶的张大了嘴，随后看向萧凡道：“想不到你那师傅这么厉害，也不知道你小子走了什么运，居然会收你为徒！”

    “……”萧凡闻言后嘴角一抽，黑着脸道：“你这话怎么说的……什么叫居然会收我为徒，说的好像是我走了狗屎运一样！”

    “哈哈，差不多吧。”萧天宇高兴的一笑，随即对韩烨说道：“母亲，咱们进去吧，别老站在外面了。”

    “好。”韩烨笑着点了下头，随后三人便回到了天秒宗的地下宫殿之中。

    这时候，天秒宗的那些女弟子也将之前与魔星宗战斗后，所留下的一块块巨石都清理掉了，并且还将山洞的顶部也加固了，防止会因为之前的战斗而塌陷下来。

    韩烨满意的笑了笑，随后对不远处的夜莺招了招手。

    夜莺见状，连忙走了过来，恭敬的行了一礼：“代理宗主！”

    韩烨笑着道：“夜莺啊，叫大家先别忙活着整顿了，之前大家都耗费了不少内气，应该早就饿了，让大家休息一下，吃点东西，明天再弄。”

    “是，代理宗主！”夜莺应了一声，便去通知那些女弟子了。

    韩烨又看向了萧凡，脸上露出了慈禧的笑容道：“小凡啊，你也饿了吧，奶奶亲自给你做饭吃吧，你还从来都吃过我做的菜呢。”

    “嘿嘿，好啊。”萧凡闻言后，双眼一亮，说实话，我早就饿了，只不过一直忍着没有说而已。

    “那我就先去了。”韩烨伸手摸了摸萧凡的脑袋，微微一笑，然后转头对萧天宇道：“天宇，你这几天也很累了，先去休息一下吧，等吃饭的时候，我会派人来叫你的。”

    “不用了，我也不是很累，等晚一些的时候在休息也一样。”萧天宇却是摇了摇头。

    “那好吧。”韩烨笑了笑随后便转身离去了。

    等韩烨走后，萧天宇这才转过头对萧凡说道：“之前我在武者联盟公会的时候，看见一个人，那人自称是高材生的父亲，说等你有空的时候想和你见一面！”

    “哦？高材生的父亲？”萧凡听后，挑了挑眉有些意外：“这高材生的父亲找我干什么？”

    “应该就是天横宗被你灭门的事情。”萧天宇说道：“毕竟一个宗门消失了，可不是一件小事，武者联盟公会那边的人，也想和你见见。”

    “那就等回海市的时候再说吧，懒得多跑一次。”萧凡嘿嘿一笑，耸了耸肩说道。

    “这个由你自己决定。”萧天宇无奈的一笑，这臭小子，是说他怕麻烦呢，还是说他懒？

    不过随即，他又想到了什么，说道：“对了，之前我回来的时候，接到你母亲的电话，说是霜霜那丫头和周子琳来找你过好几次了，好像很急的样子，打你电话都一直没有打通！”

    “找我有事？很急？”萧凡先是一愣，这才想起自己之前在前往天横宗的途中他就将手机给关机了，这才会没有找到自己。

    而下一刻，他心中又突然有种不妙的预感，陆霜霜和周子琳这么急着找自己，难道是出事了？(未完待续。)