
    也不知道是因为嫌弃天秒宗刚刚展开过一次战斗，弄的乱七八糟的，还是觉得在外面吹着清风舒爽，四大隐宗坚持要在山洞外与韩烨谈话。

    当萧凡来到谈话地点的时候，正好是看四大隐宗的人正一个个冷笑着看着韩烨，而韩烨的脸色却是并不怎么好看，显然是听到了什么不好的事情！

    萧凡见到这一幕后，双眼微微眯了起来，虽然不知道四大隐宗的人和自己的祖母说了些什么，但想来肯定不是什么好事，很有可能就是和那元气有关！

    想到这里，萧凡立刻开启的时间领域，将视线拉近观察那些人说话的口型。

    四大隐宗这次来的一共有8人，分别是4个二十多岁的年轻人与4个五六十岁的老者，看这规模，年少的应该是他们门派中派出来的年轻一辈，而老的那四人，应该就是那四个年轻一辈的保镖了！

    而那四个年轻人之中，有一个身穿深红色服饰的女性，不用想也知道她肯定就是炎灵宗的人，因为炎灵宗与天秒宗一样，其内不管是弟子还是长老和宗主，全都是女人！

    至于另外三个人，也很好辨认，四大隐宗都各自有着各自的服饰，青衣代表青云宗，蓝衣代表星玄宗，而白衣则是代表灵元宗！

    此时身穿深红色服侍的那个女子，正脸带微笑的看着韩烨，说道：“韩宗主，你也知道你们天秒宗这次惹了多大的麻烦，居然得罪了魔星宗的人，而你也很清楚只有我们四大隐宗才有能力保护你们抵御魔星宗，所以我们四大隐宗都商量了一下，决定保护你们不被魔星宗灭门。”

    说到这里，那女子脸上的微笑就渐渐的开始转变了，变成了皮笑肉不笑：“但魔星宗的实力你也很清楚，他们十分的强大，而我们也必须要郑重的对待。所以。为了确保我们能够更好的保护你们，不如你们就将每年那多出来的四个名额给我们吧，不过你放心，这四个名额是有期限的。也就三年而已！你看怎么样？”

    没等韩烨说话，一旁的星玄宗弟子却是哈哈一笑，而他说话就没有那女子说的“婉转”了，而是用很强硬的口吻说道：“就是啊韩宗主，你应该也知道等价交换的原理。你们天秒宗想要存活下去，就必须得依靠我们四大隐宗，往年那个遗迹中也只有8个名额，而你们天秒宗有四个名额，反正你们的人就算吸收了元气，那也只是浪费的，根本提升不了多少修为，还不如给我们的人来吸收炼化，增加实力来保护你们！”

    这人说到“保护”这两个字时，特意加重了语气。而任谁都听得出来，这家伙是在逼迫韩烨答应，根本就不是在征求什么意见！

    而韩烨在闻言后，一张脸色变得十分的难看，眼中也是有着一抹强压难忍的憋屈之色，气的都说不出话来了。

    远处的萧凡见到这一幕后，眼中微微闪过了一抹寒芒，从他们之前的对话，他就已经明白了是怎么回事了。原来这些家伙过来，并不是来援救天秒宗的。而是想趁火打劫，强行夺取吸收元气的名额，将天秒宗的名额给直接取缔了！

    而他们说的好听，只要三年的名额。到时候在还给天秒宗！

    但这样的屁话就连三岁小孩都不会相信，借给他们这种趁火打劫的人，事后还能再要回来吗？肯定不可能了，这和刘备借荆州有什么区别？！

    不得不说，四大隐宗的如意算盘打得还真好，只要天秒宗将名额让出来了。那么到时候那遗迹还不成了他们四大隐宗的私有物了？而天秒宗却反变成了看守遗迹的角色了！

    真真是好算计啊！

    萧凡想通这些后，心中冷哼了一声，原本他还期望是自己误会了四大隐宗，抱着两成的几率认为他们是被别的事情给耽误而来迟救援了。

    可现在看来，这哪是有什么事情耽误了啊？他们肯定是早就来了，并隐藏在暗中，想着到最后的时刻再出手打退魔星宗，到时候他们就可以名正言顺的要求天秒宗让出名额了，只不过他们也没想到天秒宗居然顶下来了，这才会有改变了方略，直接威胁来了！

    呵呵，这四大隐宗完完全全就是一群土匪啊！

    萧凡给四大隐宗印上了一个土匪的名义后，也彻底对四大隐宗没有任何的好感了！

    而也许是萧凡的情xù发生了改变，导zhì他压制的气息瞬间出现了波动，立刻就被四大隐宗的那些人给发现了！

    顿时那四个老者将那冰冷的目光瞬间望向了萧凡这边，随后同时一声大喝：“什么人！出来！”

    四人的喝声响起的瞬间，一股无形的威压瞬间对萧凡压了过去！

    萧凡只觉得自己的身体猛地一沉，下一刻，只听“砰”的一声响，他脚下周围的地面，就猛地向下凹陷下去了一大截。

    而萧凡更是这股威压给压得有些喘不过气来，身上的骨骼也都发出了一连串“咔嗒咔嗒”的声响，嘴里更是忍不住发出一声闷哼！

    同时他心中也极为的惊讶那四个老者的修为，竟然每一个都在那林世狂之上！

    也就是说……那四人都是真正的无阶强者？

    一念及此，萧凡不禁在心中狂骂：我擦你们老母的！你们这四个老王八给我等着，将来有一天我会双倍奉还的！

    如此想着，萧凡就打算开启秘法天罡星辰诀来强行抵抗这四股威压！

    可他还没动手呢，就意外的发现那四股威压瞬间消失了。正疑惑着那四个老王八收手了？却又突然听到一声熟悉的叹息声从耳边响起：“唉……我才离开这么一会，你这小家伙又想惹麻烦了？”

    “师……师傅？你、你没走？”萧凡愕然的看着突然出现在自己身旁的胡辰，有些惊讶的说道。

    胡辰嘿嘿笑了笑，说道：“之前忘jì还有件事没和你交代，就回来了，可没想到才刚回来就看到有人在欺负你！”

    胡辰的话声才刚落，那灵元宗的年轻男子便冷哼了一声，指着胡辰骂道：“老乞丐，你是什么人？敢躲在这里偷听我们说话！”

    “闭嘴！”

    出乎意料的，那灵元宗的年轻男子才刚刚说完。他身旁的老者便直接一巴掌甩在了他的脸上。

    那年轻男子被这一巴掌抽的懵了，好半晌才回过神来，顿时有些委屈的说道：“马长老……你为何打我？”

    马长老没好气的又瞪了眼那年轻男子，喝斥道：“谁让你出言不逊的？什么老乞丐？应该叫胡前辈！”

    “胡……胡前辈？”年轻男子呆了呆。不过随即他就反应了过来，马长老在灵元宗内的地位可不低啊，能让他叫前辈的，肯定不是一般人，顿时就老实了下来。

    马长老也没功夫再训斥年轻男子了。他现在最担心的就是胡辰会发飙！

    之前胡辰突然出现为萧凡化解到他们四人的威压时，他还在惊讶究竟是什么人会有如此强大的实力，而当他看到胡辰的样貌顿时就吓了一跳！

    胡辰他自然认识，也很清楚他的实力有多牛逼，那是他根本就无法匹敌的存zài！

    而在马长老认出胡辰的同时，另外三个老者自然也认出了胡辰，于是四人立刻就脸上带着小心翼翼的神情，小跑了过来，对胡辰躬了躬身，同时开口说道：“胡前辈。好久不见了，想不到会在这里遇见你啊！”

    胡辰淡淡的看了眼那四人，嘴角一撇，鼻子里哼哼了两声，说道：“刚才为什么打我徒弟？”

    “啊？”四人闻言后，先是一呆，随即脸色狂变，额头上也不禁流下了数滴冷汗来，马长老的声音有些颤抖：“您……您的徒弟？您竟然收徒弟了？”

    “怎么？我收徒弟还要问过你？”胡辰瞪了眼马长老。

    “呃……不敢不敢。”马长老顿时不敢吭声了。

    胡辰又哼哼了两声，然后笑眯眯的说道：“我这徒弟名叫萧凡。是这天秒宗韩宗主的孙子，你们是不是欺负天秒宗啊？”

    “不……不敢……”四人闻言后，脸色再次一变，他们岂会听不出胡辰话中的意思？欺负天秒宗就等于是变相欺负萧凡。也就等于是得罪了胡辰，那后果……

    想到这里，四人不敢再想下去了，他们只想立刻回去将这个消息禀告给宗主，之后就跟他们屁事儿都没关系了！

    “我也不为难你们，相信你们也懂我的意思。”胡辰见到那四人脸色畏惧的神色。咧嘴一笑，说道：“你们回去后就告sù你们的宗主，天秒宗已经让你们占了便宜了，就不要在得寸进尺了！要是以后让我知道你们还想对天秒宗有什么别的想法，我就会亲自去一趟你们的宗门，到时候会有什么后果，那就别怪老夫咯！”

    “是是是，我们明白了！”四人连忙点头哈腰的，那摸样哪还有顶尖强者的姿态？和四条狗没什么分别。

    这一幕看的一旁的萧凡彻底的呆住了，我勒个去的，自己这便宜师傅真这么牛逼啊！那四个老王八居然像条狗一样的听话？

    “胡前辈，我们一定会将您的话转告给宗主的。就先告辞了！”四人说着，就准备带着那四个年轻人一起离去。

    不过他们还没走出一步呢，胡辰那有些微冷的声音却是突然响了起来：“那四个小的不懂事也就算了，你们四个人怎么说也是老江湖了，打我了徒弟，就想这么一走了之，是不是将老夫放在眼里啊？”

    “呃……”四人刚刚抬起的脚顿时将在了那里，随即脸上带着一些苦涩的转过头来，对胡辰说道：“不知胡前辈想怎么样？”

    “算了，咱们说也认识一场，就不敲诈你们了。”胡辰歪着脑袋想了想，随即突然一瞪眼，喝道：“滚！”

    就在胡辰说出那个“滚”字的时候，一股浑厚的灵气波动瞬间自他爆发开来，只是瞬间就狠狠的轰在了那四个老者的身上。

    “噗！”

    四人被灵气波动轰中后，只觉得胸口处传来一阵剧痛，就像是被人用铁锤砸中了一样，身子瞬间向后飞去，一边倒飞，还一边狂喷鲜血！

    萧凡见到这一幕后，眼珠子都要瞪出来了，胡辰仅仅只是一眼！就那么一眼，就把那四个无阶实力的顶尖强者给瞪飞了？太恐怖了吧？

    直到此时，萧凡才终于知道自己的这个师傅究竟是有多么强大，也终于明白为什么之前那四人会如此畏惧胡辰了……(未完待续。)