
    就在陆霜霜三女开始布置陷阱的时候，萧凡也将洗精伐髓丸的药效全部都炼化完了！

    而他此时的身体上，已经覆盖了一层厚厚的黑色污垢，这些全都是从他的体内所有的器官以及各条经脉之中被排出来的！

    虽然感觉身上粘粘的有些不自在，但萧凡此刻却是感觉自己的身体前所未有的轻松，而更令他感觉兴奋的是，自己运行灵气的时候，速度又比以前快了好几倍！而且修为方面也有所进展，此时他表面的实力已经达到了天阶初期巅峰的修为，而真正使出全力的话，则是与秦首差不多了！

    当然，这只是以古武者的修为来定论的级别，如果以修真者的修为来说，他此时的境界虽然还没有从伪金丹境界突破到真正的金丹境界，但这突破的关卡似乎已经开始松动了！

    “果然是洗精伐髓啊，这感觉真爽！”感受到自己身体的变化，萧凡不由得嘿嘿一笑：“看来不用多久我的化物神功就能够达到第四层，成为真正的金丹境界了！”

    随后萧凡又看了看时间，见距离到达海市还有十五分钟的时间，便直接停下了小型磁轨列车。

    这么做自然是有原因的，如今武者联盟公会与神秘调查局的人都没有露面来管甄家和赵家，那么可能性就只有一个，他们被人给控zhì住了！

    也就是说，在这地下通道内，很有可能会出现魔星宗的人！

    下了车后，萧凡立刻开启了时间领域，一边快速的向前奔行，一边查看着四周的环境。

    而就在他前行了不到两分钟后，果然是发现了前方有三十多个实力在玄阶初期到玄阶中期的古武者站在那里。

    而那些人的穿着打扮，似乎是江南的蒋家？

    怎么蒋家的人也参合进来了？

    萧凡心中好奇之下，便停下了脚步，利用时间领域将视线拉近，对那伙人进行了查看！

    而片刻后。他便放弃了将那些人全都击杀的想法了。

    倒不是说他不愿意击杀掉这些人，以他现在的实力就算不用时间异能也能够瞬间将他们全都秒杀干净！

    但问题就在于那些人之中，有好几个手拿着对讲机的人，而且他们好像是每隔一分钟左右就会用对讲机通话！

    萧凡不知道这是不是他们故意这样安排的。目的就是怕有人会突然闯入！

    但不管怎样，萧凡现在可不想惊动他们。于是，他便使用时间异能的坐标定位，身形一晃，“唰”的一下。瞬间从那些蒋家人的头顶上方飞跃了过去。

    那些蒋家的人并没有察觉到萧凡，只是感觉到一股风猛地吹来，但也没有多想，毕竟这地下通道内，常常都会刮来一阵风，是很平常的事情！

    而萧凡越过蒋家那些人的瞬间，还用他的神魂力量包裹住了几颗毒气丸，将其隐蔽的藏在了阴暗的角落中。他打算先将里面的人都干掉后，再控zhì神魂力量把毒气丸给释放出来，弄死那些人！

    这么做。也是因为之后萧天宇和高博他们也会随后赶来，他能清理一批是一批，为他们开路！

    很快的，萧凡就来到了武者联盟公会的地下堡垒前！

    而他在使用时间领域的透视功能查看了一下里面的动静后，脸色也是沉了下来。

    果然，武者联盟公会的人全都被控zhì起来了，关在了一间会议室之中，而不光是他们，就连神秘调查局的人与张家的老爷子也在内！

    “呵……果然是魔星宗的人干的啊！”而下一刻，萧凡冷笑了一声。因为他发现那些人的体内都有一股微弱的魔气，在限制着他们的行动！

    而能够使用魔气的人，也只有皇甫冲和魔星宗的人了！

    皇甫冲显然不可能，他上次被秦首打了个半死。伤势应该没这么快恢fù，那也只有魔星宗这一个可能性了！

    不过萧凡也暗自庆幸，好在那些人体内的魔气并不多，用自己研制出来的药丸就可以驱除了！

    想到此，萧凡立刻就开始动身解救那些人，只见他一个箭步。身形刷的一下就来到了守在堡垒前的四人身前！

    那四人见到突然出现在面前的萧凡后，顿时吓了一跳，其中一个满脸胡茬男子比另外三个人要沉稳一些，很快就回过了神，顿时一瞪眼对萧凡喝道：“你是什么人？”

    萧凡并没有理会那男子的问话，而是打量了一下那四人后，自言自语的说道：“没见过啊，好像不是甄家和赵家的人，难道是章家的人？”

    那男子听到萧凡说出章家这两个字后，脸色顿时一变，随即“唰”的一下，就从腰间拔出了一柄有着深深一条血槽的匕首，再次喝问道：“你……你究竟是什么人？”

    “杀你们的人！”萧凡邪邪的一笑，随后便启动了时间异能。

    那男子闻言后，瞳孔一缩，对身边的那三名同伴喊道：“一起上，杀了他！”

    说着，他便当先一步朝着萧凡冲了过去，而另外三人也同样是抽出匕首，冲向了萧凡！

    然而，就在下一刻，四人脸上的表情突然一变，眼中也是露出了一抹莫名的神采，那前冲的身形突然一滞，紧接着便“扑通”一下摔在了地上。

    而后他们便死命的用双手按着自己的脖子，呼吸开始越来越困难，渐渐的，呼吸慢慢的停止了下来，瞳孔也开始涣散，最终停止了心跳彻底的死去了！

    这四人之所以会莫名其妙的死去，其实是因为萧凡利用时间异能将他们周身的空气给迅速的消耗掉了，所以不管他们怎么呼吸，都不可能吸到新鲜的空气，最终的结果则是缺氧而死！

    “本来想试试的，没想到这招还挺管用的，而且对异能值的消耗也很少，嘿嘿，真是方便啊。”萧凡看着倒在地上死不瞑目的四个人，脸上露出了一抹怪异的笑容。

    随后他就大摇大摆的像个大爷似地直接走进了堡垒中。

    而他还没走多久，似乎就已经被人给发现了，立刻就有二十多人朝着他这边冲了过去。萧凡故技重施，只是瞬间就将群人给弄死了，几乎都没怎么费力！

    就这般，萧凡几乎是势不可挡的瞬间弄死了章家不下80人后，终于是遇到了几个地阶修为的强者。而之前那无所不能的招数也对他们起不了作用了！

    “看来这招只能对地阶以下的古武者使用啊！”萧凡摸了摸下巴，自言自语的说道。

    几个地阶修为的强者之中，一个年龄大约30~35岁之间的中年目光冰冷的望着萧凡道：“小子，你是什么人？为什么擅闯武者联盟公会？”

    萧凡才没心情和这帮人扯嘴皮子呢，不屑的笑了声，道：“别和我说些废话，打不打？不打的话就给我到一边凉快去！”

    “好狂妄的小子！”那中年人没想到萧凡这个看起来才十**岁的少年居然这么嚣张，顿时怒了，而后一个箭步就朝萧凡冲了过来。

    萧凡见状，怜悯的说了声“真是自找死路”后，便看似很随意拍出了一掌！

    轰！

    可就是这看似随意的一掌，却让那正冲来的地阶强者的身体，瞬间就爆炸了，直接化为了一片血雾！

    见到这一幕，其余的那些地阶强者都是倒吸一口凉气，他们怎么都没想到这个少年居然这么强悍，只是隔空一掌就将自己的同伴给弄死了，而且还是如此的轻松，他究竟是有多恐怖？

    一想到这里，这些人的心中顿时升出了畏惧和恐慌，此时已经连战斗的想法都没有了，脸色变了变后，便同时掉头就跑！

    “傻比！”萧凡不屑的哼了声，随即手腕一翻，几枚灵气飞针瞬间射出，准确无误的都没入了那几个地阶强者的后脑勺里！

    下一刻，那几个地阶强者的嘴中都发出一声闷哼，随即“扑通扑通”的声音接连响起，他们一个个的就软倒在了地上。

    萧凡连看都没去查看他们是否还活着，继续径直的往前走去。

    可他还没走几步呢，一道怪笑声突然响起：“桀桀桀，小子你还真是有能耐了轻而易举的就将地阶强者都给秒杀了，看来你也是天阶修为的超级强者吧？”

    这怪笑声落下后不久，在萧凡面前十米处的地面上，突然冒出了一股股的黑雾，随即一个身穿黑袍的人便从黑雾中走了出来！

    “你就是给张忠义副局长种下魔气的人吧？”萧凡看了眼那黑袍人，淡淡的开口道。

    黑袍人闻言后先是一愣，随即又怪笑道：“哟，小子你居然还知道种魔气啊，桀桀桀，有点意思呐！”

    “少说废话了，放马过来，干掉你我也省的费力去驱除他们的魔气了！”萧凡似是有些不耐烦的说道。

    黑袍人冷哼了一声，眯着双眼道：“小子，不要以为达到天阶修为，你就可以目中无人了！”

    “不要和我倚老卖老，在我面前，没用。”萧凡咧嘴一笑，随即又伸出了中指，对黑袍人勾了勾。

    “我看你是真的想找死！”黑袍人见到萧凡的收拾后，脸上瞬间就变得阴沉了下来，随即双手猛地抬起，嘴中大喝一声，顿时就有一股黑雾，似是狂风一般对萧凡席卷而去！(未完待续。)