
    萧凡猜测陆霜霜和周子琳这么急着来找自己，一定是有很重要的事情发生了，虽然不知道具体是什么，但大致上他也能够猜出应该是和那个章家有关。

    想到此，萧凡立刻开机，然后拨打了陆霜霜的手机。

    电话那头才响了两声就被陆霜霜给接通，紧接着就传来了她有些焦急的声音：“萧凡，你怎么现在才开机啊，我都急死了。”

    “怎么了？你先别急，慢慢说。”萧凡闻言后，心道果然是出事了，不过不管怎样现在都要先让陆霜霜的情xù稳dìng下来慢慢说，不然以她现在焦急的情xù，估计也说不清楚。

    “事情是这样的。”陆霜霜深吸一口气后，才说道：“昨天有个刀疤男突然跑到学校里去找你，后来他听说我是你的女朋友就又直接找到了我。”

    “刀疤男？”萧凡先是一愣，随即这才想起来貌似前段时间他让刀疤男去盯着甄家的一举一动，只要真有一什么异动，就立即来通知自己。

    难道说甄家要做什么举动了吗？

    想到此，萧凡又问道：“他说什么了？”

    “他和我说，现在甄家、赵家已经秘密联合了，正准备对还是八大家族开始抄底行动！”陆霜霜说道：“而他们第一个目标就是洛家，一开始我还不相信那个刀疤男说的，可就在今天早上，赵家和甄家一起宣布，洛家已经将所有的财产都送给了他们两家。如今洛家那原本的别墅区荡然无存，已经被夷为了平地，家主洛铭和洛家大小姐洛凝都一起失踪了！”

    “什么？竟然有这种事？”萧凡听后大吃一惊，洛家居然没了？还有，赵家与甄家居然联合起来了？他们有这个能力？这怎么可能？

    越想越是觉得奇怪，甄家和赵家就算联合起来，也最多把洛家打残而已，怎么可能在一夜之间就夷为平地？难道说是章家的人在暗地里支持他们？

    而随即，萧凡又想起之前陆霜霜并没有洛杰。于是便问道：“那洛杰呢？他人在哪里？也一同失踪了吗？”

    “他……”陆霜霜犹豫了一下，说道：“他现在在医院里，据说他脑部受到剧烈的撞击，已经成了……植物人……”

    萧凡闻言后。抿了抿嘴，眼中也是射出了两道寒芒，洛杰不单单只是他的小弟，而且还是他重生后认识的第一个朋友，如今居然被打成了植物人……

    赵家。甄家！你们给我等着，我回来之日，就是你们被灭门的时刻！

    “萧凡，你快点回来吧，我怕那甄家和赵家会继续针对其他家族。”陆霜霜说道：“他们的背后肯定有一股巨大的势力在暗中帮助，你们萧家可能也有危险了！”

    “我知道。”萧凡点了点头，又问道：“那张家呢？他们就没有采取任何的举动吗？还有武者联盟公会的人，他们也没有采取什么行动吗？”

    “并没有，我之前想去找张忠义叔叔的，可是他好像也失踪了。不光是他，就连张老爷子也失踪了！”陆霜霜说道。：“还有，武者联盟公会到现在也没有人出来调查，我怀疑他们的头头也失踪了。”

    “也失踪了？”萧凡皱了皱眉，心中也是觉得这件事情越来越古怪了，如果甄家和赵家背后的人是章家的话，那也就是说，那幕后的黑手就是魔星宗的人！

    可是……魔星宗的人不是已经被自己这边给干掉了这么多吗？难道说其实魔星宗在海市还有好几批人？

    “其他几家的反应现在如何？”萧凡问道。

    “基本上没有任何的举动，但都在防着甄家和赵家。”陆霜霜说道：“不过刚才我接到我父亲的电话，他说一会派人接我回去。子琳姐也是一样。”

    萧凡想了想后说道：“先不要回去了，我怕你们路上会遇到什么事情，还是待在别墅区吧，我一会就动身赶回来。”

    “好的。听你的。”陆霜霜点了点头。

    “嗯，你自己小心些。”萧凡又说了声后，便挂断了电话，随后便直接找到了萧天宇，将陆霜霜告sù他的事情都诉说了一遍。

    而萧天宇在闻言后，倒是没有露出什么惊讶的神色来。看样子他好像早就知道了这件事情一样。

    “你之前就知道了？”萧凡疑惑的问道。

    “没错，之前与你母亲在通电话的时候，她就告sù我了。”萧天宇说道：“而我本来也打算告sù你的，但听说霜霜那丫头找你很多次了，我就猜到她要说什么事情，所以也就没和你说，让她告sù你也是一样的。”

    “好吧……”萧凡无语，然后又说道：“那我们得要赶快回去呢，我怕萧家会有麻烦。”

    “这点不用你说我也知道。”萧天宇说道：“刚才我去和你祖母说了这事，让她和我一起回海市！”

    “和你一起？”萧凡一愣，道：“那我呢？”

    “你先走一步，我们随后再到。”萧天宇说着，又笑了笑，说道：“而且，你早就有这打算了，不是吗？”

    “呃……呵呵，没错。”萧凡的确是打算先行一步，来找萧天宇就是和他说这事，没想到萧天宇居然知道自己是怎么想的。

    “你去吧，这顿饭等回到海市再吃也一样。”萧天宇笑着说道。

    “好的，父亲，那我就先走了。”萧凡点了点头，便转身就走。

    出了山洞后，萧凡很快就穿越了那片茂密的树林来到了高速公路上，而后他又拦了一辆出租车，便马不停蹄的前往了武者联盟公会的地下通道。

    没过多久，萧凡就抵达了目的地，而他才刚刚踏进武者联盟公会的地下通道时，就有十几个穿着两种制服的人向这边走了过来。

    其中站在为首的一个中年男子笑呵呵的来到萧凡的面前，笑着道：“萧大少，好久不见了，还记得我吗？”

    “你是……”萧凡微微皱了皱，觉得眼前的这个人有点眼熟，不过片刻后他立刻就想起了对方是谁了，这人不就是上次因为自己而升职的那个武者联盟公会的副会长吗？

    于是笑道：“你是汪通达会长吧。”

    “哈哈，萧大少果然好记性，正是在下。”汪通达没想到萧凡居然还记得自己的名字，顿时有些高兴的说道。

    “呵呵，还行吧。”萧凡笑了笑。

    “萧大少，神秘调查局那边的人要见你，我来给你引荐。”汪通达说道。

    萧凡心想真是麻烦啊，见什么人啊，老子还赶着回海市呢！

    不过随即他就想到之前萧天宇和他说过高材生的父亲想见见自己。唉……看来只能先见见了，如果对方屁话多，那就只能对不起了。

    如此想着，萧凡便说道：“是什么人？”

    这时，一个五十岁左右的中年男子走了过来，笑着对萧凡说道：“我是高材生的父亲，叫高博！”

    萧凡心道果然是高材生的父亲啊，于是笑着说道：“高伯父你好，不知你找我有什么事吗？”

    “呵呵，其实也没有什么重要的事情。”高博呵呵一笑，道：“就只是听材生那小子说，他认你做老大了。”

    “呃……”萧凡摸了摸鼻子，然后说道：“是高材生主动要认我做老大的，不是我强迫的……”

    “哈哈，你放心，我又不是来兴师问罪的。”高博忍不住的哈哈一笑，然后看了眼萧凡，奇怪的道：“看你之前来的时候似乎挺急的，是赶着去什么地方吗？”

    萧凡愕了一下，没想到对方这也能看得出来，不由得有些意外，不过想想对方是神秘调查局总部的高层，观察入微这方面肯定很早行，他能看出来也不稀奇。

    于是点头道：“嗯，海市出了点事情，我得尽kuài赶回去！”

    “海市出事情了？”高博皱了皱眉，问道：“什么事？”

    当下，萧凡就将他知道的那些事情都简单的说了一遍。

    而高博闻言后，则是陷入了沉默之中，半晌后他才开口道：“我这边并没有收到有关于海市那里的任何情报，看来这件事情不简单啊！”

    “所以，我打算现在就赶回去。”萧凡说道：“不好意思了，高伯父，事情紧急，下次再和你聊吧。”

    “呵呵，没什么的。”高博不介意的笑了笑，随后说道：“你先去吧，我这就去联系人，随后就来。”

    “好的，高伯父，汪会长，告辞了。”萧凡也不想拖延时间，和他们说了声后，便直接转身就走。

    很快的，他就来到了一辆小型磁轨列车上，立刻启动后，又马上拿出了手机拨打了秦首的电话，也不知道秦首现在是在江南，还是已经回到了海市，如果在海市的话，那让他保护一下萧家应该是没有问题的。

    可是，萧凡打了很久，那边却根本就没有人接听，这让萧凡觉得事情越来越不简单了。秦首身份神风局的副局长，不可能不将手机带在身边，更不可能不接电话的。

    难道……他也出事了？

    一想到这里，萧凡心中也不禁升起了一股阴霾，于是便开启了时间领域，利用定位坐标的技能对小型磁轨列车使用了加速的能力！(未完待续。)