
    “投降你个鬼！”

    陆霜霜才不理会那鲁大叔的威胁呢，闻言后直接将极为毒气弹仍了过去！

    “哼！不知死活的小丫头！”鲁大叔见到陆霜霜将毒气弹扔过来，不屑的冷哼了一声，随即袖袍一挥，一团魔气瞬间将那几枚毒气弹给包裹住了，而后冷笑了一声，又将那几枚毒气弹给扔了回去！

    陆霜霜见状，吓了一跳，赶忙一掌拍出，顿时就爆发出了一股强横的内气波动，将那些毒气弹给直接弹飞了！

    这招正是萧凡的破风掌，陆霜霜才学了没几天就已经可以运用自如了。

    而那鲁大叔见状，嘴里发生一声轻咦，道：“没想到你这个暴躁的小丫头居然有地阶中期巅峰的实力，我记得情报上明明说你只有玄阶初期巅峰而已，真是让人惊讶啊！”

    “死老头，你的情报不准啊。”陆霜霜却是做了个鬼脸，随即将周子琳护在身后，对洪蕾说道：“还没准备好吗？”

    “快了，在给我一会时间就行。”洪蕾此时正双眼合一在胸前，似乎是在酝酿着什么。

    鲁大叔也见到了洪蕾的举动，不过他却没有将她放在眼内，因为在他看来，几个小丫头而已，再有能耐又能如何？

    于是他一挥手，下方的那十几个玄阶高手与六个地阶强者立刻就跳跃了上来，瞬间就将陆霜霜三女给围住了！

    陆霜霜见状，心中暗道不妙，这么多人如果同时攻击的话，她还真护不了周子琳了。

    不过好在鲁大叔这群人是想要擒住她们三女，并不想将她们都杀了，是以那些人并没有直接发动各自的大招，而是一拥而上！

    虽然如此，但陆霜霜仍旧是感到亚历山大，不过小虎妞依旧是小虎妞，她的凶性可是非常彪悍的。在她的字典里就没有炔诺这两个字！

    于是她嘴中一声低喝，丹田中的内气疯狂的涌动起来，顺着几条主要的经脉，瞬间凝聚在了她双手之上！

    下一刻。两只由内气所凝结而出的透明虎爪便出现在了她的双手之上！

    “子琳姐，你待在原地不要动，我先去解决掉一些人！”陆霜霜对周子琳说了声后，便一脚猛地跺在地面上，身形如同离铉之箭般。“嗖”的一下就冲了出去！

    陆霜霜的速度本就奇快，再加上她那特殊的功法作用，算起来应该是敏功型的古武者。只是眨眼的时间，她就已经来到了几个玄阶高手的身前，而后又是一个箭步猛冲了过去！

    只听“唰唰唰”的声音接连响起，只是在这瞬间，她就已经将七八个玄阶高手给撂倒在地，给他们造成了重伤！

    速度之快，就连那六个地阶强者都叹为观止，同时也知道自己的速度根本就比不上陆霜霜。不过虽然如此。但六人还是对陆霜霜开始使用包夹的战术想要堵住她，然后将其擒住！

    小虎妞可没这么笨，会被他们包夹，于是利用她速度的优势开始与那六人玩起了躲猫猫，同时还可以为洪蕾争取时间！

    “六个废物！”鲁大叔见到六个人都抓不住一个陆霜霜，不由得脸上沉了下来，不过她却没有对陆霜霜出手，而是将目光看向了周子琳！

    他的首要目标就是先活捉周子琳，只要将其拿下，就可以要挟周家来进行下一步的行动了！

    于是他一个闪身。直接越过了陆霜霜和那六个地阶强者，直接来到了周子琳的面前，阴冷的一笑，道：“嘿嘿嘿。你还是跟我走吧！”

    说着，他便伸出了左手，抓向脸色巨变的周子琳！

    然而，就在他的手即将要抓住周子琳的霎那间，一团火红色的光芒突然从一旁闪过，直接照在了鲁大叔的手背上！

    鲁大叔只感到一股炽热的高温烫的他手背生疼。立刻缩回了手，随后又向后推出了一段距离，看向了周子琳身旁的洪蕾！

    此时的洪蕾，浑身上下都散发出火红色的光芒，而且这光芒看起来就像是熊熊燃烧的火焰一样，将周遭的温度都在这一刻上升了起来！

    “你……你是洪家的人？”鲁大叔见到洪蕾的模样后，瞳孔骤然一缩，脸色变得有些不好看了起来。

    “废话！”洪蕾此时改变的不止是外修，就连她的表情和眼神也都变了，不再向之前的那样憨憨的，而是充满了霸气！

    是的，就是霸气，比起陆霜霜来，她更显得霸气的许多！这是由内而外散发出的，并不是表面上的那种！

    洪蕾右手一挥，一道红芒闪过，瞬间在周子琳的脚下形成了一个圈，然后再对周子琳说道：“子琳姐，站在这个圈内不要离开。”

    说完后，洪蕾又看向了鲁大叔，眼神中充满了高傲与不屑，而后身形一晃，便出现在了鲁大叔的面前，没有过多的花销，直接就是一拳轰了过去！

    鲁大叔似乎是知道洪蕾此时使用的是什么，脸上再也没有之前的不屑之色，而是换成了一副严sù的表情，随后也是一掌猛地拍出，与洪蕾的那一拳来了次硬碰硬！

    轰！

    一拳一掌相互碰撞的霎那，顿时爆发出了一股股强横的内气波动，将两人脚下的屋檐，瞬间被这股内气波动给掀飞了不少。而两人的身形，也是因为这股冲击力而向后倒退了好几步！

    “洪家果然厉害，你一个小丫头居然都能和我这真正的天阶强者比糜了！”鲁大叔眯着眼睛看着洪蕾冷冷的说道。

    洪蕾并没有答话，因为她知道自己现在的这个状态，只能够保持五分钟的时间，时间一到，她就会变得极其的虚弱，到时候就任人鱼肉了。

    所以，她根本就不打算废什么话，而是再次冲向了鲁大叔，瞬间就与他展开了激烈的战斗！

    而另一边，陆霜霜在借助着敏捷的身形，一边闪避着那六个地阶强者的围攻，一边寻找着机会时不时的对那些玄阶高手发动攻击。

    很快的。她就又干倒了几个人，原本那十几个玄阶高手，就这样被陆霜霜打的只剩下最后五个人了！

    而这五个人知道自己根本就不是陆霜霜的对手，留在这里也只是被打的份。便将目标锁定在了站在一旁的周子琳身上，直接朝她冲了过去！

    可是……当他们才刚刚冲到周子琳的身前，正要伸手将她擒住时，之前洪蕾布下的那个圈，突然发出了火红色的光芒。随后瞬间就在周子琳的周身外形成了一个原型的赤色光罩！

    啊！！！

    那五个人的手才刚刚触碰到那个赤色光罩时，就像是遇到了岩浆一样，手立刻就着了火，而且只是瞬间，就被烧的皮肉模糊！

    “白痴！不要靠近那个光圈，不然会被烧死的！”正与洪蕾交战的鲁大叔看见这一幕后，气的脸色发紫，直接大声喝道。

    那五个人闻言后，心中都在暗骂，现在自己的手都废了。你他妈的现在才提醒？

    不过他们也只敢在心中腹诽一下，却根本就不敢说出来，同时也不敢再对那光罩动手了。而去那边的陆霜霜那里，似乎也不好，随时有可能会被陆霜霜偷袭一下。而洪蕾这边……就更加不可能了，人家现在都能和天阶强者对战了，他们这些玄阶高手一下子就变成了战5渣，只能站在这里傻看着……

    而就在他们不知所措的时候，另一边的陆霜霜嘴角突然勾起了一抹弧度，在闪避掉两个地阶强者的攻击后。她双手一番，立刻就投射出了五枚内气凝练而成的飞针，准确无误的没入了那五人的心脏部位！

    “哼！”

    五人中招后，嘴里同时发出一声闷哼。随后便脸色痛苦的捂住了自己的心口，软软的倒了下去！

    不过这五人却并没有死掉，原因则是陆霜霜因为刚才太过匆忙，瞬间凝练出的飞针并不是很强，威力方面根本不能和萧凡的灵气飞针相比！

    但尽管如此，这五人也已经失去了战斗的能力。只能够倒在地上一脸痛苦的强忍着心口的剧痛！

    干掉这五人后，陆霜霜也是松了口气，至少周子琳暂时不会有事了，于是便开始全神贯注的开始与那六个地阶强者纠缠了起来。

    但随着时间一分一秒的过去，陆霜霜的情况便开始渐渐的处于下风了！

    原因很简单，她虽然速度很快，但是对方可是有六个人，而且其实力都不逊色她多少，被六个人连番围攻，对她体lì的消耗是很大的！

    一直站在下方的章浪见状，脸上顿时露出了兴奋的笑容来。其实他对陆霜霜也是有着很强的兴趣，也很想将她也弄上床，好好的爽一爽。

    于是便对那六个地阶强者喊道：“那姓陆的小妞体lì快支持不住了，你们六个加把劲，继续这样围攻，把她累死，然后再把她给我擒下，到时候她就是我的了，啊哈哈哈哈哈！”

    “你不会是看中了我的女人了吧？”

    就在章浪的话声刚刚落下，就有一道冷冷的声音突然在他的耳边响起！

    章浪闻言后，顿时吓了一跳，赶忙将头扭过去一看，只见萧凡正站在他的身后，冷冷的望着他！

    “你……萧凡？你怎么会在这里？”章浪见到萧凡后，脸色一阵巨变，心中突然有种不妙的预感。

    “我为什么不能在这里？”萧凡冷笑了一声，而下一刻，他便毫无征兆的突然出手了，直接伸手掐在了章浪的脖子上。

    章浪被萧凡恰的难受，连呼吸都有些困难了，连忙求饶道：“萧凡，放……放过我，有事好商量……”

    “我不需要和你这种人商量什么！”萧凡淡淡的说了句，手上便一用力，“咔嚓”一下就扭断了章浪的脖子！

    章浪死都没想到萧凡居然真的会杀他，也不知道是因为不敢置信，还是萧凡用力过猛的关系，他的那双眼睛几乎都瞪出来了，看起来各位的狰狞！

    萧凡也没空去看章浪，随手一甩，便将章浪的尸体给扔了出去，而后身形一跃就来到了陆霜霜的身旁。

    陆霜霜见到萧凡突然出现，也松了口气，随即嘟着小嘴抱怨道：“你终于来了，我都快累死了，你再不来，说不定就看不到我了呢！”

    “呵呵，也不算太迟吧。”萧凡摸了摸鼻子，随即说道：“好了，你也累了，就先休息会吧，这六个人就交给我来处理！”

    说完之后，萧凡就将目光望向了那六个地阶强者，眸子中寒芒一闪：“想抓我的女人，有没有问过我？”(未完待续。)