
    大片的魔气如狂风般对着萧凡席卷而来！

    然而，萧凡的脸色始终都没有任何的变化，别忘了胡辰给他的那枚洗精伐髓丸之中，还添加了可以免疫魔气的特殊药粉，再加上他的实力本身就比那黑袍人强，所以他根本就不怕会被魔气侵蚀！

    可那黑袍人却不知道这些，见萧凡没有闪躲的意思，任由那黑色的魔气直接将他笼罩在内后，嘴角一咧，嘿嘿的冷笑了起来：“白痴，你不要以为达到了天阶修为就可以无视我魔星宗了，等死吧你！”

    “我看白痴的人是你才对！”

    黑袍人的话声才刚刚落下不久，那魔气之中立刻就传出了萧凡那嘲讽的声音。紧接着，萧凡便像个没事儿人一样的从魔气中走了出来！

    “什么？”黑袍人见状，顿时瞪大了双眼，惊讶的道：“这……这怎么可能？你怎么可能会没事？为什么？！”

    “为什么？”萧凡脸上露出了一抹古怪的笑容，嘲弄的一笑，道：“你这魔气练的还不够到家啊，当然对我没效了！”

    “不可能！”黑袍人的脸一下子变得难看了起来，他咬牙切齿的瞪着萧凡，脸色渐渐的变得狰狞起来：“就算是天阶后期的古武者，遇到我的魔气也不可能会安然无恙，小子，你究竟是什么人！”

    “为什么每个人都会问这种无聊的问题？”萧凡翻了个白眼，随即说道：“都快要死的人，就不要说这种废话了！”

    “哼，我就不信你真的会没事！”黑袍人冷哼了一声，下一刻，他的双手再次抬起，顿时又有一股黑色的魔气，化为一条巨蟒冲向了萧凡！

    然而，就在这条黑色巨蟒刚刚冲出时，萧凡的身形就已经诡异的出现在了那黑袍人的身后。同时一柄黑色的长刃架在了那黑袍人的脖子上，淡淡的道：“之前你好像说过，别以为达到天阶境界就很了不起了是吗？呵呵，这句话我现在原封不动的还给你！”

    说完之后。萧凡没有给那黑袍人过多的反应时间，手上一用力，黑色长刃瞬间在黑袍人的脖子上留下了一道血痕！

    噗！

    萧凡这一刀是砍在黑袍人的大动脉上，只是瞬间他的伤口处就如同喷泉一般，狂喷出了一大推的血水。

    黑袍人惊讶的瞪大了双眼。随即拼命的用手捂住伤口试图阻止流血，可大动脉被割断怎么可能说能阻止就能阻止的？

    很快的，他的脸色就变得煞白了起来，而他的意识也渐渐的开始消失，片刻后他身子晃了晃，便直接一头栽倒在地，彻底的断了气息！

    “咦？”

    萧凡看着死掉了的黑袍人，嘴中忽然发出一声轻咦。因为他突然发现，在前方不远处的那间关押者武者联盟公会和神秘调查局的会议室中的所有人，他们体内的魔气似乎并没有消失掉！

    “看来那魔气并不是这家伙种下的。应该另有其人！”感知到了这些后，萧凡摸了摸下巴，随即又用时间领域的透视功能在周围扫视了一圈后，并没有发现其他人的踪迹，想来应该是出去了！

    想到此，萧凡叹了口气，看来只能用自己配制的那些药丸了。

    随后，萧凡便来到了那间会议室的门口，将们打开后，立刻就看到了里面十多个盘膝而坐的人。

    张忠义本来正在试图驱除体内的魔气。一看到有人进来后，下意识的望了一眼，待看到来人是萧凡后，顿时一愣：“萧凡？你怎么进来的？”

    “来救你们的啊。”萧凡呵呵一笑。随即看了看会议室的所有人，却并没有见到秦首的踪影，微微松了口气，没看到秦首在这里，至少说明他并没有被擒住！

    当然，这也不代表秦首没出事。只能说暂时没事而已！

    不过萧凡也没有去多想，当前最重要的事情就是先帮助张忠义等人将体内的魔气全都驱除掉。

    于是，他立刻就拿出了需要药丸来，将其全部都交给了张忠义道：“张叔叔，这些药丸能够将你们体内的魔气给完全清除掉，你给他们给服下吧。我还有别的事情要做，就先离开了，不过你可以方向，外面的那些人都已经被我解决掉了，这里暂时来说是安全的！”

    “好的，我明白了。”张忠义闻言后，虽然有些惊讶萧凡居然有能够清除魔气的药，但也没有去多问，只是说道：“这里的事情我们会处理的，你放心去做你的事吧。”

    “嗯。”萧凡点了下头，也不多说什么废话，直接转身离开了会议室。

    …………

    与此同时，小虎妞陆霜霜果然是个乌鸦嘴，真的有人想来劫走周子琳了。

    此时在周子琳的别墅外，已经出现了二十多个玄阶级别的高手，和六个地阶强者，以及一名天阶初期巅峰实力的超级强者！

    不过这些人都没有一起冲进去，原因自然是因为陆霜霜之前布置的那些毒气陷阱！

    而这群人之中，为首的一人正是章浪，他脸色有些难看的看着别墅，冷冷的对里面喊道：“周子琳，出来吧，你知道我不会伤害你的，但你也别逼我，否则到时候就别怪我不客气了了！”

    “去你妹的！”

    然而，就在章浪的喊话声刚刚落下，陆霜霜的骂声就从里面传了出来，紧接着，就有两个装着毒液的试管，从别墅中突然被仍了出来。

    章浪见状，顿时吓了一大跳，之前就有不少人中招了，立刻就丧失了活动能力，到现在都如一只死狗般软趴趴的倒在地上呢，他可不想也落得这个下场，立刻就往后退出了一段距离，嘴里面还喊道：“快，快快，鲁大叔快阻止！”

    其实不用章浪喊话，他身后的一个身穿黑袍的老者就已经拦在了他的身前，随后只见他随手一挥，就有一团黑雾窜出，将那被扔出来的毒液试管给包裹了起来。随后拿在手中看了看后，皱着眉说道：“明明可以强过进去，你非要搞这么久，你不知道我的时间很宝贵的吗？”

    “呃……鲁大叔。您先别急啊。”章浪似乎对这鲁大叔有些畏惧，干笑了一声，说道：“这个周子琳对我们的用处可大着呢，如果我们贸然冲进去的话，她万一来个自杀。那我们针对周家的计划，也就不能顺lì的进行下去了！”

    黑袍老者不屑的哼了声，道：“哼，一个小丫头而已，你认为她有能力在我的面前自杀吗？”

    “话虽这么说，但如果能让她乖乖的听话，岂不是更好？那样我们之后的行动也能更加的顺lì呢”章浪讪讪的一笑。

    “真是麻烦。”黑袍老者又冷哼了一声，随即说道：“我最多再等两分钟，如果那小丫头还不肯乖乖就范，那么我就强攻了。你师叔他们现在正在攻打萧家，我可不想在这里拖延时间！”

    “好，我明白了。”章浪犹豫了一下，便点了点头，随即有对别墅里喊道：“周子琳，我再给你两分钟的时间考虑，你别不识抬举，否则你那两个朋友会生不如死！”

    别墅内，躲在二楼的一间房中的周子琳听到章浪的喊话后，脸色一变。对一旁的陆霜霜说道：“霜霜，怎么办？看样子他们是没有耐心了。”

    “怕什么，不是还有我和洪蕾在这里嘛。”陆霜霜毫不在意的一笑，只不过她的眼中却是闪过了一抹担忧。

    对方的人有很多。而且实力方面也非常的强，特别是还有个天阶级别的超级强者，她还真没有那个自信能够抵挡的了。

    倒是洪蕾，她却是一点都不担心的样子，憨憨的一笑，道：“霜霜说的对。有我们在呢，你怕什么呀，到时候他们要是真的硬来，由我来顶住那个天阶修为的老头，霜霜负责保护你就行了！”

    “你说的好容易啊……”周子琳无语的叹了口气，她不知道洪蕾到底是哪来的自信，居然说让她去应付那天阶强者……

    “本来就是嘛。”洪蕾撇了撇小嘴，似是觉得周子琳不信她，而不满意。

    “好啦，先别说这些了，咱们准备一下。”陆霜霜这时候说道：“一会如果强过的话，很有可能会先毁了这栋别墅，咱们先跑到屋顶上去再说。”

    “好。”周子琳现在也没注意了，只能陆霜霜她们说什么，她就照做。

    很快的，三女就爬到了屋顶。也就在这时，外面的那个鲁大叔已经等得不耐烦了，对身旁的章浪说道：“时间到了，我不想在拖延下去了，你闪到一边去，不然受到波及就不好了。”

    章浪虽然不愿意，怕鲁大叔会误伤了周子琳，而到时候无法“玩的尽兴”，但也知道这样拖下去也不是办法，就只能无奈的点了点头，随后便向后退了好几步。

    鲁大叔才不会去管章浪心里在想什么呢，他只是觉得自己的师兄和赵家的那些人去进攻萧家太久了，到现在都没人回来传消息，不免有些疑惑，所以才想快点解决掉这里的事情，然后马上过去看看！

    他深吸一口气，随即双手缓缓的抬起，同时一股强大而充满霸道的气息，也从他的体内慢慢的涌了出来！

    下一刻，只见他双手猛地向前一探，顿时一股强大的魔气如实质般化为一股巨浪，猛地扑向了周子琳所在的那栋别墅！

    “轰”的一声巨响，整栋别墅瞬间被黑色的魔气所吞噬，而紧接着，在魔气的吞噬下，别墅就像是一块巨大的巧克力一样，开始慢慢的出现了溶解的状态，缓缓的沉了下去。

    躲在屋顶上的陆霜霜三女见状，也不由得脸色一变，她们没想到对方居然这么强悍，竟然还可以将别墅给融掉？

    不过就在三女愣神的期间，那鲁大叔也瞬间出现在了屋顶上，正冷笑着看着陆霜霜三女道：“就知道你们三个会躲在上面，呵呵，最后给你们一次机会，投降或者被我生擒！”(未完待续。)