
    “你是萧凡？”那六个地阶强者之中，其中一个左眼是瞎的中年人似乎认出了萧凡，眯了眯眼睛道：“你不是应该在辽东吗？”

    “呵……果然你们章家的人和魔星宗是一伙的啊！”萧凡挑了挑眉。

    “撤！我们不是萧凡的对手。”那中年人好像知道萧凡的实力一样，很机智的选择了没有去和萧凡硬拼而是想先离开再说。

    可萧凡会让他们就这么离去吗？

    就在六人刚准备动身离开时，萧凡却玩味的一笑：“你们认为，能够逃得了吗？”

    六人闻言后，脸色一变，听萧凡这口气，似乎是不想放过他们了，于是他们互相对视了一样，咬了咬牙后，便同时朝着萧凡冲了过来！

    见状，萧凡嘴角向上一勾，随即时间领域瞬间开启，那六人的动作在这一瞬间，变得十分的缓慢，几乎可以说是已经被静止了下来。

    萧凡手腕一翻，又取出了那柄黑色长刃，随后就如同闲庭漫步似地，慢悠悠的一一走到那六人的身前，用黑色长刃在他们的脖子上轻轻的划上了一刀！

    这一刻，陆霜霜是没有被萧凡静止时间的，而她看到这一幕后，不由得张大了小嘴，满脸的不可思议，惊讶的道：“萧凡……你，你是怎么做到的？”

    萧凡解除了时间领域后，笑着回过头对陆霜霜笑着道：“呵呵，这是我的一个能力，回头在详细的告sù你。”

    “说的也是，你回头再告sù我吧。”陆霜霜想想也对，于是忙说道：“你还是快点去帮洪蕾吧，五分钟的时间就快要到了！”

    “五分钟？什么五分钟？”萧凡一愣，有些不明白的道。

    “啊呀，你没看到她现在能和天阶强者对战吗？这是她使用了她们洪家的秘技，将她的实力短时间内提升了。”陆霜霜解释道：“但她这秘技是有时间限制的，最多也就五分钟的时间。现在五分钟马上就要到了，而等她的限制一到，她和子琳姐就危险了！”

    “原来如此，我刚才还在奇怪洪蕾什么时候变得这么厉害了。而且还不怕魔气！”萧凡听后嘴里啧啧了两声，有些好奇的又打量了一下洪蕾身上所散发出来的红芒，心道这玩样似乎不止是内气这么简单，应该还含有高热度的火属性在内，怪不得魔气侵蚀不了她。原来都被这股高温给抵御住了！

    “你知道了还不快去帮忙？”陆霜霜见萧凡饶有兴趣的看着洪蕾，顿时一头黑线的说道。

    “呵呵，没那个必要了！”萧凡却是笑着摇了摇头。

    “没必要？为什么？”这回轮到陆霜霜不解了。

    “你别看洪蕾现在的身上依旧有那些红芒在闪耀，但其实她的气息已经降到了天阶初期了，很快她的力量就会消失。”萧凡说道：“可那个老头居然还和洪蕾打成平手，显然是他故意而为的，目的就是为了等洪蕾的力量完全消耗光后，再对周子琳下手！”

    “你知道那你怎么还不去帮忙？”陆霜霜不满的说道。她不明白萧凡为什么还不上去动手，这样的话，那个老头肯定会直接输掉的。

    萧凡微微皱了下眉。说道：“你不懂，那老头虽然在和洪蕾交战，但却时时刻刻都注意着我，我能够感觉到这老家体内的气息开始聚集了起来，我想只要我稍有异动，他就会立刻自爆！”

    “啊？”陆霜霜一呆，没想到萧凡连这个也知道，不过他很怀疑，对方真的会自爆吗？

    似是知道陆霜霜的想法，萧凡笑着道：“从我一出现时。那老家伙的气息就开始发生改变了，显然他早就做好了准备，因为他知道只要我一出手，他基本上是没有活命的机会了！”

    “那现在怎么办？”陆霜霜蹙了蹙眉道。

    “等。”萧凡只说了这一个字后。便不再说话了，而是一直看着那老头的动作。

    片刻后，洪蕾的秘技界限时间似乎是到了，身上的红芒也在这一刻消失了，同一时间消失的，还有周子琳周身处的那个红圈。

    鲁大叔见状。嘴角一咧，随后用余光看了眼萧凡，见他没有任何的举动，便嘿然一笑，随后也没有去攻击洪蕾，而是一个箭步直冲向周子琳！

    因为他知道，此时是争分夺秒的时候，只有抓住了周子琳，他才有要挟的本钱！

    然而，就在他刚刚来到周子琳的身前，正准备一把抓住她是，他却愕然的发现，刚刚还在眼前的周子琳竟然诡异的消失了！

    “什么？”这一发现让鲁大叔一呆，有些不相信的揉了揉眼睛，心道怎么回事？人怎么会突然消失了？

    就在鲁大叔发愣之际，萧凡的声音却是在不远处响起：“别找了，在这里呢！”

    鲁大叔闻言后一愣，随即转过身来，顿时表情一僵！

    因为刚刚莫名消失的周子琳竟然已经跑到了萧凡的身边！

    这……究竟是怎么回事？这女孩难道有瞬间移动的能力？

    不，这绝对不可能，如果她有这种能力的话，之前她们就可以直接用这个能力逃走，怎么可能还留下来与自己这边的人战斗？

    越想越是感到疑惑，而就在下一刻，鲁大叔突然想到了一种可能性，于是立刻就将目光看向了萧凡，脸色难看的道：“刚才是你做的？”

    “难道还会有第二人吗？”萧凡翻了个白眼，随即玩味的笑了笑，用手指了指鲁大叔的胸口处，道：“不过你与其惊讶我的能力，不如先担心一下你自己吧！”

    “嗯？”鲁大叔闻言后先是一呆，随即就突然感觉到自己的胸口处传来了一阵刺痛，低头一看，脸色顿时一变。

    原来，不知道何时，自己的胸口处竟然有一把没入了大半的匕首！

    而且在自己的伤口处，正缓缓的流下一滴滴紫黑色的血水！

    “这是……毒？”鲁大叔见状，眼中顿时露出了一抹惊讶的神色，自己竟然中招了？这是怎么回事？什么时候被刺中的？

    萧凡好似知道他在想什么一样，腼腆的一笑，道：“就在刚才救走周子琳的时候，我觉得这么好的机会不能放过，于是就忍不住顺便在你的胸口处刺了一刀！”

    鲁大叔问以后，嘴角狂抽了几下，脸色也有些发紫了，也不知道是因为气的，还是因为毒素发作了，他只是在心中暗骂：顺便？你特么的这叫顺便？气人也不带你这样的吧？太欺负人了！

    不过在同时，鲁大叔也被萧凡的速度，所深深的震撼到了，他没想到对方的速度竟然会这么快，自己之前根本就没有注意到对方有移动过的迹象……

    但他的意识也就到此为止了，因为就在下一刻，他的身体就全都变成了紫黑色，随后慢慢的化为一滩紫黑色的血水！

    萧凡的那把匕首上可是抹了加强版的紫幽断魂的剧毒，就算是天阶强者，没有解药也是抵挡不住的，再加上刚才萧凡故意气他，让他的毒素直接攻心，这才会令他毒发生亡的！

    “呼！”

    见到这老家伙终于挂了，萧凡也是松了口气。而一旁的陆霜霜和周子琳却见到他脸色突然一白，不免担心的同时开口道：“萧凡，你怎么了？不要紧吧？”

    “没……没事。”萧凡笑着摇了摇头，说道：“刚才那下子，让我消耗的有点大，休息一下就好了！”

    萧凡说的可是实话，刚才别看他这么炫，这么轻松的就解决掉了那个鲁大叔，其实当时他的异能值却是成几何倍的在消耗！

    毕竟对方是一个天阶强者，萧凡现在实力虽强，但是最多也就能够完美的限制住地阶实力的古武者，但是当遇到天阶强者后，这种限制对方的“时间”就会被削弱，除非就像是他刚才做的那样，用几何倍的异能值来强行限制对方的“时间”，否则是绝对达不到那种效果的！

    不过对于之前消耗掉的异能值，萧凡也不是很在意，自从他时间系统升级到四级后，恢fù异能值已经不需要用睡眠来填补了，他随时随地都能够恢fù，而且恢fù的速度也比以前快了许多倍！

    “谢谢你，萧凡。”这时候周子琳突然说道：“谢谢你来救我们！”

    “呵呵，别说的这么客气，我们是朋友嘛。”萧凡笑了笑说道。

    一旁的陆霜霜却是暗自撇了撇小嘴，心道只是朋友吗？你明明喜欢子琳姐居然不承认！

    “喂，你们聊够了没有，快来帮帮我啊！”

    就在这时，一道有些虚弱的声音突然从另一边响起。

    陆霜霜和周子琳听到这声音后，这才想起洪蕾还在一边，转头一看，只见她一脸的虚弱状，正趴在那边不能动弹，只是一双眼睛有些委屈的看着她们，哭丧着脸说道：“你怎么不管我了，快来帮帮我啊，我现在一点力气都没有，动都动不了一下……”

    周子琳和陆霜霜闻言后，顿时尴尬的一笑，连忙跑了过去将她扶了起来，问道：“你怎么样啊？要不要送你去医院？”

    “不用了……我就是觉得肚子好饿……有没有吃的？”洪蕾扁了扁嘴，看样子是要哭了。

    周子琳和陆霜霜两女的额头上，瞬间竖起了三根黑线，这傻妞，这时候居然还想着要吃东西……(未完待续。)