
    萧凡这时候也走了过来，笑着说道：“零食的话，我这里倒是没有，不过我有回气丹，你要不要？可以很快的帮你恢fù体lì哦！”

    “要要要，只要是能吃的，我都要！”洪蕾的那张小脸瞬间兴奋了起来。

    “……”萧凡一头的黑线，有些无语了，不过也没说什么，直接取出了两枚回气丹给洪蕾吃了下去。

    之所以给她吃两枚，是因为洪蕾使用的是秘法，并不是正常的消耗过度，所以要补充的自然也不能以正常的来衡量！

    而洪蕾在服下两枚回气丹后，那有些发白和疲惫的脸色瞬间恢fù了红润，只觉得自己的体内充满了活力，随即她就像满血复活了一般，哈哈一笑，便直接跳了起来，对萧凡笑着道：“萧凡哇，你这回气丹还真好啊，送我百八十颗的可好？我以后也不用担心战斗后会没力气了！”

    “……”萧凡再次无语。

    而一旁的陆霜霜和周子琳也是一头的黑线，而陆霜霜刚想说些什么，却突然想起了什么，连忙对萧凡道：“对了萧凡，你得快点赶回家去，之前我听那只蟑螂说他们好像还派了许多人去攻打你萧家了！”

    “是吗？”萧凡皱了皱眉，不过脸上却并没有露出什么紧张的表情，而是笑着道：“没事的，他们一时半会不可能将我萧家灭门！”

    “啊？”陆霜霜见萧凡似乎一点都不紧张的样子，不免有些奇怪：“什么意思？什么叫一时半会不会有事？”

    “嘿嘿，前几天我突然对一些阵法很好奇，于是就和我师傅学了一下，然后我就在我的家里布置了多重的阵法。”萧凡笑着说道：“总共有六个防御型阵法，就算是天阶强者，想要打破也不是一时半会就能打破的！”

    “阵法！居然还有这么有意思的东西？”陆霜霜听后双眼立即一亮，随即饶有兴趣的说道：“那你什么时候教教我呀，我也弄几个阵法玩玩，也可以保护我的家呢！”

    “没问题。回头就交给你！”萧凡丝毫没有犹豫的就答应了下来，再过不久他就要和陆霜霜一起离开海市前往无极门了，给陆家弄几个阵法也是应该的，最起码以后不会有什么问题了。

    想到此。他又看了看时间，随后对三女说道：“我萧家在这别墅区内还有几栋别墅，我告sù你们地址，你们先到那里去休息一下好了，等事情都解决了。我再过来找你们！”

    说着，萧凡就将那栋别墅的号码告sù了陆霜霜。

    陆霜霜听后点了点小脑袋，说道：“那你快去吧。”

    萧凡“嗯”了一声，随即便是一跃跳下了屋顶，快速的朝着萧家别墅的方向跑去！

    此时的萧家，情况比较奇怪。在别墅的外围，有着一个半圆形的光罩将起完全笼罩在内，而在光罩外，正有着三十多个身穿黑袍的人正围在外面！

    这些人的气息，个个都十分的强悍。最弱的也有地阶初期的修为，而最强的有三个人，都是天阶后期修为的超级强者！

    只不过魔星宗的这些人，此时都一个个的脸色十分的难看，看着那层光罩，有种十分憋屈和无奈的感觉……

    虽然，在萧家的别墅内，只有六十多个玄阶级别的高手护卫，和实力为地阶的陈颖以及王伯和他的两个孙子，王彪与王莽。他们的总体实力根本就不如他们。但无奈的却是那层光罩！

    之前他们以为那只是普通的阵法而已，便尝试着想要将其打破，但却没想到那并不是一个阵法，而是由六个超强的阵法所融合而成的！

    这**一的阵法。防御力不但强的惊人，就连反噬攻击的力量，也是非常的强悍！刚才他们就有不少人因为攻击阵法而被反噬的受了不同程dù的内伤！

    本来他们来萧家的目的，就是来灭门的，但此刻此刻……他们竟然拿萧家一点办法都没有，又怎么会不憋屈？

    “老大。现在我们怎么办？”一个无发的光头，皱着眉对站在他身旁的一个中年人说道：“这个阵法的防御力太惊人了，对我们这些天阶修为的人也防得住，就算是我和老三同时出手，也不一定能够将这个阵法打破啊！”

    “是啊老大，那阵法的强度你也看到了，要不咱们三兄弟一起出手吧？”另一个长相粗野的大汉也是跟着说道。

    这个被两人称为老大的中年男子，名叫暴风！他正是当初萧凡听到的那个“老大”，而他的身份，也是魔星宗外门的最高负责人，就算是在内门中，也是有着不小的名声和威望，很多长老见到他，也要礼让三分！

    暴风听到那两人的话后，有些不悦的皱了皱眉，随即说道：“急什么？他们这个阵法固然厉害，但你们可别忘了，威力越是强大的阵法，所需要的灵石就越多，你们觉得萧家有多少灵石可以禁得起消耗？”

    说到这里，他又哼哼了两声，道：“多等一会又不会死，等萧家的灵石耗光后，萧家还不是手到擒来？”

    之前最先开口的那人是暴风的师弟，同时也是他的结拜兄弟，排名老二，名叫暴破，他在闻言后立刻笑了起来：“嘿嘿，说的也是，还是老大精明啊。”

    “那是，要是老大不精明，怎么可能做我们的老大。”另一个人也开口道。而这人也是暴风的结拜兄弟，排行老三，叫做暴炎！

    “你们两个少拍马屁了。”暴风对这两个兄弟的话一点都没有觉得有什么值得高兴的，依旧是面无表情的说道：“一会等这个阵法的作用减弱后，你们就一起出手将其打破，然后用最快的速度将萧家给我灭了！”

    “老大，你不出手吗？”老二突然开口道：“难道你的伤还没恢fù？”

    “没有。”暴风摇了摇头，说道：“那个秦首很厉害，特别是他变身后，更是很难对付，我的伤恐怕没有半个月是无法痊愈了！”

    老三暴炎这时候嘿嘿一声冷笑，道：“嘿嘿，虽说那个秦首的确是很厉害，也将老大你重创了，但他还不是一样被你弄死了。”

    暴风沉默了一会，随即摇了摇头说道：“他未必死了，只不过是被我给打落悬崖了，没看到他的尸体，无法证明他真的死了！”

    说到这里，他嘴角微微上翘，冷冷的一笑，道：“不过他中了我的冥破神掌，就算不死，那一身的修为也会被废掉，以后也不可能会对我们造成什么威胁了！”

    老二和老三听后，同时哈哈一笑，道：“哈哈哈，的确呢，从来还没有人能中了老大你的冥破神掌后还能痊愈的，那个秦首对我们已经没有任何的威胁了！”

    就在几人交谈时，却没有注意到在萧凡正隐藏不远处的一颗树后，通guò唇语将他们所说的话，全都看的一清二楚！

    而此时，萧凡的脸色变得有些难看了起来，秦首被废了？真的假的？！

    他有些不敢置信的张了张嘴，秦首变身后的力量有多大，他很清楚，那可是极为接近无阶境界的实力啊！

    可是……他居然被那个老大给废了？而且还生死不知？那个家伙的修为究竟有多强？

    萧凡突然发现，事情有些开始难办了起来，原本他还以为对方来的人，最多也就天阶后期巅峰而已，但却没想到来的人之中，居然会有一个无阶境界的人！

    不过不幸中的万幸就是，那个暴风似乎伤势还没痊愈，想来也应该发挥不了他真正的实力！但这也同样不能小觑，更何况对方还有两个天阶后期实力的魔修呢！

    这一刻，萧凡的大脑开始飞速的运作起来，脑海中不时的闪过一个个退敌的计划！

    但想了半天后，他最终决定了还是用最简单的迂回战术来打，这也是目前来说最有效的办法，只有先尽可能的将魔星宗的那些人干掉，这样才能拖延到萧天宇他们赶来，而确保萧家的安全！

    想到就做，于是萧凡立刻就开始行动了起来。

    只见他一个闪身，身形一边告sù的移动，一边将几枚灵气飞针瞬间投出，射向了几个实力较低的地阶魔修！

    只听“噗噗噗”的声音接连响起，在时间异能帮助下的灵气飞针，几乎是弹无虚发，在那几个地阶魔修还没反应过来之前，就直接没入了他们身上的死穴中！

    而那几人根本还没搞清楚发生什么事情，只来得急发出一声闷哼，便直接软软的倒了下去！

    魔星宗的人反应倒是很快，见到几个同伴莫名其妙的倒地后，瞬间就意识到了事情不对劲，知道是有人在暗中偷袭，于是那二十多个地阶魔修，立刻就形成了一个个三人一组的小团队，全神戒备的将目光望向了四周！

    已经转移到另一处的萧凡见到这一幕，微微皱了皱眉，看来这批人应该是魔星宗外门中的精英啊，不管是瞬间的反应还是配合，都比他前几次见到的那些魔修强上太多了！(未完待续。)