
    暴风三人没多久就各自从不同的方向，以包抄的形式来到了萧凡的所在地。

    对此，萧凡却是一点都不惊讶，反而是嘴角勾起了一抹坏笑，他本来的目的就是想引他们来的，至于是否包抄而来，这对他而言根本就没有什么区别！

    而此时，暴风和暴破二人看到萧凡双手合一的正站在空地处，不知道为啥，他们两人都觉得有些古怪，感觉萧凡似乎是在算计着什么。

    可正当他们二人在犹豫着要不要现在就冲出去时，另一边的暴炎走就忍不住了，只听他大吼一声，随即那壮硕的身形，就猛地冲了出来，抬起他那散发着黑芒的拳头，直接轰向了萧凡！

    面对暴炎的一击，萧凡就像是没看见一样，依旧是双手合一的站在那里，任由暴炎的拳头轰向自己！

    然而，就在暴炎以为自己要得手的时候，他的眼中却是闪过了一抹愕然，因为他发现，自己的拳头在接触到萧凡的瞬间，并没有打中人的感觉，就像是凭空挥了一拳似地，他的拳头就这么直接从萧凡的身体穿了过去！

    “怎么回事？”暴炎一愣，有些疑惑的看了看萧凡，却惊讶的看到萧凡的身影，竟然开始虚幻了起来。而下一刻，萧凡的身影就这般诡异的消失了！

    是幻象！

    见到这一幕，暴炎立即就反应了过来，这种幻象他以前不是没见过，只不过是很少见过而已。那都是实力超强的人才能使用的，是通guò自身的内气与神魂力量融合在一起，而形成的一个十分逼真，却自带气息的幻象分身！

    不过不是感知力十分强大的人，一般情况来说，也只有将对方的幻象分身给消灭了才能够知道真假！

    而这个丛林内充满了那种奇怪的瘴气，令他们三人中感知力超强的暴破都无法事先察觉到，从而也没办法给他事先提个醒。这让暴炎觉得自己有种被耍的感觉，原本就已经很恼火的他。顿时就忍不住的大吼了起来：“出来！有种的就给我出来！别动躲西藏的！”

    就在他的吼声刚刚落下，平地上就又突然出现了一个萧凡的身影！

    暴炎见状，眯了眯眼睛，虽然心中知道这可能又是个幻象分身。但他忍不住心中的怒火，再次大吼一声，就要一个箭步冲向萧凡！

    而就在他一脚刚刚踏出之际，突然又有好几个萧凡的身影出现了，随即越来越多。只是短短的片刻，就出现了十五个萧凡！

    这一刻，如果有普通人来到这里见到这一幕的话，绝对会吓个半死的！因为萧凡此时是穿着黑袍，脸上还戴着个鬼王的面具，以这种形式出现，不被吓死才怪了！

    暴炎的脸色此时变得极为的难看，他不知道该怎么办了，是全部攻击呢，还是就这么傻看着？

    至于躲在另外两处另暴风与暴破见到这一幕后。两人的脸色也不怎么好看，都在心中暗骂暴炎太沉不住气了！他们本想再观察一下的，但现在这情形……这出去也不是，不出去也不是，顿时两人就有些犯难了起来！

    而就在这时，那十五个萧凡同时手腕一翻，手中就出现了一柄黑色长刃，下一刻，他们先是对暴炎做出了一个挑衅的动作，随后便同时举起手中的黑色长刃。对着暴炎猛地刺来！

    暴炎知道这十五个幻象分身之中，肯定是有一个真身的，如果自己没认出真身是哪一个的话，肯定是会中招。

    当下他也不敢大意。鼻子里怒哼了一声，随即缓缓的抬起了已经缠绕着一层黑色魔气的双拳，在那十五个萧凡来到他面前，并向他同时此处那黑色长刃之时，便猛地弯下腰，双拳狠狠的砸在了地面之上！

    随着暴炎的动作只听“轰”的一声爆响。地面之上立刻被他炸出了一个土坑，同时那黑色的魔气，以他为中心瞬间荡漾出了一圈黑色的涟漪。只是一霎那，就将十五个萧凡全部都淹没在了其中！

    而暴炎似乎觉得还不够爽，于是又低喝一声，地面之上，又迅速的向外荡漾出一圈圈的涟漪，不断的向外扩张出去！

    这一刻，整块空地中，就只能够看到黑色的风暴，隐藏在外面的暴风和暴破都看不清里面究竟发生了什么事情了。

    不过好在他们能够感觉到暴破的气息正在不断的释放，并没有减弱的迹象，也就稍稍放心了，至少这证明他没事儿！

    但就在这时，他们三人谁都没有注意到，一个黑影从另一侧一闪而过，以迅雷不及掩耳之势，迅速的来到了暴破的身侧！

    暴破明显感觉到有人接近了自己，顿时脸色一变，他知道，来人肯定不是暴风或者暴炎，而就是那个戴着鬼王面具的神秘人！

    想到这里，他下意识的回头望去，果然是见到了一张鬼王的面孔，于是立刻将自己体内的所有魔气都聚集到了他的右手之上，而后就猛的一掌拍了过去！

    可他情急之下却忘了之前被萧凡用神魂力量冲击过的事情，只见萧凡的双眸之中，突然爆射出两道精光。

    暴破见状，心中暗道不妙，这才想起对方还有这招，可为时已晚，下一刻，他的大脑就传来一阵眩晕，而他的双目中也随之出现了呆滞的神情！

    这一次萧凡可不想错过击杀的机会了，手中黑色长刃一挥，瞬间就在暴破的咽喉处留下了一道深深的口子！

    下一霎，只听“噗”的一声，暴破的咽喉处就像是喷泉似地，瞬间飙出了一大摊的鲜血！

    而就在同时，暴破也恢fù了神智，看到自己的咽喉处飙出了那么多的血，眼中满是恐惧之色，脸色也顺便变得煞白！

    不过他终归还是一名天阶的超级强者，虽然受了致命伤，但临死反扑的力量还是有的。于是他猛地一转身，浑身上下陡然间冒出了浓浓的黑气，瞬间在他的面前形成了一头冒着黑色魔气的黑狼！

    紧接着他的双眸骤然一亮，又射出了两道精光进入了那头黑狼体内！

    与此同时。那暴破的双眼就变得无神了起来，瞳孔也慢慢的开始扩散，最终身子摇晃了几下后，便向后倒了下去！

    而下一霎。那头黑狼的双目中却猛地亮起了两抹血红色的光芒，这一刻，黑狼就像是实体化了一般，看上去充满了邪恶与狰狞，还有着一股嗜血的味道！

    见状。萧凡眯了眯眼睛，脸色也变得有些难看了起来。

    刚才是怎么回事他很清楚，那是暴破用自己的神魂注入到了这头黑狼之中，能够发挥出的实力也和以前差不多，从某种角度来说，算是借尸还魂的一种！

    不过这样做自然也是有一定的代价的，虽然他能暂时多活一会，但他的意识却并没有多少，剩下的唯一念想就只是杀虐！而且还有时间限制，并且如果这种状态被杀掉的话。他的神魂力量就会被对方所吸收掉！

    对此，萧凡的心中其实还是有些兴奋的，当然，他也没忘了暴风和暴炎还在附近呢！

    于是他直接一个闪身就消失在了原地，下一霎就鬼魅般的出现在了站在空地处的暴炎身后，他打算先把实力较弱的暴炎干掉，这样的话，之后就会轻松不少！

    可就在萧凡消失的那一瞬间，化为黑狼的暴破却像是知道他会出现在那里一样，脚下一动。瞬间就化为一道黑芒飞也出现在了空地处，直接一个起跃扑向了萧凡！

    原本正打算对暴炎出手的萧凡见状，脸色微微一变，但也只能无奈的放弃对暴炎出手。随即迅速的向后撤出一段距离，紧接着他的身体上就猛然亮起了一层金光，而后“轰”的一下，就对黑狼释放出了双倍霸皇拳！

    可谁知，黑狼的反应十分的敏锐，在空中竟然翻滚了一下。刚好躲过了双倍霸皇拳的金芒，而后一个冲刺，瞬间就来到了萧凡的身前，抬起了它那伸出锐利的爪子，直接抓向萧凡的咽喉处！

    而同一时间，暴风与暴炎也同时从另外两个方向迅速的包抄了过来，将他的退路全都堵住了不说，还同时释放出了各自的绝技！

    原来，暴风和暴炎在看那头黑狼出现后，就知道这是意味着什么了！两人都很清楚暴破已经遇害了，因为这招正是他们魔星宗其中一招临死反扑的秘技！

    而暴破的死，也瞬间激怒了他们两人，于是才会出现现在的这一幕夹攻！

    这一次他们可是都使出了自己的必杀一击，势要为暴破报仇！

    而此时，萧凡的表情也变得严sù了起来，他知道自己这一次可能是逃不过了，毕竟对方来的实在是太快，将自己能够逃跑的路线都给封锁住了，包括上空也是！

    只要他一跃起，暴风和暴炎就可以瞬间做出应变从而对他发起猛攻！

    这倒不是萧凡对时间系统没有信心可以躲开，而是因为对方一个是天阶后期，一个却是无阶境界，两人都对时间系统的压制，也是有很强的作用，所以萧凡这一次是绝对逃不掉了！

    当然，这不代表萧凡没有别的办法了。

    就在下一刻，整个人就如同化为了一个闪耀的星辰一样，散发出了夺目的星光！

    天罡星辰诀！这是萧凡唯一能想到的招数，可以瞬间就提高他自身防御力十倍以上！

    轰轰轰！

    下一霎，三声巨响同时响起，暴风、暴炎以及化为黑狼的暴破，都同时击中了萧凡身上的三处要害部位！

    不过三人的攻击却没有得到想象中的结果，萧凡就好似有金刚不坏之身一样，他们只觉得自己打在了一块十分坚硬的钢铁上一般，一股反作用力也瞬间反噬到了他们的身上，将他们给震得都倒飞了出去！

    而被击中的萧凡虽然没被击杀，但也不好过，他只觉得自己体内的五脏六腑就像是受到了强烈的震动一样，“哇”的吐出了一口鲜血，而随即，他强忍着内腑的疼痛，迅速的将双手合一，紧接着爆喝一声：“合！”

    随着他的喝声落下，那早就被他所插在一颗颗树下的水晶锥，猛然亮了起来，随即就爆射出一条条的光束，互相连接了起来，只是瞬间，就形成了一张网，将这片空地给包围了起来！

    暴风和暴炎才刚刚稳住身形，刚想再次对萧凡出手，却愕然的见到了这一幕，脸色顿时一变，同时心中都冒出了一个念头：不好，中计了！(未完待续。)