
    就在风暴三人刚刚追着萧凡离开后，一个穿着黑色长纱裙的美貌女子，从不远处的一栋别墅内缓缓的走了出来，目光疑惑的望向萧凡他们离去的方向，嘴里面轻声的自言自语的道：“怎么回事……居然有人冒充我？”

    “那就是我跟你提过的萧凡……”

    这时，一个脸色苍白，神情极为虚弱的中年男子，有些的吃力的从那栋别墅里走了出来。

    如果萧凡和那暴风在这里看到这个中年人的话，绝对会惊讶一把。因为这人不是别人，正是失踪了的秦首！

    秦首此时的状态极为的不好，不止是看上去虚弱而已，如果仔细看的话，就会发现在他的颈部，有好几条黑色的细线！

    而这几条黑色的细线，就像是一条条经脉一般，不时的会跳动几下。而每跳动几下，秦首额头上都会冒出许多冷汗来，同时他的眉梢也会轻微的抖动一下，显然他此时很难受，只是强忍着没有哼出声来！

    殷琳回头看到秦首居然走出来了，连忙快走过去扶住了他，担心的说道：“哥，你怎么出来？你的伤势还没好，不要乱走动！”

    其实秦首和殷琳是亲兄妹，是不过两人并不是一个姓，而是是同母异父的兄妹！

    本来殷琳是得到飞仙门长老的命令，出来执行任务寻找她的一个师姐的，但在路过海市前往江南的途中，突然想起秦首好像就在海市，于是就跑过来了。

    由于殷琳是以魂修为主的魂师，所以在感应方面是很强大的，她一来到海市后，就立刻开始寻找起秦首，不过当她寻找了一个多小时后，虽然是找到了秦首，但是却发现他的气息极为的虚弱，已经奄奄一息快要挂掉了。便火速赶了过去。

    而秦首在服下了殷琳带来的一枚特制丹药后，这才保住了一条老命，随后他便让殷琳带着他来到了一栋别墅疗伤，也就是现在的这一栋！

    “呵……我的伤势……我自己清楚。”秦首苦笑着摇了摇头。随即说道：“先不说这些了，妹妹，你快去帮一下萧凡吧，我怕他一个人应付不了那暴风三人！”

    “可你……”殷琳蹙了蹙眉，有些不放心秦首。

    “咳咳……我没事的。死不了。”秦首咳嗽了几声，笑了笑说道。

    “那，好吧。”殷琳知道秦首的性格，也就不再多说了，点了下头后，便身形一跃而起，竟然就这么腾空飞行了起来，“嗖”的一下，飞向了萧凡他们之前离去的方向！

    “萧凡……希望你能够撑得住啊，否则海市恐怕就要大乱了！”秦首看着妹妹离去的方向。努力的喘息了几下，随后便拖着极为虚弱的身子，一步步的又走进了那栋别墅里。

    而另一边，萧凡在冲出别墅区后，发现风暴三人果然跟在了自己的身后追了上来，嘴角微微向上，随即也不再特意放慢速度了，而是犹如F1赛车版，“嗖”的一下瞬间加速，只是几个呼吸的时间。便已经冲出了几千米！

    后方的风暴三人见状，微微一愕，没想到对方的速度竟然如此之快。而他们虽然知道对方是故意引开他们的，但一想起对方的身份就是殷琳后。心中就有股莫名的怒火和屈辱感，于是也不顾一qiē的增加的速度，猛追了上去！

    不知过了多久，萧凡来到了郊外的一片充满雾气的森林之中，几个纵跃后，身形便彻底的消失在了雾气内！

    其实。这个并不是普通的雾气，而是一种有毒的瘴气！

    而瘴气原本是不应该出现在城市郊区外的森林里的，但它的形成却是因为前几年有几位疯狂的科学家想要实yàn某种东西，而特地跑到了这森林里去实yàn，却不料实yàn失败了，于是这片森林里就常年飘散着这种有毒的瘴气！

    对此，萧凡却是一点都不担心，这瘴气虽然有毒，但萧凡却可以用自身的修为来抵御瘴气而不会中毒，不过他却并没有这么做，因为他同时还是一名药师，身上可是带着各种解毒丸，想要抵御这瘴气也不是什么问题！

    相对而言，身后追进来的风暴三人就要多费力用魔气来抵御瘴气了！

    虽然这种此消彼长的情况并不会很明显，但萧凡真正的目的却并不是想用这种方法来消耗那三人的魔气。他真正的目的其实就是想继续搞迂回战术的偷袭，因为在这个毒素浓郁的瘴气中，神魂力量却发挥不了任何的作用！

    这是萧凡前不久来到这里时发现的，虽然不知道为什么神魂力量会被这瘴气隔绝，但这样一来，对方就无法感知到他了！

    当然，萧凡的感知力在这里也无法起到任何的作用，但他却无所谓，因为他还有时间领域可以探视！

    时间领域在这里可就不会受到什么限制了，而且他使用的时候也与平时没什么两样，那浓郁的瘴气也对他的视线没有任何的阻碍！

    很快的，萧凡就躲藏在了一颗大树上，望着远处正慢慢向着接近的风暴三人！

    走在最前头的暴破突然停下了脚步，皱着眉对身后的暴风二人说道：“这个鬼地方真是奇怪，我的感知距离居然不到一米……”

    “既然你感应不到，那么对方也是如此，不用担心！”暴风比较淡定，淡淡的说道：“咱们分头行事，不管哪个人发现了那个女人，就立刻释放气息示警，知道了吗？”

    “好的。”暴破与暴炎同时应了声，随即便各自朝着不同的方向前行。

    远处的萧凡见到这一幕后，简直要乐疯了，如果这三个人聚在一起，那么他想要击杀掉那个暴破还真的有些麻烦，现在他们居然傻的分散行动，这也太配合了吧？

    不过萧凡也知道，他们这种行为其实是正确的，因为在这种视线很低的丛林中一起走的话，是很难找到目标的，而且也很容易中伏被一网打尽！

    但他们无巧不巧的是，正好随了萧凡的心意。他就是要打落单的人！

    于是，他等暴风从自己的下方离开后，又等了会，便直接朝着暴破所在的方位快速的移动了过去。

    只是片刻的时间。他就绕到了暴破的身前，同时也悄悄的将天威弓从储物灵器中取了出来，缓缓的拉开弓弦，黑色箭矢顺其出现，并对准了不断进阶的他的暴破！

    暴破并不知道在前面等待着他的是什么。他只是一边向前行走，一边目光警惕的望向四周寻找这萧凡的踪影。

    而萧凡看着暴破越来越接近了，说实话，心中也是有些紧张的，因为另外两人距离这边也并不是很远，如果自己一旦没得手，那么对方一旦反应过来，而赶过来增援，那么自己击杀暴破的计划也很有可能会失败！

    想到此，萧凡开始控zhì着自己的心跳。用灵气的控zhì的跳动速度变慢，使自己的情xù也瞬间冷静了下来！

    十米！

    八米！

    五米！

    三米！

    就在暴破来到距离萧凡只有三米的距离时，站在树梢上的他，立刻松开了弓弦！

    只听“嗖”的一声，黑色箭矢宛如一道流星般，在时间异能的辅助下，瞬间射中了暴破的身体！

    然而，萧凡想象中的一击必杀却并没有出现，暴破虽然被黑色箭矢射中了，但他不但连哼都没有哼一声。就连脸上的表情也没有任何的痛苦，反而是一脸邪笑的看着树上的萧凡！

    萧凡愣住了，他没想到事情会变成这样，黑色箭矢不但没有将暴破射死。而且居然连原本会爆炸的效果居然也没有出现，实在是太出乎他的意料了！

    不过萧凡的心理素zhì很好，并没有完全的傻掉，只是呆滞了一下他就回过了神来，随即仔细一看，顿时瞳孔一缩。也终于知道暴破为什么会没事了！

    原来，在他的胸口处，有一枚黑色的铜牌，正散发出一**的黑色光芒，在中间处还有一个类似与黑洞的东西，黑色箭矢的箭头部，正好就在那个黑洞的里面！

    而且更神奇的是，那黑色箭矢就像是掉入了沼泽一样，竟然一点点的被那黑洞给吸了进去！

    “那是……灵器？”萧凡看到那枚黑色的铜牌，脸色变得有些不到自然了起来。

    “嘿嘿，正是灵器，怎么？想不到吧？。”暴破有些玩味的看着树梢上的萧凡，冷笑一声道：“不过我也不得不佩服你，要不是我有这灵器浑身的话，说不定我已经被你弄死了！”

    说着，他的脸色逐渐变冷，随后有说道：“你不是殷琳，你究竟是什么人？为何偷袭我们魔星宗？”

    萧凡压根就没想过要回答，下一秒，他瞬间又射出了一根黑色箭矢，“嗖”的一下，带着强劲的破风声直射向暴破的面门！

    暴破没想到萧凡的出手居然如此之快，见状也是吓了一跳，随即身形迅速的向后躲闪。

    萧凡见状，双眼一眯，心道他怎么没有继续使用那个灵器了？难道说他那灵器是一次性的？还是它有时间的限制！

    想到此，萧凡连忙吞下了早就含在嘴中的回气丹，随后有“嗖嗖嗖”的，连续向暴破射出了四跟黑色箭矢！

    这一次，暴破却没有向之前那样吃惊了，而是嘴角一咧，嘿然一笑。之后嘴中低喝一声，先将他自身的气息瞬间释放了出来，给在其他地方寻找萧凡的暴风与暴炎两人发了个信号。随即左手向前一探，那枚挂在他胸前的黑色铜牌瞬间散发出了一层黑芒！

    紧接着，在他的身前就瞬间出现了，一个比之前更大的黑洞，将那四跟黑色箭矢给完全的吸了进去！

    “真是白痴，你以为靠这种手段就能杀了我吗？”暴破冷笑着。

    “我看白痴的人是你吧！”

    就在暴破的冷笑声刚刚落下，萧凡的身影就突兀的出现在了他的身后。

    暴破顿时一鄂，随即不敢置信的回过头来，见萧凡果然在他的身后，不禁脸色一变，而后下意识的一拳猛地对萧凡轰了过去！

    然而，对于暴破的这一拳，萧凡竟然不闪不避，而是双眸之中突然亮起了两抹诡异的光芒！

    暴破只感到自己的大脑就像是被一柄巨锤砸了一下般，动作突然一滞，双眼也出现了的呆滞神情。

    萧凡见状，不由得冷笑了一声，果然还是灵魂冲击最好用啊！

    如此想着，他不敢耽误，知道以暴破的神魂强度，可能定住他的时间很短，于是没有任何的停留，手腕一翻，黑色长刃瞬间出现在了他的手中，而后猛地挥向了暴破的咽喉处！(未完待续。)