
    “糟了，中计了！”

    暴风一看到了那四周出现的光罩，脸色顿时就一变。以他的实力和阅历，怎会看不懂这是一个阵法？他非但是一眼看出来了，而且还直接看出了这个阵法，是一种威力极强的阵法！

    虽然他认不出这个阵法是什么，但他的直觉却告sù他，这个阵法一旦启动，起威力足以威胁到他的生命！是以，他又怎么可能会脸色好看呢？

    只是他心中十分的奇怪，拥有如此强大威力的阵法，他是怎么在短时间之内制造出来的？难道说他早就已经布置好了？

    可不对啊，如果他早就布置好了，那么他一开始就可以把他们三人引到这里来，那为什么还要冒险在外面伏击他们呢？

    越想越是觉得奇怪，暴风一时间都觉得思绪有些混乱了！

    而那由暴破一小部分神魂所幻化而成的黑狼，似乎也察觉到了这个阵法具有很强大的威胁度，顿时就紧张了起来！

    至于那暴炎，他这人就属于四肢发达，头脑简单的类型，虽然也知道现在他们被关在了一个阵法里，但他并没有去多想，只是冷冷的看着这阵法核心处，被另一层光罩所笼罩在内的萧凡！

    他知道，这个阵法正是萧凡弄出来的，所以在他想来，只要抢在萧凡发动阵法之前先一步的把他给干掉，那么这个阵法也就不攻自破了！

    如此想着，暴炎怒哼了一声，随即他的双拳之上就出现了两团黑色的魔气，就犹如是两团浮动着的黑火一般，霎那间，他自身的气息已然暴涨到了极限，而后猛地一剁地面，身形如离铉之箭般朝着萧凡猛冲了过去！

    原本还在观察着阵法，想要寻找可以破除办法的暴风，在见到暴炎的举动后。脸色立刻就是一变，同时心中暗骂暴炎愚蠢！

    他岂会不知道将萧凡干掉后，这个阵法自然会不攻自破的道理？但人家不躲不闪，也不着急。就这么站在那个小型光罩内，你难道看不懂这是对方故意而为的？

    这说明什么？说明对方早有预谋，也根本就不怕你会去攻击他！

    而且，他还看到那戴着鬼王面具的神秘人，那双眼中还露出了一丝玩味和不屑的目光。

    这让暴风更加肯定自己的想法没错。对方根本就不怕他们去攻击他，似乎还很欢迎似地……

    想到此，暴风立刻就对暴炎大喊道:“老三，住手！别轻举妄动！”

    可惜，他的喊声已经晚了，事实上，就算暴炎听到了也会当作没听到，因为他此时已经被心中的怒火，冲昏了头脑，不顾一qiē的就一拳狠狠的对那将萧凡笼罩在内的光罩轰了过去！

    结果。自然是暴炎悲剧了！

    就在他的右拳刚刚轰到那光罩上，正准备再用左拳也来一击时，光罩之上突然闪起了数道火花。紧接着，他就突然感觉到自己的右拳猛的传来了一股难以形容的灼痛感，就像是被岩浆焚烧了一样，疼的他嘴里“嗷”的发出一声惨叫！

    随即他迅速的收回右手，而后脚下一蹬地面，立刻的向后拉开一段距离，这才有空看看自己的手。

    可当他看到自己的右手时，他的瞳孔就是一缩。脸色也是突然变得煞白，额头之上更是冒出了许多细汗来！

    原来，他的整只右手已经变得焦黑了，空气中也是散发着一股刺鼻的焦臭的气味。看起来似乎是已经被烤焦了似地！甚至还有不少皮肉都向上卷曲，露出了里面森白的骨头，显然这只手已经没用了！

    暴炎看着自己废掉的右手，脸色开始变幻不定，一会白的一会黑的，面部的表情也渐渐的开始扭曲而狰狞起来！

    他知道。自己的这只右手怕是救不活了，于是他目光阴冷而怨毒的先瞪两眼萧凡，随即咬了咬牙，缓缓的抬起左手做手刀式，而后“噗”的一声，就直接切在了他右臂的肘部，将那已经全焦了的右手给砍了下来！

    萧凡在小型光罩内见状，不由得挑了挑眉，心道这个暴炎虽然很冲动，倒也是一条汉子，居然狠得下心将坏死的右手给当场砍掉，唤作是别人，都不一定能做得到呢！

    这时候，暴风走到了暴炎的身旁，看了看地上的那只断手，脸色一沉，随即说道：“我刚才叫你别冲动，你为什么不听？”

    “我……”暴炎张了张嘴，想要说些什么，但想了想还是没有开口，他也知道自己之前太过鲁莽了，要不然也不会没了一只手！

    “行了，接下来你不要再轻举妄动了。”暴风也不想再说暴炎什么了，毕竟他都没了一只手，再去骂他也无补于事。于是换了个话题，用手指了指阵法外的地面上的那些水晶锥说道：“刚才我已经观察过这个阵法了，我发现这个阵法是由那些水晶锥而形成的，我们只要盯着一处合力使出各自最强的招数，应该就能够打破这个阵法了！”

    “好的，我们试试。”暴炎这回老实多了，不敢再有别的意义，暴风说什么，他就做什么。

    不过就在他们两人刚刚准备对一个水晶锥合力发动攻击时，小型光罩内的萧凡却是冷笑了一声，说道：“现在才想合力，晚了！”

    “什么？”暴风一愣，而还不待他反应过来，就突然觉得头顶上的光线一暗，连忙抬起头向上望去，顿时脸色变得一阵惨白！

    不知何时，在距离他们头顶上方大约二十米处，竟然出现了一大团的乌云，将这块空地完全的笼罩在内！

    而在那片乌云之中，正有一道道如巨蟒一般的红色闪电，在其中翻腾着，无形中，更是有一股强大威压向他们猛地压了下来！

    感受到这股强大威压，暴风与暴破二人的脸上，都出现了一抹骇然之色，身子都不由得向下沉了沉，膝盖处更是发出“喀喀喀”骨骼脆响声！

    “居然是天雷阵！”暴风不敢置信的看着上方不停翻滚的雷云，脸色煞白无比。

    直到此时，他才终于明白为什么之前他心中会有种不安的情xù了！因为那根本就不是一般的天雷阵，普通的天雷阵怎么可能会有红色的闪电？

    “老大……这回咱们可能要惨了……”暴炎抬着头看着天空中的雷云，苦笑了一声，说道：“对不住，之前都怪我不好，我太冲动了，否则咱们也不会落得这幅田地……”(未完待续。)