
    有点意思呐！

    看着瞬间形成一个个小组的魔星宗之人，萧凡嘴角微微向上一勾，心说来吧！让我们来一次游戏吧！看看是你们的配合好，还是我捕猎的技术更高！

    于是仔细的观察了一下那些魔星宗的人后，立刻就锁定了三个人为目标，随后身形一闪，瞬间又投射出了三枚灵气飞针！

    嗖嗖嗖！

    只是瞬间，灵气飞针便没入了三个人的体内。而就在那三人中招后的那一霎，其余的十几个地阶魔修便同一时间对着萧凡之前所隐藏的那棵树发出一掌！

    “轰”的一声响，由这二十多人所同时发出的气弹瞬间就将那棵树给轰的粉碎，直接化为了一对木屑飘落在地上！

    而不远处的另一颗树后，萧凡见到这一幕也不禁咂了咂舌，暗道这些地阶魔修果然是外门中的精英啊，反应速度居然如此之快，能够瞬间就找到自己先前所躲藏的位置！要不是自己是打算玩迂回战术而在攻击的同时就离开了原地，想必就算是自己也会被这股气弹所伤吧……

    一想到这里，萧凡觉得有些难办了起来，不过同时，心中对这种捕猎的游戏也越来越有兴趣了！

    与此同时，在那群地阶魔修身后不远处的风暴三人，此时脸色都有些怪异。

    “那个暗中偷袭的人貌似挺厉害的啊！一出手就能将地阶实力的人给秒杀，想来一定也是天阶的修为！”老三皱着眉说道：“而且他的速度奇快，恐怕老大你就算没受伤的状态下都没那人快！”

    “的确，那个人的实力不可小觑。”老大暴风闻言后，认同的点了下头，不过随即，他的嘴角就向上一勾，看了眼身旁的老二说道：“不过他的速度就算再快，也逃不掉了老二的感知力，他主修的可是神魂力量啊！找人这种事情。他可是专家！”

    “嘿嘿，老大你秒攒了，只是精通而已，也不算是专家！”老二暴破嘿嘿一笑。随即他便将双目缓缓的闭合了起来，将自身的神魂力量全都释放了出来，开始感知了起来。

    另一边，萧凡正准备再次出手偷袭呢，却是突然感应到一股磅礴的神魂力量猛地从对面扩散而来。短短的片刻时间，这股神魂力量的波动，就快要扫到他的身上了！

    感应到这一状况，萧凡的眉梢一挑，有些意外，他没想到在对方的阵容中，不止是纯粹的魔修而已，居然还有魂修！

    而且看这神魂力量的强度，似乎属于于三级魂修，比上次遇到的那个魂修女子还要强大！

    不过在意外之后。萧凡的眼中亮起了一抹异色，目中充满了兴奋与火热！

    原因自然是因为时间系统的关系了，上次他升级过后，时间系统的下一个任务就立刻出现了，而任务的其中一个条件，就是击杀一名三级魂修！

    本来萧凡还苦恼着上哪去找一个三级魂修呢，却没想到对方主动的送上门来了，顿时兴奋的不得了！

    于是，他就在那个老二暴破的神魂力量扫视到他之前，先一步的用自己的神魂力量将自己完全的包裹在内！

    而就在他刚刚完成这一qiē后。老二暴破的神魂力量就从他的身上一扫而过，而后却并没有发现什么似地，没有做停留而是继续向外扫视了过去！

    片刻后，暴破的神魂力量在周围扫视了一圈后。却并没有发现有任何异样的地方，嘴中不免轻咦一声，忍不住说道：“咦，居然没人？难道那人已经走了？”

    如此说着，他有一次释放出了神魂力量在周围扫视了起来，而结果却是除了发现一些因为畏惧他们而躲在家中瑟瑟发抖的普通人外。依然是没有扫视到有任何人在附近的踪迹！

    这让暴破心中大为疑惑，怎么就人了呢？这不应该啊！

    看着远处暴破一脸疑惑的神色，萧凡在心中暗笑，小爷的神魂力量等级在你之上，如果这样都能被你扫到我，那我以后也不要混了！

    想到此，萧凡趁着暴破发愣的时候，又迅速的转移地点，同时甩出了六枚灵气飞针！

    下一刻，六个地阶魔修同时发出一声闷哼，而后便七孔流血的倒在了地上！

    这前后不到三分钟的时间，原本只有二十五人的地阶魔修，一下子就被萧凡消灭了十二人，剩下的那十三人见到躺在地上的同伴尸体，面面相觑，一个个的脸色都变得煞白！

    这种躲在暗处，不但能百发百中，并且还能直接秒杀的手段，令他们都恐惧到了极点。俗话说，越是神秘和越是诡异的东西，就越让人害怕！

    此时此刻，这些地阶魔修的脸色一片苍白，神情极为的紧张和畏惧的望向四周，生怕那个神秘人会再次偷袭将他们弄死！

    而在他们的身后，刚才还认为对方已经离去的暴破，此时脸色变得有些难看了起来，不光是他，就连他身旁的暴风与暴炎也是脸色一变。

    之前暴破说他没有扫视到，对此他们也是百分百相信的，并没有怀疑过他，可现在……对方居然又再次出手击杀了自己这边六个人！

    这是怎么回事？不是没有扫到吗？怎么会又出手了？

    “现在只有两种可能性。”暴破脸色有些阴沉的说道：“要不对方的神魂力量比我强大，要不就是身上怀有可以避过我探查的灵器！”

    “不过，我觉得后者的可能性大一些，如果对方的神魂力量真的比我强大，那么所使用的攻击就绝对会有神魂力量！”暴破说道：“可对方之前的几次攻击，都没有任何神魂力量的波动产生！”

    暴风眯了眯眼睛，说道：“也就是说，对方和你差不多，你是双练的魔修和魂修。而对方则是武修加魂修！”

    “没错！”暴破也半眯起了双眼，一边将目光冷冷的扫过周围，一边说道：“既能够在神魂力量方面强过我，又能瞬间秒杀地阶魔修的人，我想来想去，也只有飞仙门的那个殷琳臭娘们才有这个本事！”

    暴风与暴炎也认同的点了点头，两人的脸色都有些不自然了起来。

    而他们三人似乎对那个叫殷琳的女子极为的厌恶，居然也不顾其余那十三个地阶魔修的反应，就直接将体内的气息瞬间爆发而出！

    只是瞬间，半径五十米的距离内，除了萧家的别墅没有受到影响外，其余不管是路面而是草地和树木，都在这一刻仿佛被什么重物给压了一下似地，都受到了不同程dù的压力而被压垮了！

    而附近的那些别墅，都发出一阵“咔嚓咔嚓”的声响，别墅的表面上都出现了一道道裂痕，看上去就好似随时都会塌陷一样！

    这还仅仅只是他们三位天阶强者将气息释放出来而已，并没有真正的将气息提升上去，就已经做到了如此地步，足可见天阶强者的强大！

    而躲在不远处的萧凡见状，眉头微微一皱，心想这样拖下去也不行啊，这附近的别墅内都躲着很多无辜的人呢，要是他们有个三长两短什么的，那自己的责任也就大了，必须得将战场转移到别的地方去才行呢！

    如此想着，萧凡便决定先将那三个天阶强者给引开，于是他迅速的从储物灵器之中，取出了那面鬼王面具，与一件魔星宗的黑袍！

    这是萧凡上次在天秒宗里从魔星宗弟子的身上拔下来的，原本他也只是打算有空的时候穿上这套黑袍来冒充魔星宗的人，然后混到天华城的章家里去搞个偷袭什么滴，但没想到对方却比自己先一步来攻打萧家了……

    很快的，萧凡就穿上了那件黑袍，并戴上了鬼王面具。之所以这么做，也是因为对方之前说到了飞仙门的殷琳！

    他打算冒充一下，这样才能够将他们引开嘛，反正戴着面具对方也认不出自己的相貌，而且这件黑袍也极为的宽大，看不出身形来！再加上他要做的也不是很多，只是露个面而已，所以对方是绝对认不出他的身份的！

    于是，萧凡就直接一跃而出，随即双眸突然一闪，猛地释放出了一股浩瀚的神魂力量，直接轰向了魔星宗的那批人！

    轰！

    神魂力量的全面释放，令那些地阶魔修的人，只感到脑袋“嗡”的一声响，随即就猛地传来了一股剧痛，都不自觉的抱着脑袋，一边口鼻流血，一边痛苦的蹲下身叫惨叫了起来！

    而暴风三人也不好过，只感到脑袋就像是被人敲了一记闷棍似地，疼得发出一声闷哼，不过好在他们的实力要比那些地阶魔修强很多，抵抗力也比那些人更强，并没有露出什么痛苦的表情。

    而这种状态也对他们来说只是一霎那间的，下一刻，他们就回过了神来，随即三人的目光，都散发着寒芒的望向了身穿黑袍，脸上带着鬼王面具的萧凡身上！

    萧凡压根就没想到多留，只是高傲的抬了抬下巴，便一脚踏在地面上，身形快速的朝着一个方向狂奔而去！

    “是她，没错就是殷琳！”老二暴破目中布满了血丝，脸上十分阴沉的看着萧凡离去的方向说道：“能有这么强大神魂力量和如此敏捷的伸手，绝对是殷琳没错！”

    暴风其实也是这么想的，而他似乎对殷琳有很强大的仇恨似地，目中露出了冰冷的寒芒，喊了一声“追”后，便当先一步冲出，追着萧凡而去！

    而暴破与暴炎二人也没有丝毫的犹豫，也是立刻跟了上去！(未完待续。)