
    看着被自己用灵魂冲击弄的神情呆滞的暴破，萧凡没有任何的停留，手腕一翻，黑色长刃已然出现在了他的手中，而后猛地挥向了暴破的咽喉处！

    然而，就在黑色长刃即将要划过暴破的咽喉，连萧凡都以为自己已经得手而眼中露出一抹喜色时！突然，一道黑影鬼魅般的出现在了一旁，并伸出一只手牢牢的抓住了黑色长刃！

    萧凡瞳孔骤然一缩，他惊讶的发现，自己竟然无法动弹了，手中的黑色长刃仿佛就像是被钳子给牢牢固定住了一样，前不能前，退不能退的！

    而那鬼魅般出现的人不是别人，竟然就是暴风！

    见状，萧凡心中惊骇这暴风的速度竟然如此之快，都能和自己使用时间异能时相比了！

    而他也知道这次突袭是失败了，再拖下去也是没有任何的进展，于是也不迟疑，也不管那黑色长刃了，立刻松开了手，随即脚尖一点地面，身形快速的向后退去！

    但就在他刚刚向后飞退的霎那，却突闻身后猛地传来了一道破风声，当下脸色一变，知道肯定是那个老三暴炎也赶来了！于是右脚一蹬地面，再借助时间异能的作用“嗖”的一声，便消失在了原地！

    本来准备搞偷袭的暴炎见到萧凡瞬间消失了，顿时一愣，急忙停住身形，随即迅速的将目光扫向四周！

    但周围全是浓厚的瘴气，视线度极低，别说是人了，就连稍远一些的树木都看不清楚！

    就在老三暴炎四处寻找着萧凡身影的时候，暴破此时已经从灵魂冲击的呆滞中清醒了过来，而他下意识的抬起头时，却正好看到了天空中有一团黑影正急速的向暴炎坠下，当下脸色一变，连忙提醒道：“老三，小心上面！”

    暴炎的个头很大。足有一米九十多，虽然看起来很笨重，但反应却是很快，听闻暴破的提醒后。连忙一个侧身向右边迅速的移开！

    而就在他刚刚移开的瞬间，却是突然感到自己的背部一疼，就好像是被人砍了一刀似地，疼得他嘴里面“嘶”的一声，倒吸一口冷气。

    原来。之前萧凡瞬间消失在原地时，并没有向其他方向闪躲，而是直接一跃跳到了空中，并同时又取出了一柄黑色长刃，这才会来了一次空袭！

    只不过他没想到那个暴破居然莫名其妙的会抬头看天上，这才会暴露了行踪，于是就只能无奈的再次使用时间异能加速来发动攻击了……

    但效果却并不理想，对方怎么说也是一名天阶后期的超级强者，反应力何其快，他也只能来得急在对方的背后砍上了一刀。却并没能将对方给一击必杀掉！

    而暴炎他也没想到萧凡居然会如此的行踪诡异，虽然躲过了致命要害，但后背传来的剧痛也是令他有种劫后余生的后怕感。

    不过同时，他心中也有股莫名的怒火，随即他猛地回过身来，对着萧凡就一拳轰了过去！

    萧凡两次没能得手，怎么可能还会傻站在那里等着被人打？这空袭失败后，他就立刻再次开启了时间领域，身形“嗖”的一下便冲进了茂密的丛林中，彻底的消失在了浓郁的瘴气里！

    “可恶！”暴炎没想到对方居然这么鬼祟。偷袭后也不和你就此直接就闪人了，气的他脸色发紫，鼻子里直喷气，最终无处撒气就只得“轰”的一声将面前的一颗大树给轰断了！

    “老三。别激动。”老二暴破见到暴炎的举动后，立刻喝斥道：“对方并没有真的逃走，而是隐藏在了暗处，随时都有可能会趁机再来袭击，你给我小心点！”

    说着，他又转头看向了暴风。说道：“老大，那个家伙根本就不是殷琳，咱们中计了，他是故意引我们来这里的！”

    “嗯。”暴风点了点头，随即看了眼刚才从萧凡手中夺来的黑色长刃，脸色沉了沉，说道：“这是……影武者的专属武器！”

    “影武者？不会吧！”暴破闻言后一愣，随即脸色一变，说道：“他们没事来找我们的麻烦做什么？难道说……是萧家的人雇佣了影武者来暗杀我们？”

    “不知道，不过不排除这样的可能性！”暴风摇了摇头说道：“但不管对方的目的究竟是什么，我们都不能放过他，不然我们魔星宗的颜面何存？”

    “说的没错。”暴炎点了下头，随即摩拳擦掌的说道：“老大你说吧，接下来咱们怎么做！”

    “不要分开行动了。”暴风想了想后说道：“影武者本来就是一批搞暗杀的古武组织，咱们一旦分开行事只会对我们不利！我看，咱们先走出这片丛林再说！”

    “可……就这么放过那家伙了？”暴炎似乎有些不大愿意，他这人一向都是睚眦必报的，刚才被萧凡砍了一刀，他要是不找回场子来，绝对是会被气爆的！

    “我刚才说了，这个人我绝对不会放过他的。”暴风哼了一声，说道：“而对方显然也不会放过我们，所以，不管我们出不出这丛林，他都会找上门来的，况且这里有利于对方，却不利于我们，你就不要废话了，先出去再说！”

    暴炎还是有些不愿意，但他也不敢违抗暴风的话，就只能够深吸一口气，强行将火气给忍了下来。

    不远处的萧凡见状，双眼微微一眯，心道那个暴风果然很聪明啊，虽然没有猜到自己的真正身份，但却知道自己擅长暗杀，而且还看穿了自己想要各个击杀的目的！

    呵……有点意思呐！这更加有挑战性了！

    心中轻笑了一声，萧凡又望了望四周，突然一愣，眼中闪过了一抹疑惑，下一刻，他身形一晃，便朝着一个方向迅速的移动了过去！

    片刻之后，萧凡来到了一块空地，随即看了看四周的十几颗树木，眼中的疑惑之色越来越重。

    因为这些树木的生长位置，是以一种极为特殊队形所排列的，看起来就好像是一个……阵法的雏形？

    萧凡也不知道这是有人特意为止而种下的，还是天然形成的。总之，这个阵法的雏形也比较特殊，它适合不同种类的阵法，也就是说，只要一个懂得阵法的人，他想在这里布置什么阵法，就可以布置什么！

    而且最重要的是，萧凡能够感觉到，在这个空地的下方，隐隐的有一股灵气的波动！

    莫非这地下有灵石？

    想到此，萧凡立刻开启时间领域，用透视的能力向下看去！而他这一看之下，脸色立刻就露出了狂喜之色！

    原来，在这块空地的下方五米处，有一个地洞！

    这个地洞的空间虽然不大，但也有二十多个平方，而在地洞的正中央位置，有一个巨大的水晶箱子，看起来就像是一口棺材一样。但奇怪的是，里面却空无一人，并没有尸体或者任何的物品！

    但这不是重点，重点却是在这口水晶棺材的四周，摆满了一块块拳头大小的灵石，而且全都是没有被人吸收过的灵石。只是粗略一看，这些灵石就有上千块，这怎能让萧凡不喜？

    “看来这些树木应该是有人特意种成这样的，也不知道是谁干的！”萧凡摩挲着下巴喃喃自语，随即他又看了眼不远处，嘴角慢慢的勾起了一抹弧度，嘿嘿一笑后，便从储物灵器之中，取出了一大堆的物品，全都是用来布置阵法的东西！

    五分钟之后，萧凡嘴中发出一声低喝，随即将双指猛地插进了地面之中，顿时就有一道灵气猛地窜进了地面，直达下方的那个地洞之中！

    下一刻，地洞中的灵石就突然散发出了一抹抹璀璨的光亮！

    萧凡微微一笑，心道终于完成了，而后他缓缓的站起身来，又看了看四周那一颗颗树下插着的一根根锥子形状的水晶石后，便慢慢的抬起双手，缓缓的横于胸前做出了一个奇特的手势！

    随着他的动作，那四周的水晶锥同时闪耀了一下，而后他突然暴喝一声，霎那间，一股强悍的气息，立刻自他的体内爆涌而出，只是瞬间，这股气息就散播了出去！

    正在不远处准备走出丛林的暴风三人立刻就察觉到了这股气息的波动，三人都是一愣，那老二暴破脸上露出了一个怪异的神色，说道：“那家伙将他的气息爆发出来，看样子是想引我们过去啊！”

    “那就去啊，宰了那家伙！”暴炎一直记得之前萧凡砍他的那一刀，闻言后，脸色一沉，就想冲过去找萧凡报仇了！

    可他还没走出几步，就被暴风一把抓住了，沉着脸喝道：“你急什么？对方既然想引我们过去，这摆明了是个陷阱，你动动脑子行不行？就这么贸贸然的冲过去，你是想再被对方砍上几刀吗？”

    暴炎听后也是立刻就冷静了下来，不过他又不甘心就这么放过萧凡，于是问道：“那现在怎么办？是去还是不去啊？”

    “去是自然要去的，不过我们得计划一下才行！”暴风沉默了一会，随即便和暴破和暴炎低声说了些什么。

    片刻后，暴破和暴炎同时点了下头，随后三人便各自朝着不同的方向散开，分别从不同的方向朝着之前萧凡所释放出气息的地点迅速的前进！(未完待续。)