
    暴风没料到萧凡居然将自己的同伴给废了，顿时再也沉不住气了，脸色也瞬间变得阴沉无比，而后立刻抬起了自己的双手，在身前连续的快速做出好几个奇特的手势！

    下一刻，随着他的一声暴喝，他的额头处突然出现了一直黑洞洞的眼珠，紧接着，一道细小的黑色光束便对着萧凡爆射而去！

    萧凡见状，瞳孔骤然一缩，原本他是打算先出其不意的干掉这个黑袍人后，再来收拾掉重伤的暴风，可他却没料到暴风居然还有余力释放出如此强大威力的招数！

    因为他能够感应到那从黑色光束之内，有着着强大的魔气波动，顿时脸色一变，他知道，如果自己一旦被击中的后，那么自己的性命就很有可能会交代在这里了！

    当下，他也不敢怠慢，连忙一把抓住那个黑袍人，将他挡在了自己的身前作为肉盾！

    然而，令萧凡没想到的是，那黑色光束的穿透力居然会这么强，不但是将那黑袍人的的身体给射穿，而将他自己的右肩部位也一同给贯穿了过去！

    萧凡只觉得自己的右肩一阵剧痛，而紧接着，就有一股强烈到几点的痛楚，通guò神经线如同中了毒一般开始在他的体内四溢的流传！

    只是一瞬间，萧凡的额头上就出现了一层细密的冷汗，脸色也是变得煞白，浑身更像是痉挛了一样抽搐了起来！

    感觉到身体的变化，萧凡知道这是魔气侵蚀的影响，不过好在这种状况并没有持续太久，下一刻这种痛楚便渐渐的消失了，而他的脸色也是慢慢的恢fù了正常！

    呵……看来师傅他没骗我啊，当遇到修为实力比自己强的人时，这种免疫力就会减弱……如果暴风的实力不如自己的话，恐怕这魔气也不会对自己造成任何的影响了！

    如此想着，萧凡便缓缓的站起身来，目光微冷的看向暴风。随即戒备着再一次释放出刚才那样的攻击！

    而暴风原本见到萧凡中招后，脸上就露出了一抹得逞的冷笑来，不过当他看到突然又变得像没事儿人一样的萧凡后，顿时一呆。随即有些不可思议的瞪大了眼睛，惊讶的道：“不可能！这不可能！你居然会没事？！”

    “呵，你真以为你的招数很了不起？”萧凡一变玩味的一笑，一边转动一下自己的右肩，而就在同一时间。他那刚才被贯穿的右肩部位的伤口，就以肉眼可见的速度，开始迅速的复原了起来！

    见到这一幕，风暴彻底的呆住了，他怎么都没想到对方居然会如此变.态，不但中了自己的魔气没事外，竟然连伤势也都瞬间自愈了……

    这特么的还打个毛啊？

    这一刻，暴风突然觉得有些蛋疼了起来，对方就像是个小强一样，而且还是只超级小青。不但任你怎么打都不会死，而且还能迅速的自愈伤势，这尼玛的简直就是个怪胎啊！

    暴风觉得，对方有这种能力在，那么自己的招数就算再如何了得，恐怕也不可能杀得了对方，除非是他没重伤之前，那说不定还能够来一次一击必杀！

    但可惜……他现在的伤势比表面上看上去的更严zhòng，上次他的内腑就被秦首给重创了，几乎整块肝脏都已经被打爆了。要不是他用魔气来护住并不断的治疗的话，恐怕现在连站都站不起来了！

    而后来又被天雷阵给狂轰了一阵，虽然有灵器护身，但也依旧是受了不轻的伤害。同时也令自己的旧伤更加的严zhòng了……

    此时此刻，他已经开始犹豫着要不要先暂时撤退了，毕竟他和另外四个黑袍人的状态是不同的！

    如此想着，他便将目光望向了另一半的战场，见那四个同伴正与殷琳打的难解难分，估计他们也顾不得他这边了。这就更加让暴风觉得自己的处境越来越危险了！

    于是他再也不做犹豫，决定先独自撤退再说。

    下一刻，他突然大喝一声，一张嘴猛地长大，与此同时，他就像是一台喷雾机一样，嘴里面突然喷出了一大团的黑雾，以及快的速度，迅速的向萧凡逼近！

    萧凡原本还打算趁三枚凝气丹的药力还没消失钱，给暴风来一次决定胜负的一击的，但看到这一幕后，虽然知道自己对这魔气是有抗性的，但还是下意识的向后闪躲出了一段距离，而后猛地一掌拍出。

    破风掌的气弹就如同一辆高速形成的火车一般，以势如破竹的方式硬生生的将那团迅速逼来的黑雾，给分割成了两半！

    然而，就在那团黑雾被割开的瞬间，萧凡却是突然一皱眉，因为他突然发现暴风的身影不见了！

    于是立刻又将时间领域和神魂力量同时释放了出来，开始在四周扫视了起来。

    可奇怪的是，暴风的身影就这般神奇的消失了，他就好像是彻底的人间蒸发了一般，这让萧凡感觉很奇怪，心道那家伙难道溜了不成？

    越想越是觉得奇怪，而萧凡很快就开始换位思考了起来，想象着如果自己是暴风的话，他会怎么做。

    最终，他嘴角牵动了一下，有些自嘲的摇了摇头，暗道自己真傻啊，早知道这家伙想要开溜的话，那之前就不用顾虑这么多，而直接下杀手了。

    这下可好，这家伙溜了，也不知道以后会不会给自己带来什么麻烦……

    一想到这里，萧凡就觉得有些头疼，不过此刻他也没时间去想那些了，而是立刻将目光望向了殷琳那边的战斗！

    因为，凝气丹的药效就快要结束了……

    而殷琳此时也感觉到了药效似乎要到时间了，顿时急了起来，不用萧凡多说，她也知道靠丹药强行提升实力后，肯定是会有很强烈的副作用的，而如果她现在无法将这四人击杀或者重伤的话，那么她和萧凡到时候还是要死！

    于是，她攻击的平率也是越来越猛，渐渐的，原本旗鼓相当的双方开始出现了一丝倾斜！

    萧凡见状后，也是二话不说的冲了过来加入了战圈。霎时间，在萧凡和殷琳两人联手的情况下，他们这边开始逐步的出现了上风，甚至那四个黑袍人之中，有一人已经被萧凡一招双倍霸皇拳给打成了重伤，直接昏死了过去！

    至此，萧凡与殷琳二人，便开始压倒性的压制！

    可好景不长，就在萧凡刚用灵魂冲击震慑住那没有受伤的三人，给殷琳制造出一击必杀的绝佳机会时，两人的心脏猛地一跳，紧接着，两人就突然感到身上的力气瞬间消失了，身体更也是不受控zhì的向下倒了下去！

    只听“扑通扑通”两声，两人便摔倒在了地上，而脸色也是变得一片惨白，不要说是站起来了，现在的他们，就连动一动手指头都觉得浑身一阵剧痛！

    “可恶……居然在这个紧要关头上……”萧凡有些不甘心的咬了咬嘴唇，他没想到居然会在这最重要的关头，副作用突然发作了……

    而那三个黑袍人也是在此刻回过了神来，当他们看到摔倒在地的萧凡和殷琳后，都是一愣，搞不明白这是咋回事！

    不过看他们的样子，似乎是真的脱力了，而且还十分的痛苦。

    说实话，刚才他们三人被萧凡二人给压制的够呛，心中也是十分的憋屈，身上更是中了不知道有多少拳和多少掌了，都受了不同程dù的伤势！

    而此时看到他们这副惨样，他们岂会错过虐杀他们的好机会？

    于是三人对视了一眼后，随即嘴角都勾起了一抹冷笑来，而后便一步步的朝着他们俩走了过去！(未完待续。)