
    萧凡有些愕然的看着突然出现的大美女，脑袋里画出了一个大大的问号，这人到底是谁啊？哪冒出的？

    不过……听她的口气，好像是特地来救我的？难道说她是神秘调查局或者武者联盟公会的人？可她是怎么知道自己在这里的？

    就在萧凡想要开口询问之时，一旁不远处正盘膝自我疗伤的暴风却是脸色突然之间变得阴沉了下来，只听他冷冷的说道：“殷琳，没想到真的是你！”

    殷琳？

    萧凡听到暴风的话后先是一愣，随即有些怪异的望向殷琳，心道原来她就是之前暴风他们口中所说的那个飞仙门的殷琳啊，怪不得这暴风会一脸的阴沉呢，也不知道他们之间有过什么过节……不过想来应该是暴风他们在这个女人的面前吃过亏！

    殷琳这时候冷哼了一声，说道：“哼！别给我摆出这副表情来，弄得好像我欠了你的钱一样，上次的教训你还没受够？”

    说着，她脸色也是一冷，随即又说道：“不过这一次你就不会像上次那样走运有人来帮你了，这一次老娘要新仇旧恨一起算，非扒了你的皮不可！”

    一旁的萧凡在听到殷琳的这话后，嘴角抽了抽，心中汗颜道：没想到这个看起来十分成熟性感的御姐，说出来的话居然这么彪悍，看来她也是属于那种暴力型的女人啊……

    正胡思乱想间，只听那暴风嘿嘿的冷笑了起来，声音中充满了嘲讽。

    殷琳一蹙眉，觉得有些奇怪，这家伙怎么到现在还笑得出来，莫非是傻了不成？

    如此想着，她忍不住道：“你笑什么！”

    “嘿嘿嘿，你说你这次不会放过我是吧？嘿嘿嘿！”暴风连续的冷笑了好几声，随即突然抬起了自己右手，摊开掌心嘿笑道：“你看这是什么？”

    殷琳淡淡的看了一眼。而下一刻，她的脸色就是一变，非但她的脸色变了，就连一旁的萧凡的脸色。也同时一变！

    只见在暴风的右手中，正有一块被捏碎了的黑色玉佩，这玩意萧凡自然认得，当初在天秒宗的时候，那个五长老就捏碎过与这差不多的黑玉。将那林世狂给传送走了！

    而如今，这块黑玉已经被暴风捏碎了，但在周围却并没有出现任何传送的黑洞，那也只有一种可能，这块黑玉的作用就是反向传送！

    所谓的反向传送，其实也很简单，就是以那块黑玉为一个信号点，只要将其捏碎，那么魔星宗的人就可以接受到这个信号，从而凭借这个信号打开传送通道。并迅速的赶来！

    原来这家伙早有准备！

    这一刻，萧凡和殷琳的脸色极为的难看，因为他们都很清楚，对方的增援一旦赶来，那么他们两人就绝对逃不掉了，毕竟暴风的身份也不简单，能来支援他的人，其实力最起码也和他差不多，甚至在他之上！

    而就在这时，在暴风的面前突然出现了一个小黑点。随即越快越大，转瞬间就变成了篮球大小。

    见到这一幕，萧凡脸色一变，也顾不得再恢fù什么灵气了。连忙站起身来对殷琳说道：“美女，别管这个人了，咱们快点走吧！”

    “不用你告sù我，我自然知道！”

    没成想，殷琳却是瞪了眼萧凡，随即一个闪身就来到了他的身边。伸手直接一把抓住了他，用力的一拉，而后脚下一踏地面，身形高高地跃起，紧接着“嗖”的一声，便直接消失在了空中！

    萧凡只觉得自己拥入了一个柔软的怀中，特别是自己的脸，似乎是被两个很有弹性的东西给夹住了，弄的他怪舒服的。不过他也没多想，因为此时的情况比较危急，天知道那些魔星宗的人会不会追上来？还是先逃命要紧！

    不过萧凡的担心却是多余了，因为殷琳的速度十分的快，只是几个呼吸的时间，她就带着萧凡一下子就飞行出了两三千米的距离。

    又过了一会，也不知道是殷琳的爆发力一下子用完了，还是她觉得已经安全了，飞行的速度开始减慢了下来，不过她并没有停下来，而是继续保持这飞行状态！

    可飞了一会后，她突然意识到了什么，随即低头看了看将脑袋埋在自己那饱满的双峰内的萧凡，一头黑线的说道：“小鬼头，你可真会挑时候吃姐姐的豆腐啊，还有完没完了？”

    萧凡之前其实就已经意识到了自己一头栽进了哪里了，只不过他觉得很尴尬，又不好乱动，怕对方会误会他，所以也就一直保持着沉默……

    但此时听到殷琳的话后，他知道自己不能再装傻了，于是立刻把头抬起来，尴尬的一笑，说道：“那啥……我不是故意的……”

    殷琳听到萧凡的话后，先是楞了一下，随即咯咯的一笑，说道：“小弟弟，姐姐知道你刚才不是故意的，是姐姐之前太急了，拉你的时候力气用的大了些才会将你夹住的！”

    萧凡本来还在尴尬中，一听对方这话，老脸也不禁，抬眼再一看，不知为何，突然觉得殷琳的眉宇间竟然有着一抹抚媚，令他瞬间有些失神了。

    说实话，萧凡见过的美女还真不少！

    陆霜霜是属于可爱型的美女，洪蕾是那种有些呆萌的类型。至于颜值能爆表的，就属周子琳和风晓雪这两人了，但她们也是不同的类型，周子琳属于大众女神，而风晓雪却是让人感觉有点冷，有种令人高不可攀的感觉！

    但殷琳却与她们之中的任何一个类型都不同，只有两个字能形容她，那就是抚媚！

    没错，就是抚摸！

    殷琳不管是不是在笑，都会让人有种很抚媚的感觉，让人有种忍不住想要征服她的欲.望！

    萧凡现在就有这种很强烈的感觉，只不过他的定力要比平常人强大，只是失神了一会后，他就立刻回过了神来。随即古怪的看了眼殷琳，说道：“你到底是什么人？”

    殷琳有些诧异的看了看萧凡，倒不是为了他的问话而觉得奇怪，其实她之前偷偷的使用了飞仙门的一种魅惑的秘术，目的就是想逗逗萧凡，只不过她却没想到居然在失神后，这么快就能回过神来！

    这倒是让她很意外，不过她的脸上却并没有露出任何诧异的表情，而是抿了抿嘴，微微一笑，道：“是我大哥让我来救你的。”

    “你大哥？”萧凡一愣，有些莫名其妙的说道：“请问你大哥是……”

    “是秦首。”殷琳说道：“之前你在萧家外所做的那些事情，我们都看在眼中，他见你引开了暴风他们，担心你有事，就让我来救你的！”

    “原来如此。”萧凡点了点头，随便问道：“听说秦副局长他受了伤？他现在没事吧？”

    殷琳闻言后，沉默了一会，随即叹了口气道：“唉……虽然性命是保住了，但他的一身行为却是被废了一半……”

    “是因为魔气吗？”萧凡嘀咕了一声，似是再问殷琳，又好似是在自言自语，片刻后他正色的说道：“那快带我去秦副局长那里，我说不定能够救他！”

    “我从我大哥那里听说了，你的医术很了得，而我之所以答应我大哥救你，也正是有这个原因在内。”殷琳说着，又看了看前方，随即说道：“快了，再飞几分钟我们就能回到别墅区了！”

    萧凡也向前方看了看，然后奇怪的问道：“对了……你怎么会飞的？难道你也是异能者？”

    殷琳闻言后，像是听到了什么好笑的笑话似地，“噗哧”一乐，忍不住笑着道：“什么异能者呀，你难道不知道修为达到无阶境界后，都能够在空中飞行的吗？”

    “啊？”萧凡呆了呆，他还真不知道这件事情，因为从来就没有人和他提起过这些，他不知道也是很正常的。

    而就在下一刻，他们两人的脸色同时一变，目光瞬间望向了后方。因为他们同时感应到在后方正有好几股十分强大的气息，正迅速的向他们接近！

    萧凡知道这移位着什么，而他刚想开口说话，却突然听到殷琳急声说道：“糟了，魔星宗的人追上来了，你抱紧了，我要加速了，否则被他们逮到我们就完了！”

    萧凡闻言后立刻点了下头，于是双手不但抱紧了殷琳，就连两条腿都缠在了殷琳那纤细的腰肢上，此刻，两人的动作显得极为的怪异，就好像是在做那啥似地。

    不过殷琳此时却也顾不得去说萧凡什么了，而是看了眼后方说道：“现在不能回别墅区了，咱们得往别的地方走，否则你萧家在勤克之间肯定会被夷为平地的！”

    说着，她立刻转变了一个方向，随即深吸一口气，紧接着她的身上就猛地亮起了一层蓝光，将她和萧凡全都笼罩在内，形成了一个护罩！

    下一刻，又听“砰”的一声响，空气中荡漾出了一圈涟漪，两人就如同是一个火箭似地，瞬间加速爆射而出！(未完待续。)