
    见到那三个黑袍人慢慢的接近过来，脸上还带着冷笑，萧凡和殷琳两人同时暗叹一声，今天这条命，就要交代在这里了吗？

    然而，就在萧凡二人以为要完蛋的时候，那正缓缓抄他们走来的三个黑袍人却是突然停下了脚步，站在那里一动也不动了！

    萧凡觉得奇怪，抬头一看，顿时就愣住了。

    只见那三个黑袍人的浑身颤抖的站在那里，脸色也是白的吓人，目光更是恐惧的望向自己的身后。

    萧凡疑惑的转过头去，一看之下先是一愣，随即眼中露出了一抹狂喜之色。原来，不知何时，胡辰竟然已经出现在了自己的身后，正目光微冷的看着那三个黑袍人！

    黑袍人似乎认得胡辰，他们一脸恐惧的看着胡辰，浑身都颤抖起来。半晌后，其中一人突然反应了过来，连忙喊了句“快跑”便迅速的一个转身，脚下一蹬地面，“噌”的一下就高高跃起，而后直接展开身形飞了起来。

    另外的两人反应也不慢，几乎是与那黑袍人同时转身起跃的。

    三人的速度不可谓不快，只是短短的几个呼吸间，就只剩下一个小黑点了。

    而胡辰却是压根就没打算追他们，他要的是有人回魔星宗去报信，他人就在海市！有本事的话，你们就来吧，来多少死多少！

    不过最后剩下的那个被萧凡双倍霸皇拳给打成重伤的家伙，就苦逼了，他现在连站起来的力气都没有，就更不要说是逃跑了。

    他脸色苍白的看着胡辰，颤抖着说道：“胡……胡前辈，求……求求你放过我……”

    胡辰脸色淡然的看了眼那黑袍人，随即翻了个白眼说道：“放过你？也行，不过你得将现在魔门内的情况都一五一十的和我说说。”

    “没……没问题。”那人听到自己可以不用死了，眼中一喜，能活命谁高兴死啊？更何况是他这种已经修炼到了无阶境界的魔修？

    凡是达到无阶境界的人。如果不出意外，那么寿命至少可以活个两百多岁，这人到现在也才四十几，至少还能活150年呢。他岂会甘心就这样死了？

    于是他就准备将自己所知道的一qiē都告sù胡辰！

    不过胡辰却是一摆手，说道：“我现在还不想听，待会在找你问话。”

    说着，他一挥手，顿时就有一股磅礴的灵气呼啸而出。那黑袍人似是被什么给硬击了一下似地。闷哼一声便昏死了过去！

    击晕这黑袍人后，胡辰这才将目光看向了萧凡和殷琳，不过他却没和萧凡先说话，而是对殷琳呵呵一笑道：“哟，这不是殷琳吗？你怎么会跑到这里来的？你师傅她来没？”

    殷琳翻了个大白眼，摇了摇头说道：“她没出来。”

    “好吧……”胡辰似是很失望的叹了口气，随即看了看萧凡，嘿嘿一笑：“不用说，你们两个人弄成这个样子，都是你小子的杰作吧？”

    萧凡苦笑一声。说道：“你要是早点来，我和她也不会用孤注一掷的用凝气丹来战斗了……”

    胡辰摸了摸鼻子，干笑了一声，道：“来之前我遇到了一些事情，耽误了一下，嘿嘿，不过你们两个放心，死不了的，只不过是小小的副作用而已，两天后就没事儿了！”

    说着。他取出了两枚白色的丹药给萧凡和殷琳一人一颗，说道：“服下吧，这丹药虽然不能让你们立刻就行动自如，但却能够消除你们身上由副作用带来的疼痛。”

    萧凡一听能够消除疼痛。立刻就伸出手接过了丹药，不过在刚一接过手，他就闻到这个丹药上传来了一股奇怪的臭味，忍不住问道：“师傅，这丹药是什么做的？怎么这么臭？”

    胡辰的脸上露出了一抹怪异的表情，不过他却没有解释萧凡的问题。而是瞪了眼说道：“你管这么多干什么？吃不吃？不吃就算了。”

    “好吧……”萧凡无奈，就只能够捏着鼻子，强忍恶心的把这枚丹药给服了下去。

    而一旁的殷琳也是微蹙着眉头，犹豫了很久才张开小嘴把丹药吃了下去。

    片刻后，两人突然感觉体内由副作用所带来的一系列痛楚开始渐渐消失了，就连那已经像是被火烧过一样的经脉，也开始降温了，一股清凉的舒爽感，瞬间传遍两人的全身，让他们都忍不住的发出一声舒爽的呻.吟！

    而后，两人便缓缓的站起身来，稍稍活动了一下，萧凡说道：“简单的行走已经是没问题了，但实力好像还没有恢fù呢！”

    “废话。”胡辰翻着白眼道：“你当副作用是说能消除就立马消除的？我刚才说了，休息两天就没事了！”

    “好吧……”萧凡苦笑，突然没了修为的感觉，让他有些郁闷，这感觉就像是自己被废了一样。

    而这时候，殷琳却是说道：“胡前辈，我哥他受了重伤，现在修为只有平时一半，你能不能帮我医治一下他？”

    “去看看再说吧。”胡辰点了点头，随即右手微微向上一抬，萧凡和殷琳就觉得自己像是被某种无形的力量给拖了起来似地，慢慢的漂浮了起来。

    而下一刻，胡辰轻笑一声，然后控zhì着萧凡和殷琳，当然，还包括了那个昏死过去的黑袍人在内，四人便如一颗颗流星般，在夜色中划出四道长线，笔直的朝着萧家的方向飞去！

    胡辰的速度奇快，只用不到5分钟的时间，他便已经带着萧凡和殷琳，回到了别墅区。

    而此时，之前还魔星宗的那十三个地阶强者依然站在萧家之外，也不知道是在等待着萧家的阵法自然消失，还是在等暴风归来。

    不过当他们看到萧凡他们三人回来后，这十三个人的脸色就同时一变，因为他们都知道，暴风三人可能出事了！

    一想到这里，这十三人都不淡定了起来，心中更是有了退却之心，他们心想，连暴风三人都被干掉了，那他们这只有地阶实力的魔修，还能掀起多大的风浪？

    越是这样想，就越让他们畏惧，以至于一个个就像是见了鬼似的，立刻掉头就跑！

    速度之快，当真如老鼠一样，一瞬间就四窜了起来，朝着不同的方位迅速逃走！

    然而，他们还没走多久呢，却是突然像是被一直无形的手给掐住了脖子一样，突然腾空漂浮了起来，又慢慢的回到了原地！

    只听胡辰冷笑了一声：“在老头子我的面前逃跑？你们以为有这个能力？”

    说着，他突然又打了个响指，而后就听到“咔嚓咔嚓”的声音接连响起，那半空中的十三个人的脖子，在同一时间就被拧断了！

    解决完这些“小喽喽”后，胡辰这才呵呵一笑，对身旁有些目瞪口呆的萧凡说道：“小子，别这么惊讶，等你这次和我回一趟无极门后，你也能这般完虐他们！”(未完待续。)