
    殷琳与萧凡如流星一般，飞速的划过夜空。此时，他们已经飞行出了海市，来到了江南省的边界！

    而在他们的身后不远处，同样有几个人如流星一般追赶着，速度奇快，正一点点的与他们缩小距离！

    萧凡见状后，连忙对殷琳说道：“那些人已经追上来了，这样不是办法啊，迟早会被他们给围住的！”

    殷琳回头看了一眼，也知道这样逃下去不是办法，于是问道：“那你说怎么办？”

    萧凡看了看下方，随即一指前方的一块空地，说道：“躲是躲不掉了，就去那里吧！”

    “可那是一块空地啊！”殷琳一愣，心中有些不解，最起码也应该找个能隐蔽的地方吧？怎么他会挑一个毫无遮挡物的空地呢？

    “对方都已经追来了，说明根本就不会放过我们，就算我们选一个能隐藏的地方也是毫无用处。”萧凡说道：“对方都是和你一样的无阶境界，想的话，随时都能将遮挡物之类的东西都夷为平地，与其如此，还不如奋力一搏呢！”

    “好吧，听你的。”殷琳想想也是，随即带着迅速的来到了那块空地处！

    而后两人同时将目光望向远处的几个黑点，殷琳说道：“你打算怎么和他们斗？不算那已经重伤的暴风，可是还有五个无阶境界的魔修呢！”

    说到这里，她又怪异的看了眼萧凡，道：“我听我大哥说，你擅长于用毒，难道你是想用毒来对付他们？但我可以明确的告sù你，已经达到无阶境界的人，毒素基本上是已经无效了！”

    “呵呵，我根本就没打算用毒！”萧凡呵呵的一笑，他自然知道一般的毒素是对无阶境界不管用了，别说是无阶境界了，就连天阶境界都没啥用处了！

    “那你打算怎么做？”殷琳不解的望向萧凡道：“你的内气看样子还没有完全的恢fù。难道打算站在这里等死吗？”

    萧凡却是诡异的一笑，随即从身上取出了六枚凝气丹，将其中的三枚递给了殷琳道：“这是聚气丹，原本的作用是用来修炼的。因为将它服下后，能够瞬间聚集庞大的内气，而现在的情况已经不允许我们慢慢修炼了，就只能靠这种方法瞬间激发出强大的实力来战斗！”

    说到这，萧凡顿了顿。才说道：“当然，使用这种方法来战斗的话，肯定是有很强烈的副作用的，至于结果会如何，我也不清楚，你敢赌一把吗？”

    殷琳闻言后，沉默了一会，随后轻笑一声说道：“都到了这份上你还说什么赌一把，如果不用这种方法来战斗，我们两人肯定会死在这里！”

    说着。她便伸手接过了那三枚凝气丹，然后直接塞入了口中。萧凡也是笑了笑，随即同样也将三枚凝气丹服下！

    下一刻，两人同时感觉到一股股磅礴的力量不断的涌入自己的丹田中，只是瞬间就将他们的丹田所灌满！让两人觉得有种要被撑爆的感觉，忍不住的都发出一声闷哼！

    凝气丹原本就属于很霸道的一种能提升修为的丹药，其实只是服用一枚的话，是不会出现这种状况。而同时服下两枚，就会达到身体的极限，但如果是同时服下三枚。就会产生一种强烈的负荷现象，如果修为和体质稍弱一些的人，随时都有可能会受不了而最终爆体而亡！

    萧凡之前就有过一次经验，连忙用时间异能将体内暴涨的灵气速度放缓了。这才感觉好过了一些，于是他又立刻将手贴在了殷琳的背后，同样也用时间异能，将暴涨的灵气速度变慢！

    而同一时间，只听“嗖嗖嗖”的几声响，连同暴风在内一共六个身穿黑袍的魔星宗人便出现在了萧凡他们二人的不远处。呈半包围状站定在了那里，一个个都目光阴冷的望着他们！

    “别拖下去了，凝气丹的作用也是有时间限制的，等第一波药效结束后，咱们的身体很有可能会因为超负荷而倒下的，趁现在立刻出手！”萧凡看了眼那六人后，语速极快的和一旁的殷琳说了一声。随即他便大喝一声，浑身上下猛地亮起了一层璀璨的星芒！

    这一刻的萧凡，在服下三枚凝气丹后修为达到了天阶后期巅峰，再加上他此时使用了天罡星辰诀后，修为更是暴涨到了接近无阶境界的实力。

    霎那间，就好比一颗闪耀着的彗星一般，猛地冲了出去！

    而殷琳在闻言后，也没有任何的停顿，嘴中低喝一声，便跟着萧凡一起朝着那六人猛冲了过去！

    暴风等六人原本还冷笑着想看看萧凡他们还能怎么样，但突然只见看到他们气息暴涨后，脸色顿时一变！

    萧凡修为的暴涨就已经让他们很吃惊了，至于殷琳，他们和她原本的差距其实并不大，但这一瞬间，殷琳的气息竟然完全的超越了他们，以至于令他们都有些措手不及，只能够迅速的散开不敢与她正面交手！

    殷琳见状，冷哼了一声，随即迅速的锁定了闪向一变的四个人，二话不说，直接轰出了一掌！

    霎那间，一股浑厚的内气波动，宛如惊涛骇浪般朝着那四人轰去。

    四人见状，脸色均是一变，原本他们还以为殷琳的气息暴涨，最多只是虚有其表，但现在看来，只是这一击就不是他们能够抵抗的。

    于是四人连忙合力，也同时击出一掌，一团黑色魔气瞬间化为一直巨大的拳头，对着殷琳所释放而出的内气形成的气弹对撞了过去！

    两股气息对撞在一起的霎那间，轰然发出一声爆响，地面之上的土层，也是瞬间向外爆发开来，只是一个眨眼的时间，两股气息的对冲便在地面之上形成了一个直径为三十多米的巨坑！

    殷琳也知道自己现在的这种状态保持不了太久，于是在那内气与魔气的对撞之后，没有任何的停顿，“嗖”的一下就来到了那四个黑袍人的面前，再次轰出了一个气弹！

    四人见状，同时冷哼一声，随即也释放出了魔气，霎那间，五人就站成了一团，一**的内气和魔气的波动不时的对轰在一起，发出了如雷霆般的轰轰巨响声！

    而另一边，萧凡也与另外两个黑袍人站在了一起，其中一人正是受伤重伤的暴风，这对萧凡来说，自己的压力也是减少了许多！

    而相对的，暴风越是苦不堪言，他原本和秦首的一战，就已经受了不小的伤势，之前又被天雷阵轰过，身上的伤势更是严zhòng，此时和萧凡对战，就有种心有余而力不足的感觉。

    不过好在还有一个无阶境界的黑袍人帮他，两人合力攻击萧凡，倒是占了一些上风！

    但萧凡脸上的神色却并没有任何的变化，他一边和暴风二人战斗，一边观察着他们的动作，寻找着能够出手的最佳时机！

    可他观察了一会后，却是无奈的发现，这两人的配合可以说是天衣无缝，不管是出招还是收招，之间都没有任何的空隙可言，这让萧凡有些郁闷！

    而就在下一刻，他咬了咬牙，当暴风和另一个黑袍人同时交叉对他出手的瞬间，萧凡突然不动了，竟然不躲不闪，就这么站在那里硬抗了他们的一击！

    砰！

    萧凡的胸口处与腹部同时挨了两人的一掌，只感到自己的五脏六腑似乎都移了位似地，喉头一甜，“哇”的便吐出了一口鲜血。

    而随即就在暴风二人准备再次出手时，萧凡那漆黑的双眸之中就猛然亮起了两道精光！

    下一刻，暴风二人的大脑同时传来了一股强烈的眩晕感，二人的身形动作也在这一刻突然一滞！

    萧凡掐准时机，一个闪身就来到了另一个黑袍人的身侧，而后他猛地对着那人的左肋处就是一拳轰了过去！

    其实萧凡的灵魂冲击对他们的意识而言，并不会产生太久的恍惚，只是一瞬间，他们就回过了神来，可那人却没想到萧凡的速度居然会这么快，顿时就被打了个措手不及。

    “砰”的一声响。

    那人的左肋处被萧凡的双倍霸皇拳狠狠的击中后，立刻就发出“咔嚓”一声脆响，显然是左边的肋骨全都断了，而后，他的身体也不由自主的飞了出去！

    而萧凡却根本就没有任何的停留，脚下一踩地面，借助着时间异能的作用，身形迅速的跟了上去，只是一瞬间就来到了那人的身下！

    紧接着，他就抬起了那骤然间散发出黄金色光芒的右拳，使出全力就对着那人的腰椎部位就是一招双倍霸皇拳轰了过去！

    轰！

    一声巨响。那黑袍人被双倍霸皇拳击中后，嘴里面立刻就发出了一声惨叫，而霸皇拳的金芒，就像是贯穿了他的身体一样，竟然从他的体内直接爆射而出，直冲云霄！

    那刚刚缓过神来的暴风见状，见到这一幕后，脸色顿时一变，看萧凡击打的位置，他就知道，恐怕他的那个同伴的腰椎可能已经全碎了，估计就算是不死，也会变成终身瘫痪！(未完待续。)