
    “唉……”暴风叹了口气，也是苦笑了一声，随即说道：“这次出来时，副宗主他特地给了我一件灵器，是打算让我自保用的，原本我以为用不上的，没想到这次居然真的会用到……”

    说着，他从黑袍内取出了一个上面刻着许多古怪符文的铁盒子，随即对暴炎说道：“站到我的身边来，不要离开我周身一米。”

    “好。”暴炎没想到暴风还有一个灵器可以当作保命符用，连忙点了下头就快步来到了暴风的身旁，随即他犹豫了一下，突然指了指那头黑狼，道：“那……二哥他怎么办？”

    暴风沉默了一会，说道：“他已经死了，那只是他神魂的一道残念，并没有真正的意识，不必管他了！”

    说着，他便将自己体内的魔气开始疯狂的注入到了他手中的那个铁盒子中。

    随着他的魔气注入，铁盒子突然颤抖了起来，紧接着，就在他们的周身处，也同样出现了一个光罩，将他们笼罩在其中！

    另一边的萧凡见状，微微眯了眯眼睛，他能够感应到，对方的那个光罩之内，似乎有一股很强大的力量，而且还有不断往上提升的趋势！

    察觉到这一状况，萧凡知道如果让对方继续将那灵器的威能发挥到极致，那么恐怕对方说不定还真的能够将天雷阵给顶住！

    一念及此，萧凡再也不迟疑了，虽然他的天雷阵也没有真正的完成，但此时也不顾的那些了，于是他一直都处于合一状态的双手立刻变幻了几个手势，而后嘴中低喝一声：“灵武天破！灭！”

    几乎是萧凡的喝声刚落，天空中那不断翻滚着的雷云便突然闪动了一下，紧接着，数道红色的闪动便“轰隆隆”的猛地砸了下来！

    轰轰轰……

    这一刻，不知道有多少道红色雷霆从雷云中砸落，只有一声声雷鸣不断的在这片丛林中响起！

    那将空地处围拢的阵法屏障也架不住红色雷电的连续轰击，只是维持了数十秒，轰然一声破碎，但天空中的雷云却并没有停止落雷，依旧是像不要钱似地疯狂的落下！

    只是霎那间，周围离得近的一颗颗大树，便被雷霆落地后所产生的冲击波给震的粉碎，而且几乎是每落下几道擂台，那层震荡波便会扩散出去，并将一个个大树全都摧毁！

    而那原本弥漫在丛林中的瘴气，也是在这一刻开始渐渐的淡化，慢慢的，原本浓郁到视觉只能看到五米左右的瘴气，便淡化到了能看到十几米以外！

    天雷就这般足足轰了差不多三分钟的时间，终于是渐渐的停止了下来。而此时，下方的那块空地已经扩大到了半径三百多米。如果有人在这里看到的话，绝对会很震撼，因为这块空地几乎已经是变成了一块蛮荒之地，地面上不要说是树木了，连根杂草都没有，剩下的，就只是凹凸不平的土地！

    又过了将近一分钟的时间，当空地中心处的尘土渐渐被风吹散后，顿时就露出了萧凡的身影。

    此时他依旧是站在那个小型的光罩内，只不过，那个光罩，已经变得面目全非，其上满是密密麻麻的裂痕，而后只听“砰”的一声响，那小型光罩瞬间化为了无数的光屑，最后落在地上消失不见。

    同时，也露出了里面一脸苍白的萧凡，只见他单膝跪地，脸上满是汗水，嘴中更是大口大口的喘息着，显然是一副消耗过度的样子！

    他自己也没有想到，这个天雷阵发动起来居然会消耗他这么多的灵气。原本，他以为只要有那些埋在地底的灵石作为铺垫，自己最多只需要消耗一半的灵气就够了，却没成想了，这地底下的灵石根本就不够用，反而还将他的灵气瞬间消耗干净！

    要不是之前他嘴里就含着一枚回气丹的话，恐怕当场就会因为灵气被阵法抽空而直接一命呜呼了……

    不过虽然他消耗了许多，但最终的结果却也并没有让他失望！

    此时，就在他前方十米处，地面上正躺着两个浑身破烂不堪的黑袍人，正是那暴风和暴炎！

    虽说他们在紧要关头使用了一个灵器保住了一条命，但天雷阵的威力实在是太大了，此时暴风和暴炎二人身受重伤，已经只剩下半条命了！

    至于那头黑狼？它早就之前第一道雷霆落下的时候，就已经被炸的烟消云散了！

    而萧凡现在要做的，就是尽kuài的恢fù一些灵气，然后将处于昏迷之中的暴风和暴炎二人给杀掉，天知道他们醒过来后，还有没有力气继续战斗？

    是以，萧凡为了以防万一，立刻就准备再次服用一枚回气丹。

    可……让他无语的是，他的储物灵器中，竟然已经没有了回气丹……早就被他给用光。

    萧凡无奈苦笑一声，随即便强忍着虚弱的身体，将自己的双腿盘了起来，开始运行化物神功开始恢fù灵气！

    但就在这时，那躺在地上昏迷之中的暴风和暴炎二人的身子突然动了一下，紧接着，二人便醒了过来。

    两人一醒来，就突然猛咳了起来，伴随着他们的咳嗽，一口口的鲜血也是被他们咳了出来。而同时，他们只觉得浑身上下无一处不痛，身上更是有好几处地方出现了焦黑的状况，也不知道之前他们被天雷给劈中几回了。

    很快的，两人就注意到了一旁正在自我恢fù灵气的萧凡，顿时两人的神情就变得阴冷了下来！

    暴风原本是想过去直接解决掉萧凡的，毕竟萧凡现在极度的虚弱，这是击杀他的好机会。可……他却发现自己竟然也没有丝毫的力气，于是只能无奈的先放弃立刻击杀，而是选择了和萧凡一样，都盘膝而坐开始自我恢fù了起来！

    但炎爆不同，他看向萧凡的目光中充满了怨毒，恨不得将他给千刀万剐了！

    可能是他恨极了萧凡的原因，使得原本浑身无力的他，不知道从哪里有了力量，竟然猛地从地上站了起来，随即就一边拖着重伤的身体走向萧凡，一边咳着血狞笑道：“咳咳……把我们逼到这个份，你们影武者的本事还真大啊，不愧是华夏国第一杀手组织……咳咳咳……不过你也到此为止了，今天就是你的死期！”

    萧凡见状，脸色微微一变，他此时可以说是一点力气都没有，不要说去击杀他们两人了，就连站都站不起来。

    很快，暴炎就来到了萧凡的面前，他狰狞的一笑，便猛的探出左手一把掐住了萧凡的脖子！

    此时的萧凡根本就毫无还手之力，而就在他绝对不顾是否有副作用，再次服下几枚凝气丹来恢fù短暂的实力时，那正坐在不远处盘膝恢fù伤势的暴风却是突然喊道：“老三，快撤！”

    说时迟，那时快，就在暴风的喝声刚刚落下，萧凡和暴炎就突然听到一道破风声从左侧猛地袭来。

    暴炎转头一看，顿时脸色巨变，只见一只硕大的透明拳头，突然从一旁飞速而来，速度之快，只是瞬间就狠狠的砸在了他的身上！

    砰！

    受此一击，暴炎嘴里“哇”的吐出一口鲜血，整个人就像是炮弹一样飞了出去！

    可他还没飞出去多久，那只硕大的透明拳头又突然加快了速度竟然紧跟着暴炎飞了过去，随即突然从拳化为了掌，就这么从空中像是拍苍蝇一样，将他给狠狠的拍击在了地面上，“轰”的发出一声巨响。

    暴炎瞬间变成了一张血肉模糊的肉饼，双眼暴突，气息全无，死的不能再死了！

    而萧凡在见到这意外的结果后，顿时呆了呆，随即嘴里面冒出了两个字：“魂师？”

    没错，就是魂师，那只巨手正是由神魂力量所实体化而凝结成的！

    想到此，萧凡立刻将目光望向了另一边。只见一个身材窈窕，穿着黑色长纱裙的美貌女子缓缓的走了过来。

    她目光怪异的看了看萧凡，似是有些无语的说道：“你这人也真是的，瞎跑什么呀，跑到这个无法感知的丛林里，害的我都无法感知到你们，只能在这个丛林里到处乱转……”(未完待续。)