
    “什么？”陈颖一听萧凡要出去，顿时紧张了起来，要是萧凡的修为还和平时一样，那她也不会这么激动，但问题是现在萧凡的修为因为副作用的关系，而暂时没有了，她岂能让萧凡出去？

    于是她连忙说道：“不行！你的修为还没恢fù，怎么能出去呢？你给我老实点呆在家里，外面的事情就让你爸去解决！”

    韩烨和陈颖一样，也十分的宠爱萧凡，不想让他出什么意外，于是也跟着说道：“是啊，小凡，听你妈妈的话，就别去凑热闹了。”

    倒是萧天宇，他却是没有说话，只是用怪异的眼光看着萧凡，似乎在想些什么。

    萧凡见老妈和奶奶这么紧张自己，嘿嘿的一笑，道：“奶奶，妈，你们放心吧，我不会有事的，对付那些人我自有办法。”

    萧凡他之所以会这么淡定，其实是因为今天早上起来的时候，他发现了一件事！

    自己体内的气息虽然没有恢fù，但是自身的行动已经恢fù到了原本的状态！

    也就是说，他现在虽然内修方面暂时是没有了，但是他的外修古武方面却已经恢fù到了巅峰时刻！

    真要算起来的话，他此时的外修古武的实力，是地阶中期巅峰的，这也让他很高兴，最起码自己有自保的能力了！

    而再加上时间异能的辅助，他的实力想对付一些地阶强者，那也不是什么难事！

    陈颖和韩烨还想说什么，这时候萧天宇却是突然开口道：“让他去吧，小凡不是那种爱说大话的人，他既然说他有办法，那就真的是有办法。”

    陈颖闻言后呆了呆，想想萧凡貌似的确是如此，但母亲担心儿子的心理，还是让她不放心，于是说道：“那……我跟着去看看？”

    “去什么啊。那不是妨碍他嘛。”萧天宇笑着摇了摇头，随即说道：“这样吧，我跟他一起出去，如果有什么意外发生。我直接出手就是！”

    “那好。”陈颖一听萧天宇会跟着去，顿时就放了心了。

    而韩烨也是如此，便也不再多说什么。

    随后，萧凡和萧天宇两父子便同时走出了别墅，来到了前院中。顿时就看到了大铁门外的一群人。

    萧凡粗略的一看，那群人总共不下三百人，全都是古武者，忍不住笑道：“看来对方是真的铁了心要灭了我们萧家啊！”

    萧天宇也是一笑，随即环抱胳膊，也不向前走去，就只是说道：“好了，你说你有办法解决的，去吧，我就站在这里等你。”

    萧凡点了点头。也不多说什么，便径直走向了铁门处。

    此时的铁门旁，站满了萧家的护卫，他们见到萧凡出来后，立刻就让出了一条通道。而站在最前面的王彪和王莽见状，顿时愕了一下，随即连忙问道：“少爷，您怎么出来了？我听说您的身体……”

    “没事儿。”萧凡耸了耸肩，随即看了眼外面，突然见到了一个熟人。正是上次在度假村被章浪打的差点挂掉的赵晨，嘴角向上一勾，玩味的笑了笑说道：“哟，这不是赵晨吗？怎么？不再伪装你那虚假的正人君子的一面了？”

    赵晨没想到出来的人居然是萧凡。眯了眯眼睛，眸子中闪过了一抹寒光，冷哼一声，道：“萧凡，事到如今，你也别和我说这种废话了。今日你萧家必亡，劝你识相的，就乖乖的给我投降，否则我们一动手，你们萧家就会和洛家落得一样的结局！”

    赵晨不提洛家还好，一提起来，萧凡心中的杀意就冒了上来，他冷冷的看了眼赵晨，说道：“投降是不可能的，就凭你们是不可能灭的了我萧家的，再说了，你以为你是什么人？就你那点实力，还敢来威胁我？难道你不知道这样做，会让你没命吗？”

    “哈！”赵晨就像是听到了什么好笑的笑话一样，突然放声大笑了起来，随即摇了摇头，似是失望，似是鄙夷的说道：“萧凡啊萧凡，如果再昨天之前，我的确会忌惮你三分，但如今的你，已经修为全失，你以为你还能唬住我吗？”

    “哦？”萧凡挑了挑眉，随即转身看了看身后的那些护卫，然后突然一笑，道：“你消息倒挺灵通的，看来你在我萧家内也是安了不少钉子吧？”

    “哼哼，那又如何？”赵晨嘴唇上翘，一副傲然的神情看着萧凡道：“我再给你最后一次机会，率领你萧家的人投降，并交出你萧家所有的产业和各种炼丹的配方，我可以放过你们一家子，否则的话……”

    没等赵晨说完，萧凡的身影却诡异的出现在了赵晨的身后，并一把掐住了他的后脖颈，淡淡的说道：“我刚才就说过，威胁我是要付出生命的代价，看来你根本就没有听进去啊！”

    萧凡的突然出现，顿时令周围的人十分的惊讶，其实赵晨所站的位置，并不是特靠前的，在他的身边和身前都有好几个人呢，而且还都是地阶修为的古武者！

    那……萧凡他是怎么在一瞬间穿过这么多人来到赵晨的身后的？

    而相比周围人的惊讶，赵晨却是显得更为的震惊，其实原本他再一开始萧凡刚刚在海市冒出头，有些名声的时候，他就已经觉得萧凡将会是他的劲敌。而一直以来，他都想找机会干掉萧凡，曾经他就有好几次想找人弄死萧凡，却发现萧凡的实力开始越来越强，让他措手不及的同时，也对萧凡的嫉妒越来越强烈！

    特别是当他那次看到萧凡和周子琳待在一起的时候，对萧凡的杀心就更加的浓烈了，却是苦于自己找不到更强的人去下手，担心万一失手了，会被萧凡找到是自己想弄死他而给自己带来麻烦，就一直忍着没动手。

    可就在昨天晚上，他突然接到了一直潜伏在萧家的无敌传来的消息，萧凡的修为废了！短时间内恢fù不了！

    得知这个消息后，他知道，机会来了，这是除去萧凡最佳的机会！

    于是他就去找他的父亲，让四大家族一起联合起来，将萧家给一锅端了！

    可他没想到的是，萧凡貌似根本就没有丧失修为，竟然在众人的眼前直接瞬移到了他的身后，而且还制住了他，这令他吓出了一身的冷汗，一动都不敢动。

    就只是僵硬着脖子，如机械般的回过头来，脸色苍白的看着一脸淡漠表情的萧凡，颤抖着嘴唇想要说话，却是不知道该说些什么了。

    而萧凡压根就没想到和他多说废话，只是说了句“下辈子不要打没把握的仗”后，便“咔嚓”一下，拧断了赵晨的脖子！

    赵晨浑身巨震了一下，他不敢相信的瞪大了双眼，眼珠子都快要凸出来了，他很疑惑，原本他只是认为萧凡会挟持他当作人质，却没想到萧凡居然真的敢在这么多人的面前杀了自己！

    要知道他现在所站的位置，虽然不是正中心，但也不是最外面的，总的来说也算是半包围的状态，难道他不怕这么做会被人围杀吗？

    但赵晨的思想也就停留在了这里，下一刻，他的意识便消失了，双眼的瞳孔也开始涣散了起来，显然是死的不能再死了！

    而周围的人似乎也没想到萧凡居然说杀就杀，都是楞了一下，而随即，也不知道是谁先喊了一声“杀了他，别放他离开”后，其他的人这才反应了过来，那些离得萧凡比较近的人，立刻就对着萧凡拍出一掌，率先发起了攻击！

    那几人的实力都不如，有地阶初期的修为，可萧凡面对他们却是毫无压力，只是轻笑了一声，下一刻，时间领域瞬间开启。

    顿时，所有人的动作，就如同被放慢了几十倍似得，慢得要死。

    萧凡冷冷的一笑，随即手腕一翻，两柄黑色长刃分别出现在了他的左右手之中，而后，他眼神不带丝毫的情xù波动，直接挥动了手中的黑色长刃！

    “唰唰唰！”

    霎那间，几道寒光一闪而过，那几名地阶修为的古武者的咽喉处，瞬间就出现了一道血痕，而后，那血就如喷泉一样，喷了出来，直接喷在了周围人的脸上，令那些人一愣。

    而还不待他们反应过来，就感觉眼前一花，而下一刻，他们就惊恐的发现，自己的咽喉处竟然也喷出了大堆的血，脸色瞬间就白了，惊恐的瞪大了双眼，似是想要向旁边的人求救，下意识的就伸手去抓！

    顿时，场面就变得有些混乱了起来，鲜血如同不要钱似地不断的从那群人的咽喉处飙射出来，地面上很快就沾满了鲜血。

    而奇怪的是，萧凡从头到尾身上就没有沾到一滴血液，他开启时间领域后，就如同虎入群羊一般，肆虐的挥动着手掌的长刃，如同砍瓜切菜般，只是短短的几个呼吸间，就已经倒下了一大片的人！

    站在别墅围栏内的萧天宇见状，挑了挑眉，原本他见到萧凡冲到对方的包围圈内还担心他的安危，准备出手呢，但现在看这情况，似乎根本就不需要他来动手了。

    对方的人数虽多，但真正的地阶强者也就那么二三十人，其余的不是黄阶级别就是玄阶级别，根本就不是萧凡的一招之敌！而且，看萧凡现在的状态，似乎对战地阶修为的强者貌似也不是什么问题。

    想到这里，萧天宇也就放心了，继续抱着胳膊站在那里看着萧凡在那边表演……(未完待续。)