
    赵康的率先倒下，令剩下的三人脸色越来越难看了起来，甄勇猛的脸色最惨白的一个！

    那天带着十名地阶强者去袭击并灭了洛家的，除了赵家之外，还有他甄家的一份……而如今萧凡说不会放过赵家，那也就意味着他同样也不会放过甄家！

    一想到这里，甄勇猛的脸色吓得越来越白，身子都止不住的发起抖来了，一个劲的往蒋振涛的身后躲，自欺欺人希望能不被萧凡注意到。

    萧凡又岂会看不到他？只不过他只是淡淡的瞥了一眼甄勇猛就没有再去看他，而是将目光放在了章茂的身上！

    这家伙才是主犯，要不是他的话，相信赵家和甄家，也不会选择这个时候来围攻萧家，所以现在首要的目标就是先干掉他！

    而章茂看到萧凡的目光望过来后，也是有些畏惧的向后退了几步，他很明白自己根本就不是萧凡的对手，恐怕连反抗的余地也没有……

    不过他一想到自己堂堂超武世家的家主，居然会怕一个毛头小子，顿时就莫名的产生了一股怒气，双眼一眯，突然冷笑了一声，随即快速的从身上取出了六枚黑褐色的药丸，直接就朝萧凡扔了过去！

    萧凡本来还在想章茂准备怎么反抗呢，却没想到这家伙扔出来了六个黑褐色的药丸，顿时一愣，脸上也露出了一抹怪异之极的表情！

    那黑褐色的药丸不是别的，正是他自己研制出来的毒气丸，只不过这章茂不知道从哪里搞来的。而萧凡也没想到这家伙居然用自己的东西来对付自己，顿时忍不住“噗”的笑出了声来。

    而就在下一刻，“轰轰轰”的声音接连响起，毒气丸在爆开后，立刻就涌现出来一大团的褐色烟雾，将萧凡全都笼罩在了其中。

    “想不到我会用毒吧，哈哈哈，让你尝尝这毒气的威力。看你怎么死！”章茂见毒雾已经将萧凡包围了，顿时咧开嘴大笑了起来。

    这毒气弹是他前不久刚刚弄到手的，之前他也找人试验过，发现这毒气弹的威力强的可怕。哪怕是地阶强者，被毒气弹的毒雾所笼罩，也会出现一些问题，而且这还是在对方用内气去抵挡的情况下！

    而在章茂看来，萧凡现在一点内气都没有。根本就无法用内气来抵挡毒气，更何况还是同时六枚毒气弹呢？肯定已经毒发攻心了！

    一想到这里，他嘴角的咧开的笑容越来越大，眼中也满是疯狂之色！

    然而，就在他以为萧凡已经挂掉的时候，萧凡的身影却是从毒雾中缓缓的走了出来，脸上的神色也并没有任何的异样，就只是目光怪异的望着章茂道：“虽然我不知道你是怎么得到我制zuò的毒气弹的，但你以为我自己的东西，我会没有办法解毒吗？”

    “嘎？”章茂看到萧凡安然无恙的走了出来。那笑声瞬间戛然而止，脸上的肌肉也开始抽搐了起来，“这……这毒气弹是你制zuò的？”

    “废话！”萧凡翻着白眼说道：“本来我还以为你有什么厉害的底牌呢，看来你也不过尔尔啊！”

    说着，他也不想再拖下去了，手腕一翻，黑色长刃再次说出在他的手中，然后就朝着章茂走了过去！

    章茂见状，似是绝望了一般，直接一屁股坐倒在了地上。眼神发呆，也忘jì了求饶！

    “下辈子做人的时候，千万要记住，不要自以为是。否则下场就会和你今生一样！”萧凡淡然的看了眼章茂，随即手起刀落，“唰”的一下就在章茂的咽喉处留下了一道血痕！

    章茂闷哼一声，鲜血瞬间从他的咽喉处流下，而他在倒地之前，却是笑了一下。但那笑容怎么看都觉得有点苦涩！

    也许正如萧凡说的一样，他自以为是，自认为有庞大的实力就很了不起了，但却从来没有计算过如果情报有误，会是什么结果……

    然而，一qiē都晚了。章茂现在连后悔的想法都没有，有的，就只是不甘！他不甘心就这么死去，但却无奈，自己的生命已经结束了！

    扑通！

    随着章茂的倒下，另一边的蒋振涛和甄勇猛二人也已经绝望了似得，直接坐倒在地，两人知道此时才开始后悔，脸上更是毫无血色，一片惨白！

    当萧凡将目光再次望过来的时候，甄勇猛更是浑身颤抖了起来，而他似乎是想到了什么，突然站了起来，随即又跪在了地上，连忙说道：“萧……萧凡，你别杀我，我是无辜的，都是赵康他撺掇我父亲这么干的！”

    说着，他又一指蒋振涛，激动的说道：“就是他……就是他逼我的！”

    萧凡本来不想废什么话的，但是一听到甄勇猛这话后，顿时愣住了，有些奇怪的看了看蒋振涛，又看了看甄勇猛，疑惑的问道：“他是你父亲？”

    “是……是的。”甄勇猛见萧凡似乎没有动手的意思，以为他会放过自己，连忙就将蒋振涛以前干的事情都说了出来，并且将自己是他的私生子的事情也爆了出来！

    萧凡听后，真是惊讶不已，他怎么也想不到原来甄勇猛就是蒋振涛的私生子？这也太戏剧性了吧？

    蒋振涛也没想到甄勇猛为了保命，居然将所有的事情都推在了他这个父亲的身上！顿时怒了起来，瞪着甄勇猛喝骂道：“你个忘恩负义的畜牲，明明是你撺掇我来的，是你说这次能够让蒋家重新崛起而让我联络人来围攻萧家的！是你！一qiē都是你干的，居然还赖在了我的身上，真是畜牲！”

    “我畜牲？那你岂不是老畜生？”甄勇猛此时为了保命也顾不得什么，也是回瞪着蒋振涛：“明明就是你逼我的，让我寻找可以让蒋家崛起的方法，你说我不帮你，就让我从甄家的家主之位上下来，还不是你这老畜生的逼的？！”

    原本还在惊讶的萧凡，此时脸色再次恢fù了淡然，他面无表情的看着甄勇猛和蒋振涛互掐，心中好笑，这对父子还真是够无耻的啊。为了保命啥事都干的出来！

    于是他冷冷的一笑，说道：“你们怎么样的关系，我不管，但问题就在于你们打错了主意。不该犯我萧家！”

    说完后，萧凡也不想再听到甄勇猛的声音了，直接就一刀挥了出去。甄勇猛的咽喉处，瞬间喷出鲜血，而后身子便软软的倒了下去！

    “到你了！”解决掉甄勇猛后。萧凡又看向了蒋振涛，突然咧嘴一笑，“前几天我才警告过你，让你不要再做出什么事来，否则就灭了你全家，而你居然当作是戏言。看来真是不作死就不会死啊！”

    “你……你就是那个面具人？”蒋振涛一听萧凡这话，顿时惊讶的张大了嘴，他怎么都想不到萧凡居然就是那个戴着鬼王面具的神秘人！

    “现在才知道，有点晚了！我说过会灭了你蒋家，就一定会做到！”萧凡冷冷的一笑。随即同样手起刀落，蒋振涛那颗大好的人头，瞬间离体飞了起来！

    干掉蒋振涛后，萧凡便转过身来，看着不知何时已经回来的萧天宇，呵呵一笑，说道：“父亲，那赵康我没弄死，相信你也有很多话要问他吧？”

    萧天宇点了点头，然后看了眼满地的尸体。无奈的一笑，道：“早知道就不该让你出手了，你自己看看，这里充满了血腥味。让住在这别墅区里的人，会怎么想？”

    “呵呵，那就把别墅区都全买下来呗，反正咱们萧家现在又不缺钱！”萧凡无所谓的笑了笑。

    “行了，你小子现在还是给我安份一些吧，不要再四处惹麻烦了。不然再闹出这类的事情来，恐怕就麻烦了。”萧天宇无奈的摇了摇头，随即说道：“好了，回去吧，你母亲和祖母应该都等急了，这里就让下人们来清理吧。”

    萧凡听到萧天宇前面的话时，嘴角就忍不住的抽了抽，怎么说话的，我怎么就不安份了？怎么就四处惹麻烦了？都是别人惹我好不好？而且今天的事情，那四大家族分明就是冲着萧家而来，又不是冲着他一个人的！

    萧凡觉得很冤枉，不过想想也就算了，老爹嘛，教训一下儿子，根本就不需要什么借口，逮什么事，就说什么事，都是很正常的事情。于是他索性也就不再说什么了，跟着萧天宇就回到了别墅里。

    一回到别墅，萧凡才刚刚踏进客厅，陈颖就担心的跑了过来，上上下下仔仔细细的看了萧凡许久，才开口道：“小凡，你没事吧？”

    “呃……”萧凡呆了呆，随即摸了摸鼻子，刚想说话萧天宇却是哼哼了两声说道：“他能有什么事？他现在的本事可大了，连我都自叹不如，外面的人全都被人给解决了！”

    “真的吗？”陈颖闻言后挑了挑眉，忍不住笑道：“哈哈，我儿子就是了不起，以后说不定就是天下第一了！”

    “你得了吧，这小子一点都不会安份的，你越这样说，他就越会闹事你信不信。”萧天宇却是翻了个白眼说道。

    “唉，你这父亲怎么说话的，他可是你儿子，说的好像是个爱闹事的混世魔王一样。”陈颖还没说话呢，一旁的韩烨却是不满了起来，她对萧凡这个孙子很是满意，不明白萧天宇为什么要这样说萧凡。

    说着，她就牵着萧凡的手，一边走向餐厅，一边说道：“小凡啊，别理你父亲，来来来，跟奶奶一起吃早餐。”

    萧天宇无语的翻了个白眼，他只是想教育下萧凡而已，因为他知道萧凡再过不久就会和胡辰离开出去历练，也不知道要多久才能回来。

    而他只是想让萧凡知道不要以为现在的实力变强了，就可以傲然一qiē，不然在外面是会吃亏的，毕竟他以后要接触的人，很有可能就是四大隐宗！(未完待续。)