
    萧凡一听破山宗和狂沙殿的实力，顿时就没觉得如何了，要说是在一个月前，如果他听到武林门派还会忌惮一下的，但如今随着他的修为不断的提升，也开始渐渐瞧不起那些武林门派了。

    当然，萧凡并不会瞧不起所有的门派，还有些门派的实力是很强大的，就比如那四大隐宗，还有四大隐宗旗下的一些附庸宗门，实力都不能小觑。

    但这破山宗和狂沙殿萧凡就不会放在眼中了，他现在的实力完全可以完虐这两个宗门，当然这前提是他修为恢fù后！

    “虽然以你目前还没彻底恢fù的实力，也能杀了那两个老头，但也不是那么轻松的。”萧天宇说道：“那两人就交给我来负责吧，你去搞定那四个家主。”

    “没问题。”萧凡耸了耸肩。

    而这时候，章茂等人也看到萧天宇出来了，顿时就兴奋了起来，这可是个绝杀这对父子的好机会啊！只要将这对父子干掉了，那么萧家也就手到擒来了！

    一想到这里，四大家主的脸上都不禁露出了阴冷的笑容来。他们并不知道萧天宇已经突破到了天阶中期的实力，在他们的眼中，萧天宇依旧只是地阶中期而已，所以他们已经认定萧家灭亡只在翻手之间了！

    于是，章茂与赵康立刻就对那两个老者说道：“两位长老，麻烦你们将对方那对父子给击杀了。”

    破山宗的长老在闻言后，却是不屑的撇了撇嘴，道：“杀两个人而已，居然还要劳烦我来出手。赵康啊，看来你现在混的是越来越差了啊！”

    而那狂沙殿的老者也是一样撇了撇嘴，翻着白眼道：“就是啊，章茂哇，怎么说你都是天华城四大家族之一，是超武家族的家主，居然还会联合他人来对付一个小小的萧家。而且居然还拿不下而劳烦我，真是太让我失望了！”

    章茂与赵康二人听得心中冒火，气的脸色都发紫了，恨不得冲上去就给这两个老东西一人甩一巴掌！

    你特么的为了表xiàn你的仙风道骨。表xiàn你是强者中的强者，就用这种语气来贬低人很好玩吗？很有存zài感吗？怎么说话的？真以为你已经牛逼到了可以无视一qiē的程dù？

    当然，这些话两人也只敢在心中腹诽的说说而已，却是不敢当着俩老头的面说出来的，他们还没傻到自取其辱。就只是深吸一口气。强压着心中的不快，站在那里一动不动，也不说话了！

    其实这俩老头还是想表xiàn一下自己的存zài感，让章茂他们知道自己是有多么的重要，因为只要这样做了，等事后，他们才有借口拿到更多的好处！

    而俩老头心中各怀鬼头，同时对视了一眼，随即突然玩起了猜拳的游戏，赢的人去杀萧天宇。而输的人自然是去击杀萧凡了！

    很快的，两人就选好了目标，而后，他们脚下一踏屋檐，身形就犹如炮弹般爆射而出，一左一右，各自冲向了萧凡和萧天宇！

    然而，就在他们两人刚刚冲到萧凡他们身前不足五米时，却是突然间向后倒飞了出去！

    不过俩老头的反应到也不错，在空中倒飞出几米后。立刻就是一个翻身，随即有些踉跄的向后倒退几步，再抬起头来时，两人的脸上就出现了一抹骇然的神色！

    其实这俩老头之所以会倒飞出去。其实是因为萧天宇仅仅只是释放出了他的气息，将两人直接弹飞了！

    别看那俩老头和萧天宇的实力，只有两个等级的差距，但是这个差距却如同山洪沟一样的粗矿，两人根本就不是萧天宇的对手！

    萧天宇脸色淡然的看着那两个老者，向前踏了一步。随即说道：“你们的对手是我，想动我儿子，想过了我这关再说！”

    俩老头的脸色十分的难看，他们岂会看不出萧天宇的实力在他们两人之上？

    而那破山宗的老者的脸色更是铁青无比，眉宇间还有着一丝痛苦。

    原因很简单，因为就在刚才他被萧天宇的气势弹飞的那一霎，萧凡通guò时间异能的效果，直接在他的裤裆下狠狠的踹上了一脚，令他着活了大半辈子的老头子疼得额头直冒冷汗，双眼也变得血红了起来！

    而萧凡则是有些欠揍的对他挑衅的一笑，道：“老狗，刚才爽不爽？蛋碎了没？”

    “卧槽尼玛的，小砸碎，你找死！”破山宗的那个老者本来就在火头上了，听到萧凡的这话后，哪还忍得住？顿时就朝萧凡猛冲了过去！

    而萧凡也是一个箭步冲了过去，只不过他却是没有将那破山宗的老者当成一回事，在时间异能的辅助下，旁若无人的就直接与他擦肩而过！

    萧凡这动作看起来似乎没什么，但是在别人的眼中却是一闪而过的，那破山宗的老者只觉得自己的眼前一花，萧凡就已经跑到自己的身后去了，而且居然也没理会他，也不来攻打他，竟然就这么直接跑向了章茂那些人那里！

    见状，破山宗老者先是一愣，随即立刻一个转身，就想要去追萧凡，而这时候，那个狂沙殿的老者却是突然大喊道：“白痴，小心身后！”

    破山宗老者闻言后，这才想起萧天宇还站在那里没动呢，现在他转过身去追萧凡，这岂不是把自己的后背凉给别人打？

    可他这时候再反应过来也已经来不急了，萧天宇已经瞬间出现在了他的身后，并抬起了他的右拳，就这么朴实无华的一拳，狠狠低击打在了那破山宗老者的腰椎上！

    砰！

    一声闷响，破山宗老者只觉得自己的后背传来一股强猛的力道，令他忍不住惨叫出声，而他的身形却也没有因此重击而飞出去，反而是突然出现了一个诡异的形状！

    此时此刻，破山宗老者的上半身，十分异样的向后弯曲成了九十度角，就像是在做后仰运动似地。只不过……他这幅模样，一看就不正常，腰椎完完全全的是被萧天宇给打折了！

    “噗！”破山宗老者先是愣了愣，貌似还没反应过来，但随即，他就突然“噗”的一声，口中喷出了大量的鲜血，整张脸也是变得毫无血色，最后他再也维持不住现在的站立动作，就这般向后倒了下去！

    而可笑的是，由于他的腰已经向后弯曲了九十度，这一倒下去脑袋直接落地，两只脚落在地面上，身体形成了一个三角形，另人看的都觉得十分的怪异。

    而那一旁的狂沙殿的老者见状，脸色也是一变，他之前就知道萧天宇的实力很强悍，却没想到居然这么强，仅仅只是一拳，就将那个与自己修为差不多的破山宗老者给废了！

    一想到这里，他都有些害怕了起来，他可不想变成废人，也不想死，他还没活够呢！

    于是，他一咬牙，也不去管那破山宗的老者和邀请他来的章茂了，直接掉头就跑，速度之快，就连萧天宇看的都咂舌不已。

    而萧天宇犹豫了一下后，便追了上去。原本他是不想弄死这个狂沙殿的老者的，毕竟杀了他，就等于是得罪了整个狂沙殿。

    但他仔细一想，他却发现，就算不杀了对方，恐怕对方也不会放过萧家了，毕竟狂沙殿已经答应来相助章家了，就已经是站在萧家的对立面上了，就算萧天宇肯让步，那么狂沙殿他们会吗？

    那些古武门派的人，一个个的都眼高于顶，而且还特别的傲娇，自以为是古武门派就很了不起了，可以傲世整个世俗界了，如果不让他们这些古武门派的人知道萧家的厉害，恐怕以后麻烦还会不断！

    示意，萧天宇立刻就追了上去，同时还对已经来到章茂等人面前的萧凡说道：“我去去就来，你这边也迅速解决吧。”

    萧凡莞尔一笑，对付章茂这四个人，他一点都没有什么压力。

    点了点头后，便将目光看向了章茂四人，见他们一个个的都有些惧怕的模样，不由得玩味的笑了起来，道：“你们不是要杀了我吗？怎么？不动手了？”

    “特么的，怕你不成？”赵康最先沉不住气，一听萧凡这话后，新仇旧恨加在一起，瞬间就爆发了。

    只见他猛的一掌拍出，顿时一股强大的内气波动化为了一直狼头，张开了那长满獠牙的巨嘴，就像萧凡咬来！

    见状，萧凡不屑的撇嘴一笑，随即一个闪身就绕过了那狼头，来到了赵康的身前，一把就掐住了他的脖子。

    赵康脖子被恰的死死的，怎么也挣脱不开，脸色也因此而变得涨红了起来，眼中更是有着一抹骇然之色。

    之前他就知道萧凡的速度很快，但却没想到居然会这么快，连一眨眼的功夫都不用就直接来到了自己的身前……

    而且……不知为何，他体内的所有的内气竟然诡异的一点点被萧凡吸收了过去！

    他张嘴想要说话，但却悲剧的发现，自己的喉骨已经被萧凡捏碎了，虽然不致命，但却一句话都说不出来，就只能够“呜呜呜”的乱叫着。

    萧凡看着不断在挣扎的赵康，冷笑一声，道：“放心吧，我不会让你这么痛苦的就被杀死的，我要你为灭了洛家的事而后悔终身，亲眼看着你赵家完蛋！”

    说着，他的双眸猛的亮起了两道光芒，而下一刻，赵康就像是突然中了邪一样，神情开始呆滞了起来，而后白眼一翻，就此昏厥了过去！(未完待续。)