
    萧凡的突然发威，让所有人都意想不到。四大家族这边的人都傻掉了。

    距离萧凡这边战场不远处的某个别墅的屋顶上，赵家、甄家、章家以及蒋家的四位家主看到这一幕后，脸色都变得十分的难看。他们没想到萧凡居然这么厉害，才不到一分钟的时间，他们所集合到这里的三百多人就已经只剩下不到一半了。

    其中，章家的家主章茂阴沉着脸对赵家的家主赵康喝问道：“赵家主，不是说那个萧凡已经没了修为吗？现在是怎么回事？你不会是联合萧家一起坑我的吧？”

    “坑你们？”赵康本来火气就已经很大了，听到章茂的话后，顿时怒目而视，直接开口骂道：“卧槽尼玛的！我儿子都被那个萧凡给杀了，我还怎么和他们联合？天底下有种联合的方式吗？啊？！”

    章茂其实何尝不知赵家是不可能和萧家联手的？只不过他的儿子章浪昨天就被萧凡给杀了，原本以为这次可以为儿子报仇了，但谁知道萧凡居然隐藏的这么深，刚才的那番话也只不过是想找个人出出气而已！

    但他却没想到赵康的反应居然会这么大，居然还直接问候他家人了，顿时也怒了起来！

    而眼看着章茂就想发飙，一旁的蒋老爷子却是冷冷的一哼，“都这时候了，你们还吵什么？大家应该合力对付那个萧凡才是最重要的！”

    蒋振涛还不知道萧凡就是那个戴着鬼王面具将他蒋家弄的一落千丈的人，是以他并不着急，在他想来己方的人数占多，而萧凡虽然勇猛，但却只有一人，肯定是有胜算的。

    而一旁的甄勇猛见蒋振涛已经发话了，也是跟着附和道：“蒋老家主说的没错，咱们现在不应该起内讧，当务之急是先解决掉这个萧凡再说。”

    说着，他看了看站在别墅内的萧天宇。眯了眯眼睛说道：“现在那个萧天宇还没出手，这也证明了他们还有底牌没出，我觉得咱们四人也不该轻举妄动，等咱们的人将那个萧凡解决掉后。再一起出手把萧天宇给干掉，只要萧天宇和萧凡一倒下，萧家就没有了主心骨，那么萧家也就垂手可得了！”

    章茂和赵康闻言后，也觉得有道理。也就先压下心中的怒气，就只是哼了一声，便不再互相针对了，而是将目光看向前方的战圈。

    而这个时候，战圈之中的萧凡可谓是越打越狠，出手也是越来越快，那些玄阶级别的古武者，几乎连反抗的机会都没有，就直接被抹了脖子。

    而那些地阶的古武者，在一开始死掉了十来个人后。就没有在出手了，而是都向后退去，聚拢在了一起，同时开始聚气！

    萧凡在战斗中用余光一瞥，见到那边的举动后，嘴角勾起了一抹弧度，心道：看来这帮人也不笨啊，知道一拥而上只会更乱，这情况是要合力给自己一个远程攻击吗？

    而正如他心中所想的那般，最后那十几个地阶强者。正是打算合力出手，此时此刻，他们已经将自身的内气都提升到了顶点，同时还探出了自己的双手。看这样子，还真是想合力催发出一个超强的气弹来攻击萧凡！

    这由十几个地阶强者合力聚集起来的气弹威力，当真是不可小觑，哪怕是一个天阶强者，恐怕也不敢硬接下来。

    站在远处的萧天宇见状，皱了皱眉。他自然看得出那个气弹一旦释放出来，那么萧凡肯定是抵挡不住的，当下他就准备出手了。

    然而，就在他刚刚准备动手的时候，萧凡却是对他摆了摆手，示意他不用动手。

    萧天宇一愣，犹豫了一会后便不再动手了，因为他相信萧凡，萧凡说不用帮忙，那就表示他根本不需要！

    而就在下一刻，在那十几个地阶强者的身前，就出现了一颗体积超大的气弹，正以一种无规则的形状在半空中浮动着，随时都有可能爆发！

    剩余的那些一百多个玄阶古武者见状，一个个的脸色都发白了，看这情况，似乎那些地阶强者为了击杀萧凡，连他们也不惜一起牺牲掉。

    而这些人之中，有绝大一部分的人都不是四大家族的死忠，都是他们从外面请来的，见到这一幕后，谁还想留下来送死？顿时就不管萧凡了，连忙四散而逃！

    只留下那些真正属于四大家族的人，傻愣愣的站在那里有些不知所措，他们不知道是该逃呢，还是继续留在这里！

    但就在他们犹豫之际，却是突然感到自己的脖子一疼，紧接着，咽喉处就狂喷出了一大摊鲜血，最后身子晃了晃便摔倒在地。

    萧凡似乎根本就不怕那颗气弹，就这般径直的冲向那颗气弹，一边冲一边继续杀戮，很快的，他就来到了那颗气弹之前。那十几个地阶强者见状，都是一愣，都没想到萧凡居然会主动过来送死，于是也就不再多想，嘴中同时发出一声低喝，便要将那颗气弹释放出来！

    然而，就在他们刚刚准备将气弹释放出去的瞬间，却是同时感到自己的大脑传来一阵眩晕，疼得他们瞬间失去了意识，而那颗他们好不容易聚集起来的气弹，也是在这一刻瞬间消散！

    之所以会这样，自然是因为萧凡使用了灵魂冲击的效果了，这些人聚集在一起的确能够发挥出天阶级别的威力，但同样的，凡是有利也有弊，那就是他们靠的太近了，萧凡想要使用灵魂冲击，基本都不需要一个个的锁定目标，只需要对着前方释放出来就行了，为他节约了大量的准备时间。

    而就在下一刻，萧凡根本就没有任何的迟疑，在使用了灵魂冲击后，便一个箭步直冲了过去，“唰唰唰”的挥动了手中的黑色长刃，在空中划出数道寒光，一瞬间就将七个人的脑袋给砍断了！

    而后，萧凡将手中的那两柄黑色长刃向上一抛，随即手腕又一翻，十几钢针便出现在了他的指缝中，紧接着，只见他一个原地360°的旋身，瞬间将十几枚钢针给投射了出去！

    这些钢针是萧凡以前让王莽为他去订制的，全都是由一种十分坚硬的超合金打造，目的就是为了作为暗器使用，只不过后来他学会了用灵气凝成飞针后，就一直没有使用过，没想到这次居然会在这种情况下使用！

    十几枚钢针在时间异能的辅助下，几乎和激光没啥区别，只是瞬间便没入了那剩余的十几人的咽喉处，只听“噗噗噗”的声音接连响起，而那十几个地阶强者便直接软软的倒了下去！

    秒杀！

    萧凡又一次完美的完成了瞬间秒杀！

    不过在同时，萧凡心中有种很奇怪的感觉，咋感觉自己不像是一个古武者呢，相比起来感觉更像是和影武者差不多的杀手似地……

    当然，萧凡也只是想一想而已，他可没想改行去做杀手的职业，解决完这些人后，他这才将目光看向了站在不远处的那栋别墅屋顶上的章茂等人，朝他们玩味的一笑，道：“是你们自己下来送死呢？还是由我亲自来送你们死？”

    “口气还真狂妄啊！”章茂闻言后，脸色瞬间阴沉了下来，他的脾气本来就不好，再加上自己的儿子昨天还被萧凡给杀掉了，对他的恨意更是压不住。

    不过他的实力也只有地阶初期，也知道自己不是萧凡的对手，当然不会蠢的冲上去送死了。

    于是他对身边的赵康说道：“虽然我看你不怎么顺眼，但现在我们必须要合作了。”

    赵康横了一眼章茂，鼻子里轻哼一声，道：“不用你多说，我知道怎么做。”

    说着，他便和章茂同时拿出了一个样子奇特的哨子，立刻就将其吹响了起来。

    两个不同的哨子，吹出来的声音自然也是不同的，而就在哨音刚刚落下不不久，突然，两股十分强大的气息，便从不同的方向朝这边急速赶来。

    感觉到这两股气息的强大，萧凡微微皱了皱眉，只感觉，分明就是天阶强者啊！

    正想着呢，下一刻，就有两道身影突然出现在了章茂和赵康的身边，两人的穿戴服饰都不同，不过萧凡一眼就能看出，那服饰应该是属于某个门派的。

    站在赵康身旁的是一个灰发的老者，他身穿一套蓝白色的袍子，心口处印着“破山”这两个字。

    见状，萧凡先是愣了愣，随即就想起有次陆霜霜和自己提到过，在赵家的背后，有一个武林门派在暗中支持，想来这个灰发老者应该就是那个门派中的人了。

    而站在章茂身边的却是一个身穿黑袍的老者，心口处倒是也印着什么，不过却不是字，而是一个特殊的符号，想来也是某个门派的标志。

    看来章家的背后不止是有魔星宗在暗中支持啊，就是不知道那两个宗门是什么来头。

    这时候，萧天宇却是突然出现在了萧凡的身边，淡淡的开口道：“赵家的背后，是有“破山宗”支持，而站在章茂身边的那个老者身上的标志，好像是狂沙殿的人。”

    “破山宗和狂沙殿？”萧凡挑了挑眉，随即问道：“这两个宗门很强大吗？”

    “比不上天秒宗。”萧天宇却是呵呵一笑，说道：“和天秒宗差远了，他们的宗主和殿主的实力也就天阶中期而已，而这两个老者应该是他们的长老，不过也就只有天阶初期的实力，也没什么大不了的。”(未完待续。)