
    胡辰解决掉那十三个地阶魔修后，也是帮萧家度过了一劫。

    而一直待在阵法内的陈颖，在见到萧凡归来并且还一副极度虚弱的模样后，也是立刻收起了阵法，随后便忙不迭的跑出来宝贝儿子。以至于她都没注意到胡辰，而直接将萧凡带回了别墅里去修养了。

    胡辰对此，却是并没有觉得有什么不尊重的，他能理解陈颖作为一个母亲关心儿子的心情，也就没介意，根本殷琳就走向了秦首所居住的那栋别墅，准备帮他驱除一下魔气！

    而目前暂时来说，整个海市也已经没什么事了，魔星宗的人已经该解决的都解决了，该跑的人也跑掉了，相信等那三个黑袍人回去后告sù魔星宗的高层，说胡辰现在就在海市，估计他们也不会再派什么强者再来送死了！

    就算来！那也是更高级别的人物！

    不过魔星宗现在正忙着一统魔门呢，哪有时间和精力跑到世俗界里来大闹？

    而就在萧凡吃完了一顿饱饭，刚刚准备回自己的房间休息时，萧天宇一行人终于是赶回来了。

    一开始，他们还不知道之前发生了什么，但听了陈颖的诉说后，也是大吃一惊，没想到魔星宗的人居然会大举来犯，而且阵容方面甚至还要比天秒宗时的更强！

    萧天宇后又从萧凡那里听说原来是胡辰出的手后，他觉得一定要亲自去见上一面好好的感谢一番才行，于是便前往了秦首的那栋别墅！

    而萧天宇走后，萧凡刚想说自己累了要回房间休息一下时，却是突然发现身旁的老妈突然有些扭捏了起来，低着个头，脸色红红的，有些害羞的模样。

    见状，萧凡顿时一愣，随即将目光看向一旁的韩烨后，顿时明悟了。说起来这还是自己的老妈第一次见婆婆呢，有点紧张也是在所难免的事情！

    一想到这里，萧凡有趣的看了看母亲陈颖，然后嘻嘻一笑。便说道：“祖母，母亲，你俩慢慢聊，我上楼休息去了！”

    说完后他也不管陈颖是什么反应，就直接上了楼去。

    等萧凡上了楼后。陈颖才有些扭捏的，用很正式的行礼方式和韩烨问了声好，而韩烨也不是那种恶婆婆，相反她第一眼看到陈颖时，其实就很满意，况且她和萧天宇都结婚将近二十年了，娃都这么大了，她有什么好反对的？

    于是她便笑着拉着陈颖的手，来到了客厅的沙发处坐下，很快就开始了婆媳间的对话。

    对于母亲和祖母会说些什么。萧大少可是没兴趣去八卦的，他回到房间后，就立刻倒头就睡，不过他只是睡了大约两个小时，就被一连串的手机铃声给吵醒了！

    萧凡迷迷糊糊的睁开眼，拿起手机一看，却见打来的人竟然是小虎妞，想来她一定是见自己这么久没去找她，而担心自己了。

    微微的一笑，于是立刻接通了电话。顿时电话里就传来了陆霜霜那有些担忧的声音：“喂，萧凡吗？你人在哪里呢？是不是出事了？”

    “我没事……就是有点消耗过度了。”萧凡呵呵一笑，然后就将后来与陆霜霜她们分开后所发生的事情都和陆霜霜说了一遍。

    而陆霜霜听后，明显很吃惊。在沉默了半晌后才有些责怪的说道：“你以后不要做这么危险的事情了，明知道自己不是别人的对手，那你就逃啊，你的速度不是很快的嘛，逞什么强啊！”

    “我那也是没办法啊。”萧凡苦笑：“要是当时我不顾一qiē的逃走，那么萧家也就完了。你也知道我们古武世家的人，对自己的家族是如何的看中，况且我也不可能丢下我妈不管。”

    这些陆霜霜其实都明白，只不过她担心萧凡而忍不住这么一说而已，又沉默了一会后，才说道：“那你现在的身体状况怎么样？要紧不？”

    “还行吧……”萧凡抬了抬自己的手，呵呵笑道：“正常的行动方面已经没有什么问题了，但我的修为却是消失了，我师傅说要两天后才能恢fù。”

    电话那头陆霜霜在听后，犹豫了一下，才说道：“那……那要不要我过来？”

    “你……过来？”萧凡一愣，随即似是想到了什么，突然发出嘿嘿嘿的坏笑声来。

    陆霜霜听到他的坏笑声后，顿时闹了个大红脸，有些结巴的说道：“你……你不要乱想，我只是来照顾你的，顺便做一下你的保镖，你不是暂时没修为了吗？我可以保护你！”

    萧凡又坏笑了两声，有些迫不及待的说道：“好呀好呀，快来吧，哥哥等着你保护我！”

    陆霜霜越听越觉得害羞起来，想了想后，又说道：“还是算拉，我不过来了，你萧家这么多高手，也不缺我这一个来保护，而且你也不会缺照顾你的人。”

    “哎，别呀。”萧凡一听顿时有些急了，其实他也有段时间没和小虎妞那啥了，正想和她再亲热亲热呢，她咋就打退堂鼓了呢？

    “什么别呀。”陆霜霜哼哼了两声，说道：“子琳姐和洪蕾都在呢，我就这么到你这里来，岂不是让她们笑话？”

    “唉……好吧。”萧凡哀叹了一声，也知道陆霜霜的性格，别看她平时大大咧咧的，但其实对于别人怎么看她，还是很在意的，就直接能够无奈的说道：“那等这次的事件都结束了再说吧。”

    “事件？什么事件？”陆霜霜倒是一愣，有些不解的问道：“你不是说那魔星宗已经被打退了吗？这件事应该完了才对啊，怎么还有事儿？”

    “你难道忘了赵家和甄家了？”萧凡呵呵一笑，说道。

    虽然魔星宗已经被打退了，但还是有一些跳梁小丑的，就比如甄家和赵家，这两家萧凡是绝对不会放过他们的！

    原因无他！因为他们把整个洛家给灭了，还把洛杰给打成了植物人！

    洛杰可是他的小弟啊，也是他的第一个朋友，这个仇他一定要报的，他已经决定了，等这两天彻底康复后，他就主动去灭了那两家！

    当然，萧凡可没有忘jì还有章家和蒋家！最近海市所发生的一系列事情，明显就是章家搞的鬼，可以肯定的是，章家就是魔星宗的直系手下！

    而那个蒋家……萧凡虽然还不知道蒋家为什么会参合进来，但他上次就警告过蒋振涛了，但这老家伙似乎完全没把自己的话当真，那么就别怪他不客气！

    至于灭了他们会有结果？

    他才不会去担心什么呢，这四家与魔星宗联合搞出这么多的事情，他完全可以名正言顺的灭门！况且他就算不打着正大光明的旗号去灭门，相信武者联盟公会和神秘调查局的人也不会对他怎么样的，毕竟对方可是欠了他很多人情呢！

    “那你准备什么时候去赵家？”陆霜霜在闻言后，显得很有兴趣。

    “等我实力一恢fù吧。”萧凡呵呵的一笑，他知道陆霜霜很讨厌赵家的人，现在知道他准备对赵家动手了，那么她肯定是要去参合一下滴。

    对此，他也没有拒绝，而是笑着说道：“没问题，到时候我来找你。”

    “嗯，好哇。”陆霜霜显得很高兴，然后又说道：“我也不和你多说影响你休息了，你好好修养吧。”

    “嗯。”萧凡答应一声，便挂断了电话，随即就又睡了过去。

    ……

    第二天清晨，萧凡早早的便起床了，简单的洗漱了一番后，便走下了楼，与萧天宇他们一起吃了顿早餐。

    这次的早餐是韩烨亲自做的，她这些年一直都在天秒宗内，几乎都没有出来过，也对萧天宇和萧凡他们父子俩觉得很愧疚，于是便做了一桌子丰富的早餐。

    而萧天宇显得格外的开心，陈颖和他结婚这将近二十年来，很少露出真正开心的笑容，也是为他高兴，于是一家四口就吃起了这十八年来第一次的共聚早餐！

    可四人才吃了没多久，王伯却是突然从外面跑了进来，脸色有些难看的对萧天宇说道：“家主，不好了，赵家、甄家以及天华城的章家和江南的蒋家突然将我们萧家给围住了，而且来的人中，有是个人是地阶修为的古武者，看他们的样子似乎是要进攻！”

    萧天宇在听闻后，却是并没有显得有什么惊讶的，而是淡淡的一笑，说道：“来就来呗，别这么大惊小怪的。”

    说实话，现在的萧天宇还真没把那四家放在眼里，他如今的实力已经达到了天阶级别，成为了世俗界的超级强者，完全可以傲世那些古武家族！

    况且，萧家还有个实力更强的韩烨在这里呃，她可是天阶后期的超级强者，萧家会怕他们？

    可王伯却还不知道萧天宇已经成为了天阶实力的超级强者，他在闻言后顿时一愣，有些疑惑的看了眼萧天宇，说道：“家主……您不担心吗？”

    “呵呵，才十个地阶修为的古武者而已，怕什么？”萧凡这时候却是呵呵的一笑，然后从餐桌上的纸巾盒里，抽出了一张擦了擦嘴，笑着说道：“我去会会他们就行！”(未完待续。)