
    与秦首通完电话后，萧凡又来到了自己的炼丹室里。

    虽说他现在的灵气修为还没有恢fù，也无法炼制丹药，但这却不影响他配制一些毒药！

    明天他的修为应该就能恢fù了，到时候他就会带洛杰去甄家和赵家去算账，这毒药是必不可缺的！

    不过他这次所配的毒药却只是针对古武者的，毕竟萧凡可不是一个滥杀无辜的人，甄家和赵家之内，当然也有无辜的人，他可不想错杀那些人。而他所要对付的，就是那些家族的高层！

    那些个人，哪个屁股是干净的？哪个没干过坏事？所以这些人萧凡是绝对不会放过的！

    而他这一配置，就是一下午的时间，等他走出炼丹室后，已经是下午四点多了，正准备回房间去洗个澡呢，却在这个时候看到王莽走走道里小跑了过来，看样子还挺急的。

    见状，萧凡不免疑惑的问道：“怎么了？是不是又出什么事情？”

    “呃……不是。”王莽连忙摇了摇头，随即笑着解释道：“是家主大人，他找您很多次了，只不过您都在炼丹室里，我也不好打扰。”

    “父亲找我？”萧凡听后一愣，随即便明白了，一定是他从赵康的嘴里问出了什么事情，而来找自己的！

    想到此，他对王莽点了点头说道：“你告sù父亲，我知道了，一会我就下来。”

    “是。”王莽应了一声，便快步走下了楼去。

    而萧凡则是回到自己的房间，从床头柜里取出了一个装满银色液体的注射型胶囊，这才走出了房间下了楼去，很快就来到了一间地下室内。

    一进入地下室后，萧凡就看到了萧天宇，而另一边则是站着王莽，而在王莽的脚下，赵康正软爬在地上，神情看起来有些憔悴。想来他一定是没少受到王莽的折磨！

    “你怎么现在才来？”萧天宇见萧凡这么晚才过来，有些不满的皱了皱眉。

    萧凡嘿嘿干笑一声，说道：“刚才在配制一些药。”

    “算了。”萧天宇也不想和萧凡说这些没用的，而是直接说道：“之前我从这家伙的口中得知。还有一部分魔星宗的人隐藏在海市里，人数大约在十人左右，其中有八个人是地阶修为的魔修，还有两个人是天阶初期的强者，就隐藏在他赵家里面！你要是想要灭了赵家的话。就要小心一些了！”

    “居然还有魔星宗的人躲在海市？”萧凡听后，有些意外的挑了挑眉，他的确是没想到居然还有魔星宗的人在海市里，原本以为都已经死光了，看来他们行事还真是行事缜密啊！

    “我让你过来，并不是只告sù你这件事情，而是关于洛家的！”萧天宇却是话锋一转，说道：“赵康说那天他们在围攻洛家的时候，却根本就没有抓到家主洛铭，说洛铭是在与他们战斗到一半的时候。瞬间不翼而飞了！”

    “不翼而飞？”萧凡的脸上露出了一抹怪异之极的表情，他才不相信这话呢，当时洛家都被围住了，家主洛铭怎么可能在他们眼皮子地下不翼而飞了？

    “你也不相信是吧？”萧天宇呵呵一笑，说道：“这家伙肯定是以为只要不降洛铭的消息说出来，我们就不会杀了他，所以任由我们怎么折磨他，他都一口咬定洛铭是瞬间不翼而飞了！”

    “呵……我想也是。”萧凡看着倒在地上面无表情的赵康，冷冷的一笑，说道：“那他就交给我吧。父亲您去忙吧！”

    “那这里就交给你了，事后杀不杀他随便你！”萧天宇耸了耸肩，说着便走出了地下室。

    而萧凡则是走到赵康的身前，蹲下身朝他咧嘴一笑。说道：“你很幸运，我前不久刚研制出来了一种新型的麻骨药液，你是第一个被实yàn的人！”

    说着，萧凡就拿出了之前从床头柜里取出来的那个装满银色液体的注射型胶囊，一下子就扎在了赵康的身上，将其内的药液全都注射到了赵康的体内！

    这个麻骨药液的确是萧凡前不久研制出来的。其作用，就是会让被注射药液的人痛苦不堪，不止是浑身上下又麻又痒，就连全身上下206块骨头都会有这种又麻又痒的感觉！

    而原本，萧凡就是想给赵康注射这麻骨药液的，原因有两个。其一，自然是用他来试验，其二嘛，也是想用这种手段来折磨一下赵康，让他为灭了洛家而付出代价！

    不过现在正好也可以用利用它来逼供！他就不信了，赵康会忍得住！

    而效果也很显然，被注射了麻骨药液后，赵康整个人先是开始痉挛抽搐了起来，而紧接着，痉挛就渐渐的消失了，随之而来的，就是一股麻痒，再然后，就会蔓延到神经系统和全身的骨头！

    一开始赵康还能够死撑一会，但一分钟过去后，他终于是忍耐不住了，张开就惨叫了起来，整个人在地上不断的挪动，想借此来止痒，可偏偏的，他的身子全都麻了，想动都无法懂得，只能看到他在地上不断的小幅度扭动着，就好像是蚯蚓一样……

    萧凡面色淡然的看着痛苦不堪的赵康，冷淡的说道：“说吧，说出来，我可以给你轻松一下！”

    赵康由于之前被萧凡掐碎过喉骨，是以发出来的声音都有些迷迷糊糊的：“不……我不知道……我真的什么都不知道……”

    “嘴硬是吧，行啊，那你慢慢享受，我一会再来看你！”萧凡倒是无所谓，说完后便直接走出了地下室。反正时间多的是，而且他也不怕赵康会自杀，因为在注射了麻骨药液后，他连自杀的力气都没有了！

    走出地下室后，萧凡却是看到客厅里多了个人，而且还都是熟人，正是神秘调查局的分局副局长张忠义！

    张忠义正和萧天宇坐在客厅的沙发上聊着天，看到萧凡后，他连忙站了起来，然后来到萧凡的身边微微一躬身说道：“萧凡，这次真的是要谢谢你了，要不是你，恐怕我和武者联盟公会的人到现在还被困在那里呢！”

    “张叔叔你客气了。”萧凡连忙摆了摆手，笑着说道：“怎么说我们也算是同事，帮个忙也是应该的嘛。”

    “呵呵，那倒是。”张忠义笑了笑，随即说道：“对了，我刚才已经接到秦副局长的电话了，以后我会配合你行事的！”

    “张叔叔你客气了，什么配合啊，我就是挂个名而已。”萧凡干笑了一声。

    “什么配合？”一旁的萧天宇却是听得一头雾水，有些不明白他们在说些什么。

    “呃……”萧凡呆了呆，随即将之前秦首和他说的那些话全都和萧天宇说了一遍。

    “这么说……现在整个海市的所有古武世家是否安然，都在你的一念之间？”萧天宇听后，突然脸色怪异的说道。

    “可以这么说吧……”萧凡摸了摸鼻子，摊了摊手说道：“不过父亲你放心吧，我是不会乱来的，目前来说，也就把赵家和甄家的人搞定就是了，至于其他的家族，他们没动静也就算了，如果有什么异动，想要挑起什么事端，那我也只能让他们和赵家、甄家一样，一起倒霉了！”

    “这是你们神风局的事情，我也不便多说，你想怎么做就怎么做吧。”萧天宇闻言后，微微一笑，也对萧凡放心了，他就怕萧凡会将以前得罪过萧家的那些家族都一起连根拔除，而引起另一场风波。

    而后，萧凡也不避忌萧天宇，直接就在客厅中和张忠义讨论起怎么才能不伤及无辜的情况下对付赵家和甄家，并且在事后该怎么做。

    对此，张忠义是行家，他以前被神秘调查局分配到其他省份做事的时候，可没少做过类似的事情，他知道该怎么处理，于是就将自己的建yì都提给了萧凡听！

    而这些行动中，武者联盟公会方面也是不可或缺的，萧凡听后，也没有任何的意见，直接就让张忠义全权处理去了。

    等张忠义离开后，萧凡又回到了地下室，可赵康他依然死咬着洛铭“不翼而飞”这四个字，说的萧凡都开始疑惑了起来，难道洛铭他真的瞬间消失了？这怎么可能？

    当然，萧凡也没有完全的信赵康，于是他再一次离开了地下室，想看看这赵康到底能挺多久，顺便去看看那殷琳回来了没有。

    可让萧凡奇怪的是，现在都快下午六点了，殷琳她依然没有回来，让他很是疑惑，难道她出事了？

    如此想着，他就给秦首发了个短信，让他找殷琳问一下。毕竟如果殷琳她不回来的话，那么他也无法去帮助她找人啊！

    而后，萧凡再一次的来到地下室询问赵康，可这家伙依旧是顽固的一口咬定洛铭消失了，而萧凡也是不为所动，他始终都不相信洛铭会在众人的眼前瞬间消失了，这家伙肯定在撒谎！

    想耗是吧？好啊，小爷我陪你耗，反正哥的时间多的是！

    一念及此，萧凡就对赵康使用了时间异能，让麻骨药液的功效，变得快速了起来，令赵康更是痛苦万分。

    不过他也不急着问赵康，而是再次离开，决定先让他好好再享受享受再来问话，相信到了那个时候，赵康应该会老实交代了吧？(未完待续。)