
    当萧凡第四次去看赵康时，这家伙终于是受不了麻骨药液的折磨，将事实给说了出来。

    原来，赵家想要灭了洛家，不单单只是因为对方是八大家族之一，想要取而代之并扩大自己的势力这么简单。

    真正的原因，却是因为赵康在前一段时间得知，洛铭得到了一块神奇的寒玉！

    寒玉虽说也不多见，但却并不难找到，可洛铭得到那块寒玉却是拥有能够让人提升修为的灵玉！

    如果是一名古武者在借助一块普通的灵玉来修炼的话，基本上是他平时修炼的2~3倍的速度，但那块寒玉却是不同，那块寒玉的体积十分的巨大，其内的灵气也是很充裕，其功效更是比普通的灵玉更强，保守估计，也至少可以达到4~6倍，甚至是更多！

    有着这样的一块至宝，赵康他又怎么可能会不眼红呢？

    至于赵康是如何知道的，其实也很简单，他都能在萧家内安插眼线了，想要在洛家之内也安插一个眼线，则是更加的容易！

    只不过，那个眼线能知道的也就只有这么多了，洛铭将那块寒玉究竟藏在哪里，却是没有人知道。

    而赵康也担心别人会注意到了洛家有这么一块寒玉而起了心思，就打算先一步的动手。

    可他没想到的是，他们那天将洛家灭门后，将整个洛家都翻遍了却并没有找到那块寒玉，无奈之下，赵康就只得将洛铭给抓了起来，此时，正将他关在赵家的地下室之中！

    萧凡在听完了赵康的这些话后，冷笑了一声，不过也没多说什么了，这种人还能说他什么呢？于是就将时间异能的效果给停了下来，但却并没有将麻骨药液的药性给解除了！

    虽然如此，但赵康也是一下子轻松了许多。虽然身体还在不断的麻痒，但已经没有之前那般痛苦了。

    等离开了地下室后，萧凡又立刻给洛杰打了个电话，将之前赵康和他说的那些事情。全都告sù了他，并且告sù他，明天一早就去接他然后前往赵家！

    ……

    一夜无话，第二天清晨，萧凡便早早的开车出门了。

    来到医院的楼下时。就看到洛杰和洛凝早以等在了那里.，看样子洛杰想要报复赵家，似乎有些等不急了！

    而洛杰上了车后，却也并没有说什么，人显得有些沉默，而且眼神也变得和以前不同了。

    见状，萧凡微微皱了皱眉，他感觉洛杰整个人似乎都因为这次的事件而发生了一些改变。原本的洛杰是一个比较乐天派的人，但现在……萧凡也不知道该怎么形容洛杰了，而他也不知道他这样是好还是坏。只能够走一步是一步了！

    很快的，萧凡便开着车来到了赵家的根据地，而此时，神秘调查局的几个人，正站在赵家之前。

    而在赵家的大门前，正有好几个老者站在那里与神秘调查局的人对持着，看样子他们似乎是赵家的高层，应该是什么长老之类的人物。

    洛杰也看到了这一幕，他沉默了一会后，转头对萧凡说道：“老大。怎么神秘调查局的人只来了这么几个人？”

    “其他的人都去对付甄家了，是我让他们这么做的。”萧凡说道：“你不是要报仇吗？这就是我给你的机会！”

    “那我们现在就强攻吗？”洛杰问道。

    “现在还不到强攻的时候。”萧凡摇了摇头，说道：“先找到你的父亲再说，不然等赵家的人将你父亲当作人质。就不好对付了！”

    “我明白了。”洛杰点了点头，随即说道：“那我有什么能帮忙的吗？”

    “有！”萧凡点了点头，随即拿出了十几颗黑色的药丸，递给了洛杰说道：“这是我研制出的毒气弹，等我把你父亲救出来后，你就将这些毒气弹全都扔到赵家里。而这毒气弹是只针对古武者的，他们一旦吸入毒气，就会在一段时间内修为只剩下三成！至于对普通人……是无效的！”

    说着这话时，萧凡特意看了看洛杰脸上的表情，想看看他会有什么反应。毕竟他的本意是不想滥杀无辜，只将一直都祸害他人的赵家高层人士干掉，而如果洛杰却因为仇恨而想连普通的无辜者也杀害的话，那么他到时候也就只能对不起洛杰了！

    不过好在洛杰也并没真的因为仇恨而丧失理性，他似乎是知道萧凡在想什么一样，微微一笑，说道：“老大你放心吧，冤有头债有主，我事后不会对无辜者下手的，而且我洛家也没有什么亲戚，那次的夜袭，大多被杀害的人都是我们请来的保镖护卫，所以我是不会迁怒于普通人的，要报仇，也只是找他们的高层！”

    “好，你能这么想我也很高兴。”萧凡呵呵一笑，随即便打开了车门，说道：“好了，你和你妹妹准备好，我先潜进去寻找你父亲！”

    说着，他便跳下了车，随后一个闪身，便消失在了原地。而下一刻，萧凡的身影就已经出现在了赵家的内部。

    此时此刻的萧凡，他的修为已经完全的恢fù到了原来的巅峰状态，想要悄无声息的潜入赵家而不被发现，根本就一点都不是问题！

    而后，萧凡又立刻开启了时间领域，利用透视的能力在四周不断的扫视着。

    很快的，他就在一处花园的地底下找到了洛铭。不过在那个花园的上方，却有着两个老者盘膝坐在那里！

    而萧凡看到那个老者后，就挑了挑眉，看那两个老者的气息，分明就有天阶实力，想来他一定就是赵康所说的魔星宗的人了，只不过那家伙隐瞒了一半，应该是有两个人的，可他却说只有一人！

    呵呵……你以为这样就能坑到我了吗？

    萧凡心中冷笑了一声，如今他的修为已经恢fù了，仅仅是两个天阶初期的魔修，根本就不是他的对手！

    如此想着，萧凡就这般正大光明的走向了那个小花园里。

    而途中自然也有人发现了萧凡，只不过他们还没发出质问声和示警，就已经被萧凡的灵气飞针给秒杀了！

    很快的，萧凡便来到了小花园内，在那两个老者的面前停下了脚步，也不说话，就只是眼神淡然的望着他们两个！

    两个老者缓缓的睁开了双眼，其中一个光头老者看了眼萧凡，随即一皱眉，道：“你就是那个萧凡？”

    “知道还问，你很喜欢说废话吗？”萧凡翻了个白眼，随即又不耐烦的说道：“好了，我还有很多事情要忙，没工夫和你们扯皮，你们是自己了断自己呢，还是由我来动手？”

    “哼！”另一个有头发的老者冷哼了一声，说道：“传言你是一个自大狂妄的人，看来还没说错呢！”

    萧凡嘴角向上一勾，不置可否的点了点头，随即眯起眼睛笑着说道：“看来你们是不想自己了断了是吧？”

    “你有本事就杀了我们，没本事你就死在这！”光头老者站起身来，随即握了握拳，他拇指上戴着的一枚镶着白色宝石的戒指便闪亮了一下。而下一刻，在他的手中，就出现了一柄黑黝黝的巨斧！

    这巨斧的造型有些独特，顶部居然有一个倒钩，而看那重量，似乎也有上百斤重了！

    而另一边的那个老者，拇指上的戒指也是闪亮了一下，同一时间，他的双拳之上便出现了一对银色的铁爪手套。

    萧凡看了眼那两个老者，突然挑了挑眉，眼中也露出了一抹异色！

    他倒不是为这两个老者的武器而觉得新奇，主要是他看中了那两个老者拇指上戴着的那枚戒指！

    想来那也一定是储物灵器了吧！

    萧凡眯着眼睛心中暗道。而与此同时，他的手腕也是一翻，两柄黑色长刃便出现在了他的手中！

    那两个老者当看到萧凡手中的那柄黑色长刃后，脸色突然一变，光头老者惊讶的道：“这武器……你、你是影武者的人？”

    光头老者曾经和影武者的人交过手，自然也一眼就认出了萧凡手中的那黑色长刃就是影武者的专用武器！

    这黑色长刃可不同于一般的武器，是用好几种极为特殊的金属融合而成的，极其的坚硬，有的甚至都能将灵器给损毁！

    不过萧凡手中的那柄黑色长刃就没有那么厉害了，只是一些中层的杀手所使用的，也就比一般的武器坚硬点而已！

    但这却让他十分的意外，要知道影武者的武器，可都是贴身收藏的，萧凡是怎么得到的？而且还是同时拥有两柄，那他是影武者组织的杀手？

    萧凡在闻言后，却是撇了撇嘴，而他也懒得多做什么解释，只是冷笑了一声，便身形一晃，下一刻就出现在了那两个老者的身前，双手抬起，直接就对两人砍了过去！

    两人见状，连忙向后闪躲，随即同时运转起了他们的魔攻，浑身上下猛的绽放出一层黑光，而后迅速的聚集到了他们手中的武器上，而后便同时低喝一声，朝着萧凡又冲了过去！(未完待续。)