
    萧凡找洪蕾的目的，当然就是为了天秒宗的事情了。

    而洪蕾在听了萧凡的诉说话，也是立刻就答应了下来，萧凡可是救过她父亲两次，她怎么会不愿意？说会和她的父亲联系的，让武神堂的人一边派人监视魔门秘境的入口，一边暗中保护天秒宗！

    得到洪蕾的答应后，萧凡很高兴，至少这样一来以后天秒宗也不怕魔星宗的人去找上门了！

    而后，萧凡又去找陆霜霜了，将他过段时间准备无极门历练的消息告sù了她，并询问小虎妞肯不肯和她一起去！

    小虎妞自然是一万个愿意了，虽然有些舍不得周子琳和洪蕾，但她听说周子琳过段时间也要离开海市，去往国外了，而洪蕾也很快就会回到武神堂去。

    而听闻周子琳要离开华夏国这个消息，萧凡却是一鄂，有些疑惑的问道：“怎么好端端的，周子琳要离开？”

    “好像是听说她父亲觉得华夏国最近不太平，几年内可能会出现大事，就让她先去国外念完大学再回来。”陆霜霜说道。

    萧凡愣了愣，心想该不会是周远翔见最近海市发生这么多事情，和知道了魔门那边也发生了重dà的事情，怕以后会牵连到世俗界才这样决定的吧？看来他的消息也很灵通的嘛！

    想到这里，他呵呵一笑，说道：“那好，既然周子琳和洪蕾她们都要离开海市了，这几天你就和她们好好玩一玩吧，等要出发的时候，我就先回去了。”

    “也好。”陆霜霜虽然也很想和萧凡带一块，毕竟两人已经很久没有二人世界了，但想想萧凡说的也对，也就没有再多说什么。

    离开了这栋别墅后，萧凡又前往了秦首所在的那栋别墅，可是当他进去后，却发现里面空无一人。只是在茶几上发现了一张纸条。

    萧凡拿起一看，顿时挑了挑眉，这纸条的确是留给他的，只不过留纸条的人却不是秦首。而是胡辰。

    只见上面写道：萧凡，秦首的伤势我已经治好了，本来他说要和你聊一聊的，但在昨晚就接到了一个重要的消息，便马不停蹄的赶回了总部。由于这次的事情很紧急，所以我也和他们一起同行，这段时间你就先待在海市吧，我处理完事情，再来接你和你的小女友一起回无极门！

    重要的事情？

    看完这张纸上的内容后，萧凡深深的皱起了眉头，什么重要的事情这么严zhòng，连师傅都要一起跟去处理？

    萧凡百思不得其解，他想来想去都没有想到会是什么重要的事情，而且还走的这么急。难道是魔星宗大举来犯了？

    可不对呀，如果魔星宗要来进攻世俗界的话，首先他们得要先干掉同为魔门三大宗门的最后一家灵星阁才对啊，否则怎么可能来犯世俗界？

    再说了，就算他们真的干掉了那个灵星阁，那么他们也不会选择这个时候大举来犯吧？怎么滴也要先修养和整顿一下魔门内部才行吧？

    越想越是觉得奇怪，可偏偏的，他却想不到到底是什么事情。

    最后无奈，萧凡只得先回到家里，准备上网登录神风局的客户端问问看。

    可是。当他回到自己的卧室打开笔记本上网时，却发现神风局的客户端上怎么登也登不上，就好像是客户端被关闭了一样。

    这一下子萧凡彻底傻眼了，看这情形。貌似出的问题还真的挺严zhòng的呢，连神风局的客户端都关掉了，这事情能简单吗？

    而就在萧凡胡思乱想的时候，他的手机铃声却响了起来，拿起一看，来电的人竟然就是秦首。于是萧凡立刻接了起来。问道：“秦副局长，究竟是怎么回事？是不是出了很严zhòng的问题？怎么连神风局的客户端都没了？”

    秦首没有多余的废话，直接简单的将事情讲述了一番：“总部昨晚上被人袭击了，死伤很严zhòng，就连局长大人都身受重伤。”

    “什么？总部被人袭击？”萧凡听后大为吃惊，忍不住道：“真的假的？总部居然也会被人袭击？你没骗我吧？”

    “我骗你有意思吗？”秦首苦笑一声，说道：“那个来袭击的人，一共有两个人，而且你也都认识！”

    两个人？我都认识？萧凡先是一呆，随即心中立刻就冒出了一个名字――皇甫冲！不过……另外一个人是谁？

    想到这里，他连忙问道：“是谁啊？”

    “其中一个人就是皇甫冲，想来你也猜到了，而另一个人……”秦首说到这里，顿了顿，才继续说道：“另外一个人，你想都想不到，居然就是他的儿子，皇甫竟！”

    “是他？”萧凡闻言后，当真是吃惊不已，都不禁张大了嘴，一脸的不可思议。当初秦首就和他说过皇甫竟可能没死，只不过两人当时都不怎么相信，毕竟皇甫竟当时可是中了萧凡的剧毒了，体内的内脏应该早就腐烂了才对，而且当时阵法都破了呢，他怎么可能没死？

    “你也很吃惊吧？我也一样！”秦首似乎知道萧凡现在在想什么一样，顿了顿说道：“一开始我收到这个消息的时候我也是吃惊了好一段时间，可是总部那边的人，的的确确看到，就是皇甫竟，他真的没死！”

    萧凡的眉头再次皱起，眸子中闪耀这异样的光芒，也不知道在想些什么，半晌后，他再次开口道：“好吧，那现在是个什么情况？需要我做什么吗？”

    “先和你简单的和你说一下吧。”秦首捋了捋思绪，说道：“昨天下午六点的时候，皇甫冲和皇甫竟他们二人突然出现了在了我们神风局的地下总部，并且进行了一系列的破坏，而他们两人的实力突飞猛进，皇甫冲更是达到了无阶境界之上，风局长在与他交手数个回合后，最终被打成重伤，而皇甫冲虽然赢了，但也落得个重伤的下场，后来在皇甫竟的帮助下顺lì的逃离了。”

    “无阶之上？”萧凡有些震惊的瞪大了眼睛，无阶之上，这是个什么概念？那岂不是和自己的师傅胡辰差不多的等级了？他是怎么在这么短的时间内突破的？

    “没错，就是无阶之上，这也正是我们找你师傅帮忙的主要原因！”秦首说道：“至于你，我想你就按兵不动吧，而你也不用担心皇甫冲会来找你算账，他这次受的伤比上一次还要重，没有个几个月的时间恐怕是恢fù不了了！”

    “你上次好像也是这么和我说的……”萧凡有些无语的翻了个白眼。

    “咳咳……”秦首尴尬的咳嗽了两声，他上一次的确是和萧凡这么说过，只不过他也没想到皇甫冲居然会恢fù的这么快，于是干笑一声说道：“上次是我估算错误，但这次不同，风局长的实力也是在无阶之上，虽然他败了，但是皇甫冲却是受了他最强的一击，我们可以肯定，皇甫冲最快也要半年的时间才能够恢fù伤势！”

    “好吧……”萧凡嘴上虽然这么说着，但心中却是不大相信，然后又问道：“那我就真的什么事情都不用做吗？”

    秦首说道：“在你师傅没有回来找你之前，你只需要管理好神秘调查局的事情就可以了，从现在起，你拥有海市分部的最高指挥权！”

    “呵呵！”萧凡突然笑了起来，“你就不怕我把海市搞的乌烟瘴气的？不怕我趁此机会将所有和我萧家有过节的家主都连根拔起？”

    “这个随便你，反正那些家族也都不是什么好东西，特别是赵家和甄家，你自己看着办吧。”秦首似乎压根就不担心萧凡会将海市闹个天翻地覆的，甚至还有种纵容的趋势。

    他之所以这么说，其实也是相信萧凡是不会乱来的，经过这段时间的接触，他了解萧凡的为人，总的来说，就只有一个字――懒！

    只要不侵犯到他或者他身边人的利益，他才懒得去管那些事情呢，所以交给萧凡来处理是很适合的！

    再说了，就算萧凡真的将海市弄的天翻地覆的，那也无所谓，海市的那些古武家族沉寂太久了，也是该换换血的时候了！

    当然，这些话他是不会对萧凡说的。

    而萧凡在闻言后，倒是乐了，他本来还在担心这次将甄家和赵家灭门后，会不会遭到秦首的斥责，那样的话，肯定会有些麻烦的，而现在看来，秦首压根就无所谓，那么他行事起来也就更加无所谓了！

    “对了，还有件事情我忘jì和你说了。”秦首突然想到了什么，突然说道。

    “什么事？”萧凡挑了挑眉，好奇的问道。

    秦首说道：“我那个妹妹并没有跟着我回总部，你应该知道她是飞仙门的人，而飞仙门与你所在的无极门也是有些渊源的，她这次从宗门里出来，是想找人的，你应该不会拒绝帮助她吧？”

    “找人？”萧凡愣了愣，随即说道：“行是行，只不过她现在貌似不再这栋别墅里啊！”

    “她这次出来时，并不只是一个人，还有另一个同伴。”秦首说道：“而她昨晚上就去找那个同伴了，我估计最晚今天傍晚她就会回来了。”

    “那好吧，那我晚上吃完饭再来这里看看。”萧凡点了点头说道。

    “好，那就拜托你了。”秦首呵呵笑了笑，便挂断了电话。(未完待续。)