
    吃完了早餐后，萧凡便开着车离开了别墅，前往了海市第一人民医院。他可没有忘jì洛杰的事情，如今洛杰成了植物人，所他必须要去看看！

    很快的，萧凡就来到了医院，在询问了一下后，又来了重症监护室，打开门一眼就看到了躺在床上，陷入昏迷之中的洛杰！

    萧凡微微皱了皱眉，随即走上前去伸出两指搭在了洛杰的腕脉上先帮他简单的查看了一下伤势。

    片刻后，萧凡叹了口气，洛杰的伤势比想象中的要严zhòng，身上不止是有好几处骨折的地方，就连内脏，都出现了严zhòng的内伤，而最严zhòng的，就是他的大脑！

    经过他的检查后，发现洛杰的大脑不止是受过一次重击，就好像是被人狠狠的踩过好几脚一样，这已经不单单只是颅内出血的问题了！

    怪不得会变成植物人……

    萧凡又叹息一声，随即便伸出手准备用时间异能帮助洛杰恢fù伤势！

    而就在他的手刚刚要触碰到洛杰之时，突闻后方传来了一股劲风，萧凡一惊，随即一个闪身便绕道了病床的另一边，随即转一看，见袭击他的人竟然是……许久不见的洛凝？

    她不是失踪了吗？怎么会在这里？

    而且……而且最奇怪的地方，洛凝刚才居然使用了内气？她什么时候成为古武者了？

    这些疑问突然之间出现，让萧凡有一时间搞不懂是什么情况了！

    而这时，洛凝也看见了来人是萧凡，顿时“呀”了一声，随即很不好意思的对萧凡抱歉的说道：“萧……萧凡，对……对不起，我不知道是你，我还以为是袭击我哥哥的人又来了呢！”

    “哦……你不用道歉的，这都不重要。”萧凡有些愣神的看着洛凝，道：“到是你……不是说你也一起和你父亲失踪了吗？怎么会出现在这里？而且……你还成为了古武者？”

    “这个……”洛凝犹豫了一下。随即说道：“前段时间我遇到了一个自称是四大隐宗的，炎灵宗的一个长老，她说她觉得我的资质很适合修炼他们宗门的一项功法，就说要带我去了炎灵宗修炼。而我家里被袭击的时候。我还在四大隐宗，听到消息后，今天早晨就赶回来了。”

    “还有这样的事情！”萧凡闻言后，不由得瞪大了双眼，吃惊不已。炎灵宗的人居然看中了洛凝？真是太出乎预料了。

    想到这里，萧凡又开始疑惑了起来，什么功法这么厉害啊，洛凝才修炼了没多久吧？可她刚才竟然能够无声无息的出现在自己的身后，虽然没有偷袭得手，但她刚才释放出的一丝内气波动，怎么看都有玄阶后期的实力吧？

    怎么这么牛？她怎么修炼的？要知道，之前的洛凝根本就不是古武者啊，就只是一个普通人而已，怎么可能在这么短的时间内。突破到玄阶后期的修为？

    似是知道萧凡在想什么，洛凝开口解释道：“我练的那个功法有些奇特，初期时，修为可以增长的很快，但是修为一旦达到了天阶初期，就会慢下来了。而且在修炼的时候，还必须要待在一个特定的地方才能事半功倍！”

    “原来如此。”萧凡听洛凝这么一说，也就理解了，的确是有很多功法在修炼的初期可能迅速的提升实力，不过这种功法也是有要求和弊端的。要求就是要看体质，并不是什么功法都适合人修炼的。而弊端，就是在达到某种境界的时候，就会慢下来。甚至有些人一生就会止步于此！

    至于洛凝所说的特定的地方，萧凡不用去想，也知道那一定是一个摆满灵石的地点，在那里有灵石作为辅助，修为的增长，想不慢都不行啊！

    洛凝看了眼变成植物人的洛杰。咬了咬嘴唇，对萧凡说道：“萧凡……你医术这么利害，能不能救救我哥哥？”

    “我正是为了这件事而来的。”萧凡苦笑道：“只不过刚才正想给你哥哥治疗的时候，你就出现了……”

    “啊！”洛凝没想到自己差点误了大事，连忙又说道：“对不起，对不起，我刚才真的不是故意的。”

    “都说了不用道歉了。”萧凡无奈的笑了笑，随即又走到了洛杰的身边，将手贴在了他的胸口处，随即便启动了时间系统的时间倒流能力，为洛杰开始复原伤势！

    随着萧凡的时间系统开始运作，洛杰身上的伤势正飞快开始复原起来，而他脑部的伤势，自然也是一样！

    这就是时间异能的逆天之处，不管你受什么伤，我都能帮你恢fù到最初的时候！

    只是片刻的时间，洛杰的伤势就完全恢fù了，而他也从昏迷之中，缓缓的苏醒了过来，慢慢的睁开了双眼。

    一直在一旁紧张的看着的洛凝，见到洛杰醒来后，顿时高兴的扑了上去。

    洛杰醒来的一刻，还有些莫名的恐慌，待看清楚洛凝和萧凡后，更是惊讶不已，疑惑的问道：“老大？妹妹？你怎么会在这里？这里又是哪里？”

    “这里是医院，之前你受了重伤，昏迷了过去，我刚刚帮你恢fù。”萧凡说道。

    “医院？”洛杰一呆，随即就想起了前天晚上他洛家被人夜袭的事情了，顿时脸色一变，连忙问道：“洛家！我的家现在怎么样了？”

    “你的家……”萧凡迟疑了一下，随即深吸一口气说道：“你们洛家已经不复存zài了，那天晚上就已经被甄家和赵家灭门了，人几乎全部都死光，而你的父亲也失踪了！”

    “什么？”洛杰一听，顿时从病床上崩了起来，他不敢置信的看着萧凡：“老……老大，你没骗我吧？我洛家没了？我父亲也失踪了？”

    “详细的事情，我也不是很清楚，我是在你洛家被灭门后的第二天才回来的。”萧凡摇了摇头，说道：“不过你放心，现在甄家家主已经被我干掉了，至于赵家的家主，也已经落在了我的手上，我父亲正在审问他，相信你父亲的消息，也一定会被问出来的！”

    洛杰闻言后，有些无力的垂下了头去，良久都没有说出一句话来，陷入了沉默之中。

    萧凡看他这样，皱了皱眉，想要开口说些什么，却见一旁的洛凝对他摇了摇头。见状，萧凡叹了口气，说道：“你先和你妹妹好好的聊一聊吧，一有消息，我会马上来通知你的。”

    说着，他便转身离开了病房。

    而就在萧凡刚刚一只脚踏出病房的时候，洛杰却是突然开口了，“老大，你什么时候去灭了甄家和赵家？”

    萧凡回过头来看了眼洛杰，却见他面无表情，看不出任何的喜怒哀乐，心中明白，洛杰问这话是想跟着自己一起去灭了甄家和赵家，于是点了点说道：“前两天我受了些伤，目前的实力还未彻底的恢fù，我想最快明天就能恢fù了，到时候我会来找你的，带你一起去报仇！”

    “好！”洛杰点了点头，随即说道：“谢谢你，老大。”

    “别跟我这么客气，你都叫我老大了，这种事情有什么好客气的？”萧凡耸了耸肩，说着便走出了病房。

    离开了医院后，萧凡又开着车回到了别墅区，此时的别墅区，已经被萧家的护卫全都清理完毕了，地面上甚至连一点血迹都看不到，可见他们的效率还是挺快的。

    不过萧凡却并没有直接回家，而是来到了周子琳她们现在暂住的那栋别墅。，目的当然不止是来找陆霜霜嗨皮的，最主要的还是要找洪蕾！

    可萧凡进入别墅后，却并没有见到陆霜霜三女，顿时疑惑了起来，难道说之前她们就被章家的那伙人都劫走了？

    而就在他胡思乱想间，却突然听到外面传来了三女的笑声，顿时呆了呆，随即转头看去，就见到三女正各自领着大包小包的东西，看样子是刚刚狂街回来……

    三女这时候也看见了萧凡，陆霜霜走过来不满的哼哼了两声，说道：“你早上跑哪去了？本来想叫你陪我们一起去购物的，怎么打你电话打了老半天都没人接？”

    “呃……”萧凡没想到陆霜霜开口的第一句话却是这话，顿时愣了下，随即打了个哈哈笑着道：“我手机忘jì充电了，下次不会了。”

    “哼！”陆霜霜依旧有些不满的哼了哼，随即突然蹙了蹙眉，疑惑的说道：“咦？我怎么感觉这里的气氛好像变了？平时这个时候，应该有很多人在这里进进出出才对啊！”

    “这个……”萧凡摸了摸鼻子，随即就将早上的事情全都和三女都说了一遍。

    三女闻言后，当真是吃惊不小，周子琳是在庆幸，幸好她们早上出门的早，要是遇到这种情况的话，她都不知道会有什么反应了。

    而陆霜霜和洪蕾却是不同，两女似乎是觉得错过了这场好戏而很失望一样……

    萧凡这时候突然说道：“洪蕾，我找你有点事儿！”

    “找我？”洪蕾愣了愣，随即就将目光看向了陆霜霜。而陆霜霜则是眯了眯眼睛，怪异的看着萧凡。

    萧凡被陆霜霜看的浑身都不自在了起来，干笑一声说道：“不是你想的那样，我真有事情要拜托洪蕾。”

    “我又没乱想，你这么紧张干什么？”陆霜霜却是嘿嘿一笑，随即拉着周子琳的手就往别墅里走，只留下萧凡和洪蕾两人在外面。(未完待续。)