
    “是与不是，与你何关？”萧凡冷哼了一声，随即收起了灵气威压，脸色也恢fù了淡然，说道：“你给我听着，海市是我的地盘，我不管你是什么来历，在我的面前，千万不要嚣张，你还没这个资格！”

    说着，萧凡便冷笑了一声，随即一步踏前，直接来到了那胖女人的身前，二话不说，就直接一脚踹在了她的小腹上。

    受此一击，胖女人痛的“嗷呜”一声怪叫，而还不待她反应过来呢，萧凡又是一拳砸在了她的背上，将她直接给揍趴下了。

    而萧凡似乎根本就没有停手的意思，接连对着这个胖女人身上的各个部位拳打脚踢的，“砰砰砰”的拳拳到肉，揍的那胖女人嘴里面不断的发出惨叫声！

    见到这一幕，沈强和陈坤都看傻眼了，他们怎么都没想到萧凡说动手就动手，根本就不给人反应的机会，而且……他也太恐怖了吧？一个天阶初期的强者，竟然在他的面前毫无还手之力？

    不过两人却都没有一个上前去阻拦的，一来是之前陈坤答应过萧凡，如果他真的动手了，那么他是绝对不能出手阻拦的，二来嘛……也是因为他突然发现，以萧凡的实力，就算他现在去阻拦，恐怕也是毫无用处，说不定还会把自己也给揍了呢……

    于是乎，两个人就大眼瞪小眼的站在那里，被迫欣赏着萧凡暴走胖女人。

    这一顿打，不可谓不惨烈，那胖女人已经被揍的鼻青脸肿的了，整个人根本就没有一丁点的反抗之力，有的，就只是惨叫声……

    时间过的很快，一晃就是五分钟过去了，而萧凡也终于是停手了，没有再去虐打那胖女人。

    但那胖女人却是已经被揍成了猪头，躺在地上直哼哼。连爬起来的力气也没有了。

    直到此时，沈强才回过神来，连忙走上前去查看胖女人的伤势，可他却惊讶的发现。那胖女人貌似并没有受什么严zhòng的伤势，而且也不像是被揍的爬不起来，反而像是……累倒了？

    这被人揍，也会被揍累的？

    沈强顿时疑惑了起来，但还是担心的问道：“你怎么样？要不要给你叫救护车？”

    “我……我好热啊……快……快扶我去浴室。我要去洗澡……”胖女人有气无力的抬起头来，满头大汗的说道。

    “啊？”沈强闻言后一呆，有些搞不清楚是什么情况，不过他又突然发现，胖女人不止是脸上满是汗水，就连身上也都是，而且还冒着热气呢，整个人的肤色似乎也变得通红了起来。

    这是什么情况？

    就在沈强疑惑之际，下一刻，他又突然惊讶的发现。胖女人身上流出的汗水颜色，竟然渐渐的开始变黑了，而且还越来越黑和越来越臭，还有种粘乎乎的感觉，只是瞬间，她整个人都被这种黑色的粘液所覆盖了，看起来怪恶心的。

    沈强是个有洁癖的人，见状，忍不住往后退了好几步，然后又是惊讶。又是疑惑的望向了萧凡道：“萧……萧凡，这……究竟是怎么回事？”

    “你不是让我医治她吗？我医了啊。”萧凡耸了耸肩说道：“之前看到她的第一眼，我就知道她是中了毒，所以才会变得越来越肥的。而我刚才其实也不是真的在揍她，而是在用类似于针灸的方法刺激她的穴道和经脉，帮助她驱毒而已。只不过……她人太肥了，正常的针灸达不到效果，我就只能用刚才你看到的方式来给她逼毒了！”

    说到这里，他用下巴指了指那胖女人身上的那层黑色粘液。说道：“喏，你看，这就是那些毒素，现在已经排出了大部分了，之后还会每隔几个小时，就会自动逼出一些这种毒素，你现在先找个人扶她进入了浴室浸泡一下吧。”

    “好的，我这就去叫人。”沈强虽然没有听得太明白，但也听懂了个大概，于是立刻就跑到沙发边的座机旁，拿起了电话，拨打了一个内线，叫几个女服务员上来。

    等打完电话后，他这才转过身，又看向萧凡问道：“萧凡，不知道还需要我做些什么吗？”

    “有。”萧凡点了点头，随后便拿出手机，编辑了一条短信，直接发给了陈坤，说道：“我发给我大舅的短信内容，是一副药方，你们按照这幅药方去抓药，让这女人早晚各服用一次，七天之后，不但她体内的毒素完全被清除了，相信体重也会恢fù到以前的状态。”

    “是吗？”沈强一听，顿时高兴了起来，这样一来，他也能和自己的老婆交代了，连忙感谢道：“真是谢谢你了啊萧凡，这次有劳你了。”

    “呵呵，没什么的，不用客气，咱们只是交易嘛。”萧凡笑了笑说道。

    “你放心，答应给你的那些物资，我绝对一件都不会少。”沈强也是笑着说道。

    而这时候，两个个女服务员走了进来，沈强连忙一指地上的那胖女人说道：“将付小姐扶到浴室里，顺便帮她清洗一下身上的污垢。”

    “是……”两个女服务员本来在看到胖女人那一身黑黝黝的粘液时，就觉得有些反胃，但这是沈强的命令，她们也不好拒绝，就只能够硬着头皮答应下来。

    就在那两个女服务员正准备用手去触碰那胖女人的时候，萧凡却是突然一横身拦在了她们的面前，并取出了两颗白色的小药丸，说道：“在给她清理身体的时候，你们最好把这药丸含在嘴里，不但不会闻到恶臭，而且也对你们不会被那黑色的粘液所传染。”

    两个女服务员闻言后，愣了愣，随即看了眼沈强，见他点头后，这才接过了那两颗小药丸，将其含在了嘴里。

    而下一刻，两女立刻就闻不到那股恶臭味了，这才知道萧凡说的真的没错，于是感激的看了眼萧凡后，这才将那躺在地上的胖女人给扶了起来，走向了浴室。

    胖女人在进入浴室之前，转过头来也看了眼萧凡，嘴巴挪动了两下，似是想要说些什么，半晌后才开口吐出了“谢谢”两个字，便在两个女服务员的扶持下，走进了浴室里。

    萧凡看了看时间，随即说道：“好了，事情我也帮你们搞定了，时间也不早了，我还要赶着回去和家人吃午饭呢。”

    “那好，我送你吧。”沈强本来还想留萧凡一起吃午饭的，闻言后也没有勉强，呵呵笑了笑说道：“那些物资，我稍后会叫人送到萧家的。”(未完待续。)