
    萧凡救出洛铭后，立刻就戴着他来到了洛杰这边。而洛杰和洛凝见到父亲平安无事后，也是松了口气，不过看洛铭的神情依然有些虚弱的样子，两人还是担心上前去询问他怎么样。

    对于这些事情，萧凡就不想参与其中了，只是和洛杰说道：“毒气弹的效果相信已经开始起作用了，如果你们要报仇的话，就趁现在，我就不打扰你们了！”

    “老大你要走吗？”洛杰听出萧凡似乎要离开的意思，忍不住问道。

    “嗯。甄家那边我也要去一趟。”萧凡点了点头，然后又嘱咐了一遍，道：“至于你们接下来要怎么做，随便你们，但最好还是不要伤及无辜，而事后也会有神秘调查局的人来为你们手势残局，你们就不用担心了。”

    “放心吧老大，我只是找赵家的那些个长老而已，其他人我不会对他们怎么样的。”洛杰笑着答应一声。

    “好，就先这样吧，晚一些我在联络你们。”萧凡也是笑了笑，随即便上了汽车，驶向了甄家的地点。

    等萧凡走后，洛杰这才叫目光望向赵家大院前那些个赵家长老身上。

    此时，这些长老们因为毒气弹的作用，已经变得浑身无力，修为更是一点都使不出来，比之正常人还不如。

    见状，洛杰对身旁的洛铭说道：“父亲，咱们过去吧，让他们知道灭了我洛家要付出什么代价！”

    洛铭这时候也恢fù了些气力，闻言后，点了点头，随即脸色也变得阴沉了下来，他对赵家的人岂会不恨？偌大的洛家被他们夷为平地，这无疑是打断了他的四肢，他岂会就这么算了？

    于是，他们洛杰父子二人便一步步的走向了赵家大院，开始了复仇。至于洛凝，她虽然也恨赵家的人。但她却不想杀人，反正现在洛杰他们去了，她也就只是站在外面等着他们回来。

    赵家的结局注定是悲剧的，从今以后。八大家族之中，再也不会有赵家了！

    当然，甄家也不可能存zài的！

    当萧凡来到甄家的时候，里面的人早已被武者联盟公会和神秘调查局的人全都控zhì住了。

    萧凡看了看四周，见地上还躺着很多人的尸体。想来之前甄家肯定反抗过，只不过他们的反抗是徒劳的。

    这时候，张忠义见萧凡来到了这里，也是走了过来，说道：“萧执事，甄家这边已经搞定，接下来你想怎么处置他们？”

    萧凡本来是不想放过甄家那些高层的人的，只不过他现在没这心情，心里面想的全都是储物戒指里的东西。

    之前在赵家将光头老者两人干掉后，萧凡就将他们拇指上的储物戒指给取了下来。当时也没仔细的去看，只是粗略的看了看就让他吃惊不小。

    不得不说，魔星宗的人都很有财富，当然，这个财富指的自然不是钱财方面的了，而是一些修炼的资源，其中就有不少灵药，而且还都是萧凡很想得到却始终又找不到的那几样。

    现在的人，只想着快点回去炼制丹药，哪还有心情去管甄家的事情？

    于是呵呵说道：“你看着办吧。该怎么处理就怎么处理，呵呵，还有啊，张叔叔。算起来你也是我的长辈，就不要叫我萧执事了，直接叫我萧凡吧。”

    “好。”张忠义笑了笑，他没想到萧凡一点都没有什么架子，这让他也很高兴，如果萧凡是一个因为突然上位而变得目中无人的话。那以后这段时间相处起来，还真是个麻烦的事情呢。

    告别了张忠义后，萧凡就立刻赶回了家里，然后又找到了父亲萧天宇。

    萧天宇正忙着找出赵家安插在家里的内应呢，见萧凡来找自己，顿时有些诧异，在他想来萧凡应该很忙才对，怎么会来找自己呢？莫非有什么事情？

    想到这里，萧天宇疑惑的问道：“找我什么事？是不是又出什么事情了？”

    “事情倒是没有，只不过我刚刚去赵家的时候，遇到了两个魔星宗的老头，并且从他们手中得到了两个战利品！”萧凡呵呵一笑，说着便将那两枚储物戒指拿了出去。

    “这是……储物灵器？”萧天宇见状，先是迟疑了一下，随即挑了挑眉说道。

    “是啊，里面有很多好东西。”萧凡贼贼的一笑，然后心念一动，随即右手一挥，下一刻，那两枚储物戒指上面镶着的宝石便闪动了一下，紧接着，一大推的东西便扑满了地上。

    萧天宇见状，先是愣了好久，随即倒吸一口凉气，看着满地的修炼资源，惊讶的道：“怎么会有这么多药材？而且还都是市面上很难找到的极品药材！”

    “嘿嘿，还不止这些呢。”萧凡嘿然一笑，然后指了指一旁，说道：“父亲你看那是什么？”

    萧天宇顺着萧凡所指的方向望去，随即一呆，不敢相信的瞪大了双眼，然后飞快的跑了过去，从一堆药材中，拿出了一柄样式有些特殊的紫金色的长刀，脸上立刻露出了惊喜的神色来：“这……这不是浩源古刀吗？它怎么会落在魔星宗的人手里？”

    浩源古刀，是远古时期的一个古武门派的一件灵器！传说这灵器不止是威力强大，还牵扯到一个秘密，这几千年来不知道有多少古武门派和古武家族的人都一直在寻找，但就在一百年前，这浩源古刀却是突然消失了，而萧天宇怎么也想不到竟然落到了魔星宗的人手里！

    萧凡思索了一下，说道：“魔星宗的人怎么得到我不知道，不过能够肯定的是，那伙人应该是刚得到不久，还没来得急献到魔星宗的内门手里。”

    萧天宇听后，笑着摇了摇头道：“呵呵，想不到被你这小子给得到了，真不知道是说你运气好呢，还是他们运气差。”

    “哈。”萧凡笑了一声，随即说道：“父亲，这浩源古刀您就收起来吧，以后可以作为传家之宝！”

    “这浩源古刀好是好，但对我来说却没什么用处。”萧天宇却是摇了摇头，说道：“只是用来收藏未免可惜了，不是说这浩源古刀牵扯到一个重dà的秘密吗？呵呵，还是交给你吧，说不定还能够派上什么用处，总比用来收藏好！”

    “好吧。”萧凡想了想也是，萧天宇也不是那种喜欢收集各种稀世珍品的人，也就没有再拒绝，将浩源古刀收入了自己的储物灵器中是，随即又说道：“对了，我自己有储物灵器，所以这两个储物戒指对我来说也没多大的用处，不如你收下，一个自己用，另一个可以用来装药材进货。”

    “这倒是个好主意。”萧天宇这才到没有拒绝，收下了那两个储物戒指后，却突然想到了什么，说道：“对了，刚才你大舅舅找过你，说是有重要的事情，让你回来后，就去沈家找他！”

    “沈家？”萧凡一愣，随即就想起这段时间自己的那个大舅舅陈坤一直都住在沈家，只是不知道他找自己有什么急事？难道说上次没能给沈家的家主医治好隐疾？

    一想到这里，他脸上也不禁露出了怪异的表情来。

    萧天宇见他脸色怪异，忍不住问道：“怎么了？”

    “呃……没、没什么，我去一趟沈家吧，很快就回来。”萧凡摇了摇头，随即一挥手，将地上所有的药材全都收进了自己的储物灵器中，只留下一些金银财宝和一大推稀奇古怪的物品，便又走出了门，开始车子前往了沈家。(未完待续。)