
    沈家虽然也是八大家族之一，但是对萧凡来说，却是很陌生，也很神秘的。

    原因很简单，沈家与其他的古武家族不同，因为他们并不以古武家族自称，而是以科学家自称……

    没错，就是科学家，沈家的产业只有一项，那就是科技园，他们主要的营业就是靠自己研制的科技来获取利益，在世俗界中，有着很强大的地位！

    当然他们也不单单只是研制世俗界的那些高科技，同时也为古武者研制武器，就比如上次王莽所使用的那种通guò内气来发射的连弩！

    没多久，萧凡便架势着车子来到了沈氏科技园，而在进入科技园的时候，萧凡明显感觉到有一股奇特的波动在自己的身上一扫而过。

    微微一愣之下，随即便知道这一定是沈家的某项科技，用来探测人，或者是车内装有什么物体的仪器。

    而事实也与萧凡所想的差不多，当他的车子才刚一进入科技园后没多久，立刻就有好几辆车子向他这边驶来。

    萧凡将车子停了下来，而对面的那些车子也一样，随即他就看到大舅陈坤的身影从一辆豪车上走了下来，而在他的身后，沈家家主沈强也是一同下了车，两人正小跑着向他这边跑来。

    见状，萧凡一愣，于是便下了车，可还没开口说话呢，陈坤跑到他的身前，二话不说直接给了他一个大大的熊抱，然后大笑道：“好外甥，大舅等你多时了，你咋现在才来啊！”

    “呃……到底什么事？”萧凡有些迷糊了，不是说有急事吗？怎么还挺兴奋的样子？

    陈坤看了看四周的人，然后用很小的声音说道：“其实是沈老弟想感谢你治好了他的隐疾。”

    “就为了这事儿？”萧凡呆了呆，突然之间觉得自己被耍了，这大舅也太大惊小怪了吧，不就是医治好了隐疾想要感谢一下嘛，需要搞的这么急作甚？

    不过这些话他自然不会说出来的。只是对沈强笑了笑说道：“沈家主你客气了，这些小事其实不用谢的，举手之劳而已。”

    “呵呵，你才客气了呢。”沈强呵呵一笑。道：“这对你来说是举手之劳，但对我来说却是最重要的事情。”

    说着，他又压低了声音，说道：“其实这次请你来不单单只是想要感谢你，而是还有件事情想要拜托你。”

    “哦？”萧凡挑了挑眉。见沈强这么神神秘秘的，就下意识的认为他的朋友或家人也有那啥的隐疾，于是点了点头，也压低了声音说道：“这个好说，不知道是沈家主的哪位朋友有隐疾？我能帮的肯定帮！”

    “呃……”沈强一鄂，随即讪笑了两声，摇头说道：“不是有隐疾，其实是我老婆的妹妹，也就是我小姨子，她最近生了个怪病。之前请了很多人都没医好，所以这才想找你帮忙看看！”

    “怪病？”萧凡又挑了挑眉，不知道为啥，听到怪病这两个字后，他突然来了兴趣，很想知道这怪病是啥，于是问道：“不知道是什么怪病？什么样的症状？”

    “说起我那小姨子的这病来……还真的挺怪的。”沈强整理了一下思绪后，才说道：“先这么和你说吧，我那小姨子虽然长得不是很好看，但她的身材却是很好的。但就在三个月前她突然之间晕倒了，然后昏迷了整整7天，后来等她醒来后也没见什么不舒服的地方，一开始我们所有人也都认为她没事了。但之后又过了一周，却突然发现她变得越来越肥了……只是半个月的时间，就已经从一个体重只有45公斤的人，变成了90公斤……”

    “嘎？”萧凡听后顿时呆了呆，半个月内从45公斤涨到了90公斤？这也太夸张了吧？竟然整整翻了两倍！忍不住说道：“看来这还真的有问题呢！正常人是不可能在这么短的时间内增肥到这种状态的……”

    “是啊。”沈强点了点头，说道：“而且之前她好几次都因为心脏受不了而再次昏厥的现象。我老婆心疼她，就让我想办法，而我一想，现在整个海市内，医术最高的人就是你啊，这才会把你请来的！”

    “原来如此，那去看看吧。”萧凡了解的情况后，点了点头说道。

    沈强突然有些尴尬的笑了笑，说道：“呃……在这之前，我想有些事情该先和你提前说一下。”

    “什么事？”萧凡一愣，紧接着心中就有种不好的预感。

    “事情是这样滴。”沈强说道：“我这小姨子她不是一般人，是一个古武者，而且还是四大隐宗中，青云宗的一名执事，而且她的脾气本来就不怎么好，再加上现在身体出了问题后，脾气就更加的不好了，之前炎灵宗的人就给她请过好几名药师，但都找不到这怪病的根源是什么，她就直接出手将对方给打残了……”

    “所以……”说到这里，他顿了顿，又继续说道：“所以一会你给她看病的时候，小心一些，不然的话，很可能会吃苦头……”

    “青云宗的人啊……”萧凡皱了皱眉，然后揉了揉太阳穴，的确是觉得有点头疼了起来，不过却不是因为对方是四大隐宗的人而害怕，反而是不想去治了！

    从那次天秒宗的事件就可以看出四大隐宗完全就不是什么好东西，这也让萧凡对四大隐宗的人都不怎么感冒。当然，除了莫名其妙被拉近炎灵宗的洛凝除外，至于其他的人，萧凡甚至可以说是厌恶到了极点！

    在他看来，四大隐宗的人每一个好人，现在要他去医治四大隐宗的人？说实话，他真的不想医！

    一旁的陈坤见萧凡脸色有些怪异，也猜到了他在想什么，他也是知道点萧凡不怎么感冒四大隐宗的事情，于是讪笑一声，说道：“萧凡啊，舅舅知道你讨厌四大隐宗的人，但那人毕竟是个病人，你身为医者，总不能见死不救吧。”

    萧凡瞥了眼陈坤，摊了摊手，淡淡的说道：“可我是药师，又不是医师，我没有生死观念，也没有仁者之心。”

    “呃……”陈坤没想到萧凡居然会这么说，顿时有些不知道该说什么好了，只是转过头，看了眼身旁的沈强，耸了耸肩，表示自己也无能为力。

    沈强这下子是呆住了，听陈坤刚才话的意思，貌似萧凡很不喜欢四大隐宗的人，顿时有些犯难了起来，也不知道该说什么了。他又不能去逼萧凡，再说了，就算逼萧凡去，他肯吗？而且他的实力貌似十分的强悍，就算自己叫人将萧凡帮了去，恐怕也只会闹僵掉……

    一想到这里，沈强也头疼了起来。

    可就在这时，萧凡却是呵呵一笑，说道：“其实吧，帮沈家主这个忙也不是不可以，只不过我有两个条件！”

    沈强一听萧凡松口，顿时高兴了起来，连忙问道：“什么条件，你尽管说！”

    “第一，不管我医不医得好，我都要你们沈家最新研制出来的一批古武者的武器，这就当作诊费了。”萧凡笑了笑说道。

    他之所以要沈家最新研制出来的武器，自然是为了家族的考虑，自己就快要和小虎妞去无极门了，也不知道什么时候才能够回来，他怕自己离开的时候，家族会再遇到什么敌人，有一批强大的高科技武器，比较保险一点，至少能够提升整体的战斗力不是？

    “这个没问题，不要说一批了，你想要多少，尽管开口就行。”沈强倒是没有意见，他沈家制zuò那些武器，本来就是拿来卖的，数量方面自然不少，送给萧家一些也不是什么问题。

    于是他连忙又问道：“那第二个条件呢？”

    “第二个嘛……”萧凡嘿嘿一笑，说道：“我的脾气也不怎么好，如果我受不了的话，我不敢保证我不会出手打人，就算对方是女人，我照样也会揍的，所以如果到时候真发生什么事情的话，希望沈家主你不要阻拦，不然的话，牵扯到你们沈家就不好玩了！”

    “……”沈强闻言后，嘴角狂抽了一下，这话怎么听起来这么别扭呢？说的好像你会故意去揍人似地……

    不过转念一想，虽然外界传言对萧凡的为人有很多种版本，而他和萧凡接触虽然也不多，也就前后两次而已，但有一点他可以肯定，那就是萧凡并不是那种会主动去惹事的人，通常那些被他教训的人，都是先惹他，然后他才动手的，他从来都没有主动去惹人的！

    想到此，沈强也就不再多想什么了，真要是发生萧凡揍他小姨子的事情，那他也没办法，事实上，他这段日子以来，也被那小姨子气得够呛，恨不得冲上去揍两拳解解气。只不过碍于老婆和四大隐宗的地位，他就强忍了下来。

    如果有人能够代劳的话，也是不错的！

    如此想着，他便点了点头，说道：“好，我答应你，如果真的发生什么事情的话，我沈氏集团上上下下，决不会插手！”

    “那就没问题了，走吧。”萧凡耸了耸肩说道。(未完待续。)