
    在沈强的带领下，萧凡很快就来到了科技园内最高的一栋建筑前。

    萧凡抬头看了看，见这栋建筑起码也有四五十层楼高，忍不住啧啧了两声，挑眉说道：“这该不会就是你们沈氏集团的研究中心吧？”

    “不是，研究中心在地底下。而这栋楼只是我们用来接待客人的。”沈强倒是没有隐瞒，熟悉沈氏集团的人都知道他们的研究中心就在地底下。

    “好吧……”萧凡有些汗颜，心道这搞的跟个酒店似地，果然是有钱就任性啊。

    而后，一行人便进入了这栋搂里，然后乘坐电梯一直到了顶楼后，沈强才对跟着一起来的那些保镖说道：“行了，你们在这里等着吧。”

    那些保镖闻言后，立刻点了点头，然后便很有秩序的站在了电梯口排列好。

    沈强也没有去看他们，说完后，就又到着萧凡来到了一间5012室的房门口，轻轻的敲了敲门。

    片刻后，门里面就传来了一声，有些粗矿甚至是有些野蛮的叫声：“谁啊！”

    听到这叫声，萧凡挑了挑眉，咋感觉不像是人在说话呢？像是母猪在喊一样……

    “是我……”沈强似乎也对这声喊有些无语，翻了个白眼说道。

    “哦，原来是姐夫啊，等等啊！”门内又传来了一声不耐烦的声音，接着就没有动静了。

    而后，萧凡他们足足等了五分钟，这房门才终于是被打开了，顿时露出了里面的一个正啃着一直油腻腻的鸭腿的胖女人！

    不得不说，这个女人十分的肥胖，体格已经不是一般的废了，脸上的肥肉也是一大堆，而且她脸上还化着一大堆浓妆艳抹的化妆品，看起来格外的令人反胃！

    见到这个胖女人出现后，萧凡顿时就傻眼了。这……这这、这体积……哪里是90公斤啊，这分明就有120公斤了吧？！

    一想到这里，萧凡立刻就将目光望向了一旁的沈强，可却见沈强同样也是一脸惊讶的表情。稍稍一想也就明白了，这个胖女人肯定又变肥了，不然沈强也不可能如此惊讶啊！

    这时候，就听那胖女人说道：“我说姐夫啊，你不是说去给我请一个很厉害的药师吗？人呢？”

    “呃……咳咳咳。”沈强在愣神了好一会后。这才回过神来，随即干咳了几声，一指萧凡道：“这位就是我给你请来的药师，萧凡！”

    “他？”胖女人奇怪的看了眼萧凡，随即翻了个白眼，没好气的说道：“我说姐夫啊，你这就不道德了，你敷衍我也就算了，居然还给我找来这么个小屁孩，还什么药师……你当我三岁小孩好糊弄吗？”

    沈强干笑一声。说道：“这个……萧凡他虽然年轻了一点，但他的医术可是很厉害的，整个海市内，恐怕都没有一个人的医术比他强。”

    “哦？”胖女人闻言后，挑了挑眉，然后用眼睛上上下下的不断扫视着萧凡，随即一咧嘴，笑道：“长得倒挺帅的，就是不知道他是不是真有本事！”

    “……”萧凡听到她这句话后，顿时一头的黑线。这话怎么说的？咋感觉像是在说我是鸭子呢？

    胖女人见萧凡脸色有些发黑，嘴角一掀，哼了一声说道：“别给老娘摆什么脸色，信不信我揍你？而且你先搞清楚你的身份再说。你只是来给老娘治病的，治好了，好处什么的自然不会少了你，毕竟老娘是要嫁给我那既帅气，又威猛的大师兄的，但是治不好……哼哼！”

    说到这里。她哼哼了两声，咧嘴笑道：“到时候我可别怪我把你这小白脸打成猪头了！”

    一听到这胖女人的话后，一旁跟来的陈坤脸色就是一变，他可是知道萧凡的脾气的，想来他一定会爆发的……

    一想到这里，他忍不住的嘴角一抽，两脚也是不由自主的向后退了几步。

    可他等了一会，却并没有见到萧凡有发怒的迹象，他就只是面无表情的看着那胖女人，眼眸中没有一丝的怒意，相反，竟然还有着一丝怜悯？

    这就让陈坤有些奇怪了起来，按照萧凡的个性，他不是应该会当场发飙吗？咋没动静了？

    萧凡那怜悯的目光自然也被那胖女人看见了，不知为何，这胖女人见到萧凡的目光后，心中就没来由的升起了一股怒火，她有些恼羞成怒的一瞪眼，紧接着，一股强大的气息就从她的体内猛地爆发出来，大声喝道：“你这眼神算什么意思？”

    一瞬间，整个房间里都充满了压抑的气息，令沈强和陈坤二人的呼吸都有些不自然了起来。

    “呵……”萧凡对这胖女人的气势威压似乎根本就没有什么反应，只是轻笑了一声，说道：“你最好搞清楚，是你姐夫求我来治你的，而不是我厚着脸皮来给你这狗主治病？”

    “狗主？”胖女人闻言后顿时一呆，虽然知道萧凡这话明显不是什么好话，但还是忍不住的问道：“什么意思？”

    萧凡唇角一掀，指了指周围的摆设，说道：“你这里不止放了很多食物，各种化妆品也有不少，而且阁下还把自己打扮的……如此浓妆艳抹的……想来你一定是个很自恋的人吧？而且你也肯定是把你那什么帅气威猛的大师兄当成是王子了是吧？”

    “是又如何？”胖女人眯了眯眼睛：“女人想要个王子有什么不好？嫁的不好不如不嫁！”

    “你这就叫公主病！”萧凡笑着摇了摇头，说道：“公主病，有两大问题。第一，其实她是狗主，就以为自己是公主，她甚至都没有狗。”

    “第二，公主病患者，往往会认为王子就是最好的，觉得王子既不会打老婆，也不会出去鬼混，甚至都不会放屁，而最重要的，王子是瞎子，会认为狗主就是公主！”

    “你……”胖女人闻言后，气的脸色铁青，她早知道萧凡不会说出什么好话来，却没料到他居然还拐着弯来骂自己是狗，哪里还忍得住这口气？

    于是，她突然大喝一声，那早已爆发出来的内气威压，就猛地压向了萧凡。

    见状，沈强和陈坤都是脸色一变，这胖女人展现出来的实力竟然有天阶初期，这完全就不是他们所能企及的，就想立刻出来打个圆场。

    可是，胖女人所释放出的内气威压实在是太强了，虽然没有锁定在他们的身上，但是威压的余波也不是他们能够承受的住的，顿时就被这股威压给压得有些喘不过气来了。

    然而，被胖女人的威压全面击中的萧凡，却并没有任何的异样，脸色更是没有一丝的改变。

    见状，胖女人顿时一愣，可还不待她反应过来呢，就见到萧凡突然一抬手，而下一刻，一股比她更强大数倍的威压却是反向袭来，顿时压迫得她脸色一阵巨变，身子也是不由自主的向下沉了沉。

    “别以为你是四大隐宗的人，我就不敢对你动手了。”萧凡这时候脸色已经冷了下来，冷冷的说道：“你应该庆幸你有个好姐夫，要不是看在他的面子上，你现在已经死了！”

    这一刻，胖女人惊骇的发现，萧凡的实力竟然在她之上，而且还不是强上一星半点的，忍不住惊讶的道：“你……你竟然也是天阶中期的强者？”(未完待续。)