
    两个老者的速度十分的敏捷，特别是那个拿着巨斧的光头老者，他的速度甚至比另一个老者还要快速。

    只是一瞬间，他就来到了萧凡的面前，手中的巨斧直接划出了一道优美的弧线，对着萧凡的脖子就猛地袭来！

    萧凡身形一闪，避开了巨斧的攻击，正准备抬刀切向光头老者的手腕时，却是惊异的发现，那并黑色巨斧放佛是没有重量一般，在光头老者的手中快速的翻转了两圈，竟然又横向劈来！

    而同一时间，另一个戴着铁爪手套的老者不知何时已经绕道了他的身后，对着他的后腰处就是一拳轰来！

    见状，萧凡心中也是有些惊讶，暗道这两个老者的配合居然如此之密切，一点都不给人有任何反击的机会！

    不过这对普通人来说，可能会很麻烦，但是对萧凡来说，却并没有威胁！

    下一刻，时间领域瞬间开启，两人的速度一下子就变慢了，而萧凡也趁此机会直接对那光头老者使用了一次灵魂冲击，而后便迅速的一转身，右手猛地一挥，在身后的那个老者的咽喉处留下了了一道口子！

    不得不说，萧凡这一次的反击做的很完美，然而，事实却让他十分的错愕！

    那个戴着铁爪手套的老者的咽喉处，并没有冒出鲜血，反而是冒出了一大团的黑雾，而且这黑雾就像是有自主的意识一般，瞬间就如同蟒蛇一般将他给缠绕了起来！

    这时候就听那老者嘿嘿一声冷笑，“早就知道你小子的速度很快，你真以为我们什么准备都没有吗？现在你被我的魔气缠住，看你怎么逃！”

    说着，他又狞笑了一声，随即就猛地一拳对着萧凡的脑袋轰了过来！

    散发着寒芒的银爪，只在顷刻间就来到了萧凡的眼前，只要再前进几厘米，就会刺瞎他的眼睛。并且贯穿他的大脑！

    那老者几乎已经能遇见那样的场面了，嘴角也忍不住的勾起了一抹冰冷的弧度来！

    然而，就在他以为要得手的时候，眼睛的余光却是突然看到在他的左侧。竟然又出现了一个萧凡，正一刀向他的脑袋刺来！

    这是什么情况？

    那老者见状，突然一愣，而他手上的动作也不由得一顿，也就在这时。被魔气所缠绕的萧凡，却是突然一声大喝，体内猛地爆发出了一阵强猛的灵气波动，将魔气完全的给震散了！

    而后，他并没有任何的迟疑，双手瞬间抬起，直接将手中的两柄黑色长刃狠狠的刺进了那老者的双肋处，疼得那老者发出一声惨叫！

    而萧凡的攻击可没有就次结束，他紧接着又是一招双倍霸皇拳狠狠的招呼了过去！

    轰！

    被双倍霸皇拳击中后，那老者再次发出一声惨叫。整个人就如同是断了线了风筝般，倒飞了出去！

    与此同时，萧凡又是接连投射出了数枚灵气飞针，瞬间就没入了那老者体内的几个死穴上！

    这一系列的动作，完全可以用行云流水来形容，而且这都是他在瞬间就完成的击杀！

    而那老者致死都没搞清楚之前那个突然出现在自己身材的那个“萧凡”究竟是怎么一回事，怎么会突然出现两个萧凡的？

    其实，那个“萧凡”并不是真正的萧凡，而是他用神魂力量幻化出来的幻象分身，那老者在不知情。也很突然的情况下，自然分辨不出来，于是就着了萧凡得道，也不算死的太冤枉……

    而萧凡此时也是有些后怕的。之前他被那魔气缠住的时候，也是没能做出反应，这完全是他太过于自信的原因，却忽略了自己万一没有得手，会遭来什么样的后果。

    也好在他之前急中生智，在瞬间想到了用幻象分身来反击。否则的话，自己想要躲开，还真要分一番功夫了……

    而就在这时，萧凡却突然感到身后袭来了一股强猛的劲风，不用想也知道，一定是那个光头老者已经从灵魂冲击的状态中清醒来了过来。

    于是他脚下一动，立刻向前跃出一段距离，正好躲过了后背光头老者的砸来的一斧！

    只听“轰”的一声巨响，光头老者的巨斧直接砍在了地面上，将他脚下的地面瞬间劈成了两半，顿时也露出了地底下被关在地下室内的洛铭！

    “你应该是为了这家伙而来的吧？”光头老者看着不远处的萧凡，狞笑道：“我就先杀了他，看你还能如何的猖狂！”

    说着，他便跳了下去，同时再次举起手掌的巨斧，对着下方的洛铭直接砍了过去！

    见到这一幕，萧凡脸色一冷，同时他浑身上下突然绽放出了点点星光，而后他整个人就化为了一颗璀璨的星芒，下一刻，他的身形就像瞬移一般，突然出现在了那光头老者的身旁，直接一脚就将他踢飞了出去！

    “非要逼我用全力，你自己想死就别怪我了！”萧凡抬起头，冷冷的望着被他踢飞到半空中的光头老者冷哼了一声，而下一刻，他体内的气息瞬间暴涨，整个右手就像是被烧红了的烙铁一样，瞬间就变得通红了起来！

    半空中的光头老者本来还在惊讶萧凡的速度竟然会如此之快，只是瞬间就感到了，而且还能够一脚就将自己给踢飞。但当他看到气息暴涨后的萧凡后，脸色又猛地一变！

    直到此时，他才终于是知道萧凡为什么会这么狂妄了，他完完全全就有能力来狂妄！这一刻，他很清晰的感觉到，萧凡的修为已经暴涨到了天阶后期巅峰，这已经不是他能够抵挡得了了……

    一念及此，光头老者就萌生了退意，但他此时再想逃也已经来不急了。因为刚刚还在下方的萧凡，竟然不知何时已经来到了他的身边！

    萧凡面无表情的看着他，眼神中毫无一丝的情xù，直接一掌就狠狠的拍在了光头老者的胸膛上！

    轰！

    一声巨响，萧凡的右手才一击中那光头老者，就爆发出了一阵强猛的火焰！而同时，一条火龙便从他的背后直接贯穿而出，宛如飞龙升天一样，直飞向天空！

    而光头老者甚至连惨叫声都来不急发出，就直接断了气，只是在他的胸前和背后，出现了一个像是被火烧过的大洞！

    这一招正是龙炎掌！萧凡总共也只是用过两次，上一次使用时，还是在与皇甫冲战斗时所使用的。而这一次的威力比起上一次来，强大了不止一两倍，现在的他，已经完完全全能够彻底的领悟龙炎掌了！

    天空中的这一幕，自然也是引起了不少人的注意，其中反应最大的两个人，一个是赵家的大长老，而另一个就是洛杰了！

    大长老见到这一幕后，脸色彻底的变得惨白了起来，在这以前，他还并不认为赵家会完蛋，因为他觉得有两个天阶强者在，那赵家就绝对不会有事，可现在……他知道，赵家……是真的要完了……

    而相比起这大长老，洛杰就显得兴奋了许多，因为萧凡在解决那光头老者后，身在半空中时，还特地转过头来对他做了一个手势！那也就是说，他的父亲也应该已经被救出来了。

    一念及此，他连忙对身旁的洛凝说道：“妹妹，快点将老大之前给我们的毒气弹都扔进去，咱们报仇的机会来了！”

    洛凝闻言后，立刻点了点头，然后便和洛杰开始行动了起来，将一颗颗毒气弹全都扔进了赵家大院里！

    而同一时间，萧凡已经来到了洛铭的身边，看着倒在地上，气息虚弱的洛铭，他微微皱了皱眉，随即蹲下身伸出双指去探他的腕脉。

    半晌后，萧凡的眉头舒展了开来，原本他还以为洛铭被赵家的人折磨的就快死了，怕医治起来会很麻烦，但经过他的查看后，发现洛铭就只是受了些皮外伤，并没有什么大碍。

    至于他现在的气息为什么会虚弱，完全是因为饿的……想来赵家的人也没有给他吃任何东西。

    想到此，萧凡就立刻用时间异能迅速的恢fù了洛铭的伤势，随后又取出了一枚能够暂时恢fù精力的药丸给洛铭服了下去。

    片刻后，洛铭那紧闭着的双眼便缓缓的睁了开来。一开始，他还有些搞不清楚现在的情况，看到眼前有人，就下意识的破口大骂：“草拟吗的，老子说过了，我没有寒玉，你就算折磨死我，也是无用的！”

    “……”萧凡被喷了一脸的唾沫，顿时一头的黑线，忍不住嘴角抽了两下，说道：“那个……洛叔叔，我是萧凡，是来救你的，你别见人就喷啊……”

    “呃……”洛铭其实在骂完后也立刻认出了萧凡，现在又听到他的话后，更是有些尴尬了起来：“对不起啊……我不知道你会来救我……”

    “现在也不是说话的时候，我先带你离开吧，洛杰和洛凝现在就在外面。”萧凡也没功夫和洛铭解释了，连忙一把抓住他的手，而后一个起跃便带着他跳出了洞口，然后又是几个起落，便跃出了赵家大院的围墙。(未完待续。)