
    自那天去沈氏集团帮助那个胖女人治疗怪病后，已经过去了一个多月的时间了。

    至于那个胖女人，她也早就恢fù正常了，体重也变回了原来的样子。而随着她的体重恢fù了，她那火爆的脾气也是改善了许多，随后又在沈强的带领下来拜访了一次萧家，前来感谢萧凡的。

    当然了，沈强自然不会忘jì答应萧凡的事情，同时也将一批先进的古武者使用的武器都送了过来。

    这一下子，萧家的整体实力就提升了一个大阶层。再加上萧凡又炼制出了许多凝气丹给萧家的护卫们服用，整个萧家，已然成为了海市第一家族，是任何家族都不敢与之为敌的存zài！

    而在这段期间内，萧凡自然不会只是每天傻乎乎的炼丹，期间也帮助洛家重振家族，让洛家不止是没能从八大家族之列中除名，甚至比起以往还更加强大了，同时也成为了其他家族不敢动手的目标！

    原因自然是因为萧凡了，现在谁都知道洛杰就是萧凡的小弟，赵家和甄家的结局就摆在那里，谁还敢去动洛家？那不是在找屎吗……

    而这一个月内，整个海市的格局也是发生了改变，现在八大家族之中，也已经少掉了甄家和赵家，再加上那个沦落到连三流家族都不如的吴家，自然也是要有其他的家族来填补空缺的。

    不过那些个家族可不像那样，为了利益而明争暗斗了，虽然他们各个都想晋升为八大家族之列，但却没有一个家族敢明目张胆的跳出来争抢位置，其实就是因为萧家……

    那些个有能力争夺八大家族之位的古武家族，几乎都得罪过萧家，他们怕自己贸然跳出来会惹得萧家不高兴，谁都不想做那个出头鸟，所以就一直都按兵不动，也换来了海市这几个月来难得的一次太平！

    但八大家族的位置始终是要有人来填补的。最终还是由武者联盟公会的驻守会长以及几位主事的连同下，开始选择由哪三个家族来填补空缺。

    当然，武者联盟公会的人也怕萧家会因为新选定上来的家族而不愉快，怕萧家会做出什么出格的事情。就直接来到了萧家商量一下。

    对此，萧天宇其实根本就无所谓，谁上位谁不上位的都和他没关系，只要不惹萧家什么都好说，当即就表面了立场。绝对不会因为以前的恩怨而反对什么家族的！

    武者联盟公会的人听后，顿时有种如释重负的感觉，只要萧家不反对不参与和不搞破坏就行，于是他们立刻就开始选择哪三个家族晋升的事情了。

    对于谁晋升的事情，萧凡也没有去问，这些事情他才懒得去管呢，因为他现在正被另一件事情弄的焦头烂额，甚至有些抓狂的不知道该怎么办了。

    事情的缘由是在两天，那天他和陆霜霜两人去了郊外的森林公园游玩，白天时两人玩的还挺开心的。但是到了晚上……两人情到浓时正准备滚一下床单，玩一下啪啪小游戏的时候，才刚刚开了个头，却是突然发生了一件极其意外的事情！

    陆霜霜当时不止是神情变了，就连看萧凡的目光也变得十分的冰冷，好像是变了个人似的。

    萧凡一开始还觉得有些奇怪，不过陆霜霜下一刻就变回了以前的样子也没有多想什么，只是以为小虎妞和自己玩情趣游戏呢，可结果他就悲剧了……

    陆霜霜的身体突然之间变得十分的寒冷，整个人就像是一块寒冰一样。而就在她的手才刚一碰到萧凡的肩膀时，却是惊愕的发现，萧凡的肩膀竟然瞬间被一层冰霜给冻结住了……

    陆霜霜见状，顿时吓了一大跳。而她刚想说些什么，却是又突然发现身下的那张床也被她左手上的寒气所侵蚀，瞬间的冻结了起来。

    这一状况让陆霜霜直接都看傻了，这是神马情况？怎么会这样？

    而最为震惊的人就是萧凡了，于是他先是将灵气转化成火焰，迅速的融化了自己肩膀上的那层冰霜后。这才十分错愕的看向陆霜霜，并问她是怎么回事。

    陆霜霜自己都不清楚是怎么回事，怎么可能为萧凡解答？顿时就开始紧张的不知所措了起来，以为自己是生了什么怪病呢，急忙让萧凡帮她检查一下身体的情况！

    萧凡自然是不会让陆霜霜有事的，于是就开始为她检查了起来，可结果却是查不出有任何不寻常的问题，陆霜霜身体非常的健康，也没有什么中毒或者练功走火入魔的迹象，顿时就疑惑了起来。

    后来他就让陆霜霜用左手去触碰一旁床头柜上的台灯，同时也用灵气在陆霜霜的体内开始探查，想找出原因来。

    而结果也的确是查出了一些端倪来。就在陆霜霜的手刚刚碰到那盏台灯时，那盏台灯瞬间就被冻结了，而与此同时，萧凡也探查到了在陆霜霜丹田内的深处，突然窜出了一股十分冰寒的气息，顺着她右臂的经脉，直接从她掌心中就释放了出来！

    这一情况让萧凡十分的错愕，连忙问陆霜霜这段时间是不是修炼过什么特殊的功法？

    可得到的答案却是没有，陆霜霜所修炼的功法一直都是她家族从很久以前就传下来的，中途根本就没有换过功法修炼过，而且那功法也不是冰属性的，令她也觉得很奇怪！

    而就在下一刻，她突然就想起了这段时间她身体会经常出现一些奇怪的症状，以及也不用怎么修炼，修为就会自动的增长，而且速度还十分的快！

    当下她就将这些事情全都告sù了萧凡。

    萧凡在闻言后，先是呆了呆，而随即也是突然想起了当时在辽东将那郑家灭门后，从他们的地下宝库中得到的那面畅元古镜。

    当时陆霜霜在滴入她的一滴鲜血后，整个人就像是被鬼附身了一样，突然变成了另一个人。

    难道说……霜霜的手突然出现这种怪异的现象就是因为那畅元古镜？

    一想到这里，萧凡也立刻将那件事情告sù了陆霜霜。

    而陆霜霜听后也不由得瞪大了双眼，十分的震惊，同时也以为自己真的被鬼上身了，现在身体出现这种怪异现象，可能是那个鬼魂想要一步步的夺取自己的身体。

    当下她就急了，一扁小嘴，哭着让萧凡想想办法，她可不想被鬼给夺取了身体啊！

    萧凡的想法其实和陆霜霜差不多，也认为可能是那个灵魂想要夺取陆霜霜的身体，这他岂会同意？于是他就带着陆霜霜赶回了萧家，一边研究着她体内丹田中的那股寒气，一边想办法。

    可是两天过去了……他却依然都没有想到任何破解的办法，期间，他试过用灵气去强行将那股寒气给逼出来，但却根本就没有用！

    那股隐藏在陆霜霜丹田内的寒气十分的霸道，他不但没有逼出来，甚至还被那股寒气所伤，每一次试验，他整个人都会被瞬间冻结一次，让他一筹莫展，人也快要抓狂了！(未完待续。)