
    对于陆霜霜提yì去海边游玩，萧凡倒是没有什么意见，只不过让他郁闷的是，他这回却成了跟班随从……

    这一天的清晨，萧凡便开着车载着三女前往海边。

    途中，也不知道陆霜霜早上吃了什么东西，在行到半路上的时候却是突然肚子疼了起来，于是萧凡只能无奈的将车子停在了一处加油站，让陆霜霜去方便了。

    而洪蕾也是那种坐不住的人，一看到不远处有个便利店，便忍不住想去那里买点零食吃，于是就拉着周子琳过去了，只留下萧凡一个人傻傻的坐在车上……

    就在这时，一辆跑车突然从一旁开了过来，正好停在了他的旁边，看样子是来这样加油的。

    一开始萧凡还没留意，只是瞥了一眼而已，但就是这一眼，却是让他一愣，因为他发现那辆跑车的车头处，有一个像是被给硬生生砸过的凹坑，看那形状，怎么看都像是被人用拳头砸过一样。

    难道是古武者干的？

    想到此，萧凡又疑惑的看了看从那辆跑车上走下来的两个青年，见他们的脸上也有着一大片的淤青，明显是被人揍过了！

    这时候，那两个青年中，一个穿着白色T恤的男子一脸怒容的将车门狠狠的关上，随即对另一个穿着黑色短袖的男子说道：“特么的，本来以为投奔了萧凡，就能混的风生水起了，谁知道他居然让我们做跑腿的，还害的我们被人给揍了！”

    “你说完了没有？”那黑色短袖的男子一瞪眼，也骂道：“当初可是你说要来海市投奔萧凡的，现在我们也如愿做了他的小弟，虽然目前来说我们只是跑腿的，但那也只是目前而已，之后我们一定会得到重视的！”

    “行了行了，我也没力气和你吵这些了。“白衣男子有些无力的摆了摆手，说道：“从昨晚到现在我还没吃过一点东西呢。都饿死我了，先去吃点东西，然后再赶路回去。”

    说着，他便朝着不远处的那家便利店走去。另一个黑衣男子闻言后。嘴里面小声的说了些什么后，也走向了便利店。

    萧凡看着这两人的背影，一脸的疑惑，他们刚才说的萧凡，不会就是我吧？可是……他们是谁啊？我貌似也没有收小弟啊……难道是同名同姓的人？

    正疑惑着呢。陆霜霜已经上完厕所回来了，见萧凡正看着远处的那两个青年，奇怪的问道：“怎么了？”

    萧凡回过头来，将之前听到的那些话都和陆霜霜说了一遍。而陆霜霜闻言后，立刻就来了兴致，挑了挑眉说道：“该不会是有人冒充你吧？”

    “不知道，可能是，可能也不是。”萧凡想了想，随即摇头说道。陆霜霜想到的他自然也有想过，只不过他也不肯定到底是不是猜对了。

    “这好办。去问问不就知道了。”陆霜霜说着，就又跳下了车。萧凡无奈，只得也下了车，跟在陆霜霜的身后走了过去。

    而就在那两个青年即将走进便利店的时候，周子琳和洪蕾也正好从里面走出来。

    那穿着白衣的青年顿时眼前一亮，随即眼中就闪过了一抹淫亵的光彩，再一看身边的同伴，见他正转过头来，朝他嘿嘿的一笑！

    两人熟识多年，经常一起合作泡妞。只需要一个眼神就能知道彼此的想法，像周子琳和洪蕾这样的大美妞，他们还是第一次见到呢，怎么会不动心？

    于是那白衣男子立刻上前两步。拦在了周子琳二女的申请，随即干咳两声，微笑着说道：“两位美女，看你们手中领着这些大包小包的零食，一定很重吧，不如我们帮你们拿吧。”

    “是呀是呀。帮助美女是我们应尽的职责。”黑衣男子也是跟着说道。

    周子琳脸色淡然的看了他们一样，随即语气冷淡的说道：“不用了，请让一让。”

    那白衣青年见到周子琳脸上的神情，就知道她不好说话，于是立刻又将目光望向了一旁的洪蕾，和煦的一笑，道：“美女，别和我们客气嘛，我们只是想要帮忙而已。”

    洪蕾有时候虽然有点傻乎乎的，但却不是傻瓜，怎么会看不出对方是来搭讪的？而她显然是对这两个青年没什么兴趣，便翻了个大白眼，然后指了指身后的便利店说道：“想帮忙啊？早说嘛，不满你们说，我们买了很多东西呢，还有一大堆放在里面，你们想帮忙的话，就帮我们把里面的那些东西都搬出来吧。”

    两个青年闻言后呆了呆，本来还在疑惑洪蕾是不是在耍他们的，但看她脸上的表情是那么的单纯，貌似不像是在撒谎？

    想到这里，两人又对视了一眼，便笑着点了点头，走进了那家便利店中。

    “子琳姐，快走吧，别理这两个笨蛋。”原本一脸娇憨模样的洪蕾突然嘻嘻一笑。

    周子琳觉得好笑，洪蕾骗起人来还有一套，看来这招她平时用的不少啊，于是点了点头便快步的和洪蕾向前走去。

    可两人还没走出几步呢，那两个青年就又追了上来，迅速的又拦在了他们的身前。

    “两位美女，骗人可是不对的哦！”白衣青年呵呵一笑，虽然他的笑容看起来依然是很和煦，但他眼中的神色却是闪动着一丝阴冷，以及危险的意味。

    周子琳微微蹙了蹙眉，随即又转头一看，那黑衣青年也拦在了洪蕾的身前，正皮笑肉不笑的说道：“两位美女，废话咱们也不多说了，我们想邀请你去参加我老大萧凡的派duì，怎么样？有没有兴趣？”

    “萧凡？”周子琳和洪蕾同时一愣，随即对视了一眼，都从对方的眼中看到了一抹怪异的神色，而后又转过头来，看着正向她们这边走来的萧凡和陆霜霜，脸上的表情也变得古怪了起来。

    而那两个青年见周子琳和洪蕾脸上身上变幻，还以为她们是知道萧凡这个人的，于是那白衣青年冷笑了一声，道：“没错，就是萧凡！现在海市八大家族之首的萧家大少爷萧凡！他是我们的老大！”

    一旁的黑衣青年眯了眯眼睛，两只眼睛上上下下的看了看周子琳和洪蕾的身材，嘴里啧啧了两声，随即嘿笑道：“相信你们也应该知道萧家的势力有多大了，我想你们也不敢得罪吧？怎么样？和我们一起去吧？在路上我们也会好好的教教你们怎么和我们的老大萧凡沟通呢，嘿嘿嘿！”

    他的这番话说的就好像是他送给周子琳和洪蕾一次能够接触到萧凡的机会，但他这话是个人都能听出他别有用心。

    周子琳和洪蕾又怎么可能会听不出来呢？不过两女都没有说话，而是表情越来越怪异了起来！

    那两个青年见周子琳和洪蕾不吭声，还以为她们是怕了萧家的名声而不敢拒绝了，于是冷笑了一声，准备再威逼利诱一下，将她们搞定！

    也就在这个时候，两人却突然感到自己的脖子一疼，被人从身后一把给掐住了，疼得他们“嗷”的发出一声怪叫，想要回头看看究竟是谁，但却惊讶的发现自己的脖子根本就转动不了，就好像是被一个钳子给牢牢夹住了一样，顿时脸色就是一变！

    两人也都是古武者，虽然实力不是很强，但也有黄阶后期的修为了，而以自己的修为竟然无法挣脱？那对方的实力岂不是在玄阶之上？

    就在两人如此想着的时候，下一刻，萧凡那冷淡的声音就在他们的耳边响起：“听说，你们是我的小弟？”(未完待续。)