
    两个青年的后脖子被萧凡掐住后，就感到有一股莫名的压力，完全的笼罩在了身上，令他们根本就无法动弹一分，同时也让他们心中大骇，暗道这人是谁啊？怎么会这么厉害？

    也就在这时，萧凡那略显冷淡的声音，就在他们的耳边响起:“刚才听你们说，你们是我的小弟？”

    两人闻言后，都是愣了一下，觉得这个声音很是陌生，当下那穿白色短袖的青年就哼了一声，说道:“小子，你想找小弟的话，恐怕是找错人了，虽然我不知道你是谁，但我奉劝你，最好现在就放开我们，否则你将走不出海市！”

    “没错！”黑衣青年也是冷哼了一声，道:“告sù你，我们可是海市萧家的大少爷，萧凡的人，你要是识相的话，就赶快放开我们，不然后果自负！”

    “后果自负？”萧凡闻言后，唇角微微上翘，心中觉得好笑无比，被冒牌的小弟威胁，这倒是挺有趣的啊！

    想到这里，他掐住那两人后脖子的手，稍微的松了松，不过也没有放开他们，只是能让他们的脖子能够转动，但也仅限于次！

    尽管如此，那两个青年也是松了口气，感觉那种莫名的压力瞬间消失了，人也轻松了不少。而他们却认为这是萧凡听到了她们的威胁后，而害怕了才会如此的，顿时那黑衣青年就转过头来，看了看萧凡，随即冷冷的一笑，道：“小子，看来你也知道我老大的名声而害怕了是吧？嘿嘿嘿，现在本大爷给你最后一个机会，快点放开我们，不然的话，你就真有麻烦了！”

    萧凡用看神经病一样的眼神看着那黑衣青年，脸上的表情，说不出的怪异。

    而一旁的陆霜霜三女的脸上。也同样是露出一样的神色，都用看白痴一样的目光看着他们。

    黑衣青年却没注意到这些细节，见萧凡不说话，还以为他在犹豫呢。正想再说几句话来威胁萧凡时，他身边的那个白衣青年却是看出了气氛有点不大对劲，连忙踹了一脚那黑衣青年。

    “你干什么？”黑衣青年大怒，心说你小子踹我干什么？没看见这个制住我们的小子已经开始害怕了吗？这时候你帮忙加油添醋的一起威胁也就算了，踹我做什么？有毛病吧你？

    白衣青年却没有理会那黑衣青年。而是看向了萧凡，说道：“这位哥们，你到底是什么人？为什么要抓住我们？有话好说！”

    “你们刚才不是说你们是萧凡的小弟吗？”萧凡嘴角勾起一抹不知什么意味的笑容，道：“怎么？连你们的老大都不认识了？”

    “你什么意思？”白衣青年闻言后，有些疑惑的皱了皱眉，他不明白萧凡这话究竟是什么意思。

    “什么意思？哼！”一旁的陆霜霜哼了一声，说道：“在你们面前的这一位就是你们口中所说的那个老大萧凡，怎么？你们好像不认识？”

    “你……你是萧凡？”两个青年听到陆霜霜的话后，齐齐的一愣，随即目光怪异的看了看萧凡的面容。那黑衣青年哼道：“哼，小姑娘，虽然你找的很漂亮，身材也很正点，我也很想把你弄上床去，但你说大话之前，也得先托住下巴，他会是萧凡？呵呵，他怎么可能是萧凡？我告sù你，我……”

    然而。他的话还没说完，就突然感到之前那股莫名的压力又一次涌进了自己的体内，而且这次比起上次来还要强烈，只觉得自己的体内像是被充了气一样。不管是器官还是经脉，都出现了膨胀的趋势。

    这令他忍不住的张开嘴就想要惨叫！

    但他不管怎么喊，却都无法喊出一声来，只能够瞪大了双眼，张大了嘴，身子在那里不同的颤抖着！

    而这时候。就听到萧凡说道：“看来你是没有搞清楚现在的状况啊，敢在本少的面前调戏我的女人，你真以为我不敢弄死你？”说着，他又将自己的灵气注入到了那黑衣青年的体内。

    只是一瞬间，那黑衣青年的身体就突然像个气球一样，涨大了一圈！

    而他的面部表情，也是因为痛苦而变得扭曲起来，他心中惊骇无比，直到此时，他这才意识到自己现在还落在别人的手中！

    现在的他很后悔，陆霜霜明显就是和萧凡一起来的，自己居然傻的去用言语来调戏，这不是找死吗？

    可是……他现在想求饶都做不到了，只感觉自己的身体越来越胀痛，似乎随时都有可能会爆炸一样！

    一旁的那白衣青年见状，不由得瞪大了双眼，心中又惊又恐，这种情况他还是第一次看到。这一刻，他开始相信面前的这个男人，可能真的是萧凡了！

    萧凡见那白衣青年脸上的神情，就知道震慑的效果已经足够了，随即就一甩手，十分轻松的就将那身子涨大了一圈的黑衣青年给扔到了一旁，随即看向那白衣青年，淡淡的说道：“我不想听多余的废话，我问，你答，懂？”

    白衣青年此时已经被萧凡所展现出来的实力给吓傻了，闻言后就立刻点了点头，表示明白！

    “之前你们说，你们是萧凡的小弟，是怎么回事？”萧凡问道。

    “我和我的同伴来自于外省，由于在那里得罪了人，混不下去了，所以就想来海市混混看。”白衣青年说道：“而我们听说海市的萧凡名气很大，于是就想去投靠他，后来经过朋友的介绍，我们就认识了萧凡，也成了他的小弟。”

    萧凡听到这里，挑了挑眉，随即看了眼一旁的陆霜霜三女，见三女表情有些奇怪，然后又问道：“那个萧凡就这么简单的让你们做小弟了？”

    “是的……”白衣青年说道：“一开始我们还觉得有些奇怪，不过后来发现他只是让我们做跑腿的……”

    “你们替他办的是什么事？”萧凡又问道。

    白衣青年犹豫了一下才说道：“他今天要在公海上举办一个慈善派duì，让我们去邀请一些家族名流的人。”

    萧凡听后，眼中闪过了一抹异色，慈善派duì？还邀请名流？呵呵，看来那冒充自己的人，是想骗钱啊！

    如此想着，他又说道：“最后一个问题，那个萧凡，他现在在哪里？”

    “就在海边度假村。”白衣青年说道：“不过现在这个时间，他可能已经上游轮了。”

    “好了，我的问题问完了。”萧凡摆了摆手，说道：“现在该算一下我们之间的问题了！”

    “我们之间？”白衣青年一愣，脸上的表情也僵住了，有些害怕的说道：“那……那个，我们之间好像没什么问题了吧？”

    “怎么会没问题呢？”萧凡邪邪的一笑，说道：“你们调戏了我的朋友和我的女人，这怎么算？还有啊，冒充我的小弟来威胁我，真亏你想得出来啊，你说说这笔帐又怎么算？”

    “啊？你……你真的是萧凡？”白衣青年这一次是彻底的傻眼了，一开始他也只是认为萧凡是在胡说八道呢，但现在听到他的话后，顿时就觉得事情不对劲了。(未完待续。)