
    见到萧凡一筹莫展的样子，原本应该是最紧张和害怕的陆霜霜，却是没有烦人的催促萧凡帮她想办法，而是笑着说道：“萧凡，你不要急嘛，反正我暂时来说也没有什么生命危险，办法慢慢想，总会想到的，我相信你！”

    别看陆霜霜平时大大咧咧的，有时候还很野蛮，但她这番话，却是让萧凡从抓狂的状态中一下子就冷静了下来。

    萧凡看着陆霜霜良久，随即微微一笑，刚要张嘴说话，他的手机铃声却是在这个时候突然响了起来。

    萧凡一愣，随即拿起了手机一看，见是一个陌生的电话号码，顿时皱了皱眉，以为是打广告之类的人呢，就准备挂断了电话，但这时，陆霜霜却是笑道：“还是接吧，说不定有什么人找你有急事呢。”

    闻言后，萧凡犹豫了一下，便点了点头，然后接起了电话，似是有些不耐烦的问道：“谁啊？”

    电话那头的人，嘿嘿一笑，随即笑着道：“哟，怎么听你小子的口气似乎有些不爽啊，是发生什么事情了吗？”

    “嗯？”萧凡在听到对方的声音后，顿时一愣，觉得这声音貌似有些耳熟，而随即，他就知道对方是谁了，可就是自己的师傅胡辰吗？

    想到此，他立刻就高兴了起来，自己正因为陆霜霜的事情而一筹莫展呢，现在师傅居然主动打电话过来了，这实在是太巧了！简直就是及时雨啊！

    如果是胡辰的话，他肯定有办法可以解决陆霜霜现在这怪异的情况的！

    一念至此，萧凡于是立刻就说道：“师傅，我正想找你呢，我这里真的遇到了一件很麻烦的事情。”

    “哦？”胡辰听后，似乎来了兴趣，于是问道：“什么事情啊，听你说的这么急，看来不是小事呢。”

    “对我来说当然不是小事。”萧凡说着。就将陆霜霜身上出现的问题和上一次畅元古镜的事情一并说给了胡辰听。

    而胡辰在闻言后，却是哈哈笑了起来，萧凡顿时感到莫名其妙，不解的问道：“师傅。你笑什么？”

    “你小子啊，看来道行还不够啊。”胡辰呵呵一笑，说道：“你那小女友的事情，其实我早就知道了，当初看到她第一眼的时候。我就知道她迟早会出现现在这种情况。”

    “什么意思？”萧凡听得云里雾里的，完全被弄糊涂了，早就看出来了？真的假的？

    胡辰却是没有直接回答萧凡，而是说道：“详细的事情，等我回来的时候再和你们俩说吧，现在我先教你怎么压制住你那小女友身上的寒气。”

    “好，你说。”萧凡闻言后，也没有去追问，现在最重要的事情就是先压制住陆霜霜体内那股散发出来的寒气，而胡辰说他有压制的办法。那自然是好。

    胡辰也没有多说什么废话，直接将怎么压制陆霜霜体内寒气的方法告sù了萧凡。

    萧凡一一记下后，说道：“师傅，谢谢你了，还是你有办法啊。”

    “这有什么好谢的。你是我的徒弟，我不帮你谁帮你？”胡辰呵呵一笑，随即说道：“好了，你的事情算是解决了一半，接下来就是我的事了。”

    萧凡一愣，这才想起是胡辰主动打电话来找自己的。肯定是有什么事情要说的，不然这他是不会闲的蛋疼来找自己聊天的，想到此，他于是问道：“不知道师傅找我有什么事情？”

    胡辰说道：“我打电话来。就是想告sù你，我这边的事情有些棘手，带你回无极门的事情，就再过短时间再说吧。”

    “有推迟？”萧凡听后有些郁闷了，心中腹诽怎么老是推迟呢？你就不能给我个准确的时间？不过还是问道：“难道还是那皇甫冲的事情？”

    “不是。皇甫冲算什么，他只不过不出现而已。他要是出现，我立马就可以将他瞬间秒杀！”胡辰不屑的哼了声，道：“我说的棘手的事情，指的是魔星宗！”

    “魔星宗？”萧凡皱了皱眉，问道：“难道魔星宗的人准备进攻世俗界了？”

    “世俗界？呵呵……”胡辰突然笑了起来，道：“世俗界对于魔星宗的人而言，虽好挺不错的，但是对于他们来说，也只是娱乐的一个场所，真想要攻击世俗界的话，他们早就动手，只不过他们的目标却是整个古武界！”

    “什么意思？”萧凡不解地问道。

    胡辰整理了下思路，说道：“由于魔修一直以来都被古武界所排斥，双方积怨已深，而且四大隐宗还掌握着一件很魔门中人十分想要得到重要的物件，所以他们要么不动手，一动手，就是和整个古武界正式宣战！”

    “那他们已经动手了？”萧凡听到四大隐宗有一件魔星宗很想得到的东西倒是没有觉得有什么意外的，四大隐宗内的宝物有很多，有魔星宗需要的东西一点都不稀奇，他只是疑惑魔星宗的人这么早就动手了？

    “还没有。”胡辰说道：“只不过最近魔门的情况有些异动，也不确定他们到底会不会进攻那些古武秘境中的宗门，所以我得一边观察，一边防范。”

    “那好吧。”萧凡一听既然还没有打起来，那么也就是放心了。

    胡辰打来电话的目的，就只是告sù萧凡晚一些的时候再去接他去无极门，说完之后，也不再说什么废话，就只是叮嘱了下萧凡要他好好的修炼，不要因为现在暂时太平了而荒废了，就直接挂了电话。

    一旁的陆霜霜等萧凡讲完电话后，也是蹙了蹙眉，担忧的问道：“怎么了？是不是在担心魔星宗的事情？”

    刚才萧凡和胡辰的对话，她也听到了一些，而且也从萧凡那里听说过魔星宗的一些事情。

    “是啊，在不久的将来，咱们这世俗界可能就要被魔星宗的人攻击了。”萧凡揉了揉太阳穴，有些头疼的说道。

    陆霜霜微微一笑，道：“算了，你现在想这些事情也是无用啊，魔星宗的人始终会来的，但至少不是现在啊。”

    “说的也是。”萧凡闻言后，先是一愣，随即失笑摇头。

    其实他真正担心的，就是魔星宗准备进攻那些古武秘境内的宗门！

    因为魔门的秘境，并不是和那些古武秘境相连的，魔星宗想要进攻古武秘境，那么首先就要先来到世俗界，然后再转向去那些个古武秘境！

    那也就是，不管魔星宗的人想不想要夺取世俗界，那么世俗界都是首当其冲的第一个目标，而到时候肯定会影响到这边的情况的。

    可以他现在的实力根本就不可能是魔星宗内门中人的对手，他目前能发挥到极致的力量也就是天阶后期巅峰而已，而上次那风暴从魔星宗内召唤出来的几个人，都是真正的内门中人，实力也都是无阶境界！

    虽然不知道这无阶境界在魔星宗内算是中等还是上等的实力，但他知道，达到无阶境界的人肯定不在少数！

    就以他现在的实力，还如何与魔星宗对抗？只靠神风局和武神堂的人？

    萧凡倒不是不相信他们，只不过比起来他更加相信自己，只有自身实力强大了，那才是真的！

    而现在听陆霜霜这么一说，也就释然了，至少他还有时间来增强修为不是？

    “好啦，不要多想了，你还是先快点帮我把这寒气的问题解决吧。”陆霜霜担心萧凡又会胡思乱想，于是就换了个话题。

    事实上，陆霜霜也是被这寒气搞的都没脾气了，先不说平时做什么都要注意不碰到什么物体和人。首先，她自己穿衣服就是个麻烦事，只要稍一不注意，那么衣服就会直接被冻住，令她极为的烦恼，也好在后来萧凡想到一个办法，让她穿衣服之前，先随便找一个东西握住，不让自己的手心接触到衣服才解决了换衣服的问题……

    萧凡听后，也是忍不住的一笑，说道：“你稍微等一会，我现在就去做准备，然后给你配制压制你体内寒气的药液来。”

    说着，萧凡就走向了自己的炼丹室去了。(未完待续。)