
    能压制陆霜霜体内寒气的药液，并不好容易调剂，萧凡整整花了四个小时才终于是完成了。而当他走出炼丹室，回到自己卧室的时候，却是没看到陆霜霜的人，也不知道她跑到哪里去了。

    就在他疑惑之际，却是听到另一间房里传出来了一阵咯咯的笑声。

    微微一愣之下，萧凡便走了过去，打开门一看，顿时就被眼前的一幕给看的呆住了……

    屋内的人除了有陆霜霜之外，还有周子琳和洪蕾这两个大美妞，也不知道她们是什么时候来的。

    而她们两人出现在这里到也并不稀奇，这两天萧凡一直都想着如何解决陆霜霜体内的寒气，所以陪她的时间也不多，小虎妞无聊之下，就会把周子琳和洪蕾给叫来一起玩耍的。

    至于萧凡为什么会惊讶，原因则是此时的三女，正躺在这间卧室内的双人大床上扭打在了一起。当然，也不并能说是扭打，而是在互相玩耍。只见周子琳和洪蕾将陆霜霜完全的压在床上，两女不停的搔她的痒，直弄的小虎妞又哭又笑的，在那里不断的挣扎。

    而且……随着陆霜霜的挣扎，她上衣都被撩起了一半，露出了她那纤细的小蛮腰，还在那里不停地扭动着呢，而周子琳则和洪蕾，也是因为她的挣扎，身上的衣服都有些凌乱，露出了很多春光，令萧凡看的目瞪口呆的，只觉得口干舌燥，身体也开始燥热了起来。

    而三女见到萧凡突然闯了进来后，顿时停下了玩闹的动作，陆霜霜倒是没觉得怎么样，她的身体早就被萧凡给看光光不知道多少次数了，又怎么会觉得尴尬呢？

    但周子琳和洪蕾却是不同，两女先是愣了好一会，随即小脸便羞得瞬间变得通红了起来，连忙整了整身上的衣服。就尴尬的说不出话来了，就只是坐在床上低着头，也不知道在想什么。

    刚才那一幕的画面，说实话。很美！但萧凡也是有些尴尬，于是干咳了一声，连忙转移话题说道：“霜霜，你们刚才这样玩耍就不怕会误伤她们，把她们也冻住吗？”

    “怎么会呢！”陆霜霜嘻嘻一笑。然后抬起了自己的左手。

    萧凡一看，顿时就呆了呆，只见陆霜霜的左手上，正握着一瓶已经被她的寒气所冻住的饮料，顿时哑然一笑，心道她还挺聪明的，靠这种方面来避免误伤别人。

    “药水你调剂好了没有？”陆霜霜一边漫不经心的整了整身上凌乱的衣服，一边问道。

    “当然弄好了。”萧凡笑了笑，随即便晃了晃他手中的一个注射型的胶囊。

    “快快快，快给我弄。这寒气弄的我都烦死了。”陆霜霜见状，小脸顿时兴奋了起来，她是真的被那寒气给弄的没了脾气了，想要早点解决掉这个麻烦事。

    萧凡点了点头，随便走到陆霜霜的身前，让她把左手伸出来。

    陆霜霜依言而做，随即萧凡便在陆霜霜胳膊上的一条经脉中，将那胶囊内的药液给注射了进去。

    一开始，陆霜霜并没有什么特殊的感觉，但等过了差不多一分钟后。她就突然感到自己的丹田处，突然有了反应，似乎是有两股气息在对撞一样，令她都忍不住的一皱眉。闷哼了一声。

    不过好在这种状况维持的时间很短，几乎还不到十秒钟，陆霜霜就突然感觉没什么了，随即看了看自己的左手，又看了看萧凡，问道：“这样就好了吗？这么简单？”

    “是啊。这个药液的效果发挥的很快，相信现在你体内的那股寒气应该已经被压制住了。”萧凡点了点头，然后从一旁的桌子上又拿起了一瓶饮料递给了她，说道：“试试看吧。”

    陆霜霜犹豫了一会，随即便慢慢的伸出了左手，小心翼翼的碰了碰那瓶饮料。

    而结果自然是不会有什么问题的，一qiē就和她没出现问题之前一样，她的左手在触碰到那瓶饮料后，没有再出现之前那样会结冰的状况了。

    “嗷~”陆霜霜见状，就知道自己的怪病终于治好了，顿时兴奋的大叫一声，然后也不顾周子琳和洪蕾在一旁，直接跳了起来，扑向了萧凡，狠狠地在他的脸上亲了几口，语无伦次的叫道：“嗷嗷嗷！我终于没事了，嗷嗷！太好了，嗷！终于恢fù正常了！”

    由于太过兴奋，陆霜霜整个人都挂在了萧凡的身上，两条大长腿也盘住了萧凡的腰，还在那边不停的扭来扭去的。

    看到这一幕的周子琳和洪蕾，都不禁瞪大了双眼，两女都是满脸的通红，心中惊讶霜霜咋这么没调呢，居然当着我们的面就做出这种动作来……

    不过她们虽然都知道这个动作很不雅，也不应该去看，但还是忍不住的睁大了眼睛，呆呆的站在那里看着。

    萧凡本来被陆霜霜这样兴奋的蹭来蹭去还觉得挺爽的，正准备伸出坏手去捏捏小虎妞的小屁屁时，却是突然回过神来，想起周子琳和洪蕾而在房间里呢，连忙就拍了拍陆霜霜的后背，根她小声的说道：“霜霜，先别急着激动了，周子琳和洪蕾还在房间里呢……”

    “啊！”陆霜霜闻言后，顿时醒悟了过来，随即小脸也是瞬间通红，连忙松开了萧凡，然后有些机械般的转过头向后望去，见周子琳和洪蕾正目光十分怪异的望着自己，顿时脸色更加的红了。

    然后出乎意料的竟然一拳打在了萧凡的肩膀上，忍不住说道：“这都是你害的拉，坏人！”

    萧凡无语了，怎么就变成我害你了？是你自己太过兴奋而情xù失控的窜到哥哥身上来蹭啊蹭的，我很无辜的好不好？

    当然，这些话萧凡是不会说出来的，现在小虎妞很害羞，就是想找个台阶下，他自然不会去破坏这个台阶了，于是嘿嘿一笑，说道：“好吧，都是我的错。”

    “哼，本来就是你的错。”陆霜霜一挺胸，傲娇的哼了声。

    萧凡见状，笑着摇了摇头，随即说道：“对了，刚才还没和你说呢，这个药液并不能完全的压制住你体内的寒气，只有三个月的时间，到时候你还得再继续注射一次！”

    “啊？”陆霜霜一呆，随即小脸就苦了下来，“原来不是一下子就根除了啊……那以后怎么办？我要一直每隔三个月就注射一次吗？”

    “当然不是。”萧凡摇了摇头说道：“我师傅说他有解决的办法，到时候等他来了，就能帮你彻底的解决寒气的问题了。”

    “那你早说嘛，害我都吓了一跳呢。”陆霜霜免费的送给了萧凡一枚大大的白眼，随即突然想到了什么，说道：“对了，下周洪蕾就要离开海市回什么武神堂去了，而子琳姐不久之后也要离开，刚才我们商量了一下，准备在洪蕾走之前，大家一起去海边游玩一番，你到时候陪我一起去吧。”

    “我也去？”萧凡呆了呆，说道：“你们就不怕我打扰你们三个闺蜜的最后一次游玩？”

    “这有什么好怕的，哼哼。”陆霜霜却是突然一翘唇角，笑眯眯的说道：“这次你的任务不是陪我们玩乐，而是做我们的随从，搬行李的工作就交给你了！”

    “……”萧凡闻言后，有些无语了，居然是叫自己去做跟班随从的？(未完待续。)