
    突然在海岛度假村看到周俊和陆涛也在这里，这让萧凡四人都有些诧异。

    而身为那两人姐姐的陆霜霜和周子琳，也顾不得游玩了，想搞清楚他们两个为什么会出现在这里，因为在这之前，周俊和陆涛都各自用了其他的理由出去办事，却没料到居然会跑到这里来……

    于是，萧凡四人就分成两组，各自跟着周俊和陆涛。

    萧凡和陆霜霜自然是一组的了，他们两人在一旁看了一会，见陆涛和那个女孩似乎挺亲热的样子，萧凡不由得疑惑的道：“看样子，他们两个好像是情侣，咱们这么跟着没必要吧？”

    “什么情侣啊。”陆霜霜不相信的挥了挥小手，说道：“我还不了解我弟弟吗？他要是有了女朋友会不说出来？我现在担心的是这女的是有预谋的在骗他！”

    “你想多了吧……”萧凡无语，不过想想也不是没有可能，陆涛怎么说都是陆家的大少爷，想打他注意的人多了去了。

    “唉唉唉，他们好像要去前面的一家烧烤店，咱们跟进去看看。”陆霜霜突然看到陆涛和那个女孩走向了一家烧烤店，就连忙拉着萧凡跟了过去。

    不过当两人走到烧烤店门口的时候，陆霜霜却是突然停了下来，转过头来问道：“我记得你好像有一种叫做易容液的东西对不？”

    “是啊，你现在就想用？”萧凡挑了挑眉说道。

    他的确是配制出一种叫做易容液的药液，这玩意顾名思义就是用来易容的，只要涂在脸上，那种药液就会迅速的收干，然后会形成一张和人皮极其相似的面膜，容貌也会稍稍的发生改变。

    “拿出来吧，万一真是什么误会的话，那我们也不用怕会被认出来。”陆霜霜点了点头说到。

    “那好。”萧凡一想也是，于是就拿出了一个和女性用的香水差不多大小的喷雾剂出来。

    陆霜霜以前显然用过，不用萧凡指导就直接接过手。然后对着自己的脸喷了几下，随后用手轻柔面部。片刻后，一张看似有些普通的面孔便出现在了萧凡的面前。

    而萧凡这边，也是做着同样的动作。将自己的面容也变得看上去很普通。

    这就是易容液的好处，随时都能够变成一张极为普通，让人看了一眼后就会记不住的脸。不过这种状态也最多只能保持一个小时，而且只要是碰到水，就会慢慢的化掉了！

    做完这些后。两人这才走进了这家烧烤店，随后就在里面一个角落处看到了陆涛和那个女孩。

    陆霜霜就像是个八卦记者一样，对萧凡做了个手势，然后两人便走到了陆涛他们旁边的一个座位上，正好是和陆涛背对背而坐。

    而陆涛似乎有些敏感，他回过头来疑惑的看了看陆霜霜，心说这两人有毛病吧，这里这么多的空位不坐，却只坐我后面……

    似是知道他在想什么一样，萧凡为了配合陆霜霜。就故意对陆涛一瞪眼，骂道：“小屁孩，看什么看，想挨揍是不？”

    “呀哈！”陆涛本来只是在疑惑的，但听到萧凡这话后，顿时就有些怒了起来，于是他立刻就站起身，冷冷的看了眼萧凡后，便打算动手了。

    可他才刚刚准备动手，他身边的那个女孩却是一把拉住了他说道：“别冲动啊。咱们还有事要做呢，现在不能惹事。”

    陆涛一听对方的话后，顿时就冷静了下来，就只是冷冷的看了眼萧凡后。就又坐回了椅子上。

    而萧凡和陆霜霜对视了一眼，都从对方的眼神中看出了一抹怪异之色。

    因为他们都发现了一件很有趣的事情，貌似这个陆涛并不是真的陆涛，这从他的神情举止就能够看出来了，对方就只是一个和陆涛有九成相似的人！

    这世界上居然还有这么像的人？

    萧凡又仔细的看了看那人的样貌，随即似是发现了什么。嘴角向上一勾，然后对陆霜霜做了个“易容”的口型！

    陆霜霜见到后，眼眸中闪过了一抹异色，随即犹豫了一下，也无声的做出了一个“先看看再说”的口型。

    萧凡点了点头，心中开始有些好奇了起来。对方是易了容的，这他一眼就能看出来，只不过让他奇怪的，对方为什么要易容成陆涛的模样？

    而刚才那女孩说他们有事要做，而且还不能在这里惹事，搞得这么神秘……

    一想到这里，他和陆霜霜都来了兴趣，很想知道这个冒充陆涛的人到底有什么事情要做，于是就先随便点了几样东西，竖起了耳朵听了起来。

    不过让他们失望的是，假冒的陆涛和那个女孩就只是坐在那里吃着烧烤，两人也不谈话，搞的就跟第一次见面的陌生人一样，一点都没有之前在外面时那亲热的模样。

    这让萧凡和陆霜霜越来越感到奇怪了，也对他们要做的事情更加的好奇了！

    就在他们为此而感到疑惑的时候，突然有两个穿着黑衣，脸上戴着墨镜的中年人走进了这家店里，然后四处看了看，当他们看到“陆涛”的身影后，便朝他走了过来。

    陆涛见这两个黑衣中年人向自己走来，就对他们说道：“情况怎么样了？”

    两个黑衣中年人没有立刻答话，而是将目光看向了萧凡这边，然后又看了看陆涛，似乎是在询问这两个人是不是他的朋友。

    陆涛瞥了眼萧凡，随即冷冷的一笑，给了那两个黑衣中年人一个眼神。

    两人见状，微微颔首，随即便来到了萧凡和陆霜霜的面前，其中一人先是用手敲了敲桌子，然后又朝旁边的一个空位努了努嘴。

    看到对方这个举动，萧凡有种很好笑的感觉，你特喵的当你是黑社.会老大啊？叫我让位置？

    想到此，萧凡唇角向上一勾，便当作没看到，拿起了一串中翅继续吃了起来。

    那中年人见状，眯了眯双眼，感觉自己受到了挑衅，他就不信萧凡刚才会看不懂他的意思，于是就想对萧凡动手了。

    不过他身旁的另一个中年人却是轻咳了一声，用手肘顶了顶那人，然后说道：“两位不好意思，我们是这海岛度假村的人，想这旁边这位先生谈点事情，不知道能不能让个位？”

    萧凡似乎根本就没听到一样，继续啃着中翅，而陆霜霜则是抬了抬头，淡淡的说道：“你们有事情要谈，就不会坐到别的地方去？为什么要让我们坐到其他位置去？”(未完待续。)