
    萧凡和陆霜霜离开烧烤店后，便朝着度假村的酒店行去。之前他们就和周子琳约好了，不管查到什么，半个小时后都在酒店碰头。

    而在途中，陆霜霜就蹙着柳眉对身旁的萧凡说道：“看来那些冒牌货人数还不少呢，你说会不会是个老千集团？靠易容成有名望或有地位的人来骗钱？”

    “不排除这种可能。”萧凡想了想后说道：“而如果真像你说的这样，恐怕这次会闹出不小的事情来，我能够感觉到，在这个小岛上，有好几股强大的气息，如果我没预料错的话，其中甚至还有2个无阶境界的人！”

    “什么？无阶境界？”陆霜霜听后顿时一呆，十分的错愕，有些不相信的说道：“你不会是感应错了吧？无阶强者？这怎么可能？难道说他们不是一般的老千集团？”

    “不知道……”萧凡摇了摇头，说道：“而且我也不能肯定那两个无阶强者是不是那一伙的人。”

    “那现在怎么办？要通知警察来吗？”陆霜霜连忙问道，心中也是想着如果找警察的话，相信就能够看到若轩姐了吧？想想自己也好久没见到过她了呢！

    “叫警察来做什么……”萧凡有些无语的笑了笑，道：“你之前没听见你那个冒牌弟弟说的话吗？他们邀请的都是古武者，警察中能有几个古武者？而且就算有，你觉得实力能有多强？”

    “这倒也是呢。”陆霜霜眨了眨眼睛，问道：“那你说怎么办？”

    萧凡说道：“等一会我联系一下神秘调查局的人吧，相信他们也察觉到了这应该是个骗局，可能已经有他们的人来到这里了呢！”

    而说话间，两人已经来到了度假酒店，于是便将脸上的易容液抹去，就才走了进去。

    而一进门后，他们就看到了站在大厅中的周子琳和洪蕾。而在她们两人的身旁，还站在一个人，正是一开始看到的周俊！

    陆霜霜看了眼萧凡。小声的问道：“那个周俊不会也是假的吧？咱们得去给子琳姐提个醒呢！”

    萧凡仔细的看了看周俊的样貌，又用时间领域的透视能力扫了一遍，并没有发现周俊脸上有易容过的痕迹，便笑着对陆霜霜道：“放心吧。那个周俊是真的！”

    “那就好。”陆霜霜闻言后，也是放心了，于是便和萧凡走了过去。

    “霜霜，你们怎么这么久才过来？”看到萧凡和陆霜霜过来后，洪蕾笑嘻嘻的说道：“你们俩是不是偷偷地跑到没人的地方嗨皮去了？”

    “当然不是拉！”陆霜霜顿时闹了个大红脸。然后又狠狠的白了眼洪蕾，说道：“才不是你想的那些列，我和萧凡刚刚发现了一件很有趣的事情？”

    洪蕾一听，顿时来了兴趣，连忙问道：“什么有趣的事情啊？”

    “一会再说吧，咱们还是先订好房间。”萧凡看了看四周，感觉到四周有很多古武者的气息，而他也不确定这些人中究竟有多少是那伙人的同党，在这里说自然不太方便，所以还是找个没人的地方说比较好。

    周子琳他们闻言后。点了点头，随后一行人便前去订房间了。

    而房间的分配自然是三个女生住在一起，而萧凡则是和周俊住一间。

    很快，众人收拾好了东西后，就来到了萧凡他们的这一间，而洪蕾一进门后就迫不及待的问道：“到底什么事呀，快告sù我。”

    陆霜霜没有说话，而是将目光望向了萧凡，显然是让他来说。

    萧凡点了点头，说道：“之前我们不是去跟着陆涛吗？但我们发现。那人其实并不是陆涛，而是易了容的，假装成陆涛的……”

    说着，他就将之前在烧烤店里的情况和洪蕾等人都说了一遍。

    而洪蕾和周子琳闻言后。两女都不禁惊讶的睁大了眼睛，一副不可思议的模样，而一旁的周俊却是微微低着头，紧皱着眉头，眼中若有所思。

    片刻后，他抬起头来说道：“果然是假的啊。之前我在武者联盟公会的地下通道见到他的时候和他打招呼就觉得有些奇怪了，然后就悄悄的跟着他们来到这里。”

    萧凡闻言后挑了挑眉，这才知道为什么周俊会跑来这里，也是，周俊和陆涛是一起从小玩到大的铁哥们，互相很了解，就如同陆霜霜了解陆涛一样，只是看一眼就能发现一些端倪来。

    想到此，萧凡又问道：“那你跟来后，调查出什么了没？”

    “并没有，我也是刚刚才跟着那个冒牌货来到这里的，不过……”周俊说着，又看向陆霜霜，张了张嘴，似乎有些犹豫。

    陆霜霜见状，不免好奇的问道：“怎么了？”

    “我之前给陆涛打过手机，想确认一下那人是不是陆涛的，可是……”周俊说到这里，顿了顿，才继续说道：“接起电话的人就是那个冒牌货，当时我就在疑惑，难道自己怀疑错了？但现在想来，可能陆涛他出事了，所以那人才会有他的手机吧……”

    “什么？”陆霜霜一听，脸上顿时变了变，又出事了？上次他就被皇甫冲那伙人给抓走过一次，难道这一次也是被人抓走了？

    越想越是觉得有可能，陆霜霜顿时就紧张了起来，她怕的是对方会将陆涛给杀了，要是真的是这样的话……

    想到这里，陆霜霜整张脸都变得煞白了起来，身子晃了晃险些没站稳，好在萧凡眼疾手快，立刻扶住了他。

    陆霜霜看到萧凡就像是看到了救命稻草一样，连忙说道：“萧凡，你想想办法，快帮我找找我弟弟，他不能有事的！”

    “你放心，我这就帮你找！”萧凡点了点头，说着他便立刻开启了时间领域，在整栋杜家酒店中开始扫视了起来。

    凡是总要先有个目标，虽然陆涛不一定会被关在这家酒店里，但也不是绝对的，所以萧凡才会从这里开始找起！

    随着上一次时间系统升级到4级后，时间领域的范围又扩大了不少，想要扫视这栋酒店自然不是什么困难的事情。

    而一旁的周子琳等人见萧凡突然不动了，顿时就有些疑惑了起来，而他们刚想开口问话，却是被陆霜霜给组织了，她虽然还不知道萧凡有时间领域这个逆天的技能，但却知道萧凡的神魂力量很强大，所以也就认为他是在用神魂力量在寻找着陆涛。

    周子琳等人在听了陆霜霜的诉说话，这才明白了过来，也就不再开口说话，站在那里等待着萧凡扫视的结果。

    片刻后，萧凡收回了时间领域，随即叹了口气，说道：“没有，这栋酒店内没有发现陆涛。”

    “没有吗……”陆霜霜闻言后有些失望的低下了头，不过这也在她的预料之中，其实从一开始大家都没有真的认为陆涛会被藏在这家酒店内！

    萧凡看到陆霜霜那失望的模样，走过去伸手搂住了她，一边用手轻轻拍着陆霜霜的背部，一边轻声安慰道：“我估计陆涛可能会在那艘游轮上面，等下午我们登船后，我再帮你寻找他吧。”

    陆霜霜只是“嗯”了一声，点了点头，也没有说话，就这么依靠在萧凡的怀抱里。

    而周子琳和洪蕾他们见状，也是识趣了离开了房间，让萧凡和陆霜霜两人单独呆一会。(未完待续。)