
    萧凡并不知道各方势力的古武门派中人，将会开始展开一次大规模的针对魔门秘境的出入口实行封印的事件！

    而且他们办事的地点，就是萧凡他们一行人准备去的海边度假村！

    而说是度假村，其实就是一座小岛，应该叫做海岛的刺激才对。萧凡开着车载着三女来到海边的码头后，就立刻换了游艇驶向度假村小岛。

    至于这个游艇，自然是萧家自己的，萧家最近一直在扩张自己的势力，就连这座码头也有一部分的萧家股份，萧凡想要弄一艘游艇还不是轻轻松松？

    很快的，游艇便在一个船长的驾驶下，使出了海港，只要再过半个多小时就能够抵达那座小岛了。

    而三女一上游艇的时候，就开始显得兴奋了起来，萧凡本来还想和小虎妞亲近亲近的，但却被小虎妞果断的拒绝了，只是笑眯眯的说道：“你现在只是我们的男佣，你见过哪个男佣能和大小姐亲热的？”

    对此，萧凡非常的无语和郁闷，不过看到三女在甲板上互相玩着水枪的愉快模样，也就不再多想了，周子琳和洪蕾就快要离开了，陆霜霜以后想和她们这样再玩耍恐怕也不知道要到何时了，那就让她们继续玩吧，反正接下来一段时间内，小虎妞都是自己的，嘎嘎！

    如此想着，萧凡心中嘿嘿一笑，然后便坐在了甲板上的躺椅上，开始玩着手机。

    而过了大约二十分钟后，正在外面玩闹着的三女好像发现了什么似地，突然停止了动作，嘴里还同时发出一声轻咦！

    萧凡听到声音后，奇怪的抬起头问道：“怎么了？”

    “萧凡，你有没有奇怪的声音，好像有人在哼调调一样。”陆霜霜对萧凡招了招手说道。

    “奇怪的声音？”萧凡一呆，随即疑惑的走了过来，仔细的听听。

    而一开始他只听到海浪声和风声。却并没有听到陆霜霜所说的哼着调调的声音，顿时疑惑了起来，不过就在下一刻，他的耳边突然就传出了一阵阵很有节奏的声音。像是某种乐器，却又不像，总之很奇怪！

    “会不会是海豚啊？”洪蕾这时候说道：“我听说海豚都会发出一些声波的。”

    周子琳摇了摇头说道：“应该不是，海豚的声波对人类而言是很难听到的。除非是它们在呼叫同伴的时候。”

    “我觉得也不是海豚。”陆霜霜认同的点了下头，随后望向萧凡道：“你认为呢？”

    萧凡没有回答。而是仔细的又听了听，突然，他将目光转向了远处，随即眯了眯眼睛，发现那里是一块极为显眼的暗礁，而那些特殊的声波貌似就是从那里发出来的。

    想到此，萧凡就转过头，对着驾驶舱里的船长挥了挥手，示意他过来。

    那船长也是萧家的人，名叫李乾。他见到萧凡的手势后，连忙将船速先放慢了下来，随即小跑着出来问道：“少爷，您找我？”

    萧凡指了指那块暗礁说道：“那里是什么地方，怎么会有一块这么显眼的暗礁？”

    “哦，少爷您说这块暗礁啊，呵呵，想必你刚才也听到了那奇怪的声波了吧？”李乾闻言后呵呵的笑了起来，道：“这块暗礁我们称之为寻路石，因为它每隔五分钟就会发出一些奇怪的波动。我们行船的人如果遇到什么强大的暴风雨而导zhì某些仪器失灵，在无法辨别方向时，就会依靠这块暗礁发出的特殊波动而找到回去的路。”

    “那它为什么会发出那些奇怪的声波？”萧凡好奇的问道。

    李乾摇了摇头说道：“这个……我们还真不知道，只知道在前几年有些专家特意来研究过。但却也无法查到真正的原因，最后只是说可能这块区域比较吸引海豚，是那些海豚发出的声音。”

    “是吗？”萧凡挑了挑眉，随即将目光又望向了那块暗礁，随后又瞬间开启时间领域，想要用透视的能力来看一下底下的情况。

    可他看了半天都没发现有什么特殊的地方。附近好像也没有什么海豚的踪迹，倒是有几只虎鲸在不远处徘徊，难道刚才的声波就是那些虎鲸发出来的？

    萧凡想了想，貌似也听说过虎鲸也能够发出声波的。而事实上，虎鲸的声波是什么样的他也没听过，索性也就不再多想了，对李乾说道：“那继续航行吧，大概还有多久能到？”

    “最多十分钟。”李乾呵呵一笑，便回到了游艇的驾驶室里继续开始航行了。

    而一旁的陆霜霜三女，也听到了他们之前的对话，并没有听到什么有趣的事情也不再多想什么，又开始互相玩闹了起来。

    就在萧凡他们的游艇离开这片区域后不久，那块暗礁的底下突然游出了一条只有半米长的银蓝色的海蛇。它望了望萧凡他们游艇离去的方向看了好一会，似乎是在犹豫，片刻后它就像是下定了什么决心一样，突然跟了过去，尾部只是一扫，就立刻在海水中荡漾出了一圈圈的涟漪，而后，它便嗖的一下冲了出去！

    其速度之快，就宛如一柄利箭一样！

    而此时，正好有一头虎鲸从它前行的路线中经过，而银蓝色小蛇却并没有转向，竟然“噗”的一下就直接从那头虎鲸的身体中穿过，留下了一个纽扣大小的血洞！

    这些事情萧凡并没有察觉到，也不知道那条银蓝色的海蛇正迅速的向他们逼近，而他更想不到，那条海蛇之所以会跟来，其目的正是来找陆霜霜的！

    十分钟很快就过去了，当萧凡他们的游艇来到海岛度假村的港口时，才刚刚一下船，陆霜霜就兴奋的东看看西看看的。

    就在下一刻，她突然像是发现了什么，脸上突然出现了一抹愕然的表情，随即用手指着前面不远处的一大群人中的一人，对身旁的周子琳二女说道：“子琳姐，你快看，那不是你弟弟周俊吗？他怎么也跑到这里来了？”

    “咦？是哦。”周子琳顺着陆霜霜所指的方向望去，果然是见到她的弟弟周俊正站在不远处的人群中，顿时疑惑了起来：“可我听说他去了外省啊，怎么会出现在这里？”

    这时候洪蕾眼尖，也突然发现了一个熟人，然后一脸奇怪表情的对陆霜霜说道：“霜霜你看那里，那个人好像是你弟弟陆涛，他居然！”

    “什么？”陆霜霜闻言后一呆，然后抬眼望去，见陆涛他果然也在这里，而且……此时他正和一个身材极为火辣的妹纸正一边吃着同一个冰淇淋，还一边互相抚摸着对方的身体……动作幅度还非常的大……

    看到这一幕后，陆霜霜的脸色顿时就黑了下来，他怎么都想不到陆涛居然会和一个陌生的女人在这么多人的面前做出这样的举动来……这要是让父亲知道了，肯定会狠揍他一顿的。毕竟他们陆家可是大家族啊！

    想到此，她对周子琳她们说了声“我去去就来”，便朝那边走了过去。

    萧凡见状，就知道陆霜霜想要去教训陆涛了，连忙拦在了她的身前说道：“你现在去教训他和让他丢脸有什么区别？虽然他是你弟弟，可是你让他在大庭广众下被你揍了，那他还有什么面子？”

    陆霜霜一听，微微蹙了蹙眉，仔细想了想萧凡说的也没错，便深深的，深深的吸一口气，随即点了点头说道：“那好吧，我就暂时先不教训他，等一会人少的时候再去教训，到时候你可别拦我了！”

    “呵呵……”萧凡无奈的笑了笑，他知道陆霜霜其实很疼陆涛这个弟弟的，只不过见到陆涛刚才的举动后，认为他学坏了才想去教训的，也就不再多说什么了。(未完待续。)