
    “我刚才就说过了，他就是萧凡。”陆霜霜嘻嘻一笑，随即对萧凡挑了挑眉。

    萧凡见状，哪还不知道她想干什么？看她那神情，分明就是手痒，想要教训人了！

    不过话又说回来，陆霜霜以前的乐趣就是教训像白衣青年这样四处喜欢调戏人的人，自从跟萧凡确定了关系后，她就一直没有什么机会教训那些人了，现在就有个教训的机会，她岂会放过？

    想到此，萧凡无奈的笑了笑，随即像是仍垃圾一样，将那白衣青年扔到了陆霜霜的身边，嘿笑道：“随便揍个几十分钟就行了，不要弄死了！”

    白衣青年本来被萧凡这一甩，摔的脑袋就有些七晕八素的，但一听到萧凡这话后，顿时吓了一大跳，随便走个几十分钟？那还不被揍死啊？

    可是，还不待他反应过来呢，陆霜霜就一脚踢在了他的身上。

    陆霜霜现在的实力已经达到了地阶后期巅峰的水平，收拾他这只有黄阶后期的小喽喽还不是轻松加愉快？

    那白衣青年一下子就被陆霜霜像是踢皮球一样的给踢飞了出去，在空中形成了一个完美的抛物线后，就直接“砰”的一声，砸在了他和另一个黑衣青年来时，所开的那俩跑车上面。

    “几十分钟？亏你想得出来，本小姐才没那闲工夫呢！”陆霜霜在踢飞了那白衣青年后，对萧凡翻了个白眼，随后便又走到了另一边躺在地上不能动弹的黑衣青年身旁。

    此时的黑衣青年的身体，已经不像之前那样膨胀了，不过他的身体却是因为之前被萧凡用灵气强行灌入后，而出现了僵硬的状态，现在根本就无法动弹。

    而之前的那一幕他也看在眼里，见同伴只是被对方一脚就踢飞了这么远，顿时脸色就苍白了起来。

    不过就在陆霜霜准备也将他给踢飞的时候，一旁的洪蕾却是突然小跑了过来。对陆霜霜笑道：“霜霜，这个人让我来收拾！”

    说着，她也不等陆霜霜说话，就也是一脚踢了过去。那黑衣青年顿时也在空中划出了一道抛物线！

    不过她的控zhì力就没有陆霜霜那么精准了。黑衣青年并没有落在跑车上，而是直接“砰”的一声，落在了地上，整个人一动不动，也不知道挂没挂……

    洪蕾见状。吐了吐她那粉红色的小舌头，摸了摸脑袋说道：“嘿嘿，失误失误，我不是故意的。”

    陆霜霜翻了个白眼，不过她还真看不出来刚才洪蕾到底是不是故意的……

    而这时候，萧凡却是说道：“我们还是走吧，不然一会警察来了，我们也去不成海边了。”

    “你想顺便也去收拾一下那个冒充你的人？”周子琳这时候突然问道。

    “嗯。”萧凡脸色淡然的点了点头，如果他事先不知道这件事情那还好，但现在知道了。那怎么样也要去收拾一下，不然他会很不爽的！

    三女闻言后，互相对视了一眼，随即脸上都出现了一抹莫名的笑意。她们觉得这件事情很有意思，居然有人敢冒充萧凡，也不知道对方脑袋是被灌了水银秀逗了，还是嚣张的认为萧凡不敢去找他算账？

    萧凡对于三女的心态，倒是无所谓，事实上他自己都觉得很可笑……

    而后四人便又上了车，没有再去管那两个青年。直接开着车驶向了海边度假村。

    …………

    萧凡并不知道，与此同时，在华夏国的国度天华城的地底深处，神风局的总部基地内的会议室中。展开了一场空前浩大的会议！

    这些人之中，不止是有神风局和武神堂的人，就连四大隐宗，以及古武秘境之中的那些真正的古武门派的宗主都在其中！

    而能够容纳那么多人的会议室自然不小，与其说是会议室了，不如将其称之为殿堂倒要更合适一些！

    此时。坐在首位上的一共有六个人，最左侧的一人，年纪不大，四十多岁的样子，模样看起来很严sù，他就是神风局的局长，风宏博！在他的身后还站着两个人，分别是风晓雪和秦首！

    而在风宏博旁边的一个座位，是武神堂的堂主洪乐天，他和洪鹰一样也是个大胖子，不过他的长相也很特殊，不管他做不做表情，看起来都像是在微笑一样，这乐天的名字，也的确是没有取错。他的身后就只有一人，那正是他的儿子，也同时是武神堂的副堂主洪鹰！

    而再旁边的四人，就是四大隐宗的宗主了。

    从左排列过去，依次是青云宗的宗主朱杰，他是一个样貌五十岁左右的中年人，其身后站着的是副宗主王元英，是一个看上去四十岁左右的中年女人！

    排在第二的是星玄宗的宗主汪通，他的年龄也和朱杰差不多有五十岁上下，他的身后也站着一人，是个身材极其强壮的大汉，他就是星玄宗的副宗主猛蝉！

    第三的则是灵元宗的宗主，他的年纪就比较老了，有七十多岁的样子，而站在其身后的同样也是是副宗主，叫做周漠。而他看起来只有三十岁左右，面容憔悴，脸色也是极为的苍白，像是得了什么重病似地……

    最后一个，自然就是炎灵宗的宗主了，由于炎灵宗的弟子全都是女性，所以这宗主自然也是女人，她名叫夏静竹，模样看起来极为的年轻，是个三十岁上下的美艳少.妇。但熟悉她的人都知道，其实夏静竹已经年过半百了，只不过她的驻颜术却是十分的厉害，能够一直都保持着年轻的模样。

    而奇怪的是，她的身后却空无一人，看来应该是副宗主没有一起过来！

    经过一番激烈的讨论后，似是大家都决定了什么，最左侧的风宏博突然站了起来，看向下方坐在下位上的那些古武门派的掌门和长老，清了清嗓子说道：“今天把各位都请过来的目的，自然不是来寒暄的，相信大家也都知道一些最近魔门的事情，没错。我们今天要讨论的，就是魔星宗！”

    众人闻言后，绝大多数人的脸色都不由得一变，他们很清楚。既然是为了魔星宗而来找他们，说明这件事情到了十分严zhòng的地步！

    风宏博看了看下面人的反应后，说道：“废话我也不多说了，经过我们神风局和武神堂的一番调查，我们得知现在的魔门密境之中。所有的门派包括一直与魔星宗作对的灵星阁在内，都已经被魔星宗给灭门了！”

    说到这里，他顿了顿，又继续说道：“也就是说，魔星宗已经一统魔门了，而且很快就会对大家出手，这就是我们召集大家一起来的目的！”

    这时候，洪乐天也站起了身，接着风宏博的话说道：“而就在昨天，我们又得到了最新的情报。魔星宗突然将魔门秘境给关闭了。彻底的与外界隔绝了，相信有的宗门也应该收到了这样的消息。”

    “当然，也有人可能会想，魔星宗这么做是为了休养生息而做整顿，目前来说是不会有什么问题的对吧？”说到这，他呵呵一笑，随即脸色突然变得严sù了起来，道：“但我可以明确的告sù你们，这都是假象，魔门是否真正的关闭。除了他们自己之外，没有人知道魔门的秘境会封闭多久！也许是明天，也许是后天，那秘境的入口说不定会再次打开。可能会趁我们谁都不注意的时候，突然袭击我们！”

    听到洪乐天的话后，许多人都陷入了沉默，的确，他们之中有些人早就知道了魔门秘境被关闭的消息，但却没有一个人想到魔星宗会利用这件事情而制造了一个烟雾弹！

    现在仔细想一想。洪乐天说的可能性很大，虽然找常理来说，魔星宗的人在统一了魔门后，首先要做的事情，就是先休养生息，并进行内部调整，等时机差不多了在出手。

    但……这始终都是以常理的角度来分析的，毕竟以目前的魔星宗实力而言，就算不做任何的休整，其实力依然强大，甚至都能和四大隐宗的任何一家单挑而不落败！

    而如果魔星宗是假意关闭秘境做出休整的假象的话，他们一旦放松警惕就很可能会遭到覆灭的危机！

    这时候，一个满头白发的老者，从座位上站了起来，对风宏博等人抱了抱拳后说道：“那你们的意思究竟是什么？”

    风宏博和洪乐天都没有答话，而是同时将目光望向了四大隐宗之首的青云宗宗主，朱杰的身上。

    朱杰见他们目光望来，也站起了身，清了清嗓子说道：“之前我们有内部讨论过，既然魔星宗可以将魔门秘境从内部关闭，那么我们也可以从外部也将其封闭！”

    “你的意思是用阵法来封印？”那白发老者疑惑的问道。

    “没错，就是阵法！”朱杰点了点头，说道：“不管是为了世俗界还是各个古武秘境，我们都不能放任魔星宗，也不能被他们牵着鼻子走，所以我要主动出击，用阵法将魔门秘境给封印起来！”

    说着，他又看了看不远处的一个角落，随后才说道：“而用什么阵法，我们已经决定了，效果肯定有的，但一qiē的前提，是需要至少三百名无阶境界以上的超级强者来一起发动，否则这个封印是无法完成的！”

    “而我们四大隐宗的人虽多，但加在一起也没有三百个无阶强者这么多，所以我们才会请各位来的！”朱杰说道：“不管是为了大家也好，为自己也摆，请各位掌门以及长老回去商量一下，大家一起凑出这三百无阶强者来！”(未完待续。)