
    “小子，你很嚣张啊！”第一个开口的黑衣中年人闻言后，猛地一拍萧凡他们的这张桌子，随即将黑眼镜摘下，瞪着萧凡恶狠狠的说道：“我最后再给你一次机会，现在！立刻！马上！给我滚到边上去！”

    “呵呵，真是抱歉啊，对于你这样的人，我连一次机会都不想给的！”萧凡却是冷冷的一笑，随即轻轻的挥了挥手，那动作，就好像是在赶苍蝇一样。

    那黑衣中年人见状，顿时怒了，忍不住的就要动手揍萧凡了。

    然而，就在他刚刚抬起右手的时候，却是突然感到一股浑厚的劲风袭来。而还不待他反应过来，就突然感到自己的脸上就像是被人打了一记重拳似地，“砰”的一声整个人就倒飞了出去，而后又重重的落在了四五米远，嘴里只是闷哼了一声，便白眼一翻，昏死了过去！

    见到这一幕，另一个黑衣中年人和那个假冒的陆涛脸上立刻就露出了惊骇的神色来，随即他们都将目光望向了一旁易了容的陆霜霜！

    没错，刚才出手的人正是陆霜霜，她最看不惯的就是那种会对自己大呼小叫的人！

    “你……你们怎么乱打人啊？”另一个黑衣人此时已经反应了过来，他惊讶的看着陆霜霜，脸色难看的说道。

    “乱打人？”萧凡呵呵一笑，说道：“刚才貌似是那个蠢蛋想要先动手的吧？我们怎么就乱打人了？明明是自卫好不好？”

    “这……”黑衣人顿时语塞，没错，刚才的确是那个黑衣人先要动的手，只不过他的速度没有那个女孩子快，这说起来也算是他自己自找的！

    “你们如果也想要和那个蠢蛋一样的下场，那么就来吧，我们很乐意效劳。”萧凡又嘿嘿笑道：“如果不想，那就该干嘛干嘛去，别来打扰我们！”

    黑衣男子闻言后，心中的怒意也是一下子就涌了上来！嚣张！实在是太嚣张了！这小子居然敢明目张胆的威胁？不过对此。他也是毫无办法，从刚才陆霜霜的出手来看，她的实力最低也有玄阶后期的水准，这绝不是他能够招惹的人物！

    他很清楚。现在发飙的话，那么自己的下场就和刚才那人一样了！

    不过他实在是咽不下这口气啊，自己虽然不强，但所属的那个组织可却是来头不小，要是让上面的人知道自己炔诺了。那么以后还在在组织里抬起头来？想来也一定不会再得到什么重用了吧？

    如此想着，他就将目光望向了身边的那个冒牌陆涛，想看看他的反应。

    而那个冒牌的陆涛此时也已经从之前的震惊中回过神来了，只不过他现在低着头，眼中光芒闪烁不停，也不知道在想什么。

    萧凡看了看那假冒的陆涛，然后又看了看陆霜霜，和她交换了一个眼神后，才淡淡的一笑，说道：“怎么？看你们的态度。似乎是还想赶我们走？你们确定要这么做吗？”

    黑衣男子闻言后，脸色微微一变，听萧凡这口气，似乎是想要来揍自己了？

    一想到这里，连忙用手肘碰了碰那个假冒的陆涛，示意他快点说话。

    那假冒的陆涛缓缓的抬起了头，深深的看了眼萧凡和陆霜霜后，说道：“不知道两位是什么人？居然拥有进阶地阶强者的修为，想来你们的来头一定不小吧？”

    “我们是什么来历没必要和你说。”萧凡却是露出一副不耐烦的神色来，淡淡的说道：“你还有事吗？没事的话。就别再打扰我和我女朋友了，不然就别怪我不客气了！”

    冒牌陆涛闻言后，眼中闪过了一抹犹豫之色，随即像是下定了什么决心似地。突然微笑了起来，只听他说道：“这位朋友，不好意思，之前我那两个手下说了些冒犯的事情，我现在和你说声抱歉。”

    萧凡就只是淡淡的“哦”了声，便没有说话了。因为他知道，这个冒牌货肯定还会再说些什么。

    果然，那冒牌陆涛呵呵一笑，说道：“其实吧，我有件事情想和两位说一下，不过在这之前，我先自我介绍一番。”

    说着他清了清嗓子，随即露出了一个和煦的表情，说道：“我的名字叫做陆涛，是海市八大家族之一的陆家大少爷。”

    “陆家？”萧凡先是和陆霜霜对视了一眼，随即装出衣服饶有兴趣的模样说道：“听说过，有什么事？”

    冒牌陆涛闻言后呆了呆，他没想到自己都自保名讳了，眼前的这家伙居然不咸不淡的模样，难道他不知道八大家族在海市是意味着什么吗？

    不过他也没多想，只是认为对方的来历可能也不简单，所以才会如此的，于是又笑了笑说道：“相信你们也听说过萧凡吧？他不止是我的老大，还是我的准姐夫，因为他们就快要订婚了！”

    听到他这话后，萧凡和陆霜霜的脸上同时都出现了一个十分怪异的表情，萧凡想的是这家伙看来不止是冒充陆涛这么简单啊，可能还和那个冒充自己的人是一伙的！

    而陆霜霜则是想着其他的事情，这个冒充自己弟弟的人，看来情报做的挺足的啊，连自己和萧凡就快要订婚的事情也知道？现在不会很多人都知道了吧？

    一想到这里，陆霜霜小脸就红红的，不知道又想到了什么娇嗔的瞪了眼萧凡。

    可她这冒牌弟弟的下一句话，却是让她的心情一下子就不美了起来。

    这听那家伙又继续说道：“是这样的，我那准姐夫包了一艘游轮，晚上准备出海，之后不但会举行一场慈善舞会，同时也会直接宣布他们两人订婚！”

    “什么？”陆霜霜一听到这话，顿时楞了一下，紧接着她的脸色就黑了下来。

    在游轮上举办订婚宴？那也就是说，除了有个冒充萧凡的人之外，还有一个冒充自己的人？

    一想到这里，陆霜霜心中没来由的就升起一股无名怒火！之前她在知道有人冒充萧凡后，还觉得有些好笑的，但现在轮到自己头上了，这才知道这是一件多么让人恼怒的事情！

    她小虎妞陆霜霜可是全海市最最霸道的人，也是最最不能招惹的人物！什么人居然敢冒充自己？

    而那冒牌货却并没有注意到陆霜霜此时已经处于爆发的边缘了，只是继续说道：“当然，除了订婚宴之外，还会有很多余兴节目，就比如有古武者的赌斗，虽然不知道两位什么来历，但想来你们的来历也应该不简单，不知道你们有没有兴趣去参加呢？大家交个朋友也好啊！”

    “好，没问题！”没等萧凡开口说话，陆霜霜就直接答应了下来。

    她已经想好了，一定要上那艘船去，把那个敢冒充自己的八婆给揍个稀巴烂！

    萧凡诧异的看了眼陆霜霜，随即呵呵一笑，也没有反对，实际上他觉得运气还挺不错的！

    原本他就想找个机会混到那艘游轮上去的，却没想到居然有人来请自己了，这可为他省了不少麻烦啊，他自然是原因去的！

    而那冒牌的陆涛见萧凡没有拒绝，立刻露出了个笑容，随即从身上拿出了两张船票，递了过来说道：“这是船票，下午四点的时候就会开船，希望到时候能看到你们！”

    “好的，多谢了。”萧凡笑着接过了那两张船票，然后说道：“那我们在这之前就先到处转转，四点我们会准时上船的！”

    说着，他就站起了身，拉着陆霜霜就走出了这家烧烤店，他们现在必须要找到周子琳和洪蕾，将这件事情和她们俩说一下才行。

    而等萧凡和陆霜霜两人走出烧烤店后，那一直保持着和煦笑容的假冒陆涛却是突然露出了一个十分阴冷的笑容，在身边的那个黑衣中年人也是冷笑了一声，说道：“老大，又有两个笨蛋上当了，这回我们一定能够得到林少的奖励了吧！”

    “奖励？”那冒牌陆涛冷哼了一声，道：“哼，人数还远远不够呢，必须再多骗点人上船去，如果我们没能凑够数，别说是奖励了，说不定连我们的人头都要交上去！”(未完待续。)