
    萧凡和陆霜霜跟在那假陆涛的后面进入了一间电梯后，却发现那电梯是往下运作的。见状，两人顿时就有些疑惑了起来！

    因为他们之前用时间领域搜索周围时，发现餐厅的位置是在楼上的，咱们现在他们却往下去呢？

    想到此，陆霜霜就忍不住的问道：“不是说去参加宴会吗？我记得餐厅是在上面吧？怎么我们现在要往下走？”

    假陆涛呵呵一笑，道：“呵呵，餐厅是在上面没错，只不过我们这次宴会的地点却是在船底。”

    “哦？”陆霜霜挑了挑眉，随即伸手握住了萧凡的手，然后对他又眨了眨眼睛。

    萧凡知道陆霜霜是想让自己用时间领域让她看看下面的情况，于是便开启了时间领域。顿时，船底处的场景就进入了他们的眼帘！

    而当他们看到下面的场景时，两人的眼中都露出了一抹奇异之色，因为他们看到的是一个超大的平台，而在四周，则是以环形状建造而成看台，这竟然是一个能容纳至少一千人的小型斗角场！

    居然把斗角场建造在船底，还真有意思啊！看来建造这艘灵媒号的人也不是什么普通人呢！

    萧凡心中如此想着，但表面上却是保持着淡然的神色，转过头来，笑着对那假陆涛说道：“举办那武斗比赛的人，就是萧凡吗？”

    “呃……是啊。”假陆涛先是楞了一下，随即点了点头说道：“不光是武斗比赛，其实这艘船的主人也是萧凡，你也应该知道现在萧家的势力有多大，弄一艘这样的游轮也是很正常的。”

    萧凡只是点了点头，就没有再说话了，虽然这家伙后半部分的话说的也的确没错，如今的萧凡也真的是有买下一搜大型游轮的本钱，但让他不爽的是，那个假冒自己的人。居然敢这么明目张胆，他就不怕自己会找上门吗？

    不过转念再一想，如今这艘船也已经航行在了公海上了，如果自己事先不知情的话。就算之后知道了有人敢冒充自己，也无法立刻赶到。即使是赶到了，恐怕到时候这什么宴会的也已经结束了吧，而那些冒充自己的人也肯定早就溜了！

    呵呵，真是好算计啊！

    萧凡心中冷笑了一声。随即与陆霜霜对视了一眼，然后又挪动了一下嘴唇，无声的和她说了一些什么。

    陆霜霜点了点头，也没说话，只是给了萧凡一个放心的眼神。

    而这时候，电梯也已经到达了最底层，才一开门，他们就听见了一阵喧闹的声音从不远处传来。

    虽然之前就知道了这里的情况，但萧凡和陆霜霜还是装作一副不知情的模样，顺着声音望去。当他们看到那小型斗角场后，两人又装出一副极为吃惊的样子，忍不住说道：“这里居然会有一个斗角场？”

    “嘿嘿，是啊，这是我姐夫特意叫人制zuò的。”假陆涛嘿嘿笑了笑。

    萧凡和陆霜霜听到他这句话后，心中有种说不出的别扭感，很想现在就将这个冒牌货给暴打一顿，但想想还是算了，那正主还没出现呢，这假陆涛明显就是个跑腿的。现在暴揍他一顿，肯定会打草惊蛇的！

    而假陆涛并不知道萧凡和陆霜霜心中的想法，他见萧凡和陆霜霜脸色怪异，还以为他们是被这小型斗角场的场面给震慑到了。不禁嘿然一笑，然后从上衣的口袋中拿出了两张卡片递了过去，笑着道：“这是你们二位的座位号，对了，还有这个。”

    说着，他又从衣服的口袋里拿出了一张金卡。说道：“这是磁卡，等一下会先开始几场拍卖会，而等拍卖行结束后，就会开始武斗慈善赛了，如果你们想要参加的话，到时候用这张金卡在你们的座位处的一台仪器上刷一下，就可以直接报名了！”

    “好的，我知道了。”萧凡接过那张金卡看了看，见上面正有一条黑龙的标记，心中突然想到了什么，眼眸中也是闪过了一抹异色，随即他就面无表情的递给了陆霜霜，让她放在她的包包里。

    “那我就告辞了，还有些事情要处理呢，希望你们玩的愉快。”假陆涛并没有发现萧凡眼中闪过的那抹异色，只是笑了笑，便又回到了电梯里。

    等他离开后，陆霜霜才将目光望向了萧凡，之前那假陆涛没发现萧凡眼中的神色，但陆霜霜却是发现了，只不过她之前没有直接问而已：“你刚才怎么了？是不是发现了什么？”

    “是有一点发现。”萧凡点了点，然后看了看四周，见并没有什么人在，便小声的说道：“刚才那张金卡上的那条黑龙标志你还记得吧？”

    “记得啊，挺醒目的。”陆霜霜说着，又将那张金卡拿了出来，仔细的看了看，然后疑惑的问道：“怎么了？这有什么问题吗？”

    “金卡本身是没有问题的，但问题就出在这个标志上！”萧凡深吸了一口气，说道：“前阵子因为魔星宗的事情，我就通guò神风局的客户端，查阅过有关魔星宗所有的资料。而这黑龙的标志，其实并不是什么公司和企业的标志，而就是魔星宗的标志！”

    “啊？”陆霜霜听后，有些惊讶的张了张嘴，“这么说……这次冒充我们的人，其实是魔星宗的人干的？”

    萧凡微微颔首，皱着眉头说道：“应该是了，就是不知道他们有什么目的！”

    出乎意料的，陆霜霜却是突然兴奋的说道：“太好了！”

    萧凡一愣，有些莫名其妙的问道：“有什么好的？”

    “你不是一直都在担心魔星宗的人会来找你的麻烦吗？”陆霜霜嘻嘻一笑，说道：“现在对方自动出现了，也就是说，现在是他们在明我们在暗，这不是教训他们的好机会吗？”

    萧凡愣了愣，说道：“话是这么说没错，但……我总感觉这件事情怪怪的，魔星宗的人搞出这个慈善会，肯定是有什么不可告人的目的，我怕到时候遇到的强者，都很难应付，不要说是教训他们了，恐怕连我们都会遇到什么危险。”

    “而且你别忘了，这里可是公海，我们可没地方逃跑。”

    “这有什么呀，你直接联系神风局的人不就得了，让他们派人来支援不就行了。”陆霜霜却是满不在意的笑道：“他们肯定有办法能够混进来的。”

    萧凡无语了，他其实真正想说的，是担心陆霜霜的安危，毕竟她的实力到目前为止还只有地阶后期巅峰，还没有到达天阶实力呢，而魔星宗肯定是有什么阴谋的，想来隐藏在暗处的强者也不会少，其中肯定就有两个无阶的强者，这连他对付起来都很麻烦，就更不要说是陆霜霜了。

    不过想了想，觉得自己的担心也是多余了，其实现在他们已经是羊入虎口了，也就是说，魔星宗的人早晚都会动手，他再担心也是多余的，而现在唯一能做的，就是赶快联络神风局，让他们快点派人来。

    想到此，萧凡也不再迟疑了，连忙拿出手机就拨打了秦首的手机！(未完待续。)