
    不管是什么蛇，七寸永远都是它们的要害，就算是这条怪蛇也一样如此。

    被萧凡掐住七寸后，这条怪蛇也一下就老实了下来，只不过从它那红色的眼眸中可以看出，它貌似很不爽！

    萧凡见状，忍不住嘿嘿一笑，然后用手指弹了一下怪蛇的下巴，说道：“小家伙，别不服气啊，现在落到我的手上了，再瞪我，信不信我把你给烤了吃掉？”

    似乎是听得懂人话，那条怪蛇立刻就把两只红色的小眼睛给闭上了。

    原本正因为这条怪蛇的出现而有些惊慌的陆霜霜见到这一幕后，顿时楞了一下，随即眨巴眨巴了下眼睛，好奇的把脑袋凑了过来仔细的看了看那条怪蛇。

    “怎么了？现在不怕了？”萧凡笑着看着陆霜霜道。

    “怕什么呀！”陆霜霜嘟了嘟嘴，道：“人家刚才以为是见了鬼嘛，所以才会有些怕怕的，但对方只是一条小蛇而已，我有什么好怕的！”

    “这可不是一条小蛇这么简单哦。”萧凡看了看手中的这条怪蛇，见它通体银蓝，身上的蛇鳞也极为的坚硬，这根本就不是一条正常的蛇啊！

    于是说道：“它不但毒性凶猛，还听得懂人话，我猜它应该是属于灵兽的一种吧！”

    “是不是灵兽我就不知道拉，不过……”陆霜霜微微皱着眉，说道：“不过我看到这条小蛇后，就有种十分奇怪的感觉。”

    “感觉？什么感觉？”萧凡一愣。

    “我也说不上来拉。”陆霜霜摇了摇头说道：“但我总感觉和这条小蛇之间有种莫名的熟悉感，就好像它是我的宠物一样……”

    “嘎？宠……宠物？”萧凡嘴角抽了抽，随即又看了眼那条小蛇，见它正有些兴奋的看着陆霜霜，还别说，这摸样还真像是宠物看到了主人一样……

    “你把它放开吧，我感觉它不会伤害我的。”陆霜霜见怪蛇被萧凡掐的毫无反抗之力，不知为啥，有种很心疼的感觉。

    萧凡闻言后却是一头的黑线。放开它？这倒是没有问题，我也相信这家伙应该不会杀害你，但……这家伙肯定会报复自己的……

    见萧凡没有反应，陆霜霜疑惑的看了眼萧凡。道：“怎么了？”

    “没什么……”萧凡叹了口气，随即瞪了眼那条怪蛇，警告它不要轻举妄动，这才松开了手。

    一得到解脱，那条怪蛇立刻就窜了出去。一下子就来到了陆霜霜的面前，随即转过身来，一副严正以待的模样瞪着萧凡，随时提防着他出手！

    萧凡见状，无语的翻了个白眼，搞得跟自己就是个恶人似地，这算几个意思？

    陆霜霜却是没去看萧凡的表情，直接伸手捧起了那条怪蛇，用食指摸了摸怪蛇的头颅。而那条怪蛇似乎觉得很舒服，那一直有些紧张的蛇身也放松了下来。

    见状。陆霜霜嘻嘻一笑，道：“你不会是从那块礁石那里，就一直跟着我来的吧？”

    之前这条怪蛇所发出的那种声波陆霜霜也是听到了，也和萧凡一样，回想起了之前在那处礁石那里听到过这类似的声波，也瞬间就明白了是怎么回事了。

    怪蛇很人性化的点了点头，然后小尾巴直接一勾陆霜霜的手臂，顺势就一下子缠绕了上去，形成了一个银蓝色的手镯模样。

    见到这一幕，萧凡和陆霜霜都是一愣。萧凡心说这家伙该不会是赖上了霜霜吧？该不会以后就一直这样了？

    而陆霜霜的想法却是和萧凡不同，在这条怪蛇缠绕在她手上的一霎那，她心中那种莫名的熟悉感就越来越强了，她呆呆的看着那变成银蓝色手镯的怪蛇。不知想到了什么，突然嘿嘿一笑，道：“萧凡，快恭喜我，我有一只灵兽宠物了！”

    “……”萧凡已经不知道该说什么好了，这事情发生的也太诡异了吧？这条怪蛇怎么就找上了陆霜霜呢？而且还似乎真的是想做陆霜霜的宠物似地……

    还有……你的思维也有些奇怪吧。现在什么都没搞清楚呢！虽然这怪蛇到目前为止还没对你做出什么不利的事情来，但你也太乐观了吧？

    陆霜霜像是知道萧凡在想什么一样，自信的笑了笑，道：“我知道你在担心什么，虽然我也有些莫名其妙，但你相信我，我敢肯定这条小蛇真的不会对我不利的。”

    “好吧……”萧凡闻言后，也是无奈的点了点头，目前看来也的确是如此，不过他始终是感觉这件事情充满了诡异。

    还是等师傅回来后，再问问他吧……

    心中如此想着，萧凡又拿出了两瓶易容液，将其中的一瓶递给了陆霜霜说道：“易容的时间快要结束了，我想一会应该就会有人来请我们去参加那什么宴会的了，这瓶易容液你拿好，防止一会时限到了后，仪容效果会消失。”

    “好哒。”陆霜霜因为莫名其妙的得到了一个灵兽宠物，此时的心情非常好，闻言后，立刻就接了过来，然后打开瓶盖用里面的易容液又给自己重新易容了一次。

    等两人重新完成易容后，房门也在这个时候被人敲响了。陆霜霜走过去将门打开，顿时就看到了一张她熟悉到不能在熟悉的脸。

    来人正是那易容成她弟弟陆涛的冒牌货，只见他微微一笑，说道：“两位觉得我们的贵宾房怎么样？”

    “还行吧。”陆霜霜原本还因为意外收了个宠物而有些兴奋的小脸，在看到这个冒牌货后，一下自己变得冷淡了下来。

    “呃……”假陆涛没想到他笑脸迎人，却换来的是一张冷淡的面孔，顿时有些愕然，不过他也只是愣了一下，就回过了神，脸上又一次露出了和煦的微笑，说道：“是这样的，我们的慈善宴就要开始了，稍后还会有武斗慈善赛，不知道两位是准备现在就去呢，还是一会再去？”

    “你是想邀请我们参加你所说的那个武斗慈善赛吧？”萧凡这时候也走到了门口，淡淡的说道。

    “呵呵，不瞒两位，我的确有这个意思。”假陆涛呵呵一笑，说道：“是这样，武斗慈善赛的比赛，都是有人下注的，而不管是赢还是输，这笔钱都会打入慈善基金。而参加武斗的选手，虽然拿不到钱，但我们也会给出同等价值的修炼资源，你们觉得怎么样？”

    “听起来有点意思。”萧凡点了点头，随即有些疑惑的看了眼这个假陆涛说道：“不过你刚才所说的修炼资源，会不会都是很一般的药材？”

    “这个当然不会了……”假陆涛连忙摆了摆手，说道：“我们准备的那些修炼资源全都是上品的药材，这个你们可以放心。”

    萧凡装作一副在犹豫的模样，说道：“那就先看看吧，到时候我再考虑是不是参加。”

    “这没问题，两位请。”假陆涛见萧凡嘴有些松动了，也是笑了笑，然后做出了一个请的手势，只不过他的笑容怎么看都有种阴谋得逞的意味。

    他脸上的笑容，自然被萧凡和陆霜霜看的一清二楚，只不过两人都没有说话，就只是对视了一眼，便走出了房间，跟着假陆涛前往慈善宴的地点。(未完待续。)