
    下午3点50分的时候，萧凡和陆霜霜两人便走出了度假酒店，前往了港口准备登上那座游轮。

    而周子琳和洪蕾倒是没有跟着他们，一来是因为她们没有船票，也上不去船，二来也是因为萧凡想让她们留下来，帮助他调查一些事情。

    很快的，萧凡和陆霜霜便来到了港口，而这时候，已经有不少人等在这里了。

    陆霜霜左右看了看，奇怪的说道：“怎么没看见那艘游轮啊？”

    “游轮怎么可能会停在这里。”萧凡笑了笑，然后指了指前方的几艘中型游艇说道：“还记得在加油站遇到的那两个人吗？他们不是说游轮是在公海上的吗？你看这些游艇，应该就是接我们去的！”

    “原来如此”陆霜霜说道：“那咱们快上去吧。”

    说着，陆霜霜便拉着萧凡的手走向了一搜游艇。

    等两人来到一搜游艇前时，一个黑衣中年人对他们微微一笑，说道：“请出示船票。”

    萧凡将那两张船票给那人看了看，那人便放行了，随后两人就顺lì的登上了船。

    陆霜霜先是看了看船上的人，见至少有三十多人，全都挤在上面，不禁皱了皱眉，轻声的对萧凡说道：“怎么会有这么多人？连找个坐的地方都没有。”

    “呵呵……”萧凡没有答话，看了看不远处的另外几艘游艇，随即不知道什么意味的笑了笑。

    “你笑什么呢？”陆霜霜好奇的问道。

    “没什么，先将就一下吧，反正这里离公海也不是很远。”萧凡拍了拍陆霜霜的脑袋，然后拉着她就往船舱里走。

    可两人刚要进入船舱，却是突然有个身材极为壮硕的青年从一旁硬挤了过来。还差一点就撞到了陆霜霜。

    陆霜霜的脾气本来就火爆，见这人这么硬挤过来，顿时就有些怒了，忍不住斥责道：“你这人怎么回事？差点撞到我了知道吗？”

    那壮硕青年闻言后转过身来，随即看了看萧凡和陆霜霜。见他们两人样貌普通，貌似也不是什么名门望族的大少爷和大小姐，也就不担心什么了，于是一咧嘴。玩味的笑道：“哟呵，小姑娘你的脾气到挺大啊。我就硬挤过来了，怎么了？你咬我啊？”

    由于萧凡和陆霜霜用了易容液，所以并不会被人认出自己的真实身份，但这却不代表他们的性格也会改变。

    陆霜霜听到那壮硕青年嚣张的话后。脸色顿时就难看了下来，眼看着就要发飙了！

    可那壮硕青年却还不自知自己即将要倒霉了，见陆霜霜脸色难看，不禁嘿嘿一笑，道：“小姑娘，你是不是想揍我啊？嘿嘿嘿，来啊来啊，不过别怪我不提醒你，宵爷我是临城碧家的人，实力可是有玄阶中期啊。你确定你想跟宵爷我死磕吗？”

    说着，他又看了看一旁脸色始终都保持着淡然的萧凡，还以为他是被自己那壮硕的体形给吓到了，又嘿嘿的一声冷笑，道：“还是你这小男朋友机智，知道不是宵爷我的对手，就窝囊的保持沉默，你应该多学学他啊！”

    由于碧霄说话时的声音并没有刻意的压低，所以周围的人都听到了，也都纷纷的将目光望了过来。

    其中有不少人听到碧霄自称自己有玄阶中期的实力后。脸色都是微微一变，似乎是觉得他很厉害似地，表情也变得严sù了起来。

    而还有些人，则是抱着看热闹的心态。似笑非笑的看着萧凡和陆霜霜，想看看他们两人会怎么处理这件事情。

    陆霜霜看了看周围的人，随后又看了看那碧霄，微微眯了眯眼睛，手腕轻轻转动，一枚内气凝练出来的细小飞针便出现在了她的手中。

    可就在她即将要出手将这个碧霄弄晕时。一旁的萧凡却是上前了一步，淡淡的说出两个字：“滚开！”

    碧霄闻言后先是一愣，随即嘴角一勾，玩味的笑道：“呀哈，你小子原来不是个窝囊废啊，怎么？你是想挑战我吗？”

    萧凡没有再多余的废话了，他给过这个家伙机会，但对方却不珍惜，那他也就不会留手了。

    下一刻，只见他缓缓的抬起了左手，然后反手轻轻的一挥，顿时，一股强猛的劲风呼啸而出，“砰”的一声就狠狠的击中了那碧霄的左脸！

    紧接着，众人就见到他那壮硕的身形一边高速的旋转着，一边向船外飞去，足足飞出了十几米远后，才掉落在了海水里。

    见到这一幕，周围的人都倒吸了一口凉气，脸上全都出现了不敢置信的表情，他们怎么都没想到，这个看起来十分不起眼的少年，居然这么强大！

    仅仅只是看起来那么随意的一挥手，居然就将一个玄阶中期实力的人给打飞了？！

    这……这这、这也太恐怕了吧？这个少年究竟是什么人？怎么会有如此强大的力量？他又是什么级别的强者？

    对于周围人的惊讶，萧凡就像是没看到一样，只是留下一句“什么人去帮我说一下，那个人去不了游轮了”后，就直接牵着陆霜霜的小手往船舱里走去。

    而原本待在船舱里的人见到萧凡和陆霜霜走进来后，脸上的神色都有些僵硬了，看向他们的眼神，也变得极为的忌惮，似乎是十分惧怕自己的下场会和那碧霄一样，连忙让出了一条路！

    萧凡就这么若无其事的牵着陆霜霜往前走，然后带着她来到了一处靠窗的座位。

    陆霜霜坐下后，看了眼船舱里那些人都十分忌惮的望着他们，蹙了蹙眉，然后小声的和萧凡说道：“喂，你刚才会不会做的太过了？为什么不让我偷偷的教训一下那个家伙呢？反而要这么明目张胆的教训，你就不怕被人盯上吗？”

    “呵呵，你想多了。”萧凡却是无所谓的笑了笑，说道：“你别忘了，咱们现在可是易了容的，已经是别的身份了，怕什么被人盯上啊。”

    “再说了，如果我们只是一味的忍让，或者在暗地里下手，反而会被有心人更多的关注和怀疑。既然如此，那么我就索性展露出一点点的实力，让他们忌惮，总好过被人怀疑我们的目的吧！”

    “虽然我不认同你这么做是对的，但好像你说的也没错……”陆霜霜撇了撇小嘴。

    “呵呵，别想那么多了。”萧凡笑着耸了耸肩，然后嘿嘿的一笑，在陆霜霜的耳边轻声的说了些什么。

    而陆霜霜听后，不由得瞪大了双眼，似乎很是诧异。接着，两人便开始小声的说了起来，没有人知道他们在说些什么。

    与此同时，游艇也已经开始启动了，驶向了公海的方向。

    可却没有人知道，在他们乘坐的这艘游艇的正下方，一条银蓝色的海蛇，正悄悄的跟着他们！(未完待续。)