
    虽然不知道陆涛突然易容出现在灵媒号上有什么打算，但看到他似乎没事，陆霜霜也就放心了。

    而接下来的时间里，萧凡则是又开始寻找着自己和小虎妞的冒充者，想看看他们到底有什么目的。

    但他搜索来搜索去的，却并没有发现有易容成自己和陆霜霜的人，也不知道是还没有登船呢，还是还没有易容。总之，萧凡并没有什么收获！

    而且让萧凡奇怪的是，这艘灵媒号上居然找不到一个天阶级别的强者，这让他很疑惑，之前还在海岛度假村感知到的强者可有不少啊，怎么现在一个都感应不到了？

    此时他根本就感知不到有任何的强者在这艘灵媒号上，这让他心中有种不好的预感，总感觉这事情没那么简单，但想来想去他都没有想出个所以然来，就只能够走一步看一步了！

    而陆霜霜却不知道萧凡在想些什么，此时她正控zhì着萧凡的时间领域玩的不亦乐乎，东看看西看看的，就好像是个小孩子遇到了什么好玩的玩具一样。

    事实上也是如此，这全方位360度无死角的视野，而且还能够透视，这在正常的情况下是不可能出现的，陆霜霜也可以说是除了萧凡这个系统的宿主之外，第一个能享受这种能力的人，再加上她本身就很喜欢玩乐，怎么可能会不兴奋？

    当然，萧凡为了防止陆霜霜乱用能力，并没有将时间的进退能力也共享给陆霜霜使用，毕竟他现在对于时间的控zhì，已经可以做到不用接触到任何物件，就可以直接来使用时间的进退！

    对此，其实陆霜霜是有些不满的，但无奈不管她怎么说，萧凡都不肯让她试试，也就不再坚持了。

    而就在陆霜霜玩的起劲时，却是突然感到自己的左手凉凉的。还有些痒，而且还顺着她的手缠到到了自己小臂上，就下意识的以为是萧凡在作怪，忍不住嗔道：“你别乱动啊！”

    “什么？”萧凡有些莫名其妙的问道。

    “我是说你不要乱动我的手啊！”陆霜霜收回了时间领域。然后不高兴的扭过头对着坐在她旁边的萧凡说道。

    可她的话才一出口，脸上的表情顿时就变了。此时的萧凡坐着的位置正好是她的右边，而且因为要共享时间领域的关系，他的左手是牵着她的右手的，如果萧凡想要作怪的话。那么他就等将身子反向扭过来用右手来作怪！

    可是……萧凡现在的坐姿是很正常的，而且他的右手也没有乱动，正放在他的膝盖上，照理说，应该不是他在作怪，但她明明感觉到自己的左臂凉凉的，还痒痒的……

    一想到这里，小虎妞的脸色又变了变，心道怪不会是有鬼吧？

    于是，她下意识的将目光望向自己的左臂。立刻就看到了一条银蓝色的小蛇正盘旋的缠绕在她的左臂上。

    见到这一幕，陆霜霜顿时“啊”的一声尖叫，整个人就跳了起来，一边不断的甩着自己的左手，试图想要将那条银蓝色的蛇给甩掉，一边对萧凡喊道：“萧……萧凡，快……帮帮我！”

    萧凡见到这一幕后，也是楞了一下，随即连忙上前去一把抓住陆霜霜的手，就想要去掐住那条银蓝色海蛇的七寸部分。

    但那条蛇的反应超快。见萧凡的手抓来，连忙一缩脖子，又反向的饶了一圈，随即突然张大了嘴。对着萧凡的手就咬了过来！

    见这条蛇的速度如此之快，萧凡也是有些意外，而见它张嘴咬来，也连忙一缩手躲了过去。

    可那条蛇似乎觉得没咬中萧凡而有些不爽，又一次昂起了头，冷冰冰的望了眼萧凡。紧接着又张大了嘴，而下一刻，一团银色的毒液就从它的嘴中，宛如利箭一般，“嗖”的一下就朝着萧凡的眼睛部位疾射而出！

    见状，萧凡吓了一大跳，虽然不知道这条蛇喷出来的毒液究竟强不强，但直觉告sù他，如果自己的眼睛一旦被这毒液给沾染到的话，想必肯定会立刻瞎掉的，于是他连忙一闪身，避开了那团毒液！

    也就在他刚刚闪开的瞬间，那团银色的毒液突然散了开来，化为了六滴液体，紧接着便像是子弹一样，“砰砰砰”的射在了墙上！而这毒液的溶解性超强，直接就在墙壁上留下了六个细小的空洞，而散发出了一股股难闻的气味！

    见到这一幕后，萧凡的瞳孔一缩，心中暗自庆幸，幸好之前自己的直觉没有错，直接闪开了，要是刚才只是扭头避开的话，恐怕现在自己的身上就会有好几个血洞了吧……

    一想到这里，萧凡的嘴角也是抽动了一下，心道这条蛇还真是厉害啊，自己险些就要完蛋了！

    而那条蛇见萧凡闪开了，似乎也有些诧异，不过紧接着，它又一次昂起了头，冷冷的注视着萧凡，看那架势，似乎又准备用毒液来攻击了！

    萧凡怎么可能会让它再次攻击？这条蛇来路不明，一上来就直接找上了陆霜霜，而且还这么有攻击性，也不知道它会不会对陆霜霜不利！

    是以，萧凡也不将这条来历不明对蛇当成普通的蛇来对待了！

    下一刻，时间领域瞬间开启，紧接着萧凡便直接伸手抓了过去！他就不信了，这条蛇还能在时间几乎是静止的状态下还能反击！

    然而，结果却是让萧凡大为出乎意料！

    那条蛇似乎是知道自己被某种神奇的力量所困住了一样，竟然想要挣脱。只见它蛇头上的那些蛇鳞，突然一块块的向上翘起，紧接着就开始发出了剧烈的颤抖。

    与此同时，一阵奇特的声波也在这一刻响起！

    听到这个声波后，萧凡的动作一滞，眼中也出现了一抹愕然之色。心中也是极为的诧异，这个声波他之前听到过，正是在来的时候从那块礁石处听到的，难道说……那声波就是由这条蛇发出的？

    而且，这一次的声波与上次不同，这次的声波还有种会令人丧失理智的功能，萧凡只觉得自己的情xù已经开始有些混乱了起来，这让他更为的惊讶了，这简直和灵魂冲击没两样啊！

    当然，如果是普通人的话，此时的情xù就已经混乱了，说不定还会直接丧失意识而昏倒呢！但萧凡不同，他的灵魂力量本来就很强大，这点声波自然不可能让他真的失去意识！

    仅仅只是失了一会神后，萧凡就立刻恢fù了正常，随即冷冷的一笑，闪电般的一出手，直接就掐住了那条蛇的七寸！(未完待续。)