
    从海岛度假村前往公海也只不过30海里的路程，总共所花的时间也就半个小时左右。

    当萧凡他们所乘坐的那艘中型游艇停下来时，众人就看到在前面的不远处，正停着一搜巨大的豪华游轮。

    陆霜霜把小脑头凑出窗外看了看，随即惊讶的说道：“这艘游轮好大啊，我看长度也有200米了吧。”

    “是挺大的，也不知道这伙人从哪弄来的。”萧凡呵呵一笑，随即目光又网上看了看，突然看到船身上写着“Conjurator”的英文。顿时挑了挑眉，心道，这艘船的名字居然叫做灵媒？呵呵，挺有意思的啊！

    萧凡注意到的，其他人自然也看到了，他们在看到这艘游轮的名字后，都有种十分怪异的感觉。只不过谁都没有开口说话，就只是默默的看着灵媒号。

    而很快的，各个游艇便开始依次靠近灵媒号，然后在船员的带领下有秩序的一一登船。

    萧凡和陆霜霜是最后登船的，原因是萧凡在用时间领域的能力，查看着游轮里有没有陆涛的身影。

    不过由于灵媒号实在太大了，房间也超多，萧凡也无法在短时间内全部都搜索完，就只是先扫了一下船尾的部分后，便和陆霜霜登上了灵媒号。

    但就在陆霜霜刚刚从游艇登上灵媒号的霎那间，那条一直跟着陆霜霜而来的银蓝色小海蛇便顺着一层海浪的浮起，而直接窜进了陆霜霜的手袋内！

    这一幕没有人发现，包括萧凡也没有，毕竟他现在的注意力全都在灵媒号里面，而且也不是在刻意释放出感知力的情况下，所以他没能发现那条小海蛇钻进了陆霜霜的手袋里……

    而两人一上船后，陆霜霜就迫不及待的问道：“怎么样？找到他没有？”

    “还没有。”萧凡摇了摇头，然后拍了拍轻轻的陆霜霜的后背，安慰道：“你先别急，咱们现在已经登船了。如果陆涛真的被关在这里了，我肯定能找到他。”

    陆霜霜虽然知道萧凡说的没错，但还是担忧的说道：“我就怕他出事了，人也很虚弱。又被独自关在一个地方没吃没喝的……”

    “你现在先别急啊，我一边走一边帮你找。”萧凡见陆霜霜这样，也有些无奈，于是就有一次开启了时间领域，一边跟着前面的人行走。一边将时间领域的搜索范围再次从船尾的部分先开始找起！

    一分钟过去后，萧凡将整艘灵媒号的后半部分都扫视了个通透，却并没有发现陆涛的踪迹，于是对陆霜霜说道：“后半部分暂时没什么发现，我想你弟弟他应该就在前半部分了。”

    正说这话，一行人就已经来到了一层客房处，然后就由穿着打扮像是经理模样的人依次给每个人发送房间卡。

    而萧凡本来还想继续搜查的，但却因为他们收到的房间卡是316，并不是在这一层，就只得无奈的先放弃继续搜索。跟着那经理模样的人来到了三楼。

    等两人进入了316房间后，陆霜霜赶紧将房门关上，然后催促萧凡道：“快点找快点找。”

    萧凡也没说什么，点了点头后，就又开始探查了起来。

    而片刻后，萧凡像是突然发现了什么一样，嘴里面发出一声轻yì，紧接着，他的脸色就变得古怪了起来。

    “怎么了？是不是找到他了？”陆霜霜见到萧凡脸上的表情后，吓了一跳。还以为陆涛出事了呢，连忙问道：“他是不是出事了？你快说话呀！”

    “找是找到了，只不过……”萧凡脸上的表情极为的古怪，他顿了顿后。才继续说道：“只不过他不但没有事情，还在一个私人包间里大鱼大肉的吃着东西……”

    “啊？”陆霜霜问以后，顿时一呆，她有想过很多种可能，比如陆涛被人打晕后关在了一件房间里，或是关在了某个货舱里。但却从来都没想过他居然会在一个包间里大鱼大肉的吃着东西……

    这让她有些难以想象，忍不住说道：“你没骗我吧？不会是查到的人就是那个之前冒充陆涛的人吧。”

    “没有找错人，就是他，千真万确。”萧凡很肯定的点了下头，说道：“这小子根本就没事，而且看起来也不像是有中毒的迹象。”

    “那……这是怎么回事？”陆霜霜这下子有些头晕了起来，完全搞不懂这究竟是怎么一回事了。

    “不管这结果怎么样，总之他现在没事就好，你也能放心了吧。”萧凡呵呵笑了笑说道。

    “你还真是个乐天派啊……”陆霜霜白了眼萧凡，然后说道：“那现在怎么办？我们要直接去找他问个清楚吗？我猜他也应该知道这个船上的萧凡和陆霜霜都是假的了！”

    “问是肯定要去问他的，不过不是现在。”萧凡却是摇了摇头。

    “为什么？”陆霜霜不解的问道。现在确定了陆涛没事后，她也的确没有像之前那样紧张了。

    “说的话，太麻烦，你还是自己看吧。”萧凡犹豫了一下，然后就伸手牵住了陆霜霜的手，随后心念一动，就将时间领域的透视效果能力共享给了陆霜霜。

    之前在前来的途中，萧凡就将他的异能其实是时间系统的能力告sù了陆霜霜，当然，时间领域的透视能力也是一样告sù了她。

    而自从上一次时间系统突破到四级后，萧凡就有可以和人共享的能力，不过前提是一定要有人和他零距离的接触，否则是无法共享的！

    而陆霜霜只觉得自己眼前一花，紧接着，在她的脑海中便出现了一副画面。

    画面中，是一处类似于包间一样的地方，而其中她的弟弟陆涛正坐在一张圆桌前疯狂的吃着食物，看起来就像是个好几天没吃过东西的饿死鬼一样……

    见到这一幕，陆霜霜顿时皱了皱眉，忍不住说道：“看他的样子，好像很久没吃过东西了，这又是怎么回事？”

    “你自己看看他的脸。”萧凡却是呵呵一笑。

    “嗯？”陆霜霜一愣，随即仔细的看向陆涛的面容，下一刻，她的眼中就出现了一抹怪异的表情。

    因为她突然发现，在陆涛的脸上，似乎粘着什么透明的东西，看起来很奇怪。

    萧凡像是知道陆霜霜在想什么一样，笑着说道：“不用奇怪，他和我们一样，是易了容的，只不过他的易容方式，是戴着易容面具，却不像我们用的是易容液的药水那么逼真。不信的话，我可以给你看一下。”

    说着，萧凡就控zhì着时间领域将透视的效果回收了一点点。

    这时，只听陆霜霜嘴里发出“呀”的一声叫，随后她便惊讶的睁大了眼睛。因为此时她看到的陆涛，已经是变成了另一个陌生的面孔，而她这才明白之前为什么会感觉陆涛脸上会有一个透明的怪东西黏在他的脸上了。

    原来这都是因为萧凡的透视能力之前直接将他脸上的易容面具也给透视掉了，所以才会出现那种情况。而现在萧凡只是接触了透视那易容面具的效果，看起来就没有这么怪了！

    “他也易容混到了这艘灵媒号上，肯定是有什么文章的，咱们现在如果贸然去找他的话，肯定会被怀疑的。”萧凡说道：“毕竟咱们可是刚刚才登船，直接就去找人的话，难免不会被人注意到，而且现在我们也易了容，而陆涛是不知道咱们已经知道他的身份了，就算现在去找他，他也不会承认自己的身份，说不定还会质疑我们，而闹出什么动静呢！”

    “那……晚一些的时候再去找他？”陆霜霜问道。

    “嗯，也就只有这样了。”萧凡点了点头，道：“等那个什么慈善宴开始后，咱们就想办法接近他。”(未完待续。)