
    对于接下来的拍卖会，萧凡倒是没有什么兴趣，反正来来回回不是珠宝首饰就是古董玩意，而陆霜霜也不缺什么好看的珠宝，所以萧凡就一直都没有拍下任何的东西，就只是一边用灵气帮助陆霜霜将体内的麻药，一边观察着四周的动静！

    特别是那个女服务员，萧凡有80%的把握，那女的就是早上他在海岛度假村时感知到的那两个无阶强者中的一个！

    只不过那女的并没有做出任何异常的举动，就只是不断的给每一座位上的人送上酒和饮料，似乎她的使命就是不断的给人送毒酒……

    而这次的拍卖会也不是重点，只是开了几场便草草结束了，很快就迎来了众人都很期待的武斗赛！

    能来这艘游轮的人，几乎都是古武者，就只有一小部分的人是普通的家族，但和古武者之间，也多多少少有些关联，武斗对他们来说，才是最吸引人的！

    至于规则，是采取擂台赛的方式，只要擂主能够连赢三场就可以获得一批修炼资源，连赢5场或者10场，获得的修炼资源则更高！

    不少人已经跃跃欲试了，很快就有几个散修的人一跃上了擂台开始武斗！

    而萧凡在看了几场之后，似乎发现了什么，突然皱了皱眉头。一旁的陆霜霜见状，不由得好奇的问道：“怎么了？”

    萧凡没有立刻回答，而是马上开启了时间领域，利用透视的能力在四周不断的扫视，最后，他的目光停留在了那擂台的底部，随即嘴角便勾起了一抹弧度：“原来如此，他们原来是打的这个主意！”

    “到底什么呀？”陆霜霜听得云里雾里的，忍不住再次问道。

    “你看看擂台下面。”萧凡握住了陆霜霜的手，然后用下巴指了指擂台的下方。

    陆霜霜顺着所指的方向望去，下一刻。她突然“咦”了一声，随即眨了眨眼，道：“那些是什么东西？还排列的这么怪！”

    陆霜霜所看到的，是十几块排列成特殊形状的黑石。此时。一道道暗红色的光芒正不断的涌进那黑石之中，散发出了一阵阵黑芒！

    “那是一个阵法。”萧凡微微皱着眉，指了指擂台边缘的四个很不起眼的石雕，道：“你自己看看那石雕，看看里面是什么。”

    陆霜霜抬眼望去。只见那石雕里面都一颗菱形的宝石，而那之前她所看到的一道道暗红色的光芒，正是从这里往下输出的！

    “想不到居然会有四块宝石镶在这些石雕里面。”陆霜霜见状，有些意外的挑了挑眉道：“你刚才说这是阵法？那四块宝石是干吗用的？还有这个阵法又是什么？”

    “如果我没猜错的话，这个阵法的作用，应该就是吸收能量。”萧凡仔细的看了看，又沉思了一会后说道：“至于是怎么吸收的，我想应该就是靠那四块宝石了，只要擂台上的人展开战斗，那么就可以从两人战斗中的消耗来吸取能量！”

    “我还是没明白。”陆霜霜听得云里雾里的。根本就没明白萧凡说的是什么意思。

    萧凡微微沉吟了一下，说道：“简单的说，A和B两个人在战斗，A如果出招打伤了B，那么B所受到伤害的同时，他自身的力量也会被那四颗宝石在暗中吸收掉，而相印的，A在出招时所消耗掉的力量，也会被吸走一部分！”

    这次陆霜霜明白，可是她还是有些疑惑。就问道：“那台上的两个人应该会发现这种情况吧？怎么感觉他们好像什么都不知道呢？”

    “这就是阵法的奥妙之处了。”萧凡说道：“它只会在出招或者受伤的情况下吸收，当事人如果不是感知力很强的人，是不可能察觉得到的，而且两个人在战斗中。通常都很少会去关注这些情况！”

    “这么说魔星宗他们的目的就是吸收能量？”陆霜霜疑惑的道：“可他们要这些能量干什么？”

    “布置成阵法的那些黑石，其内可以储存很大量的能量，就和储物灵器是一个道理。而我估计就算是一个无阶强者将他体内所有的内气注入其中，恐怕也不可能充满。”萧凡眯了眯眼睛，说道：“而现在却是这么多……我看这魔星宗肯定又想搞什么烂事了！”

    “那我们要不要现在就去阻止？”陆霜霜问道。

    “还是算了。”萧凡犹豫了一下，道：“第一。这擂台的表面虽然是花岗岩铺垫，但其下却是用一种很吸引的金属覆盖在上面的，就算我们出手将其破坏了，那也要花费一番功夫，而且你别忘了，在我们动手的同时，魔星宗的人可不会干看着而不做事！”

    “那直接破坏那四个石雕里的宝石呢？”陆霜霜又问道。

    “这个也不行……”萧凡苦笑，那玩样本身的作用就是用来吸收能量的，阵法一旦启动了，就算是物理攻击，它能够吸收掉一部分的力量，而且那宝石是极为坚硬的，我们根本就无法在短时间内将其破坏……“

    “那怎么办？”陆霜霜微微蹙眉：“我们总不能就这么傻看着吧？”

    萧凡刚想说话，但他的余光突然看到了那个假陆涛正和之前的那个女服务员说着什么，连忙说道：“有动静了，你那个假弟弟正和那个女的聊着什么呢！”

    陆霜霜转眼望去，果然是见到那假陆涛正和那女服务员说话，而且看他的样子，似乎还对那女服务员挺畏惧和尊敬的样子，不由得挑了挑眉梢，道：“看来你猜的没错，那女的身份一点都不简单。”

    “是吧。”萧凡笑了笑，随即又看了看他们的对话，眼中瞬间闪过了一抹异色。

    陆霜霜知道萧凡会看唇语，于是问道：“他们在说什么？”

    萧凡淡淡的说道：“他们说能量已经吸收的差不多了，接下来准备再找几个高手上台比赛，就可以把船炸了！”

    “什么？”陆霜霜闻言，顿时一惊，“炸船？他们要炸船？”

    “是啊，这件事情还真是挺棘手的啊，必须要阻止才行。”萧凡虽然不是什么烂好人，也从来没想到去做英雄拯救人，只不过对方是魔星宗，他怎么也不可能让对方真的炸了这艘船！

    说着，他又沉吟了一会，道：“一会那假陆涛绝对会来请我上场参加武斗的，你乖乖的坐在这里，不要乱走，我想办法将那阵法破解掉！”

    “那你一qiē小心。”陆霜霜点了点头。(未完待续。)