
    在假陆涛的带领下，萧凡很快就来到了休息室的门口，他转过身来对萧凡说道：“雷兄弟，这里就是休息室了，由于这次参赛的人有很多，你就先在这里等候一下吧，等比赛快开始的时候，会有人通知你的。”

    “好。”萧凡微微颔首，便打开了门走了进去。

    而在他进入休息室后，那假陆涛的脸上终于忍不住露出了一抹得逞的笑意，他嘿嘿的一笑，随即拿出手机快速的编辑了一条短信后，便转身快步离去了。

    萧凡也压根就没想过去观察那家伙的举动，他在进入休息室后，就被里面的场景给看的一呆！

    这个休息室的面积还是挺大的，足有300多个平方，其内除了四边靠墙的位置有许多个沙发外，就没有多余的摆设了，中间空出了很大的一块空地。

    而此时，在这块空地上，正有五六个人正在互相围殴，打的都是鼻青脸肿的，衣服也是破破烂烂的。

    见到这一幕，萧凡就是一愣，眼中满是疑惑，这是咋回事？啥情况？

    一个坐在靠门比较近的瘦高个看到萧凡脸上的疑惑之色后，嘿嘿的一笑，道：“小伙子，你也是来参加武斗赛的吧？”

    “是啊。”萧凡点了点头，然后好奇的问道：“请问……他们为什么会打起来？”

    “也没什么拉，就是互相看对方不顺眼，嘿嘿。”瘦高个挑了挑眉，嘿嘿笑道：“小伙子，我劝你还是靠边站一点，不然有什么看你不顺眼的话，也会来找你麻烦的。”

    “原来如此……”萧凡闻言后，顿时一头的黑线，搞了半天原来就是为了这破事儿啊……

    不过萧凡也不担心有人会来找他的茬，之前在进来的时候，他就用灵魂力量扫视了一圈2。并没有发现有什么特别强大的对手，其中唯一能算得上是强者的，也就只有3个地阶修为的人而已！

    对此，萧凡压根就没有放在眼里过。以他现在的实力，想要打败一个地阶修为的强者，根本就是不费吃灰之力就能够办到的！

    如果想着，他也不再去关注那边的斗殴了，四周看了看后。就找了一个空位准备坐下等着上场。

    可萧凡不想去惹别人，但别人却是一下子就盯上了他。虽然他现在也是易了容的模样，但样貌看上去还是个二十岁不到的少年，顿时就引来了好几道异样的目光！

    而其中一个块头极大，身高超过两米的大汉见到他后，嘴角就向上一咧，而后便朝着他这边走了过来。

    萧凡才刚刚坐下，就看到那家伙朝着自己走来，忍不住翻了个白眼，心道这世界上的傻货还真多啊。居然跑到我这里来找优越感了。

    “小子，你走错门了吧？知道这里是哪里吗？”那大汉来到萧凡的面前后，玩味的一笑。

    萧凡斜坐在椅子上，一手拖着下巴，眼皮都没抬一下的说道：“门外面不是写着字吗？怎么？你难道不识字？”

    “呀哈，小子，你还挺拽啊！”大汉闻言后先是呆了呆，随即怪叫一声道：“知道大爷我是谁吗？爷可是地阶中期的强者！你居然敢用这种语气跟爷说话，想死不成？”

    “我管你是谁，一边凉快去。”萧凡不耐烦的挥了挥手。

    听到萧凡的话后。那大汉的脸色顿时就难看了下来，他原本其实也并不是看萧凡不顺眼，只是见他是一个少年，就想逗逗他。稍微欺负欺负，找一下乐子。

    可他却没想到萧凡居然会这么嚣张，顿时就怒了起来！

    “我看你是找揍！”大汉怒哼一声，紧接着他就抬起了拳头，对萧凡直接轰了过来！

    萧凡见状，嘴角掀起了一抹不屑。不过就在他刚刚出手教训一下这个四肢发达，头脑简单的废物时，之前那与萧凡说话的那个瘦高个却是突然一闪身挡在了萧凡的面前，随即同样也是一拳轰了过去！

    “砰”的一声响，两人的拳头对撞在一起的霎那，顿时就掀起了一股强悍的劲气，而两人也是因此而向后退了两步！

    壮硕大汉见到那瘦高个居然能和他斗个旗鼓相当，脸上顿时变了变，不过这却不代表他会怕了瘦高个，于是一瞪眼，喝道：“你什么人？居然多管闲事！”

    “我是主办方请来的管理员。”瘦高个嘿嘿一声笑，随即看了眼萧凡，又转过头说道：“你想和这小兄弟打，我本来是不应该阻拦的，但问题是，你们明明可以在擂台上比斗，为何要在这里斗？”

    “你是说这小子就是我的对手？”壮硕大汉一愣，有些疑惑的道。

    “没错。”瘦高个点了点头，道：“现在时间也差不多了，你们要是想打，现在就去台上吧。”

    “哈，好，上台打就上台打吧，反正这小子肯定是要完蛋了。”壮硕大汉嘿笑一声，然后又对着萧凡一咧嘴，挑衅的伸出了中指还摇了几下。

    可他这动作却是白做了，萧凡压根就没有去看他一眼，而是从座位上站起，直接就走出了门外。

    壮硕大汉见状，脸色有难看了几分，对于萧凡的无视，他感到十分的愤怒。不过一想到一会可以在擂台上直接把萧凡给揍的稀巴烂，他又忍不住冷笑了起来，随后也跟着走出了休息室。

    很快的，两人就来到了擂台下方，随后在台上主持人的喊话声下，便登上了擂台。

    观众席上，不少人见到萧凡和那壮硕大汉后，都是不由得一愣，因为两人的身形大小，差的实在是太多了，毕竟那壮硕大汉的身高可是超过两米的，让人一看，就有种双方实力相差悬殊的感觉！

    而萧凡却是无视了那些人的怪异的目光，他此刻正全身心的在感受着擂台下方的那个阵法的构造，心中正想着如何才能够将其破坏掉！

    这时，那壮硕大汉见萧凡低着头不吭声，忍不住嗤笑一声，道：“小子？怎么不吭声了？莫非是怕的说不出话来了？”

    “和你没什么废话可言。”萧凡只是淡淡的回了句，便皱着眉又继续开始观察那阵法了。他发现，这个阵法很独特，而且还十分的怪异，他一时间竟然也想不出该如何破坏了……(未完待续。)