
    “小子，你会为你的猖狂而付出代价的！”壮硕大汉听到萧凡的话后，脸色彻底的冷了下来。

    说着，他脚下猛地一用力，身形飞快的向左后方移动，只是一个呼吸的时间，便来到了擂台左下角。而后他又是一蹬地面，身形又一次朝着擂台的右上角冲去！

    如此这般……他总共用了不到五秒的时间，便完成了擂台四角的高速移动！

    萧凡莫名其妙的看着这个壮硕大汉，满脸的疑惑，心道这家伙干什么？热身运动？也犯不着这样吧……

    正如此想着呢，只听那壮硕大汉嘿嘿一声冷笑：“怎么样？知道大爷我的速度了吧？我告sù你，别以为跳下擂台你就能够没事儿了，大爷我今天不弄死你，你就无法下擂台！”

    “……”萧凡用看神经病一样的目光这壮硕大汉，心中无语，搞了半天这货居然就只是示威的……

    想到这里，他又无语的叹了口气，摇了摇头说道：“行了，我知道你速度快，那你快点开始进攻吧，咱们速战速决！”

    “嘿，小子你还装牛是吧。”壮硕大汉一听萧凡的口气，就冷笑了一声，“好，大爷我就成全你，让你知道花儿为什么这么红！”

    说着他就准备开始发动攻击，不过就在他一脚即将踏出的时候，却是突然又收住了，脸上也出现了一抹玩味的笑容，道：“还是算了，免得别人说大爷我欺负你，这样吧，给你一次攻击我的机会，不然你这辈子也别想再攻击大爷我了！”

    萧凡实在无语了，该是说这家伙自负呢，还是智商低？如果是智商低的话，恐怕这是萧凡迄今为止，遇到的智商最低的人了……

    “怎么了？还不快点攻击？这可是你唯一的机会哦！”壮硕大汉见萧凡不动。似是有些不耐烦了，立刻走到萧凡的面前，拍着自己的胸口道：“来来来，打啊。老子给你机会你都不打吗？”

    “既然你这么想被虐……好吧，那我就恭敬不如从命了！”萧凡无语的摇了摇头，又叹息了一声，而下一刻脚下一用力，身形猛地冲出。直接就是一击最简单、最普通的直拳就轰了过去！

    可就是这么简单和普通的一击，在那壮硕大汉的眼中看来，却是有着强大无比的力量！所谓行家一出手，就知有没有，他只是看到萧凡的动作就知道自己玩大了！

    原来这个不起眼的小子的实力，居然完全不亚于自己，而且还在自己的之上！这一拳的威力，恐怕至少也有地阶后期巅峰了……

    一想到这里，他的脸色就猛地一变，可他这时候再想做出防御抵挡的动作也已经来不急了。萧凡的拳头，已经狠狠的击中在了他的小腹上！

    “砰”的一声响，萧凡的这一重击，直接令壮硕大汉的腹部凹陷了下去，而他脸上的表情，也是因此而变得扭曲了起来！

    他只觉得自己的腹部一阵撕心裂肺的剧痛，体内的五脏六腑仿佛都移了位，疼的他连惨叫声都发不出来了，只是喷出了一口鲜血，身子摇晃着一步步向后退去。眼中满是惊骇与后悔之色！

    但一qiē都完了，萧凡的这一拳可没表面上看上去的那么简单，是一记超级重拳，直接将这家伙给打成了重伤。如果没有遇到好的药师，在几个月内这家伙就只能够躺在床上过日子了……

    最终，壮硕大汉身子颤抖了几下，又猛地喷出了一口鲜血，便一下子就倒了下去！

    见到这一幕，观众席的人除了陆霜霜之外。几乎全都看傻了，谁都没有想到，那个和壮硕大汉比起来，个子矮小，又毫不起眼的年轻人，居然只是一拳，就将身高足有两米的大汉给击倒了……

    当然，最为吃惊的人就是假陆涛和那个女服务员了，他们此时的脸色开始渐渐变得有些难看了起来。

    原因无他，因为刚才萧凡的那一击，使用的并不是内气，而是纯碎的**力量，以至于这擂台下方的阵法根本就无法从萧凡和那壮硕大汉身上吸取到任何的内气能量！

    “原来这小子居然是个外修的古武者……失算了啊……”假陆涛看着擂台上的萧凡，脸上越来越难看，那个阵法虽然厉害，但是对于纯碎的物理攻击却并不能完全的吸收到力量，顶多能吸收5%就很了不起了……

    “这样下去不行，如果让这小子继续和地阶强者武斗，肯定也吸收不了能量，这样能量柱根本就充不满！”那女服务员目光微冷的看着擂台上的萧凡，对站在她身边的假陆涛说道：“你快去更换他下一场的对手，让我们的人上场，直接把他给击败！”

    “好的，我马上就去做。”假陆涛应了一声，就连忙跑开了。

    而站在擂台上的萧凡，虽然一直都微垂着头，看样子是在等待这下一场的对手，但实则却是用时间领域在暗中观察着他们这边，见那假陆涛离开后，他的嘴角微微向上一勾，心中冷笑：呵……终于要派出你们的人了吗？也好，就让我逐个击杀！

    虽然萧凡也没有办法在短时间内将这擂台底下的阵法给破除了，但他能想到的，就是尽可能的多击败一些强者，使得魔星宗的人根本就无法将能量收集满！而现在对方要出动他们自己的人，这也正和了萧凡的意！

    没等多久，就有一个身形大小与萧凡差不多的中年人缓缓的走上了擂台，萧凡抬眼一看，眉梢就是一挑，他从对方身上的气息波动，就知道这人是一个天阶初期的魔修！

    呵呵，手笔还挺大的啊，居然派出天阶初期实力的人，是想一举将自己干掉吗？

    心中如此想着，萧凡不由得冷笑了起来，对方的打算虽好，但还是低估了自己的实力啊，现在的他，外修的古武已经在这些日子里达到了天阶后期的水平，对方这区区一个天阶初期的魔修，根本就不是什么难事儿！(未完待续。)