
    萧凡并没有等多久，那假陆涛果然就来找他了。

    “呵呵，这位兄弟，觉得这武斗赛怎么样？要不要上场试试？”假陆涛笑呵呵的说道。

    “很一般啊，上场的人，实力都不怎么样。”萧凡脸色淡然的说道。那神情，充满了不屑，似乎对这武斗赛一点兴趣都没有。

    假陆涛闻言，顿时一愣，随即呵呵笑道：“是这样啊，那好办，我这就帮你联系高手，怎么样？想不想上去打打？”

    萧凡故意装出一副犹豫的模样，片刻后点了点头，道：“如果低于地阶实力的话，那就算了！”

    “地阶啊？”假陆涛闻言，眼睛顿时一亮，心中更是兴奋了起来，这家伙居然是地阶的实力？那这样一来，相信能量很快就可以收集满了！而自己到时候也肯定会收到丰富的奖励！

    一想到这里，他都忍不住的想要笑出声来了，好在他表面功夫做的极好，并没有露出喜悦的神色，就只是和煦的笑道：“好的，那我这就帮你去联系一下，你稍等，对了……请问你的名字？”

    萧凡嘴角向上一勾，道：“雷锋！”

    “雷锋？好独特的名字啊……”假陆涛一愣，嘴里面嘟囔了一句，便转身就走。

    “你怎么又用这个名字了？”陆霜霜奇怪的看了眼萧凡，她记得上次萧凡用这个名字的时候，是在揍那章浪的时候。

    “做好事呀。”萧凡哈哈一笑，随即突然转过头，看向了一个原本是空着的座位上的人，突然嘿嘿一笑，道：“你的真弟弟来了，要不要现在去找他聊聊？”

    “嗯？”陆霜霜听后，立刻就将目光望了过去，果然是见到了易了容的陆涛正坐在他们的不远处。她想了想后，说道：“也好，我正好想问他到底是怎么回事呢。”

    说着。她便和萧凡站起身，然后朝着陆涛的方向一同走了过去。

    陆涛此时目光冰冷的正看着那个冒充他的假陆涛的背影，突然见到萧凡和陆霜霜向他走来，便皱了皱眉。

    由于现在萧凡和陆霜霜也是易了容的。所以他并没能认出来，还以为是来找茬的，便下意识的握紧了拳头。

    陆霜霜见他那紧张的模样，心中好笑，来到他身前后。忍不住笑道：“怎么？看见姐姐就这么紧张，难道我很可怕吗？”

    “嗯？”陆涛闻言后，顿时一愣，突然觉得这声音很耳熟，很像陆霜霜的声音，不由得疑惑了起来。

    “傻小子，别以为就你会易容。”萧凡也是跟着笑道。

    “呃……”陆涛又是一呆，这一次他听出了是萧凡的声音，而结合他们两人刚才所说的话，他错愕的张大了嘴。惊讶的道：“姐？姐夫？是你们吗？”

    “废话！”陆霜霜翻了个白眼，然后突然回过神来，刚才陆涛居然叫萧凡是姐夫？这……

    想到这里，她的脸顿时就红了起来，不过好在她此时用了易容液，脸色并不会真的显露出来，但还是有些羞涩，忍不住的瞪了陆涛一眼，压低了声音道：“你小子乱叫什么？我又没嫁给萧凡，什么姐夫不姐夫的。信不信我揍你？”

    “哈。”听到陆霜霜的话后，陆涛顿时笑了起来，他已经确定对方就是陆霜霜没错了，毕竟他们两人可是姐弟。对对方的说话口气和性格都十分的了解。

    不过看到陆霜霜那嗔怒的模样，他还真怕会被揍，连忙缩了缩脑袋，笑着道：“呵呵，就是个称呼嘛，我想萧凡大哥应该不会介意的。”

    “那是那是。”萧凡笑眯眯的点了点头。

    陆霜霜回过头来。羞怒的瞪了眼萧凡，不过也没说什么，而是又对陆涛说道：“你到底怎么回事？为什么易容来这里？”

    陆涛挠了挠头，说道：“我还想问你们呢，你们怎么会来这里？”

    陆霜霜说道：“我们是听到有人冒充我们居然什么订婚宴的，就过来看看的，你呢？”

    “我啊……这个说来就话长了。”陆涛干笑一声，说道：“前两天我出门的时候手机掉了，然后我就用了GPS，想要找回手机，然后我发现是被一个人拿走了，就想去找他。可是当我找到那人的时候，却是发现那家伙居然和我长得一样的脸……我立刻就猜到这里面肯定有问题，然后我就一直暗中跟着那家伙！”

    之后的事情，不用陆涛说，萧凡和陆霜霜也能够大致猜的出来，是以，陆霜霜直接摆了摆手，打断了他，说道：“好了，看来你这边也没什么有用的消息了。”

    “什么意思？”陆涛呆了呆，疑惑的问道：“你们是不是发现了什么？”

    “让你姐和你说吧，我得要上场了。”萧凡看了眼从不远处走过来的假陆涛，脸上露出了一个怪异的笑容。

    陆涛转眼望去，见到那个冒充他的人后，抿了抿嘴，眼中涌出了一抹怒意，呼吸也开始急促了起来，显然他是觉得被人冒充自己而很不爽！

    而陆霜霜却是拍了拍他的肩膀，小声的说道：“别露出马脚，我们还有重要的事情要做，一会再和你详细的说清楚。”

    这时候，那假陆涛已经走了过来，奇怪的问道：“呵呵，雷兄弟，你们怎么跑这里来了。”

    说着，他又看了看陆涛，疑惑的道：“这位是你们的朋友吗？”

    “是啊，他是我小学的同学，没想到会在这里遇到他，就过来打声招呼了。”萧凡耸了耸肩，语气的淡然的说道。

    “哦，是这样啊，呵呵，那我再给你们安排一个三人的座位如何？”假陆涛道。

    “也好。”萧凡点了点头，然后问道：“对手找到了吗？”

    “找是找到了，不过……”假陆涛迟疑了一下，说道：“不过对方是地阶中期的强者，你会不会觉得对手太强了？”

    “地阶中期啊，还行吧。”萧凡摸了摸鼻子，笑着说道：“我应该能赢。”

    “哦？”假陆涛闻言后，眼中光芒一闪，随即呵呵笑道：“那好，请跟我来吧，我带你上台。”

    “嗯。”萧凡点了下头，然后转身对陆霜霜和陆涛说道：“你们先聊着，我去去就来。”

    说完后，也不再停留，跟着那假陆涛就走。

    “姐，这到底是怎么回事？姐夫他要上场比赛？”等萧凡和那个假陆涛离开后，陆涛终于忍不住问道。

    陆霜霜指了指之前她和萧凡所做的座位说道：“我们到那边坐吧，我慢慢告sù你是怎么回事。”(未完待续。)