
    萧凡没想到这次冒充自己，并搞出这所谓的慈善宴的人，居然就是魔星宗的人！

    这有些出乎他的意料，原本以为就如陆霜霜所猜测的一样，是一个老千集团呢，怎么会是魔星宗的人呢？他们不是已经将魔门的秘境给关闭了吗？怎么还有人在外面？

    据萧凡所知，就算是有传送玉佩可以将秘境内的人传送出来，但一qiē的前提都必须是秘境的大门是打开着的，一旦封闭，那么就算是传送玉佩也法传送！

    难道是魔星宗的人故意将人留在外面的？

    萧凡一边和陆霜霜寻找着座位，一边沉思着。

    而陆霜霜见萧凡愁眉不展的模样，忍不住笑了笑说道：“你呀，想这么干什么，一会抓一个魔星宗的人逼供一下不就什么都知道了？”

    “说的轻巧，前提是必须要抓到知道内幕的人才行。”萧凡翻了个白眼说道：“如果抓了一个无关紧要的人，不但套不出什么有用的消息，还会打草惊蛇。”

    “这我就管不了咯，反正你做什么，我跟着你做就是。”陆霜霜俏皮的吐了吐粉红色的小舌头，然后一指前方的两个座位道：“就是那里了，咱们快过去吧。”

    萧凡抬眼望去，只见这里的座位虽然都是环形排列的，但也不是每一个座位都是紧密相联的，有的是两个座位连在一起，有的是三个和四个。而他们两的座位正好是两个连在一起的，跟左右两边的座位都有几米的距离！

    等两人坐好后，立刻就有一个女服务员笑眯眯的走了过来，将手中的一份菜单递给了萧凡和陆霜霜说道：“两位好，请问需要点些食物或者饮料吗？”

    陆霜霜随意的翻了翻，然后说道：“随便来两杯饮料吧。”

    “好的，很快就送来，请两位稍等。”那女服务员微微一笑，便转身离去了。

    萧凡看着那女服务员的背影，微微一皱眉。眼中若有所思。

    “咳咳。”陆霜霜见到萧凡的表情，还以为他看那女服务员身材不错呢，便忍不住干咳两声，哼道：“看什么呀？虽然那女服务员长得是不错。但也犯不着这样盯着别人不放吧？”

    “啊？你说什么呢？”萧凡一愣，有些莫名其妙，但随即，他就明白了过来，摇头一笑。道：“你误会了，我之所以看那个女服务员，是因为我发现她身上有种很奇特的波动。”

    “波……动？”陆霜霜眯起了眼睛，一脸的怀疑之色。

    “……”萧凡一脸黑线，道：“你乱想什么呢，我指的波动不是你想的那样，而是她的气息！”

    陆霜霜其实也是和萧凡开开玩笑的，而闻言后仔细的回忆了一下，便疑惑的说道：“没什么特殊的吧？我刚才什么都没感觉到啊，她就只是一个普通人吧。”

    “不。我从她的身上感觉到的气息波动不是你们古武者的内气波动，而是灵气！”萧凡脸色有些沉静的说道。

    之前萧凡也将他其实并不是古武者，而是修真者的事情也一并告sù了陆霜霜。所以陆霜霜也是知道灵气的事情。

    而她闻言后，也是微微蹙起了眉头，沉凝了一会后，说道：“你是说，那个女的和你一样，也是修真者？”

    “这倒不是。”萧凡摇了摇头，道：“那股灵气的波动并不是她自身的，如果我没猜错的话。她应该是使用了某种能够压制内气波动的低级灵器！”

    萧凡之所以猜测是低级灵器，也正是因为他能够感知到灵气的波动，如果是高级一点的灵器的话，恐怕他也无法察觉到一丝的波动。

    陆霜霜也不笨。立刻就想到了关键：“这么说，刚才那个女的实力应该很强吧？不然她不可能故意隐藏实力！”

    “应该是，一会注意点，看看她会有什么举动。”萧凡点点头，又沉吟了一下说道：“我总有种不好的预感，我怕那女的就是那两个无阶强者中的其中之一！”

    “不会吧！”陆霜霜惊讶的睁大了眼睛。忍不住说道：“那她如果要对我们下手，那我们岂不是毫无反抗之力？”

    “所以我才叫你小心点嘛。”萧凡呵呵一笑，道：“不过你也不用担心，我会时刻关注周围的情况，如果一有什么不对，我会立刻将时间系统的能力共享给你一部分，这样就比较安全了！”

    “好哒。”陆霜霜一听能够用时间系统的能力玩耍了，顿时高兴了起来，似乎都忘jì了他们现在正身处险境之中……

    萧凡无奈的摇了摇头，而他刚想提醒陆霜霜要一直都保持着警觉性时，之前那个女服务员迈着小碎步，端着两杯一粉一绿的饮料走了过来。

    “两位，这是我们最新调制出来的果酒，免费的哦，请两位品尝下试试。”女服务员来到萧凡他们面前后，便微笑着说道。而她的笑容，怎么看，都会让人有种莫名的不忍拒绝的意味！

    萧凡见到这个女服务员的笑容后，微微眯起了眼睛，心中冷冷的一笑：居然使用媚功！这女人果然不简单啊，看来这饮料里面应该也参了一些特别的药物吧！

    心中如此想着，萧凡便看了看那两杯饮料，虽然暂时还没看出什么端倪来，但从对方一直都站在自己面前，似乎自己和陆霜霜不喝这饮料，她就不会离开。就可以判断出这饮料肯定是有问题的，只是还不知道这饮料会带来什么样的效果！

    而他心里面虽然这么想着，但脸上却是没有露出任何的怀疑之色，笑着接过那两杯饮料，然后先用吸管喝了口那被绿色的果饮，含在嘴里么回味了一下后，就已经知道这杯果饮里，被下了什么药了！

    于是他又将另一杯粉红色的过瘾递给了陆霜霜，同时还给了她一个放心的眼神。

    陆霜霜之前也猜到了这两杯饮料中可能被下了某种毒，现在见到萧凡递来的眼神后，就知道他有解决的办法，于是也就放心的接了过来，小小的尝了一口。

    而那女服务员见到他们两人都尝过饮料后，嘴角微微掀起了一抹冷笑，随即又迅速的转变成了之前的微笑，道：“两位觉得如何？”

    “挺好喝的。”萧凡和陆霜霜同时说道。

    “是吗，那我就放心了，不然的话，我肯定要被老板骂的。”女服务员开心的一笑，然后指了指椅子旁边的一个绿色按钮，笑道：“那我就先告辞了，如果你们有什么事情需要我帮忙的话，只要按下这个按钮就行了，我会立刻赶来的。”

    说着，她便转身离去了。

    等那女服务员走远后，陆霜霜才转头对萧凡问道：“萧凡，这果饮里面是什么毒？”

    “是一种能让人在特定时间内而丧失行动能力的麻药。”萧凡不屑的笑了笑，随即说道：“这玩意很好逼出来，一会我就帮你排出体外。”

    陆霜霜却是不担心能不能将毒素排出来，因为她十分相信萧凡的能力，而是好奇的问道：“这么说，对方可能已经给了在场每一个人都喝过这种饮料了？”

    “应该是了。”萧凡点了点头，随即看了眼又跑到另外几个座位去的女服务员，冷笑一声说道：“就是不知道他们这么做究竟是有什么目的！”(未完待续。)