
    石雕被撞碎后，从里面掉出了一枚蓝色的水晶石，这让在场的所有人都感到十分的意外。

    人人都看着那枚蓝色水晶石眼中都露出了诧异的身材，而相比这些人，在不远处观看着这边请看的假陆涛和那女服务员，脸上的神色却是有些难看！

    这枚蓝色的水晶石是什么，他们自然很清楚，可他们怎么都没有想到居然会发生这种事情，这样一来，阵法就被破解了。

    而且他们现在也无法再跑过去，在众人的眼前将那枚蓝色水晶石给放回原位，那样的话，也太招人怀疑了……

    想到这里，两人不约而同的又将目光望向了擂台上的萧凡，脸色又变得难看了一下，这是巧合？还是故意的？

    沉默了一会后，两人又对视了一眼，都从对方的眼中看出了一抹阴冷，故意的！这家伙绝对是故意的！

    他们之所以会这么肯定，也是因为萧凡一直在隐藏实力！

    仅凭他刚才的那一击，就可以看出他的真实实力至少也有天阶后期。

    原因无他，因为那块石雕他们是做了特殊的防御性的，如果没有达到天阶后期的外武修为，是不可能将其打碎的！

    而萧凡将那中年人打飞出去后，还能将石雕给撞碎，这不就说明了他的实力至少在天阶后期之上吗？

    “这家伙隐藏的也太深了！我们都被骗了！”女服务员目光微冷的看着擂台上的萧凡，咬着牙说道：“这样的人，如果没有目的，为什么要隐藏自己的实力来参加这种对他来说毫无意义的武斗赛？”

    假陆涛闻言后，也是点了点头。他只是为了修炼资源而参加这次武斗赛？开玩笑，达到天阶修为后，没有大量的极品灵药或者丹药，是不可能提升太多修为的！

    而他们准备的修炼资源全都是针对地阶以下的古武者，这一点萧凡早就知道了！

    但尽管如此，他还要参加。这不是有问题又是什么？

    越想越是觉得愤怒，他们这才明白自己原来被萧凡给戏耍了。假陆涛忍不住对那女服务员说道：“贺执事，我们要不要现在就派人上去把这家伙给干掉？”

    “怎么动手？能量柱还没有充满，现在动手。那么这里的人都会大乱，我们还怎么偷偷地吸收他们的内气？那样岂不是功亏一篑？”被唤作贺执事的女服务冷着脸。

    “那我们就放过这小子了？”假陆涛有些不服气的说道。

    “这家伙当然不能放过！”贺执事冷冷的看着萧凡，道：“虽然不知道这家伙究竟是什么人，也不知道他是怎么知道我们在暗中吸取古武者的内气能量的，但他绝对小不了这艘船！”

    “那人应该就是萧凡！”

    就在两人说话间。一道声音却是突然从他们的身后响起。

    两人闻言后，都是一愣，随即会过头来，看向了身后的一个穿着宽大黑袍人。

    “暴宗主，你说他是萧凡？”假陆涛一呆，随即连忙问道：“你是怎么知道的？”

    这个黑袍人不是别人，正是上一次和萧凡交手过，然后逃掉的那个魔星宗外门宗主暴风！

    他淡淡的看了眼那假陆涛，说道：“你别忘了上次我和萧凡交过手，而这个人他不管是身形还是武斗时的动作。都与那个萧凡相差无几！所以我敢肯定，他一定就是那个萧凡！”

    贺执事闻言后，顿时恍然大悟：“听说萧凡就是那个无极门的老不死新收的徒弟，如果他真是那个萧凡，那么就可以解释他为什么会知道我们在暗中吸收内气能量了。”

    假陆涛连忙说道：“既然确定他是萧凡了，那咱们现在就动手吧，内门不是下了令，让我们找机会干掉他吗？”

    “暂时先别动手。”暴风摆了摆手，说道：“虽然我也恨不得将这小子现在就给弄死，但你别忘了。我们这次的目的是先收集能量，不要耽误了大事儿！”

    贺执事叹了口气，说道：“那现在怎么办？这小子已经破坏了我们的好事，要不要启动第二方案？”

    暴风点了点头说道：“启动吧。这也是无奈之举，好在当初我们为了以防万一，而特意花费了一些精力完成的，现在正好可以用到。”

    说到这里，他又沉吟了一下，随后对假陆涛说道：“第二方案就由我去启动。但现在场面已经开始有些混乱了，你去解释一下那块蓝水晶，然后想办法拖延时间。”

    而后他又看向了那贺执事，道：“和萧凡来的那个女孩，一定就是他的女朋友陆霜霜，你去搞定她，先不要弄死，直接抓起来，你知道怎么做的。”

    “好的，没问题。”贺执事和假陆涛闻言后，都点了点头，便转身离去了。

    可他们三人却不知道，他们的谈话内容，都被萧凡用时间领域拉近了视线看的一清二楚。

    “呵……居然还有第二方案，真是小瞧了你们啊！”萧凡低低的一笑，随即看了眼那向这边走来的假陆涛，嘴角便勾起了一抹弧度来，便抱着胳膊站在那里，也不去管他，而是使用了时间领域，偷偷的观察着暴风的动向，想看看他究竟想干什么！

    至于陆霜霜那边，他根本就不担心。就在之前，他就对看台上的陆霜霜递了个眼神，让她带着陆涛先躲起来。现在陆霜霜早就已经带着陆涛离开了这里，而且他们还服用了自己研制出来的一种能够在特定时间内消除自身气息的药丸，那叫贺执事的女人，短时间内是不可能找到他们两人的！

    果然，那贺执事来到陆霜霜原本的座位时，见到她和陆涛都不见了，就是一愣，连忙将目光望向四周，可却怎么也找不到陆霜霜的身影，顿时就有些急了。

    她知道如果不找到陆霜霜的话，那么到时候暴风肯定饶不了她的，于是就连忙联系魔星宗的那些小喽喽们，让他们四处开始搜查！

    而她自然也不会干等着，打算先去厕所找找看，可就在她准备离开之前，下意识的看了眼擂台上的萧凡，却见到他正朝着自己冷笑，还无声的做出了几个口型，似乎是在说：等着我，我会来找你的！

    见状，她不由得也冷笑了一声。她巴不得萧凡来找她呢，因为这样的话，她就可以在不惊动别人的情况下把他给弄死了，而且还能直接从他的身上吸收能量来充填能量柱呢！

    可她却不知道，就因为她小瞧了萧凡的能力，以至于她最后而因此没了性命！

    当然，这些都是后话了，目前她还没有意识到这些，只是认为萧凡根本就不可能是她这个无阶强者的对手。

    如此想着，她便转身去寻找陆霜霜了！(未完待续。)