
    石雕里被撞出来的蓝水晶，引起了在场所有人的注目，人人都在猜测这玩意是干吗用的。而这时候那假陆涛便小跑了出来，直接将那块蓝水晶捏在手里，然后呵呵笑道：“各位，想必大家都在疑惑这块蓝水晶为什么会在那石雕里吧？”

    在场的人闻言后，都是微微一愣，随即都将目光望向了那假陆涛。

    假陆涛见他们的注意力被吸引过来了，心中暗道还好，要是他们之中有人认出了这蓝水晶的话，恐怕事情就要麻烦了。

    于是他连忙干咳一声，说道：“其实这块蓝水晶是我们准备给这次武斗赛冠军的奖品，本来是想等武斗赛结束后再拿出来的，呵呵，但是却没想到这无巧不巧的就被这位选手给……呃……”

    假陆涛说到这里，正回过神想指一下萧凡的，可是才一回过神，却是愕然的发现萧凡居然不见了！

    这家伙人呢？怎么没了？！

    想到这里，他连忙将目光在四周扫荡，可缺依然没有发现萧凡的身影，心中正想着快点去联系其他人，让他们快点去寻找萧凡，天知道这小子会不会干出什么坏事儿来，要是让他将第二方案也给破坏了，那他们就真的要完蛋了……

    于是他立刻就对擂台下方不远处的几个穿着工作服的人使了个眼色，而后脸上又露出了微笑，说道：“刚才那位选手也不知道是什么原因突然跑开了……呵呵，但他也因此而被取消了继续挑战下去的机会，请各位稍等片刻，我们这就安排其他人上场武斗。”

    在这假陆涛拖延时间的时候，萧凡已经偷偷的跟着那贺执事来到了一处较大的仓库。

    而当他一脚刚刚踏进去后，就看到了那贺执事站在那里，正双手环抱在胸前，目光冷冷的望着他！

    “我就知道你会跟过来，果然不出我的所料！”贺执事一看到萧凡后，便冷笑了一声。道：“呵呵，萧凡，你也不用装了，我早就知道你的身份了。还不快把你那人皮面具给我撕下来？”

    萧凡闻言后，嘴角勾了勾，便用手在脸上随意的揉了几下，就将脸上的那易容液给抹去了，随后淡然的一笑。道：“你挑的这个地方不错，很适合用来战斗。”

    贺执事不屑的一笑，道：“呵……都到了现在了，你还装什么淡然，你应该知道我是无阶强者吧？”

    “知道啊，那又如何？”萧凡耸了耸肩说道。

    “哼，早就听说你小子喜欢和人扯淡，看来还真是如此。”贺执事哼了一声，道：“不过老娘却没空和你废话，拿命来吧！”

    说着。她脚尖一点地面，身形快速的冲出，同一时间，在她的身后还出现了道道残影。

    “这种把戏对我无效。”萧凡见状，撇了撇嘴，而后身形一闪，便消失在了原地。

    而就在他刚刚离开之时，那贺执事的身形便突然出现在了他原先的位置处，手中不知何时多出了一把弯刀，直接砍了个空！

    “咦？”

    这一刀落空后。贺执事有些诧异，她早知道萧凡的速度很快，但也没想到他居然真的能够躲过自己的攻击，这让她都不禁呆了呆。

    要知道。她可是无阶强者啊，体质可要比天阶强者强太多了，而且她本身也是属于敏功型的魔修！萧凡的速度居然快到这种地步？连自己都没有看清楚，这太不可思议了！

    而就在她发愣之际，突然感受到身侧传来一阵破风声，转眼一看。只见一道金芒正向她爆射而来，顿时瞳孔就是一缩！

    虽然她能够感觉到这道金芒的威力还没有达到无阶的地步，但却也不能小觑，就算是她，如果被击中的话，也是会受到一些伤害的！

    脑海中瞬间做出判断后，贺执事连忙身形一闪，避开了这道金芒。而与此同时，萧凡的身形也突兀的出现在了她的身后，毫无任何的停顿，又是一招双倍霸皇拳招呼了过去！

    这次出手萧凡就不会像在擂台上那么有所顾忌了，而且对方还是个无阶强者，他更不会有所保留，一上来就使用了高节奏、高强度的攻击！

    可萧凡还是小瞧了无阶强者的实力。贺执事的反应一点都不慢，见双倍霸皇拳再次袭来，知道自己躲不过去了，便冷哼了一声，随即双手猛地向前探出，一道黑芒便从她的掌心中爆射而出，与双倍霸皇拳的金芒狠狠地相撞在了一起！

    “轰”的一声巨响，两股力量互相撞击在一起后，顿时掀起了一股股强猛的劲气，两人的身形也是不由自主的被这些劲气给震退了数步。

    “噗！”

    萧凡的实力终归还是没有达到无阶境界，自然不能和那贺执事硬拼了，被这股劲气的余波给震退后，他的体内也是受了一些内伤，忍不住的喷出了一口鲜血！

    “哼，和老娘斗，你还嫩了点！”贺执事见萧凡受伤了，嘴角勾起了一抹冷笑，随即一个俯冲，只是瞬间就来到了萧凡的面前，右手一挥，那手中的弯刀，直接就划向了萧凡的咽喉处！

    然而，就在她以为这一刀就能够击杀了萧凡时，却是突然看到萧凡的身上亮起了一层璀璨夺目的星光，刺得她都不禁眯起了眼睛，但她手上的动作却并没有停顿，继续划向萧凡的咽喉上！

    但这锋锐的弯刀在砍到萧凡的咽喉上时，却像是寺庙里敲的钟一样，发出了“铛”的一声脆响！

    这怎么可能？

    贺执事顿时一呆，她没想到萧凡的脖子居然这么硬，自己根本就没有在他的脖子上留下任何的伤痕，而且自己的那柄弯刀上，居然还因此蹦出了一个缺口！而她的手臂，更是因为反作用力而被震得生疼！

    不过她也只是呆滞了瞬间，就立刻回过了神来，她就不信萧凡还真的变成金刚不坏之身了，随即一咬牙，再次抬起手中的弯刀，以极快的速度接连对着萧凡的身体砍了数十刀！

    但结果却是让她脸上难看到了极点，她的弯刀砍在萧凡的身上后，就和之前一样，发出了一阵“叮叮当当”的脆响声，不但没有对萧凡造成任何的损失，自己手中的那柄弯刀都撑不住了，“砰”的一声便轰然破碎了！

    而就在这时，那一直站着不动的萧凡却是嘿嘿一声坏笑：“打了我这么久，现在也该轮到我来反击了吧！”

    说着，他就突然起脚，直接踢在了贺执事的小腹上，将她整个人都踢飞了出去！(未完待续。)