
    魔星宗的那个中年人一上擂台就看见了萧凡脸上的那抹冷笑，顿时楞了一下，然后奇怪的问道：“你笑什么？”

    “呵呵，没什么，快开始比斗吧。”萧凡没有正面回答，而是嘴角勾了勾说道。

    中年人微微皱了皱眉，不知为何，他心中突然有种不安的情xù，就好像自己被一条毒蛇给盯上了似地。

    想到这里，他由不得多看了两眼萧凡，随即摇了摇头，觉得可能是自己多心了，从之前萧凡的战斗来看，他的实力只有地阶后期巅峰而已，而且也只是一个纯粹的外修古武者。虽然他有可能隐藏了一部分的实力，但再怎么厉害，也应该达不到天阶初期的修为！

    如此想着，他也放心了下来，随即淡淡的点了点头，说道：“好吧，既然你这么想要快点开始，那我就满足你吧！”

    说着，他身形突然一晃，紧接着，在他的周身便出现了数道残影，每一个看起来都分成的逼真！

    见状，萧凡的眉梢一挑，想不到对方居然会用这种战斗的方式，有意思啊！

    而就在他想着的时候，那中年人便开始发动了进攻，那几道残影几乎是同一时间展开了身形，快速散开，只是瞬间就对萧凡形成了包围状。而后也不做任何的停歇，几道残影又同时冲向了萧凡！

    萧凡嘴角微微勾起一抹弧度，在那几道残影即将要击中他的时候，他却并没有做出任何的反应，就像是没有看到一样，就这么站在那里一动不动的。

    唰唰唰！

    一瞬间，那几道残影就像是穿透萧凡的身体一样，直接从他的身体穿越了过去，而与此同时，又是那中年人的一道身影在萧凡的身后快速的逼近，也毫无任何停顿的就对他的拍出了一掌！

    然而，就在他的那一掌击中萧凡的后背之时。他的手却是直接穿透了过去！

    残影？这怎么可能？

    中年人见状，眼中顿时闪过了一抹愕然，而说时迟那时快，就在他发愣之际。萧凡的身形却十分诡异的出现在了他的身后，同样像是上一场和那壮硕大汉对阵时一样，来了一记毫无花哨的重拳！

    不过这个中年人的反应可要比那壮硕大汉快的多了，感觉到身后的劲风袭来，他嘴中立刻发出一身低喝。紧接着，一团黑色的雾气，便从他的体内喷薄而出，在他的身后形成了一面看上去就像是一块巨大的黑色棉花糖！

    Duang~

    萧凡的拳头轰击在那团黑雾上后，立刻就发出一声奇怪的声响，而随即，他就发现自己的手竟然被那团黑雾给缠住了，一时间也无法挣脱开来。

    而那中年人也趁此机会脚下一蹬地面，身形快速的与萧凡拉开了一段距离，随即面色严谨的看着萧凡。心中大为惊讶，这家伙刚才居然使用了残影作为陷阱骗我……可他不是一个外修的古武者吗？怎么会有使用内修古武者才会用的残影？！

    想到这里，他的脸色微微一变，随即眯着眼睛说道：“你不止是一个外修的古武者，而是一个内外兼修的古武者，差点就被你给骗了！”

    “呵呵，我什么时候说过我只是一个外修的古武者了？”萧凡闻言后，咧嘴一笑，随即手臂一震，将那团缠绕着自己右手的黑雾给瞬间震散了！

    “虽然我对你的实力表示很惊讶。我猜如果你使用全力的话，我也不可能是你的对手。不过……”中年人说到这里，突然冷冷的一笑，道：“不过你却大意了。刚才那团缠绕着你右手的黑雾可不是一般的武技哦，其效果就会想剧毒一样，直接从你皮肤的毛孔中渗透进入你的血管，然后就会开始破坏你的内脏！”

    “嘿嘿嘿，到时候，你一样也还是得死！”

    “哦。是吗？”萧凡却是无所谓的耸了耸肩说道：“有本事的话，你就来杀杀看！”

    萧凡岂会不知道这黑雾其实就是他们魔修所修炼出来的魔气？但他却一点都不担心，别忘了他现在的体质可是有免疫魔气的效果，只要对手的实力不如他，魔气根本就不可能会对他的身体构成任何的影响！

    “哼！无知！”中年人却不知道萧凡知道魔气这件事情，而他也不能多说什么，只是怜悯的看着萧凡，摇了摇头。随后缓缓的抬起双手，手腕一翻，两团类似于黑色火焰一样的雾气便在他的掌心中缓缓的出现，而他的气息，也是瞬间提升到了顶点！

    “虽然你早晚都会死，但还是由我来送你一程吧。”中年人又是一声冷笑，说着，他脚下一剁地面，身形就宛如箭矢般，朝着萧凡冲了过去。

    只是瞬间，他就来到了萧凡的身前，同时双手猛地向前一探，嘴中大喝道：“死吧！魔焰掌！”

    感受到中年人那双掌上传来炽热感的魔气，萧凡眉头微微一皱，心中暗道：好霸道的一击啊，光是这一招的威力就不下于自己的双倍霸皇拳，没想到魔星宗之内，居然也有可能瞬间提升超过自身实力的招数啊！

    看来以后再遇到魔星宗的人后，也不能再大意了啊！

    心中如此想着，萧凡也对魔星宗又多了一层认识，不过对于这个中年人，他却并没有任何的畏惧，在那魔气黒炎即将要击中他的那一刻，他立即开启了时间领域，随后利用坐标定位的能力，几乎是瞬间移动般的就绕道了那中年人的身后，随后又是朴实无华的一拳，狠狠的轰了过去！

    这一次，就算那中年人反应再快，也来不急闪避了，谁让他没有时间异能呢？

    只听“砰”的一声巨响，那中年人只觉得自己的后背一阵剧痛，嘴里忍不住“哇”的吐出了一口鲜血，而他身体也不由自主的飞了出去。

    也不知道是巧合，还是萧凡故意的，那中年人飞出去的身体，目标正是这擂台四周边缘的那四个不起眼的石雕之一！

    轰！

    那中年人的身体就像是一枚炮弹般，直接就将那石雕给撞碎了，而与此同时，其内的那颗蓝色的水晶宝石也立刻飞了出来，正好落在了距离擂台最近的观众席上！

    如此一来，萧凡既击杀了一个天阶初期的魔修，又一举两得的破解了阵法！

    而原本因为这一场高节奏的战斗而看的有些发愣的观众见到这一幕后，人人脸上都露出了一抹疑惑。

    这是什么情况？怎么在石雕里面会跑出一块水晶宝石？(未完待续。)