
    萧凡并没有因为对方是女儿而脚下留情，毕竟对方可是魔星宗的人，而凡是魔星宗的人，都不是什么好人，所以他的这一脚一点都没有留力，直接就将贺执事给踹飞了出去！

    “砰！”

    贺执事的身体狠狠的撞在了仓库的墙上，嘴里也忍不住发出一声闷哼，一丝血水也是顺着她的嘴角而溢出，显然也是受伤了！

    “真是小看你了，想不到你还有这种能力！”贺执事抹掉了嘴角的鲜血，脸色彻底的阴沉了下来，目光也是变得阴毒的很，这摸样，哪里还有半点美女的样子？

    “彼此彼此，你不也一样没用全力吗？”萧凡耸了耸肩，然后够了勾手指道：“来吧，使出你的全力吧，不然的话，你必死无疑！”

    “哼！”贺执事冷哼一声，又深深的吸了口气，而下一刻，一股强悍的魔气如潮水般自她的体内爆涌而出，在她的周身上形成了一套散发着黑芒的透明铠甲！

    “咦？”萧凡见状，嘴里面轻咦了一声，他能够感觉到，此时的贺执事的实力又向上猛地飙升了一大截，心中暗道魔星宗的人果然不简单啊，居然还有这种招数！

    贺执事阴冷的望着萧凡，说道：“我现在的这种状态直接提升了原先三倍的力量，本来还想留你一条性命来威胁你师傅的，但现在你逼得我不得不使出全力，你再想后悔也已经晚了！”

    “放心吧，我不会后悔的！”萧凡无所谓的耸了耸肩，说道：“反正你的结果都是死！”

    “狂妄！”贺执事冷哼一声，下一刻，她身形一闪，只是瞬间就来到了萧凡的身后，右手向前一推，手中顿时就出现了一柄由魔气凝型而成的黑色长枪，直刺萧凡的后心部位！

    萧凡见状。也是吃了一惊，没料到这贺执事在使用这种状态的情况下，居然连速度也比原先快了三倍之多，让他都有些措手不及了！

    不过好在他的时间领域一直都开着。心念一动，连忙将领域内的时间将到了最慢，然后脚下一动，身形就快速的往后退去！

    但尽管如此，贺执事的实力还是在他之上。时间领域的能力也是受到了很大的压制，并没能将她的攻击速度减慢太多！

    在他刚刚离开原地的瞬间，那黑色长枪上的魔气余波，便已经击中了他的胸口！

    “砰”的一声响，萧凡嘴里闷哼一声，身形也不受控zhì的倒飞出去。而他还没倒飞出去多久呢，那贺执事居然又紧跟了上来，一跃跳到了他的上方，二话不说，直接一枪就刺在了他的小腹上！

    噗！

    虽然此时他已经使用了天罡星辰诀。身体的防御力得到了大大的提升，但贺执事的这一招威力实在是太强了，直接就破了他的防，黑色长枪也瞬间刺入了他的腹中！

    而还不待他落地呢，贺执事又是一脚重重的踩在了他的胸口处，将他直接踩到了地上，发出“砰”的一声巨响。

    落地后，萧凡嘴中忍不住就“哇”的吐出了一大口的鲜血，只感到自己的胸口处传来一阵剧痛，以他的见识。知道自己的胸骨恐怕都已经被这一脚给踩断了！

    这还是萧凡还处于天罡星辰诀的状态下，就已经受了如此的重伤，要是没有使用这秘法的话，恐怕他当场就会被击杀掉了！

    “现在。你后悔了吗？”贺执事那踩在萧凡胸口上的脚微微一用力，居高临下的看着萧凡冷笑道。

    “后悔你妹！”萧凡忍着胸口和小腹的剧痛，有些虚弱的说道。

    “呵，还是这么嘴硬啊，那好，我倒是要看看。你能嘴硬到什么时候！”贺执事闻言后，冷冷的一笑，随即脚下再次用力。只听“咔嚓咔嚓”的声音接连响起，显然萧凡的胸口又断了几根！

    而萧凡更是痛的额头上直冒冷汗，但他的嘴角却是慢慢的勾起了一抹不知什么意味的笑意。

    贺执事见状，心中有些奇怪，这家伙都这样了，居然还笑得出来……不由得好奇的问道：“你笑什么？”

    “呵……我会毫无准备的和你战斗？”萧凡冷冷的一笑。

    贺执事一愣，突然有种不好的预感，而就在这时，她突然感觉到有好几股劲风正向她这边袭来，转眼一看，脸色顿时就一变！

    只见六个有篮球大小的白色光球，正如炮弹般从六个不同的方位疾射而来！

    “原来你早就在暗中设下了陷阱！”贺执事见到这一幕，脸色巨变，她能够感觉到，这六个白色的光球并不是什么内气形成的气弹，而是由灵气形成的气弹！

    而最重要的，灵气是魔气的克星，如果她被这六颗灵气弹给击中的话，那么别说是这一身魔气铠甲了，自己也肯定会受到极为严zhòng的伤势的！

    想到此，她也顾不得去杀萧凡了，连忙身形一跃就想避开那六颗灵气弹的攻击！

    然而，就在她刚刚起身的时候，躺在地上的萧凡那漆黑的双眸之中，就猛地亮起了两抹精光，一股无形的波动，瞬间就击中了半空中的贺执事！

    嗡！

    被灵魂冲击击中的贺执事只觉得自己的大脑传来一阵眩晕，半空中的身形也是因此而停顿了一下。与此同时，那六个光球便毫无意外的击中了她，顿时就爆发出了一连串“轰轰轰”的巨响！

    而后，那贺执事的身形便如炮弹般朝着一个方向飞了出去，最后重重的撞在了墙上，直接炸出一个大洞来！

    萧凡见状，嘴角向上一勾，终于是成功了，也不枉费自己之前一边装作被虐，一边浪费这么多灵气制造这六颗灵气弹啊！

    当然，他也知道这一击可能还击杀不了这个女人，于是连忙运作起时间系统，用时间倒流的能力迅速的将身上的所有伤势都在瞬间恢fù了！

    完成之后，他也没有任何的停留，身形向后一跃，同时将三枚回气丹服下，而后又快速的从储物灵器中取出了天威弓，将体内的灵气全都注入了进去！

    嗖嗖嗖！

    萧凡将天威弓拉成了满月，随后对着那墙上的坑洞处，就快速的释放出三支黑色箭矢！

    轰轰轰！

    三声巨响声瞬间响起，那坑洞处也同时传出了一声凄厉的惨叫声！

    片刻后，贺执事的身形从那坑洞中掉落而下。此时的她，样子很是狼bèi，身上的衣服不但破破烂烂的，还有好几处伤痕，鲜血正不断的从她的伤口中往外冒，其中流血最多的地方是她的右大腿，那里的伤口处，正是一条大动脉！

    虽然萧凡知道就算不去管她，这女人恐怕也活不了多久了，毕竟不管是古武者还是魔修都是人，只要大动脉破了，没有及时处理的话，是肯定会失血过多而死的！而且这女人现在伤势极重，连站都站不起来了，更加不用说自己处理伤口了！

    但他却不会放过这次机会，为了以防万一那个暴风会突然赶来，他觉得还是先将这女人干掉比较好！

    心中如此想着，他缓缓的抬起了右手，掌心中突然冒出了一团赤红色的火焰，而周遭的温度也是在这一刻突然上升了起来！

    贺执事脸色苍白的抬起头望着萧凡，喘息了几口气后，有些艰难的说道：“我真是小瞧了你，想不到你连女人都能下得了死手！”

    “你以为你说这种话我就不会杀你了吗？”萧凡面色淡然的看着贺执事，眼中没有任何的情xù波动。

    贺执事闻言后，脸色一僵，事实上她的确是想用这话来迫使萧凡而不杀她这个女人，但她却没想到萧凡一点都没有怜香惜玉的意思，这从他脸上那淡然的神情就可以看出来了。

    想到这里，她苦笑了一声，“早知道的话，我一开始就应该使出全力先杀了你……”

    “问题是没有早知道……”萧凡摇了摇头，而后他的眼中的神色就变得决然了起来。

    贺执事见状，又是一声苦笑，随即缓缓地闭上了双眼，等待着自己生命完结的那一刻。

    下一刻，整个仓库中突然亮起了一层赤红色的光芒，紧接着又传出了轰然一声爆响！又过了一会后，萧凡才缓缓的从里面走了出来，看了看四周，随后锁定了一个方位双眼微微一眯，便朝着那个方向走了过去！(未完待续。)