
    萧凡的计划之一，就是以他来作为人肉盾牌来抵挡下那第二层阵法的所有攻击。也只有如此，才能够最快的将阵法破除。

    毕竟这个通道很窄，两个人如果同时要一边发动攻击和一边抵挡防御，实在是有些麻烦，与此如此，还不如一个人专心防守，一个人专注攻击来的更顺畅，而且对他们的消耗也会相对的少一些！

    就在两人说话间，那扇黑色铁门上面的那些奇特符文突然亮了起来，紧接着，便在铁门前形成了一面有着同样符文的光墙，而上面的亮光也是越来越亮了。

    “对方要开始发动攻击了，你不要管我能否承受住，只要不断的攻击就行了。”萧凡正色道。

    “我知道了。”梁肃点了下头，面色也严sù了起来。

    而下一刻，那面光墙突然散发出一股奇特的能力波动，而后，一道光束便朝着他们爆射而来。

    萧凡见状，立刻踏前一步，随即张开双臂，就这么硬生生的用身体抵挡了下来。

    “轰”的一声爆响，萧凡的脚步向后一退，不过他却并没有什么事，毕竟他现在已经启动了天罡星辰诀，自身的防御力强的惊人。而他挑了挑眉，目光怪异的望着那阵法，心道就这点攻击力？是打算做试探攻击吗？

    就在这时，那阵法的第二次攻击又来了，又是一道光束疾射而出，萧凡没有任何的犹豫，又一次踏前一步张开双臂用身体去硬挡，同时还回过头对身后的梁肃说道：“趁现在快点攻击，别拖时间！”

    梁肃本来还在担心萧凡是否真的能够承受住那阵法的攻击，不过当看到他貌似没什么事后，也是松了口气，看来是没事儿了，自己还真是白操心了……

    如此想着，他也不再犹豫。右手向前猛地一甩，将那早已蓄力已久的赤色火球给投射了出去。

    轰！轰！

    两声爆响几乎是在同一时间响起。其中一声，是梁肃的攻击了，那赤色的火球一轰击在那攻击型阵法上后。立刻就爆发出了一阵强猛的波动，震得那阵法上所散发出的光芒都闪动了一下，显然是起到一点效果了！

    至于另一声爆响，自然是刚才那攻击型阵法打在萧凡身上所发出的。而他也明显的感觉到那阵法的威力提升了不少，看来对方要开始认真了。想必一会的攻击，威力会更加的强！

    也正如萧凡所想的一样，在密室内那控zhì着攻击型阵法的三个魔修，在发现头两次的攻击对萧凡无效后，也开始有些紧张了起来。

    他们三人的实力虽然达到了天阶后期巅峰，但实际上在暴风的眼里根本就不算什么，如果暴风认真的话，随时都有能力灭了他们三人。

    而他们三个也十分的惧怕暴风，特别是暴风现在正处于最关键的时刻，他们怕如果不能够将萧凡他们给灭了。而打扰到暴风现在在做的事情，那么到时候他们就有的苦头吃了……

    想到此，他们三个互相对视了一眼，随即便开始对阵法的核心开始疯狂的注入魔气，想要一口气就将萧凡和梁肃一举灭杀在此！

    嗡！

    下一刻，一道比之前还要粗大的光束，猛地从阵法内爆射而出。

    萧凡见状，微微皱了下眉，他能够很清楚的感觉到，这一次的光束波比上一次至少要强大三倍不止。

    猜的果然没错。对方真的要动真格的了！

    想到此，萧凡连忙也立刻运转起了化物神功，体内那随着经脉游走的灵气，一下子就加快了起来。同一时间，他身上所散发出来的星光也是比之前更加的璀璨了。随后他猛地向前一冲，准备再一次同身体硬挡！

    “轰！”

    又是一声爆响，而这一次，萧凡就没有像之前那般的轻松了，受到攻击后。他嘴里发出了一声闷哼，一丝血迹，也缓缓地从他嘴角留下，显然是受了伤了。

    而他的脚步也是不由自主的往后退了七八步之多！

    见到这一幕，正在蓄力之中的梁肃一惊，连忙问道：“你怎么样？没事吧？”

    “暂时没事。”萧凡一边用手抹掉了嘴角的血迹，一边暗中用时间异能恢fù伤势，面色严sù的说道：“你先别管我，好好的蓄力攻击吧，争取早一点将这阵法给打破，对方的攻击力又增强了，我能做的，也只是为你争取时间！”

    “好！”梁肃点了点头，他也知道现在没时间去担心萧凡的情况，而他能做的，也只是不断的蓄力攻击。

    说话间，又是一道光束波猛地袭来，萧凡见状，一咬牙，再次冲到了梁肃的身前，为他抵挡下了攻击，而梁肃也已经蓄力完毕，释放出了赤色火球。

    轰轰轰！

    接下来，双方你来我往，互相攻击着。一直到了阵法第十轮的攻击结束后，那阵法明显已经有支持不住的现象，梁肃见状，脸色一喜，对萧凡说道：“下一次攻击应该就能打破阵法了，你还撑得住吗？”

    此时的萧凡，身上的衣服已经破破烂烂的了，模样有些狼bèi，但他的身上的伤却并不严zhòng，谁让他有个逆天的时间异能呢？而且他本来受的伤就不重，毕竟对方每一次启动阵法，都会消耗很多魔气，威力也减弱了许多，而他自己所消耗的异能值也可以忽略不计，根本就不会有什么影响。

    他闻言后，沉默了一会，然后说道：“既然如此，你就把回气丹先含在嘴里吧，等释放出攻击后，就立刻服下。”

    “明白。”梁肃点了下头，一边快速的蓄力，一边将回气丹含在嘴中。

    与此同时，密室内的那三个天阶魔修也知道阵法快要承受不住了，也是有些急了，他们都没想到萧凡居然能够承受这么多次强猛的攻击后，除了外表看起来有些狼bèi外，却压根就没受到重创，更不用说是被击杀了……

    对此，他们也是有些无能为力了，目前他们所剩下的魔气，也只有平时的两成了，一种无力的感觉从心底油然而生。不过一想到暴风的怒火，他们三人都冷不丁的打了个寒颤。于是他们一咬牙，准备用最后剩下的所有魔气都注入到这个阵法内，来一次釜底抽薪！

    而下一刻，一道比之前威力更强大的光束波便从阵法内爆射而出。

    见状，萧凡也是微微一皱眉，他也看出来了，对方是准备釜底抽薪了，而这次被击中的话，就算是有天罡星辰诀的增幅在，恐怕自己也会受到重创！

    但不管怎样，这一击他都要硬挡下来！

    于是他也一咬牙，嘴中突然一声大喝，先是猛地一拳轰出，双倍霸皇拳的金芒爆射而出，与那道光束波狠狠的相撞在了一起来。

    但，双倍霸皇拳的攻击虽猛，但也阻止不了那道光束的冲击，仅仅只是令其停顿了一秒钟的时间，金芒便被白色光束所吞没，而后继续朝着萧凡爆射而来！

    而萧凡也早就做好了准备，将早就含在嘴里的回气丹和疗伤药吞下肚后，立刻就催动了药力，紧接着他又是一声大喝，将天罡星辰诀的威力施展到了极致！

    “轰”的一声爆响，萧凡整个人都被那道白色光束狠狠的击中后，身形就如同炮弹般倒飞了出去，足足飞出二十多米后，才重重的落在了地上。

    “噗！”

    落地后，萧凡只觉得体内五脏六腑都移了位，嘴里忍不住的就喷出了一大口的鲜血，显然是受到了重创。

    然而，他的脸上却是露出了一抹诡异的笑容，因为就在他刚才被轰飞出去的瞬间，梁肃的最后一击也已经蓄力满了，又一次释放出了那赤色的火球，将那攻击型阵法给瞬间轰的支离破碎了！

    而与此同时，风晓雪和紫青利用隐形的能力，飞快的进入了那间密室呢，以迅雷不及掩耳之势的就将那三个因为消耗过多的魔修给轻而易举的干掉了！

    听到密室内传来的三声惨叫，萧凡的嘴角就勾起了一抹笑意，一边服下了一枚药效比疗伤药更好的愈灵丹，一边冷笑道：“呵……接下来，就只剩下暴风了。”(未完待续。)