
    解决掉贺执事后，萧凡便用时间领域的透视能力在四周扫荡了一圈，接着便朝着一个方向而去。

    过了大约三四分钟后，他就来到了一间豪华套房的门口，不过他却没有敲门，而是释放出灵气，将门给打了开来。因为他知道，就算自己敲门，里面也是不可能有任何反应的。

    打开房门后，里面一片漆黑，，不但没有开灯，就连窗帘也是全被拉上了。而就在他走进房间准备去开灯时，突然，一股夹合着虎啸之声的强猛的劲气，就从左侧猛地爆发而来！

    察觉到这股劲气的强猛，萧凡挑了挑眉，随即一闪身就躲过了那股劲气。

    而他这一避开，一旁的小吧台却是遭了秧，“轰”的一声，便瞬间爆开，无数的木屑与酒瓶的碎玻璃四散而开，而那些各种名酒也是散满了一地！

    不过其中一个破碎了一半的酒瓶，却是无巧不巧的被这股冲击力给弹向了偷袭萧凡的陆霜霜！

    陆霜霜见状，心中就是一惊！然而她刚才的那一招由于出招后会导zhì身体出现一瞬间的停滞，此时正好是处于这个阶段，身体根本就来不急做出闪避动作，就只能够眼睁睁的看着那破碎了一半的酒瓶向自己疾射而来！

    而就在那酒瓶的缺口即将要射中陆霜霜之时，萧凡的身形却是突然出现在了她的身侧，直接一挥手就将那破碎的酒瓶给震碎了，然后无奈的笑道：“你呀，都不看清楚来的是谁，就直接动手，刚才还真危险啊，你差一点就受伤了！”

    “你还说呢，我哪知道是你啊！”陆霜霜听到萧凡的话后，嘟了嘟嘴，有些不满的说道。

    之前她就和陆涛来到了这间套房想要先躲起来，原本躲得挺好的。却突然门口传来动静，就一下子紧张了起来，然后迅速的来到一张沙发的后面！

    而之后，就出现了刚才那偷袭的一幕。不过在她出手的瞬间，就已经认出了来人就是萧凡，于是就收了力，不然的话，以她目前的地阶后期巅峰的修为。打出来的全力一击也不可能只是仅仅破坏一个小吧台而已了。

    当然，也正是因为她突然发力再收力，才会导zhì她身体出现了短暂的僵持现象！

    对此，小虎妞很不满，握紧了小拳头对着萧凡的胸口就砸了一拳！

    被砸了一拳的萧凡有些郁闷，不过也没说什么，虽然小虎妞撒娇的方式是暴力了一点，但也正是她这种性格他才会喜欢，有时候萧凡还会怀疑自己是不是有被虐的倾向……当然，这被虐的倾向也只限定于陆霜霜一个人而已！

    就在这时。陆涛却是另一旁的沙发下站了起来，无语的说道：“我说……你们两个要抱到什么时候？我还在这呢！”

    “嗯？”萧凡和陆霜霜闻言后都愣了一下，这才注意到由于刚才陆霜霜想打萧凡时贴得太近，两人看起来就像是依偎在一起一样，也的确是会让人误会……

    小虎妞脸色微微一红，随后瞪了眼陆涛说道：“你给我闭嘴，小屁孩的，你乱说什么？我们哪有抱在一起？”

    “好吧……”陆涛无语的摊了摊手，然后奇怪的问道：“对了姐夫，你是怎么找到我们的？姐姐刚才带我逃的时候。好像也没有做什么记号吧？”

    “我自然有我的方法。”萧凡只是微微一笑，并没有做过多的解释，而是说道：“现在的情况开始有些麻烦了，我简单的和你们先说一下。”

    说着。萧凡就将之前暴风三人的对话内容和陆霜霜这姐弟俩说了一遍。

    “第二方案？”陆涛闻言后一呆，随即说道：“这第二方案是什么？”

    萧凡摇了摇头，目光望着一个方向，微微皱着眉说道：“还不清楚，我现在只知道那个暴风在一间密室里似乎在准备着什么。”

    “既然如此，那我们快去阻止他吧。”陆霜霜说道。

    “这个……办不到……”萧凡无奈的一笑。说道：“那间密室四面墙都是用一种极为坚硬的金属炼造而成的，而密室的那扇门也是一样，而且还有阵法的加固，凭我一个人的力量，还无法打破！要是能做到的话，我之前就会先去阻止那家伙，然后再来找你们了！”

    “你也无法打破？”陆霜霜听后有些吃惊，忍不住道：“你的那个能力不是可以加速阵法的消耗吗？怎么会做不到？”

    “因为支持那阵法运作的，是三个天阶后期巅峰的强者，而且他们还有灵石作为补给，我一旦动用能力去加速消耗的话，他们就会立刻发现，从而转变成另一种攻击型的阵法！”萧凡摇了摇头说道：“这样一来我不但不能破解，弄不好还会被里面的暴风给偷袭得手而受重伤，你别忘了，他可是无阶强者！他绝对能够做到这一点的！”

    “那现在怎么办？”陆霜霜闻言后，也不禁蹙起了眉头：“我们就任由他们启动那什么第二方案？”

    “这倒不是。”萧凡笑了笑，说道：“我一个人是没法立刻破除阵法，但有帮手就不一样了。”

    “你想让我们帮忙？”陆霜霜和陆涛听后，都异口同声的问道。

    “说实话，你们的实力还不行，破除阵法根本就帮不上什么忙。”萧凡有些无奈的一笑，说道：“我指的帮手是神风局的人，我想他们也差不多该到这里了。”

    陆霜霜听到自己帮不上忙，撇了撇小嘴，不满的说道：“那我们能做什么？就在这里等着你？”

    “当然不是拉，你们的任务也很重要！”萧凡见陆霜霜似乎有些生气了，嘿嘿一笑，说道：“虽然不知道他们的第二方案是什么，但我想应该最后他们肯定会杀了船上的所有人的，而你们的任务就是保护他们，阻止魔星宗的人出手杀害船上的人！”

    “可是……魔星宗的人都很强啊，我听说他们最低实力的人也有地阶修为，而且还有很多天阶实力的人，就我和姐姐两个人怎么对付啊？我现在只有玄阶后期巅峰，肯定不是地阶的魔修对手，而姐姐也不可能打不过天阶的魔修啊！”

    “这你们不用担心，我来找你们自然早就考虑到这一点了。”萧凡说道：“被请到这艘游轮上的人，最强的修为也就地阶初期而已，绝大多数的人都是玄阶和黄阶级别，所以魔星宗的人要动手的话，也肯定不会派很多天阶级别的人。”

    说着，他就从储物灵器中取出了两枚紫色的丹药，对陆涛说道：“而为了保险起见，你们服用我最新炼制出来的3.0加强版的凝气丹，相信实力会猛增一大截。以我的估计，你的实力应该会从玄阶后期巅峰直接提升到地阶中期，而且实质的力量应该能够与地阶后期的强者比糜，毕竟你也经常用淬体药液来淬体，能够吸收的药力更多，体质方面肯定要比正常的武修或魔修要强大的多。”

    “至于你姐姐……”萧凡又看向了陆霜霜，说道：“由于她最近身体出现了某种现象，我想她至少能够从地阶后期巅峰达到天阶中期巅峰吧……”(未完待续。)