
    萧凡服下了愈灵丹以及回气丹后，很快就恢fù了伤势和体lì。

    而梁肃此时也已经服下了一枚回气丹，不过他的体lì就没有萧凡恢fù的那么快了，毕竟他可是没有时间异能来加大药效的发挥的。

    另一边，风晓雪与紫青在干掉了那三个天阶后期巅峰的魔修后，在密室里查看了一圈，随即便走了出来，风晓雪疑惑的问道：“怎么不见那暴风？你不是说他就在那密室中吗？”

    “嗯？”萧凡微微一愣，随即走进去往里一看，果然是没有发现暴风的身影，顿时就疑惑了起来。

    难道这密室里还有一间密室？

    如此想着，他立刻又开启了时间领域，利用透视能力开始在整个密室之中扫视了起来。

    很快的，他就在一张椅子的下面找到了一个通道口，于是说道：“那张椅子下面有个暗格，我想暴风应该是在我们破坏阵法的时候，就已经进入了里面。”

    “那我们现在就下去吧。”梁肃有些迫不及待的说道。他知道这一次的任务很重要，而如果能够顺lì完成的话，也能够得到优厚的修炼资源作为奖励，是以他很想立刻就将暴风擒住，或者是击杀掉！

    而想对他而言，萧凡三人却没有这么急，风晓雪和紫青为人谨慎，下面到底有没有什么陷阱的都不知道，就这么贸贸然的下去，说不定还会出意外呢。

    至于萧凡，也是处于谨慎的心理，用时间领域开始在下面的这条通道内小心的扫视着。

    片刻后，他确定了里面没有什么陷阱，才点了点头说道：“好，那我们现在就下去吧，不过里面的通道很窄，我们四个人最好都保持一定的距离比较妥当！”

    “理当如此。”风晓雪微微颔首，然后奇怪的看了眼萧凡道：“奇怪，你是怎么知道的？你之前来过吗？”

    “这个以后再说吧。现在也不是解释的时候。”萧凡笑着摇了摇头。

    见萧凡不说，风晓雪虽然很好奇，但也知道现在不是问话的时候，一qiē还是先等到解决掉暴风再说吧。

    而梁肃他早就等不及了。已经将那椅子挪开，将地上的一块铁板给打了开来，就直接跳了下去。

    “晓雪你垫后。”萧凡回头说了声，也跟着跳了下去。之后紫青与风晓雪也都依次走下了通道。

    这一条通道的长度，并不必之前的那一条短。甚至还要更长，萧凡他们一共走了将近两分钟的时间才走到了尽头。

    “这里的噪音好大啊，看来我们是来到了船尾的部分。”走在最前头的梁肃停下了脚步，然后看了看四周说道。

    “你管这么多作甚？船尾就船尾呗，别忘了我们的任务。”紫青在后面听到他的话后，不禁翻了个白眼说道。

    “我当然知道任务毕竟重要了，只是……”梁肃有些无语的指了指前面，说道：“只是前面没路了，不信你们看。”

    紫青和风晓雪抬眼一看，果然是见到前面已经没有了道路。顿时就疑惑了起来，然后都将目光望向了萧凡。

    萧凡目光在四周扫视了一圈，随即伸手指着梁肃的头顶上方道：“上面有个暗门，打开它，暴风他人就在附近了。”

    “上面？”梁肃抬起头来看了看，只见上面都是黑乎乎的铁板，似乎并没有什么暗门的样子，顿时疑惑了起来。不过看萧凡不像是在耍自己，便伸出双手向上一顶。

    由于这个通道极为的狭窄，而且高度也只有两米多一些。梁肃只需要将双手抬起就能够直接碰到上面的铁门了。

    随着他的手用力往上一顶，他头顶上方的那块铁板立刻发出“咔嚓”一声，便被他顶了上去。

    “嘿，还真有出口啊！”梁肃本来也只是抱着试一试的心态来弄的。没想到萧凡说的还真没错，上面果然能够打开。于是又嘿嘿一笑，便第一个跳了上去。

    等四人都上去之后，进入眼帘的，是一片足有一个舞台这么大的空地，只不过这片空地上别说是人了。就连一件物体都没有。

    梁肃见状，脸上顿时露出了一抹怪异的表情，转头望向萧凡问道：“你不是说暴风就在这里吗？怎么这里什么都没有啊？”

    “你抬头看看上面。”萧凡面色突然有些严sù的抬着头说道。而一旁的风晓雪和紫青的脸上，也都露出了同样的表情。

    “嗯？”梁肃一愣，随即也抬起头望向了上方，而就在下一刻，他的脸色就是猛地一变：“那……那是什么？”

    只见在这片空地的正上方，正悬有着十多枚散发着翠绿色光芒的水晶柱，以一种极为特殊的排列方式旋风在半空中。

    而在这些水晶柱的正中间位置，暴风也悬浮在那里，身体上还散发出一阵阵诡异的黑芒，双手也在不断的做着一个个奇特的手势。

    “那就是我之前和你们说过的能量柱。我们现在的位置，就是在那武斗赛的擂台正下方！”萧凡微眯着眼睛，脸色沉凝的说道：“而原本这些能量柱的颜色也只是白色而已，但现在已经变成了翠绿色，也就是说……其内的能量已经全部都灌满了！”

    说到这里时，他的眼中闪过了一抹疑惑，心中更是极为的不解，之前他在观察这些能量柱的时候，这些能量柱距离充填满还有一段距离，但暴风他是怎么在这么短的时间内完成的？就算是他将自己的魔气全都注入到那些能量柱内，应该也不可能全都充满吧？

    就在他心中疑惑之际，那悬浮在半空中的暴风也停止他的动作，随后他低头看了眼下方的萧凡，见到他眼中的那抹疑惑，似乎是知道他在想什么一样，嘴角向上一勾，冷笑了一声道：“呵呵呵，萧凡，你是不是很奇怪我是怎么将这些能量柱全都灌满的？”

    “我的确很好奇！”萧凡点了下头。

    暴风嘿笑一声，道：“我知道你有读唇语的能力，所以你应该也知道我有第二方案吧？”

    “你什么意思？”萧凡皱了皱眉，心中突然有种不好的预感。

    “呵呵，其实吧，我的第二方案，就是利用你们来完成的。”暴风嘴角勾起一抹玩味的笑容：“我知道你会来找我，所以我特意把你引到那个密室，而在那个密室里，其实还有一个隐藏的阵法，效果就和之前武斗擂台上的一样，只要有人受伤，或者是发动攻击，你们所产生的能量就会快速的被这些能量柱所吸收掉！我这么说，你懂了吗？”

    萧凡闻言后，脸色突然变得难看了起来，暴风都说的这么明白了，他怎么可能会听不懂？

    失算了！原来这家伙的第二方案就是利用我们的能量来填充能量柱，想不到这家伙这么狡诈，居然算计的如此之好！(未完待续。)