
    暴风所在的密室位置，就是在船头的一块甲板下方，如果想要进去的话，就必须要将外面的人全都干掉！

    不过好在萧凡之前就已经将他们全都解决掉了，这下子也省了一些麻烦。

    很快一行四人便来到了船头，随后萧凡就像是熟门熟路一样的将地上铺着的红毯揭开，立刻就暴露出了下面一道暗门。

    而后，四人便直接走了下去，顺着通道一直往下走，而没过多久，他们就来到了一面铁门前。

    梁肃看了眼，随即嘴角一勾，踏前一步说道：“只是一道普通的铁门而已，防防小偷什么的，自然没问题，不过对于我来说，这根本就不是什么问题，你们退后点，这门就由我来打破！”

    说着，他也不等萧凡等人说话，便缓缓的抬起了他的右手，将其贴在了那扇铁门之上。而下一刻，周遭的温度便开始慢慢的升高了起来，而那扇大铁门也开始变得通红，似乎就像是被高温燃烧过一样！

    萧凡见状，挑了挑眉，心道这家伙还挺聪明的嘛，用高温来融化这扇铁门，也真亏他想得出来。

    想到此，他又撇了撇嘴，看了眼一旁的一个数码锁，摇了摇头心想，不过这家伙也太心急了，我还没来得急说这门的密码我是知道的呢……

    不得不说，梁肃的火异能还是很管用的，不到半分钟的时间，这扇大铁门上就被高温给融出了一个大洞来。

    完成这些后，他回过头来呵呵一笑，指了指洞口处那被高温烧的通红的边缘道：“你们当心一点，不要碰到边缘，不然被烧伤了可别怪我事先没提醒你们。”

    “好的，多谢提醒。”紫青闻言后，含笑点头，然后便先一步的走了进去。

    等进入后，她又转身对风晓雪说道：“晓雪。我们按计划行事吧，破坏阵法的事情就交给他们两个人来做。”

    “嗯。”风晓雪点了点头，也跟着走了进来。

    而萧凡和梁肃也是依次进来，随即两人对视了一眼。便朝着前面的通道跑了过去。

    一分钟左右后，两人便来到了通道的尽头，而在他们面前的，是一扇很不起眼的木质房门。只不过，在这扇房门的上面。还刻着许多稀奇古怪的符号。

    梁肃见状，挑了挑眉说道：“这个应该就是阵法的符文吧？”

    “没错。”萧凡微微颔首，道：“不要小看这扇门，它已经被加固成了防御型阵法，我们现在不需要留力，直接开始攻击吧。”

    “嘿，我的拳头早就痒痒了。”梁肃嘿笑一声，随即便运转起了体内的所有内气，将他那天阶后期的修为发挥到了巅峰，而紧接着。他的身上又亮起了一抹红芒，周围的温度也是一下子就升高了起来。

    另一边的萧凡也是一样将自身的修为完全的爆发了开来，随即缓缓地抬起了左手，掌心中也同样是出现了一层红芒，随即又迅速的积聚在了一点！

    下一刻，只听“轰”的一声，他的整个左掌都变成了赤红色，而周围的温度也是再度向上攀升了许多。

    正准备出招的梁肃见状，嘴里“咦”了一声，有些愕然的说道：“我能感觉到你这招的威力很强。你修炼的是什么武技？居然都能和我的异能相比了！”

    “呵呵，回头再告sù你吧，现在要做的，就是先打破这第一层的防御型阵法。”萧凡只是微微一笑。并没有多说什么。

    “好吧。”见萧凡不说，梁肃也是有些无奈，没办法，人家不说，他还能怎样？

    “里面的人应该早就发现我们了，所以这一击不需要留手。全力以赴吧！”萧凡说道。

    “好！”梁肃应了一声。

    而下一刻，两人突然大喝一声，便同时发动了自己最强的攻击！

    梁肃那边，释放出的是一颗赤色的大火球，而萧凡使用的是龙炎掌，只见一条粗大的火龙，便从他的掌心中爆射而出，两道攻击就这么是同时轰在了那扇不起眼的木门上！

    轰轰！

    两道爆响声瞬间响起，而霎那间，一大团火焰也爆发开来，强烈的高温，都让这通道内的铁板变得通红，而且还有融化的趋势！

    这还仅仅只是被余波给波及到了，就已经变成了这样，显然他们两人的攻击，威力是十分强大的！

    而通道后方的不远处，紫青正和风晓雪聊着什么，突然听到这两声爆响，而还不待她们反应过来呢，就突然感到一股炽热的气流猛地朝她们这边扑面而来。

    风晓雪见状，顿时吓了一大跳，连忙右手一挥，一股强猛的旋风就将她和紫青二人给包裹了起来。

    等热气流散去后，风晓雪有些抱怨的蹙眉道：“这个萧凡也真是的，事先也不提个醒，害得我差点没反应过来。”

    “呵呵，你一向都是冷冰冰的，没什么情xù波动，没想到居然还有生气的时候啊。”紫青看着风晓雪，突然似笑非笑的说道。

    “什么呀。”风晓雪看到紫青脸上的表情后，呆了呆，随即眼神有些闪躲，不知道在想什么。

    紫青饶有兴趣的打量着风晓雪，心中暗笑：看来她对那个萧凡的态度，有些特殊呢。

    风晓雪被她看的浑身都不自在了起来，连忙扯开话题说道：“好了，他们应该已经将那防御型的阵法给破解了，我们也该行动。”

    “好吧，听你的。”紫青笑嘻嘻的应了一声，然后便与风晓雪一起走向了通道的深处。

    而萧凡这边，也的确是将那第一层的防御型阵法给强行破解了，顿时也露出了里面的第二扇门！

    但这扇门就不像之前那样是一扇木门了，而是一扇黑色的铁门，上面还刻着许许多多奇怪的纹路。

    “这扇门应该就是第二层的攻击型阵法了吧？”梁肃看着面前的这扇黑色铁门，脸上的表情有些怪异，看了看一旁的萧凡，犹豫了一下，说道：“你真的确定要那么做吗？”

    “当然！就按照之前所说的做吧。”萧凡微微一笑，而下一刻，他的身上就猛地绽放出了一层璀璨的星光，道：“你负责攻击阵法，我负责为你挡下那阵法的攻击！”(未完待续。)