
    “啥？”陆涛本来听到自己可以一下子提升这么多修为还处于惊讶和惊喜之中，但听到萧凡后面的话后，整个人顿时就呆住了。

    虽然听起来都是跨越了差不多一个大的阶段，但这可不是不是一加一等于二这么简单啊，实力越是强大，想要突破就越是困难。如果把这突破比作是游戏的经验值的话，假设从玄阶后期巅峰突破到地阶后期是需要十万点经验值的话，那么从地阶后期巅峰突然到天阶中期巅峰至少也要一百万点的经验值……

    而服用的都是同样的丹药，怎么姐姐就能突破这么多？而自己就只有这一点点呢？

    这一刻，陆涛突然有种自卑的感觉油然而生……

    萧凡见陆涛那呆愣的模样，忍不住一笑，刀：“不乱想了，你姐姐的情况有些特殊，等这次的事件结束后，让她给你解释一下，你就什么都明白了。好了，快点服用丹药吧，这里暂时来说还算是安全的，你们就在这里突破吧，我去外面等神风局的人来！”

    “好，我知道了，你去吧，小心些啊。”陆霜霜点了点头，接过了那枚3.0加强版的凝气丹，笑着说道。

    “嗯。”萧凡点了点头，然后走出了房间，又用时间领域看了看四周，便朝着一个方向而去。

    与此同时，神风局的人也已经赶到了这里。他们赶来的方式是先乘坐快艇，来到灵媒号的附近后再潜水过来。

    而能进神风局的人，首要条件就是异能者，这一行来的人一共有三人，其中一个人的能力就是隐形。

    等三人游到灵媒号旁后，那人便立刻使出了能力将他们全都隐形了起来，随后便跃出水面，如同壁虎一样，快速的爬上了甲板，期间根本就没有人发现！

    三人上了甲板后。先是看了看四周，随后找了个隐蔽的角落，由那隐形异能的人解开了能力，然后看向其中一个同伴。说道：“晓雪，用你的能力探查一下这甲板上有多少人。”

    “好。”被唤作晓雪的人，自然就是风晓雪了，她闻言后，立刻答应一声。便准备使用风的异能来感知甲板上有多少人。

    不过就在她刚刚准备使用能力的时候，一道声音却是从一旁突然响起：“甲板上一共二十三人，全都是地阶修为的魔修，不过已经全部被我干掉了！”

    “嗯？”三人听到这声音后，都先是一惊，因为他们之前都没有发觉有人靠近过来，不由得都紧张了起来，同时都将目光望向了声音传来的方向，只见一个少年正淡笑着望着他们。

    见到这人后，三人中那一直没说过话的中年人突然面色一沉。手腕一翻，一团赤色的火焰便出现在了他的掌心中，然后面色严谨的问道：“你是什么人？”

    萧凡见到那人手中突然冒出一团火焰来，眉梢就是一挑，他发现这人在使出这团火焰的时候，他的身上并没有产生任何的古武者的气息波动，这么说，他是火焰异能者？

    “问你话呢，怎么不说话？”那人见萧凡没吭声，眸子中也闪过了一抹寒意。不过他却并没有立刻动手，因为他知道，面前的这个人，实力很强大！能无声无息的出现在他们三人的面前。这人能普通吗？

    而一旁的风晓雪在短暂的惊讶过后，也是立刻回过了神来，一见到那中年人的举动后，连忙站出来阻止刀：“梁肃，别冲动，他是自己人！”

    “自己人？”梁肃闻言后微微一愣。随即疑惑的道：“这么说，他就是萧凡咯？”

    “是的，他就是萧凡。”风晓雪见梁肃没有贸然出手，也是暗自松了口气。这些日子以来她对萧凡也是颇为了解，知道这家伙坏得很，从不肯吃亏，如果梁肃刚才真的动手，以萧凡的性格肯定会还手的，不然的话，他就不是萧凡了……

    “萧凡，他们两位就是这次秦副局长派来帮助你的人。”风晓雪看了眼萧凡，然后指着梁肃介绍道：“这位名叫梁肃，异能想必你也猜到了，没错，就是火。而同时，他还是一名天阶中期巅峰的古武者，擅长的是强攻，加上火异能的话，可以与天阶后期巅峰的强者一战而不败！”

    说着，她又指了指另一个年龄看上去差不多有四十岁的女子，说道：“这位是紫青，你称呼她紫大姐，而她的异能是隐身，古武的修为也是天阶后期巅峰，擅长探查情报和暗杀！”

    “两位好，初次见面请多多关照。”萧凡和煦的一笑，对两人抱了抱拳，然后说道：“我也自我介绍一下吧，我叫萧凡，异能是速度，呵呵，所以之前我才能在你们没有反应过来之前就来到你们这里。至于我的修为嘛……呵呵，表面上只有天阶后期巅峰，但实际上可以发挥到准无阶境界！”

    “准无阶境界？”梁肃和紫青闻言后，都是吃了一惊，他们没想到萧凡的修为居然这么高，而他貌似只有十**岁吧？这么年轻就有准无阶的实力了？这也太打击人了吧？

    两人突然有种自卑的感觉，他们现在都已经过了四十岁的年龄，也才只达到天阶中期的修为，可人家呢？还没到二十岁呢，就已经有如此修为了，这简直就是变态啊！

    而同样吃惊的，还有风晓雪，她没想到才一个多月没见到萧凡，他的实力就已经提升了这么多，记得上一次见面，他好像也才只有天阶后期左右的实力吧？怎么会提升的这么快？！

    萧凡见三人吃惊的望着自己，不禁在心中想着，自己是不是太爱装逼了？把他们吓到了？可自己说的实话啊……

    不过看三人还没有回过神来，他干咳了一声，说道：“咳咳，三位，现在时间紧迫，我先和你们说一下目前的情况！”

    说着，他便将现在的情况都和三人诉说了一遍，最后说道：“所以，那阵法必须要由我们合力来打破！”

    “既然如此，那我来的正是时候啊。”梁青在听后，微微一笑，说道：“我可以用我的异能帮助你们隐身，这样你们就能在破坏阵法的时候，而不被人发现了。”

    萧凡听后沉默了一会，摇了摇头说道：“这倒不用，我有更好的想法。”

    “哦？”梁青闻言挑了挑眉，笑着道：“不知道萧大少有什么想法？”

    萧凡呵呵一笑，说道：“之前我听了你们的能力后，我就有了个方略，是这样的……”

    等三人听了萧凡的方略后，都用一种十分诧异的目光看着萧凡，梁肃忍不住说道：“你的方法虽然好，但……这样真的好吗？你很可能会死啊！”

    “这也是没办法的事情啊，如果对方转换成攻击型的阵法，在破除的瞬间，肯定会产生强烈的反噬作用，我也只能这么做。”萧凡摊了摊手，随即咧嘴一笑，说道：“不过你们可以放心，我是不可能死的，别忘了我可是一名药师，对于怎么避开要害，和快速的疗伤，我可是很拿手的！”

    “既然萧凡说没事就说明没问题，我们还是相信他吧。”与梁肃不同，风晓雪则是更了解萧凡，是以她根本就没有怀疑萧凡所说的是真的还是假的。

    “那好吧，既然你坚持，我也不好多说什么。”梁肃听后，点了点头，道：“那我们这就行动吧。”

    “嗯，不过为了以防万一，我还是给你们准备一些丹药吧。”萧凡点了点头，便取出了几枚回气丹和疗伤药，给每人都分了一些。

    等分配好后，四人这才开始行动了起来，朝着暴风所在的那间密室行去！(未完待续。)