
    在萧凡全力减慢那颗翠绿色球体爆炸之时，风晓雪等人也已经来到了甲板上。可才一上来就看到居然已经有许多人都在撤离了。

    风晓雪见状，顿时就是一愣，这是怎么回事？我们还没有通知这艘船就要爆炸了呢，怎么这些人都已经开始撤离了？

    而且在这艘灵媒号的旁边，居然还有两艘中型游轮，这究竟是怎么回事？

    就在他们心中疑惑之际，风晓雪眼尖，一眼便看到了人群中的陆霜霜和陆涛，而且周子琳和洪蕾也在，见他们正在指挥着人群疏散，顿时就明白了一qiē。

    这肯定是之前萧凡料到魔星宗的人不会放过这艘游轮上的所有人，而特意让陆霜霜提前做好准备的。

    而看陆霜霜此时的形象，略微有些狼bèi，身上的衣服有些地方破了几个口子，明显是之前她和人打斗过，想来刚才魔星宗的人肯定也是出手袭击过了，只不过被陆霜霜给解决了的关系！

    想到此，她便朝着陆霜霜等人跑了过去。

    陆霜霜是知道风晓雪就是萧凡在神风局的搭档的，见她跑过来后，连忙看了看四周，却并没有见到萧凡，于是问道：“萧凡呢？他怎么没和你在一起？跑到哪里去了？”

    风晓雪抿了抿嘴，她怕陆霜霜知道现在萧凡的情况的话，很有可能会因为担心萧凡而去找他，到时候万一影响到萧凡现在所做的事情那就不好了，于是便说道：“暴风刚才逃走了，他去追了，你不用担心。”

    “不用担心？”陆霜霜愣了愣，随即眉头微蹙，眼中闪过了一抹疑惑，道：“我听说那叫暴风的家伙好像是个无阶强者吧？你居然只让萧凡他一个人去追？”

    她果然不好骗啊！

    心中如此想着，风晓雪又继续说道：“放心吧，暴风已经被我们给打伤了，萧凡不会有事的。”

    “是这样的吗？”陆霜霜脸上依旧是挂满这怀疑的神色。她总觉得风晓雪似乎是有什么事情在瞒着她。

    而就在这时，一旁的洪蕾嘴里却是发出一声轻咦，望着风晓雪淡淡的说道：“咦，没想到你居然也会在这里。怎么？你的这次任务完成了吗？”

    风晓雪和洪蕾之间的关系并不怎么好，而此时听到洪蕾的话后，她脸色就有些不大自然了起来，但也没有说话，冷冰冰的就将脑袋测到了一旁。

    而洪蕾见到她这幅模样。顿时开心的一笑，挑了挑眉道：“看你这样子，就知道你的任务没完成拉，哈哈哈，啦啦啦，看你这回怎么回去交代。”

    “你有完没完？还不快疏散人群，这船最多还有两个小时就要爆炸了，而且范围还很大。”风晓雪冷着脸说道。

    “爆炸？”陆霜霜等人闻言后，脸色顿时一变。而原本还是一副嬉皮笑脸模样的洪蕾，脸上的神色也变得严sù了起来。微蹙着柳眉道：“你说的可是真的？真的会爆炸吗？”

    “我有必要骗你吗？”风晓雪依旧是冷冰冰的说道。

    洪蕾闻言后，就知道风晓雪不是在开玩笑了，于是立刻掏出了手机，拨打了一个电话。

    等洪蕾电话打完后，一直没说过话的周子琳才说道：“小蕾，你刚才打给谁了？”

    “打给我我爸。”洪蕾说道：“既然这艘船就要爆炸了，而附近的那两艘中型游轮也无法靠的太近，而且救生艇我们这边也不多，我怕两个小时根本不够来疏散船上的所有人，就让他多派几架直升机来帮忙。”

    “看不出来。你长得呆呆笨笨的，脑子转的还挺灵光的啊。”风晓雪斜着眼睛看着洪蕾说道。

    “那当然！”洪蕾嘻嘻一笑，不过随即，脸上的表情就变得有些怪异了起来。随即一瞪眼，“你说谁长得呆呆笨笨的？你什么意思？”

    风晓雪只是耸了耸肩，却并没有回话，便转身离去了。

    “你别走，把话给我说清楚。”洪蕾见风晓雪不搭理她，顿时就有些怒了。

    “洪蕾。你闹了，咱们还有正事要处理呢。”陆霜霜见她似乎要冲过去揍风晓雪，连忙一把将她拉住。

    “什么呀，是她不对在先嘛，你拉着我干吗呀。”洪蕾挣脱不了陆霜霜的手，顿时有些不高兴了起来。

    周子琳也连忙走了过来，劝道：“别闹了，霜霜说的没错，咱们还有正是要处理呢，你想找她算账，等事情结束之后在说吧。”

    洪蕾想了想，觉得也对，等事情结束之后，她再去找风晓雪算账，于是哼哼了两声，说道：“那好吧，给你们两个面子，我就先暂时绕了她。”

    “真是的，发这么大火干什么呀，你难道和她有仇？”陆霜霜见洪蕾平息下来了，顿时好奇的问道。

    “没什么。”洪蕾嘴唇动了动，似是想说些什么，但想了想后还是没有说出来，便说道：“好了，我们快点帮忙吧，而这两小时虽然听起来时间很充裕，但救生艇就那么几艘，来来回回也云不了这么多人，我怕时间到时候会不够用。”

    说到这里，她指了指不远处的一群人说道：“你们看那边，又有好几个人争斗了起来，快去帮忙吧。”

    说完后，她便急急忙忙的朝那边跑了过去。

    陆霜霜和周子琳对视了一眼，都从对方的眼中看出了八卦的光芒，看洪蕾不想提起她和风晓雪之间的事情，显然她们两人之间肯定是有什么过节的。

    不过她们也知道现在不是追问的时候，便也跟着洪蕾朝那边走了过去。

    ……

    时间过得飞快，转眼之间就过了一个半小时的时间，距离灵媒号的爆炸，还只剩下半个小时。

    此时，在船底部的萧凡，浑身都是汗水，身上的衣服也早已经湿透了，脸上的神色更是有些憔悴，显然是消耗有些过度了。

    “特么的，没想到控zhì这玩意对我的异能值消耗的会如此之大，看来最多也只能够再支持十五分钟了……”萧凡看着那比原先涨大了十倍的绿色光球，不由得苦笑了一声。

    就在这时，风晓雪却是突然跑了回来，见到萧凡脸上的神色后，连忙问道：“萧凡，你怎么样？还支持的住吗？”(未完待续。)