
    陆霜霜的突然爆发，而且威力还是如此的诡异和恐怖。这令风晓雪都十分的震惊，她们怎么都没想到陆霜霜居然会有这种能力！

    看这样子，似乎也不是什么异能吧？而且貌似也不是什么功法，没听说过陆霜霜之前有修炼过冰属性的功法啊！

    风晓雪百思不得其解，倒是一旁的周子琳和洪蕾倒还好一些，她们虽然也对陆霜霜这突然爆发出来的能力极为的惊讶，但她们之前也是知道陆霜霜的手出现过问题的，她碰什么东西，什么东西都会结冰，与现在的情况很相似，只不过当初没有像现在这样厉害而已！

    而同样震惊的，也有陆霜霜，她自己都没料到居然能够发挥出如此强大的力量，实在是太出乎她的意料了。

    同时，她也惊奇的发现，自己似乎可以控zhì那股寒气了，虽然还并不能完全的控zhì住，但至少不会再发生上一次触碰到什么，什么就结冰的事情了。

    这个发现也让她有些喜悦，至少以后自己也有足够的能力来帮助萧凡，不会扯他的后腿了。

    如此想着，她看了看怀中的萧凡，见他嘴里咕噜噜的直冒泡，顿时脸色一变，这才想起他们现在还在海里呢，连忙一蹬腿，带着萧凡浮出了水面，随后便伸手查看他的呼吸和脉搏！

    而好在萧凡只是呛了几口水，并没有太大的问题，便也松了口气，随后抬头上方的那架直升机，便一下子跃出了水面，随后将内气惯于双脚之上，利用内气的冲击力，猛地跳上了直升飞机上。

    两人一上直升机，陆霜霜就立刻又取出了一枚疗伤药给萧凡服下，随后看了眼风晓雪，目光中闪过一抹异样的色彩。

    半晌后她才说道：“对不起。之前那么和你说话，我有点冲动了，希望你不要介意。我知道你没有带萧凡一起离开，这一定是他的意思。”

    风晓雪微微一愣。一开始还没明白过来，怎么陆霜霜和自己道歉呢？不过当她听到陆霜霜后面的话后，就知道是之前陆霜霜从直升机上跳下去时，所说的那段话了，连忙笑着摇了摇头。道：“你不用道歉，其实我也有不对的，我应该早点将事情告sù……”

    而就在她话说到一半的时候，他突然极为愕然的睁大了双眼，后面的话都说不出来了。

    不光是她，就连一旁的周子琳和洪蕾也都是用一种十分怪异的眼神看着陆霜霜，搞的陆霜霜都有些莫名其妙了，忍不住问道：“你们怎么了？为什么这样看着我？”

    “霜霜，你……你的头发……”周子琳瞪大了眼睛，伸出手指了指陆霜霜的头发。惊异的说道。

    “我的头发？怎么了？”陆霜霜一愣，随手拨弄了一把头发看了看，顿时一呆，随后嘴里发出“呀”的一声，连忙从一旁的一个包包里取出了一面小镜子看了看，不由得也瞪大了双眼，惊讶的道：“怎么会……怎么会这样？我的头发怎么变颜色了？”

    原来，陆霜霜的头发，在不知不觉间，开始慢慢的变了颜色。由原来的黑色，变成了冰蓝色。不过也不是全都变了色，有些部位还是原来的黑色。

    但这让陆霜霜感到莫名的同时，心中也是极为的震惊。甚至可以用惊骇来表达。这头发好端端的，怎么就变了颜色呢？

    嗯？难道是和那股力量有关？

    就在她心中如此想着的时候，神奇的一幕又发生了，她那刚刚变了色的头发，竟然又从冰蓝色变回了黑色，只是短短的十几秒的时间。她就恢fù了原状！

    “呃？”陆霜霜又是一呆，随即又拨弄了几下头发，反复的照着镜子，寻找着之前的那些冰蓝色的头发，却并没有再看到之前的那样了，顿时就疑惑了起来，自言自语的说道：“不会是出现了幻觉了吧？”

    “不是幻觉，你刚才头发的确是变了颜色，我们都亲眼看见了。”一旁的洪蕾插嘴道。

    “我也觉得不是幻觉。”风晓雪点了点头，随即看了眼陆霜霜说道：“可能是和你之前所使用的那种力量有关。”

    “应该是吧。”陆霜霜闻言后，微微蹙了蹙眉。

    “霜霜，你有没有感觉到有什么不适？”周子琳担忧的问道。

    “没事啊，我并没有感觉到身体有什么不适，反而还很精神呢。”陆霜霜笑了笑，随即又看了眼依旧是处于昏迷之中的萧凡，忍不住又皱了下眉，随后又伸手搭在了萧凡的腕脉上查看了一下，眼中顿时露出了怪异的目光，道：“怎么还不醒？我明明给他服用了丹药了啊，照理说，就算是受了伤也会清醒过来才对。”

    “会不会是消耗过大了？”风晓雪说道：“虽然之前不知道他使用什么方法阻止爆炸的，但我想那一定不轻松，可能就是因为消耗过大的问题，让他休息一下，可能很快就会醒过来了。”

    “是呀，霜霜姐，你不用担心，萧凡他本身就是个药师，虽然他之前受了这么重的伤，但我想他之前肯定也对自己的要害部位都做了防范，应该不会有事的。”洪蕾也跟着说道：“而现在我们就快要回到海市了，你如果还担心的话，要不就让直升飞机直接飞回萧家吧，让他的父亲帮他看看！”

    “嗯，也好。”陆霜霜点了点头，心想萧凡是药师，这肯定是和他父亲学的，那么萧天宇的医术应该也差不了萧凡多少，让他看看也比较放心。

    而就在这时，原本处于昏迷之中的萧凡，却是有些虚弱的开口说道：“不用了……不用带我回家了，免得我妈担心，直接会海岛度假村吧。”

    “萧凡，你醒啦！”

    见到萧凡行了，四女几乎是同时惊喜的开口说道。

    而陆霜霜明显的感觉到了异样，她这么又惊又喜的自然没什么问题，她本来就是萧凡的女友嘛，而周子琳会这么惊喜，到也不出乎她的意料，因为她知道周子琳其实也有点喜欢萧凡，只是没有表xiàn出来而已。

    至于洪蕾和风晓雪……

    身为女人，陆霜霜很敏锐的察觉到，这两女刚才的那份喜悦，完全不是普通朋友那么简单，顿时就将目光怪异的望向了两人。

    而洪蕾和风晓雪见陆霜霜目光望来，眼神都有些闪躲，洪蕾装傻装惯了，呵呵干笑一声，道：“霜霜姐，你这么看着我干什么呀，萧凡还等着你照料呢。”

    陆霜霜意味深长的看了眼洪蕾，“喔”了一声，便先暂时不去管她和风晓雪了，而是望向了萧凡道：“你觉得怎么样？要不要再服用一枚疗伤药和回气丹？”

    “不用，让我休息一会就没事了。”萧凡呵呵笑了笑，便又将眼睛闭上了，看上去就像是睡着了一样。

    只不过他的心中却是在想着，暴风那家伙究竟跑到哪里去了，搞了那么多能量柱，他的目的究竟是什么？不会是想炸了海市吧？

    一想到这里，萧凡的心中就充满了担忧，光是那一跟能量柱，他都阻止不了了，而且那爆炸的范围也太大了，自己根本就不可能阻止十根啊！如果那家伙真的发疯来炸海市，那该怎么办？(未完待续。)