
    听到风晓雪说萧凡还没死，陆霜霜顿时松了口气，不过当她听到现在身受重伤，而且在他的附近还有鲨鱼正朝着他游去，陆霜霜顿时急了。

    于是她立刻朝着风晓雪所指的方向狂奔而去，只是一瞬间，就已经冲出了几百米远，而且速度还越来越快。

    只是她自己都没有意识到，此时她体内那之前被暂时封印的寒气，突然之间在她的丹田中扩散而开，瞬间便流遍了她全身所有的经络之中！而她的修为也在这一刻，猛地暴涨到了准无阶的境界！

    直升机上的风晓雪和洪蕾也十分清晰的感觉到了陆霜霜在这一刻的气息变化，两女的眼中都不禁露出了一抹惊讶，似乎是想到了什么，随即互相对视了一眼，又张了张嘴似是想说些什么，但最后谁都没有说出口，就只是让飞行员调转方向朝着陆霜霜而去的方向飞去！

    另一边，陆霜霜转眼之间就已经跑出了三海里，目光在四周一扫，立刻就发现了漂浮在海面上的萧凡。不过她的脸上却并没有露出任何喜悦的神情，而是一脸的怒容！

    原因无他，因为此时正有一条虎鲨从侧面一口咬住了萧凡的身体，那一颗颗尖锐的牙齿，深深的刺进了萧凡的胸膛和背部！

    而这条鲨鱼一边咬着萧凡，一边还凶猛的扯动着它的脑袋，看样子似乎是想将萧凡的身体给撕碎！

    不过好在萧凡几乎每天都会用淬体药液浸泡自己的身体，同时他的自身实力也摆在那里，身体的强度要比正常人强上不知道多少倍，任由那只虎鲨怎么撕咬，他的身体都不会被一下子扯开的。

    但虎鲨的牙齿和力量却也不容小觑，鲜血正不断的从他的伤口中流出，周围的海水都已经染红了！

    见到这一幕，陆霜霜眼中寒芒大放，她知道要是在这样拖下去，就算萧凡不被咬死。也会因为失血过多而死的。

    于是她脚下猛地一蹬，身形就如一只离铉之箭般冲了出去，而后没有任何的停顿，直接一掌就拍在了那头虎鲨的脑袋上！

    区区一头虎鲨。怎么可能承受得了陆霜霜的这一击？只听“砰”的一声响，那头虎鲨的脑袋瞬间爆开了！

    只不过在它脑袋爆开的瞬间，却并没有任何的血水，而是一块块像是被速冻过的肉块一样，掉落在了海水里面。

    陆霜霜根本就没有去注意过这些。在虎鲨脑袋爆开后，她就立刻抱住了萧凡，随后快速的从她自己的储物灵器内取出了一枚凝血丹给萧凡服下！

    虽然萧凡身上的伤势看起来也很严zhòng，但他现在最大的问题就是失血过多，陆霜霜的选择非常的正确，唯有先解决最重要的失血问题，再来担心伤势的问题！

    可萧凡现在处于深度的昏迷之中，根本就无法将凝血丹服下，陆霜霜见状，没有任何的犹豫。便将那枚凝血丹含在了自己的嘴里，咀嚼了几下后，便将自己的嘴对着萧凡的嘴，将其喂给了他吃。

    得到陆霜霜的帮助后，萧凡很顺lì的就将凝血丹服了下去，而片刻后，他那因为失血过多而显得极为惨白的脸色，也终于是恢fù了一些红润。

    见状，陆霜霜再次松了口气，随后又连忙取出了愈灵丹和回气丹。按照之前的方式，嘴对嘴的喂给了萧凡吃。

    而这时候，周子琳等人乘坐的直升机也飞到了这里，她们见到萧凡后。也是松了口气，不过就在下一刻，三女脸上的神色都是一变，周子琳更是指着一个方向大喊道：“霜霜，有十几条鲨鱼都朝你们这边游过来了，你们快点上来啊！”

    正在观察着萧凡伤势的陆霜霜闻言后。脸色也是一边，随后将目光望向周子琳所指的方向一看，瞳孔骤然一缩！

    果然是见到不远处有十几个鲨鱼的鱼鳍，正朝着他们这边飞速的接近！想来这一定是因为萧凡刚才流了太多的血而将它们给引来的。

    不行，不能待在这里！不然萧凡就真的有生命危险了！

    一念及此，陆霜霜抱着萧凡的手又紧了紧，随即一个纵跃便离开了海水中，朝着上方的直升机飞去！

    然而，就在她刚刚抱着萧凡离开海面的瞬间，一头似乎早已潜伏再次的虎鲨，也突然跃出了水面，张开了它的那血盆大口，就对着陆霜霜怀中的萧凡咬去！

    陆霜霜见状，眼中寒芒一闪，身在半空中一个旋转，随即猛地一脚踢在了那头虎鲨的身上！

    “砰”的一声，那头虎鲨顿时就被她踢飞了出去，在海面上打了数十个水漂后，才一下子落在了海里。

    但陆霜霜也是因为这个动作，而无法再跃到直升机上了，她也不会飞，身子失去平衡后，立刻就又落进了海里！

    而就在她刚刚准备抱着萧凡再次跃上飞机时，之前那还在不远处的十几头虎鲨，却已经来到了他们的周围，正成包围着朝着他们而来！

    虎鲨原本就是群体动物，捕捉猎物都很有策略性，此时它们不但是封住了陆霜霜和萧凡的四周，就连上面和下面的逃生之路也给封死了，眼看着一场血腥的鲨鱼吃人的一幕就要上演了！

    但就在那十几头虎鲨冲到距离他们只有五米距离的时候，陆霜霜由于情急过剩，她那丹田中的寒气，突然直接爆发了开来，瞬间就在她体内所有的经脉之中高速的流动了起来！

    “都给我滚！”

    陆霜霜一声大喝，而她的身上，也是猛地散发出了一股冰蓝色的寒气，荡漾出了一圈巨大的蓝色光晕！

    只是霎那间，那一头头张开巨嘴的虎鲨，身上便出现了一层厚厚的冰霜，而它们的动作也立刻静止了下来，就这么漂浮在海水中一动不动。

    等过了三秒后，那些被冻结起来的虎鲨，便一个个“砰”的一下，化为了一堆冰屑，慢慢的沉落在了海底！

    当然，陆霜霜的这次爆发的威力还不止于此，凡是被那圈蓝色光晕所波及到的任何海洋生物，都在勤克之间被冻结了起来，但神奇的是，周围的海水却十分奇怪的没有被冻结！

    这一幕看在风晓雪和洪蕾的眼中，让两人都十分的震惊，这是什么能力？她是怎么做的？！(未完待续。)