
    看到萧凡那难看的脸色，暴风嘿嘿嘿的冷笑了起来。

    这段日子以来，他们魔星宗的计划一直都被萧凡这个臭小子给不断的破坏，已经不是损兵折将这么简单了，他们魔星宗的外门中人，几乎都死绝了，他又怎么会不憎恨萧凡？

    而此时，他终于摆了一道萧凡了，现在的心情格外的舒畅，爽的一塌糊涂。都忍不住的桀桀怪笑了起来：“再告sù你一件事情吧，其实根本就没有你和你的小女友的冒充者，那些都是我们杜撰出来，目的就是要把你给引过来，既能完成这些能量柱的填充，又能将你一举灭杀在此！”

    说到这里，他用一种高高在上的傲然姿态看了眼萧凡，阴笑道：“萧凡啊萧凡，你虽然很聪明，天赋也极高，是一个十年难得一见的天才，也屡次破坏了我们的好事，但可惜，你和我暴风比，还差了那么一点点！”

    而萧凡的脸色，则更加的难看了，一直以来，他行事都很顺lì，从来也没有遇到过阻碍，即使是遇到强敌，他也能够化险为夷，这也养成了他对自己绝对自信的心态，所以他从来都没想过会被别人给摆了一道。这让他那自信，甚至是有些自负的心态，受到了强烈的打击！

    原来，自己一直以来都是这么的自负，自以为自己是修真者和异能者就天下无敌了，什么事情都能够掌握在手心……

    而现在仔细想一下，暴风能够做到魔星宗外门宗主，除了实力之外，谋略方面肯定也是很拿手的，但自己却从头到尾就完全低估了暴风。以至于现在会被对方给戏耍了……

    “呵呵，给你个忠告。”暴风冷傲的一笑，道：“永远不要和我们魔星宗作对，我们的实力，绝不是你能够抗衡的，实话告sù你。在内门之中，比我实力强大的人，至少还有五十人！”

    说到这里，他又失笑摇了摇头。道：“不过说这些也没用了，你是不可能遇到他们，因为你们所有人今天全都得死在这里！”

    “你打算做什么？”风晓雪突然问道。

    “没什么啊，让你们尝尝这能量柱的威力！”暴风咧嘴一笑，随即右手一招。一枚能量柱便飘到了他的手中，嘿嘿笑道：“其实我们真正所需要的能量柱只要十二个就够了，这第十三个，就是我为了你们而特地准备的！”

    说着，他右手猛地一用力，“砰”的一声，就将那能量柱给直接捏碎了！

    就在下一刻，那破碎了的能量柱内，突然涌出了一团有网球大小的翠绿色液体，随即便开始缓缓的涨大了起来。

    而同一时间。一股无与伦比的强大能量波动也瞬间从这团液体中爆涌而出，只是短短的瞬间，那只有篮球大小的液体，就变成了篮球大小，而随着它的体积不断的变大，那股强大的能量波动也越来越猛！

    梁肃感觉到那股能量波动越来越强大，脸色顿时巨变：“不好，这东西比C4炸弹还要强，要是它爆炸的话，这艘灵媒号恐怕会在瞬间就化为灰烬！”

    一旁的萧凡三人的脸上。也同样都是变了色，梁肃能够感觉得到，他们又岂会感觉不到？

    “放心吧，这玩意一旦爆炸了。你们也不会感觉到任何的痛苦，感谢我吧，嘿嘿嘿！”暴风看到萧凡四人脸上的神色，咧开的嘴角不由得又扩大了几分，狞笑道：“不过现在距离爆炸也只有三十秒的时间了，而你们想要出去并逃走。也已经做不到了，就在这里乖乖等死吧！”

    说完后，他伸手从怀中取出了一枚褐色的玉佩，随即一用力，将其直接捏碎。

    而下一刻，一个黑色的漩涡便在他的身后突然出现！

    “那是……空间传送玉佩？不好，快阻止他，他要逃走！”风晓雪见状，就知道暴风打算逃走，连忙对萧凡三人说了一声，便打算出手了！

    而萧凡却是一横身拦在了她的身前说道：“晚了，现在发动攻击的话，很有可能会波及到那颗翠绿色的球，要是引爆了，我们就真的完了。”

    暴风此时已经收好了那十二个能量柱，并进入了那黑洞之中，听到萧凡的话后，没少就是一挑：“哦？你难道还想阻止这场爆炸不成？”

    “我能不能阻止，你就不要操心了，你还是担心一下自己吧。”萧凡冷冷的望着暴风：“下一次我们再见面的时候，就是你的死期了！”

    “呵呵，真不知道你哪来的自信。”暴风闻言后，有些嘲讽的笑了笑，道：“那好吧，如果你能活下来的话，三年后等着你来杀我！”

    就在他的话声落下的瞬间，那黑洞也彻底的关闭了，只留下暴风那一连串嘲讽的冷笑声。

    见暴风离开后，风晓雪连忙看向了萧凡道：“萧凡，你真有办法阻止那东西爆炸？”

    凡面色严sù的点了点头，随即突然抬起了双手，对那正不断膨胀变大的绿球使用了时间异能，减慢了它爆炸的时间。

    不过在他出手后，脸色就变得凝重了起来，因为他突然发现，想要将这绿球的爆炸时间减慢，对他的异能消耗极大，而且能够限制的时间也非常的有限。

    于是他连忙说道：“好了，我现在已经阻止了这颗球的爆炸时间，但最多也只能拖延两个小时。你们赶快趁现在逃出去，并通知总部，让他们快点派船来这里将船上所有的人都救走。”

    “你真的阻止了？”梁肃闻言后，有些惊讶的说道。不过仔细一看那颗绿球，见它膨胀的速度的确是慢了下来，不由得呆住了。这也可以做到？他怎么弄的？

    “别问这么多了，没多少时间了，你们动作快点，别管我，我自有办法可以离开。”萧凡怕他们会担心自己而耽误时间，便脸色严sù的说道。

    风晓雪闻言后，嘴巴张了张想要说些什么，但一旁的紫青却是拍了她一下肩膀，对她摇了摇头说道：“晓雪，萧凡说的对，我们做我们的事情，不要留下来耽误时间了，现在每多浪费一些时间，只会给萧凡缩短逃生的时间！”

    风晓雪听后，沉默了一下，便点了点头，对萧凡轻声说道：“你可别死啊！”

    说完后，三人便朝着来时的方向快速的离去！

    等他们三人离开后，萧凡又看了眼那颗绿球，眼中露出了一抹担忧，不知道两个小时的时间，来不来得及让船上的所有人都逃掉？这可真是一场争分夺秒的战斗啊……(未完待续。)