
    “我没事，你怎么又跑回来了？”萧凡见风晓雪回来了，不由得皱了皱。

    “人群已经疏散的差不多了，还剩下最后一批人，我就过来通知你。”风晓雪说道。

    “那就好，你先上去吧，我一会也准备撤退了。”萧凡闻言后，呵呵一笑。

    “但……你一会准备怎么离开？”风晓雪突然脸色变得怪异了起来，道：“你现在好像并不能够离开这颗球的一定范围太远？如果你一离开，那么你就只剩下几秒钟的时间，你能逃得了吗？”

    “我自有办法，不用担心我，你还是快走吧。”萧凡笑了笑说道。

    “可是……”风晓雪还想说什么，萧凡却是皱着眉说道：“现在和你多说一句话，我都要浪费一些体lì，如果你真的担心我的安危，就不要再废话了，快点走！”

    风晓雪闻言后，沉默了一会，便点了点头，随即深深的看了眼萧凡，便转身快步离去了。

    片刻后，风晓雪就回到了甲板上。而此时的甲板上正有一架直升飞机在等待着她，上面还乘坐者陆霜霜等人。

    见风晓雪回来后，周子琳连忙说道：“快点上来，船上的人已经全部都离开了，我们也快点走吧。”

    “嗯”风晓雪点了点头，便一跃上了直升机。

    下一刻，直升飞机立刻起飞，很快就飞出了一段距离，而风晓雪的眼神一直都没有离开过那个通道口，眼中又是期待又是担忧。

    原本就一直在怀疑风晓雪骗她的陆霜霜，一直都在注意着她脸上的神色，见她一直都望着那个通道口，顿时就想到了什么，脸色立刻一变，连忙将她的身子转了过来：“萧凡呢？萧凡是不是还在船上？他是不是在阻止炸弹的爆炸？”

    风晓雪闻言，眼中顿时露出了一抹惊讶的神色，她没想到陆霜霜居然这么聪明。居然被她给猜中了！

    见风晓雪没有说话，陆霜霜都有些急了，拼命的摇着她的身子急忙道：“你回答我啊！萧凡他是不是还在船上？”

    风晓雪没有答话，只是将头撇向了一边。

    陆霜霜见状。就知道自己猜的没有错了，连忙看向那艘灵媒号，眼中满是担忧的神色，嘴里面似是和周子琳她们说话，似是对自己说：“不行。我要去找他！”

    而就在她刚准备叫飞行员将直升机掉转头飞回去时，那艘庞大灵媒号突然之间，散发出了一道极为璀璨的绿芒，就连天空似乎都被这股绿芒给遮住了似得，整片天空也变成了绿色！

    下一刻，灵媒号突然“轰”的发出一声宛如雷霆炸响般爆炸声。紧接着，就是一颗绿色的光球，便从船尾的部位突然之间膨胀了起来，并越扩越大，只是短短的瞬间。便将整个灵媒号吞没在其中！

    而那颗绿色的光球还在不断的扩大，几乎只用了一秒的时间，就形成了一个半径足有千米距离的超大型光球！

    见到这一幕，陆霜霜整个人如遭雷击，紧接着，脸色突然变得煞白了起来，忍不住的大喊道：“萧凡！！！”

    不光是她的脸色变得苍白了，一旁的周子琳脸色也一样是煞白了起来，就连洪蕾和风晓雪两人也是一样，此时的她们。心中突然有种很堵的感觉，极为的难受。只不过都一个个的咬着嘴唇说不出话来。

    而相比于她们，陆霜霜则是完全的呆滞了，她整个人就像是瘫软了一样。一下子瘫坐在地，就这么呆呆的看着那颗巨型绿球，脸上的神色一种都没有什么变化。就这般一直到那颗巨型的绿色光球渐渐开始淡化后，她才猛地回过了神来，突然狠狠的一蹬风晓雪，冷冷的说道：“如果萧凡有什么事情。我不会管你是神风局还是什么人，我都会杀了你！”

    风晓雪闻言，低垂下了眼帘，眼中闪动着莫名的神采，不知道在想些什么。

    而陆霜霜在说完后，便一下子从直升机上跳了下去。

    “霜霜！”周子琳才刚刚回过神来就见到陆霜霜跳下了直升机，脸上一变，连忙叫了一声。

    “放心吧，她不是去寻死，而是去找萧凡。”洪蕾拍了拍周子琳的肩膀说道：“虽然我们现在是在高空，但以霜霜的实力，就这么掉在海里也不会晕死，她是想过去寻找萧凡。”

    正如洪蕾所说的一样，陆霜霜在掉落在海水中后，并没有受到任何的影响，很快就浮出了水面，随后突然一跃而起，居然就这么踩着水面在上面高速的奔跑了起来！

    事实上，只要能够达到地阶级别的古武者，都能够在水面上行走，只要将自身的内气惯于脚下，就可以很简单的做到！

    只不过陆霜霜自己都没发现，这一刻，在她每一次落脚在水面上时，都会留下一块很厚的冰层，显然是她体内的那股寒气，被她无意识的释放了出来！

    而短短的几个呼吸的时间，陆霜霜就直接奔行出了三千多米，很快就来到了之前灵媒号的所在之地！

    但……此时的海面上，不要说是灵媒号了，就连一块残骸都没有，哪里还能看得到萧凡的身影？

    见到这一幕，陆霜霜更加急了，“不会的……他不会死的，他怎么可能会死？”

    心中如此想着，陆霜霜想也不想的就一下子跳进了海里，然后迅速的潜了下去，想要寻找萧凡的踪迹。

    三分钟过去后，陆霜霜浮出了水面，而她脸上却并没有什么惊喜的神色，有的，就只是慌乱和无助。

    她两眼无神的望着四周的海面，慢慢的，一滴滴晶莹的泪水便止不住的从她那双眸中涌了出来，嘴中哽咽的喊道：“萧凡……你在哪里啊，快出来啊，别玩了……快点出来好不好？我求求你别玩了……快出来呀……”

    此时，直升机又飞了回来，在飞机上的周子琳看到陆霜霜那副无助的模样，眼圈也忍不住的红了起来，连忙对下面的陆霜霜喊道：“霜霜……你别这样，先上来吧，我们一起找。”

    陆霜霜似乎根本就没有听到，依旧是在那里不停的喊着。

    “找到了！”

    而就在这个时候，一直显得有些沉默的风晓雪却是突然惊呼一声，然后伸出手指着一个方向对下方的陆霜霜说道：“找到萧凡了，他就在那个方向，大概距离这里有三海里，你快过去救他，他现在极为的虚弱，而且还受了伤，周围已经有许多鲨鱼朝着他那边游过去了！”

    风晓雪其实一直都在使用她那“风”的异能在海面上不断的搜索着，所以她才能够找到萧凡的！

    而陆霜霜在听到风晓雪喊出那句“找到了”的时候，那无神的双眼就立刻一亮，闻言后，她立刻答应一声，便朝着风晓雪所指的方向，飞快的跑了过去，心中暗道：一定要赶得及啊，萧凡，等我！(未完待续。)