
    萧凡一行人吃完了一顿丰富的食物后，风晓雪由于要赶回去交代一下这次的事件，便独自离开了，其他的人也都各自回了度假酒店休息，准备晚上再出来玩。

    萧凡和陆霜霜一回到自己的房间后，就直接进入了睡眠中，之前两人都消耗了许多，虽然各自的灵气和内气都借助丹药恢fù了，但精神方面可不止是能借助药物就能够完全恢fù的，必须得进入睡眠才能够得到充分的填补！

    而他们两人这一觉就直接睡到了晚上10点，才幽幽的转醒了过来。

    陆霜霜是住在周子琳她们这一间套房里的，一醒来就听到周子琳和洪蕾在一旁的另一张床上小声的说着话。

    也不知道两人说到了什么，突然都咯咯笑了起来，而洪蕾正好是面对着陆霜霜的，见她醒过来了，不由得笑道：“霜霜姐，你终于醒啦，我刚才还和子琳姐商量着一会出去玩呢，正好你醒了就一起去吧。”

    “去哪儿玩？”陆霜霜睡眼惺忪的揉了揉眼睛，好奇的问道。

    “别问了，到时候你就知道了。”洪蕾咯咯一笑，然后催促道：“快快快，快点换衣服，我们现在就出发。”

    “那好吧。”陆霜霜见她不说，也没办法，就只得按照洪蕾说的做，很快的就换好了衣服。

    又过了一会后，三女才穿戴整齐的走出了套房。不过在经过萧凡房间的时候，周子琳却是问道：“要不要叫上萧凡？”

    陆霜霜想了想，随即摇了摇头说道：“还是算了吧，他今天消耗过度，还是让他多休息一会，反正以我们的能力也不怕什么色.狼不是？”

    “霜霜姐说的没错。”洪蕾点了点头，说道：“再说了，今晚上是咱们三个好闺蜜能待在一起玩耍的最后机会了，也不知道以后还能不能见面，就不要叫萧凡了。不然霜霜姐也不会有什么心思和我们玩咯。”

    “小蕾，什么我没心思和你们玩？”陆霜霜听到这里，脸色顿时一红。

    “嘻嘻，我什么意思。你还不清楚吗？”洪蕾挑了挑眉，似笑非笑的看着陆霜霜。

    陆霜霜被她这样看的脸色越来越红，于是就想伸手去抓洪蕾，不过却被洪蕾一下子就躲开了，随后三女就嬉笑着离开了这里。

    她们之前的对话。房间内的萧凡听得一清二楚，对此，他也没什么意见，毕竟明天洪蕾就要离开海市回武神堂了，而周子琳下周也要去米国留学。至于陆霜霜，她也会跟随自己回无极门，还真不知道，她们想要再次聚在一起要多久了，他自然不会去打扰她们的。

    而接下来，萧凡见没事儿干。就拿出了一枚3.0加强版的凝气丹来，打算服下来修炼一下。

    这段日子以来，他炼制不知道多少枚丹药，但却从来都没有服用过一。而他之所以一直都没有服用，倒不是他不想用凝气丹来提升实力，而是因为上一次魔星宗围攻萧家，他与暴风等人战斗的时候服下了三枚凝气丹而导zhì体内积累了大量的能量，一时间没有办法完全的吸收掉。

    但今天却是因为突然之间将体内的灵气和异能值全都消耗一空了，那股累积在体内的能量也一下子都使用掉了，这才有机会能够服用凝气丹！

    “我现在不使用天罡星辰诀。修为相当于是古武者的天阶后期巅峰，希望服用这枚凝气丹后，能够顺lì的突破到无阶境界吧！”

    心中如此想着，萧凡也不再犹豫。将那枚3.0加强版的凝气丹直接服了下来。

    没过多久，他就感觉到丹田中的那枚小小的金丹散发出了一阵阵暖流，化为一**的灵气开始冲刷着他体内的各条经脉。

    与此同时，周遭的天地灵气也开始源源不断的从树木、花草、以及大海中朝着萧凡汇聚而来。不用萧凡自己控zhì，他所修炼的化物神功便自主的将那些汇集而来的灵气都纳入了他的丹田中，随即又开始自主的开始为他炼化起来！

    时间过的飞快。转眼间就已经到了凌晨6点，而萧凡他依然是处于修炼的状态中，并没有清醒过来的迹象。

    而在这几个小时内，他的体内几乎是每隔两个小时就发出一道破碎的脆响声。这是经脉被打通才会出现的情况，而他的气息，也是便随着每一次的破碎声的响起，而向上攀升了一截！

    虽然不多，但萧凡也能够明显的感觉到他的实力比起昨晚上要强大了许多！这是质的脱变，现在的他虽然还没有达到无阶境界，但却也达到了准无阶的实力！

    半个小时后……

    砰！

    又是一声奇怪的声响从萧凡的体内突然响起，而萧凡的气息也在这一刻又猛的向上攀升了一大截。

    片刻后，他缓缓的睁开了双眼，眸子中闪耀着兴奋的光芒，他握了握拳头，随即又松开，如此反复了好几次后，嘴角便勾起了一抹弧度，低声笑道：“呵呵，终于突破到无阶境界了，这感觉还真的挺不错的呢！”

    但萧凡高兴了没多久，他的眉头却又突然皱了起来，疑惑的自言自语的说道：“奇怪了，丹田中的那颗伪金丹怎么没有一点变化？难道这还不足以让我真正的步入金丹境界？”

    正疑惑着呢，他又突然感到丹田中的那颗小小的伪金丹突然发出一阵剧烈的颤抖，另得他的身体也都忍不住跟着颤抖了一下。

    而还不待他反应过来，就突然感到一股比之前更加强大且精纯的灵气以他为中心，猛地向他这边蜂拥而来，一**的如不停翻滚的海浪一般，疯狂的灌入了他的丹田之中！

    嗡！嗡！嗡！

    就在下一刻，那颗伪金丹突然又发出了一连串的嗡鸣声，萧凡只觉得自己的丹田就要爆炸了，整个人就如同上一次一样，开始想个气球一样，涨大了起来！

    看到自己的情况，萧凡先是一愣，随即心中大乐，他知道，自己可能又要突破了，这一次应该就是突破成为真正的金丹境界！

    就在萧凡准备进阶金丹境界的时候，与此同时，整个海岛度假村在这一刻突然变得不太平了起来。

    岛上所有的花草树木的颜色，不但瞬间变得黯淡了下来，就连大海也变得极为的不正常。四面八方的海水，先是形成了一个集体退潮的趋势，一下子就退出了几十米，而一开始还有人认为是海啸就要来了呢，可就在人群惊慌的时候，海水又突然变回了原状，如此不停的反复着，显得极为的诡异！

    这样的情况一直维持了大约十分钟的时间，就在所有人心中开始为这莫名的自然现象而恐慌起来的时候，突然一声长啸从度假酒店里传了出来，紧接着，众人就看到度假酒店的某一层搂的一间套房的窗户内，散发出了一层夺目璀璨的亮光！

    而普通人在这层金芒出现的瞬间，并没有感觉到什么，只是觉得那金光太闪了，刺的眼睛都很不舒服，但岛上的那些古武者们的脸色却都在这一刻变了色。

    他们突然感觉到一股无与伦比的强大气息，似乎就像是天塌下来了一样，猛地压在了他们的身上，虽然并没有对他们的身体造成任何的影响，但却令他们的内心感到了一种极大的恐惧！

    一名实力为玄阶后期巅峰的高手，目光极为畏惧的抬着头看着萧凡所在的那个套间，脸上满是恐惧的神色，忍不住颤抖着身子说道：“这……这是什么情况？怎么回事？”(未完待续。)