
    萧凡突然突破到了金丹境界所造成的影响，顿时引起了所有人的注意！

    那些早起的人，特别是那些古武者们都用一种十分畏惧的目光网站萧凡所在的那个套间。

    之所以会是畏惧，则是因为萧凡在突破的时候，所产生的那种威压并不是来自于身体上的压抑，而是来自于心灵深处！

    所有古武者都感到自己的心灵深处仿佛是被人用一块巨大的石头给压住了一样，这样的感受，是他们从来都没有遇到过的，心中除了畏惧，就没有其他的情xù了！

    而岛上的另一边，陆霜霜三女原本正坐在一块岩石上面聊着天，同时也感受到了那股震慑心灵的威压，顿时都是一愣，陆霜霜一下子就将目光望向了度假酒店，惊讶的说道：“这股气息……是萧凡的，他突破了！”

    洪蕾也是惊异的将目光望向度假酒店，道：“这气息是萧凡的没错，可他突破的也太夸张了吧？我可没听说过突破无阶境界后会有这种效果啊。”

    陆霜霜抿了抿嘴，她已经知道了萧凡其实是修真者的事情，自然也知道萧凡此时根本就不是突破无阶境界，而是突破到了金丹境界，只是她在犹豫着要不要将这件事情告sù洪蕾听。

    说出来吧，又怕洪蕾不相信，或者她万一将这件事情告sù了她的父亲，说不定还会给萧凡带来什么麻烦呢。但不说吧，又好像对不起这个好闺蜜，顿时陷入了两难……

    而一旁本应该像普通人一样而无法感应到任何气息波动的周子琳，她的脸上也是露出了一抹惊异的神色，她呆呆的注视着那栋度假酒店半晌后，脸色便恢fù了正常，随即对陆霜霜和洪蕾说道：“虽然我不知道你们说的是什么，但我们还是快点去看看萧凡吧，闹出这么大的动静，我怕一会他就有麻烦了。”

    “说的也是。”陆霜霜闻言后点了点。觉得周子琳说的没错，于是三女便朝着度假酒店的方向跑了过去。

    而在度假酒店的套间内，萧凡盘膝坐在床上，浑身都散发着璀璨的金芒。此时的他，感觉自己整个人都升华了，不但仿佛都能够和大自然融合了一样。

    再次睁开双眼后，他感觉了一下体内那奔涌的灵气，嘴角不禁露出一抹微笑：“这就是金丹境界啊。这种感觉真是奇妙，没想到竟然还有这种境界，真不知道再往上的元婴境界又会是什么样的感觉呢？”

    说到这里时，他又突然感知到有不少古武者的气息正快速的往楼上赶来，显然是想来看看这里的情况，不由得苦笑一声：“呃……还是先离开这里比较好，早知道会闹出这么大的动静，就不在这里服用凝气丹了。”

    说着，他又看了看窗外，正好是见到不远处的陆霜霜三女也朝着这边走了过来。便呵呵一笑，随即身形一闪，便消失在了原地！

    下一刻，他的身形就诡异的出现在了陆霜霜三女的前面。

    陆霜霜正处于跑动的状态下，眼前突然出现一个人顿时让她有些措手不及，不过好在她的反映了而身手都随着实力的增强而进步了不上，一下子就停住了身形。然后再仔细的一看，见挡在自己面前的人就是萧凡，在为他松一口气的同时，也嘟起了嘴。有些抱怨的说道：“你干什么呀，突然一下子就出现在人家的面前，害得我差点就撞到你了，想吓死我呀。”

    “呵呵。撞到就撞到呗，我又不会介意的，我还想你多撞我几下呢。”萧凡呵呵一笑，然后目光不怀好意的看了看陆霜霜的胸部。

    陆霜霜被他的目光看的浑身都不自在了起来，目光向后瞄了一眼，见周子琳和洪蕾都在那里偷偷地掩嘴笑着。脸色顿时就红的跟个苹果似地，忍不住啐道：“真受不了你，说话也不看看场合！”

    “哈……”萧凡因为太久没和陆霜霜口花花了，一时间也忘jì了周子琳和洪蕾也在一旁呢，现在听到小虎妞的话后，任他脸皮再厚，也有些尴尬了起来。

    洪蕾见萧凡脸上难得的出现了一次尴尬的神情，顿时忍不住“噗哧”一笑，随即说道：“好拉，我和子琳姐就不打扰你们两个在这里卿卿我我的了，你们继续，我们回房间去拿行礼！”

    陆霜霜被两人说的都很不好意思了，脸色要多红就有多红，哪还敢留在这里被她们继续笑话，立刻就说道：“我我我……我也去拿行礼。”

    “好好好，那就一起呗。”周子琳也是忍不住的一笑，随后三女便手牵着手走向了度假酒店去取行礼了，只留下萧凡一个傻愣愣的站在那里……

    而由于之前有很多个古武者都因为萧凡的动静而前去观看，弄的陆霜霜她们花了很久的时间才回到了自己的套间里。

    等她们收拾完行礼，回到刚才的地方后，萧凡也已经吃完了早餐。

    陆霜霜见状，顿时就不乐意了：“好啊你，趁我们不在，就先吃早餐了，还有没有做跟班的觉悟了？”

    “呃……”萧凡一呆，心说我刚刚修炼突破完，肚子早就饿得不行了，总不见一直站在这里傻愣愣的等着你们吧？

    不过这些萧凡自然是不会说出来的，只得讪讪的一笑，道：“好吧，算我错了，你们想吃什么，我请客。”

    “哼，这还差不多。”陆霜霜哼了一声，随即目光在四周望了望，然后一指前面不远处的一家小笼包店说道：“就去那里，我们去吃小笼包！”

    周子琳和洪蕾自然不会有什么意见，而萧凡也无所谓，而且他还觉得有点饿……于是一行四人便走进了那家小笼包店里。

    而接下来，萧凡又一次见到了三位女神级的美女，展现出了惊人的吃货能力！

    仅仅只是半个多小时，这三个大美女就一下吃掉了十八笼……看的这家店的老板眼睛都发直了，一直到四人离开了店，那老板脸上的表情始终都没有变回来，依旧是一副极为震惊的表情，他怎么也想不到居然还有这么能吃的人，而且还都是美女……(未完待续。)