
    陆霜霜的确是因为之前的突然爆发而消耗过度了，一开始她也没注意，一直到了真正的确定萧凡没事后才放松了下来，这才会出现突然身子无力的感觉。

    不过在服下了一枚回气丹后，她也是恢fù了过来，便和萧凡一同朝着前方的人群走了过去。

    而等两人走进人群后，发现周俊和另一个人的战斗还没有结束，两人越打越激烈，就像是两个仇人一样，招招狠辣，打的你死我活的，身上都各自受了不同程dù的伤势。

    周子琳本来是要冲过去阻止的，只不过她没有洪蕾的力气大，被她拉住后，怎么也不法摆脱，就只能这样看着。

    见到萧凡和陆霜霜来了后，她连忙对陆霜霜说道：“霜霜，你快去帮忙，让周俊别打了。”

    “放心吧，没事儿的。”萧凡却是呵呵一笑，道：“虽然不知道他们两人为什么会打起来，而且也好像有很大的过节一样，但你放心，周俊这小子压根就没有用全力，他不会有事的。”

    “没用全力？”周子琳闻言后呆了呆，随即眼中就露出了疑惑的光芒：“真的假的？如果他真的没有用全力，那他为什么不直接打赢啊？还和人这样硬拼，至于这样吗？”

    “他出于什么目的，我自然是不知道的。”萧凡耸了耸肩说道：“你想知道，等他打赢对手之后，你再问问吧。现在就耐心点的等吧。”

    周子琳见萧凡不像是在说谎，也就信了他的话，便耐下性子等待着周俊和那个人的战斗结束。

    而很快的，结果便出来了。正如萧凡所说的一样，周俊之前根本就没有用出全力来，在对方以为自己稳操胜券的时候，他突然发威，猛地轰出了十分霸道的一拳，强猛的劲气，顿时就将对方给轰飞了出去。鲜血，也止不住的从对方嘴中喷了出来，翻了翻眼皮便昏死过去！

    而周俊打赢后，周围的人顿时发出一片喝彩声。看这样子，似乎他们认为周俊打赢那人是一件十分痛快的事情。

    周子琳见打斗也结束了，连忙挣脱了洪蕾，小跑了过去，来到周俊的面前后问道：“弟弟。刚才是怎么回事？你为什么会和人在这里打斗？”

    “呃？姐姐？你怎么回来了？”周俊一看到周子琳回来后，顿时就一愣，随即又看到了她身后的萧凡等人，又愣了一下，道：“连萧凡大哥和霜霜姐都回来了，不是说事情很麻烦吗？怎么这么快就回来了？”

    “别扯开话题，问你呢，刚才是怎么回事？”陆霜霜说道。

    “呃……刚才啊……呵呵……”周俊呆了呆，随即干笑了一声，说道：“事情是这样的。之前我肚子饿了，就出来买点东西吃，不过在排队的时候，刚才那个家伙却突然硬插在队伍的前面，还把一个小女孩给摔伤了，我就和他理论，然后就和他打起来了。”

    “好吧，算你没做错。”周子琳本来是想教训一下周俊的，因为他很不喜欢这个弟弟四处惹火，不过当她听到周俊的诉说后。便没再说什么了，显然是她也觉得周俊做的没错。

    “不过……嘿嘿嘿……我好像闯祸了……”周俊突然又干笑了一下，摸了摸脑袋说道：“那家伙之前说他爸是神秘调查局总部的邱部长的儿子，只不过我刚才在火头上。就没有去多管，现在想想……嘿嘿嘿，他会不会事后找我们周家的麻烦？”

    “什么？神秘调查局总部的部长儿子？”周子琳闻言后，顿时一惊，虽然他们周家家大业大的，势力也极大。说起来其实也没必要惧怕神秘调查局，但毕竟人家的父亲可是在总部做事的，万一知道自己的儿子被他们周家的人打了，而来给周家穿小鞋，找麻烦，那也不是不可能的事情……

    一想到这里，周子琳就觉得头疼了起来，连说周俊的心思都没了，这个弟弟……还真是会惹麻烦啊，简直都能和萧凡比了……

    萧凡并不知道自己莫名其妙的就躺抢了，不过他在听到周俊的话后，就突然觉得很有意思，然后就将目光望向了一直站在一旁没说过话的风晓雪。

    风晓雪见他目光望来，立刻翻了个白眼，她哪会不知道萧凡是什么意思，淡淡的说道：“不要什么事情都让我来解决，你自己不也是神风局的特工吗？而且现在整个海市的神秘调查局都归你管，这件事情你自己也能解决呢！”

    “反正你也要回总部嘛，就干脆把那货给带回去呗，省的我再跑一次。”萧凡却是呵呵一笑，然后又拿出了一枚凝气丹道：“这是我最新炼制出来的3.0加强版凝气丹，效果要比2.0的强上不知道多少倍，就麻烦你了。”

    风晓雪闻言后，挑了挑眉，说实话，她还真有些心动，上一次她在服用了2.0加强版的凝气丹后，实力增长了不少，而萧凡说这次的3.0要比2.0的强很多倍，顿时就有些心痒痒了起来。

    于是干咳一声，接过了那枚凝气丹道：“那好吧，等紫大姐和梁肃赶过来后，我再带着那小子一起回总部。”

    “收受贿赂！”洪蕾正好看到了这一幕，顿时眯起了眼睛，似笑非笑的看着风晓雪。

    风晓雪只是瞥了她一样，并没有理睬她，便转身走向了那被周俊给一拳揍晕的少年那里去了。

    “什么人呀，收贿赂居然还摆出一副高傲的姿态。”洪蕾见她不睬自己，小嘴一撇，有些不爽的哼道。

    “呵呵，那可不是贿赂哦，算是礼物吧，你们每人都有。”萧凡见洪蕾那一脸不高兴的样子，顿时呵呵一笑，然后也取出了一枚3.0加强版的凝气丹递给了洪蕾。

    洪蕾见到后，两眼顿时就放出了光彩，闪电般的接过手，又十分迅速的放进了她包包里，然后嘻嘻一笑，道：“看不出来你这人平时挺嚣张的，也爱四处惹麻烦，居然也会给人送礼物啊！”

    “……”萧凡闻言后，顿时一头的黑线，什么叫我很嚣张？也爱四处惹麻烦？本少爷最讨厌的就是麻烦好不好？而且都是那些麻烦主动来找我的，你当我愿意啊？

    陆霜霜见萧凡黑着脸的模样，不禁咯咯一笑，然后说道：“好啦，别说了，我们快去吃点东西吧，我肚子都饿死了呢。”(未完待续。)