
    萧凡身上的伤势虽然比较严zhòng，但在他调息了一会，恢fù了一些灵气，再配合丹药的作用，很快就将伤势痊愈了！

    而陆霜霜等女在见到萧凡没事后，也都忍不住的询问萧凡之前是怎么逃出来。毕竟之前的那场爆炸，不但范围极大，而且那速度，也比一般的炸弹爆炸的速度快上几十倍。那种规模的爆炸速度，就算是一个天阶强者，也不可能在这么短的时间内逃出这么远的，她们能不好奇吗？

    萧凡也没什么可隐瞒的，于是就将之前的事情，都与她们诉说了一遍。

    原来，萧凡之前一直都在使用灵魂力量扫视着整艘灵媒号上的动静。而当他在看到风晓雪登上直升机并飞走后，也是立刻准备离开这里了。

    对于怎么离开，其实萧凡早就想好了。虽然这块空地处的底部和四周都用一种超硬的合金炼造而成的，非常的坚硬，所以就算萧凡使出全力来，也不可能在短时间内挖个洞出去，但他却有比强硬打洞出去更好的办法。

    这个办法就是利用火山岩！

    这一个多月里，萧凡还让王彪特意去国外运送了一大批的火山岩过来，而火山岩的形成，就和黑曜石一样，都是由岩浆冷却后而形成的，他需要火山岩的目的，自然就是为了防止魔星宗的人会再次来袭，而特意准备的！

    只不过这段时间内魔星宗的人并没有再来找萧家的麻烦，这准备好的火山岩也就没了用武之地。但萧凡自己都没想到居然会再找个时候能够派上用场！

    他在确定了灵媒号上的人都走了后，就立刻从储物灵器中取出了一枚足有三米高，两米宽的巨大火山岩，然后又同时对火山岩也使用了时间系统的时间逆流能力，将其直接变回了岩浆，融掉了他脚下的钢板，直达船底！

    而等船底破了个大洞后，他就跳了下去，然后再借助定位坐标的能力一下子逃离了！

    当然。这一qiē说起来很清楚，其实每当萧凡距离那颗绿色光球越远，他的异能值就消耗的越大，当他彻底离开灵媒号进入海底的时候。他的异能者几乎已经耗光了。

    之所以能够在瞬间逃开，也是凭着他自己的毅力，咬着牙强行透支异能值的，这才会造成之后他会陷入深度昏迷之中的情况！

    至于为什么会受伤？当然也是因为那场爆炸时，被余波给击中的关系了！

    陆霜霜在听完萧凡的诉说后。抿了抿嘴，她知道萧凡虽然说的轻松，但之前的凶险可是绝对很厉害的，忍不住说道：“你下次别这么拼命了，你刚才真的差一点就死了呢！”

    “呵呵，不会了。”萧凡微微一笑，然后看了外面，笑着道：“海岛度假村就快要到了，有话等晚上再说吧，我现在肚子好饿。好像吃东西。”

    “你这么一说，我也觉得肚子好饿呢。”陆霜霜被萧凡这么一提起，顿时也感到自己的肚子很饿，人貌似也没什么力气了。

    洪蕾这时候说道：“这样吧，一会你们先回房休息，我和子琳姐去给你们拿食物，然后送来给你们吃。”

    说完后，她又看了眼风晓雪，道：“你呢？也要住度假酒店吗？”

    风晓雪又恢fù了之前那冷冰冰的模样，淡淡的说道：“不用了。我还要赶回去交代任务，你们自己玩吧。”

    “不住就好咯，我也懒得看见你。”洪蕾哼哼了两声，显得格外的高兴。

    这一次就连萧凡都看出来这两个妞之间有点不对付的样子。顿时疑惑了起来，就想问问是怎么回事。

    不过他还没说话呢，一旁的陆霜霜却是突然用手指着不远处的一个方向对周子琳叫道：“子琳姐你快看，那不是周俊吗，他好像在和人打架啊！”

    周子琳愣了一下，随即将目光望去。顿时就看到在一个小吃摊前，周俊正和一个年纪和他差不多大的人打了起来。

    而那人的动作和身手，一看就知道也是个古武者，两人正打势均力敌，而且招招都是十分凶险的，似乎两人好像有仇一样！

    周子琳见状，连忙对洪蕾说道：“小蕾，快让飞机降落，我要快去看看。”

    “没问题。”洪蕾点了点头，随即便让飞行员将飞机直接降落。

    很快的，直升机便降落了下来，而周子琳立刻就朝着那边跑了过去，洪蕾见状，连忙跟在后头看道：“子琳姐，别跑的这么快啊，你又不是古武者，万一他们伤到你就不好啦。”

    “快，我们也去看看。”陆霜霜见状，也立刻想要跟上去，只不过她才刚刚想迈出一步，就突然感觉到自己的身体一下子就像是被抽空了力气一样，脚下一个不稳，就要摔倒在地。

    萧凡眼疾手快，连忙一把拉住了陆霜霜，她这才没有摔倒在地，忍不住疑惑的问道：“霜霜，你这是怎么了？”

    一旁的风晓雪说道：“你是不知道，她刚才为了救你，突然爆发出很强大的寒气，威力还十分的强大，现在这样，很有可能是因为之前消耗过度而出现的后遗症，休息一会应该就没事了。”

    “寒气？”萧凡一听到这两个字，顿时一呆，随即就意识到了什么，连忙担心的问道：“霜霜……该不会是那……”

    “我没事的，正如风晓雪说的那样，我休息一下就没事了，你别担心我。”没等萧凡说完，陆霜霜却是先摆了摆手，随后说道：“我们还是快去看看吧，万一子琳姐被波及到而受了伤就不好了！”

    风晓雪翻了翻眼皮说道：“你不用担心，有洪蕾那个暴力狂在，周子琳是绝对不可能受伤的。”

    “嗯？”

    萧凡和陆霜霜同时又一愣，随即互相对视了一眼，心中越来越对风晓雪与洪蕾之间的事情好奇了起来。看的出她们两人不但认识，而且还都很熟，但关系却又不怎么好，实在是令人好奇呀！

    萧凡更是在心中想着，她们该不会是因为各自为神风局和武神堂办事而不合的吧？可是也不对呀，据说神风局和武神堂之间，并不像神秘调查局和武者联盟公会那样的面和心不合啊，据说关系都挺不错的，她们两人为啥会不合呢？(未完待续。)