
    送别了周子琳之后，萧凡就打算和陆霜霜一起去陆家拜访一下。只是，两人才刚刚走出机场，就突然看到一个人从侧面冲了过来。

    一开始萧凡还以为是有什么人想要偷袭他呢，可是定睛一看，顿时一呆，那正向他跑来的人，正是许久不见的那个刀疤男！

    只见他跑到距离萧凡五米处的时候，突然之间就跪了下来，然后借助着光滑的瓷砖地板，直接就来到了萧凡的跟前，喊道：“老大，我可找到你拉！”

    “……”看到他这个举动，萧凡一脸的黑线，忍不住说道：“谁是你老大？给我起来！”

    “当然是你拉，老大！”刀疤男猛地抬起了头，说道：“当初不是你说让我去盯着甄家，如果有什么动作就来告sù你的吗？你当时说如果事情办得好，就收我做小弟的！”

    萧凡闻言后这才想起貌似是有这么一件事情，不过自己当时好像不是这么说的吧？

    想了想后，他便皱着眉说道：“我记得当初可没说收你做小弟吧？只是说你可以跟着我混！”

    “呃……”刀疤男呆了呆，随即干笑一声说道：“怎么样都行，只要老大你肯让我和你混，就行了。”

    “这样啊……”萧凡摸了摸下巴，随即说道：“那好吧，明天就去萧氏药品公司找王彪，让他给你安排个职位。”

    “好的，好的，谢谢萧少爷了。”刀疤男闻言后，顿时开心的笑了起来，连忙又对萧凡千恩万谢一番。

    将刀疤男打发了之后，一直没说话的陆霜霜这才开口道：“你居然真的要用他？这家伙一看就不是那种忠诚的人，你就不怕他给你惹麻烦吗？”

    “呵呵，说出去的话，就不能食言啊，这是我一向的做人准则。既然答应了他，我就要做到。”萧凡笑了笑，说道：“况且，王彪他也不是个傻子。在识人方面的能力，有时候比我还厉害，相信他能够做出适当的安排，既能够满足那刀疤男想要投入我萧家的愿望，又能够不让那家伙有机会反水我们。这一点我对王彪是很放心的！”

    陆霜霜抿嘴一笑，道：“我说你才是会识人才对，王彪和王莽这对兄弟的长处都被你挖掘了出来，记得在几个月前，他们还只是你萧家的护卫队队长呢。”

    “哈，那是！不然怎么做你老公啊！”萧凡得意的一笑，然后吧唧一下在小虎妞的脸上亲了一口。

    陆霜霜的脸上瞬间出现了两抹绯红，她先是左右看了看，见没有什么人看着他们这边，这才松了口气。随即嗔怒的瞪了眼萧凡道：“你干什么呀，就不怕被人看到！”

    “看到就看到呗。”萧凡无所谓的耸了耸肩，笑着道：“反正也没人敢说什么。”

    “去你的！”陆霜霜啐了萧凡一口，然后便快步走向了停车场。萧凡嘿嘿一笑，便跟在了她的身后。

    很快两人便取了车，然后直接前往了陆家的山顶别墅。

    而陆家的护卫们一看到陆霜霜和萧凡回来了，一边连忙通知别墅里的人，一边连忙将门口的大铁门给打了开来，让他们进去。

    等萧凡将车子开进去后，两人才一下车。护卫队的队长便小跑了过来，讪笑着说道：“大小姐，准姑爷，需要小的帮忙吗？”

    “把后车厢里的东西都搬出来吧。”陆霜霜挥了挥小手说道。

    “好的好的。”护卫队队长连忙点头应是。随即便跑到了车后面将后车厢里的两个塑料盒拿了出来。

    这是萧凡之前特意拿出来的，里面装的都是一些他最新炼制出来的修炼丹药，以及一些女性护肤品。

    不用说，修炼资源的那些丹田肯定是给家主陆尘和陆老爷子的，而哪一箱护肤品自然是他特意准备给未来的岳母大人准备滴！

    萧凡可没忘了要讨好岳母大人，因为绝大多数的人。真正的去拜访女方家人第一件想到的事情，就是如何讨好对方的母亲，这可以说是女婿见岳母的一种本能！

    而就在那护卫队的队长刚刚将那两个塑料盒拿出来的时候，家主陆尘和他的妻子董清莲就从别墅里面走了出来。

    萧凡没想到他们居然会亲自来迎接自己，顿时就愣住了，毕竟他今天是以准女婿的身份而来的，而陆尘和董清莲怎么说也是他的长辈，居然亲自来迎接了，这让他有些不知道该说些什么好了……

    见到萧凡愣神的模样，董清莲不由得笑了笑，然后对身旁的陆尘使了个眼色。陆尘会意，呵呵一笑，然后说道：“呵呵，来来来，萧凡，快进来吧，别拘谨啊，你又不是第一次来我们家了。”

    “呃……好。”萧凡也是笑了笑，随后便和陆霜霜一同进入了别墅。

    很快几人就来到了客厅里，然后就开始闲聊了起来，等萧凡拿出了那一箱凝气丹和一箱护肤品后，陆霜霜的父母更是笑得合不拢嘴，特别是董清莲，她对于萧凡也是越来越满意了，所为丈母娘看女婿怎么看都喜欢，这句话果然没有说错。

    最后萧凡在陆家吃了一顿午饭后，便离开了陆家，毕竟他所炼制的药液，也差不多该完成了，他必须得赶回去才行，不然的话，一qiē的努力可能就要白费了！

    而说来也巧，就在萧凡刚刚赶回萧家，进入炼丹室后，那丹炉之内也正好发出了一声闷响。

    听到这声音，萧凡脸上就忍不住的露出了一抹喜悦的神色来，他知道，这花费了他整整七天时间炼制的能对魔气产生抗性的药液，终于是完成了！

    于是他立刻将丹炉内的灵火给收了回来，随后伸手一招，丹炉内就飘出来了一颗有篮球大小，被烧的通红的铁球！

    萧凡自然不可能等这颗铁球慢慢的冷却下来的，立刻就用时间异能将其冷却的时间加速。就这般，这颗铁球以肉眼可见的速度开始迅速变幻着颜色，最终当他变成黑色的时候，萧凡才停止了使用时间异能！

    随即他又从储物灵器中取出了一柄黑色长刃，“唰”的一下，就将这颗黑色铁球给切成了两半，顿时就露出了其内的一些宛如清水一样的液体，而一股奇异的香味，也是瞬间弥漫在了整个炼丹室内！

    “终于完成了！”萧凡看着那被他切成两半的铁球内的药液，嘴角忍不住翘了翘，眼中也满是喜悦的神色，光是这些药液，就足够三十人份的了，接下来再做几次，应该就足够萧家和陆家所有人都能注射了！(未完待续。)