
    萧凡与陆霜霜三女在海岛度假村又玩了一个上午后，四人便乘坐快艇回到了海市。而洪蕾也在回到海市后，就立刻前往了武者联盟公会的地下通道，搭上了小型磁轨列车前往了回武神堂的总部。

    期间，陆霜霜和周子琳自然很舍不得，到后来萧凡开车将她们送回别墅后，两女的情xù依然是有些不高，也难怪，毕竟洪蕾和她们都是很好的闺蜜，就这么离开了，自然会有点不高兴的。

    萧凡也没办法，这种事情，也不是能说一两句话就能够将她们的心情平复的，就只能让她们自己解决了。

    而当他将车子开会萧家别墅的时候，却是突然看到一个年纪过百的人跪在别墅的大门口。

    见到这一幕，萧凡微微一愣，心说这是什么情况？怎么会有人跑到自己家的大门口前来跪着呢？搞什么？

    心中如此想着，他就将车停了下来，准备问问门口的那些护卫到底是怎么回事。可他才一下车，仔细一看那跪在门口的人后，脸上的表情顿时就变得怪异了起来！

    这个人萧凡有印象，是认识的，可不就是当初那个在萧家落魄的时候，借助着他是药师的身份而落井下石的想要坑萧家钱的那个孙药师吗？

    这货当初不是被王莽扒光了衣服扔到大街上去了，随后因为感到屈辱而直接离开海市了吗？怎么又回来了？

    正疑惑着呢，门口的护卫见萧凡回来了，连忙小跑了过来，说道：“少爷，您回来啦。”

    “嗯。”萧凡点了点头，随后用下巴指了指那孙药师，道：“这货怎么回事？”

    那个护卫撇了撇嘴，满脸不屑的说道：“他说他知道以前错了，把当初坑了我们的钱全都拿出来，说想要再次回到我们萧家来做事。”

    “呵……还有这么不要脸的人？”萧凡听后。不由得笑了起来，摇了摇头心说这家伙肯定是知道现在萧家的势力基本上已经是海市第一，而且连其他省份的古武世家都比不上，而感到后悔而想要回来……

    想到此。他淡淡的说道：“扔出去吧，以后这整片别墅区就是我们萧家的了，不要让无关人等随意的进来。”

    萧凡早有打算将这片别墅区全都买下来，作为萧家的大本营，反正现在萧家有的是钱。买下这里也不是什么难事儿！

    “是，少爷。”那护卫闻言后，立刻应了一声，随后就走向了那孙药师，二话不说就将他像个小鸡一样极为轻松的拎了起来。

    孙药师之前看到萧凡的时候，就想起了当初的惨状，不止是被他给狠揍了一顿，还被他指使王莽让自己丢了大脸，可以说心中对他是又怨恨，又惧怕！

    而他也知道现在的自己是绝对不可能惹得起萧凡的。他现在想做的就是讨好萧凡，让他给自己一次机会留在萧家，那么以后他就能比以前那样混的更加的风生水起了！谁不知道现在萧家强势啊？能成为萧家的御用药师，那他就能飞了！

    他的想法虽好，但现实却是残酷滴，就在他想着该用什么话语来打动萧凡时，就感觉到自己的身子一轻，抬头一看，就看到那个护卫就直接将他拎了起来，顿时急了。连忙喊道：“快放开我，快放开我，我有话和萧少爷说，快放开我啊！”

    那个护卫才不会去理睬他呢。萧凡的话就是命令，他怎么会去违背呢？萧凡没说停，他就不能停。于是乎，他直接无视了孙药师的喊声，继续拎着孙药师走向了别墅区的大门口！

    萧凡自然也不会去管那孙药师要和自己说什么话，而且他也能大致猜出来。只是对门口的另外一个护卫说了声“把我的车开会车库”就直接走进了别墅里！

    而等他进入了别墅里后，就又看到了一个熟人，那人正是陆霜霜的父亲陆尘！他正和自己的父亲萧天宇说着些什么呢，看样子还聊得挺欢的！

    见状，萧凡好奇的问道：“咦？陆叔叔，你什么时候来的？”

    “呵呵，刚来不久。”陆尘呵呵一笑，然后说道：“我正和你父亲商量着你和霜霜订婚的事情呢！听说你们过段时间就要离开了，也不知道再回来要多久，所以就先把该做的事情给办好了！”

    “哦？”萧凡挑了挑眉，随即道：“订婚方面我都没什么意见，你们谈的如何了？”

    “我们决定下个月就为你们举办。”萧天宇笑着说道。

    “没问题，你们做主就行了。”萧凡当然不会有什么意见，和小虎妞订婚的事情，本来就已经敲定下来了。

    萧天宇突然想到了什么，于是说道：“对了，刚才你师傅托人送了点东西给你，我叫人搬到你的房间里去了，你上去看看吧，就不用陪我们了。”

    “送了点东西？”萧凡先是愣了愣，随即便点了带你头，道：“那好，我就先上去了，陆叔叔你慢慢和我父亲聊。”

    说着，便直接上了楼去，很快就回到了自己的房间里。

    才一进自己的房间，萧凡就看到了一个有电脑主机箱一样大小的铁盒子，摆放在房间的正中央。

    萧凡上前看了看，随即就想打开那盒子，可却发现，这盒子怎么也打不开，顿时就愣了下，不过很快的，他就发现了这个铁盒子里，隐隐传出了一股灵气的波动。虽然很小，但他却能够很清晰的感应到！

    这玩意该不会是用灵气才能够打开吧？

    心中如此想着，萧凡便尝试着将一只手贴在了铁盒的正上方，随即又缓缓的向其内注入了灵气！

    下一刻，正如他所料的一样，铁盒子里突然传出了一连串“喀嚓喀嚓”的机括声，紧接着，这个铁盒子，便突然像是散了架一样，一块块的开始脱落，最后露出了里面的另一个木盒！

    见状，萧凡不由的一笑，心道：这个师傅，还真够小心的话，居然特意设置了只有灵气才能够打开，看来这里面一定是放着什么很重要的东西！(未完待续。)