
    新药液的完成，让萧凡十分的兴奋，这样一来，至少以后魔星宗如果来犯萧家的话，那么萧家内的所有人也不会被那种魔气所侵蚀而影响战斗力了。虽然这样不一定能打赢魔星宗，但至少可以多一分保命的机会！

    接下来的几天内，萧凡就全身心的投入到了炼制药液之中，而其他人则是张罗着为萧凡和陆霜霜的订婚开始忙碌着。

    转眼之间，一个月就这么平淡的过去了。而这一天，正是萧凡和陆霜霜的订婚宴，举办的地点，就在萧家的别墅区内！

    早在一个月前，萧家就已经将整个别墅区给买下来了，毕竟萧家现在可是超级家族，如果只是一栋稍大一点的别墅的话，总会让人有种怪异的感觉，大家族就要想个大家族的样子嘛！

    不过这次的订婚宴虽然男女主角是萧凡和陆霜霜，但实际上，两人却是没有什么事可以做，因为这次萧天宇他们请来的客人，全都是海市中有头有脸的人物。

    可以说，这次的订婚宴其实就是一次各大家族，与各大企业的上位者的一次聚会！到也没萧凡和陆霜霜什么事，他们两人只需要露个面，和所有人问声好就没他们啥事儿了。

    对此，萧凡和陆霜霜也无所谓，反正他们两人也都不想和那些老一辈的人扯淡，只是和一些同辈的人聊着天，互相玩闹着，也算是挺热闹的。

    只不过让萧凡觉得烦躁的是，不少古武世家的子弟都来和他套近乎。

    这套近乎呢，到也没什么，毕竟现在萧凡的身份和地位可不简单，有时候他的一句话甚至都要比萧天宇还要厉害，那些富二代们当然是想要和套套近乎，希望能够得到点好处了！

    但让萧凡真正烦躁的，主要是这群富二代们都想让萧凡支持他们上位，其中更有不少是亲兄弟，为了各自的利益。不断的在明争暗斗，想着各种法子让萧凡支持他们，弄的他烦不胜烦！

    好在他的好兄弟洛杰适时的跑出来为萧凡赶走那些人，萧凡这才得到了空闲！

    而话又说回来。最近洛杰可是混的风生水起，虽然他在萧凡的支持下，没人一个家族或者企业敢惹他，但洛杰经过上次差点被灭门后，心性也成熟了。不再只是一味的和人玩耍，知道开始用心了。

    现在的他，对古玩玉器方面的知识大有进步，而且也真正的发挥出了这方面的天份，让他老爹也终于放心了，已经渐渐的让洛杰开始打理整个洛家的各个珠宝店，想要重点培养一下！

    短短的两个月的时间，他已经有了自己的一班根底，商业方面也做的越来越红，再也不是那混吃等死的富二代了！当然。他的修为也在萧凡的帮助下，正式的成为了一名玄阶后期的高手，以后就算萧凡不在海市了，以洛杰目前的实力，也不用担心会被人暗算，或者偷袭家族了！

    洛杰和萧凡在一栋小别墅内，坐在电视机前一边玩着极品飞车，一边说道：“老大，我可真羡慕你啊，一个订婚宴就能引来这么多的家族。而且这次连八大家族都一起凑齐了呢！”

    “呵呵，这有什么可羡慕的，你将来也会有这么一天的。”萧凡耸了耸肩，毫不在意的说道。

    “你说的可轻松。我想要达到你这种程dù，恐怕这辈子都做不到了。”洛杰苦笑道。

    “你乱想也没用啊，给自己订个目标和规则吧。”萧凡莞尔一笑，道：“一个人做任何事情，想要成功就必须要遵守一个规则，而这个规则不是由别人给你定的。而是由你自己。我能帮你的，已经帮完了，剩下的就靠你自己了，总之给自己定下目标和规则，做事起来也会事半功倍！”

    “原来如此。”洛杰闻言后，眼睛顿时一亮，随即突然又嘿嘿的笑了起来，笑着道：“老大，那你给你自己定下的是什么目标和规则啊？”

    “目标嘛……已经达成了一半。”萧凡摸了摸鼻子，道：“我最初的目标就是让萧家重新崛起，现在已经完成了，而现在的目标……呵呵，估计很难啊！”

    “是什么？说来听听？”洛杰挑了挑眉，好奇的问道。

    说到正题，萧凡也不玩游戏了，直接将电视剧给关了，然后正色的说道：“听说过魔星宗的事件吗？”

    “当然听说过。”洛杰点了点头，随即皱眉说道：“难道你的目标和魔星宗有关？”

    “可以说是间接有关。”萧凡叹了口气说道：“之前我也说了，我的目标就是让萧家重新崛起，同时我也要负责保护家族，但前段时间发生的事情实在是太多，而且太麻烦了，我也得罪了很多人，其中最大的敌人就是魔星宗！”

    “而我敢肯定，将来魔星宗的人肯定会来找我报仇的。而萧家就是一个最容易下手的报复方式。”萧凡说道：“所以不管怎么样，我都要保护萧家！”

    洛杰听到这里，顿时恍然大悟：“怪不得你说过段时间就离开海市，原来目的就是为了近一步的增强实力？”

    “是啊！”萧凡微微颔首，道：“前几次出现的魔星宗的人全都是他们最外围的力量，将来要对付的，就是他们真正核心的力量了，我不趁现在尽kuài提升实力，到时候就得苦逼了！”

    “不会吧……”洛杰一听萧凡的话后，脸上的神色顿时就难看了下来，半晌后才说道：“那我们岂不是很危险？如果魔星宗来犯，那我们这些古武世家肯定没有一个人是他们的对手啊！”

    “放心吧，你当神风局和武神堂是摆设吗？”萧凡呵呵一笑。

    “说的也是！”洛杰闻言后，点了点头道：“就算神风局和武神堂不行，不是还有四大隐宗嘛。”

    萧凡只是笑了笑，却没有说话，心中却是在冷笑：四大隐宗？他们真的会来世俗界抵抗魔星宗吗？

    呵……这种沽名钓誉的宗门，最喜欢做的事情，就是想等所有势力都耗的差不多的时候才会出现，好以此来表xiàn出他们才是真正的救世主，也更加稳固住了他们的名声！

    从一开始，萧凡就从来都没有将四大隐宗当成真正的能够信任的人，而他对刚才自己的推测也有八成的把握，毕竟上一次天秒宗的事件发生后，很难再让萧凡相信他们四大隐宗！(未完待续。)