
    胡辰突然送来了这么一样东西，让萧凡很好奇里面究竟放了什么。

    于是他立刻打开了那个小木盒，顿时，一股另人闻了后身心都极为舒畅的药香味，就从里面飘了出来！

    而进入眼帘的，是两颗金色的丹药，那药香味正是从这两颗药丸中散发出来的！

    “居然是丹药？”萧凡一愣，心想这肯定不是一般的丹药。

    而转眼一看，见旁边还有一张纸，便拿了起来。只见上面写道：臭小子，为师还在处理一些事情，没有这么快回来找你，这段时间你就好好的在海市里等我，估计最快三个月我就能回来了。而这盒子里面的两颗丹药是我特意为你和你的小女友炼制出来的，算是给你们两人的订婚礼物吧，呵呵。

    而这两颗丹药的作用，也绝非是一般的丹药可以比糜的，你服下后，估计就能够突破到金丹境界了，非但如此，还能更近一步的挖掘出你的潜力，令你以后修炼的速度更快，能够起到事半功倍的效果！

    不过能挖掘出多少潜力，就看你自己了！

    好了，我说的话就只有这些了，你慢慢炼化吧，这种炼化起来，没有一星期的时间，也是没办法完全炼化掉的！

    等看完这封信上的字后，萧凡的脸上就出现了一抹怪异的表情，看来师傅也低估了自己呢，恐怕他也没想到自己不用借助丹药的作用，就可以直接突破到金丹境界了吧，嘿嘿！

    不过这玩样可是好东西，等晚一些的时候，把另一颗交给小虎妞，这样一来，说不定她就能够直接突破到无阶境界，甚至是比无阶境界更强的存zài了！

    心中如此想着，萧凡便将那两枚金丹给小心的收好了，打算晚上的时候先服用炼化一下试试看！

    而就在他刚刚收拾好后。余光却是突然看到他窗外的一颗树上，出现了几枚淡紫色的果实。

    见到这一幕，萧凡愣了好一会后，脸上顿时露出了惊喜的神色来。忍不住说道：“太好了，终于成熟了，想不到会这么快！”

    说着，他便一下子从窗户上跳到了那颗树上，小心翼翼的将那淡紫色的果实一颗颗的给摘了下来。

    这一棵树是萧凡前不久借助时间能力种植下去的。而树上那结出的淡紫色果实，也并非是什么水鬼，而是一种极品灵药！

    只要将这种果实配合一定的药材，就可以制zuò出一种类似于抗生素一样的药液，只要注入到人的体内，就可以对魔气产生一定的抗性！

    这是萧凡在这一个月内，花费了不知道多说心血而研制出来的新型药液，比胡辰给他服用的那种能够使自己对魔气产生抗体作用的药粉，要强上数倍！

    之所以要研究这个药液，也是因为萧凡担心将来魔星宗来袭时。让自己身边的人都不会被魔气所侵蚀。如今这药液中最为重要的果实终于成熟了，他又岂会不高兴？

    这时候，一直负责打理药田的王伯见到萧凡那一脸兴奋的表情，忍不住呵呵笑道：“少爷，我知道这果实对你来说很重要，但你也不用这么着急吧。”

    “哈哈，王伯，这你就不懂了，别小看这些果实，将来它可能可以救我们所有人的命。”萧凡哈哈一笑。随后便迫不及待的又一跃跳回了自己的房间，然后直奔向炼丹室里，开始为炼制药液而忙碌了起来。

    对于这种药液的炼制，萧凡早就准备完全了。立刻就投入了进去。

    而他这炼制起来是极为繁琐的，整整三天他都没有出过门，吃饭也只是由母亲陈颖送来的，这让陈颖很是担心，怕萧凡会累坏了。

    中间，陆霜霜也来找过萧凡好多次。但也没能和萧凡聊多久，搞的小虎妞都有些不高兴了。

    不过她也知道萧凡一旦对某些事情投入进去的话，就算你怎么说也是没用的，于是就只能够嘟着小嘴离开。

    就这般，一直到了第七天，一直处于亢奋状态的萧凡，终于是松了口气，他看着面前的那鼎药炉，嘴角勾起了一抹满意的微笑：“该做的一qiē都好了，接下来，就是等这最后一步完成了！”

    “砰砰砰！”

    就在这时，炼丹室的房门突然被人从外面敲响了。这一扇门是做过特殊处理的，一般人在外面不管怎么敲打，里面的人都不可能听得见，而现在却能够听到外面的敲门声，显然这力量极大。

    听到这敲门声后，萧凡脸上不禁露出了一抹苦笑，他知道，敲门的人一定是陆霜霜，也只有她才会不按外面的门铃，而直接使用暴力敲门……

    无奈的一笑，萧凡便走到房门前将门给打了开来，果然是见到陆霜霜正站在门外。

    见到萧凡开门了，陆霜霜哼了一声，说道：“你终于肯开门了吗？”

    “呵呵，说的什么话啊，早跟你说了，你按一下旁边的这个门铃按钮就行了。”萧凡讪讪一笑，指了一指一旁的门铃说道。

    “好了，少废话，快走吧。”陆霜霜也没功夫和萧凡扯淡，直接拉着他就想往外走。

    “走？去哪？”萧凡闻言后就是一愣，有些没反应过来，被陆霜霜拉了一个趔趄。

    “你不会忘了吧？”陆霜霜一瞪眼，道：“今天是子琳姐离开的日子啊，那天我不是和你说过的吗？今天要去送她到机场！”

    “呃……对哦，呵呵，我还真给忘了。”萧凡一拍额头。

    “你真是的，我就知道你会忘jì。”陆霜霜送给了萧凡一枚大大的白眼，然后说道：“怎么样，你的药液弄好了没？可以走了吗？”

    “还差最后一步就可以完成了。”萧凡笑了笑，说道：“不过现在不用我来盯着也没事，这最后一步，没有十个小时，也完成不了的。”

    “那就别废话，快走快走。”陆霜霜等的就是这句话，闻言后，立刻就拉着萧凡的手想往外走。

    萧凡无奈的一笑，便将炼丹室的门给关上了，然后回到了自己的房间里，换了身衣服，便驾驶着车子开往了周家别墅！

    因为周子琳在昨天就已经回到了周家，毕竟她有很多自己的东西都要带走的。(未完待续。)