
    今天周子琳就要离开海市前往米国了，这一qiē都是由周家内部所安排，原因就是怕魔星宗的人到时候来犯，所以才会让周子琳先避一避，等她到了哪里读完了大学，如果海市没有什么特殊情况的话，就再让她回来。

    对此，其实陆霜霜是很不解的，如果魔星宗的人一旦真的从那魔门秘境中出来攻打世俗界，就算周子琳她躲到国外去了，恐怕也躲不了太久吧？

    虽说国外也有很多类似于古武者这种身份的强者，但怎么可能会是魔星宗那些人的对手呢？

    而萧凡其实也觉得有些多余，不过既然周家都准备这么做了，他们这些外人自然也不好干涉。

    时间不长，萧凡带着陆霜霜驾驶着汽车很快就来到了机场，然后陆霜霜又与周子琳通了个电话，便很顺lì的找到了她。

    而这次陪同周子琳前去米国的，一共有五个人，四女一男，全都是古武者，其中那四个女性的实力，更是达到了地阶中期。

    这倒是让萧凡有些意外，没想到周家之内居然也藏着这么多个地阶级别的古武者，而且这还只是陪同周子琳作为她的保镖的，想来周家内部的地阶古武者肯定还有很多，说不定还会有几个天阶境界的强者呢！

    但就算周家有隐藏的强者也不可能是萧家的对手，现在的萧家，真要说起来，都不能称之为一个古武世家或是超武世家了，完完全全的可以和一些中阶，或者是高阶的古武门派相比！

    这一qiē都归功于萧凡他一人，这段日子以来，他可没少给萧家的护卫服用丹药提升他们的能力。当然，萧凡也不会白给人的，而是会通guò一系列的考核才会奖励丹药的。

    “子琳姐，我好舍不得你啊。”陆霜霜眼圈有些微红的拉着周子琳的手说道。

    “傻瓜，我又不是不回来了。”周子琳也有些不舍，但这次她也没办法。一qiē都已经安排好了，只能够无奈的离去。

    “那你电话可不许关机哦，我会经常联系你的。”陆霜霜嘟着嘴说道。

    “当然拉，不然我一个人在哪里也会很无聊的。就算你不打给我，我也会打给你的。”周子琳微微一笑，随后看了眼一旁的萧凡。

    萧凡见她目光望来，也是微微一笑，不过却没有说话。

    周子琳见状。似乎有些失望，随即抿嘴一笑，道：“萧凡，我和小蕾都不在了，以后你可不许欺负霜霜哦，不然的话，等我回来的时候肯定教训你一番。”

    萧凡闻言后，笑了笑说道：“哈，你就放心吧，小虎妞的性格你又不是不知道。只有她欺负我的份，我哪敢欺负她啊！”

    “你说谁是小虎妞？”陆霜霜听到萧凡对她的称呼后，眼神立刻就变得危险了起来。

    “好吧，我说错了。”萧凡见状，连忙举起了双手表示投降。

    周子琳看到他们两人这样的笑闹着，原本因为要离开而有些不怎么好的心情，也是略微好了一些，忍不住一笑，道：“你们两个人也真是，就算是互相**斗嘴。也不要在这大庭广众之下吧。”

    “呀，子琳姐你说什么呢，谁……谁和他互相**了？”陆霜霜闻言后，脸色顿时红了起来。

    “好啦。时间也差不多了，我也该走了。”周子琳看了看手机，见上飞机的时间要到了，连忙从旅行箱里拿出了一个用水晶雕刻而出的玫瑰花，递给了陆霜霜笑着道：“虽然我不能参加你们的订婚宴了，但不过在走之前。这个送给你们，就作为给你们的订婚礼物吧。”

    “哇，好漂亮啊。”陆霜霜见到那朵水晶玫瑰后，顿时两只眼睛就像是探照灯一样发亮了起来，连忙接过手把玩了一会，随后又上前抱了抱周子琳道：“子琳姐，谢谢你。”

    周子琳呵呵一笑，只不过她的笑容中，却是有着一枚失意，也不知道她想到了什么，在心中叹了口气后，又说道：“谢什么呀，真是的。”

    “对了，我们也有饯别礼物给你。”陆霜霜突然想到了什么，说着就对萧凡使了个眼色。

    萧凡见状，点了点头，随后就从储物灵器中取出了一个装满翠绿色药液的小瓶子，递给了周子琳道：“这是我亲自凝练的一种香薰，你每天在洗澡的时候滴入两滴，不但能够对你的身心有好处，还可以使你保持更久的青春。”

    周子琳一听，双眼顿时一亮，女生总是对那种那狗保持青春的各种药品都很喜欢，不过是什么年龄段都一样，她又岂会不心动呢？而且这香薰既然是萧凡拿出来的，那效果肯定会比市面上买到的那些护肤品更好，毕竟他可是一名药师啊！

    “那我就不客气了，谢谢。”周子琳笑着将那瓶香薰接了过来，脸上的笑容看起来比平时都要好看许多，也不知道是因为得到了这瓶熏香而高兴，还是因为这是萧凡送给她的。

    而接下来，周子琳和陆霜霜又聊了几句，两女这才依依不舍的告别了。

    等周子琳渐渐离开陆霜霜的视线后，陆霜霜的眼睛也终于是忍不住的红了起来，显然她是很的不想让周子琳离开。

    萧凡见状，也是无奈的一笑，伸出手搂住了陆霜霜的肩膀，轻轻的揉了揉说道：“别多想了，刚才她不也说了到时候肯定会回来的吗？”

    陆霜霜轻轻的点了点头，只是“嗯”了声，便不再开口说了。

    萧凡见陆霜霜还是有些不高兴，想了想便说道：“走吧，我送你回去，顺便去拜访一下你的父母和你爷爷。”

    “拜访我父母？”陆霜霜一愣。

    萧凡挑了挑眉，道：“是啊，咱们就快订婚了嘛，怎么说我也得上门去拜访一下，呵呵，怎么？你难道不愿意我去？”

    “我……”陆霜霜刚想说我愿意，但却一时间又说不出口，只是一张小脸变得通红，毕竟这次萧凡拜访陆家可是用的她未婚夫的身份去的，小虎妞有时候还是很害羞滴。(未完待续。)