
    傍晚，萧凡与陆霜霜的订婚宴才算是真正的开始。

    各大家族的家主和长老们也都各自入席了，而萧凡和陆霜霜两人，自然是不可能和他们这些老家伙们坐在一桌上的，而是与和他们同辈份的年轻子弟们坐在一起。

    不过由于之前萧凡让洛杰放出的那些话后，这些个富二代们也都不敢再在萧凡的面前提起让他支持谁了，一个个的都缩着脖子，生怕萧凡会看他们其中哪一个不顺眼而找他的晦气。

    他们这一桌的这顿订婚宴，气氛瞬间就变得十分怪异起来了。

    而萧凡也懒得和他们说话，与陆霜霜随意的吃了一些东西后，便拉着她离开了酒席。

    两人一走出别墅后，陆霜霜就慵懒的伸了个懒腰：“终于出来了，那些个家伙一个个的都噤若寒蝉的，搞的我都没兴致了呢！”

    萧凡笑了笑说道：‘“呵呵，这也不能怪我，就算我没让洛杰去警告他们，估计你也会被他们烦得也吃不下东西。”

    “说的也是。”陆霜霜赞同的点了点头，随即摸了摸肚子，嘻嘻笑道：“我刚才没吃饱呢，要不我们出去吃？”

    “也好！”萧凡其实压根就没吃过什么东西，肚子也早就饿了。于是这场订婚宴的男女主角就这么开着车离开了萧家别墅区……

    可车子才刚刚开出去没多久，就突然有个人影“嗖”的一下，从旁边冲了出来。好在萧凡的反应够快，一脚踩下刹车，这才没有撞到人！

    而坐在副驾驶上的陆霜霜就不高兴了，微微蹙了蹙眉，道：“这谁呀，突然冲出来是想自杀吗？”

    “自不自杀我不知道，不过那家伙是故意的！”萧凡也微微皱起了眉，随即抬眼向前看去，顿时眯了眯眼睛。脸上露出了一抹不耐烦的神色来。

    陆霜霜见到萧凡脸上的神色，不由得好奇的问道：“怎么？那个人你认识？”

    “认识！”萧凡轻哼了一声，说道：“这家伙以前是我萧家的御用药师，人称孙药师。后来被我给赶走了，而前段时间他想回萧家，又被我赶走一次，没想到这次又出现了！”

    “这么烦人啊？”陆霜霜闻言后，翻了个大白眼。说道：“那你快点把他的事情解决掉吧，我肚子都快饿死了呢！”

    “也只能这样了……”萧凡也是无奈的叹了口气，便下了车，现在他不管都不行了，因为那个孙药师竟然无赖的就这么躺在他的车前，不让他的车开走……

    原本正躺在地上的孙药师见到萧凡下车后，立刻就爬了起来，脸上也挤出了一抹恭维的笑意，笑着道：“萧少爷，萧少爷。求你给我一次机会吧，我真的很想回萧家做事！”

    “滚吧！”萧凡才懒得和他废话呢，直接伸手就一把抓住了他的后领，随后看似极为轻巧的向旁边一甩！

    “嗖！”

    孙药师的身体，瞬间就腾空飞起，而后在空中留下了一道优美的抛物线后，便直接落入了不远处的一个花丛中。

    扔掉孙药师后，萧凡拍了拍手这才又返回了车上，驾驶着车子离去了！

    而孙药师被扔到花丛中后，过了好一会的时间。才从里面走了出来，只不过他的模样显得极为的狼bèi，身上和头上满是杂草和花，看下去就像是个神经病一样。嘴里面还不断的在骂骂咧咧的！

    不过就在他刚刚将身上的杂草全都拍掉后，就突然有一只手重重的拍在了他的肩膀上，令孙药师感觉身体猛地一沉，膝盖也不由自主的向下弯曲了下去，显然这份力量并不轻！

    孙药师的脸上，顿时就出现了龇牙咧嘴的表情。而他一开始还以为是萧凡呢，刚想回头说话，却是突然看到一个脸上戴着个古怪面具的人，顿时吓了他一大跳，心脏都险些被吓的脱落了，脸色也变得煞白了起来，说话的声音也变得颤抖了起来：“你……你你你，你是什么人？”

    那戴面具的男人嘿嘿一声怪笑，道：“别怕，我找你有点事儿，对你并没有恶意，只是想让你帮个忙而已！”

    孙药师本能的感觉到对方要让自己做的事情肯定不是什么好事儿，有心想要逃，可他的肩膀被那人死死地按住，根本就无法动弹一分，只得哭丧着脸道：“什……什么忙？”

    “也没什么大不了的，你先跟我走吧，到时候我再告sù你，嘿嘿！”面具男又是怪笑一声，便用力一拽，将孙药师整个人扛在了肩上，然后又快速的在他身上的某个部位连点了数指，孙药师便直接陷入了昏迷之中！

    而后，他又看了眼萧凡和陆霜霜离去的方向，眼中露出了一抹冷笑，随后身形一闪，便消失在了原地！

    而另一边，萧凡已经带着陆霜霜来到了一家美食店，叫了许多的小龙虾。

    两人之所以会点小龙虾吃，到也不是他们特别喜欢，而是因为那一个月前在海岛度假村里认了陆霜霜为主人，并且化为她手环的那条蓝色灵蛇！

    这一个月的时间内，陆霜霜除了和萧凡偶尔出来约会，其余的时间，基本上就是在和这条蓝色灵蛇玩耍。

    她发现这条蛇还真的是一只灵兽，虽然不知道它为什么会跟着自己，但自从有了它之后，陆霜霜的修炼速度要比起以前来要快很多，而且最神奇的地方就是，每当陆霜霜体内的那股寒气想要自主的爆发时，这条灵蛇就会帮助她压制下来！

    发现这个情况后，小虎妞就对它更加的喜欢了，而这条灵蛇最喜欢吃的东西就是海鲜，所以萧凡他们才会选择来这里的！

    此时，这条灵蛇已经不再缠在陆霜霜的小臂上，而是十分乖巧的趴在餐桌上，仰着头等待这陆霜霜剥完虾壳喂给它吃……

    看到这一幕，萧凡都不由得有些嫉妒起来了，他还没享受过小虎妞的这般服饰过呢，却没想到被这条小蛇给抢了先，顿时就有些不满了起来。

    陆霜霜见状，忍不住“噗哧”一笑，道：“瞧你，还嫉妒一条蛇呢，想要我喂啊，求我啊！求我啊！”

    “我自己剥……”萧凡嘴角抽了抽，然后狠狠的瞪了眼那条蓝色灵蛇。

    蓝色灵蛇见萧凡瞪它，顿时就像个小孩子一样，委屈的将身子盘曲了起来，用十分幽怨的眼神看向了陆霜霜。

    陆霜霜觉得好笑，不过也没说什么，给灵蛇剥完了龙虾壳后，便挑了挑眉饶有兴趣的对萧凡说道：“对了，你刚才在车上和我说的是真的吗？真的会有人来找我们麻烦？”

    “当然了，你当我的感知力是假的？”萧凡呵呵一笑，说道：“我猜这次准备偷袭我的人，多半就是那许久没露过面的影武者吧，毕竟我可是在他们的黑名单上啊！”(未完待续。)