
    三个影武者的速度十分的迅速，而且他们所攻击萧凡的部位，也都是极为刁钻的要害。其中更是有一人将黑色长刃从孙药师的腋下刺向萧凡的心脏部位，如果反应慢一点点，基本上这条命就得交代在这里了！

    不过萧凡却是不然，他根本就不需要用眼睛看，他的时间领域早就在孙药师之前出现的那一刻，就已经开启了。而且别忘了他的神识感知力可是极强的，那三个影武者想要偷袭成功，那根本就是不可能的事情！

    而下一刻，就在这三个影武者以为他们的必杀一击即将成功，萧凡将死于他们的手中之时。萧凡的身影却是突然诡异的消失在了原地，只是留下了一个残影而已！

    三个影武者的黑色长刃同时刺穿了萧凡的那个残影后，他们立刻就意识到了事情不妙，同时也十分的震惊萧凡的速度！而三人的反应都不慢，在偷袭无果后，便打算直接撤退了。毕竟他们可不是什么他们可不是那种只为了刺杀而不惜一qiē的刺客，杀手是不会像刺客那样在偷袭无果后，还会继续盯着目标攻击，而是会立刻撤退！

    但可惜，他们这次根本就不可能逃的掉。就在三人刚刚准备抽身撤退时，萧凡的身影又诡异的出现在了他们的身旁，而他也没有任何的停顿，直接两掌拍出，将三人中的那个老吴和菊花面具男都给拍飞了出去！

    见到这一幕，最后剩下的那个面具女子瞳孔顿时一缩，眼中也不禁露出了一抹骇然，而她也并不打算去救那两个同伴，脚下一动，就打算丢下那两人不管而先自顾自的逃命！

    然而，她的脚步才刚刚迈出一步，陆霜霜却也如同鬼魅般的出现在了她的面前，还对着她萌萌哒一笑，笑着道：“想逃啊。也可以，你能快过我，我就放过你！”

    说着，陆霜霜就一脚踹在了这面具女子的小腹上。将她直接给踹飞了出去。那面具女子闷哼一声，身体也不由自主的朝着窗外飞去！

    “萧凡，我去玩了，你也慢慢和他们玩哦！”陆霜霜在踢飞了那面具女子后，回头对萧凡说了一声。便也一跃出了窗外，去追那面具女子去了……

    萧凡无奈的摇了摇头，不过他也没办法，小虎妞就是这么贪玩，就算你跟她说，她也只会当作耳旁风听……

    想到此，萧凡又微微叹了口气，随即便将目光看向了那两个受了他一掌的面具男仔，说道：“没猜错的话，你们应该是影武者吧？”

    菊花面具男有些狼bèi的从地上站了起来。冷冷的看着萧凡道：“没错，我们的确是影武者，你应该也知道我们为什么会来暗杀你！”

    “当然明白，不过那又如何呢？”萧凡挑了挑眉，揶揄的说道：“就凭你们的实力，根本就不是我的对手，劝你们还是放弃吧，不要再来惹我，不然哪一天我找到你们的大本营，你们可就完蛋了！”

    “哼！口出狂言！”菊花面具男还没说话。一旁的那个老吴却是冷哼了一声，道：“我们这次收集到的情报的确有误，不过你真以为我们影武者组织内，就只有我们这些天阶实力的强者吗？”

    “我知道你们内部肯定有更强的人。但那又如何？”萧凡不屑的冷笑一声，说道：“就算你们真的派了几个无阶强者来，大不了咱们闹个同归于尽！而到时候，你们组织少了几个无阶强者，我估计你们影武者也就那样了！”

    老吴和菊花面具男闻言后，眼神顿时一凝。的确。他们影武者组织内的超级强者的确有好几位，但他们也看得出，萧凡貌似一点都不输给那几位中的任何一人，甚至还在他们之上。如果真的展开无阶强者追杀令的话，恐怕还真有可能会闹个两败俱伤的结局……

    而一旦那几个超级强者都倒下了，那么他们影武者组织虽然不会就此灭亡，但大伤元气是不可避免的了，没有个几年，甚至是十几年的话，根本就不可能恢fù元气……

    一想到这里，两人都不禁头疼了起来，到底怎么对待萧凡，也不是他们能够做主的了，因为事情已经完成超出他们能够掌控的范围了！

    而最让他们意外的是，萧凡的实力完全超出得到的情报太多了。原本他们得到的情报是萧凡只有天阶的修为，所以这一次组织里才会派出他们三个天阶强者来暗杀萧凡！照常理来说，他们三人配合无间，肯定是能够将萧凡给击杀在此的，可事实却是让他们感到无比的震惊！

    原来萧凡的实力，根本就不是天阶修为，而是无阶境界！这从之前萧凡的速度和那一掌来看，就足以判断出了！

    而且他们两人也都知道，萧凡刚才对他们拍出的那一掌是手下留情的，要不然的话，萧凡绝对能瞬间将他们直接给一掌震爆！

    萧凡见两人不说话，呵呵一笑，道：“好了，我也不为难你们，这次就放你们回去，希望你们能把我刚才说的话给带到你们组织里能够做主的人那里，而如果你们还是要来暗杀我，那我以后也不会客气了！”

    说到最后，萧凡的眼中突然射出了两道寒芒，冷冷的道：“你们来多少人，我就杀多少！我这人一向都是说到做到！”

    听到萧凡的话后，两人的身体忍不住的打了个寒颤，同时感觉到一股莫名的惧意从心底中蔓延而出。

    之所以会这样，其实是萧凡使用了灵魂冲击，直接震慑了他们的神魂，所以两人才会对萧凡产生惧意的！

    片刻后，那菊花面具男先是回过了神来，他有些畏惧看了眼萧凡，随即用手肘碰了碰一旁的老吴，说道：“喂，现在怎么办？”

    “先撤吧……”老吴叹了口气，说道：“不管怎么说，我们的这次任务是失败了，先回去再说！”

    菊花面具男闻言后，松了口气，他还真怕老吴会出言反驳萧凡，到时候萧凡一怒之下，把他俩都杀了，那得多冤枉啊？连忙点头道：“那就这么办吧，走！”

    达成了共识后，两人便打算快点离开这里，不过两人才没走几步路，却突然看到陆霜霜又出现在了大门前，正一手拎着那个面具女子，笑嘻嘻的看着他们！(未完待续。)