
    “哦？你确定是影武者那些人？”陆霜霜闻言后，又挑了挑眉，说道：“那你怕不怕啊？听说影武者阻止里的杀手，也有实力不逊于武神堂那些人的超级强者呢！”

    萧凡还不在意的挥了挥手：“虽然这个杀手组织里，的确是有超级强者，但你放心，这次前来的人，实力并不咋的，不用担心什么。”

    陆霜霜嘻嘻一笑，一副跃跃欲试的表情说道：“那他们来了有多少人？要不留几个给我玩玩吧？本小姐很久没有教训坏蛋了呢！”

    萧凡莞尔一笑，就知道陆霜霜手痒，不过她也知道陆霜霜的性格，而且最近她实力突飞猛进，都快要追上自己了，这让她感觉很爽，这次正好可以有一个让她表xiàn的机会，她又岂会错过？于是说道：“也就三个人吧，其中一个正好是一个女的，就留给你吧。”

    “哈，那就这么决定了。”陆霜霜听后，开心的一笑，随后又将一只剥好了壳的小龙虾在那条蓝色灵蛇的面前晃了晃说道：“小家伙，一会和姐姐一起打坏人好不好？”

    蓝色灵蛇仿佛能听懂话一样，听到陆霜霜的话后，立刻点了点小脑袋。陆霜霜见状，咯咯一笑，便将那小龙虾直接喂给了蓝色灵蛇吃了下去！

    萧凡见状，无奈的摇了摇头，随后用余光看向了窗外的某处角落里，嘴角微微勾起了一抹弧度。

    其实在之前他将孙药师一把甩飞的时候，他就已经发觉了附近有个气息十分强大的人，虽然那人很善于隐藏，但却又怎么可能会瞒得过萧凡的感知力呢？

    而之后他在驾驶着汽车离去时，也将时间领域给打开了，就这般一边开着车，一边注视着后面的动静，顿时就发现了那带着面具的男子将孙药师给擒住了！

    对于孙药师会如何，萧凡压根就没去理会，他只是想知道那面具男的身份是什么人！

    而他现在之所以肯定对方是影武者的人。原因也是因为他发现了那面具男的身后，背着好几把影武者的标志性武器――黑色长刃！

    时间过的很快，转眼之间一个小时过去了，而萧凡和陆霜霜两人。也吃完了晚餐，付完了帐，这才缓缓的从店里面走了出来。

    不过两人并没有直接上车，而是直接走向了不远处的一个刚刚被查封不久的一家酒店里！

    那一直躲在暗处的三个影武者见状，不由得一愣。其中一个戴着菊花面具的男子对身旁那之前擒住孙药师的面具男说道：“老吴，怎么回事？这两个家伙怎么跑那里面了？”

    “这还用问？”那被称为老吴的面具男翻了个白眼，说道：“萧凡和那个陆家大小姐都是年轻人，而且两人都订婚了，跑到那被查封的酒店里去，你说他们想做什么？”

    菊花男闻言后，先是一愣，随即说道：“呃……你是说，他们想打野……”

    不过他的话还没说完，另一个同样也是戴着面具的女子却是打断了他的话。只听她说道：“你们两个烦不烦？管他们两个进去干什么？现在不就是个好机会吗？还不快点做事？”

    “明白明白，小凌你也动怒，咱们这就开始行动。”老吴闻言后，呵呵一笑，随后转过身来，看向了那已经从昏迷中醒转过来，却脸色极为苍白的孙药师，冷冷的说道：“之前跟你说的话，你都听清楚了吗？知道该怎么做了吧？”

    “我……我能不能不去呀？”孙药师哭丧着脸说道。

    “不去也可以，不过你现在就得死！”一旁的菊花面具男嘿嘿一声冷笑。但眼中却是射出了一道寒芒。

    孙药师见状，顿时吓得浑身一个哆嗦，连忙说道“我……我去……你们别杀我，我现在就去！”说完后。他便朝着那查封了的酒店跑了过去！

    等他进入了酒店内，就发现萧凡和陆霜霜正坐在大堂中的一张沙发上正聊着什么。

    孙药师见状，顿时一愣，之前在外面的时候，他也听到了老吴和那菊花面具男的对话，心说萧凡不是应该和陆霜霜在这里打野战吗？怎么聊起天来了？难道说他们是在做事前的**？

    如此想着。他便小心翼翼的靠近了过去。可他还没走几步呢，那边坐着的萧凡却是突然一声大喝：“什么人？给我出来？”

    听到萧凡的喝声后，孙药师顿时吓得一个激灵，而他也知道自己肯定已经被发现了，便不再躲藏，慢慢的走了出来，对着萧凡讪讪的笑道：“呵呵，萧大少，你别激动，是我啊！”

    “怎么又是你？”萧凡明知道孙药师回来，但脸上故意装出一副不耐烦的神情说道：“居然都跟到这里来了，你就不怕真的被我灭了吗？要知道，这里可是荒无人烟啊，我想灭了你，别人也不知道是我干的！”

    “呃……别的呀，萧大少，别激动，请听我一言！”孙药师闻言后，脸色顿时变了变，随即连忙跑到了萧凡的身前，弯着腰谄媚的一笑，然后伸手打了自己一巴掌，道：“小的我知道错了，当初不该趁萧家落难的时候落井下石的，希望大少爷再给我一次机会，我保证以后不会再对不起萧家了！”

    “哦？是吗？”萧凡嘴角一勾，揶揄的看着孙药师道：“你真的确定不在对不起我萧家了？”

    不知为何，孙药师看到萧凡那揶揄的眼神后，就感觉一阵毛骨悚然，仿佛萧凡都能够看穿他心里的想法似得，顿时就浑身不自在了起来。

    而他不说话，萧凡就这么一直看着他，片刻后，孙药师终于受不了他的眼神了，脸上的神色也突然变得狰狞起来，随即大吼一声，就一下子扑向了萧凡！

    与此同时，在这个大厅中的三个阴暗的角落中，三道黑影猛地窜了出来，以电光火石的速度，瞬间来到了萧凡身边，同时抬起了手中的黑色长刃，对着萧凡身上的三个要害之处就刺了过来！(未完待续。)