
    洛杰并没有注意到萧凡脸上的神色，还以为如果魔星宗真的来犯的话，四大隐宗到时候会出手呢！

    在他想来，魔星宗就是四大隐宗最大的敌人，他们是不可能留着这么个祸患的！

    而萧凡也没去和洛杰说他心中所想的那些话，免得给他制造压力。想了想后，他又从储物灵器中取出了三个装满药液的注射型胶囊，递给了洛杰说道：“别说我这个做老大的对你不好，这里面装的是一种异能对魔气产生抗体的药液，你到时候找个时间给自己注射一下，以防万一。而另外两瓶是留给你父亲和你妹妹的。”

    洛杰闻言后，立刻开心的一笑：“哈，我就知道认你做老大，是我这辈子做的最对的事情，你果然对我是真爱啊！”

    “滚！”萧凡脸色一黑，突然有种想一巴掌抽死他的冲动！

    “哈哈，别激动，别激动啊！我就只是开个玩笑而已！”洛杰见萧凡的脸色不好看，连忙干笑一声。

    而后两人又投入到了游戏之中。不过他们玩了也没多久，小虎妞陆霜霜就一脚狠狠的将门给踹开了，然后就直接走了进来，坐在了萧凡的身边，呼哧呼哧的直喘气，脸上也满是怒意！

    萧凡见状，顿时有些意外，看陆霜霜这样子，显然是有人惹她生气了，不由得好奇的问道：“怎么了？”

    “也没什么拉，就是遇到了之前和你一样的待遇。”陆霜霜哼了一声，说道。

    “和我一样的待遇？”萧凡先是一愣，随即便明白了过来，笑着将一旁的一杯饮料递给了她，说道：“我还以为只有那些富二代的公子哥才会找我来支持她们，没想到女生也有啊。可她们找你支持，有屁用？她们有不能成为家族的接班人！”

    “她们是不行，但她们的男朋友和未婚夫可以嘛！”陆霜霜白了萧凡一眼，然后接过饮料吸了一口。才说道：“那些个人都打着鬼主意呢，让我给你吹吹枕边风！”

    “哈，还有这事？”萧凡顿时乐了，没想到那些个富二代挺机智的话。知道从自己这么得不到什么承诺，就去让自己的女朋友来找陆霜霜给自己吹枕边风！

    不过那些的算盘打的虽好，但陆霜霜可不是一个喜欢安常理出牌的人，她怎么可能会去做这种无聊的事情呢？况且她也知道就算和萧凡吹了枕边风，恐怕也是没有用的！

    “你还笑。我都快被她们烦死了！”陆霜霜见萧凡还在笑，顿时就有些不爽了起来。

    “她们说就让她们说呗，你就当没听见呗！”萧凡呵呵一笑，耸了耸肩说道。

    陆霜霜哼了一声道：“可是她们不断的在我面前像一群蚊子一样的唠叨，我根本就受不了，没教训她们已经很不错了！”

    “那好吧，这件事我帮你解决，以后不会让她们来烦你了！”萧凡闻言后，也是无奈的一笑，然后转头看向一旁的洛杰。说道：“一会帮我散步消息，说谁在让我暗中支持谁，我就会让那家伙永远都没机会上位！”

    “这样做不大好吧……”洛杰听后，顿时皱了皱眉，说道：“万一有些人故意想让他的竞争对手不能上位，而故意让人冒充来请你支持那个对手，他岂不就是如愿了？而且你也会被利用！”

    “你就不能动动脑子嘛……”萧凡无语的叹了口气，说道：“直接再加上一条，如果有人想利用我萧凡，那么后果是很严zhòng滴。不就得了？”

    “呃……说的也是……”洛杰呆了呆，随即点了点头，便站起身来说道：“那好，我这就去办。不打扰你们两个在这里卿卿我我了，哈哈！”

    说着，他便一溜烟的跑出了别墅，速度之快，似乎生怕萧凡和陆霜霜会揍他一样。

    陆霜霜看着洛杰离去的背影，撇了撇嘴说道：“这个洛杰的胆子现在还真够大的啊。居然连我的玩笑都敢开，下一次一定要好好的教训他一下才行！”

    “那家伙就是这个德行，让他去吧。”萧凡莞尔一笑，随即说道：“对了，上次给你的那些药液，你家人全都注射了吗？”

    “都注射了，不过只有我爷爷没有注射。”陆霜霜说道。

    “嗯？为什么？”萧凡一愣，不解的问道。

    陆霜霜叹了口气说道：“他说他年纪大了，不需要那东西，如果到时候魔星宗的人真的来袭的话，还不如留给更需要的人用。”

    “可我不是给了你很多吗？”萧凡皱了皱眉，道：“怎么？不够用？”

    “我们陆家核心部分的人，都够用了，但是一些核心外的人，就不够了。”陆霜霜说道：“你也知道，我们这些古武世家的人，是有很多分支在外面的，而我爷爷除了我爸这一个儿子外，其实还有一个，只不过在二十多年前他和我爷爷吵了一架，就离开了陆家，而我爷爷他也一直很后悔当初没有去拦住他，我估计爷爷他不愿意注射药液的原因就是想等我叔叔回来，怕自己用掉了，那叔叔就没有了！”

    “还有这种事儿？”萧凡听后，顿时感到十分的惊讶，没想到陆霜霜还有个叔叔。不过随即，他就笑着道：“这好办，我这边还有一些存货，就多给你几支吧，万一你那叔叔真的回来了，而且还带着他的老婆和子女，那也应该够用了！”

    说着，他又取出了五支注射型胶囊给了陆霜霜。

    “谢谢你，萧凡！”陆霜霜接过手，甜甜的一笑，然后主动在萧凡的脸上“吧唧”一下奖励了一个香吻。

    萧凡嘿嘿一笑，道：“霜霜啊，咱俩也很久没那啥了吧？趁现在没人，要不咱们上楼玩会游戏去！”

    小虎妞闻言后，脸色顿时通红了起来，羞涩的看了眼萧凡后，丢下一句“你讨厌~”便直接跑上了搂去！

    萧凡又是嘿嘿一声笑，便跟着上了楼去！

    …………

    与此同时，在距离海市几海里的一座小岛上，已经聚集了数百名古武者。

    这些人全都是万中无一的超级强者，实力最差的，也只是天阶后期的修为！而他们一个个的都排列成了一个奇特的阵形，其中盘膝坐在最中间的人，赫然就是萧凡的师傅……胡辰！

    而在他的身边，还站着四大隐宗的宗主以及神风局的局长和武神堂堂主，每一个人的身上都散发出了一层层亮光！他们面无表情的抬着头看着面前不远处的一块巨大的黑岩，半晌之后，胡辰才对着身边的人说道：“差不多了，再过三天，这魔门的秘境就彻底的被我们封印了，不要松懈！”(未完待续。)