
    两人见到陆霜霜拦在了门口，又见到她手中拎着他们的那个女同伴，而且见她不但被陆霜霜给制服了，居然还被打昏过去了，顿时脸色就是一变！

    那个女同伴的实力有多强，他们自然很清楚，与他们是在伯仲之间，而现在，这个同伴居然被陆霜霜给弄晕了，而且陆霜霜还毫发无伤，这显然证明了她的实力几乎可以说是和萧凡差不多了！

    那也就是说……她随时也能弄死自己？

    一想到这里，两人都有种绝望的感觉……脚步也下意识的向后退了好几步。

    而同时，他们也在怨恨那些搞情报的是怎么办事的？调查错了萧凡的修为实力也就罢了，怎么居然连陆霜霜的修为是多少也不搞搞清楚？这下好了，要是陆霜霜不肯放过我们，那就真的操蛋了……

    陆霜霜虽然看不到他们两人脸上的神色，但看他们的肢体动作，就知道他们是在怕自己了，顿时就乐了，忍不住“噗哧”一笑，道：“放心吧，萧凡都放过你们了，我自然也不会对你们怎么样，只不过你们要走，至少也把你们的同伴也一起带走吧？留她一个人在这里，多可怜啊！”

    “呃……”两人闻言后，顿时一呆，不过他们还没说话呢，就看到陆霜霜她随手一丢，就将那个已经被她给打昏过去的面具女子给扔了过来！

    见状，菊花面具男连忙用手去接，但当他的手触碰到那个面具女子时，顿时感到一阵冰凉，低头一看，脸色又是一变！

    原来，在那面具女子的身上，居然结了一层厚厚的冰霜，她整个人竟然就这么被冰冻了起来！

    一旁的老吴也见到了这一幕，脸色也是变了又变。突然感觉他们与萧凡为敌，是一件极为愚蠢的行为！

    光是一个萧凡就已经如此恐怕了，现在又加上了一个陆家大小姐，而且实力貌似一点都不比萧凡弱多少。这要是让组织里的那些高层们亲自来找萧凡。说不定还真有可能会被干掉……

    一想到这里，两人对视了一眼，都从对方的眼中看出了一抹骇意，随即他们也不打算在这里多留了，连忙抱着那被冻结的面具女子以极快的速度。逃离了这个被查封的酒店……

    等他们离去后，萧凡这才转过身，看向了躲在一旁，脸色极为煞白的孙药师，淡然一笑，道：“好了，接下来，就该找你算算账了，你之前怎么说来着的？说你不会再对不起我萧家了，是这样说的吗？”

    “呃……”孙药师闻言后。顿时说不出话来了。之前他的确是这么说的，可是他刚才的举动却是完完全全的想让萧凡死……

    萧凡怜悯的看了眼孙药师，摇了摇头说道：“有句话叫做不作死就不会死，你难道没听说过吗？”

    “我……”孙药师张了张嘴，想要说话，但萧凡却是不算在听了，只听他说道：“算了，也别多说了，本来我还并不想对你怎么样的，但你刚才的行为。完全证明了你对我萧家还是有恨意的，这样的人，我不能留着，抱歉了！”

    说着。萧凡便启动了时间系统，对孙耀使用了加速时间能力！

    下一刻，孙药师的身体就开始发生了巨大的变化。原本他只有五十来岁的模样，瞬间就变成了像九十多岁的样子，身上的皮肤不但干枯，还皱巴巴的。紧接着。他的身体就以肉眼可见的速度，开始迅速的枯萎，只是片刻的时间，就变成了一具干尸，到的最后，就变成了和当初甄壕与吴少强一样的结局，成为了一具骨化石！

    好在这一幕，之前陆霜霜并没有看到，不然的话，她觉得会被恶心的够呛。此时她正站在大门口拿着手机，不知道在看些什么。

    萧凡见状，不免有些好奇，于是走了过去问道：“怎么了？在看什么呢？”

    “没什么啊，子琳姐刚刚发给我一条短信。”陆霜霜嘻嘻一笑。

    “哦？那她说什么了？”萧凡又好奇的问道。

    陆霜霜吐了吐舌头，笑着道：“不告sù你，这是我们女生之间的小秘密！”

    “……好吧。”萧凡顿时无语，随即说道：“那咱们走吧，相信我父母和你父母应该都在四处找我们呢！”

    “嗯嗯。”陆霜霜点了点头，然后挽着萧凡的胳膊离开了这栋被查封的酒店。

    等两人回到萧家别墅的时候，萧凡和陆霜霜都被各自的父母叫过去训斥了一顿，毕竟，今晚的主角就是他们两人，而他们居然就这么离开了，搞的气氛都有些尴尬了起来！

    萧凡和陆霜霜无奈，只得规规矩矩的回到了酒席中……

    就这般，这次的酒宴一直到了接近凌晨才终于结束了，而陆霜霜虽然只是和萧凡订婚并没有真正的结婚，但按照古武世家的规矩，未婚妻是要搬进男方家里去住的，所以她也就没有跟着她的父母回去。

    对此，其实小虎妞还是有些羞涩的，这还是第一次在萧家过夜呢，总感觉周围的人看向她的目光，都透露着异样，惹得小脸都红扑扑的！

    …………

    而与此同时，在海市郊区外的一片树林呢，之前那偷袭萧凡的三个影武者杀手，正单膝跪在一个年龄看上去四十岁左右的中年人面前，汇报着之前所发生的事情！

    此时，那个之前被陆霜霜冻结成冰棍的女杀手也已经恢fù了，只不过因为陆霜霜的寒气太过强大，现在的她不但身体虚弱，还在不断的发着抖，显然她也只是恢fù了简单的活动能力而已！

    中年人面色淡然的看着跪在自己面前的那三个杀手，淡淡的说道：“那个萧凡说让我们不要再惹他？是这么说的吗？”

    “没……没错……”菊花面具男，似乎很惧怕这个中年人，声音有些颤抖的说道。

    中年人闻言后，微微皱了皱眉，又问道：“他的实力，真的有无阶境界？”

    老吴犹豫了一下，说道：“恐怕……他的实力不止是无阶境界。”

    “哦？”中年人挑了挑眉，似乎很感兴趣的问道：“你为什么这么说？是发现了什么吗？”

    “是发现一点。”老吴点了点头，说道：“之前有一霎那，我感觉到了我的灵魂受到了强大的震慑，就……就如同凌尊者大人您发火时一样，让人发自内心的产生恐惧！”

    “呵呵，有点意思呐，看来那叫萧凡的小子，果然不是个普通人。”中年人闻言后，沉默了一会，随即笑着道：“好了，事情我已经知道了，萧凡的事情不用你们再插手了，去做别的任务吧，那个萧凡，就让我去会会他！”(未完待续。)