
    虽然萧天宇等人都知道胡辰会来将萧凡和陆霜霜带走，但却都没料到会发生的这么突然，让所有人都有些措手不及！

    即使是萧凡，也是如此，也觉得太仓促了，不过好在他早就将自己所需要的一qiē丹药与药材都准备好了，只需要将这些东西全都放进储物流其中就解决了！

    而相比起来，陆霜霜倒是要忙碌的太多了，她在回到陆家的山顶别墅后，将自己今天要走的消息告sù了她的父亲陆尘听后，顿时引发了一场不小的轰动。

    整个陆家瞬间就开始忙碌了起来，都在张罗着为陆霜霜准备所需要的一qiē物品！而好在陆霜霜的那个储物灵器的空间，要比萧凡的那一个大许多倍，所以也不用担心有些东西会塞不下！

    当然，萧家的人也是一样的在忙碌中，陈颖虽然知道萧凡现在的能力很强，但她就这么一个宝贝儿子，哪里会放心让萧凡就这么离开自己？这一上午的时间，她都在忙碌着为萧凡准备着许许多多的物品以及食物，该准备的东西不但全都准备好了，就连一些萧凡不怎么需要的奢饰品，也都给萧凡打包好了一大堆……

    对此，萧凡其实有些郁闷的，自己又不是出去旅游，需要带这么多东西吗？

    不过这些东西全都老妈亲自为自己准备的，其中包含着一个母亲对于自己孩子的关爱，萧凡又怎么可能会去拒绝呢？是以，他全都一股脑的将所有的东西都放进了储物灵器中，直到里面的空间，全都装满后，这才让陈颖不必再准备了……

    而下午的时间，萧凡原本是想和父亲萧天宇以及母亲陈颖好好聚一聚，再说说话的，但却遭到了萧天宇的拒绝，让他自己去处理自己的事情。别管他们。

    萧凡知道，这是萧天宇故意这么说的，为的就是怕到时候越说陈颖越舍不得他，而等他离开的时候。则会更加的难过！

    明白这一点后，萧凡也只得先离开别墅，去找胡辰了！

    此时胡辰正坐在别墅花园内的一张凉椅上晚上手机，萧凡见状，不由得一鄂。没想到胡辰都这么大的年纪了，居然也会学年轻人玩手机。

    于是好奇地走了过去，将脑袋凑过去一看，却见他并不是在玩什么游戏，还是在看着客户端里的留言！

    萧凡感觉这个客户端和神风局的那个有些相似，不由得好奇的问道：“师父，你在看什么呢？”

    “武神堂的客户端啊！”胡辰嘿嘿一笑，说道：“别以为只有神风局才有客户端，武神堂也有！”

    “哦？”萧凡挑了挑眉，随即笑道：“那你都在看些什么？你不会也想要接什么任务吧？”

    “就算接任务。那也就是由你接，我为什么要去接？”胡辰翻了个白眼，说道：“我在看有没有关于魔星宗的重要讯息！”

    “魔星宗？”萧凡一愣，随即说道：“对了，上次你说去处理魔星宗的事情，后来到底咋样了？”

    “处理的还算可以吧，我们结合了很多古武者，一起启动了一个阵法将魔门的秘境更封印住了！”胡辰说道。

    “这样啊……”萧凡点了点头，随即突然“咦”了一声，说道：“不对啊。既然将魔门的秘境给封印了，那你怎么还这么急着让我和霜霜快点去修炼？”

    “你别以为光封印了就这么结束了。”胡辰哼了哼，说道：“我告sù你，千万不要小看了魔门。他们的实力远远超乎你的想象，而他们之中，实力最强的，一共有五个人，其中有四位堂主，他们的实力全都是天尊者级别。想要打破那个封印，也是早晚的事情！”

    “天尊者？”萧凡闻言后，立刻陷入了沉默之中。

    尊者级别他当然知道，这是在无阶境界之上，更强大一个境界！

    也可以这么理解，对于古武者而言，当实力达到无阶境界后，基本上就已经到头了。但在再往上，则是最难突破的尊者境界，但却不是所有人都能够达到，因为想要突破到尊者境界的话，必须要有一定的感悟能力，以及能够捕捉灵气化为己用，相当于是半个修真者了！

    而至尊境界，也不只是只有这一个境界而已，里面还分为天、地、人这三个小级别！

    人至尊是里面实力最弱的一种，他们虽然也能够使用灵气，但对于控zhì力方面就比地至尊和天至尊差太多了！

    而不管是什么级别的尊者，他们每一个人都会有一个属于自己的称号，就比如昨天晚上与萧凡碰过面的那个凌尊者一样，都会被称为某某尊者！

    而那个凌尊者的实力，是属于人至尊，这样的对手，萧凡都无法做出反击，要不是有时间异能的帮助，恐怕他一开始就会被打倒，甚至是被击杀！那地至尊和天至尊岂不是更强？

    一想到这里，萧凡突然觉得这魔星宗还真的很牛逼呢，看来自己还真的得快一点提升实力了！

    不过一想到之前胡辰只说了魔星宗的那四个高手，却还有一个人没说，不由得好奇的问道：“那最后一个强者？是不是他们的宗主？难道也是天至尊级别？”

    “可以说是，也可以说不是！”胡辰抿了抿嘴，脸色有些沉静的说道。

    “什么意思？”萧凡皱了皱，不解的问道。

    胡辰又沉默了一会，才说道：“魔星宗的宗主，名叫司徒皓天，他的修为可能与我差不多，甚至可能比我还厉害！”

    “比你还厉害？”萧凡闻言后，吃惊不小，虽然他还不知道胡辰的修为究竟是属于什么级别，但想来也应该是天至尊级别的，而且胡辰他还是个真正的修真者，居然还不不是那司徒皓天的对手？这怎么可能？

    想到此，他连忙问道：“难道说那个司徒皓天也是修真者？”

    “差不多吧。”胡辰点了点头，说道：“他们魔星宗所修炼的功法你应该也知道吧？就是九幽冥法！而这九幽冥法其实说起来就是一本修真秘籍！”

    “不会吧？真的假的？”萧凡听后，顿时呆住了，修真秘籍？不可能吧？这九幽冥法所使用的不是魔气吗？什么时候变成灵气了？

    胡辰说道：“这九幽冥法的修炼过程与我们的不同，他们的这部功法修炼起来十分的困难，必须要经过九重变化才能继续攀升实力，而当他们修炼到第八重的时候，其实就已经和我们修真者差不多，能够自由的操控灵气！”

    萧凡虽然还没有完全听懂，但也大致明白了一些，于是说道：“这么说……这个司徒皓天，已经达到了第八重？已经成为了一名真正的修真者？那他如果修炼到了第九重的话，那会如何？”

    胡辰笑了笑，说道：“呵呵，如果他真的达到了第九重，就算是我，恐怕也只有被他给杀死的份了！”

    “呃……那岂不是很危险？”萧凡又是一呆。

    这一次胡辰倒是没有在回答了，而是站起身来，笑着说道：“好了，今天就先说到这里了，详细的事情，等回到了无极门后，再和你慢慢说，现在和你说这些，也完全对你没有帮助！”

    “……”萧凡顿时无语，怎么还带这样吊胃口的？刚要说到关键，你咋就停了呢？(未完待续。)