
    自从萧凡与陆霜霜订婚后，已经过去了几个月的时间。而他们也真正的从高中毕业了。

    这一天一大早，陆霜霜就将正在熟睡中的萧凡给叫醒了：“喂喂喂，快醒醒啊，今天别忘了今天可是学校的毕业典礼，咱们得早点出门呢！”

    “再让我睡一会吧，我好累啊……”萧凡不理会陆霜霜的喊话，别头扭到一边去，继续睡觉。

    “你累？”陆霜霜闻言后，眉梢顿时一跳，随即眯着眼睛说道：“话说回来，昨天半夜里你为什么突然出去？去哪了？”

    “没什么，见一个新认识的朋友而已。”萧凡打了个哈气，懒洋洋的说道。

    “新朋友？”陆霜霜的一双眼睛都眯成一条缝，淡淡的说道：“是认识了那个美女吧？”

    “什么美女啊？”萧凡一听陆霜霜这口气，就知道小虎妞开始吃干醋了，于是转过头来，呵呵一笑，道：“这个世界上除了你之外，居然还有别的美女？”

    陆霜霜也不吃萧凡这一套，板着脸说道：“少给我贫嘴！说！昨晚上你到底去哪了？见什么新朋友了？”

    萧凡见陆霜霜都板起脸来了，知道不交代清楚，估计她会没完没了的，于是无奈的叹了口气，只好投降了：“好吧，我说就是了……不过先等我洗漱完毕，再来和你详细说说！”

    “哼！那你快点！”陆霜霜轻哼一声。

    “呵呵……”萧凡无奈的笑了笑，便起了床，也不穿衣服就直接走进了浴室里。而陆霜霜刚才的模样虽然像是在生气，但其实她根本就没有生气，只是好奇萧凡昨晚到底去了哪里，见他进了浴室后，就像个小媳妇一样，贴心的为他准备好了刚换洗好的衣裤。

    片刻后，萧凡穿戴整齐的从浴室里走了出来，见陆霜霜正端坐在床沿上。斜着眼睛看着他，不由的一笑，道：“别摆出这幅架子，我现在告sù你就是了！”

    说着。萧凡就将昨晚上的事情，全都告sù了陆霜霜听。

    原来，昨天晚上萧凡之所以会独自外出，是因为他发现了在别墅外有一股十分强大的气息，所以才会出去的！

    而对方也没想到萧凡会这么快就发现了他。于是便和萧凡来了一场追逐战，两人一直跑到了海市的郊外没人的地方，这才停了下来！

    一开始萧凡还好奇对方是什么人呢，可两人才刚刚停下，那人便对于发动了一系列的猛攻！

    虽然有时间异能的帮助，但萧凡却惊讶的发现，自己并不是那人的对手，只能够做到闪避，却连一点反击的机会都没有！

    当然，对方心中的惊讶也不比萧凡少多少。他的实力怎么样，他自己最清楚了，可萧凡却能够每次都躲开自己的攻击，实在是让他惊讶万分！同时他也终于是相信了几个月前，他那三个手下与他说的那番话，萧凡真的不能随便招惹，如果一定要暗杀掉他的话，没有三个和他同样级别的尊者，是不可能得手的！

    没错，这个与萧凡对打的人正是影武者组织里的那个凌尊者。他来找萧凡的目的，就是想确认一下萧凡的实力究竟如何！

    而结果也的确是让他吃惊不小！

    随后，他也不再对萧凡继续攻击了，而是在沉默了一会后。便直接说出了自己的身份，与萧凡交谈了一个多小时，两人这才各自离去！

    陆霜霜在听完了萧凡的诉说后，顿时睁大了双眼，不可思议的说道：“不会吧？你的那个新朋友居然是影武者组织里的一个头目？”

    萧凡笑着点了点头说道：“没错，我根他也算是朋友了。以后他们不但不会再来暗杀我，也不会再来暗杀我萧家和你陆家的人了！”

    “你究竟跟他说了些什么啊？对方居然会答应？”陆霜霜好奇的问道。

    “呵呵，也没什么，就是答应帮他做件事情而已。”萧凡笑道。

    “是什么事情？”陆霜霜又追问道。

    萧凡犹豫了一下，然后摸了摸鼻子说道：“这个……现在也和你说不清楚，还要等那个凌尊者把情报给我，我才能和你详细的说明。”

    “切，不肯说就算了！”陆霜霜自然看的出萧凡不想说，顿时撇了撇小嘴，不过她也没办法，萧凡该说的都说了，他不想，就算是他老爹也没办法让他开口，她自然也不可能，就只是说道：“好了，等你想说的时候再和我说吧，现在时间也不早了，咱们快点吃完早餐去学校吧。”

    “嗯。”萧凡微微颔首，随后便和陆霜霜下了楼去。可两人才刚刚进入了餐厅，却突然发现餐厅里多了个人，正和萧天宇聊着什么呢！

    而那人不是别人，正是萧凡那个许久不见的师傅――胡辰！

    萧凡见到胡辰后，开心的一笑，道：“师傅，你终于来拉！上次你还说只要两个月左右就会来找我了，这都快大半年了，你才来，不会忘jì了吧？”

    胡辰嘴角抽了抽，说道：“你认为我已经老的没记性了吗？”

    “呵呵，我就是开个玩笑嘛。”萧凡干笑一声，然后拉着陆霜霜的小手，来到了胡辰面前，很正式的给胡辰行了个礼，之后才说道：“对了师父，你这次回来，是不是就直接带我和陆霜霜回无极门了？”

    “嗯，是啊，今天就走！”胡辰点了点头。

    “今天？这么急？”萧凡和陆霜霜闻言后，顿时一呆，他们都没想到居然会是今天就走，这也太急了吧？咱们还什么都没准备呢！

    “放心吧，也不是现在就走，咱们晚上再出发，毕竟早一天去，你们就可以早一天回来嘛，与其在这里多呆几天，还不如快点修炼。”胡辰笑着摸了把胡须，道：“你觉得我说的对不对？”

    “这……”萧凡又是一愣，不过随即想到胡辰这么急的原因，可能和魔星宗的事情有很大的关系，看来情况貌似真的有点紧急呢！

    如此想着，他便点了点头，说道：“那好吧，我们这就收拾一下。”

    说完后，他有队陆霜霜说道：“霜霜，咱们也别去学校了，反正那些事情，就让王彪替我们办妥就行了，你趁现在先回家和你父母说明一下吧，毕竟咱们这次也不知道要去多久，你晚上再回来就行了！”

    “嗯。”陆霜霜听说今晚就要走，也没什么心思去学校了，也想着快点回家和自己的父母亲好好的告个别，顺便再带点东西。(未完待续。)