
    萧家别墅的花园中，萧凡正和胡辰盘膝坐在那里，两人都闭合着双目，看上去像是在冥想修炼一样。但没有人知道，在精神空间内，他们两人却在展开着一场激烈的战斗！

    呃……其实也不能以激烈来称呼，实际上却是一幕单方面的纯虐……

    精神空间内，萧凡在一开始使出了一系列的猛招对付胡辰，却压根没有得的任何的效果，就连他最强的那伏羲箭，也被胡辰的随手一挥给轻松的化解了！

    而且最让他无语的是，在精神空间内，他却无法再使用时间异能了！

    至此，萧凡终于知道胡辰的实力究竟有多么强大了，自己在他的面前根本就是个随手可以捏死的蝼蚁而已。

    不过这却并不代表这次的对战就这么结束了，接下来的一段时间内，萧凡一直被胡辰纯虐，一点还手的余地都没有，都快要被虐哭了……

    而胡辰仿佛就像是虐出瘾来了，不管萧凡如何的惨叫，他都依然没有听说，一招招的招呼了过去，虽然令萧凡学会了几个新招数，但情况却让他惨不可言！

    就这般足足过了三个小时后，胡辰终于是停手了，他看这萧凡那越来越黯淡的精神体，呵呵的一笑，说道：“好了，今天的指导就到就这里，再打下去，你这由精神力所凝结出来的精神体就要被我给打爆了！”

    萧凡已经连说话的力气都没有了，足足躺在地上休息了许久，才勉强的坐了起来，随即郁闷的说道：“我说师父啊，你指导我新招数就算了，干吗还一次次的打我，刚才差点就挂了呢！”

    “淡定，我心中有数，怎么可能会让你挂掉呢？”胡辰嘴角勾了勾，说道：“再说了，你现在只是个精神体而已，就算真的被我给打爆了，你也只是神魂受创而已，以我的能力，绝对可以帮你医治好的！”

    “……”萧凡再度陷入无语之中。

    “呵呵，你也别郁闷了。刚才我那样揍你，不但是想让你亲身体验这新招数的威力，而能够锻炼的你的神魂强度！”

    “嗯？”萧凡闻言，疑惑的将目光望向了胡辰道：“锻炼我的神魂强度？”

    “是啊。”胡辰点了点头，说道：“在精神空间内，你的精神体一旦受了伤什么的，都是对你的神魂的一次锤炼，伤的越重，锤炼的就越到位，虽然这样做对你的神魂也会有一定的影响，但只要恢fù过来，你的神魂力量就会比以前更强一些，这也是我为什么会选择让你来这精神空间内和我战斗的最主要的原因！”

    “原来如此！”萧凡闻言后，立刻挑了挑眉，说道：“那我以后如果想修炼神魂力量的话，就可以来这精神空间里修炼？”

    “没错，这是最快捷的一个方法，而且进入这个精神空间，是不会影响你睡眠的问题，这个你可以放心。”胡辰微微颔首，然后又说道：“而且我还可以教你另一种更快的修炼方法！”

    “是什么？”萧凡一听能够更快的修炼，顿时来了兴致。

    “只要你运行化物神功，改变这精神空间内的质量就行了！”胡辰含笑说道。

    “改变质量？”萧凡一愣，随即问道：“怎么改变？”

    “很简单的，用灵气就可以了。”胡辰微微一笑，随后缓缓地抬起了右手，掌心中顿时出现了一个蓝白色的光球，然后他一挥手，将那蓝白色光球直接仍在了地上。

    而下一刻，神奇的一幕就出现了。

    只见那颗蓝白色的光球一接触到地面后，就迅速的窜了下来，紧接着，就出现了一个绿色的幼苗，而后，它便以肉眼可见的速度，开始迅速的壮大，只是短短的片刻时间，就变成了一颗高达四十多米的大树！

    “我勒个去，这也可以？”萧凡见到这一幕后，整个人都呆滞了。

    “这只是一个示范而已，而且操作起来也不困难。”胡辰笑着说道：“等你回到你自己的精神空间内，只需要心念一动，也一样能够轻松的做到！”

    “那……是不是我想变什么就变成什么？”萧凡问道。

    “理论上是。”胡辰点头说道：“而你不但可以制造出多个灵魂分身与你对打，还能够做到我之前所说的改变质量！”

    “什么意思？”萧凡不解的道。

    “就比如这样！”胡辰嘿嘿一笑，随即“啪嗒”一声，打了个响指。而下一刻，萧凡顿时感到身体猛地向下一沉，“砰”的一声，就直接趴在了地上。

    而他想要起身，却是突然震惊的发现，自己的身体变得十分的沉重，他花了很大的力气才能够将手给抬起来，顿时惊讶的道：“这是……重力？”

    “没错。我刚才改变了这个空间内的重力，直接加大了这个空间内的十倍重力！”胡辰笑了笑，然后又打了个响指，整个空间内的重力便又恢fù到了原先的状态下。

    萧凡顿时感到身体一轻，也终于恢fù了自由，连忙站了起来，道：“这么说，我可以用这种制造重力的方法来修炼我的神魂力量？”

    “嗯，这就是我之前所说的最快的修炼方法！”胡辰点了点头，道：“而你也可以幻化出其他的东西来帮助你修炼，至于是什么，就靠你自己的了！”

    “我明白了，以后我每天晚上睡觉的时候就靠这种方式来锤炼我的神魂力量！”萧凡兴奋的点了下头后，脸上又出现了一个怪异的表情，说道：“可不对啊，就算我那么做了，但我的神魂力量，一直都在消耗啊，我也没有什么药物可以用来恢fù神魂力量啊……”

    “行了，你小子别装了，你屁股一撅，我就知道你想说什么。”胡辰听到萧凡的话后，顿时翻了翻白眼，说道：“说来说去，还不是想从我这里得到能够迅速恢fù神魂力量的药方？”

    “嘿嘿，知我者莫若师父也！”萧凡嘿嘿的一笑，然后毫不客气的伸出手，等着胡辰给他。

    胡辰嘴角抽了抽，本来还想说两句萧凡的，但想了想，貌似骂了他也没有啥意思，反正到时候还是要给他的，索性也就懒得废话了，只是说道：“行了，收回你的手吧，等出去后，我在交给你……”(未完待续。)