
    萧凡对于胡辰话说到一半，特别是最关键的时刻却突然停了下来，觉得非常的无语。

    而胡辰见他那无语的模样，也忍不住呵呵一笑，随即挑眉说道：“原本以我的估算，你应该差不多这个时候才突破到金丹境界的，但没想到你居然早就突破了，而且还有再次突破的迹象，当真是让我有些意外啊！”

    萧凡闻言后，也是挑眉笑道：“哈，那是，我可是天才啊！”

    “天才个屁！”胡辰翻了个白眼，说道：“你这小家伙肯定还没有服用我上次送给你的那金丹对吧？”

    “呃？你怎么知道的？”萧凡呆了呆，不解的问道。

    “废话，你要是服用了我给你的那颗金丹，你所修炼的化物神功早就已经再次突破到第四层了，修炼的进度也会大大的提升！”胡辰翻着白眼说道：“说不定你现在的修为都能进阶到了元婴了呢！”

    “嘎？”萧凡闻言后，整个人彻底的呆住了，他没想到那个金丹居然还有这么强的效果……早知道的话，他在半年前就应该服用了呢！

    一想到这里，萧凡就叹了口气，心中想着自己是不是错过了？不知道现在再服用的话，还会不会有效果了……

    胡辰像是知道萧凡在想什么一样，嘿嘿一笑，随即说道：“你放心吧，晚一点吃也好，可以先压一压，到时候一口气爆发出来！”

    萧凡闻言后，顿时松了口气，原来还是有效的话，于是问道：“那不知道我什么时候可以服用呢？”

    胡辰说道：“除非是你在遇到生命受到极大威胁的时候，正常情况下，就等到你即将要突破到元婴境界，再服用吧！”

    “好的，我明白了！”萧凡点了点头。

    “不过话说回来，你这小子的真正实力有多少，老子还不知道呢。”胡辰突然想到了什么，说道：“反正现在正好有空，就来和你练练，看看你这小子成长的怎么样了！”

    “在这里？”萧凡一愣，道：“如果要试试我的实力的话，要不要换个地方，在萧家，我可没办法发挥出全力啊，我怕会把整个萧家都弄烂了，到时候我老爸他肯定饶不了我！”

    胡辰哼了哼，说道：“放心吧，你以为我没有考虑到这一点吗？你真当我是个老糊涂吗？”

    “呃……那您的意思是？”萧凡干笑一声问道。

    胡辰说道：“说起来我还没有教过你正确的使用神魂力量，就先教教你吧，随后我们再开始比试一下。”

    “正确的使用？”萧凡闻言后，嘴角微微抽了几下，这话怎么说的？我以前难道使用的神魂力量都是错误的？这不可能吧？

    胡辰自然知道萧凡在想什么，不过他也没闲工夫和萧凡解释这些，就只是说道：“神魂力量，也被称之为灵魂力量，或者是精神力量，这你应该都知道。而我这次要教你的使用方法，就是教你如何真正的运用精神空间！”

    “精神空间？”萧凡挑了挑眉，这个他当然知道。所谓的精神空间，其实就和古武者或者修真者一样，将内气和灵气储存的地方，只不过精神空间里所储存的就是神魂力量，也就是精神力量！

    只不过让他奇怪的是，精神空间除了可以储存精神力外，还可以有其他的用处？于是，萧凡就将这个疑问告sù了胡辰听。

    而胡辰在听了后，却是呵呵一笑，说道：“精神空间的用处可多了，现在和你讲解这些也不是一时半会就能够说清楚的，还是那句话，等回了无极门后，我会把所有的东西都教给你。而你现在要学的，就是如何在精神空间内战斗！”

    “在精神空间内战斗？”萧凡闻言后，顿时惊讶的张大了嘴，还可以这样做的？真的假的？

    “你不必感到惊讶，精神空间并不是每个人都能够化身进入的，所以知道的人并不多。”胡辰抚了抚胡须，说道：“听好了，我现在就先告sù你，如何的进入精神空间并运用它……”

    等萧凡听完了胡辰的话后，顿时陷入了沉思之中。片刻后，他才抬起头来说道：“我明白了，我现在试一试！”

    说着，他便闭上了双眼，随即就进入了冥想之中。

    与此同时，他的眉心处突然亮起了一抹淡淡的金光，而萧凡本人的意识，也进入了一片纯白色的空间之内！

    这个空间很大，一眼望去，根本看不到尽头，而这里的气氛也是格外的宁静，但，这里不管是地面还是天空，全都是白色的，让人萧凡有种很奇妙的感觉！

    这还是他第一次进入自己的精神空间里呢，觉得很是新奇！

    又过了片刻后，他缓缓地睁开了双眼，看向了面前的胡辰说道：“我成功进去了，那么下一步该怎么做？”

    胡辰呵呵一笑，说道：“下一步，就是把你的精神力量和我的精神力量链接在一起，然后我们同时再进入冥想之中，就可以开始战斗了！”

    “啊？”萧凡一愣：“就这么简单？”

    “废话，本来就是这么简单的！”胡辰又翻了个白眼，然后催促道：“还不快一点做？我们只有一下午的时间可以对练，顺便我还可以教你一些新招数什么的呢！”

    “哦哦哦，那快开始吧。”萧凡一听有新招数可以学，顿时来了兴致，连忙又将双目闭合了起来，然后释放出了一丝精神波动。

    而胡辰这边也盘膝坐了下来，同样也是释放出了一丝精神波动。

    下一刻，两人释放出的精神波动，就开始连接了起来，渐渐的便形成了一股波动！

    就在两人的精神波动连接在一起的霎那，萧凡的意识就瞬间被拉进了精神空间内。而这一次的精神空间内，却是多了一个人，那人正背负着双手，淡笑着望着他，可不就是胡辰吗？

    萧凡看到胡辰后，愣了愣，随即说道：“师傅，你真的进入我的精神空间了！”

    “这里并不是你的精神空间。而是我的！”胡辰却是咧嘴一笑，指了指自己说道：“是我将你的意识强行拉进来的！”

    “呃……”萧凡无语。

    “你也不用无语，之所以拉你进来，这完全是因为我的实力比你强，如果我进入了你的精神空间里，将你打到了，那么你的精神力量会被我直接吸收掉，如果吸收的过多，你可能会变成白痴，我这是为了你好！”胡辰呵呵一笑，然后够了勾手指，道：“好了，别废话了，快点动手吧，让我看看你小子的全力究竟如何！”(未完待续。)