
    “只有两个小时？”萧凡听后，微微皱了皱眉，不知为何，突然觉得这两个小时可能不够用……

    “呵呵，再给你们一个温馨提示。在你们两个还没有走出去之前，危险也会不断的来找你们，而你们最大的敌人，就是死气！”胡辰说到这里，又呵呵一下，然后身形一晃，便诡异的消失在了原地，只在空中留下一句话：“好了，你们现在就开始吧，我在出口处等你们！”

    “我去！”萧凡没想到胡辰说走就走，忍不住的就暴了句粗口！

    而陆霜霜见胡辰走了，也是有些傻眼了，她一开始还以为胡辰会跟在他们的身边，等他们时间来不及的时候会出手把他们带出去呢！却没想到他竟然真的就这么走了……

    想到此，她连忙对萧凡说道：“萧凡，快快快，我们快点找到出口，我不想待在这里，这里太恐怕了！”

    别看陆霜霜平时很霸道，也很大胆，但此刻的她却是真的很害怕。毕竟她还是一个十八岁的女孩子，看着周围那黑黝黝的树木，就觉得可怕，她是一分钟也不想待在这里！

    “好的，我知道了，咱们这就走吧。”萧凡闻言后，也是点了点头，他虽然不怕这周围的环境，但也不想在这里多留片刻。于是拉着陆霜霜的时候，将时间领域共享给了陆霜霜一部分，而后两人便借助时间异能开始快算的向前跑去！

    既然时间只有两个小时，那么萧凡就用时间异能来填补，从某种意义上来将时间变得更长一些！

    然而，两人在奔行了两三千米后，却是愕然的发现，似乎根本就走不到尽头，不由得都停下了脚步，然后相互对视了一眼，都从对方的眼中看出了一抹怪异的神色。

    陆霜霜先开口道：“我感觉……这么跑下去，貌似根本就跑不出去吧？而且我总觉得这里好像没有尽头似地……”

    “应该是的。”萧凡面色沉静的点了点头。之前他带着陆霜霜跑，也是因为想要测试一下，而现在果然是测试出了，这里根本就不能用常理来走出去！

    “那我们现在该怎么办？”陆霜霜问道。

    “我先探测一下看看！”萧凡说着。便闭合起了双眸，同时释放出了他的精神力量，开始在周围扫荡了起来。

    但结果却让他十分的诧异，他的精神力量不但没能搜索到什么，反而是被一股神奇的力量给迅速的逼回了他的精神空间内！

    “嗯？”察觉到这一情况。萧凡顿时愕然的睁开了双眼！

    陆霜霜见到萧凡脸上那愕然的表情，还以为他搜索到了什么呢，于是连忙问道：“怎么了？是不是查到什么了？”

    “没有……”萧凡摇了摇头，然后将之前他的情况和陆霜霜说了一遍。

    而陆霜霜在听了后，也是大为的惊讶，萧凡的精神力的搜索能力她也是知道的，却没想到这一次居然完全没有用！

    想到此，陆霜霜又接着说道：“那怎么办？要不要试试用你的时间领域来探查？”

    “没有用，刚才我试过了，时间领域最多只能够释放出半径二十米的距离。根本就无法进行探测！”萧凡又摇了摇头，随即微微皱起了眉头，说道：“不过不管这个阵法如何之强，只要我们找到阵眼，就应该能够出得去！”

    “阵眼？”陆霜霜一愣，随即道：“你是要将那阵眼破坏掉吗？”

    “破坏……应该是破坏不了的。之前师父就说了，这个阵法是自然形成的，恐怕它的能量是属于自然力量，比起灵气，要强上数倍”萧凡苦笑一声。说道：“而且……从那之前将我释放出的精神力量，给强行的逼回我的体内，就可以看出，这个阵法。完全不是我能够对抗得了的！”

    “那好吧……”陆霜霜叹了口气，随即又问道：“那你怎么找到阵眼？而找到阵眼之后，需要我做什么吗？”

    萧凡沉默了一会，说道：“暂时还不知道，先找到阵法再说吧！”

    说着，他便直接诶盘膝坐在了地上。而后再次闭合起了双眸，又一次的释放出了他的精神力量！

    而这一次，与之前一样，就在他的精神力量刚刚释放出来后，就有一股神奇的力量，将他的精神力量给包裹了起来，而后非常霸道的强行又逼回了他的体内！

    “我勒个去，这么快？！”再一次出现上次的情况，萧凡睁开眼后，就忍不住大骂了一声，而后又再一次的尝试着将精神力量释放出来！

    就这样，萧凡在不断的释放和被强行逼回之中，徘徊了好几十次！一直到了他试验到了第三十次的时候，他终于不再做尝试，而是张开双眸，咧开嘴笑了起来：“哈！终于被我找到了！”

    “嗯？”一直在一旁看着萧凡在不断尝试的陆霜霜听到他这话后，连忙问道：“找到阵眼了？你怎么找到的？你的精神力量不是一直都被压制吗？”

    “是啊，没错！”萧凡笑着点了点头，挑眉笑道：“不过我可以反过来利用这一点啊！”

    “什么意思？”陆霜霜眨了眨眼睛，不解的问道。

    “那个神奇的力量是属于这个阵法的，这一点你应该知道吧？”萧凡笑着道。

    “这个我知道啊。”陆霜霜点了点头，说道：“所以这才证明这个阵法的强大。”

    “是啊，这个阵法的确很强大。”萧凡赞同的点了下头，然后道：“但不管这个阵法如何的强大，在它发挥出力量的时候，都会先从阵眼中释放而出的，所以我就反过来利用这一点，只要我感知到了那股神秘的力量从哪个方向来阻止我使用精神力，那么那个方向就是阵眼的所在之地了！”

    “原来如此！哈！你可真聪明啊！”陆霜霜闻言后，顿时笑了起来：“这么说，我们很快就能出去了？”

    “是啊，走吧，我们早一点出去，这鬼地方也不想多待。”萧凡含笑点头，然后便起身准备和陆霜霜前往阵眼。

    然而，就在他刚刚起身的刹那，却是突然感到自己的身子一僵，似乎身上的所有肌肉都僵化了，顿时失去了平衡，直接“扑通”一声，就摔倒在了地上！

    一旁的陆霜霜见状，连忙走过来扶起他，却是发现，他的身体变得极为的僵硬，连忙关心的问道：“怎么了？你怎么好好的变这样了？”

    “不知道……”萧凡微微皱了皱眉，随即感觉了一下自己的身体情况，下一刻，他脸上的表情顿时一变，道：“不好，我们不能再在这里多留了，得马上离开！”

    “到底怎么了？”陆霜霜见萧凡这一惊一乍的，顿时觉得莫名其妙。

    “你还记得之前师父在临走时的时候，说过的那个死气吗？”萧凡面色凝重的说道。

    陆霜霜回想了一下，说道：“记得啊，他要我们小心死气，因为那才是我们最大的威胁。”

    “我现在之所以会这样，就是因为那死气！”萧凡说道：“这片尸林里，不但有很多腐臭味，还有很强的死气，刚才由于我一直都盘膝坐着没有移动过，所以死气很快就在我不知不觉间侵入了我的体内，开始侵蚀我的身体，使得我现在身体僵化了！”

    陆霜霜听了萧凡的话后，顿时惊讶的张大了小嘴，她没想到这死气这么厉害，居然连萧凡中招了，连忙说道：“那你快将死气逼出来啊！”(未完待续。)