
    见到这颗黑色树苗开始攻击自己，萧凡不由得一愣，心道这玩意还有自己的意识？

    心中如此想着，他脚下一动，便瞬间绕过了那几条灰色巨蟒，来到了小树苗的旁边，伸出手就要去抓它！

    然而，就在他的手刚刚要触碰到这黑色小树苗的时候，萧凡却突然感觉一股强猛的精神波动，猛地冲进了他的大脑，发出了“嗡”的一声后，顿时就眼前一黑，紧接着脑袋里就传来了一股强烈的眩晕感和胀痛感！

    该死！居然是灵魂冲击！

    一察觉到这个状况，萧凡顿时暗骂一声，而他在自己即将要被震晕的神经，连忙一咬舌尖，这才稍稍恢fù了清醒。

    但也就这小小的空隙间，那几条灰色的巨蟒，不但已经缠绕在了他的身上，将他整个人都包裹了起来，而一个个的都咬在了他的身上！

    “萧凡！”一旁的陆霜霜见到这一幕，顿时一惊，连忙朝着他跑了过来，想要帮他弄走那几条灰色的巨蟒！

    “别过来！”

    可她才刚刚跑了几步，萧凡却是突然喊道：“这几条巨蟒全都是由死气化形而成的，你无法抵抗死气，前往不要靠近，我自有办法！你自己小心一些周围，说不定还会有死气会来攻击你！”

    “好……我知道了。”陆霜霜听后，立刻点了点头，然后目光警惕的看向四周，防止着会有死气来攻击她！

    可怕什么，什么就会来！

    就在她全神戒备的时候，在她面前不远处的地面上，突然又窜出了一股灰气，紧接着，这股灰气便化形成了一只体积足足比她大两倍多的灰色猿猴。

    可奇怪的是，这只猿猴似乎是有些惧怕陆霜霜，只是凶神恶煞的瞪着她，却也不对她展开攻击！

    发现这一情况后，陆霜霜先是一愣，不明白这是怎么一回事，不过她也不会因此而放松警惕，面色也变得严sù了起来，就这般与那只大猿猴对持了起来！

    而另一边，萧凡只觉得浑身无力，而且身体也越来越僵硬了。他知道，这是因为那几条灰莽咬住他的原因，它们通guò自己的獠牙，将死气快速的注入到自己的体内，所以才会出现这种状况的！

    特么的！这是什么阵法啊，居然这么牛逼，不但会使用灵魂冲击，而能将死气幻化成各种野兽的形态……

    心中如此想着，萧凡也不打算在继续这般的拖下去了！连忙运转起了化物神功，开始将体内的死气给快速的吸收进了丹田内！

    很快的，体内的死气就完全的被清除了。而后，萧凡又冷笑了一声，突然又加大了吸收的力度，下一刻，那几条缠绕在他身上的灰色蟒蛇便以肉眼可见的速度，开始渐渐的干扁了下去，只是短短的片刻时间，这几条灰莽便为了几团灰气，彻底的消失了！

    “呵……接下来，就轮到你了！”解决掉那几条灰莽后，萧凡嘴角向上一勾，揶揄的望着那颗黑色小树苗。

    而那颗黑色小树苗似是知道了萧凡不怕它的死气后，顿时又紧张了起来，那小树杆又不断的颤抖了起来！

    就在下一刻，又是一股强大的精神波动，猛地朝萧凡吸取！

    然而，这一次它的灵魂冲击却是没有得到想象中的成果，就在那股精神波动即将要轰中萧凡的瞬间，萧凡便瞬间消失在了原地，而后又诡异的出现在了小树苗的另一边，冷笑道：“别以为我不知道，你之所以会抖动，并不是感到紧张和害怕，而是要准备使出灵魂冲击，对不？”

    似乎听得懂人话一样，那在不断颤抖中的似是僵住了一样，顿时停止了颤抖。

    见状，萧凡嘿嘿一笑，然后快速的从储物灵器中，取出了一个装满红色药粉的小瓶子，打开瓶口就对着那小树苗撒了过去！

    被那红色的药粉一撒中，那小树苗又再一次的发出了颤抖，这一次的颤抖比起之前来却要来的更加的强烈，显然这次它并不是要使用灵魂冲击，而是十分的痛苦！

    与此同时，那正与陆霜霜对持的大猿猴也“砰”的一声，瞬间爆开，化为了一股灰气，又钻回了地下。

    萧凡洒出来的这些红色药粉，是专门正对植物的，虽然这颗树苗只是一个阵法的阵眼，但它也的的确确是一颗植物！而这药粉的作用，就是会令植物从内部被破坏，从而会迅速的枯萎！

    这颗树苗被整瓶的红色药粉给撒中还没有迅速枯萎，已经算是很厉害的了！

    对此，萧凡其实也早就预料到了，并没有感到有什么意外的，就只是淡然一笑，道：“我知道你能够听得懂我说话，你如果不想死，就告sù我怎么离开这里，不然的话，我把你消灭掉，一样还是能够出去！”

    说着，他又从储物灵器中取出了几瓶装满红色药方的瓶子，对着那颗小树苗咧嘴一笑。

    小树苗见状，顿时又发出一阵颤抖，而后它居然开口说话了：“小子，你很嚣张啊！你别以为你有这药粉就了不起，我可是灵树！你敢破坏我，信不信我让你一辈子都出不去？”

    对于这颗树苗会说话，萧凡也没有感到什么意外，从之前这家伙能够释放出灵魂冲击来，他就已经猜出这是一个灵树了。

    有灵药，自然是有灵树，而不管是灵药还是灵树，都有可能可以修炼出自己的意识，只不过萧凡面前的，还只是一颗没有成熟的灵树而已！

    闻言后，他挑了挑眉说道：“哦？这么说，就没得谈了是吧？那好吧，我只能成全你了！”

    说着，他便打开了一个瓶盖，作势就要将里面的药粉对小树苗撒过去！

    小树苗见萧凡的举动，顿时就吓了一大跳，连忙喊道：“唉唉唉，别呀，我只是开个玩笑而已，看你激动的。小伙子，有话好说，千万别冲动啊！”

    “别扯淡，告sù我出路，不然你就完了！”萧凡淡淡一笑，说道。

    小树苗叹了口气，说道：“唉……怎么一个个的都是这样，这每隔几十年的，就会出现一个要威胁我的人，真是倒霉啊……”(未完待续。)