
    与胡辰结束了纯虐的修炼之后，胡辰又将能够修复受损神魂的丹药药方交给了萧凡，而之后，萧凡便又进入了自己的精神空间内，开始修炼了起来！

    这精神空间不但可以锤炼神魂力量，最大的好处，就是可以在其内修炼武技而不用担心会因为威力过大而破坏了外界的任何东西！

    至于胡辰，他则是来到了萧凡的炼丹室内，开始为他炼制修补神魂的丹药。

    萧凡的这一修炼，基本上就没有停下来，就这样一直到了晚上陆霜霜回来时，萧凡才从精神空间内出来了。

    而这一次陪同陆霜霜一起来的，还有他的父母，毕竟陆霜霜要跟着萧凡离开海市了，他们做父母的当然要来送送了！

    之后两家人坐在一起吃了一顿丰富的晚餐后，萧凡他们就要离开了这时候，一行人已经走出了萧家别墅，萧凡和陆霜霜也都一一和亲人告别。

    而萧凡的母亲陈颖和陆霜霜的母亲董清莲，都是一脸的不舍表情，不过她们也不是那种不识大体的人，虽然心中即为舍不得，但也并没有表xiàn出很伤心的样子，怕萧凡和陆霜霜看到后，会走的不放心。

    等该告别的都告别完了之后，萧凡这才看向了一直站在一旁没有说话的胡辰道：“师父，我们可以走了，只是不知道无极门是在哪里？我们是从地下通道走吗？”

    “地下通道什么的，太麻烦，而且又浪费时间。”胡辰微微一笑，然后从身上拿出了一块白色的玉佩，笑着道：“用这传送玉佩就行了！”

    “原来如此！”萧凡没想到胡辰居然也有传送玉佩，而随即，他就想到了有好几次胡辰都是神出鬼没的一会出现，一会又消失的，该不会是他使用了这传送玉佩吧？

    不过仔细一想，又觉得不对。传送玉佩在使用的时候，是有一定的时间限制和启动的那种特殊阵法的，当初胡辰突然消失时，根本就没有那种现象啊！

    “你想什么呢？”胡辰见萧凡低着头不知道在想些什么。不由得好奇的问道。

    “呃……没什么。”萧凡笑着摇了摇头，然后牵住了一旁陆霜霜的手，说道：“那我们这就走吧！”

    “嗯。”胡辰点了点头，随即便直接捏碎了那块白色的传送玉佩。

    下一刻，在他们三人的头顶上方就出现了一个半径有两米大的白色光圈。将他们笼罩在内。而同时，萧凡和陆霜霜就感觉到了一股奇特的吸力正将他们的身体缓缓的吸了上去！

    送行的这一本，见到萧凡和陆霜霜缓缓的升空而起，即将要进入那个白色光圈内时，陈颖和董清莲都忍不住的喊道：“你们要保重啊，好好的修炼，争取早点回来，妈妈等着你回家！”

    萧凡和陆霜霜闻言后，微微一笑，对两人挥了挥手。表示知道了。而萧凡又看了看父亲萧天宇，见他正对着自己微笑。不过从他的眼中，萧凡也能够看到一抹不舍！

    显然萧天宇也是不舍得萧凡离开自己，毕竟他也只有萧凡这么一个儿子。但他却并没有表达出来，因为他知道，从今以后，萧凡将会踏上一个新的境界，他不能去阻止！

    “再见了，爸爸妈妈！”萧凡和陆霜霜又异口同声的说了声后，下一刻。他们的身影便被那白色光圈给彻底的吸了进去！

    看到萧凡他们消失后，陈颖和董清莲再也控zhì不住自己的情xù，顿时忍不住的哭了出来，毕竟自己的孩子离开自己了。而且也不知道要多久才能够回来，做母亲的，怎么可能会愿意呢？

    萧天宇和陆尘见状，也是有些无奈，两人对视了一眼后，又苦笑了一声。随即便走到了他们各自的老婆面前去劝说了！

    另一边……

    萧凡和陆霜霜跟着胡辰进入那个白色光圈后。只觉得眼前一花，下一刻，他们便出现在了一片充满腐尸气味的黑色森林中。

    闻到这股气味，萧凡到还好些，还能够忍得住，但一旁的陆霜霜脸色，却是突然变得发青了，连忙用手捂住自己的鼻子，对萧凡说道：“哇……好臭啊……这里是哪里啊？”

    萧凡也被这股味道弄的有些难受，闻言后连忙从储物灵器中取出了一颗药丸，递给了陆霜霜说道：“把它含在嘴里，这样你就不会觉得臭了！”

    “唔！”陆霜霜点了点头，然后快速的接过那颗药丸含在了嘴里，顿时感觉一股清馨的药香味从那颗药丸内散发而出，另得她的感观也都受到了刺激，也不觉得周围的那股恶臭味很刺鼻了！

    见陆霜霜面色好看了一些，萧凡也是微微一笑，这才有空打量周围的环境，只见周围的树木和枝叶全都是黑色的，顿时感到很古怪，于是对一旁的胡辰说道：“师父，这里不会就是无极门吧？真的假的？”

    “这里当然不是无极门了。”胡辰呵呵一笑，说道：“想进入无极门，就必须要通guò这片尸林！”

    “尸林？”萧凡闻言后，微微一愣，这还是他第一次听到这两个字，忍不住问道：“什么意思？”

    “这一块区域之所以会叫尸林，其实是因为，这是一片死亡之地！”胡辰说道：“这里是一个天然的阵法，只要在特定的时间内无法走出去，那么就会被阵法所消灭，最后就会变成你们现在所看到的这一棵棵黑色的树木！”

    “这么说……这些黑色的树木其实都是死尸？”萧凡顿时听明白了，不由得惊讶的说道。而他也终于明白为什么这里会有死尸的腐臭味了……

    而本来还因为那药丸的作用觉得好些的陆霜霜听了这话后，小脸顿时又发青了，就连胃也开始忍不住的抽搐了起来。片刻后，她突然大喊：“啊~~~~不要啊~~我不要在这里变成树木！！！”

    “呵呵呵，不想变成树木就快点走出去吧，这是对你们的一次考验。”胡辰突然坏笑了一声，说道：“不过别怪我事先没有提醒你们，你们只有2个小时的时间，如果没有在时间的限定内走出去，后果不用我说你们也知道的。”(未完待续。)