
    “嗯？每隔几十年？”萧凡听后，挑了挑眉，心道这家伙说的人，该不会就是自己的师父胡辰吧？难道每一代无极门的弟子在进入无极门之前，都要在这里溜达溜达？然后威胁一下这货？

    想到此，他忍不住问道：“上一次威胁你的人，是不是我师父胡辰？”

    “别提那老小子，听到他名字我就烦。”小树苗哼了一声，然后说道：“好了，我告sù你们出路也可以，不过你得答应我一件事情！”

    “呀哈，看来你还没有搞清楚你现在状况啊，居然还和我谈条件！”萧凡一听顿时乐了，不过转念一想，听听倒也不无妨，他也挺好奇这树苗想干什么，于是问道：“那你说吧，答应什么事？”

    “嘿嘿，你小子和那老小子果然不一样啊。”小树苗嘿嘿一笑，然后说道：“我闻到了你身上有股灵液的气味，能不能给我一滴？我保证不但会告sù你出路，以后你有什么朋友来这里，我也不会伤害他们，如何？”

    “胃口还真大啊！”萧凡撇了撇嘴，又翻了个白眼，没想到这个家伙居然这么贪心，还想要自己的灵液，那可是自己上次从天秒宗里取出来的，也就那么一瓶而已，自己都舍不得用呢！

    见萧凡不说话，小树苗顿时急了，连忙改口道：“大哥，我求你了，你别看我现在只是一颗小树苗，但我在这里已经生长了好几百年了，也没怎么长大，求你给我一滴吧，让我快快长大，以后你有什么要帮忙的，尽管说就是了。”

    萧凡闻言后，沉默了一会，随即说道：“好吧，看你这么诚恳，我就给你一滴也没关系！不过你要记得你说的话，要是反悔的话，我还是能够将你灭杀，我可不止是只有这一种药粉，比这更强的好多的是呢！”

    说着，萧凡便心念一转，从储物灵器中取出了装满灵液的瓶子，然后屈指一弹，将一滴灵液弹在了小树苗上。

    “啊~~~~~”

    灵液一触碰到小树苗后，立刻就被吸收了进去，而后，那树苗就发出了一声极为舒畅的呻.吟。

    “……”萧凡一头黑线，随即说道：“好了，我已经履行诺言了，出口在哪里？”

    小树苗呵呵笑道：“往东走三十步，然后再往西走十步，你们就会发现地上有一块白色的石头，用脚踩一下，然后你们就进入下一关了！”

    “下一关？”萧凡闻言后，顿时愣住了，怎么还有下一关？什么情况？

    而一直站在旁边没说过话的陆霜霜也是一愣，好奇的问道：“那下一关是什么？”

    小树苗无奈的说道：“我也不知道啊，我从有意识开始，就一直没有离开过这里，下一关是什么我是真的不知道！”

    “那好吧，多谢了。”萧凡听后，对小树苗挥了挥手，他便拉着陆霜霜离开了这里。只是心中有些郁闷，没想到居然还有第二关，也不知道之后会不会有第三和第四关……

    很快的，萧凡和陆霜霜就按照那颗树苗的指示来到了那块白色的石头处，而后萧凡就一脚踩了下去！

    下一刻，他们两人同时感到眼前猛地一亮，都不由自主的眯起了双眼。而紧接着，他们又感觉身体被那种死气所侵蚀的负荷全都消失了，睁开眼后，进入他们眼帘的，是一片宽阔的广场。

    陆霜霜左右望了望，见四周什么都没有，奇怪的道：“咦，这里是哪里啊？怎么什么都没有啊！”

    “不知道。”萧凡摇了摇头，然后指了指前面说道：“先往前走吧，我感觉那里好像有什么东西。”

    “好哒！”陆霜霜自然没有什么意见，点了点头便和萧凡一同走了过去。

    而萧凡也没有忘jì陆霜霜的体内可是还有一些之前被侵蚀的死气的，一边与她前行，一边伸出手贴在了她的后背，为她吸走那些死气。

    对于萧凡的关怀，陆霜霜觉得心里面甜丝丝的，脸上也不禁露出了笑容来。

    而就在这时，两人的面前的地面，却是突然出现了一团白色的雾气。紧接着，那团雾气便幻化成了一只白色的小鼬鼠。

    “哇，好可爱啊！”陆霜霜一见到这只小鼬鼠，顿时两眼就发亮了起来，她还是第一次见到白色的鼬鼠呢！

    而萧凡也是奇怪的看着这只小鼬鼠，观察了一会后，呵呵笑道：“怪不得是白色的，原来这是一只灵兽！而且还是五级灵兽！”

    灵兽自然也是有等级之分的，一共分为1~9级，而萧凡的这只小鼬鼠正是五级灵兽！

    那只小鼬鼠在听到萧凡的话后，嘿嘿一笑，道：“哟，小子，你还挺有眼力的啊，居然看的出本大爷是一只灵兽！”

    萧凡也不介意这只鼬鼠自称大爷，微微一笑，说道：“你就是这一关的考官吧？”

    “没错，我就是这第二关的考官。”小鼬鼠点了点头小脑袋，然后抱着两条细胳膊说道：“只要过了我这一关，你们就能见到胡辰那老家伙了！”

    “那么第二关是什么呢？”陆霜霜觉得这只小鼬鼠十分可爱，忍不住笑着问道。

    “很简单！”小鼬鼠咧嘴一笑，然后指了指自己说道：“打败我就可以了！”

    “啊？这么简单啊？”陆霜霜闻言后，却是愣了愣，随即看了看萧凡，又看了看这小鼬鼠，眨了眨眼睛说道：“可你的样子，一点都不强啊，我们随便一人就能将你轻松打败了！”

    “什么？我不够强？”刚刚还咧着嘴笑着的小鼬鼠一听到陆霜霜这话，脸色顿时不好看了起来，仿佛是受到了极大的侮辱一样，黑着脸说道：“这位小美女，我告sù你啊，你别看我现在身形矮小，但我的实力，可不是没表面上看上去的那么弱！”

    “真的是这样吗？”陆霜霜有些不相信的说道。

    其实陆霜霜倒也不是真的看不起这只小鼬鼠，它虽然是灵兽，但也只是五级的灵兽，能够发挥出的实力，最多也只是天阶初期的古武者实力，怎么可能是已经达到了准无阶境界的陆霜霜的对手呢？

    “你……”小鼬鼠感觉受到了鄙shì，顿时怒了起来，道：“好，既然这样，我就让你看看，我的厉害！”

    说着，它大吼一声，紧接着，一股强大的劲气便从它的体内猛地爆发了出来，令陆霜霜都不由自主的往后退了几步。

    而下一刻，只见那只小鼬鼠的白毛突然转变成了暗红色，而它的身形也开始猛地涨大了起来，只是转眼之间，它便变成了一头十分体积庞大的红毛野兽！(未完待续。)