
    陆霜霜听了萧凡的话后，顿时感到惊讶无比，没想到这尸林之中的死气，居然会在无形中进入人的体内，而且她现在也能够感觉到自己的体内，貌似也被死气给侵入了，虽然不多，这样下去，迟早也会行动变得僵硬无比！

    这还真是防不甚防啊！

    想到此，陆霜霜连忙对萧凡说道：“那你快将死气逼出来啊，你现在不能动，这样下去，积累在你体内的死气会越来越多的！”

    “嗯？”但萧凡闻言后，却挑了挑眉，嘴角勾起了一抹笑意，道：“为什么要逼出来，这玩意对我也有好处啊！”

    “啊？什么意思？”陆霜霜本来还准备将体内的那少许的死气给逼出体外的，一听萧凡这话，顿时就愣住了。

    “我所修炼的化物神功可以将任何能量转换成我自己的力量，所以这些死气对我来说，根本就不可能会对我造成威胁！”萧凡呵呵一笑，然后道：“只不过你体内的死气就比较麻烦了，师父刚才所说的威胁，指的是你……”

    “啊……”陆霜霜一听，顿时就觉得很不公平了，凭什么呀？萧凡不但对死气毫无惧意，而且还可以反过来利用死气来增强力量，而自己却对这些死气无能为力……太不公平了吧？？？

    看到陆霜霜脸上的表情，萧凡忍不住的一笑，然后说道：“别抱怨了，等一会出去后，我问问师父，看他能不能也给你一套修真秘籍，我可是知道的，他那里肯定不止一本秘籍！”

    “是吗？”陆霜霜一听这话，双眼顿时一亮，也忘jì刚才的事情，连忙说道：“你可千万别忘了啊，不然的话，你以后别想从本小姐这里得到任何的好处！”

    说着，她还故意的挺了挺胸，细腰也是扭了几下，看的萧凡有些蠢蠢欲动了起来，连忙干笑一声，道：“哈，放心吧，我一定不会忘jì的！”

    嘴上如此说着，但萧凡的心中却是在打折嘀咕，师父啊师父，你到时候可千万别说没有啊，不然你徒弟我的终身幸福就要被断送了……

    心中如此想着，萧凡也不再拖延时间，现在距离两个小时的限定，还只剩下一个半小时了，于是便立刻开始运转起了化物神功，丹田内的那颗金丹，顿时一颤。紧接着，一股股浑厚的灵气便随着他的各条经脉游走了起来，并快速的寻找到那些死气，最后直接将其包裹而住，将其强行的拉近了自己的丹田中开始炼化了起来！

    死气也是属于一种能量，一般而言，这种死气都是十分适合邪修来修炼的，而不管是什么能量，萧凡都能够将其改变质量，成为灵气！

    虽然炼化出来的灵气并不是很多，但聊胜于无啊！而且这里的死气可是会自动的进入人体之内，萧凡也可以利用这点，来积少成多嘛！

    很快的，萧凡就将体内的死气全部都吸入了丹田之中，而他的身体也恢fù了正常，站起身后，将一只手贴在了陆霜霜的后背，然后用同样的方法，也将陆霜霜体内的死气给吸收了过去！

    至于吸入丹田内的死气，也不用萧凡他刻意的去炼化，达到金丹境界后，那颗金丹就可以替他自主的炼化，根本就不需要他做什么。

    替陆霜霜吸收完了死气后，萧凡这才说道：“我们快走吧，虽然我已经将你体内的死气吸收掉了，但时间一长，死气又会在你的体内重新累积的，先去阵眼再说！”

    “喔！”陆霜霜答应一声，随后便跟着萧凡朝着一个方向跑去！

    时间不长，两人很快就来到了一块稍大的空地，而在这片空地的正中央位置处，正生长着一颗黑色的小树苗！

    陆霜霜见状，脸色微微一变，说道：“这颗树苗……该不会是小孩子变成的吧？”

    “不是……”萧凡闻言后，差点一个踉跄摔倒在地，他没想到陆霜霜的想象力会这么丰富，连小孩子都出现了……

    只得摸了摸鼻子说道：“这里已经是整个尸林的中心位置了，如果是小孩，就算他实力再强，也不可能到达这里的……”

    “原来如此！”陆霜霜听后，吐了吐舌头，然后忽然想到了什么，惊讶的指着那颗树苗道：“这里已经是尸林的中心部位了？那么说……这颗树苗就是阵眼？”

    “没错，想不到吧？”萧凡呵呵笑了笑，道：“其实要不是我能够感觉到我的精神力量一直被这颗树苗压制，也不会想到这个阵眼居然会是一颗很不起眼的小树苗……”

    “那现在怎么办？将它砍掉吗？”陆霜霜问道。

    萧凡叹了口气，摇了摇头道：“你别看它现在只是一颗很脆弱的小树苗，我敢肯定，就算是你和我同时使出最强的攻击，也不可能对它产生任何的伤害！”

    陆霜霜闻言后，这次到没有接着再问，而是斜着眼睛看着萧凡道：“你肯定有办法的吧？要不然也不会跑到这里来的，对吗？”

    “嘿嘿，还是你了解我啊！”萧凡先是一愣，随即嘿嘿一笑，说道：“没错，我是有办法！”

    陆霜霜听后，心中暗道果然，而后哼了哼，催促道：“那就快做呗，我可是一分钟都不想待在这里了！”

    “好好好，我就做去弄，别急嘛。”萧凡说着，便朝着那颗树苗走了过去，不过才走了两步，却又停了下来，转过头来说道：“对了，越是靠近这真要，死气的侵蚀就越厉害，你不要站在那里不动，那样的话，死气会很快就侵蚀进你的身体的！”

    “我知道啦。”陆霜霜点了点头，然后便开始迈着小碎步在空地上看似无聊的走了起来。

    萧凡见状，呵呵一笑，这才又走向了那颗树苗。

    而那颗树苗似乎是有灵性的，知道萧凡在靠近它，顿时就紧张了起来，那黑色的小树杆顿时发出了一阵的颤抖。而同一时间，一股股灰色的气体，便从地面中渗透而出，化为了几条灰色巨蟒，张开巨嘴，对着萧凡就咬了过去！(未完待续。)