
    前一秒还是一只十分可爱的小鼬鼠，而下一秒却是突然变成了一只体型庞大，且长得十分凶残的野兽。这样的反差，让之前还觉得这只小鼬鼠还很可爱的陆霜霜，脸上的表情顿时就凝固了下来。

    而一直站在旁边没说过话的萧凡，也在这只鼬鼠变身的这一刻表情变得严sù了起来。

    要说之前，这只小鼬鼠没变身之前，实力最多也就只能和天阶初期的古武者相比，但随着它的变身后，实力居然直接飙升到了无阶境界，这样的转变即使是萧凡，也觉得有些意外！

    说实话，他和灵兽并没有打过什么交道，唯一的一次交手，就是与陆霜霜的那只宠物灵蛇交手过而已，却从来没想过灵兽居然也能够变身……

    “哈哈哈，怎么样？现在你们还敢小看我吗？”鼬鼠见到萧凡和陆霜霜脸上的表情后，忍不住得意的一笑。

    “是挺厉害的。”萧凡认同的点了下头，然后说道：“不过你确定要和我们两人动手吗？”

    鼬鼠翻了个白眼说道：“废话，我都变身了，你们以为我刚才的话是在开玩笑不成？”

    “你真的确定？”萧凡再次确认道。

    鼬鼠似乎有些不耐烦了，哼道：“我说你烦不烦啊？我才是这一关的考官，你这样质疑我算什么意思？”

    “倒不是质疑你……”萧凡呵呵一笑，说道：“虽然你表xiàn出了强大的实力，但我们两个人也都不弱啊，无阶境界对我们来说，并不能构成太大的威胁！”

    萧凡并不是在夸大，而是在说事实。首先他的实力其实早就已经达到了无阶境界了，并且只差那么一小步就能够达到至尊的境界，而且这还只是他在没有使用时间异能和天罡星辰诀这个秘法的情况下的实力。所以普通的无阶境界，对他来说，还真不能对他造成怎么样的影响。

    至于陆霜霜，别看她现在还只是个准无阶境界的古武者，但实际上，只要她发挥出那种寒气的能力，就连萧凡都会觉得十分的棘手，所以她绝对可以玩爆任何一个无阶境界！

    但这只鼬鼠却不知道这些，听到萧凡的话后，还以为他在自夸呢，忍不住嘲讽的一笑，说道：“既然你这么看不起我，那好啊，既然如此，就别怪我不客气了。来来来，咋俩来练练！”

    萧凡闻言后，无奈的摇头笑了笑，随后说道：“那好吧，既然你这么要求，我也只能够满足你了……”

    说着，他便一步踏前，准备与这只鼬鼠对战。

    可就在这时，陆霜霜却从一旁窜了过来，嘻嘻笑道：“你就别出手了，让本小姐玩玩，表xiàn表xiàn一下嘛。”

    萧凡呆了呆，知道陆霜霜是手痒了，于是便点头说道：“那……好吧，不过别弄死它啊，毕竟它只是守关者，弄死它了，万一师父找我算账就麻烦了！”

    “这个我知道拉，你就放心吧。”陆霜霜拍了拍自己那丰满的双峰，然后转过身来，对着那只鼬鼠翘了翘嘴唇，露出了两颗萌萌的虎牙，说道：“来吧，你的对手是本小姐！”

    “哟呵，小美女，你确定吗？”鼬鼠闻言后，怪笑了一声。

    “当然！”陆霜霜自信的一笑：“放心吧，我答应过萧凡，不会弄死你的。”

    “好嚣张的小丫头啊！”鼬鼠听后，顿时又有些怒了，眯了眯眼睛道：“好，既然如此，那我也不废话了，直接开始吧，我倒是要看看你这小丫头能怎么赢我！”

    “嗯！”陆霜霜笑着点了点头，然后看了眼一旁的萧凡。

    萧凡见她目光望过来，就知道她是想让自己靠边站去，别影响她战斗。只得无奈的一笑，然后向不远处走了过去。

    等萧凡走远后，陆霜霜这才满意的一笑，然后看了看那只已经严阵以待的鼬鼠，嘴角微微向上一勾，而后身形一动，便瞬间出现在了鼬鼠的身后，二话不说，直接一招虎象拳就挥舞了过去！

    吼！

    随着陆霜霜的这一拳挥出，虎啸之声也随之而起，一股强悍的内气波动也是呼啸而出！

    “哼！速度倒是挺快的，但可惜，本大爷最擅长的就是防御！”见到陆霜霜的虎象拳轰来，鼬鼠不屑的哼了声，而后便摆出一副防守的姿态！

    轰！

    一声巨响，陆霜霜的拳头直接狠狠的轰在了那只鼹鼠的身上！

    然而，她的攻击却并没有起到想象中的作用，那只鼬鼠不但没有被她轰飞，依然是纹丝不动的站在那里，甚至还对她咧开嘴笑了笑，看那样子，似乎根本就没有受伤的迹象。

    见到这一幕，陆霜霜也是有些错愕，而就在她这一愣神的时候，那只鼬鼠却猛然挥动了它那只暗红色的右爪，对着陆霜霜就直接挥舞了过来！

    爪子还没到，陆霜霜就已经感觉到了一股强猛的劲风，便知道这一爪并不是表面上看起来的那么简单，倘若被直接命中的话，估计也会落得一个重伤的地方！

    于是她立刻身形一晃，在原地留下了一道残影，与此同时，她的本体也鬼魅般的出现在了鼬鼠的左边。没有过多的犹豫和停顿，又是一招虎象拳轰在了鼬鼠的软肋处！

    她就不信了，这只鼬鼠的抗击打能力会这么强，强到连软肋处被击中都不怕！

    然而，陆霜霜的这一拳，有一次的没有起到作用，她的拳头“砰”的一声，打在了鼬鼠的软肋处后，鼬鼠一丁点的反应也没有，只是咧开嘴冷冷的一笑，而后便用它那强硕的身体，猛地撞向了陆霜霜！

    陆霜霜见状，顿时一惊，猝不及防下只得向后退去！

    可是这只鼬鼠的速度一点都不慢，陆霜霜才刚刚向后跃去，它便紧跟了上来！而后“砰”的一声，便直接撞在了陆霜霜的身上！

    “哼！”陆霜霜被这一击撞到后，嘴里面忍不住的发出一声闷哼，而她的身体也不由自主的向后倒飞了出去。不过还在她之前是向后跃起的，已经缓冲掉了大部分的冲击力，所以并没有受到什么严zhòng的伤势，在空中翻转了一圈后，便落在了地上！

    “哈哈，怎么样？现在知道本大爷的厉害了吧？”鼬鼠看着被它撞飞出十余米远的陆霜霜，忍不住开口大笑了起来，然后又看向了站在不远处的萧凡，道：“我都说了要你们两个人一起上的，现在后悔了吧？不过你放心，本大爷心地好，可以放你们一马，现在你们两个就联合起来对付我吧！”

    “别傻了，你先打败我女人再说吧。”萧凡却是呵呵一笑，然后朝着陆霜霜的方向努了努嘴。

    “嗯？”鼬鼠一愣，随即再次将目光望向了陆霜霜，却见她不知何时，头发和眼眸全都变成了冰蓝色，而同一时间，一股超强的寒气也从陆霜霜的体内暴发出来，另它这长满鬃毛的野兽也都不禁打了个寒颤！(未完待续。)