
    刚刚还十分疲惫的陆霜霜在一听胡辰说要告sù自己的情况后，立刻就来了精神，于是迫不及待的问道：“胡师父，你快说说是到底是怎么个回事，至于我和萧凡，你就不用担心了，我们可以一边听，一边休息嘛。”

    说着，她生怕胡辰会赖掉，连忙用手肘顶一顶一旁的萧凡。

    萧凡翻了个白眼，然后说道：“是啊，师父，你就直接告sù霜霜吧，她是个急性子，你不告sù她的话，我就要倒霉了！”

    “那好吧。”胡辰呵呵一笑，说道：“其实这件事情的起因，说起来也和我们无极门有关！”

    “哦？”萧凡和陆霜霜听后，都是挑了挑眉，没想到这件事情还和无极门有关，于是陆霜霜又连忙追问道：“到底是怎么回事呢？”

    胡辰先是顿了顿，整理了一下思路说道：“之前萧凡应该和你说过，你的这种情况是源于那块畅元古镜吧？”

    “是啊，霜霜最先出现那种状况的时候，就是在接触到那面畅元古镜的时候。”萧凡点了点头说道。而随即，他却突然疑惑的道：“嗯？不对啊，我记得我好像没和你说过畅元古镜的事情吧？难道真的和无极门有关？”

    “没错……”胡辰突然叹了口气，说道：“其实那块畅元古镜，是一千多年前的无极门门主的夫人所制造出来的。而当时出了件十分轰动的大事件，正是那一次魔门进攻古武界秘境的事情，在那个时候，几乎所有的门派都被魔门给覆灭了，就连四大隐宗的人，也不是他们的对手。而在最后的关头，当时的那一代的无极门门主，连同他的夫人一起抵抗魔门，最后的结果却是两败俱伤！”

    “两败俱伤？”萧凡听到这里，顿时一愣，道：“不是说，那一代的无极门门主将魔门的那个头头给轻松干掉了吗？”

    “那只是传言而已，这你也信……”胡辰翻了个白眼，说道：“事实上就是他们两败俱伤，只不过那个魔门的圣君死的早一点而已，所以就被人认为是我们赢了，然后一传十十传百的，就成了那位门主不费吹灰之力而干掉了那个圣君！”

    “呃……”萧凡呆了呆，随即又问道：“那这和霜霜有什么关系？”

    “是啊是啊，这和我有说没关系？”陆霜霜也是跟着问道。

    “当然有关系了，你们别急，听我慢慢说来”胡辰摆了摆手，然后才说道：“之前我就说了，当初那一代的门主和他的夫人两人合力才能够击杀那个魔门圣君，但最终的结果却是两败俱伤，在那个魔门圣君死掉后，那一代的门主和他的夫人也都知道自己活不久了，便回到了无极门准备死在这里！”

    说到这里，胡辰又顿了顿，看了眼陆霜霜才说道：“而那位门主夫人其实也是一个异能者，拥有预知未来的能力，而她在临死之前却是预见到一千多年后，那个魔门圣君会因为某种神奇的力量而再次复活，给整个世俗界和各个古武秘境都带来一场比上一次更为强大的灾难，所以她在临死前，便将自己最后的力量结合一部分的残魂，一起封印在了一面镜子里，作为传承，希望以后有缘人能够得到这份力量，将魔门圣君彻底的击杀掉！”

    萧凡和陆霜霜在听完了胡辰的诉说后，两人半晌都没有说出话来，片刻后，陆霜霜才开口道：“怎么听起来像是小说里的情节呢？”

    胡辰翻了翻眼睛，然后说道：“老夫说的都是真话，你要是不信，那我也没办法了！”

    “好吧……我错了。”陆霜霜吐了吐舌头。

    “那么那位门主有没有留下什么？”萧凡却是想的比陆霜霜多，皱着眉说道：“他的夫人都能留下些什么，那么他肯定也一样吧？”

    “没错。”胡辰点了点头道：“他一共留下了三样东西。”

    “是什么？”萧凡按到果然，于是连忙问道。

    胡辰呵呵一笑，道：“第一个，就是化物神功，这是他在即将死去之前，按照当时与那位魔门圣君交手时的情况，所创zào出的修真秘籍，要不然你真以为灵气真的可以克制魔气吗？”

    “呃？”萧凡闻言后先是一愣，随即才明白了过来，挠了挠头道：“原来是化物神功的作用啊……呵呵，我一直都以为灵气是魔气的克星呢！”

    胡辰哼了哼，道：“克不了的，你别忘了，当古武者或者是魔修达到至尊级别后，就可以调动天地间的灵气，更何况当时的那个魔门圣君的实力，可是在至尊之上！”

    “至尊之上？”萧凡又是一愣，心道看来这个魔门圣君还真的是很牛逼啊，自己要是不早一点将实力提升上去的话，将来那家伙如果真的复活了，那么他所认识的所有人，也都会被弄死，这并不是他想要看到的结局！

    想到此，他又问道：“那么第二个和第三个呢？”

    “第二个就是我上次给你的那三颗金丹。”胡辰说道：“那三颗金丹其实就是上品无极丹，自从他逝世以后，就再也没有人能够炼制的出上品无极丹了，所以总共就只有这三枚而已！”

    “啊！”萧凡听后，顿时惊讶的张大了嘴，忍不住说道：“这么贵重的东西，你居然全都给我了？”

    胡辰笑着摆了摆手说道：“这有什么，反正按照当初那位门主夫人的预见，似乎那个魔门圣君复活的时间，应该就是最近这几年里了，所以就算我再舍不得用，也必须得使用了，而你是最佳的人选！”

    “我是最佳的人选？”萧凡闻言后，有些糊涂了，道：“为什么说我是最佳的人选？这上品无极丹如果给你服用的话，那么效果肯定是要比给我来的更好吧？”

    “没有这回事。”胡辰苦笑了一声，说道：“我不能服用这上品无极丹，因为我一旦服用了，就会浪费了！”

    “什么意思？”萧凡不解的道。(未完待续。)