
    萧凡与陆霜霜两人跟在小鼬鼠的身后，很快就来到了一个类似于祭祀台的地方。萧凡抬起头看了看，见那祭台的最上方，正有一块白色的巨大晶石漂浮着，而他也能够感觉掉，一些精纯的灵气，正从这里面散发而出。

    虽然不多，但这质量却要比他平时修炼和吸收灵石得来的灵气强太多了，不由得兴奋了起来，若是把这玩意给吸收掉的话，说不定自己就能够突破到元婴境界了呢！

    看到萧凡脸上的表情，小鼬鼠忍不住翻了个白眼，嘲讽的道：“你不是吧？才这一点点灵气你就激动成这个样子，要是进入无极门后，我猜你会高兴的直接疯了。”

    “嗯？”萧凡回过神来，说道：“这里就是进入无极门的入口！”

    “是啊！”小鼬鼠点了点头，然后往前走了两步，说道：“你们别影响我啊，我现在就要发功了！”

    说着，它缓缓地抬起了两只小爪子，而后突然大喝一声。顿时，一颗白色的光球便从它的两个爪子间飙射而出，准确的射进了那块巨大的白色晶石中！

    下一刻，只听“嗡”的一声响，那块白色晶石猛地颤动了一下，紧接着，其中间的位置处，便出现了一个光点，而后越扩越大，短短的瞬间，便形成了一个白色的洞！

    同一时间，一股股比起之前更为精纯的灵气也从里面飘了出来，萧凡见状，顿时明白了过来，原来这块晶石就是进入无极门的入口啊！

    而那小鼬鼠见萧凡和陆霜霜没动，顿时急了，连忙朝他们喊道：“喂，你们两个还傻站在那里干什么？还不快进去？以我的能力，只能够将入口打开三十秒，时间过了，我只能明天再发功了！”

    “进去吧。”萧凡闻言后点了点头，然后便拉着陆霜霜的手，与她一起跳进了那个白洞之中！

    而两人进入后，首先进入眼帘的，就是一片荒芜的沙漠，一眼望去都望不到尽头。见状，陆霜霜奇怪的道：“这里就是无极门的秘境吗？怎么这么荒芜？”

    “我也不知道啊……”萧凡苦笑了一声，这他还真不知道，他自己也是第一次来这里，根本就没有想到过进来后，居然会在沙漠之中……

    虽然，这里的灵气比起世俗界里的要强太多倍了，但这沙漠又是怎么回事？

    想到此，萧凡他又感知了一下，随后便指着一个方向说道：“往前走吧，我能够感觉到师父的气息就在那个方向。”

    “嗯，听你的。”陆霜霜点了点头，随后便和萧凡一同朝着那个方向走去。

    就这般，两人足足走了有十分钟的时间，陆霜霜却突然说道：“咦，不对啊，我怎么感觉身体越来越沉了？难道这里有什么东西在吸收我们的力量吗？”

    萧凡微微皱着眉，摇头说道：“并不是有什么东西在吸收我们的力量，而是这里的重力越来越大了，现在我们所处的位置，比起我们刚进来的地方，已经重了一倍了！”

    “也就是说，越靠近目的地，这重力就会越来越大？”陆霜霜也不笨，闻言后立刻就明白了。

    “是啊，不过这些终于对我们来说也并不是什么问题，先走吧。”萧凡点了点头说道。

    “嗯。”陆霜霜应了一声，随后又和萧凡向前走去。

    而两人之前所想的也没有错，之后的几分钟的路途中，重力也的确是越来越大了，等他们穿过这片沙漠来到了一个绿洲时，那重力已经达到了三倍！即使是他们现在的实力，也不得不动用灵气和内气才能够正常的行走！

    就在这时，胡辰的身影也诡异的出现在了他们两人的面前，见萧凡和陆霜霜脸上都出现了汗水，忍不住呵呵一笑，道：“呵呵，怎么样？习惯这重力吗？”

    “还行吧。”萧凡和陆霜霜勉强的笑了笑。

    “既然没问题，那就继续走吧。”胡辰闻言后，却是露出了一副怪异的笑容来：“不过别怪我没事先提醒你们，等进入绿洲后，重力也会达到世俗界的四倍。”

    “啊？”萧凡倒还好些，毕竟他在精神空间内有尝试过四倍的重力，知道会是怎么样的感受，但陆霜霜却不同，她一听说重力会达到四倍后，顿时就傻眼了。

    “怎么？你怕了吗？”胡辰挑了挑眉，对陆霜霜笑着道。

    “我怎么可能会怕，去就去呗！”陆霜霜傲娇的一面顿时被激发了出来，哼了一声后，便先一步的朝着那绿洲走去。

    萧凡无奈的一笑，只得跟在她的身后前行。

    很快的，两人就进入了绿洲之中，而刚刚脸上还表xiàn出轻松神色的陆霜霜，柳眉顿时微微蹙了起来，四倍的重力出现了，让她感觉身子越来越沉，都不忍不住的颤抖了起来。

    萧凡连忙走到她的身旁，伸出手搀了她一把，故意装出一副不行的样子笑着道：“我有点受不了了，咱们一起扶着对方走吧。”

    陆霜霜知道萧凡是故意这么说的，目的就是担心自己会逞强，忍不住一笑，便顺驴下坡的点了点头，道：“好啊！”

    跟在后头的胡辰见状，却是翻了个白眼，心道这臭小子还真会泡妞啊，知道在这个时候博取那丫头的好感，唉……想当年我咋就没想到这么做呢？要不然我现在说不定……

    就这般，三人很快的就来到了绿洲的中心部分，而在他们的面前，便出现了一个巨大的宫殿。

    胡辰指了指前面的宫殿说道：“快进去吧，里面是不受外面重力的影响的！”

    一听到这话，已经累得够呛的陆霜霜顿时来了精神，连忙对萧凡说了声“快走”便直接运气了体内已经为数不多的内气，加快了步伐。萧凡其实也很累，毕竟他还要搀着陆霜霜嘛，闻言后也连忙调动起了灵气，然后也加快了步伐。

    等两人进入了宫殿后，顿时就感到身子一轻，似乎有种进入了天堂般的感觉，便毫无形象的躺在了地上。

    胡辰跟着走进来后，呵呵笑道：“你们先休息会吧，一会我就将霜霜身上所发生的事情告sù你们！”(未完待续。)