
    鼬鼠看到陆霜霜突然变了个摸样，顿时惊讶的都说不出话来了，好半晌后它才怪叫一声，：“这……这这，这是怎么回事？你也会变身？”

    “废话！”陆霜霜现在已经进入了一个奇妙的境界中，以至于她此时的神情和说话的语气都与以往不同了，闻言后，她只是冷冷的吐出两个字，便身形一动，朝着鼬鼠笔直的冲了过去！

    “哼！也就只是改变了一些外貌而已，你的气息一点都没有什么变化啊。”鼬鼠见到陆霜霜朝自己冲来，冷冷的一笑，而自大的它压根就没有想过趁陆霜霜攻来时，也打出反击，依旧是像之前那般，站在那里，摆出一副放手的姿态！

    然而，它这一次却是失算了，陆霜霜此时的修为实力，已经超越了无阶境界，和萧凡一样，只差半步脚就能够进入至尊境界了，攻击力方面，自然是之前的十几倍了！

    下一刻，只听“砰”的一声巨响，陆霜霜的拳头狠狠的轰击在了那头鼬鼠的身上。

    而原本还有些看不起陆霜霜的鼬鼠在被她的这一拳轰中后，脸上的神色顿时一变，眼中也不禁露出了一抹后悔的神采，而紧接着，它那庞大的身躯，便如炮弹一般，直接倒飞而出！

    速度之快，甚至还在空气中荡漾出了两圈涟漪！这足可见陆霜霜的这一拳，是有多么强大的破坏力！

    这片广场很宽大，鼬鼠被轰飞后，直接倒飞出了接近三十余米才落在了地上，而后，它又像是一个皮球般，在地上不断的打着滚，足足滚了有二十多圈才停止了下来，直滚的它头晕目眩，脑袋里一片空白，一时间也爬不起来了！

    而陆霜霜可不会放过这次机会，她在鼬鼠被轰飞的瞬间，就紧跟而上，同时运转起了丹田内的寒气，手掌一翻，一柄冰蓝色的冰枪便出现在了她的手中，而后猛地朝鼬鼠的脑袋刺了过去！

    不远处的萧凡见到这一幕，心中暗道不妙，知道陆霜霜又一次的失去了原本的理智。这种情况他前一阵子与陆霜霜互相对练的时候也遇到过一次，当时他还差一点就被失去理智的陆霜霜给干掉了呢！

    当下他也不迟疑，连忙开启时间领域，瞬间来到了陆霜霜的身边，一把就抓住了陆霜霜的手臂，然后一边使出灵魂冲击，一边喝道：“霜霜！冷静点！”

    萧凡可不想让陆霜霜杀死那只鼬鼠，毕竟它只是这第二关的客官而已，而且虽然这家伙说话有些自大和嚣张，但也没对他们做出什么有威胁性的事情来。再说了，能修炼到无阶境界，对他来说也属不易，杀了也有点可惜了！

    但陆霜霜所爆发出来的寒气，可没有这么简单。萧凡虽然没有直接中招，就单单只是抓住了她的手臂，整只手就已经被寒气给冻结了起来。

    不过好在被萧凡的灵魂冲击一刺激，失去理智的陆霜霜瞬间恢fù了心神，发色和眼眸也都在这一刻恢fù到了原本的颜色。而萧凡顿时感到那股寒气的威力减弱了，就连忙动用灵气幻化成火焰将自己的手给解冻！

    而陆霜霜看到这一幕后，顿时惊讶的道：“呀！我不会又失去理智了吧？怎么这次会这么快？明明上一次是使用了一分钟才会那样的……”

    萧凡闻言后，也陷入了疑惑之中，回想上一次的情况，陆霜霜也的确是支持了一分钟才会失去理智的，但这一次却只有十秒的时间……

    “因为是你还不能完全的控zhì住这股力量。”

    就在萧凡和陆霜霜疑惑之际，一道笑声却是从不远处传了过来。而这声音的主人，正是胡辰！

    萧凡和陆霜霜见到胡辰出现后，两人均是一愣，而萧凡还没开口说话呢，陆霜霜就抢着说道：“胡辰师父，那你有办法可以解决我这问题不？”

    胡辰呵呵一笑，道：“我让萧凡带你一起来，自然就是想帮你解决掉这个问题的，所以你不用担心。”

    萧凡好像听出了什么，连忙问道：“师父，你知道霜霜的这种情况是怎么回事？”

    “先不急，待会再慢慢和你们说。”胡辰笑着摆了摆手，然后指了指依旧是处于有些晕眩状态下的鼬鼠说道：“先把这小家伙弄醒再说。”

    说着，他便一挥手，顿时就有一股无形的波动呼啸而出，直接就窜进了那鼬鼠的体内。

    下一刻，那只变得体形十分硕大的鼬鼠，就又变回了原来只有巴掌大小的小鼬鼠，而它的神智也恢fù了清醒。

    一恢fù神智后，小鼬鼠先是有些呆滞的眨了眨眼睛，然后猛地跳了起来，用那只小爪子指着胡辰忍不住抱怨道：“我说胡老头啊，你这两个什么徒弟啊，一个狂妄自大也就算了，另一个还是个暴力女，我这小命都差点丢了呢！”

    “那你现在死了吗？”胡辰斜着眼睛看了它一眼，说道：“好了，别废话了，感觉带他们出去，我还在外面等他们呢！”

    “嗯？”萧凡和陆霜霜闻言后，顿时一愣，还在外面？什么意思？

    见到萧凡和陆霜霜脸上的表情，小鼬鼠哼了一声，说道：“你们两个的道行看来也不咋滴啊，难道你们看不出来现在站在你们面前的胡老头，其实是他用灵魂分身制造出来的吗？”

    “呃……”萧凡呆了呆，随即将目光看向了胡辰，却见他的身体突然之间黯淡了下去，渐渐的就彻底消失了。看来还真是灵魂分身啊，怎么自己一点都没有察觉到呢？

    似是知道萧凡在想什么一样，小鼬鼠哼哼了两声，道：“哼哼，我说了你们的道行不够，不能和本大爷比！好了，也别废话了，赶紧跟我走，我这就带你们进入无极门！”

    说完后，它也不管萧凡和陆霜霜的反应，就直接转身就走。

    萧凡与陆霜霜对视了一眼，一想到很快就能够进入无极门了，顿时都兴奋了起来，也连忙跟在那只小鼬鼠的身后而去！(未完待续。)