
    “什么意思？”萧凡听到胡辰说他不能服用那上品无极丹后，顿时一愣，不解的问道：“为什么不能服用？”

    “你是不是一直都很奇怪，我为什么会像个乞丐一样，老是穿着一身破破烂烂的衣服？”胡辰笑着指了指他身上的衣服笑着道。

    “呃……是的。”萧凡点了点头，说道：“我的确一直都感到很奇怪！我一直以为你有这个嗜好呢……毕竟每个人的爱好是不同的嘛！”

    “嗜好你个屁！”刚刚还微笑着的胡辰，顿时脸色一黑，瞪了萧凡一眼后，说道：“我才没有那种癖好呢，你当我想穿成这样？怎么说我也是一个门主啊！”

    “呃……好吧，那这到底是怎么回事？”萧凡干笑了一声问道。

    “在很多年前，我和魔星宗的那个宗主司徒皓天交手过一次，最终的结果虽然是我赢了，但也因此烙下了病根！”胡辰沉默了一会后，说道：“当时我被他一掌拍中胸口，同时他那强大的魔气也直接侵入了我的体内，弄的我足足养了两年才将伤势恢fù。但我还是低估了司徒皓天的魔气威力，虽然我把伤势恢fù了，但那魔气始终都在我的体内，要不是有化物神功做牵制zuò用，恐怕我也活不到现在了。”

    “但尽管如此，还是留下了一些后遗症。”胡辰叹了口气说道：“这个后遗症的情况，就是我会每隔几天，身上就会散发出一股魔气，虽然我可以动用化物神功来化解掉，但身上的衣服，却是会变得破破烂烂的，而久而久之，我也懒得换衣服了，反正始终要破烂的，干脆就等到坏到不能用的时候，再换一件新的！”

    “还有这样的事情……”萧凡听后，不由得瞪大了双眼，他怎么也想不到事情原来是这样子的……看来自己还真是误会了师父呢！

    不过同时，萧凡也突然意识到了一个很严zhòng的问题。那就是抗体药液可能起不到什么作用了！

    虽然他前阵子制造出的抗体药液能够对魔气产生抗体，但那只是针对无阶级别以下的魔修而已，如果像是遇到无阶之上的魔修，甚至是那个实力超强的司徒皓天所释放出来的魔气，那么光是他的那些抗体药液，还怎么保护他的家人和朋友？毕竟胡辰这么强大的实力，都没能将体内的魔气完全的清除呢！

    想到此，萧凡顿时感觉头疼了起来，看来有必要等实力突破后，先抓几个魔星宗的无阶魔修，然后利用他们的魔气来重新制造一批新的抗体药液了呢！

    胡辰看到萧凡脸上那凝重的表情，也大致能够猜出他在想什么，呵呵一笑，然后摊了摊手继续说道：“而唯一能够化解我体内的魔气，就必须得服用上品无极丹才行，但我这种情况也不会致命，更不会影响到我的实力，所以我才会说服下上品无极丹后，只会浪费，还不如给你和霜霜丫头吃呢！”

    “那还剩下一颗啊，我和霜霜服用后，剩下的那颗你可以服下清除魔气啊！”萧凡说道。

    “不用了！”胡辰摆了摆手说道：“有机会的话，留着保命用吧。”

    一直在一旁没插话的陆霜霜突然开口道：“对了师父，那接下来我们该怎么做呢？是开始修炼吗？你是要教我如何控zhì那门主夫人的传承力量吗？”

    “是啊，这就是我让你来的目的。”胡辰笑着点了点头，说道：“霜霜，你只要能够完美的控zhì那股力量，将来你的实力绝对能够超越那位门主夫人，而到了那时候，你也能够帮上萧凡的忙，不会拖累到他，这也是你希望的，不是吗？”

    “嗯，我不会成为拖累的！”陆霜霜嘻嘻一笑，然后问道：“我们现在体lì已经恢fù了，立刻就要开始修炼吗？”

    “先不急。”胡辰笑着摆了摆手，说道：“等你们能够在外面的绿洲中自由行动，并且能够发挥出原本的实力时，我就正式的带你们进行真正的修炼！”

    “啊？要到外面去？”陆霜霜一听，小脸顿时就垮了下来。

    “呵呵，别不乐意，在外面那四倍的重力下，不但可以锻炼你们的身体强度，还能够锻炼你们灵气！”胡辰说到这里，突然想到了什么，一拍额头，笑着道：“呵呵呵，看我这脑子，人老了，还真是健忘啊，我都忘jì了霜霜你还没有修炼过修真功法呢！”

    “嗯？”本来很不乐意的陆霜霜，在一听到胡辰的这番话后，双眼顿时一亮，笑眯眯的胡辰道：“师父啊，你要教我修真功法吗？好啊好啊，快给我快给我！”

    “先别急，在这里等我一会。”胡辰说着，便转身朝着一个方向而去。

    没过多久，他便又走了回来，手里面还拿着一个银色的卷轴，然后递给了陆霜霜说道：“这个卷轴里的内容，就是当年那位门主夫人所修炼的那套修真功法，以你目前的修为，按照它上面的内容来修炼，估计很快就会学会了，而且实力应该也会直接达到伪金丹境界！嗯……如果换成古武者的境界来说，差不多就是无阶境界了！”

    “哇！这么好的东西，师父你应该早一点拿出来嘛，真是的。”陆霜霜闻言后，双眼越来越亮，忍不住的就一把从胡辰手里面抢了过去。

    胡辰顿时一头的黑线，不过想了想后，却也没有多说什么，只是指了指不远处的一个楼梯说道：“好了，你们慢慢修炼吧，等什么时候能够在外面自由行动了，就到上面去找我！”

    说完后，他身形一晃，便瞬间消失在了萧凡和陆霜霜的眼前！

    等胡辰走后，萧凡便好奇的凑到陆霜霜旁边看了看那银色的卷轴，道：“快打开看看，里面是什么！”

    “嗯。”陆霜霜点了点头，然后便将其打了开来。然而，卷轴打开后，里面却是空无一字，白白的什么都没有。

    见状，萧凡和陆霜霜同时一呆，心道这是怎么回事？难道胡辰在戏耍他们？

    而就在两人疑惑之际，那空无一字的卷轴内，突然射出了一道白光，直接就没入了陆霜霜的眉心之中，而下一刻，陆霜霜身子晃了晃，便直接软倒了下去。

    萧凡见状，顿时吓了一跳，连忙扶住了陆霜霜，刚想开口说话，不远处却是飘来了胡辰的声音：“别去打扰她，她现在正处于接受传承的过程中，千万不要把她叫醒，不然出了什么事情，为师我也没办法了！”

    萧凡闻言后呆了呆，也没搞清楚到底是怎么回事，不过胡辰既然这么说了，就说明陆霜霜应该没事儿，索性也就不再多想，将她扶到了一旁的柱子前，然后耐性的等待着她的苏醒！(未完待续。)