
    听了萧凡的诉说后，陆霜霜不由得惊讶的张大了小嘴，半晌后才说道：“原来这里的灵气这么充裕吗？怪不得我突破的如此顺lì了！”

    “是啊，这里的确是修炼的最佳之地，我想其他的秘境，可能灵气与这里也差不多。”萧凡说道。

    陆霜霜闻言后，又突然想起了洛凝，于是说道：“原来如此。难怪洛凝的修为会涨的这么快了，虽然不是修真者，但对于古武者来说，也是绝佳的修炼之地啊。”

    说完后，她突然又问道：“对了，我修炼的这七天里，也都干了些什么？”

    “没什么啊，就是让自己习惯这里的重力而已。”萧凡笑着道。

    “对哦，你师父当初就让我们这么做的。”陆霜霜说道：“好吧，那我也来适应一下，现在我的实力突飞猛进，我想应该不用七天就能够习惯了吧？”

    “我想也是，那你现在这里好好的习惯几天，我先到其他地方去修炼了。”萧凡呵呵一笑，然后用手指了指一个方向说道。

    “什么地方？”陆霜霜好奇的问道。

    萧凡道：“昨天师父来找过我，见我已经习惯了在这四倍重力的环境下后，就带我去另一边的森林里，让我去帮他找一些灵药！”

    “找灵药？那和修炼有什么关系？”陆霜霜眨了眨眼睛，不解的道。

    “当然有关系了。”萧凡耸了耸肩，说道：“那森林里面不止是有灵药，还有很多灵兽，而且全都是七级以上的级别。我要在不伤害它们性命的情况下，顺lì的采摘到灵药可不是一件容易的事情啊！”

    “七级以上？”陆霜霜听后，不由得起了一些好奇心，说道：“我记得当时送我们进来的那只小鼬鼠在变身后，就相当于是六级的灵兽吧？这七级的灵兽的实力，有多厉害？”

    “相当于是准至尊吧，不过我劝你最好还是不要想着先进去看看了，那些灵兽常年生长在那片森林里，对这里的四倍重力早就习惯了，而现在的你，还不能够真正的行动自如，与它们交手，肯定会处于下风的。”萧凡说道：“而且要是有好几只围攻我们的话，就算是我，也无法真正的保障你的安全！”

    “行啦行啦，我也只是问问而已嘛，又没说又跟着你一起进去！”陆霜霜送给了萧凡一枚免费的大白眼，然后又对他挥了挥小手说道：“好了好了，你快去吧，我也要快点锻炼一下，等我能够真正的习惯这里的重力后，我再和你一起进去看看！”

    萧凡干笑了一声，知道陆霜霜对自己不让她跟着去有些不满，但他也没办法，刚才说的都是事实，想来陆霜霜其实也能够理解，只不过是发发小脾气而已。

    而后又与陆霜霜聊了几句后，便走向了那片森林中去采药了。

    至于胡辰让萧凡采摘的是哪些灵药，其实都是用来炼制中品无极丹的。胡辰身为萧凡的师父，当然不会只教他如何修炼提升实力，对于炼药方面，也是抓的比较紧！

    在很久以前，其实有很多修真门派的，只不过因为各种原因而开始陨落，而唯一留下的一脉，就是无极门。而无极门最出名的就是独一无二的炼药技术，萧凡可以说是下一代的无极门门主，为了防止下一代断根了，胡辰自然是要全力教他的！

    其实以萧凡目前的炼药技术来说，与他已经是差不了多少了，只不过知道的药方没他多，很多细节也没有完全的学习，胡辰现在要教的，就是教他如何炼制中品无极丹。

    中品无极丹与下品无极丹的炼制方法是有很大的不同之处的，首先材料方面就很难找，而炼制起来的步骤也完全的与以前炼制丹药不同，极为的繁琐！

    就在萧凡去采摘灵药，陆霜霜努力修行的时候。世俗界中，江南省的某处地下密室之内，萧凡的两个老对手，正躲在这里密谈着什么。

    这两人，一个正是上一次险些将萧凡炸死的暴风，另一个，则是许久没有露过面的皇甫冲！两人不知可是勾搭在了起来，只听暴风说道：“皇甫兄，恭喜你啊，你的九幽冥法，终于顺lì的突破到了第六层，看来你很快就能够达到第七层了。”

    皇甫冲闻言后，脸上却并没有露出什么得意的表情来，只是哼了一声，道：“哼，你不用和我说恭维的话，我让你做的事情，做的怎么样了？”

    “早就完成了。”暴风嘿嘿一笑，然后从他的储物灵器中取出了两个散发着翠绿色光芒的能量柱。

    这正是上一次他从灵媒号中带出来的十个能量柱里的2个！

    皇甫冲见状，脸上不由得露出了一抹阴笑来，接过那两根能量柱后，邪笑道：“呵……你还真的是做到了啊，我原本以为你最多只能够给我一个呢！”

    “放心吧，答应过你的事情，我哪次没有完成？”暴风呵呵一笑，道：“况且内门里面只要求我准备好六根能量柱，给你两个，我自己还能留两个保命呢！”

    皇甫冲闻言后，挑了挑眉，心中冷冷的一笑，这小子真是学聪明了啊！

    他人老成精，哪里会听不懂暴风这话是什么意思？这分明就是在说你要是想杀人灭口，我就立刻引爆那剩下的两根能量柱，到时候你手上的那两根也会因此而被引发，最后大家都得一命呜呼。

    心中虽然明白，但他也没有必要去点穿，而是呵呵一笑，道：“既然如此，那你可得好好保管好了，不然一不小心不见了，那你这条命，可能就会彻底的消失在这个世上了！”

    暴风也挑了挑眉，笑着道：“你放心，这种东西，我岂会乱放？当然会时时刻刻贴身保管了！”

    皇甫冲也没心情去和暴风扯淡了，摆了摆手问道：“好了，闲话就先说到这里了，接下来，你准备怎么做？”

    暴风冷笑一声，道：“现在神风局和武神堂的人都在四处找我，我当然也不敢随便露面，接下来我会找一个安全的地方，安安静静的做几年普通人，等收到了内门的消息后，我再展开行动。”

    “安安静静的做普通人嘛？”皇甫冲怪异的看了一眼暴风，道：“呵呵，你真的能做得到吗？”

    “其实我想安静的生活，已经很久了。”暴风说道：“你又不是不知道，我被内门里的那些老家伙管的很严，明面上我的地位很高，其实说白了，我就是一条狗，而且干的还都是苦力活，根本就无法再往上走一步。既然上不去，我又何必为他们真的卖命呢？不然的话，我也不可能和你合作了！”

    皇甫冲听了暴风的话，顿时感到无语，他这话显然很矛盾啊，又想过普通人的生活，又想上位，难道不矛盾吗？

    不过他也没多说什么，只是笑道：“哈哈，那好吧，那你就享受一下这几年的太平生活吧，等到时候咱们的合作一成功，你想要什么就有什么！”(未完待续。)