
    在萧凡和陆霜霜进入无极门修炼的时候，原本应该去前往米国的周子琳，却又偷偷的回到了华夏国。只不过她并没有回到海市，而是来到了一个其他的省份。

    此时，她正和几个女子站在一片荒芜人际的沙漠中，看着面前不远处的一个远古遗迹。

    一个站在周子琳左手边的女子开口道：“小姐，我们已经在这里站了半个小时了，怎么什么动静都没有啊。”

    “再等等吧，可能是里面的人在故意刁难我们。”周子琳淡淡的说道。

    “这……”那女子闻言后，张了张嘴，似乎想要开口说些什么，而周子琳却是突然一挥手，道：“别说话，她们出来了！”

    话音刚落，在她们面前不远处的那片遗迹中，突然出现了一个光点，紧接着，那光点便越来越大，转眼之间便变化成了一个白色的光洞。

    而下一刻，就有四个人影从那光洞中走了出来，其实为首的一个长相一脸刁钻刻薄相的女子面带冷笑的走了出来，来到周子琳的面前后，唇角向上一勾，嘲讽道：“哟，我当是谁呢，这不是周大小姐吗？怎么？在世俗界完了近一年的时间，看到我这师姐，你都不会打声招呼了？”

    周子琳对于对方那话语中的讽刺意味，似乎一点反应都没有，脸上依旧是淡然的神色，淡淡的道：“王师姐。”

    王师姐见到周子琳那副表情，心中来气，哼了一声，道：“哼！别给我摆出这幅高傲的姿态，别忘了你现在的力量都被封印了，再以这种态度和我说话，信不信我让你这张俏脸永远消失？”

    周子琳淡淡一笑，毫不介意的说道：“你要是有这胆量，我即使被你毁容了，也无所谓。”

    “你……”王师姐闻言后，一张脸瞬间都变得扭曲了起来，而就在她忍不住的准备给周子琳一些教训的时候，余光却是突然看到在她们刚刚走出来的光圈外，居然又多了一个人！

    而那人，正是她最惧怕的人，飞仙门实力最强的女弟子之一的殷琳！

    见到殷琳出现后，王师姐顿时就不敢再有任何动作了，而周子琳在见到殷琳后，脸上那淡然的表情，也顿时露出了一抹笑容来，连忙走了过去，笑着道：“大师姐，好久不见啊！”

    殷琳呵呵一笑，道：“呵呵，子琳，几个月前我们不是才见过面吗？也不算很久不见吧？”

    “你也会说几个月了，当然很久。”周子琳也是呵呵笑了笑，看她的样子似乎和殷琳的关系非常的好。

    原来，周子琳其实就是飞仙门的弟子之一，以前一直都在飞仙门里面修炼，只不过多年没回家了，便想出来和家人聚一聚。不过由于她并不是出来执行任务的，再加上一些特殊的原因，便被宗门里的高层封印了修为，这也是为什么上一次她中毒后，萧凡会感觉到奇怪的原因！

    而殷琳上一次出来执行任务路过海市，意外的与萧凡联合一起对付魔星宗后，她也抽空来找过周子琳一次。而她们两人的关系之所以会这么好，其实是殷当初周子琳在进入飞仙门的时候，就由殷琳一直照顾着的，所以两人的关系不但很好，有时候更像是亲姐妹一样！

    站在一旁的那位王师姐，她在看到周子琳和殷琳有说有笑的样子，心中就充满了羡慕嫉妒恨，她来飞仙门比周子琳的时间可多了许多年，但却从来没有得到过像周子琳这样的待遇。不管她怎么努力，怎么刻苦的修炼，得到的所有资源都没有周子琳多！

    更没有像她那样有殷琳的特殊照顾！这也使得她对周子琳是越来越妒忌，有时候都恨不得一巴掌拍死她！

    但她也只是敢在心里面想想而已，她可是知道的，如果周子琳有个什么万一，那么殷琳绝对不会绕过她。而已殷琳在飞仙门内的地位，即使是当众杀了她，也不会受到任何的影响……

    所以，这位王师姐就只能够将这种恨意强行的积压在内心之中。但这种积压也会有尽头的，就在将来的几年后，她就会为这种积压许久的怒意而对周子琳全面爆发，但，她也因此而断送了性命！

    当然，这些全都是后话了。殷琳带着周子琳进入了飞仙门的秘境后，两人又找了个地方闲聊了一会后，殷琳突然小声说道：“对了，你为什么不将你也是修士的事情告sù萧凡呢？那样的话，他说不定也会带你去无极门呢！这样你也就能和萧凡在一起了，时间一久，你们也就顺理成章的在一起了不是？”

    周子琳没想到殷琳会突然提起萧凡的事情，闻言后，脸色微微一红：“大师姐……你……你胡说什么呢，谁、谁要和萧凡在一起……”

    “哼哼，可以说你从小是被我带大的，我对你会不了解？”殷琳唇角勾了勾，咯咯笑道：“别以为我不知道，你喜欢那个萧凡其实也挺久了吧！”

    “哦……”周子琳顿时语塞，半晌后才叹了一口气，道：“就算我想说又能怎么样？师父她能同意吗？你又不是不知道，她对无极门很有偏见……”

    “说的也是哦。”殷琳点了点头，然后说道：“不过你别担心，师父其实……”

    “殷琳，你们在说什么？”

    就在这时，一道有些威严的声音突然响起。周子琳和殷琳听到这声音后，两人不禁缩了缩脖子，然后转头看向身后，只见一个看上去只有四十多岁的成熟美妇正半眯着眼睛看着她们。

    见到这人后，殷琳和周子琳连忙说道：“师父！”

    这位成熟美妇不是别人，正是飞仙门的门主，张暹！

    “嗯。”张暹点了点头，然后看了眼周子琳说道：“刚才你们的对话我都听到了，你这次在世俗界里遇到无极门的人？”

    “是……是的。”周子琳点了点头。

    张暹闻言后，眉梢微微跳动了两下，心道那老家伙居然收徒弟了？真的假的？想到此，她连忙说道：“和我说说是怎么回事！”(未完待续。)