
    时光飞逝，转眼间，萧凡和陆霜霜来到无极门内，已经过了两个月的时间了。这段时间内，两人不但已经习惯了四倍重力的环境，能够自由行动，修为方面也都各自有了新的进展！

    这一天的清晨，萧凡向往日一样跑到外面去吸收灵气修炼，但没多久，便感觉到体内的气息开始躁动了起来，这显然是要突破的迹象！

    不过就在萧凡刚刚准备进行突破时，却是被胡辰给强行打断了！

    原因是胡辰想让萧凡多积压一段时间，让他达到无法在压制的时候进行突破才能够更加顺lì的冲击元婴境界，而且，压制的气息越多，对于突破后，也会有很大的好处！

    对此，萧凡自然不会有什么意见，他也明白这个道理，只不过因为之前太过兴奋而一时间忘jì了而已。

    而接下来的几天内，陆霜霜也开始有了突破的迹象，不过对于她的突破，胡辰却是没有阻止，而是让她顺lì的突破到金丹境界！

    胡辰之所以不让她压制，原因则是因为陆霜霜修炼的并不是化物神功，而是另一种修真功法，而她修炼的洛冰决，却是不能压制的。因为一旦压制，那种寒气便会反噬自身，到最后，陆霜霜不但不能够获得更多的好处，反而还会弄伤自己，修为也很有可能会受到影响，那就不值得了！

    而陆霜霜的突破，在时间方面也比萧凡所要花费的时间更久，她用了足足三天三夜，才顺lì的突破到金丹境界！

    等突破之后，陆霜霜显得极为的兴奋，忍不住的就和萧凡开始了一场对练。

    至于结果，毫无悬念的则是萧凡完败……

    即使是陆霜霜没有突破，萧凡也不会使出全力来和陆霜霜真正的对战的，对此，小虎妞表示非常不满，一怒之下便将某人给揍的整整昏迷了一天才醒过来，令某人哭笑不得……

    而胡辰也是有些无语，他知道萧凡是故意放水，但放水的实在是太明显了，被看穿了而被暴打一顿，到也是活该！

    不过看着萧凡和陆霜霜每天修炼玩耍的样子，也令他不禁想起了一起和飞仙门门主张暹的往事，情xù也都久久不能平息下来。

    萧凡看到胡辰在那里长叹短叹的，便忍不住的跑过来好奇的问道：“师父，你怎么了？是不是想到什么不开心的事情了？”

    “算是吧……”胡辰叹了口气，说道：“看到你们两个，我就想起了以前的事情，唉……真是后悔啊！”

    “咦？”陆霜霜这时候也跑了过来，正好听到了胡辰这话，忍不住好奇的问道：“这么说，你以前也是有对象的？那她人呢？”

    “这个……我和她……”胡辰吞吞吐吐了半天，嘴中也没说出句话来，只是摆了摆手叹道：“算了……往事不提也罢，你们还是管好你们自己吧。”

    “什么意思？”萧凡和陆霜霜闻言后都是一愣，不明白胡辰这话是什么意思。

    胡辰深吸一口气，将烦恼的思绪先完全抛却后，才说道：“明天早上，我会带你们去一个地方，展开真正的修行之旅！”

    “真正的修行之旅？”萧凡楞了一下，道：“难道我们一直以来都不是在真正的修炼？”

    “也可以这么理解。”胡辰呵呵一笑，道：“其实我们无极门的弟子，在接班成为新一代门主之前，都要进入一个地方去历练一番，而那个地方，随时都有可能丧命！”

    “是什么地方？”陆霜霜也好奇的跟着问道。

    “你们先跟我来吧，等到了那里，解释起来才容易些。”胡辰说着，便转身朝着一个方向走去，萧凡和陆霜霜也紧跟其后。

    一分钟后，三人来到了一间宽畅的大殿内，而整个大殿的最中间部位，却是有着一颗巨大的光球！

    见状，萧凡便问道：“师父，那是什么？我好像感觉到里面传来一股十分怪异的能力波动！”

    “那是通往各个秘境的出入口！”胡辰说道。

    “你是想让我们进入秘境去修炼？”萧凡似乎明白了什么，于是问道。

    “是啊。”胡辰点了下头，道：“不过这些个秘境却并不是你们所知道的那些古武门派的秘境。”

    陆霜霜本来一旁听着的，可胡辰说的速度太慢，让一向急性子的她都忍不住了，连忙说道：“哎呀师父，你就不能一口气说完吗？你这样说半句，却又听半句的，听得我都好累啊！”

    “呵呵，好好好，我就这就说，你耐性点听。”胡辰呵呵一笑，然后整理了一下思绪说道：“其实在远古的时候，是有很多大能者存zài的，你们所知道的那些秘境，就是由那些大能者制造而出的。而当时，那些大能者也不知道是什么原因，突然之间全都消失了，所留下来的完整秘境，也就只剩下现在被各个古武门派所占领的秘境了！”

    萧凡听后，沉默了一会，才说道：“那你之前说的那些秘境，都是不完整的？”

    “差不多。”胡辰笑着点了点头，道：“而你们面前现在所看到的这颗光球，就是通往那些神秘且十分危险的秘境！里面究竟有什么，在没进去之前，没有人会知道。而每个人一辈子也只能够进入一次神秘秘境，而且还是随机让你进入其中一个秘境的。”

    “这样啊……那师父你以前进入的神秘秘境，是个什么样的世界？”萧凡问道。

    胡辰回忆了一下，然后心有余悸的说道：“我记得我当初进入的那个秘境，是一个战乱的时代，里面每天都在发生激烈的战斗，好几方古武军队都在厮杀，而且每个士兵的实力修为，都差不多有天阶境界，我当时进去的时候，都差一点就死在里面了呢！”

    “啊？里面的人这么强？”萧凡一听，顿时傻眼了，一个士兵就有天阶境界？开玩笑吧？

    “呵呵，你别不相信。”胡辰呵呵一笑，道：“那个秘境里的世界，因为是完全被封闭的，所以里面的人和我们世俗界不同，普通人和古武者是分开的，他们从远古时期开始，就一直遵从当时开通秘境的大能者所留下来的各种功法修炼，所以修为方面，都普遍的比我们世俗界里的人要强！”

    “那好吧……”萧凡听后呆了呆，没想到还有这样的世界，于是又问道：“那么你当初进去历练后，又是怎么出来的？是要完成什么任务吗？”(未完待续。)