
    陆霜霜在打开卷轴之后，瞬间就陷入了昏睡之中，这让萧凡十分的错愕和担心。不过在听到胡辰的话后，他也是稍稍安心了下来。于是便将陆霜霜扶到了不远处的一根柱子旁，等待着她的苏醒！

    可萧凡却并不知道，处于昏睡之中的陆霜霜，她的意识却是进入了自己的内心世界，也就是精神空间内！

    此时的她，正一副莫名表情的站在空间内，错愕的看着四周，半天都没有回过神来。

    我刚才不是和萧凡在一起吗？怎么会突然来到了这里？

    心中如此想着，陆霜霜便打算四处转转，可还没走几步呢，却是突然看到面前出现了一个朦胧的幻影，紧接着，那个幻影便化身成为了一个长相十分娇艳，头发和双眸也都是冰蓝色的女子。

    见到这个女子出现的瞬间，陆霜霜整个人就呆住了，而下一刻，她就意识到了什么，说道：“你就是那位门主的夫人？”

    那个女子似乎是没有听到陆霜霜的问话一样，只是机械般的说道：“能够打开此卷轴的人，想来也一定是得到了我的传承，现在我就教你修炼洛冰决！”

    说着，这名女子便开始讲解起了洛冰决的功法，以及如何修炼的细节。

    陆霜霜一开始还觉得有些莫名其妙的，但随后她便明白了过来，这一定是那位门主夫人用自己的一部分神魂所刻意制造出来的，目的就是为了能够让修炼的人领悟的更多一些！

    想通这些后，陆霜霜便开始凝神静听起来。而那个女子的诉说，也像是影片一样，看完了还能再看一次重播，如此不断的循环下去。

    就这般，陆霜霜就开始进入了修炼之中。而外界一直等待着的萧凡也是注意到了这一点，虽然还不是很明白是怎么回事，但看这样子，似乎对陆霜霜也没有什么坏处，索性起身走向了外面，去适应外面的四倍重力！

    他这一修炼，就花了足足七天的时间，才能够真正的在这四倍重力的环境下与平时的行动能力没有什么区别。

    而这段时间内，陆霜霜也是一直都处于那种修炼的状态下，萧凡能够感觉到，陆霜霜体内已经修炼出了灵气，而且一天比一天强，让他都感到十分的错愕和震惊！这小虎妞的修炼速度也太快了吧？看这样子，估计很快就能够到达伪金丹境界了！

    就在萧凡心中如此想着的时候，陆霜霜的体内却是突然传来了一声闷响，紧接着，他就能够感觉到一股股精纯的灵气，正源源不断的汇集到了陆霜霜的体内！

    见到这一幕，萧凡知道，这是陆霜霜要突破到伪金丹境界的迹象了，于是便耐性的等待了起来，同时也做着防止陆霜霜会走火入魔的准备。

    毕竟陆霜霜并不是按照正常的修炼才突破到伪金丹境界的，她是由古武者的准无阶境界为笔趣阁www.ｂiquge.info，而转成的修真者。说白一点，就是半路出家，在突破的时候，有可能会发生底蕴不足而导zhì走火入魔的情况！

    而一旦出现那种情况，萧凡就必须要用自己的灵气来帮助陆霜霜舒缓气息，并帮助她顺lì的突破！

    不过萧凡的担心显然是有些多余了。陆霜霜的突破十分的顺lì，而且速度也很快，根本就没有遇到任何不顺的情况！

    这让萧凡再一次感到了惊讶，但也因此而松了口气，只要陆霜霜没事，比什么都好！

    当陆霜霜缓缓的睁开双眼后，她的那双美眸中，就闪过了一抹冰蓝色的光芒，同时，她的气息也似乎有些按耐不住的样子，隐隐的散发了出来。

    萧凡能够感觉到，此时的陆霜霜实力完全的超越了当时的自己，而且在她的气息中，还隐隐有着一股寒意，显然这是因为她修炼的功法原因！

    “萧凡，我感觉现在浑身都充满了力量，整个人都感觉与以前截然不同了呢！”陆霜霜感觉了一些自己的气息，然后兴奋的对萧凡说道。

    萧凡笑着点了点头说道：“这是当然的，现在的你，已经真正的成为了一个修真者了，感觉自然会比以前更好！”

    说着，他又问道：“你现在是不是已经可以完全的控zhì那股寒气了？”

    “是呀。”陆霜霜微微颔首，说道：“我学习了洛冰决的功法后，已经能够完全的控zhì住那股寒气了，而我现在才知道，我以前之所以会控zhì不了，完全是因为洛冰决的寒气，根本就不能用古武者的内气来引导使用，一定得用灵气才行，而且还必须要用洛冰决的功法！”

    “这么复杂啊……”萧凡听了都有些迷糊了，不过不管怎样，陆霜霜能够控zhì住那股力量就行了。

    而就在这时，陆霜霜却是突然尖叫一声：“呀！”

    “怎么了？”萧凡连忙问道。

    陆霜霜瞪大了眼睛，看着自己的左手手腕处道：“我的小银呢？”

    小银，就是陆霜霜给那条银蓝色灵蛇取得名字，而此刻，原本缠绕在她左臂上的小银，不知何时居然不见了。

    “我记得我修炼之前它还在的啊，怎么不见了？”陆霜霜微微蹙着眉说道。

    萧凡见到陆霜霜那紧张的模样，忍不住一笑，然后指了指外面说道：“没有不见，只是它比较贪心，跑到外面去吸收灵气了……”

    “嗯？”陆霜霜闻言后先是一愣，随即便快步走了出去。

    而她可能是忘jì了外面是有四倍的重力，毫无准备之下，差一点就摔了一跤。不过好在她的实力已经突破了，比起来之前要强大了许多，所以并没有直接摔倒，只是一个踉跄后，便将目光在四周扫视了起来。

    很快的，她就在一片花草中看到了小银，见它正盘绕在一颗树的树枝上面，并一口咬在一片叶子上，蛇身还在胃胃蠕动着，看那样子是在吸允着什么。

    见状，陆霜霜一呆，然后转头对跟出来的萧凡说道：“它那样子是在吸收灵气？”

    “是啊！”萧凡笑着点了点头，道：“这里的环境比起世俗界来，灵气要充裕的多，而生长在这里的各种树木花草也都充满了浓郁的灵气。那一片树叶，就相当于是世俗界里的一块灵石！”

    “而它又是灵兽，怎么可能会放过这种机会呢？”萧凡笑着道：“这七天里，它已经吸收了几百片树叶了，修为方面，貌似也能和古武界的天阶强者比糜了！”(未完待续。)