
    就在萧凡疑惑着什么是灰爆的时候，那个戴着眼睛的青年突然指着一个显示器说道：“来了来了，哇，这次的威力好像比以往的都要强，恐怕我们这次没有一周的时间，是不能再到外面去了！”

    听到他的话后，所有人都聚集了过去，而萧凡也好奇的跟着走了过去看向了显示器，只见画面中的不远处，正有一股十分强大的沙尘暴袭来，只不过这个沙尘暴却是灰色的，一看就会让人觉得有种危险的感觉。

    见到这一幕，萧凡忍不住的问道：“这就是你们所说的灰爆？这到底是什么东西？”

    “……”所有听到萧凡问话的人，脸上都露出了一抹怪异之极的表情，矮个子王威一直看萧凡不顺眼，此刻“噗”的一声冷笑，嘲讽道：“你这家伙到底是白痴呢，还是无知啊？居然连灰爆都不知道，你该不会不是我们创元秘境的人吧？”

    “创元秘境？”萧凡闻言后，眼中闪过了一抹莫名的神色，心中暗道：原来这个秘境叫做创元秘境啊！

    那个胡老大也是怪异的看向萧凡，良久才说道：“我说……你是不是失忆了？连灰爆都不知道？”

    “我……”萧凡刚想说自己不是，但想了想，觉得如果自己直接表面不属于这个秘境的话，说不定会引来什么麻烦，于是便点头道：“嗯……的确，我前阵子受过伤，所有的记忆都没了！”

    听到萧凡的话后，站在一旁的梁心慈突然间眼眸一亮，不过她也没有立刻回话，只是一直盯着萧凡看，似乎是想要辨认出什么来。

    “还真是这样啊！”胡老大闻言后点了点头，显然是觉得自己的猜测没错而很满意，然后拍了拍萧凡的肩膀道：“不过话说回来，你的运气还真是够好的啊，如果你没遇到我们的话。说不定已经死了呢！”

    萧凡看他们没有怀疑自己，也是松了口气，他就怕这些人不相信，到时候就有的麻烦了。于是便接着问道：“到底什么是灰爆？”

    “这个啊……嗯……怎么说呢……”胡老大呆了呆，随即整理了一下思路后，说道：“这个是我们创元秘境一直以来都有的问题啊，几乎每过三年，它就会出现一次。原因由于我们的秘境在很久很久以前遭到过一次浩劫。不但与外界失去了联系，而且秘境也变得极为的不稳dìng，所以才会出现一些动荡，就和之前那地震一样。而在地震之后，就会在天空中爆发出一阵阵强猛的风暴，而由于它是灰色的，所以我们称之为灰爆！”

    “那这个灰爆很厉害吗？”萧凡又问道。

    “当然厉害了！”胡老大说道：“你别看只是一场风暴，其实那玩意里面却是有着一种很强烈的病毒，一旦吸入过多，就会对人体产生很强的副作用。导zhì心脏爆裂而亡！”

    “原来如此！”萧凡听后，微微皱了皱眉，看来这个灰爆还真厉害啊，不知道自己能不能制造出针对这灰爆的抗体药呢？

    想到这里，萧凡又想到了刚才看到的那些黑人，忍不住又问道：“刚才那些追着你们的黑人是什么？就是因为中了那灰爆的病毒后，而变异的吗？”

    胡老大忍不住叹了口气，道：“你失忆的还真是够彻底的啊，连我们最大的敌人你都不记得了……”

    “呃……啥意思？”萧凡干笑一声。

    那个戴眼镜的青年呵呵一笑，说道：“那些黑乎乎的东西。我们称之为黑魔。”

    “黑魔？”萧凡一愣，这又是什么玩样？秘境中居然会有这种东西？

    “黑魔是我们创元秘境中的另一种生命体，准确的说，你也可以称呼他们为灵兽！只不过他们在这秘境中过了这么久。一直都在学习我们人类很多的东西，最终产生了进化，就变成了你现在看到的样子。”眼镜男说道。

    “这也可以？”萧凡听后感到十分的惊讶，，灵兽的智商这么高吗？居然还可以进化？

    “你别听他瞎说。”胡老大等了眼镜男一眼，然后这才将事情的原委和萧凡说了一遍！

    原来。那些黑魔原本都是一些灵兽，但在几十年前，秘境中爆发了一次超大规模的灰爆遭难！虽然当时人类已经有了对抗灰爆的办法，但由于事出突然，那一次没有做足准备而有一部分的灰爆爆发了开来。

    这场的大规模的灰爆由于是积压了很久，所以威力极强！而首当其冲的，就是那些黑魔族群！不过他们在被灰爆侵袭之后，身体就产生了变异，令他们不但变成了我们人类的体形，还拥有了相当高的智慧！

    从那之后，黑魔就开始真正的蜕变了，它们受不了一直被人类压制，便想要反过来主导人类，于是就开始了与人类长达数年的战斗！

    而起初的那几年，人类一直都处于胜利的状态。但有一天，它们却突然消声觅迹了，一直到两年前，他们重新再出现的时候，族群已经庞大到了以往的数十倍！之后在一年内，人类就被黑魔所打败，整个秘境中所活下来的人类，也只有很少的一部分了！

    此刻萧凡面前的这几人，就是幸存下来的一部分人！

    听完了胡老大的诉说话，萧凡这才明白了大致的原委，然后又突然疑惑的问道：“照你刚才说的，那些黑魔是因为灰爆而变异的，那么它们应该不怕灰爆才对啊！可刚才那些黑魔怎么会惧怕灰爆呢？”

    “虽然灰爆不会让它们致命了，但吸入过多的话，却会让它们减寿。”一旁的眼镜男呵呵一笑，推了推眼镜说道：“他们得到那种力量，已经减寿过一次了，可不希望会再次减寿！”

    “好吧……”萧凡无语，心中也是有些感慨，没想到那灰爆还是把双刃剑，那句老话说的还真没错，得到什么的同时，就会失去什么作为代价！

    而后，萧凡又突然想到了什么，又接着问道：“对了，之前你们所说的黑岩殿又是什么？”(未完待续。)