
    感觉到大地在颤动，矮个子脸色瞬间一白，连忙对身边的同伴喊道：“不好，又开始了！这次的规模比以前还大，我们快离开这里，不然就来不急了！”

    与此同时，那个正在犹豫着要不要继续抓人的黑人首领也发出了相同的指示，只不过他脸上的表情却没有那矮个子的害怕，而是一种庆幸！

    之前他在担心进退两难的事情，但现在由于出现了这个变数，使得他立刻就想好了推辞的借口，也就不用再在这里抓人了，那么也就可以避免与那个年轻人交手了！

    一念及此，他连忙一挥手，喊道：“快撤，速度，不然我们就要倒大霉了，这些人类就先别管了！”

    说着，他便当先一步，迅速的离开了这栋大厦。而那些手下们见老大都撤了，自然也不会傻愣愣的还站在这里，于是便紧跟着那首领一起飞快的撤退了！

    而剩下的那些人类也没有傻站着，一个个的都连忙朝着通往地下室的楼梯跑去。

    萧凡见状，心中不免有些奇怪，只是怎么了？刚刚那好像只是个地震吧？用的着害怕成这样吗？

    就在他疑惑之际，走在队伍最后面，正准备进入地下室的梁心慈见到萧凡还站在原地没动，顿时有些急了，连忙对他边挥手，边喊道：“你还站在那里干什么呀？还不快点进来？等灰爆来了，你就死定了！”

    “灰豹？”萧凡一下子没听懂，还以为是什么很厉害的灵兽呢，于是问道：“是什么东西？灵兽吗？”

    “你……你不知道？”这下子轮到梁心慈愣住了，她十分诧异的看着萧凡，眼中满是莫名的神采。而她到没有怀疑萧凡是在故意开玩笑，因为他从萧凡的眼神中的那抹迷茫就能看出他不是在说谎或者开玩笑了。

    不过看萧凡依旧是没有打算跟过来的意思，她不由得急了，连忙又喊道：“你先别问了，快点跟进来啊，不然你真的会死的！时间已经来不急了！”

    “好吧……”萧凡犹豫了一下，感觉梁心慈貌似也不像是在耍他的样子，于是便走了过去，反正以他的能力，那些人想要对付他，还真不能将他怎么样！

    跟着梁心慈进入通道后，很快就来到了地下停车场，而这时候，之前的那些人正聚集在一个配电间的机房门口。

    见到梁心慈过来后，那个矮个子连忙说道：“心慈，你怎么回事？怎么这么晚？大家还等着你开门，快一点，咦？”

    他话才说到一半，就看到了萧凡也跟在后面一起过来了，顿时就一愣，随即脸色就冷了下来，道：“他怎么会在这里？这又是怎么回事？你带他来的？”

    “是啊，灰爆就要来了，总不能让他一直在外面吧？那样他会死的！”梁心慈点了点头说道。

    “你这女人有毛病啊？他是什么来历你都不知道，就让他跟我们进去？要是他是黑岩殿排出来的探子，特意想要找到我们大本营的怎么办？”矮个子怒道。

    “他不是坏人！”梁心慈对于矮个子的发怒，也觉得有些恼火了，微微蹙眉道：“如果他是黑岩殿的人，刚才在那些黑魔出现后，就会联手把我们抓回去了，但他并没有对我们出手！”

    矮个子似乎对于梁心慈的顶撞有些不满，眯了眯眼睛冷声道：“说你笨你还不是一般的笨，你怎么知道他刚才不是在演戏？他故意这么做的你知道吗？”

    “那你有什么证据可以证明他是黑岩殿的人吗？”梁心慈也毫不示弱的回道。

    “你非要跟我抬杠是吧？”矮个子彻底怒了：“我说他是就是，我不同意让他进去！”

    “你……”梁心慈没想到矮个子会这么说，顿时都不知道该如何说下去了。

    而这时，那个壮硕中年男子却是说道：“算了，让他进去吧，我看他也不像是黑岩殿的人！”

    “胡老大，你说真的？”矮个子没想到中年男子居然会同意，有心想要再说几句，但胡老大却是突然一瞪眼，道：“你废话这么多干什么？我是这次小队的队长，一些事情都要听我的，你要是不满意，可以回去打我的小报告，但现在，你们都要听我的！”

    矮个子闻言后，也不敢再说什么了，只是深深的喘了几口气，说道：“好好好，一qiē听你的，到时候出了什么事情，可就别怪我了！”

    说着，他又瞪了眼萧凡，道：“小子，我警告你，你要是敢做出什么不利于我们的事情，到时候就别怪我对你不客气了！”

    一直没说过话的萧凡，嘴角一掀，揶揄的说道：“你有那本事吗？”

    “你想找茬是吧？”刚刚平复了一下心情的矮个子在听到萧凡这句话后，顿时又怒了起来。

    胡老大见到矮个子发怒，而看他的样子，就知道他是想和萧凡动手，顿时脸色一变，喝道：“王威，你够了啊！你再惹事，信不信我不让你进这个门？”

    王威，也就是那个矮个子，他在听到胡老大的话后，一想到自己如果被留下来的话，那肯定是会没命的，顿时冷静了下来，努力的将心中的那股怒火又强压了下去，然后又对萧凡怒哼了一声，指着萧凡道：“你最好给我小心地！”

    说完，便走到一旁不再说话了。

    胡老大见王威不闹事了，也是松了口气，连忙让梁心慈用钥匙去开门，然后才将目光望向了萧凡，道：“虽然我还不知道你有什么来历，但我感觉你并不是什么坏人，希望你不会让我失望！”

    萧凡没有说话，只是不置可否的耸了耸肩。

    胡老大见状，也没在多说什么。而这时配电间的机房门也已经被打开了，一行人便一同走了进去。

    等进入之后，萧凡却愕然的发现，这里貌似并不是什么配电间，或者说，这里以前是配电间，只不过现在却被人改造成了一个监控室，里面有很多显示屏，都显示着外面的情况！

    这时候，那行人中，一个戴着眼睛的青年对萧凡喊道：“小兄弟，你别站在门口啊，这样的话，我们就不能启动后备装置了！”

    “嗯？”萧凡一愣，后备装置？那是啥？

    见萧凡还是站在那里没动，梁心慈连忙走了过来，将萧凡拉到了一边。

    而就在他被拉开的下一刻，他原先站立的位置处的天花板上，突然降下了几面钢板，将门口的大门给完全的封闭了起来。

    见状，萧凡觉得越来越奇怪了，心中也是越来越好奇那个灰爆到底是什么东西！

    就在他疑惑之际，那个戴着眼睛的青年突然指着一个显示器说道：“来了来了，哇，这次的威力好像比以往的都要强，恐怕我们这次没有一周的时间，是不能再到外面去了！”(未完待续。)