
    萧凡和陆霜霜为了修行，都各自进入了一个不完整的秘境之中。

    萧凡被传送的瞬间，只感到眼前猛的一亮，下意识的睁开了双眼，而就在下一刻，他却突然感到自己的身体猛地一沉。

    这种感觉他很熟悉，一点都不陌生。就像是当初在无极门内，习惯四倍重力的环境下一样。显然这里的重力也是比世俗界那里的要强上许多，只不过这里的重力却只是2倍左右，对萧凡的影响，几乎可以说是没什么区别！

    而当他睁开眼后，却是被眼前的一幕给彻底看待了。

    进入他眼帘的，是一座城市，准确的说，应该是一座大都市。但……这座大都市的现状，却是唯有四个字才能形容――惨不可言！

    虽然周围都是高楼大厦的，各种商场与写字楼都一座座的竖立在街道的两边，但，每一座大楼和大厦，全都是破破烂烂的，地面之上，也是有许多的尘埃，空气中，更是有种腐烂的气味，说不出的古怪！

    这里怎么会变成这样？这是怎么回事？

    此时此刻的萧凡，心中真的是又惊讶，又震撼。

    惊讶的是，这个秘境中，居然也有像世俗界那样的高楼大厦，原本他还以为这种秘境，应该不会有什么高科技的，但现在看来，这感觉和世俗界没什么两样呢！

    而让他感到震撼的是，整座城市居然都变成了一座死城，这感觉就好像是来到了末世世界一样……

    不会是像电影里那样，病毒爆发，出现丧尸吧？如果是，那这未免也太扯淡了吧……

    就在萧凡为此而感到郁闷时，他的精神力量却是突然探测到了后方正有一大波十分强大的气息正向他这边飞速的接近着！

    而观察这些气息，竟然每一个，都不下于天阶初期的古武者修为！

    我勒个擦的！当时听师父说一进入秘境就遇到一大群的天阶强者，原本还以为是在扯淡呢，但现在看来……他老人家没骗我呢！

    想到这里，萧凡立刻就闪身躲进了一旁的一栋大厦里，因为他知道，那群人并不是冲他而来的。刚才他就感知到了，那朝这边而来的一拨人中，其实是分为两个派系的，原因是他们的气息都不相同，看样子，更像是被追杀的。

    而跑在前面的那几股气息，与他很接近，但后面的那波人的气息，却是有些古怪！

    至于怎么个古怪法，他也说不说来。而不管那两拨人是什么来历，跑在前面的人为什么会被追杀，这些萧凡都没兴趣知道。

    他才刚刚来到这里，什么都还不知道和不了解呢，才不想牵扯到什么事件中。反正不是冲着他而来的就行了，所以他也没必要一下子躲得太远，只要等那波人离开后，再出来就没问题了！

    然而，现实却是往往出乎人的意料。

    就在萧凡以为那两伙人会从他这边跑过时，却是愕然的看到，跑在前头的那几人突然转向跑进了他所躲藏的这栋大厦里，而且所跑的方向，还就是他这边……

    萧凡此时正好躲在大堂中的一个拐角处，见到那伙人正朝着他这边而来，顿时就楞了一下，心道难道这伙人中也有擅长使用精神力量的人？知道自己躲藏的位置？不然的话，自己前面还有很多拐角处呢，怎么偏偏往我这边来？

    但其实萧凡是想多了，那伙人中并没有人会使用精神力量的，跑向他这边纯属巧合！

    就在下一刻，那伙人中，跑在最前面的一个身形纤瘦的女子突然拐向了他所在的这个拐角处，但才一拐弯就看到了萧凡，差一点就撞在了他的身上，也直接吓了一大跳，身形立刻向后一跃，随后双眸微冷的瞪着萧凡道：“你是什么人？为什么会在躲这里？”

    萧凡看了眼这个女子，见她浑身脏兮兮的，满身都是淤泥，倒也看不出容貌，只能看到她那双越来越冷的双眸。

    那女子见萧凡没回话，身子微微前倾，眼神也渐渐的变得危险了起来：“问你话呢，快说！你是什么人？！”

    就在这时，那跟在这女子身后的几人，也来到了这里，看到萧凡后，他们都先是一愣，随即便露出了警惕以及危险的目光来！

    见状，萧凡这才回过神来，摸了摸鼻子道：“我是什么人，没必要告sù你们。至于我为什么会躲在这里，完全是因为不想被你们牵扯到。”

    “放屁！”那伙人中，一个身形十分彪悍，留着一脸络腮胡的中年男子一瞪眼，道：“你以为你这么说，我们就会相信了吗？快说你到底是什么人？是不是黑岩殿排出来的走狗？”

    “黑岩殿？”萧凡愣了愣，随即耸了耸肩说道：“我不知道你所说的黑岩殿是什么，我也不想知道，如果没别的事情的话，我就先走了，毕竟追着你们的那伙人就要到了！”

    说着，萧凡就转身准备离去。

    但就他刚刚转过身的霎那，一个身高只有一米六左右的男子却是突然横身出现在了他的身前，挡住了他的去路，冷冷的说道：“没有回答我们的问题之前，你哪里也别想走！”

    萧凡有些无奈的叹了口气，随即看了眼这个男子说道：“我再说最后一遍，我是什么人，没必要告sù你们，而我也没兴趣知道你们的事情，再烦我，就别怪我不客气了！”

    “小子，你很嚣张啊！”那男子眯了眯眼睛，说着，他身上的气息便缓缓的释放了出来，将他那天阶初期巅峰的修为展露无遗！

    而同时，另外几个人也都各自释放出了气息，看这情况，如果萧凡不将话说清楚了，他们是不会罢休的！

    不过他们这些人的气息加在一起，其实也根本对萧凡产生不了任何的威胁，是以萧凡对于他们所释放出来的气息威压，毫无任何的反应，只是叹了一口气说道：“本来你们还有逃走的机会，但现在……恐怕你们一个都跑不了了！”

    就在他的话说刚落，大堂的正门处就发出轰然一声爆响，紧接着，十几个体格强硕的大汉便冲了进来，并迅速的形成了一个半包围的圈子，将他们给封锁了起来！

    见到这些人冲进来后，除了萧凡之外，其余的人脸色都是猛地一变，连忙各自取出了武器摆出一副防守的姿态，显然他们对于这些闯进来的人都十分的忌惮！(未完待续。)