
    突然之间冲进来的一批人，令除了萧凡之外的其余人都是脸色巨变，一个个的连忙取出了各自的武器，摆出一副防守的姿态，显然他们对于这些闯进来的人都十分的忌惮！

    至于萧凡，则是好奇的抬眼望去，可当他看到那群包围住他们的人的样貌后，脸上的表情就是一滞。

    这些人与其说是人类，倒不如说是人型的野兽。他们虽然提醒和人类相似，也有眼耳口鼻，但却是长得十分的怪异，而且肤色还十分的黑，就和非洲的黑人差不多了，配合上那副怪异的样貌，还真的挺吓人的！

    我勒个去的，这是什么东西？基因突变？

    这是萧凡心中闪过的第一个念头。毕竟他刚来到这里后，见到这里的环境，就和电影中的末世没啥区别，现在又看到这些怪异的“人”后……就不由自主的想到了是什么病毒爆发和基因突变了……

    就在萧凡胡思乱想间，一边那离他最近的矮个子突然间挥动了他手中的一柄刀，对着萧凡的脑袋就挥了过来！

    这一刀要是被挥中了，恐怕萧凡的半个脑袋都会被当场劈开！

    但可惜，这矮个子的速度虽快，但萧凡的反应力可也不慢。就在那柄刀即将挥中萧凡脑袋的时候，只听“铛”的一声脆响，一串火花瞬间四溅而开。

    而那向萧凡挥刀的矮个子顿时感到一股巨大的反作用力袭来，不但令他的户口瞬间崩裂，身子也止不住的往后倒退了数步。

    “你……”矮个子踉跄了几步后才堪堪稳住身形，随即抬眼一看，却发现不知何时，萧凡的手中，居然多出了一柄黑色的长刃。见状，他不由得瞪大了眼睛，怎么都没想到萧凡的速度竟然会如此之快，竟然在自己动手之前，就已经取出了武器？他是怎么办到的？

    不光是这个矮个子惊讶，一旁的其余几人也都纷纷露出了惊愕的表情。而他们由于还不知道萧凡究竟是什么来历，在看到他有如此的表xiàn之后，下意识的认为萧凡对他们有着极大的威胁，于是便都向后快速的退走几步，并也形成了一个半包围的队形！

    这一下子，就出现了一个十分奇怪的场景！原本是两伙人一追一逃的，但现在却变成了两伙人包围住了萧凡，把他给完全的包围在了中间！

    见到这一幕，萧凡顿时有些哭笑不得，这叫啥事儿嘛，自己好好的就被卷入了一个莫名其妙的战斗中，而且还被直接包围了……实在是郁闷啊！

    而另一边的黑色怪物们看到这一幕后，原本打算进攻的他们也都是一愣，搞不清楚这究竟是怎么一回事。

    不过其中一个站在最后面的一个身高有两米多的巨型黑人却是不管这么多，见手下们都傻愣愣的站在那里不动，顿时怒了起来，吼道：“你们这帮废物还傻站在这里干什么？管他们到底发生了什么事情，反正他们都是人类，先全都抓回去再说！”

    那些手下们闻言后，也都回过了神来，随即都纷纷张开嘴，露出了里面的一口獠牙，对着萧凡发出一阵阵奇怪的叫嚣声，而后便冲着萧凡一拥而上！

    见状，萧凡郁闷的叹了口气，心想自己还真够倒霉的，好端端的就被人给围攻了……

    不过这明显是和没关系的，所以萧凡也不想惹什么麻烦，于是他也不打算在这里多做停留，便一个闪身瞬间消失在了原地！

    原本正朝着萧凡蜂拥而来的黑人见到他突然消失后就是一愣，搞不懂这是什么情况，左右环顾了一下，才在包围圈外不远处的地方看到了萧凡。顿时又是一呆，全都露出了十分诧异的神色来。

    那些黑人的首领也见到了这一幕，脸上的表情顿时也凝固了一下，随即又露出了一个十分难看的表情。仅仅只是一个瞬身就有如此的速度，他岂会不明白萧凡的实力有多强？

    而他自己估算了一下，发现自己貌似完全不是那个年轻人的对手，顿时就陷入了两难的境地！

    如果现在撤退，应该是最佳的选择。但他这一次的任务就是将那些人类全都给抓回去，如果抓不到人，那么他回去后，也不会有什么好果子吃，一时间真的很难选择！

    而人类那一边，在见到萧凡突然展现出的身形后，他们全都看呆了，刚才萧凡的移动速度之快，他们一个人没有看出来，对此是十分的震惊的。而在他们的记忆中，能够做到如此速度的人，也只有3个人而已，但萧凡却绝对不是那三人中的一人……

    他……到底是什么人？

    而其中那个最先与萧凡接触过的女子，却是用一种怪异之极的眼神看着萧凡，在他身上上上下下的看了许久后，突然开口道：“你是小弟？”

    “嘎？”刚刚转过身正准备离去的萧凡，突然听到那女子喊自己是什么小弟后，顿时就一愣，随即回过神来，道：“小姐，你认错人了吧？我不是什么小弟，我从来没有拜过任何人做老大！”

    “你不是浩勤？”那女子微微皱了皱眉，有些不确定的道。

    “不是……”萧凡摇了摇头。

    那个身材张硕的中年男子见那女子发呆，连忙说道：“心慈，你认错人了，那个家伙怎么可能会是你弟弟？你别忘了，他可是在五年前就已经……”

    “你闭嘴！”梁心慈闻言后，却是突然低喝一声，随即又看了一眼萧凡，抿了抿嘴，道：“不可能啊，不可能会有这么像，他明明是小弟啊！”

    “你认错人了，我不叫什么浩勤，也不是你的小弟。”萧凡耸了耸肩，说道：“没事的话，那么大家就就此别过了！”

    说着，萧凡便准备转身离去了。

    “等……”梁心慈见萧凡要走，就想上前阻止，可她的话，才说出一个字，就突然感到整个地面都开始剧烈的摇晃了起来，脸色瞬间就变白了！

    不光是她，在场的所有人，包括那些黑人的脸上，也都纷纷变了色，眼中更是露出了恐慌的神色来！(未完待续。)