
    “算是吧。”胡辰微微颔首，道：“只要寻找到如何修补秘境，并帮助完善，就能够出来了，而相反，如果你无法将那秘境修补好，那么你也将永远被困在里面！”

    “啊？”萧凡一听，顿时呆住了，还要修补？不修补好，就无法出来了？这特么也叫任务？

    见到萧凡脸上的表情，胡辰忍不住一笑，故意逗弄萧凡道：“放心吧，其实并不是很难的，我也就花了8年的时间而已。”

    “……”萧凡头上瞬间冒出了三根黑线。而一旁的陆霜霜，也是嘴角微微抽动着。

    见状，胡辰又哈哈一笑，道：“好了，不和你们开玩笑了，以你们目前的实力，绝对不会有什么难度的，当年我之所以花了8年的时间，主要是因为我进入的时候，实力还没有达到伪金丹境界，所以才会如此困难的，而你们则不同，你们两个都达到了金丹境界，相比应该不出两三年，就能够出来了。”

    “好吧……”萧凡听后还是忍不住的嘴角抽了抽，而随即，他突然想到了什么，于是问道：“对了，这么说，那些被修补好的秘境，都已经和我们世俗界连通了？”

    “不一定。”胡辰摇了摇头，说道：“修补完毕之后，那个秘境会被转移到另一个世界去，毕竟原来的通道已经毁了，不能再用了！”

    “什么意思？”萧凡听得云里雾里，想了半天都没想明白。

    “呵呵，很多事情，都很难理解，但只要你能够达到无极境界，到了那时候，你就什么都明白了！”胡辰说道。

    “无极境界……”萧凡闻言后，皱了皱眉，疑惑的道：“这是什么境界？元婴之后有这个境界吗？”

    “其实……”胡辰犹豫了一下，才说道：“其实在远古时期的那次不知名的动乱，而导zhì了许多大能者陨落的陨落，失踪的失踪。从此之后，所有修真者的修为，在达到元婴境界后，后面还有一个就再也没有人达到更上的境界了。”

    “呃？”萧凡一呆，道：“这是怎么回事？难道说是传承都失传了的原因吗？”

    “有一半的原因吧。”胡辰叹了口气，随即道：“而另一半的原因，也是因为灵气的稀缺，其实你们现在所感受到的灵气，对于还没有达到元婴境界的你们来说，的确是很充裕。但是，一旦突破到了元婴境界后，那种充裕的感觉就会黯淡下来，修炼的速度也会变得极其的慢。”

    “这也正是因为我为什么要让你压制突破时的气息的主要原因！”

    “原来如此！”萧凡顿时恍然，于是问道：“对了师父，其实有件事我一直都想问，不知道你的修为已经达到什么境界了？是无极境界吗？”

    “并不是……”胡辰苦笑了一声，说道：“我在二十年前才达到的元婴境界，花了这么久的时间，也只是摸索到了一些无阶境界的边缘而已……”

    “呃……二十年……”萧凡嘴角抽动了一下，突然觉得达到无极境界是一个很难的事情。

    “不过你放心吧，这是因人而异的，当年的那位与魔王同归于尽的门主大人，他只花了5年的时间。”胡辰呵呵一笑，道：“而你现在的资质和底蕴，完全不是给他，再加上我刻意让你压制气息修为，以我的估算，你最快也差不多五年就够了！”

    “呵呵……您还真是看得起我啊……”萧凡干笑了一声，却并没有因此而感到有什么庆幸和高兴的。

    见到萧凡脸上的表情，胡辰忍不住一笑，道：“不要露出这样的表情，反正现在魔门的秘境，已经被我们给封印了，以我的估算，他们想出来，也至少要三四年的时间，只要你们在这段时间内将修为迅速的提升到元婴境界，再互相配合起来，组织魔门圣王的复活，也不是什么难事的！”

    “三四年吗？”萧凡听后，脸上的表情，也变得正色了起来。不管怎么说，这魔星宗自己早晚都要与他们一战的，现在有空担心这些，倒不如尽kuài提升实力才是根本！

    一念及此，他深吸一口气，说道：“那好，我这就进去历练，希望早日能够出来，将实力也修炼的更强！”

    “这样才对嘛。”胡辰呵呵一笑，道：“你们进去后，我也会进入闭关之中，时间大约是3年，如果你们早出来的话，就不用等我了，直接出去就是了！”

    “好的，我们知道了！”萧凡点了点头，然后转身看向了陆霜霜，抿了抿嘴，道：“霜霜，接下来的很长一段时间，我们都要分开了，你自己进入秘境后，要好好的照顾自己，别老是爱冲动，记得吗？”

    “你废话可真多呢！”陆霜霜娇哼一声，道：“我才不用你管呢，我自己能照顾好自己。到是你，你的性格一直以来都是那么的嚣张，最好不要乱得罪人呢！”

    “……”萧凡听后，顿时一头的黑线，没想到陆霜霜会反过来教育他。不过他也知道陆霜霜其实是舍不得自己，毕竟她和自己在一起的时候，其实是很粘人的。但她却不想表xiàn出来，才会故意说自己不需要担心她的！

    想了想后，他还是有些不放心陆霜霜，于是就从储物灵器中取出了一些他最近炼制的丹药和一些其他的药物，说道：“不管怎么样，你都要好好的保护好你自己。这些药你都带上，肯定有用处的！”

    陆霜霜抿嘴一笑，也不拒绝，伸手一挥，便将那些药物全部都放入了她自己的储物灵器之中，而后快速上前几步在萧凡的脸上“吧唧”了一下，便咯咯一笑，一跃跳进了那个光球之中！

    下一刻，光球突然绽放出了一层夺目的光芒，紧接着，陆霜霜的身影便完全的消失了。

    看到陆霜霜离去后，萧凡突然有种寂寞的感觉，想来霜霜也应该一样吧？

    甩了甩头后，他也不再去多想，对着胡辰挥了挥手说了声“师父保证”便也跟着跳进了那个光球之中！而他的身影，也如同陆霜霜一样，随着光球散发出的光芒越来越强，也消失在了这里！

    等萧凡和陆霜霜两人都各自被传送到了那些不完整的秘境后，胡辰只是留下了一道不知什么意味的叹息声后，便转身离去了！(未完待续。)