
    “黑岩殿……”

    一听到萧凡说出这三个字后，在场的所有人的脸色，都变得极其的难看，眼中也充满了愤怒！

    萧凡见状，也越来越好奇了，看来这黑岩殿和他们的过节很大呢！

    片刻后，那个胡老大突然“砰”的一声，用手砸了一下桌子，满脸愤怒的道：“黑岩殿……那些人全都是王八蛋，是畜牲！要不是他们当初在大战的时候，暗地里去投靠了黑魔那些人，我们人类也不会失败，更加不会死这么多人！”

    “原来是叛徒啊！”萧凡听后顿时了然，看来那些黑岩殿的人，还真是够畜牲的啊，居然叛变了人类，去投靠了黑魔……

    一直站在一旁没有说过话的梁心慈突然开口道：“对了，你说之前失忆了，那你是怎么来到这里的？中间就没有遇到过黑岩殿或者黑魔的人吗？”

    “那个……其实我也不知道，我只知道我醒来的时候什么都不记得了，然后我就走啊走的，就来到了这里，接着就遇到了你们。”萧凡就知道他们会这么问，于是就将早就编好的理由说了出来。虽然这个理由说的很模糊，但往往你说的越是这样，别人就越会相信。

    果然，在他说完后，即使那个针对他的矮个子也没有露出什么怀疑的神色，脸上依旧是那种看他很不顺眼的表情……

    而梁心慈则是露出了一抹莫名的神采，张了张嘴，刚想要说些什么。但这时候那眼镜男突然说道：“不好！这次灰爆的威力远远超过了以往的数倍，恐怕这里也不可能完全能够抵挡住外面的灰爆，看来我们要回大本营才能确保安全了！”

    众人闻言后，都将目光看向了显示器，见监控里完全都是蒙蒙的一片灰色，而且显示器还在不停的闪动着，显然仪器也遭到了一定的影响！

    见状，胡老大当机立断的说道：“所有人下地道，回大本营！”

    说着，他便想跑到了机房的一个角落中，将地板掀开，顿时就露出了里面的一个通道口！

    露出通道后，胡老大又连忙指挥着人说道：“一个个下去，不要乱，这样我们才能够安全的避难！”

    听到他的话后，众人便依次进入了地道中，萧凡是走在了倒数第二，在他前面的是梁心慈，而负责断后的，就是胡老大了！

    就这般，众人一直顺着爬梯往下走，最后达到了一个地下水道后，由那个眼镜男率先领路，朝着前方笔直的前进！

    一直走了大约十分钟后，众人便来到了一块宽畅的空地，萧凡自己看了看，见地上有很多轨道痕迹，便猜到这里应该是以前地铁通道了。

    想到此，他又对走在他身后的胡老大说道：“这里是地铁吧？你们就不怕外面的灰爆会顺着通道冲进来？”

    胡老大呵呵一笑，道：“放心吧，正常的出入口早就被我们破坏掉了，而且也都做了很严密的防护，不用担心那些灰爆会进来！”

    “那你们的大本营就在这附近？”萧凡又问道：“黑岩殿和那些黑魔就没有想到过你们躲在这里？”

    “其实他们早就知道我们躲在地下了。”胡辰淡淡一笑，道：“只不过这地下通道内，路线十分的错综复杂，而且我们还设置了很多暗哨和陷阱，他们就算强攻进来，我们也能够先一步的离开，他们就不敢贸然进入了，只能够等我们的人出去时，再来一个个弄死！”

    “而他们也很聪明，许多便利店和商场里的食物与水，都故意的不带走，想让我们自投罗网！”

    “呵……”萧凡听后，忍不住一笑，看来那些家伙的智商还算不错呢，居然能够想到这样的守株待兔的方式：“想来刚才你们应该就是出去找食物，但却被黑魔给发现了，才会被追杀的吧？”

    “是啊，这种事情其实已经不稀奇了，我们也见怪不怪了。”胡老大笑着道：“本来我们已经想好了如何逃跑的，但却没想到突然会在上面遇到了你这个变数，也不知道是运气好，还是运气差！”

    萧凡自然听得懂胡老大这番话的意思，于是耸了耸肩说道：“放心吧，虽然我现在没有身份，也想不起什么，但我不会害你们，我并不是那什么黑岩殿的人！”

    “呵呵，但愿吧。”胡老大也只是笑了笑，事实上，他也在怀疑萧凡是不是装的，但却又感觉萧凡不会害他们，所以才会带萧凡下来的。

    在他想来，不管萧凡是什么来历，只要将萧凡带到了大本营去见到他老爹，那么什么事情就都能够明白了！

    又走了一段时间后，萧凡突然发现前面有灯光和一些小孩子的嬉闹声，便知道他们的大本营已经到了。

    而这时候，在他们的面前却突然出现了好几个人，挡在了他们的去路上。

    “不用担心，那些人是我们的人，只是循例查看一下有没有什么意外！”胡老大怕萧凡乱想，拍了拍他的肩膀，然后便朝那些人走了过去。

    见到胡老大上前去了，一直没说话的梁心慈却突然转过身，用一种很特殊的目光看向了萧凡。

    萧凡被他看的有些受不了了，忍不住说道：“你干吗？”

    “我越来越觉得你就是我小弟。”梁心慈一脸认真的说道。

    萧凡翻了个白眼，心中无语，这女人是怎么回事？想弟弟想疯了？

    想到此，他叹了口气说道：“你为什么认为我是你弟弟？”

    “虽然失散了五年，不管是轮廓还是说话的口吻，几乎都一模一样。”梁心慈说道：“所以我才会猜测你是不是我弟弟！”

    萧凡好奇的问道：“五年前？那时候黑魔貌似还没发起战斗吧？你弟弟五年前就已经失踪了？”

    “也不是啦，我父母已经离异了，我一直跟着我妈，而我弟弟则是跟着我爸。”梁心慈说道：“要不这样吧，一会我们去找医生，让他帮我们鉴定一下，看看是不是姐弟？”

    “随你吧……”萧凡很郁闷，但也没有拒绝。他来这里，是来历练的，可不想和其他人扯上什么关系！(未完待续。)