
    萧凡和杨佳林发生的冲突，被不少人看在眼中。那些个一直都十分惧怕杨佳林实力的人见状，都不由得惊掉了一地的下巴，怎么都没想到天阶后期修为的杨佳林，居然会落到如此惨淡的下场！

    而不远处，听到有个胡老大带了个陌生人回来而出来看看的几个长老正好也看到了这一幕，脸上也是不禁露出了惊骇的神色！

    其中的两个老者，更是一脸的不可思议，他们对视了一眼后，都从对方的眼中看出了一种非常期待的目光。而后便朝着萧凡那边快步走了过去！

    这行人中，一个独眼的中年人先一步的来到胡老大的面前，皱着眉喝问道：“发生了什么事情？怎么打起来的？”

    “刚才……”胡老大似乎对这个独眼男子有些惧意，吞吞吐吐了半天都没有把事情说出来。

    而一旁的梁心慈见状，有些急了，担心这独眼男子会怪罪萧凡，连忙上前说道：“大哥，刚才是杨佳林不对，是他先挑衅小弟的，你别怪他！”

    这个独眼男子的身份，正是梁心慈的大哥，梁默峰。同时他也是护卫队的正队长！

    “嗯？小弟？什么小弟？”梁默峰闻言后，顿时一愣。不但是他，就连站在后面的那两个老者中的一人，脸上的表情也是呆了一呆。

    “啊呀，就是浩勤啊！”梁心慈连忙一指萧凡，道：“你快看，他就是我们一直在找的浩勤！”

    被指的萧凡翻了个白眼，心中十分的郁闷，这女人怎么回事啊，怎么就认定了自己是她弟弟呢？

    “哦？”梁默峰听后，脸上也不禁露出了一抹喜色来，连忙将目光望向萧凡，看了许久后，愣愣的道：“是有点像啊，可是……怎么感觉又不是呢？你问过他没有？”

    “问过了，他说他前阵子受过伤，然后失忆了。”梁心慈点了点头说道：“不过我八成就是他，应该不会错的，你不信的话，一会找医生来让我们一起验一验就知道了！”

    梁默峰一怔，随即说道：“这……好吧，这件事情暂且先不提，我问你，刚才你说杨佳林不对，又是怎么回事？”

    “是杨佳林先挑衅这位小兄弟的，然后二话不说，就先动手了，这位小兄弟也是自保，说起来也的确不能怪他！”这个时候，那胡老大开口了，其实他平时也很讨厌杨佳林这个人的，现在正好可以利用这次机会告状，说不定他就可以替代，成为副队长了呢！

    “真的是这样吗？”梁默峰看了眼胡老大，然后又看向了萧凡道。

    萧凡没有说话，只是不置可否的耸了耸肩膀。

    “看来真是这样了呢。”梁默峰其实也不怎么喜欢杨佳林这人，见事情发展这样了，于是就当机立断的转身对站在他身后的两个老者说道：“杨佳林身为副队长，却故意惹事，照规矩来说，不但要革职，还要受到重罚。不过他此刻已经重伤昏迷了过去，我看这重罚就免了吧，但他这护卫队的副队长之职却是要被罢免的，两位长老觉得如何？”

    “我们没有问题。”两个老者同时说道。

    而后其中一个身穿黑袍的老者看向萧凡道：“这位小友，听说你失忆了？”

    “是啊。”萧凡点了点头，而心中却是在暗暗惊讶，这两个两者的实力不简单啊！实力都在无阶境界，特别是那个白袍老者，修为更是与自己旗鼓相当！

    “哦？”黑袍老者挑了挑眉，与那白袍老者对视了一眼后，又笑着说道：“虽然我们不知道你现在的身份和来历，但如果你要加入我们的话，按照规矩，就必须得到大长老那里去测试一下，以确保你不是黑岩殿的人！”

    “我没有想过要加入你们。”萧凡淡淡一笑，说道：“我出现在这里，是因为外面灰爆的爆发，被你们的同伴喊过来避难的，等灰爆结束后，我就会厉害！”

    “你不打算留下来？”黑袍老者闻言后，有些惊讶，道：“那你想去哪里？难道这附近还有别的族群吗？”

    萧凡摇了摇头说道：“有没有别的族群我不知道，不过我一向都独来独往惯了，所以我不会加入任何势力。”

    “这样啊……”黑袍老者听后有些失望，毕竟向萧凡这么年轻，就有如此修为的人，如果不留下来帮助他们的话，对于他们来对抗黑魔会更有把握些。

    但……现在萧凡拒绝了，他都不知道该说什么好了，只能将目光望向身旁的那个白袍老者，让他来想想办法。

    白袍老者见到他的目光后，哪里会不明白他是什么意思，于是笑着说道：“留不留下来，暂且先不提吧，反正这次的灰爆，威力要比以往的都要强大，没有一周的时间，你也无法出去，不如就先待在这里吧？等一周后，你再考虑留不留下来，如何？”

    “也好。”萧凡这一次倒是没有拒绝，一来现在外面都是灰爆，他也的确是离开不了。二来嘛，他也是想趁这几天的时间，好好的打听一下这里的情况，最好是能够问出如何修补这个秘境的方法，这样他就可以提早回去了！

    见萧凡没有拒绝，两位老者心中也是有些高兴，只要萧凡能够先留下来，那么事情就解决一半了，趁这几天晓之以理动之以情，将他真正的留下来也不是不可能呢！

    一想到这里，两人的心情也好了起来，黑袍老者连忙对梁默峰说道：“默峰，你先带这位小友去休息一下，吃点东西，晚一些的时候，我和你外公再过来找你们。”

    “好的，三长老，我知道了。”梁默峰答应一声，随后转过身用很古怪的眼神看着萧凡，道：“你……跟我来吧，我带你去吃点东西，想必你也应该饿了吧？”

    “呵呵，那我就不客气了。”萧凡还真有点饿了，从早上起来到现在他什么都没吃过呢，对于这样的邀请，他当然不会拒绝了。

    于是他便跟着梁默峰的身后离开了这里。而梁心慈看着萧凡离去的背影，片刻后突然跑向了那个白袍老者说道：“外公，你觉得他是小弟吗？”

    白袍老者温和的一笑，道：“长的是有点像，但我感觉应该不是。”

    “不是吗？怎么可能……”梁心慈闻言后有些失望，又有些不想相信，迟疑了一下才说道：“不管他是不是，找医生来验一验就知道了，嗯，就这样，我现在就去找医生！”

    白袍老者失笑道：“你现在应该做的就是清洗身子，你看看你自己，满身都是淤泥，就这样跑过去，还不把医生给吓一跳？”

    “啊！”梁心慈听后，这才想起自己现在身上满是淤泥，不由得吐了吐舌头说道：“那好吧，我先去洗澡，一会再去找医生。”

    说完后，便快步离开了。

    白袍老者笑着摇了摇头，道：“还是那样的急性子，真是的。”

    “你还算好啦，你外孙女性格爽朗，又喜欢和人打交道，不像我那孙女……”黑袍老者叹了口气说道：“唉……也不知道她那情xù病什么时候才能够治好。”

    白袍老者安慰道：“放心吧，医生不是说，你孙女最近已经有了些好转了吗？再给她点时间吧，说不定再过段时间她就恢fù了呢？”

    “但愿吧……”黑袍老者又叹了口气。(未完待续。)