
    在萧凡与梁心慈说话的时候，胡老大已经将今天所发生的所有事情都告sù了那些负责检查的人。而那些人听后，也都觉得十分神奇，居然会捡到一个失忆的人？而且听胡老大的口气，貌似这人的实力很牛逼？

    一想到这里，这些人也不敢怠慢了，让不让萧凡进入他们的大本营也轮不到他们来做主，便让其他人先进去，叫胡老大陪着萧凡，等他们去喊长老来。

    而与此同时，一直看萧凡很不顺眼的矮个子王威见到萧凡正在和梁心慈聊着什么，看样子两人聊的还挺不错的。

    于是眼珠子一转，嘿嘿的冷笑了一声，便直接跑进了大本营里，去找他的老大了！

    王威的老大是这里的护卫队副队长，名叫杨佳林，是一个十分刁毒之人，而最重要的是，杨佳林喜欢梁心慈，如果叫他过来，让他看到梁心慈正和另一个男人聊天，肯定会气炸的，到时候他就可以坐观萧凡被揍了！

    越想越是觉得兴奋，王威很快就找到了杨佳林，将萧凡的事情添油加醋的说了一遍后，杨佳林果然是气炸了，连忙三步并作两步的朝着外面走去！

    而当他看到萧凡和梁心慈果然是在那里聊着天，看起来气氛好挺不错的，顿时就不干了。于是快步走了过来，直接一横身就硬插在了萧凡和梁心慈的中间，然后冷冷的看着萧凡。

    “杨佳林，你干什么？”梁心慈见到杨佳林突然出现，而且似乎对萧凡充满了敌意，脸色顿时就难看了下来。

    她也知道杨佳林喜欢自己，而且还十分的无赖，像今天这种情况，以往也没有少出现过。但这一次梁心慈却是真的有点怒了，她到现在还在怀疑萧凡是不是自己弟弟，如果真是的，那么她是绝对不会放过杨佳林的！

    杨佳林见梁心慈这么紧张的模样，心中不由得更加的恼火了，不过他也不敢当面和梁心慈吵翻，于是就找了个借口说道：“心慈，你干什么？我现在正在循例做事，这家伙来历可疑，我身为护卫队的副队长，有责任要盘问他一番，你别多事！”

    “你……”梁心慈没想到他会用这种借口来搪塞自己，但一时间却又找不到如何反击，毕竟杨佳林现在是以护卫队副队长的职责来做事的，她根本就不能阻拦！

    见到梁心慈说不出话来，杨佳林嘴角微微上翘，随即转过头来看向萧凡，冷冷的一笑，道：“小子，你是哪里人？来我们这里有何目的？不说清楚了，你休想进去！”

    萧凡自然不是笨蛋，他一眼就看出眼前这家伙喜欢梁心慈，而且还在故意针对自己。对于这种人，萧凡一向都没有什么耐性，只是淡淡的说道：“我是什么人，轮不到你来管，至于我为什么会来这里，那是因为你们的人邀请我来的，从头到尾我都没提出过要跟着你们！”

    “呵……你很拽啊！看来不给你点教训，你是不知道什么叫做骨头痛！”杨佳林没想到萧凡居然会用这种口气和自己说话，心头的怒气一下子就爆发出来了，说完后，也不等萧凡回话，便直接一拳挥向了萧凡的面门！

    他这一拳看似平淡，但其内却是蕴含着强大的内气波动。将他那天阶后期的修为全都展现了出来，普通人要是被这一拳击中的话，恐怕当场就会挂掉！

    “杨佳林，快住手！”

    刚刚说完话，正准备过来和萧凡说，让他等一下，一会会有人来循例问一下的胡老大正好见到这一幕，心中顿时就一惊，连忙大喊出声！

    他可是知道萧凡的实力是十分厉害的，恐怕都已经达到了大长老的那种境界，这杨佳林也不知道哪根筋搭错了，居然去招惹这种强者，这不是找屎吗？

    但他的喊声却是被杨佳林给完全无视了，挥动的拳头不但没有收回去，反而是又加大了力量！

    至于结果，可想而知，这货也只有“悲剧”这两个字了！

    就在他的拳头即将要击中萧凡的面门时，一直保持着淡然神色的萧凡，嘴角微微的勾起了一抹弧度，随即便一指点出！

    下一刻，杨佳林那几乎是全力一击的拳头在轰中萧凡的食指后，发出“砰”的一声响！霎那间，一股强猛的劲气，便从两人的拳与指之间荡漾而出！

    而紧接着，胡老大和梁心慈就看到了震惊的一幕！

    只见杨佳林的整条胳膊，从拳头开始，迅速的软化，只是一瞬间就变成了一团软肉，看上去就像是没有了骨头一样！

    这一招正是萧凡许久不用的域天手其中的一项碎骨技！不管对方来势多么的凶猛，他都能够在瞬间将对方的骨头全都震碎，而且还是碎到那种无法再医治的状态！

    而杨佳林的修为虽高，但和萧凡比起来，根本就不是一个次元的，所以萧凡只需要将碎骨技的力量，聚集到一根手指上就可以轻松的做到这一qiē！

    至于杨佳林……他此刻已经懵了，看着自己那条已经没了骨头手臂，一脸的呆滞，一时之间都忘jì了疼痛这一回事儿！

    足足过了好半晌后，他才反应过来，顿时“啊~~~~”的发出一阵阵凄厉的惨叫声。

    “你刚才不是说要骨头痛的滋味吗？呵呵，现在你感觉如何啊？”萧凡面无表情的看着杨佳林，淡淡的说道。

    “你……你……”杨佳林疼的整张脸都煞白了起来，听到萧凡的话后，脸色又突然间涨红了起来，就这样白色与红色互相替换着，说不起的古怪。

    “一边凉快去！”萧凡可没心情和这货瞎掰掰，直接飞起一脚就将杨佳林给踢飞了出去！

    不远处，王威和几个杨佳林的狗腿子看到这一幕后，脸上都不禁露出了震惊与畏惧的神色，王威更是害怕的整个人都哆嗦了起来，他怎么都没想到，自己的老大杨佳林，居然在那个年轻人的面前连一招都没有走过，就直接败了……而且还败得如此彻底，惨不可言……

    他……他不会来找我算账吧？

    一念及此，王威两腿都开始哆嗦起来了，王威这么强的实力都被不是他的一招之敌，而且还落到右手被废的下场，拿自己岂不是要没命了？

    想起自己之前几次三番的嘲讽萧凡，他突然间觉得自己就是个傻比，而且还是特别纯的那种！

    不过好在萧凡压根就无视了他，根本就没有打算和他算什么账。而只是将目光望向了从另一边朝着这边快步走来的一行人中的2个老者！(未完待续。)