
    听完了梁默峰的介绍后，萧凡便又问道：“对了，那些黑魔真的有这么厉害吗？我刚才看到的那两个长老实力都很强啊，他们也对付不了黑魔吗？”

    “唉……你这失忆的还真是够彻底的啊……”梁默峰叹了口气，他本来还不怎么相信萧凡是真的失忆的，但看他问出来的那些话就知道，他还真什么都不知道。

    于是就为他解释道：“黑魔之中，自然也是有阶级之分的，总共有九个品阶，从一品到九品，而再往上的，就被称之为魔王，一共有十三个，分别掌管我们整个秘境的十三个区域！”

    “嗯？”萧凡听到这里，顿时一愣，心道：原来这个秘境里，一共被分为十三个区域啊，看来还挺大的嘛……

    看到萧凡脸上的表情后，梁默峰就知道萧凡并不知道十三个区域的事情，不由得更加的无语了，但也懒得去吐槽萧凡失忆的事情，就只是说道：“每一个区域内都会有一个或者几个像我们这样的人类族群或是反抗，或是苟延残喘。而我们现在所在的这个区域，是排在所有区域中，实力最中间的魔王所掌管的清恒区！”

    “实力只是排在最中间吗？”萧凡微微皱了皱眉，然后问道：“那上次被大长老击杀的那个黑魔，就是掌管这片区域的黑魔王吗？”

    “不……不是的……”梁默峰嘴角露出了一抹苦涩，道：“大长老上次击杀的那个，并不是黑魔王，而是黑魔王的左右使中的右使者而已……”

    说到这里，他顿了顿，别有意味的看了眼萧凡说道：“而那个右使者的修为与黑魔王之间，也是有着不小的差距，可我们现在的实力也根本没有办法将那个黑魔王干掉，所以刚才我外公和三长老才会想让你加入我们的。”

    萧凡知道他是在游说自己加入他们的团队，但却没有直接回应，而只是笑着道：“虽然我失忆了，但我唯一记得的就只有两件事情，其一就是你刚才看到我使用的灵武。其二，则是我的医术！”

    “我现在不能直接回应你到时候能不能加入你们的团队，但我可以提供一些疗伤的丹药，作为你们将我们带入这里，躲避灰爆的恩惠，你看如何？”

    “你……你会医术？而且还有丹药？”梁默峰听到萧凡的话后，顿时惊讶的张大了嘴，足足都能够塞进两只鸡蛋了，好半晌后才回过神来，惊讶的道：“你说的是真的还是假的？你真的有丹药？”

    “是啊，怎么了？”萧凡看到梁默峰那一脸震惊的表情，顿时有些莫名其妙，不就是几颗丹药嘛，至于做出这么精彩的表情吗？

    梁默峰嘴角抽了抽：“怎么了？你……你难道不知道丹药已经失传了很久了吗？你居然真的有？”

    “呃……”萧凡闻言后，也是有些无语，感情这个秘境中的炼丹技术早在几十年前就已经失传了啊……自己这算不算是在无形中装逼了？

    梁默峰不知道萧凡心里在想什么，只是认为他在回忆着什么，于是道：“你看我，我都忘了你已经失忆了，算了，失传的事情先不提了，你真有治疗伤势的丹药吗？管不管用？效果怎么样？”

    “岁不能说起死回生，但只要有一口气在，基本上都能治好。”萧凡摸了摸鼻子，然后手腕一翻，一枚加强版的愈灵丹便出现在了他的手掌之中。

    愈灵丹出现的瞬间，一股极为清馨的药香味就飘散了出来。梁默峰轻轻的嗅了嗅，顿时感觉精神百倍，眼中更是露出了震撼的表情，“果……果然是极品丹药，这比我小时候看到的那种疗伤丹药还要强数十倍啊！”

    萧凡撇了撇嘴，心道你这不是废话吗？愈灵丹本来就是极品的疗伤和回复的丹药，更何况是我这花费了许久才研制出来的这加强版愈灵丹，功效要比原本的强数倍，你们这秘境中的那些普通的疗伤丹药，怎么可能能和我这比？

    梁默峰并没有注意到萧凡脸上的表情，他正瞪大了一双眼睛，死死地盯着萧凡手中的那枚加强版愈灵丹，好半晌后才有些不好意思的开口道：“那个……不知道……你能不能把这颗丹药给我们的大长老服下，让他疗伤？”

    “没问题，这枚丹药就送给你们了。”萧凡耸了耸肩，很爽快的就将那枚愈灵丹扔给了梁默峰。

    梁默峰见状，顿时吓了一跳，似乎是怕这愈灵丹掉在地上后会摔坏一样，连忙上前一把抓住，查看了看半天后，并没有发现有什么坏掉的地方，这才松了口气，然后便找了个盒子小心翼翼的将丹药放了进去。

    萧凡看在眼里，心中觉得好笑，只是一枚你都这么紧张，要是你知道老子的储物灵器内还有几百颗，不知道你的心脏会不会爆炸？

    而就在这时，帐篷外却是突然传来了一阵急促的脚步声。一开始萧凡还以为是刚才那两个长老中的一个闻到了药香味才赶来的，可当他回头一看，却是突然一呆。

    来人并不是那两个长老中的一个，而是一个身材窈窕，眉宇间透着一丝英气的美女。

    见到这美女后，萧凡觉得有些眼熟，好像是在哪里见到过，想了半天才想起来，这大美妞不就是梁心慈吗？

    我勒个去的，这大美妞居然就是那个爱认弟弟的梁心慈？不是吧？洗干净之后，颜值居然这么高？都能和小虎妞一较高下了呢！

    梁心慈跑进帐篷后，见到萧凡正一脸呆愣的表情看着自己，不由得瞪了他一眼，说道：“看什么呢！虽然我长得很好看，但你是我弟弟，不能用这样的眼神看着我，知道吗？”

    “……”萧凡顿时一脑袋的黑线，特喵的又来了，这妞咋回事？咋这么喜欢认自己做弟弟呢？

    想到此，他忍不住说道：“我真不是你弟弟！”

    “是不是，去验一验就知道了！”梁心慈才不管这么多，直接拉住了萧凡的手，说道：“走，和我去找医生，现在就去验！”

    “去验就去验，你别拽我啊……”萧凡无语。

    “那你快点，跟在我后面。”梁心慈说着，又看了一眼坐在一旁，正一脸目瞪口呆的梁默峰，道：“大哥，你傻坐在那里干啥呢，还不快跟我一起去？”

    “哦，哦哦，好……”梁默峰其实也有些无语，他没想到自己这个妹妹的性子居然这么急，但他对此也没有什么办法，只是对萧凡不停的眨眼，然后无声的说了几句话，让他千万不讲他之前告sù他的事情，去和梁心慈说。

    萧凡会意，微微颔首，然后三人一同走出了大帐篷，朝着医生所在的帐篷而去。(未完待续。)