
    萧凡跟在梁默峰的身后，很快就来到了一片帐篷区。

    不过随着他们的来到，那一个个帐篷内也都探出了一个个脑袋。萧凡看了一眼，却惊讶的发现，这些帐篷中居然都是一些不到十岁的小孩子！

    而这些小孩子们见到突然有个陌生面孔出现后，脸上都统一的露出惊奇的表情，其中更有一些胆子大的小男生就想要从帐篷中跑出来。可惜被梁默峰一瞪眼，却是吓的缩了缩脖子又躲了回去。

    萧凡见状，也是忍不住的一笑，看来这些孩子们都怕他这个护卫队的队长啊！

    又走了一会后，梁默峰才停下了脚步，然后指着前面的一个大帐篷说道：“那里就是我们的饭堂了！”

    “你们全都住在帐篷里？”萧凡很好奇的问道：“还有，为什么这里会有这么多小孩子？”

    “住在帐篷里的原因，是比较方便，毕竟我们可不能确定黑魔什么时候回来袭击我们。”梁默峰说道：“而如果我们自己制造房屋的话，遇到黑魔来袭，不但白费了时间，聚集起人来，也没有现在这么方便。”

    “至于这些孩子……”说到这里，梁默峰顿了顿，才说道：“这些孩子们全都是我们从黑魔手中夺回来的，其中只有极少一部分的人有家人陪伴，其余的大多都已经成了孤儿！”

    萧凡闻言后，沉默了一下，突然说道：“我刚才感觉到那些孩子之中，有几个都已经有内气的波动了，是你教他们的吗？”

    “是啊。”梁默峰点了点头说道：“说来也不怕你校花，我们这些人现在最主要的目标并不是消灭那些黑魔，而只是想让他们这些孩子活下去，并将灵武传承也延续下去，希望有朝一日能够培养出一个灵武至尊来！”

    “灵武？”萧凡突然一鄂，这又是什么东西？

    “你的失忆看来很严zhòng呢……”梁默峰突然很无语的说道：“难道你一点都不记得我们这个秘境中，代代相传的灵武传承了吗？真是奇怪啊。你不记得，竟然还能够使用灵武者的力量！”

    “呃……”萧凡听了他的这番话后，顿时明白了过来，感情这个秘境中灵武的意思。其实就是世俗界里的古武啊……

    想到此，他不由得干笑了一声，说道：“呵呵，我对这两个字还真没有什么印象，而我现在所使用的力量。我只是称呼它为‘古武’！”

    “古武？”梁默峰愣了愣，随即摇头笑道：“好吧……你要称为古武倒也可以，不过我听起来总觉得有些变扭！”

    萧凡有些郁闷，心道：我听了才变扭呢，什么灵武啊……

    梁默峰突然换个了话题，问道：“不过话说回来，你当真什么都不记得了？”

    萧凡挑了挑眉，道：“你不会也以为我是你弟弟吧？”

    “哈……我到是想啊，不过我知道这是不可能的，你不是我弟弟。”梁默峰笑着道。

    “哦？”萧凡又挑了挑眉：“你怎么这么确定？”

    “其实有件事情我并没有和我妹妹说过。”梁默峰道：“在两年前黑魔来袭时。我就去找我弟弟了，那时候虽然被我找到了，但我却晚了一步，当时我亲眼看到他被黑魔给打下了下水道，被水给冲走了。”

    “你弟弟死了？”萧凡微微皱了皱眉说道。

    “不，我也不确定他是不是死了，但我唯一能够确定的是，当时我弟弟断了一根左手的小手指。”梁默峰说着，看了看萧凡的左手，道：“而你的左手手指并没有断。所以我才肯定你不是我弟弟。”

    萧凡无语：“既然如此，那你刚才为什么不直接和你妹妹说？搞的她到现在还在误会我是你弟弟呢……”

    “不能说啊，我妹妹很疼爱我那弟弟的，如果让她知道了他可能已经死了。肯定会受不了的。”梁默峰道：“这些年她心中虽然明白弟弟可能已经不在了，但在执念上却是一直都坚信他还活着，所以我不能将这件事情告sù他！”

    “好吧……”萧凡耸了耸肩，其实他觉得这件事情应该是要和梁心慈说的，毕竟希望越大，失望也就越大。如果到时候知道了真相，说不定会更受不了。

    只不过萧凡和他们兄妹又不熟，而且他也不想多管别人家的事情，索性也就什么都不说了。

    “呵呵，希望刚才的话，你不会告sù我妹妹。”梁默峰道。

    “放心吧……我不会多管闲事的。”萧凡挥了挥手，然后到：“话说，你不是要带我去吃饭吗？我都快要饿死了……”

    “哦哦哦，来来来，我这就带你去吃。”被萧凡这一提醒，梁默峰也顿时反应了过来，拍了下脑门后，便带着他进入了那个大帐篷内。

    这里的伙食算不是很丰富，基本上全都是从超市里带出来的速冻食物，热一热就能吃了！

    萧凡倒也不介意这些，他也能够体会梁默峰这些生活在这如同末世世界中的人，对此，他已经决定了，等七天后的灰爆散去后，他在离开之前会将储物灵器中的一些食物全都送给这里的人一部分，就当作是这七天的谢礼。

    反正他当初在离开海市之前，他的母亲陈颖就给他准备了一大堆的食物，和各种用品，都将整个储物灵器都装满了，光是里面的食物，就足足够他食用三四年的了，给出去一半都无所谓呢！

    而在吃饭期间，萧凡也和梁默峰打听了一下这里的大致情况，得知这里最强的灵武者一共有三人，分别被称呼为三位长老。而其中两人就是之前他看见到的那两个老者，至于另一个，则是大长老！

    只不过听说这位大长老在前不久因为要救援一些孩子，而和黑魔中的强者大战了一场后，虽然击杀了对方，但也身受重伤，目前正在调养期间，没有十天半个月的是不可能出来了。

    至于他们这些人是怎么聚集在这里的，是因为这三位长老原本是一个宗门里的，在那次人类与黑魔的大战后，便带着部分弟子逃离，其中就包括梁默峰和梁心慈。而在逃亡的途中，他们也将一些受难者全都收留了下来，久而久之的，就形成了现在一个百多人的小族群！(未完待续。)