
    萧凡拿出凝血丹的时候，说出的那番话就让在场的人都愣住了，他们都在怀疑萧凡这个人是不是个神经病，就那玩意还可以滋生出血液？开什么玩笑？

    而后来，他们跟没想到的是，一向稳重的梁默峰居然二话不说的就将那凝血丹给直接塞进了刘涛的嘴里。这一幕顿时让在场的人都有些想不通，而和刘涛关系最好的那人见状，脸色就是一变，说道：“梁队长，你做什么？这小子拿出来的东西也不知道是真是假，万一里面有毒怎么办？岂不是害死刘涛了？”

    梁默峰并没有回话，而是目光紧盯着刘涛的脸色，其实他心中也是有些忐忑的，虽然他直觉上认为萧凡说的没错，但那也只是直觉而已，所以他现在也很紧张，担心刘涛是否能够度过这一劫！

    说话的那人见梁默峰没有理会自己，有心想要再说些什么，但一想到梁默峰的地位和实力，却又不敢这么做了，只得将目光瞪向萧凡，怒道：“小子，如果刘涛有什么事情，我绝对不会放过你的！”

    萧凡翻了个白眼，说道：“有什么事情的话，就赖我？呵呵，你这人还真有意思啊，我好心救他，到了你嘴里就变成我害他了？你脑袋是被驴踢了吗？他本来就快要死了，我害他有什么意思？”

    “你……”那人听后，脸上不由得露出了怒容来，“原本大家都要献血了，你却半道阻拦，这不是害他是什么？”

    “哦？是吗？”萧凡嘴角向上一勾，指了指一旁的闫医生说道：“那你问问这位闫医生，问问他刚才如果真的先验血再输血的话，来不来得及？”

    “这个……”闫医生见萧凡指向自己，有些尴尬的说道：“这位小兄弟其实说的没错，刘涛的情况根本就来不急先验血再输血了，我那么做也只是想博一下。”

    那人闻言后，立刻又瞪向萧凡道：“既然如此，那你就更不应该阻止我们验血了！”

    “神经病！”萧凡有些无语，他还第一次遇到这样的人，实在是郁闷的够呛，摇了摇头说道：“你自己去看看你的好兄弟，现在怎么样了，再来指责我吧！”

    那人还想说些什么，但还是看了看躺在病床上的刘涛，却愕然的发现刘涛那原本煞白的脸色，居然恢fù了一丝红润，而一直紧盯着的梁默峰也是突然露出了惊喜的神色来：“奏效了，真的奏效了，这丹药真的能够补血！”

    听到他的话后，在场的所有人都是齐齐的一愣，其中反应最为愕然的，就属那闫医生了，他怎么都没有想到那颗小小的药丸居然真的有效？这……这这，这也太神奇了吧？

    闫医生不相信的又看了看血压表，见原本已经十分低的血压居然又增多了起来，顿时感到十分的惊讶，忍不住的又望向了萧凡道：“你……刚才那颗药，真的有效？”

    “是啊。”萧凡点了点头说道：“我那颗丹药的功效，就是促进血液循环，增强新陈代谢，制造出更多的血液。”

    “居然真有这么神奇的药？”闫医生听后，不由得瞪大了双眼。

    萧凡见闫医生还想说什么，便耸了耸肩，指着病床上的刘涛说道：“先别急着惊讶，失血过多的问题是解决了，但伤者的伤势却是容不得再拖延下去了，如果不及时救援，恐怕也活不了多久了。”

    “哦，对对对。”被萧凡这一提醒，闫医生也是立刻反应了过来，连忙将好奇心先压下，立刻开始为刘涛的伤势还是做处理。

    萧凡见没他啥事了，便又转身离开了帐篷，而在与刚才那质疑自己的那人擦肩而过时，也并没有说什么，直接就走了出去。

    而那人此时才知道，自己是错怪了萧凡，有心想要说些什么，但看萧凡压根就不想和他说话的样子，顿时就僵在了那里，也不知道该怎么说了。

    时间一分一秒的过去了，在帐篷外等候闫医生医治的人，都是越等越心急，他们都知道，时间拖得越久，对于救治就越不利。

    萧凡也没有走远，事实上，他也不知道该去哪里，因为现在并没有人给他安排住所，如果到处乱跑的话，说不定又会被人怀疑自己是什么黑岩殿的卧底呢……

    就这般，所有人等了超过半个小时后，每个人都有些不耐烦了起来，但却又不敢跑进去问情况如何，就只得在外面等候。

    而梁默峰倒是可以进入帐篷里询问的，他在进入询问后，走出来时，所有人都连忙跑上去问他情况。但他却并没有直接回答，只是说了声“情况很复杂”后，便径直走向了萧凡。

    来到萧凡的面前后，他也没有多余的废话，直接开口道：“你是不是有办法可以直接刘涛的伤势？”

    萧凡抬眼看了看他，随即说道：“那点伤对于我来说，也的确不是什么困难的事情，只不过我怕又会有人说我要害人了！”

    两人的交谈声，都没有刻意的压制声音，一旁的那些人都是天阶级别的强者，自然听得到。而那之前与萧凡有过口头冲突的人听到后，脸上的表情就僵了僵，随即深吸了一口气，便走向了萧凡，弯腰致歉道：“对不起，之前怀疑你是我不对，我现在给你道歉，请你救救刘涛，谢谢了。”

    萧凡淡淡的看了他一眼，对于这个人，之前他已经从梁心慈那里听说了，这人的名字叫做刘旦，是刘涛的堂兄弟，所以之前才会如此紧张的。而萧凡对他的心情其实也能够体会，见他道歉了，也就从怀中取出了早就已经准备好的疗伤药和愈伤膏，说道：“丹药内服，愈伤膏外敷！”

    见萧凡拿出了药来，刘旦脸上不由得露出了感激的神色，现在的他已经不再怀疑萧凡拿出来的药有问题了，连忙谢道：“谢谢你，我以后一定会好好的厚谢你的。”

    说着，他便接过疗伤药与愈伤膏跑进了帐篷中。

    等他进入了帐篷后，一旁的梁心慈才低声说道：“你明明有药可以治好刘涛，为什么不早拿出来？”

    “你们又没问我，我为什么要厚着脸皮去强行给人治病？”萧凡奇怪的看了眼梁心慈道。

    梁心慈蹙眉道：“可……医者父母心啊，你居然懂得医术，那为什么不救呢？”

    “第一，我只是个药师，并不是医师，我救人从来只看心情。”萧凡说道：“第二，就算我不出手，凭那闫医生的本事，也能够治好那个刘涛，只是时间长短的问题而已。”

    “你怎么知道闫医生能治好？”梁心慈奇怪的问道。

    “那个叫刘涛的伤势看起来是很严zhòng，但闫医生的水平并不差，救治起来问题也不大，主要是因为他担心供血的问道。”萧凡说道：“而事实上，他却并不知道，凝血丹的效果可以维持3个小时，而他不知道这些，所以才会觉得有些麻烦。”

    “呃……那你刚才怎么不去告sù他呀。”梁心慈道。

    “事实上，他应该已经发现不用担心供血的问题了，所以根本就不用再担心刘涛的安危了。”萧凡呵呵笑道：“至于你哥刚才说事情有些麻烦，我想应该是他怕我会记仇，担心我会和其他人不合而导zhì你们团队发生矛盾，所以故意这么说，好让那刘旦来道歉的。”

    “啊？”梁心慈闻言后，顿时呆住了，她怎么都没想到，事实原来是这样的……

    萧凡笑着道：“你哥是一个很有领袖才能的人，如果你们的那些长老们哪一天都不在了，他接手的话，想来也不会是件困难的事情！”(未完待续。)