
    萧凡对于检验的事情，也没有什么抗拒，反正他本来就不是梁心慈和梁默峰的弟弟，检验一下倒也无妨！

    很快的，三人就来到了一个白色的大帐篷呢，梁心慈在门口朝里面喊道：“闫医生，你在吗？”

    片刻后，里面传来了一个中年人的声音：“是小梁吧？我在，进来吧。”

    梁心慈听见闫医生的声音后，脸上立刻露出了笑容，然后拉着萧凡就往里走，边走还边说道：“快快快，闫医生正好在，快点让他来给我们验一下。”

    萧凡无奈，只得跟着梁心慈往里走。

    等三人进入帐篷后，萧凡便看到里面坐着一些小孩子，而居中，正有一个穿着白大褂的中年男子正为一个孩子检查牙齿。想来这男子一定就是那个闫医生了。

    闫医生在为那个孩子检查完了后，这才转过身来，看向梁心慈道：“小梁啊，你找我有什么事吗？”

    “闫医生，是这样的。”梁心慈指了指一旁的萧凡说道：“今天我们在外面发现了一个失忆的人，而且我还怀疑他就是我失散很久的弟弟，所以特地带来给你验一验，看看他到底是不是。”

    “哦？还有这种事情？”闫医生愣了愣，随即仔细的看了看萧凡，然后自言自语的说道：“失忆吗？这个倒是挺罕见的啊。”

    梁心慈呆了呆，随即道：“闫医生……我带他来不是让你治好他的失忆症，而是想让你给我们验一验，看看是不是亲姐弟。”

    “呵呵呵，好好好，帮你们验一下倒是没有问题，你们跟我来吧。”闫医生说着，便对那些孩子们说道：“你们先等一下哦，我很快就回来。”

    说完后，便对萧凡等人招了招手，然后就朝着帐篷里面走去。

    这个帐篷是分为里外两间的，外面的一般都是看看小病的什么的，而里面则是有一张病床，看起来应该是给受重伤或者重病的人，而旁边还有一些仪器。

    对于这些仪器，萧凡到也不陌生，他虽然学习的是无极门的医术，但对于西医方面，也是略懂一些。

    几人进入里间后，闫医生便说道：“想检验的话，很方便，你们只需要把根头发就行。”

    梁心慈闻言后，没等萧凡说话，便直接伸手在萧凡的头上，拔下了一根头发，惹得萧凡一脑袋的黑线……而后她也拔下了一根自己的头发，将其一同交给了闫医生。

    闫医生将两根头发放进了一个容器内，然后倒弄了一番后，将容器又放进了旁边的一个仪器中，做完这些后，他才转过身说道：“现在只要等大约二十分钟左右结果就会出来了，你们稍等一会就行。”

    “好的，麻烦闫医生了。”梁心慈点了点头，然后对萧凡说道：“我们先到外面去等吧，别打扰了闫医生。”

    萧凡点了点头，便直接转身走出了帐篷。不过当他刚刚走出帐篷的时候，却是看到迎面走来了好几人，而这些人的脸上都露出了急迫以及紧张的神色。再仔细一看，原来在他们的中间，正有一个浑身是血，已经陷入昏迷之中的人，被他们几个抬着往这边而来。

    看到那昏迷的人的伤势，萧凡微微皱了皱眉，心道这伤很严zhòng啊，不止腹部给利器割开了，伤口极深，都能够看到里面的内脏了，而最重要的是，这人明显失血过多，看来不及时输血的话，恐怕都活不了3分钟了。

    就在萧凡心中如此想着的时候，那伙人已经来到了帐篷前，其中一个长相与那个胡老大有些相似的大汉突然大声喊道：“闫医生，闫医生！快出来啊，刘涛快不行了！”

    听到外面的叫喊声，原本正准备继续给几个小孩子检查牙齿的闫医生立刻跑了出来，待看到那名叫刘涛的人的伤势后，脸色也是一变，连忙说道：“快快快，快抬进来。”

    几人闻言后，便快速的将刘涛给抬进了帐篷的里间内，闫医生立刻取出各种医疗用具，开始为刘涛先止血。他自然看得出，现在刘涛最致命的就是失血的问题，所以才会先这么做的！

    梁心慈之前也看到了刘涛的伤势，于是连忙拉住一人问道：“黄俊豪，怎么回事？刘涛他怎么会受如此严zhòng的伤势？”

    “之前我们一直都在寻找各种资源，后来得知灰爆要来了后，就打算撤退的，但谁知在撤退的时候，被几个黑岩殿的人给盯上了，一直到我们进入地下通道后，他们才突然偷袭我们。”黄俊豪说道：“虽然最后我们赢了，击杀了那几个黑岩殿的人，但刘涛却……”

    “可恶，又是黑岩殿的人！”一旁的梁默峰听到黄俊豪的诉说后，一张脸顿时变得极为的难看，显然他极为痛恨黑岩殿的人。

    而这时候，里间内突然传来了闫医生的声音：“刘涛失血过多，需要马上输血，不然随时都会死的！你们谁愿意来帮忙输血？”

    众人听后，一个个的说道：“我我我，我愿意输血。”

    “好，我记得刘涛的血型是A型，我这就给大家验一下血型，然后就马上输血。”闫医生说着，便从一旁的架子上取出了几个塑料的小碗，说道：“你们将血滴入里面就行了。”

    “好的。”众人连忙点头，便准备开始行动。

    但就在这时，一直站在一旁没有说过话的萧凡，却是突然开口道：“来不急了，这个叫刘涛的人，已经撑不到验血完后，再输血了。”

    听到萧凡的话后，在场的所有人都愣住了，而其中一个与刘涛关系最好的人，却是突然说道：“你什么意思？是让我们都不去管刘涛，让他自生自灭吗？就算来不急也得要试一试，我们是不会放弃的。”

    “就是阿，刘涛是我们的兄弟，我们是绝对不会放弃他的。”

    “没错，就算有一丝希望，我也不会见死不救！”

    “……”

    那人的话声落下后，顿时就有几人跟着说道。

    “我没说让你们见死不救。”萧凡耸了耸肩，然后身上取出了一枚凝血丹，递给了闫医生，说道：“让他吃下这颗丹药，可以迅速的为他滋生出更多的血液，这样就不用浪费时间来输血了！”

    “这……”闫医生闻言后，脸上不禁露出了一抹呆滞的表情，吃颗丹药？这样就能够补血了？真的假的？这不科学啊！！！

    萧凡见闫医生没有说话，便又说道：“再不给他服下，他就真的要死了！”

    一旁的梁默峰这时候一把接过萧凡手中的凝血丹，然后二话不说的就直接塞进了刘涛的嘴中。他比起那些人来，倒是要相信萧凡的多，一来是因为之前萧凡拿出来的那颗加强版愈灵丹，这就让他对萧凡的信任加强了很多，直觉上告sù他，应该相信萧凡，说不定这颗丹药还真管用。

    二来嘛，目前刘涛的情况还真的是十分的危机，眼看就要死了，倒不如给他服下这凝血丹试一下呢！(未完待续。)