
    梁默峰去找几位长老的时候，萧凡闲着没事干，便帮着梁心慈整理并分类分批那些药。

    而就在这时，医疗帐篷内的闫医生，在为一些小孩子都检查完了牙齿后，便迫不及待的出来找萧凡了。

    闫医生来到萧凡的面前后，讪讪一笑，道：“这位小兄弟，我有个不情之请，希望你能够同意。”

    萧凡抬头看了他一眼，知道他是为了那些药物而来找自己的，于是便将地上的那些药，去了一部分交给了闫医生道：“你想要这些药的话，就给你吧。”

    “多谢了多谢了。”闫医生见状，连忙笑着感谢了一番后，又有些尴尬的摸了摸鼻子，说道：“那个……其实我还有一件事情……”

    “你是想知道如何制zuò这些要的方法吗？”萧凡挑了挑眉。

    “是……是的。”闫医生干笑道：“你也知道，我是一名医师，而我现在的职责就是负责为整个团队的健康着想，而由于我们的人外出时经常会受伤，所以……”

    “抱歉，制zuò的方法，我不能告sù你。”萧凡歉意的一笑。

    “这样啊……”闫医生闻言后有些失望，不过他也知道这种神奇的药，制造的配方一定是很保密的，萧凡不给他，也是在情理之中，他也并不会因此而对萧凡有什么怨念。

    萧凡又看了他一眼，说道：“我不给你配方，一来是因为制zuò这种药，所需要的并不是一般的药材，如果找不到药材就无法制造。”

    “二来嘛……”说到这里，他顿了顿，说道：“这种配方也不能随便给人，因为一旦泄露出去，如果落到那些黑魔或者黑岩殿的人手中，那么到时候则会更加对你们不利！”

    “这个我明白……”闫医生苦笑一声，说道：“而我之前也已经抱着失败的心态而来的，你不用担心，我也不会很失望的。”说着，他便转身准备回到医疗帐篷中。

    而就在他刚刚转身的时候，萧凡却是又说道：“听说外面的灰爆最起码要七天的时间才会彻底的消散，这样吧，这七天内，我就留在你这里，帮你多制zuò一些疗伤药以及凝血丹吧。”

    “真的吗？”闫医生闻言后，立刻转过了身，一脸的喜色：“如果真是这样，那就太好了，我刚才听梁默峰队长说你的医术应该也很强，我正好也能向你请教一些事情呢。”

    “这没问题。”萧凡笑着点了点头。

    这时，一旁的梁心慈却突然插口道：“对了闫医生，我和他的报告出来了没有？”

    “报告？”闫医生先是一愣，随即脸上露出了一抹十分怪异的表情，说道：“我刚才给你大哥了，他没给你吗？”

    “啊？”梁心慈听后也是一愣，随即立刻站起了身来，说道：“已经给他了？他怎么没有给我呀？真是的，他搞什么呀！不行，我得去找他！”

    萧凡也想早点结束这场闹剧，于是提醒她道：“他说他去找长老有很重要的事情。”

    “那好，我现在就去找他，你帮我看一下这里的药，别让其他人偷偷的拿走了。”梁心慈闻言后，又交代了一声，便朝着一个方向跑去。

    “这丫头，还是这么性急。”闫医生看着梁心慈的背影，忍不住摇了摇头说道。说着他又看了一眼地上的那些药，惊讶的说道：“这些……全都是那些疗伤药吗？”

    “是呀，我想如果没有出现什么大问题的话，这些都够你们使用一年的了。”萧凡点了点头，然后说道：“等这几天我再给你们做一些，相信应该可以够用三年！”

    “三年？”闫医生听后，双眼又是一亮，但随即，他的眼中又闪过了一抹不知什么意味的神色，想起之前梁默峰来他帐篷里取报告的时候，和他说的那番话，心道：我看这下子，应该不止三年了吧？也许是一辈子……

    萧凡并没有注意到闫医生眼中的神色，他现在的注意力完全都放在了另一边。

    就在距离他们不远处，有两个人正向他们这边走来。而这两人萧凡之前都见过，其中一个正是那个黑袍老者，也就是这里的三长老！

    至于另外一个，则是刚才他去完厕所后遇到的那个小美妞！

    闫医生也看到了那两人走来，于是对萧凡说道：“三长老你应该见过了，而他旁边的那个女孩就是他的孙女。”

    说话间，两人已经来到了他们的面前，三长老先是对萧凡笑着点了点头，然后才看向闫医生道：“闫医生，又来麻烦你了。”

    “说什么麻烦不麻烦的啊。”闫医生哈哈一笑，然后看向了那个女孩，道：“晓媛，最近感觉怎么样？”

    方晓媛闻言后，抬眼看了看闫医生，只是轻轻的点了点头，却并没有说话，随后便直接先一步的走进了医疗帐篷中。而从始至终，她都没有看过萧凡一眼，甚至都把他当场透明人了！

    对此，萧凡倒是没有觉得什么，只是心中觉得有趣，因为这个女孩长得和风晓雪十分的相像，而且这性格方面也几乎一样，都是一副冷冰冰的模样。

    闫医生原本还想和萧凡多聊几句的，但现在他也有更重要的事情要做，于是对他说道：“麻烦先等我一会，等我事情处理完了，我再来和你请教一些医学上的事情。”

    “好。”萧凡点了点头。

    闫医生笑了笑，便也回到了帐篷中。

    而三长老等两人回去了帐篷后，才笑着看向了萧凡，道：“不好意思，刚才我孙女没有和你打招呼，希望你不要介意。”

    “啊？”萧凡一愣，有些奇怪这三长老搞什么，怎么好端端的来这么一句？于是说道：“没关系，我也不介意……”

    “呵呵，其实我这孙女不是不懂打招呼，也不是那种高高在上的大小姐脾气，她之所以对人冷淡，是因为她有情xù病，怕见到陌生人，所以才会如此的。”三长老笑了笑，说道：“而我刚才也听人说了，你医术很厉害？我想问问，你懂不懂医治这种情xù病？”

    原来是为了这个啊……

    萧凡闻言后，这才明白三长老为什么会好好的和他聊起孙女的事情。不过他却是摇了摇头，说道：“这个……我还真没办法，我虽然会医术没错，但我却并不懂心理学呢……”(未完待续。)