
    梁心慈听着萧凡一口“你哥，你哥”的，顿时就有些不满了，现在的她认定萧凡就是她弟弟，忍不住斥责道：“什么你哥呀？应该说咱们哥才对！”

    “……”萧凡翻了个白眼，他实在是无语了，也懒得去和梁心慈解释什么了，反正现在该验的都验了，等结果一出来，什么事情就都知道了！于是便干脆不再说话，把头扭到了一边去。

    梁心慈见萧凡不理自己，倒也不介意，只是嘻嘻一笑，好奇的道：“对了，你怎么会有这么多神奇的丹药？而且之前你还说你是药师？你不是失忆了吗？”

    萧凡也不知道该怎么解释，只得瞎编道：“是啊，但我唯一能够记得的，就是会医术，这一点我自己都觉得奇怪。”

    “这……”梁心慈呆了呆，随即说道：“那你真的会炼丹吗？是不是什么伤都能够治好？”

    “理论上说是这样。”萧凡点了点头，心中却是在想着，老子现在不但有加强版的愈灵丹，还有很多中品无极丹呢，就算伤的再重，我照样能够治好！

    再说了，就算连中品无极丹都不行，自己不还有时间异能吗？随便的弄一下，就能够复原了！

    而两人说话之间，那帐篷中突然传来了一片喧哗。抬眼望去，只见那些站在帐篷外的人，脸上各个都露出了高兴的笑容来。而在这些人的中间，之前还处于深度昏迷，与死亡只差一线之隔的刘涛，赫然站在其中！

    见到这一幕，梁心慈不由得愕了一下，随即惊讶的看向了萧凡，道：“你给他服用的是什么丹药？他怎么这么快就没事儿了？而且还能够直接下病床？”

    “没什么神奇的，那只是一般的药而已。”萧凡很平淡的说出这句话来。事实上，这疗伤药和愈伤膏对于他来说，还真没有难度，与其他的那些丹药相比，疗伤药还真是很一般的药物！

    可梁心慈却是觉得十分的无语，这话说的……也太装逼了吧？

    这时候，伤势已经恢fù的差不多的刘涛，从人群中出来，来到了萧凡的面前后，十分感激的说道：“谢谢你的药，要不是你的话，我恐怕已经死掉了，以后只要你有用得到我的地方，尽管吩咐！”

    萧凡微微一笑，道：“你的伤表面上虽然已经好了，但内在还是有些问题，好好的再去修养几个小时吧。”

    “嗯，谢谢了。”刘涛自然知道自己的伤势还没有彻底的痊愈，不过他同时也能够感觉到自己的伤势正在慢慢的复原中，如萧凡所说的一样，只要再静养几个小时，相信应该就能够彻底的恢fù了。

    说完之后，他便又走会了帐篷中。

    梁心慈看着他的背影，眼中依旧是充满了惊讶，对萧凡说道：“居然真的这么神奇……”

    萧凡毫不在意的说道：“都说了别惊讶了，回头我送你一些吧，到时候你就不会觉得那玩意有什么神奇的了。”

    “真的假的？”梁心慈有些不相信的睁大了双眼，她实在不相信萧凡居然这么大方，会将这么神奇的药送给她。

    “你不信的话，现在给你也行。”萧凡笑了笑，而后随手一挥。

    下一刻，在梁心慈的面前，就出现了数十瓶疗伤药以及愈伤膏！

    “这……”突然看到眼前出现了这么多的药瓶，梁心慈有种做梦般的感觉，忍不住道：“你是怎么做的？”

    萧凡呵呵一笑，道：“怎么做到的，你就不用管了，这些药你要不要？不要的话，我就收起来了。”

    “要要要，我当然要了。”梁心慈一听，顿时有些急了，连忙伸出手护住了那些药瓶，生怕会被萧凡给夺回去了一样。

    见状，萧凡觉得有些好笑，于是又从储物灵器中，取出了十瓶凝血丹，说道：“这里面就是我最一开始给那个刘涛服下的凝血丹，这些药你都好好保管吧。”

    “没想到我弟弟对我这个姐姐还真是大方啊。”梁心慈笑眯眯道。

    “……”萧凡一头黑线，也懒得再说什么了，只是问道：“对了，厕所在哪里？”

    梁心慈指着一个方向说道：“往前直走到底，然后再向右拐就到了。”

    “好，我一会再回来，你就先好好整理这些药吧。”萧凡笑了笑，便朝着梁心慈所指的方向而去。

    梁心慈等萧凡走后，脸上的笑容则是越来越灿烂，看着眼前的这数十瓶药，两眼都冒光了。

    而这时候，梁默峰也再次从帐篷中走了出来，当他看到地上的这些药瓶后，顿时一脸的愕然，忍不住问道：“这是啥情况？怎么会有这么多瓶子？”

    “哥，你快来看。”梁心慈见到梁默峰过来后，连忙笑着朝他招了招手，喜滋滋的道：“这里面的全都是药，都是小弟刚才给我的！”

    “这么多……全是？”梁默峰闻言后，惊讶的张大了嘴。

    “是呀，有了这些药，这下子咱们的人在外面受了伤，也就不用担心会治不好了呢！”梁心慈说道。

    “可……他哪来的这么多药？”梁默峰有些奇怪的道：“我记得他身上就只有一个背包吧？可就算是这样，也装不下这么多药才对啊……”

    “这个……我也不清楚。”梁心慈也是有些奇怪的说道：“之前他就只是一挥手，然后在我的面前就出现了这些药瓶了。”

    “啊？”梁默峰一呆，这又是个什么情况？变魔术？

    “那年轻人身上应该是有储物灵器，这些药全都是从那储物灵器中取出来的。”

    就在两人说话间，一道苍老的笑声却从一旁突然响起。

    两兄妹听到这声音后，连忙回头望去，见说话之人，不是别人，正是他们的外公，那位白袍老者！

    “外公，你说的是真的？”梁默峰看到白袍老者后，连忙问道。储物灵器的事情，他也有听说过，只不过却从来都没有见到过。

    白袍老者笑着道：“刚才他在取出药瓶的时候，我在不远处都看见了，所以我很肯定他的身上有储物灵器。”

    “没想到他居然会有传说中的储物灵器，真是个神奇的小子啊。”梁默峰摩挲着下巴说道。

    “呵呵呵，他的神奇之处，可能远远超过我们所看到的。”白袍老者神秘的一笑，然后对梁默峰说道：“默峰啊，我来这里，是想找你帮我办点事情的。”(未完待续。)