
    梁默峰闻言后，挑了挑眉，他知道白袍老者找自己，肯定不会是为了家事，而应该是关于他们这整个团队的重要事情，于是连忙问道：“什么事？您尽管吩咐。”

    “嗯……你跟我来。”白袍老者先是看了一眼梁心慈，然后才对梁默峰招了招手。

    梁心慈虽然很好奇外公和她的大哥想要说些什么内容，但她也知道，既然外公不想让自己听到，那肯定是一件很重要的事情，于是也就当作没看见，继续开始整理着地上的药瓶。

    而另一边，萧凡在按照梁心慈的指引，找到了厕所。而这里的厕所倒是有些让萧凡意外，原本他还以为这里会是一个公众用的粪坑之类的，却没想到这里的厕所，弄的就和酒店里的卫生间一模一样，不止分为男女厕所，还特意的装修了一遍，也没有任何的臭味。

    看不出来，他们还挺讲究卫生的嘛！

    心中如此想着，萧凡便走进了男厕所里，只不过他才刚刚进去，就突然听到里面的两扇门里面传来了谈话的声音。

    而谈话的内容，还偏偏就是他！

    只听左边的一扇门内的一人说道：“喂，听说了吗，那个新来的小子，才两三下的就把杨佳林那蠢货给打残了！”

    右边那扇门里的人说道：“听说了，据说那小子还很拽，二长老和三长老亲自邀请他，那家伙还摆谱，当面拒绝了两位长老呢。”

    听到这里，萧凡觉得有些无聊，心道一般只有女人才会躲在厕所间里聊天吧？怎么连男人也会这样？

    想到此，他摇了摇头，也对他们的谈话没什么兴趣了，打算上完厕所就准备离开。不过就在他刚刚走到尿斗前，准备掏出那啥时，却是突然听到那最先说话的人嘿嘿一声冷笑：“嘿嘿，我看那，这段时间内，估计又要有什么大行动了呢。也不知道会不会影响到我们的任务。”

    右边那扇门里的那人说道：“我看应该不会吧，咱们俩混进来也有四五个月了，他们对我们是绝对的信任，只要我们不犯错，就不会影响我们收集情报。”

    “但愿如此吧……”左边的人叹了口气说道：“但我总觉得那个小子似乎很碍眼，感觉他会妨碍到我们的任务。”

    右边的人的语气，突然变得严sù了起来：“你还是别做多余的事情了，不管那小子是什么来路，只要我们不犯错误，就不会被他们发现我们其实就是黑岩殿的人。”

    “好吧，就听你的，先不去管那小子。”左边的人无奈的说道。

    萧凡听到这里，顿时就明白了，原来躲在这里面的两个人都是黑岩殿派来的卧底啊……隐藏还真是深啊，若非自己是一名修真者，他们感知不到自己的气息，恐怕也不会有人听到他们的对话了，更不会知道他们原来是魔严殿的人！

    想到此，萧凡觉得有必要和梁默峰说一下这个情况，虽然他并不是这个团队的人，但遇到这样的事情，他也必须要插一脚了，毕竟这里大部分的都是一些还不到十岁的孩子，如果魔严殿的人潜入进来，对他们发动奇袭的话，那些孩子们肯定会遭殃的！

    萧凡自问并不是什么好人，但小孩子都是无辜的，这种情况他不能见死不救！

    于是乎，萧凡先是开启了时间领域，利用透视的能力看清了，那两人的样貌后，便悄无声息的走出了洗手间。

    不过就在他刚刚离开洗手间，来到帐篷区的时候，迎面却是走来了一个长得很清秀的美女，猝不及防下，两人差一点就撞了一个正着，好在萧凡反应够快，脚下连忙一点地面，就与那女子拉开了距离！

    而那女子显然是被吓着了，脸色变了变后，就冷冷的看了看萧凡，不过也就只是这么一瞥而已，接着她便没有再说什么，径直走向了厕所的方向。

    萧凡回头看着这个少女的背影，眼中闪过了一抹怪异的神色，也不知道心里面在想些什么，片刻后才收回了目光，开始去找梁默峰了。

    很快的，萧凡就回到了闫医生的那个帐篷外，见梁心慈还在那里整理着药瓶，脸上不由得露出了一个怪异的表情，道：“你在干什么……直接把这些药瓶装起来不就得了。”

    “你不懂，我要分批分类啊，然后再分给每个人。”梁心慈说道：“这样以后我们的人外出做事，遇到什么意外，也能够及时应对了。”

    “好吧……”萧凡无语，随即问道：“你哥呢？他还在帐篷里吗？”

    “是啊，刚才我外公来找他，之后他又回到帐篷里了。”梁心慈点了点头。

    “那好，你先慢慢整理，我找你大哥有事。”萧凡笑了笑，便转身朝着帐篷走去。

    而这时候，梁默峰也正好从帐篷内走了出来，见到萧凡后，他挑了挑眉，随即抬起了右手，挥了挥手中报告纸笑着道：“哟，怎么？这么急着就想知道报告的内容吗？”

    “报告？”萧凡一愣，随即才明白过来，看来DNA的验证报告是出来了。

    想到此，他摇了摇头说道：“我并不是为了报告的事情而来找你，只是想告sù你一件事情！”

    “嗯？什么事？”梁默峰好奇的问道。

    “事情，是这样的……”

    当下，萧凡就将之前在洗手间里听到的内容，都告sù了梁默峰，并且将那两人的样貌特征也都一并告sù了他！

    而梁默峰在闻言后，脸色顿时就变得有些难看了起来，他到没有去怀疑萧凡所说的，毕竟萧凡才第一天来这里，在这之前，是不可能得罪那两个人的，而且他的直觉再次告sù他，萧凡说道，完全都是真话！

    沉默了好一会后，他深深的吸了一口气，随即道：“这件事情我知道了，而由于这事很严zhòng，我一个人也做不了主，得先去和几位长老商量一下才行，而在这之前，我希望你能先不将这件事情传出去，我怕打草惊蛇！”

    “放心吧，我只是给你传个消息而已，并不算牵扯到其中来，你们如何做事，我也不会插手。”萧凡笑着耸了耸肩。

    “好吧……”梁默峰原本还想请萧凡一起来帮忙的，却没想到萧凡居然先一步的开口拒绝了，让他有些郁闷，只得无奈的一笑，说道：“一会我让你给你准备一个帐篷居住，现在就稍微再等一会吧！”

    说完后，他便朝着一个方向，狂奔而去！(未完待续。)