
    听到萧凡说，他并不会治疗情xù病，三长老虽然心中早就做好了准备，也猜到萧凡应该不会治疗情xù病，但在听到后，他的脸上还是露出了一抹失望。

    萧凡好奇的问道：“你孙女的情xù病是怎么来的？”

    “就在去年……”三长老叹了口气，说道：“当初黑魔军已经将击败了我们的灵武军队，并开始控zhì十三个领域，我孙女当时并不在我所在的宗门内，所以很容易就被黑魔给抓去了。”

    “而她当初是和她的母亲一起逃难的，但由于她太过害怕，而吓得走不动，最后她母亲没办法，就只能让她躲在下水道内，但她母亲担心这样迟早会被发现，就想去引开那些黑魔的注意……”三长老说道：“而等我找到我孙女的时候，就再也没有找到她母亲的踪影……连个尸体都找不到……”

    萧凡听到这里，大致明白了：“你的意识是……她认为是自己当时太过害怕而间接害死了她的母亲，所以才会自我封闭，得了情xù病？”

    “是啊……”三长老又叹了口气：“这一年来，虽然她在闫医生那里一直治疗，但闫医生说起来也不怎么懂心理病，所以我刚才才会问你的。”

    “原来如此，怪不得我之前看到她的眼神后，总感觉怪怪的。”萧凡点了点头，摩挲着下巴说道。

    “嗯？你们之前见过面。”三长老一愣。

    “是啊，就在厕所那里。”萧凡微微颔首，随即突然想到了什么，说道：“你没见到梁默峰吗？”

    “没有啊，怎么了？”三长老摇了摇头，疑惑的问道。

    “看来你还不知道啊……”萧凡叹了口气，于是就将之前在厕所里听到的那番话都和三长老说了一遍，随后又将那两人的特征样貌又和他说了一遍。

    而三长老闻言后，眉头突然紧皱了起来：“有这种事情？”

    沉默了好一会后，他抬起头来看向萧凡道：“谢谢你把这件事情告sù我，这还真是一件很严zhòng的事情，看来我们有必要做出一些应对了。”

    萧凡耸了耸肩说道：“你们怎么做，我可不去管，我只是担心那些小孩子会受到牵连，毕竟他们是无辜的。”

    三长老闻言后呆了呆，随后看了眼地上的那数十瓶药，呵呵笑道：“呵呵，虽然你口口声声说不想管闲事，但我看的出，你是个热心人。不过你放心，我们也不会强制你帮我们做事，一qiē看你自己的意思。”

    萧凡笑了笑，随即又问道：“对了，三长老，我想问你一件事情。”

    “什么事？”三长老正准备离开去找大长老和二长老商量事情，闻言后疑惑的问道。

    “就是那灰爆的事情。”萧凡说道：“我听说你们以前对灰爆有应对之策，不知道是怎么回事？”

    “是有应对。”三长老点了点头道：“我们这个秘境之中，有一个地方叫做天地线，是属于整个秘境的核心部位，但由于那里在数千年前出了一场意外，导zhì出现一条裂缝，而那些灰爆就是从那里面出来的！”

    “那条裂缝无法修补吗？”萧凡终于听到他最关心的事情，连忙问道。

    “修补？谈何容易啊！”三长老苦笑了一下，说道：“从我们祖祖辈辈开始，就一直在寻找着如何修补那条裂缝的方法，但却从来都没有成功过，也就在六百年前的时候，我们才想到了压制的办法！”

    萧凡听到他们也不知道如何修补裂缝的问题，顿时有些失望，看来这得自己亲自去看一看，才能知道真正的原因呢。但当他听到三长老后面的那番话后，就连忙问道：“是什么办法？”

    “其实……那也不是什么好办法……”三长老苦涩的一笑，道：“当初是集合多个灵武门派的最强者，联合在一起完成一个阵法，将那条裂缝给封印了起来。但这样只是治标不治本的方法，而且是一把双刃剑！”

    萧凡听到这里，已经猜出了一些来：“压制的越强，反弹就越大吧？”

    “没错……正是因为压制的时间太久！”三长老说道：“虽然我们各派强者每年都会为阵法加固，但阵法终归也是有所极限的。因为压制的过多，灰爆的爆发力也越来越大，最后阵法承受不住，而直接崩溃，导zhì发生一场有史以来，最大规模的一次灰爆！”

    “而就是因为那次的事件，导zhì死去了太多的顶尖强者，所以我们各大门派中就必须要派多个强者再次前往那里去封印。但由于他们的实力并没有那些死去的顶尖强者厉害，所以阵法就必须要每隔一段时间去修复一次！”

    “黑魔在消声觅迹的那几年内，不止是在养精蓄力，同时也在暗中观察？”萧凡听到这里，突然插嘴道：“所以在两年前，你们才会打败，并被他们掌控了整个秘境？”

    “你猜的没错……”三长老的眼中突然涌出了一股怒火，“他们那些黑魔真是丧尽天良，为了要得到整个秘境，却特地选在那些强者们为阵法加固的时候出手，将他们一举击杀，而那阵法也因为这样，而无法再继续封印，所以现在灰爆才会再次出现，而我们又没有办法封印那条裂缝！”

    “天地线在哪里？离这里远不远？该怎么去？”萧凡了解了整件事情后，便打算等灰爆结束了，就去天地线看一下情况，希望能够找到真正修补的方法。就算不能修补，最起码，他也得先把那条裂缝给封印起来。

    反正封印型的阵法，他脑子里有好几种，只要知道目的地在哪里，那么接下来的一些事情也都能够顺lì的进行了。

    “你……你要去天地线？”三长老原本还以为萧凡只是因为失忆，所以想知道事情而已，却没想到萧凡竟然想去天地线！

    萧凡微微颔首，说道：“是啊，我有封印阵法的能力，也想到那里看看情况，顺便想想如何修补。”(未完待续。)