
    萧凡来到创元秘境后，已经过去了整整七天。

    这段时间里，他也与这里的人都熟悉了一下，并配制了需要的药物。这让原本因为他突然上位做了护卫队副队长而不爽的人，也都闭了嘴。毕竟这种神奇的药物也只有萧凡一人能做出来，他们就算再不满，也无话可说了。

    而今天，正是灰爆散去的日子，整个团队中正准备派出一个小队出去寻找各种资源，而萧凡自然也在这个小队中，而且还是队长。

    对于这个队长的职业，萧凡本来是拒绝的，毕竟他对外面的情况可以说是完全不知道，让他率领队伍，这不是开玩笑吗？

    不过，在两位长老却是一致决定让他做队长，毕竟他的实力摆在那里，遇到什么事情他都能够第一时间做出最正确的选择。至于对外面的地形熟不熟悉，这并不是什么问题，只需要带上几个经常在外面搜寻物资的人就行了。

    于是乎，萧凡就无奈的成为了这个小队的队长……

    整个小队的人数不多，加上萧凡，总人数也就六人，而其中的两人，无巧不巧的就是上次碰个面的那个胡老大和眼镜男，现在萧凡也知道他们的名字了，胡老大的名字叫做胡斌，而眼镜男的名字叫做贾志伟！

    至于另外三人，则是两男一女，实力都在天阶初期境界。

    这时候，胡斌见人都到齐了，便对萧凡说道：“队长，人数都到齐了，我们现在就出发吗？”

    “那就出发吧。”萧凡微微一笑，说道。

    “好，出发。”胡斌闻言，立刻一挥手，当先一步走在了前面。

    这是萧凡吩咐的，其实说起来他这个队长也只是挂个名而已，这个小队的真正队长还是胡斌这个胡老大，毕竟他经常在外面寻找物资，没人比他更适合。而萧凡所要做的，就只是在危机关头做出最正确的判断，这一点胡斌也不敢越权。总的来说，算是各司其职！

    十分钟后，萧凡等人再次回到了当初的那栋大厦的机房中，眼镜男贾志伟先用监控看了看外面的情况，见灰爆果然全都消散了，而地面上原本因为灰爆过后所留下的有毒尘埃也全都消散了！

    见状，他这才放心的一笑，道：“现在出去应该没有问题了，尘埃已经消失，附近也没有黑魔出现。”

    “那好，大家按照之前的计划开始行事吧。”萧凡点了点头吩咐道。

    在出行之前，萧凡就和胡斌商量过去哪里寻找物资，所以他们这次的前行目标很明确，是一座大型的超市商场，距离这边也就一公里的路程。

    很快的，一行六人便来到了外面，随后开始朝着那超市商场快速的行去。

    一路上倒是挺顺畅的，并没有遇到黑魔或者是黑岩殿的人，据胡斌猜测，这可能是黑魔怕灰爆的作用还没彻底的消失，所以并没有先一步的出来。

    换言之，就是现在他们必须要争分夺秒，最好是能够抢在黑魔出来搜寻他们这些人类之前赶回去！

    对此，萧凡也没有任何的意义，于是一行人加快了前行的速度，几分钟后便来到了目的地。

    而在进入超市之前，萧凡为了安全起见，让胡斌等人先等一下，用时间领域在里面扫视了一圈后，并没有发现有什么可疑的地方才让他们进去。

    而进入超市之后，大家也都是各自行动了起来。胡斌等人都去寻找食物或者是各种用品，而萧凡则是去寻找水源。

    早在之前用时间领域扫视的时候，萧凡就已经知道了各种饮料以及矿泉水放在哪里，所以他很顺lì的就找到了货架。

    而他们的运气还真是不错，这里之前由于黑魔掌管的毕竟严厉，并没有其他团队的人来过这里并拿走货架上的水。

    看着货架上摆放着满满的各种饮料以及矿泉水，萧凡微微一笑，这次的任务还真是简单啊。

    心中如此想着，他右手一挥，便将货架上的所有饮料以及矿泉水全都收进了储物灵器之中。

    在出发之前，萧凡就已经将自己的储物灵器中的一部分物品全都拿了出来。所以也并不用担心里面的空间会不够用。

    做完这些后，萧凡便开始寻找着仓库。任何的超市都会有仓库，而这四层楼的大型超市自然也不例外。

    不过就在他刚刚知道仓库的时候，脸色却是微微一变，因为他的感知力已经感知到到了外面正有一大批的黑魔，而且正朝着他们这个方向而来！

    察觉到这一状况后，萧凡当机立断，立刻通知了所有人集合并准备撤离。

    没过一会，胡斌等人就都回来了，萧凡看着他们面前的几辆小推车，也没有多说什么，直接大手一挥，便将所有的东西全都收进了储物灵器中。

    看到这一幕，胡斌等人全都愣住了，用十分怪异的目光看向了萧凡。

    萧凡也没空解释，只是说道：“我知道你们想问什么，但现在没时间和你们解释，我能说的，就只是那些物品全都在我这里。而现在我们要做的，就是尽kuài的离开这里，因为那些黑魔都来了。”

    “黑魔来了？”胡斌一愣，疑惑的道：“这怎么可能？他们怎么可能知道我们在这里？”

    “不好，是狮岭犬！”

    就在这个时候，站在窗边往下看的贾志伟却是一声怪叫，手指着下方说道：“黑魔带了狮岭犬，所以他们才会知道我们的行踪的！”

    “狮岭犬？那是什么？”萧凡疑惑的问道。

    “狮岭犬是一种嗅觉十分灵敏的灵兽，可以闻到十公里外的人类气息……”胡斌这时候脸色十分的难看：“大意了……没想到他们竟然捕捉到了狮岭犬，真是可恶，怪不得咱们的行踪会被发现！”

    “靠嗅觉吗？”萧凡沉默了一会，随即从储物灵器中取出了几颗药丸，说道：“你们每人拿一颗服下，这个药丸可以消除你们身上所有的气味三个小时。”

    几人闻言后，都是十分的惊讶，还有这么厉害的东西？

    见他们愣神，萧凡连忙说道：“别磨蹭了，时间不等人，快点！”

    “哦哦哦，好。”

    听到萧凡的话后，几人也回过了神来，连忙接过那些药丸服用了下去。

    等他们服下后，萧凡便吩咐道：“好了，现在你们身上的气味全都消散了，从现在起，你们就与我分开行动吧。我去引开他们，而你们则寻找机会快速的回去。”

    胡斌一愣，说道：“这样不好吧，对方可是有数十个黑魔啊，你一个人怎么可能是他们的对手？”

    “没什么好不好的，我是队长，你们要听我的。”萧凡毋庸置疑的说道。(未完待续。)