
    梁心慈找到了失散许久的弟弟，心中别提有多高兴了。而这一消息，也很快的就传遍了整个团队，不少人都前来祝贺和慰问的。

    一时间，整个团队都热闹了起来，梁心慈更是感到高兴，还特意的准备去下厨，做一顿丰富的百人大餐！

    而这些人之中，却唯独只有萧凡一人心中郁闷，这好端端的就成了别人的弟弟，还真是一件让人哭笑不得的事情……

    此时，他正坐在一个帐篷中，斜着斜着眼睛看着坐在他对面的梁默峰，道：“这么整我，很有意思吗？你以为靠这种手段，就真的能将我留下来？”

    “那个……这么做虽然有些不地道……但我们也没办法啊。”梁默峰有些尴尬的摸了摸鼻子，说道：“你也知道我们的情况，如今我们很需要像你这种实力强大的人，这样才能够保住那些孩子的性命。”

    “哦？是吗？”萧凡一脸不爽的哼哼了两声。

    坐在梁默峰身边的二长老和三长老对视了一眼，随后由二长老开口道：“我们知道这件事情做的有些让你感到不爽，我现在和你说声抱歉。但我们是真的很想让你留下来，希望你能够加入！”

    “好吧，看在你们这么有诚意的份上，我加入倒也没有什么问题。”萧凡其实心中早就已经打定主意留下来了，只是需要一个台阶而已，现在对方给了，他自然就可以顺势下来了。

    三人闻言后，都是喜形于色，三长老更是笑着道：“真是太好了，有你加入，这下子我们对抗黑魔的把握也就更多了。到时候我们和大长老商量一下，给你安排一个职位，你看四长老怎么样？”

    “噗……”萧凡听后顿时一呆，随即翻着白眼道：“还是算了吧，长老这个名称不适合我，我还很年轻呢，长老都把我给叫老了！”

    “那你想要什么职位？”二长老笑着道。

    “他现在不是我大哥吗？”萧凡突然一指梁默峰，说道：“那就在他手下做事好了，反正那个副队长不是已经被开除了吗？”

    “副队长？”三人闻言后，同时一愣，二长老说道：“但你的实力在默峰之上啊，让他做他的手下，你真的愿意。”

    “无所谓，反正只是一个职位而已。”萧凡毫不在意的挥了挥手，说道：“我在意的就是天地线，只要有人带我去天地线就行。”

    “这件事情我刚才也听三长老说了。”二长老点了点头，说道：“人手方面，我们会做安排的。不过……”

    说到这里，他顿了顿，说道：“不过由于我们很多物资都用的差不多了，等灰爆结束后，你在去天地线之前，先带领一个小队去寻找一些物资，熟悉一下附近的环境怎么样？”

    “这个倒是没问题。”萧凡想了想，晚几天倒是也无所谓，先了解附近的黑魔根据地，倒也对前往天地线有些好处！

    于是又问道：“不知道你们需要什么物资？”

    “食物是必不可缺的，各类的药品也是不能少。”三长老面色有些犯愁的说道：“而最重要的，是水源的问题！”

    “水源？”萧凡一愣，疑惑的道：“我记得你们这里的水还有很多吧？就洗手间里，就有不少呢！刚才还有人在那里用呢！”

    “那些还都没有受到污染……”三长老苦笑了一声，说道：“每一次的灰爆来临时，大部分的水源都会受到污染，而我们现在所使用的是地下水。但这地下水也是有限的，在找到新的地下水源之前，我们必须要在外面寻找其他的水来食用！”

    “原来如此。”萧凡听后，摸了摸下巴，然后说道：“水源方面，你们倒也不用急，我有办法帮你们找到。”

    “你有什么办法？”梁默峰好奇的问道。

    “这个你就不用管了，总之我有办法就是。”萧凡呵呵一笑，打了个马虎眼。心中却是在想着，这哪能告sù你啊？告sù你了，不就暴露了我有透视的能力？

    对于自己的秘密，萧凡一向都是很保护的，可不会去随便乱说的！

    而接下来，几人又开始为之前萧凡所听到的那两个奸细的事情，开始讨论了起来。萧凡现在都加入他们这个团队了，当然也要一起参与！

    …………

    与此同时，与萧凡一样，前往另一个秘境中的陆霜霜，却是来到了一个与他十分类似的一个秘境。

    这个秘境中，倒是没有被任何类似于黑魔这样的变异灵兽所占领，但情况也十分的相似！

    此时，陆霜霜正站在一座雪山的悬崖上，看着下方的人类与魔兽展开了一场巨大规模的厮杀！

    “这地方还真是奇怪，这里明明是寒冷的雪山，可对面却是炎热的荒地。”陆霜霜一般看着远处的战斗，一边自言自语的说道。

    而就在她好奇的打量着周围的环境时，灵兽军队方的一队飞行灵兽部队却是突然发现了雪山上的陆霜霜，顿时就朝着她这边飞速逼近！

    见状，陆霜霜微微蹙了蹙眉，随后右手一挥，一道冰蓝色的光芒瞬间飞出，而后又突然“砰”的一声，在空中爆裂，化为数十个冰刃，对着那些飞行灵兽疾射而出！

    那些飞行灵兽虽然也算是厉害，但最多也就人类的地阶修为，怎么可能躲得过陆霜霜的攻击？

    结果很显然，这些飞行灵兽全部都背景了，凡是被那些冰刃岁击中后，在半空中就直接变成了一座座冰雕，而后就这么摔落在了地上，最终摔得粉碎！

    这边的情形，很快就被灵兽军队那边给发现了，顿时就有几百只不同种类的灵兽朝着她这边蜂拥而来。

    见到这一幕，陆霜霜翻了翻白眼，心道：我都站在悬崖上了，你们还想来抓我？等你爬上来了，我人早就离开这里了，这灵兽的智商看来不高啊……

    不过就在下一刻，陆霜霜却突然愕然的发现，那些朝她冲来的灵兽突然调转了方向，绕道了人类军队的另一面去攻打他们了！

    见状，陆霜霜眉梢微微蹙起，这才明白这些灵兽原来早就知道来找自己根本没有意义，而故意做出一副假象，好麻痹人类军团，以此来趁机偷袭！

    想通这些后，陆霜霜冷哼了一声，虽然她原本不打算一来这里就惹什么事情的，但一想到被进攻的那一方是和自己一样的人类，那么这件事情就不能不管了！

    于是她脚尖一点地面，身子“嗖”的一下，就一掠而出！

    达到了无阶境界后，都能够在空中飞行，陆霜霜自然也能够办到！

    她的身影在空中划出了一道优美的弧线后，便“轰”的一声落在了那群想偷袭的灵兽部队里。

    只是霎那间，原本这一块酷热的荒芜地带，瞬间就爆发出了一股摄人的寒气，而那几百只灵兽，也直接变成了一座座的冰雕！

    这一幕不可谓不惊人，不管是人类的这一方，还是灵兽的那一方，全都愣住了！

    而陆霜霜可不管他们是否愣神，既然要出手帮忙了，那么就不能停下。

    于是乎，她嘴中低喝一声，浑身上下暂放出了一层层夺目的冰蓝色光芒，而后一个箭步就冲向了灵兽军团，瞬间就如同化为一柄利箭般，在灵兽军团内冲刺了起来！

    她所过之处，地面上都出现了一层厚厚的冰霜，至于那些灵兽，早就都变成一座座冰雕了！

    见到这一幕，人类军团方面气势大振，于是就等跟着陆霜霜开始厮杀！

    可谁都不知道，陆霜霜也仅仅只是冲刺了那么一回，便悄无声息的离开了。一直到了这场战斗完全结束，灵兽军团败北撤退后，才有人想起陆霜霜来！

    而由于谁都不知道陆霜霜的来历，于是便在这个秘境的区域内，流传下了一个雪山飞女的传说……(未完待续。)