
    胡斌等人听到萧凡这毋庸置疑的话后，虽然仍然觉得让萧凡一人来引开黑魔的注意有些不妥当，但还是闭上了嘴。

    现在情况紧急，他们也没有时间来争辩，只得先听他的。

    达成共识后，六人便开始行动了起来。萧凡很快的就来到了一楼，而胡斌等人则是来到了地下停车场，准备利用下水道绕到旁边的一条街道去。

    此时，数十个黑魔来已经将超市的入口包围了，正准备往里冲时，却突然发现一个人类从里面缓缓的走了出来。

    黑魔之中的一个领队见有人出来，眯了眯眼睛，刚准备下令将那个人类给拿下，却是愕然的发现，这个人类有点眼熟，好像在哪里见到过。

    仔细一看，他脸色顿时一变，这才想起这个人类不就是上次遇到的那个速度超快的人吗？

    想到这里，他刚要喊出“拿下”这两个字又连忙咽了回去。

    犹豫了一下后，连忙又跑到队伍的后方，找到了这次的大首领，将萧凡的事情与大首领说了一遍。

    那个大首领在听了这个小领队的话后，却是表xiàn出了非常的不屑，根本就听不进去，直接下令将萧凡拿下！

    而结果，他们就悲剧了！

    十几个黑魔在得到命令后，就直接朝着萧凡一拥而上。

    萧凡见状，嘴角勾起了一抹冰冷的弧度。手腕一般，黑色长刃便出现在了他的手中，而后他就只是一挥手，便又数十道黑芒呼啸而出！

    只是顷刻间，那十几个黑魔便在那一霎化为了一块块的碎肉，死无全尸！

    见到这一幕，那个大首领的脸色一下子就变得难看了起来，这才相信那个小领队所说的话是对了。

    而就在他犹豫着要不要亲自动手时，萧凡的身影却是诡异的突然出现在了他的面前，没有任何的迟疑，直接一挥手，就将这个大首领的脑袋给直接销了下来！

    要说这大首领的实力怎么也有古武者的无阶境界，如果全神戒备的话，说不定还不可能一下子就被秒杀掉。但他却又怎么可能会是在使用时间异能情况下的萧凡对手呢？连反应都来不急产生，就直接一命呜呼了！

    见到大首领竟然这么轻yì的就被人给割去了首级，所有黑魔在这一刻全都慌了。

    其实反应最激烈，也最恐惧的，就是那个小领队了。他原本也就以为萧凡的实力和大首领差不多，但怎么也没料到，实力强悍的大首领竟然连反应的机会都没有，就直接挂掉了？

    这……这也太夸张了吧？难道这个年纪轻轻的小鬼，实力已经达到了左使者那样的境界了？

    一想到这里，他整个身体都开始哆嗦了起来，下意识的就想要逃跑！

    可萧凡却又怎么可能放过这些家伙呢？在他看来，黑魔少一个是一个，这样对于他们以后寻找资源也会更加的方便！

    于是毫无任何迟疑的手起刀落，将这个距离他最近的小领队的脑袋，也给销了下来！

    见到连小领队的脑袋也没了，这一下子那些个黑魔彻底的慌了神，开始逃窜了起来！

    然而，以他们的实力，又怎么可能跑的过萧凡的时间领域呢？

    萧凡只用了短短的三秒钟，就直接将这群黑魔全都击杀光了，最后只留下那几只似狮非狮，似犬非犬的狮岭犬！

    这些狮岭犬的灵智虽然不高，不能说人话，但却分得清危机。见到萧凡的目光望来，几只狮岭犬都浑身哆嗦了起来，连逃跑的意识也都丧失了！

    不过就它们以为萧凡会将它们全都击杀时，却是看到萧凡一连点出数指，几道极强的劲气，瞬间点在了它们身上的某个部位上！

    只听“砰砰砰”的声音接连响起，那几只狮岭犬先是发出了几声惨叫后，就都一下子软倒了下来。

    萧凡这时候走上前来，笑着道：“我知道你们能够听懂人话，你们放心，我不会杀了你们的，因为我知道你们的体内被黑魔中下了符咒，只得听命于他们。不过我刚才已经将你们体内的符咒都破解了，而从现在起，你们已经不再受那些黑魔的控zhì了，你们自由了，以后小心些，不要再被黑魔给抓到了!”

    说完后，萧凡也不再多说什么，直接转身就走。

    那几只狮岭犬看着萧凡离去的背影，眼中闪过了一抹莫名的光彩，随后互相对视了几眼后，便都朝着另一个方向狂奔而去。

    萧凡在立刻超市，转了几个弯后，来到了一个小巷子里，看着眼前的胡斌等人无奈的说道：“之前都让你们走了，你们怎么还待在这里？”

    “我们……我们是怕你对付不了那些黑魔，想要留下来帮你的……”胡斌干笑一声，说道：“只是没想到，你竟然凭一己之力就将那那么大的黑魔给全都秒杀了……”

    这时，他们这小队中，唯一的一个女性站了出来，满眼小星星的看着萧凡道：“是啊，队长，你刚才好厉害啊。”

    “……”萧凡嘴角抽了抽，这话说的……咋这么暧昧呢？

    一旁的贾志伟也对萧凡的实力佩服的五体投地，于是又问道：“队长，那我们现在是直接回去？还是继续寻找物资？”

    “再找找吧，那些黑魔被我干掉的时候，他们也没来得急发送信号，相信黑魔那边还不知情。”萧凡想了想，说道：“不过那间超市就不要再去了，我们去别的地方看看吧。”

    “好的好的，都听你的。”那个女生笑眯眯的说道。

    而接下来，一行六人又规划了一下，便朝着下一个目的地前行。

    就这般，一直到了接近中午的时候，萧凡才下令撤退停止继续寻找物资。原因则是他已经发现了，在不远处已经有好几股强大的气息躁动了起来。想来应该是其他的黑魔已经发现了超市那边的情况！

    胡斌等人此刻已经对萧凡是心服口服了，对于他的命令根本没有任何的质疑，于是便结束了这一次的寻找任务。

    很快的，一行人就回到了大本营里。而当萧凡一挥手，将储物灵器中，他们所找到的各种资源全都拿出来时，不光是梁默峰等人震惊，就连陪同萧凡一起去的胡斌等人也都十分的惊讶。

    原来，他们在不知不觉间，竟然找到了四百多瓶矿泉水以及各种饮料，连食物，也足足够他们吃一个多月了……(未完待续。)