
    “什么？你要去天地线？”三长老原本还以为萧凡询问他这么多事情，只是因为失忆所以才想知道的而已，但却没想到萧凡竟然想去天地线！

    萧凡微微颔首，说道：“是啊，我有封印阵法的能力，所以才想到那里去看看情况的，顺便再看看能不能修补。”

    “你没开玩笑吧？”三长老有些呆滞的看着萧凡：“你真有封印的能力？”

    “真的有。”萧凡笑着点头道。

    三长老见他不像是在和自己开玩笑，低头沉默了一会后，才说道：“天地线的位置，就在我们这第七区域的边缘处，距离这里也比较远，如果是步行的话，起码也要3天的时间。”

    萧凡没想到原来天地线就在这个区域，顿时感到运气还不错，于是问道：“劳烦三长老给我一张地图行不？”

    “这个地图……也不是一时半会儿就能拿出来的。”三长老苦笑，随即又看了眼萧凡道：“不过我得提醒你，虽然天地线距离这边不是很远，但你知道，现在所有的区域都被黑魔所占领了，之前所说的步行3天，指的还是没有遇到黑魔的情况下，但事实上，黑魔在很多地方都设有关卡，你没个一周，都不要想到达那里！”

    “这个我明白，不过你不用担心，我自有办法。”萧凡对那些关卡什么的都无所谓，能避则避，避不了，他也可以利用时间异能嘛！

    三长老说道：“这样吧，如果你真打算去天地线，我可以派一些人跟随你一起去，这样也比较方便，你看如何？”

    萧凡本来是想拒绝的，一来他根本就不需要有人跟随，有人跟着的话，反而还会拖累自己。二来嘛，他也清楚，三长老是怕自己一去不复返，而失去他们这个团队的一个强有力的助手才会如此说的。

    不过在想了又想后，觉得有人领路貌似也不错，最起码自己也不需要走什么冤枉路了。

    于是便点头说道：“那就多谢三长老了，等灰爆结束后就启程，应该没问题吧？”

    三长老见萧凡没有拒绝，眼中闪过了一抹喜色，忙道：“没有问题，我一会就去安排一下人手，明天就介绍给你认识，先和他们熟悉一下。”

    而就在这时，萧凡却突然注意到梁心慈与他的大哥梁默峰以及二长老都朝这边走了过来，而走在最前面的梁心慈的那张俏脸上，挂满了喜悦的神色。

    萧凡有些疑惑，什么时候这么开心呀？

    而就在下一刻，梁心慈却是突然加快了脚步，一个冲步就来到了萧凡的面前，随后也不等萧凡说话，就直接张开手臂，将他给抱在了怀中。

    萧凡的脑袋两团软肉瞬间淹没，让他心中忍不住一荡，可梁心慈接下来的话，却是让他瞬间呆滞。

    只见梁心慈抱住萧凡的脑袋，又蹦又跳的笑着道：“哈哈哈，我就说我没找错吧，验证报告上说我和你是姐弟的关系可能性是99.999%”

    “啥？”萧凡听到他这话后，整个人瞬间呆滞，足足愣了好半晌后，才一下子将脑袋从梁心慈的胸部中抬起来，愕然的道：“什么……什么姐弟？什么可能性99%？”

    “哎呀，就是我们刚才去验DNA的那张报告啊。”梁心慈见萧凡那愕然的表情，忍不住一笑，然后又将之前从梁默峰那里拿来的报告交给萧凡道：“喏，你自己拿去看看！”

    萧凡接过手一看，见上面果然是写着梁心慈之前所说的一样，脸上的表情再一次的僵住，心中大骇：我勒个去的，这怎么可能？我怎么可能会和梁心慈有血缘关系？开玩笑的吧？

    难道自己的老爹以前也来过这个秘境？

    可不对呀！这个秘境一直都是封闭的，唯一的入口，也就只有无极门才对啊！自己的老爹又没去过无极门，怎么可能来过这里？！

    再说了，来到这种不完整的秘境后，据说也只有修补完整了，才能够出现。但这个秘境明明就没有被修补完整啊！！！

    越想越是觉得这件事情很奇怪，下一刻，萧凡似乎想到了什么，顿时将目光望向了一旁的梁默峰和二长老！

    两人见到萧凡的目光望来，脸上的表情微微一变，随即很不自然的将目光移了开去！

    见状，萧凡顿时明白了！感情这都是这两人搞出来的啊，目的，就想用这种方式来将自己留下来！

    想通这些后，萧凡的心中突然升起了一股怒火，他平生最讨厌的，就是被人利用！你如果好好的和我说，那我说不定还会同意加入。但你这样做，却是让哥很生气，后果，很严zhòng！

    于是他脸色一冷，但他还没开口说话呢，梁心慈又激动的抱住了他，嘴里面还一个劲的说道：“真是太好了，咱们一家人终于团聚了！”

    萧凡脸色越来越黑，眼看就要爆发了，而这时，梁默峰也看出来了，连忙双手合一，对他做出了一个请求的动作。

    见状，萧凡深吸一口气，将心头的怒火强压了下去，冷静的想了一会后，想想还是算了。自己的真实身份还不能让人知道，要是他们知道了自己并不是这个秘境里的人，不知道会引起多大的震荡呢。说不定还会影响到自己修补秘境，导zhì最后无法再回到世俗界去。

    权衡了再三后，萧凡终于决定就暂时先认了吧，现在他需要一个身份，而梁心慈弟弟这个身份，显然是挺不错的，虽然有些对不起梁心慈，但他为了任务也没办法，目前也只能如此了！

    想通这些后，萧凡先是瞪了一眼梁默峰，然后才露出一丝笑容，对梁心慈说道：“既然如此……那我们就是姐弟了……姐姐……”

    “哈哈，你终于肯叫我姐姐了。”梁心慈听到萧凡叫他姐姐后，心中别提有多高兴了。这两年她为了找到失散的弟弟，几次跟随队伍出去，也好几次都差一点被黑魔抓住而丢了性命。

    如今终于找到了弟弟，她又怎么会不高兴呢？(未完待续。)