
    萧凡第一次出去搜寻任务就带回来了这么多的食物与水源，这让整个团队的人都陷入了一阵惊讶以及惊喜的情xù之中，久久都没有回过神来了！

    而接下来的几天内，萧凡又先后带领了好几支不同的小队外出，每一次的都带回来了更多的物资。

    当然，这几天之中，遇到的黑魔也不再少数，其实遇到过拥有无阶修为的黑魔就不下十个。不过他们的结局全都是被击杀了。

    在萧凡的面前，无阶境界的实力已经无法在他手中存活躲过3秒钟了！

    对此，萧凡倒也没有什么惊讶的，这段时间他一直都处于修为突破的积压之中，体内积累了大量的灵气，只要是一出手，那些灵气都会躁动起来！

    而从某种角度来说，他现在已经是一个准元婴境界的修真者了。只要心念一动，随时他都能够突破到与胡辰十分接近的境界！

    不过萧凡还并不想这么快突破，因为他很清楚，如果自己一旦突破了，将会引起天变，那样将会暴露了他的时候，到时候所有十三个区域内的黑魔，都会知道他的存zài！

    这几天他已经打听清楚了，那些统治各个区域的黑魔王的修为，基本上都在元婴境界，万一他们发狠起来，联合在一起来给自己一个围攻那么就算是他，也得就此歇菜了……

    所以萧凡不到万不得已时，是不会选择突破的！

    再就是，现在随着灵气越积越多，他也能够很清楚的感受到自己的体质正慢慢的开始发生一种转变！

    虽然不知道这是不是因为来到这个秘境所带来的，但他能够很清晰的感觉到，如果自己的体质一旦完成了转变，那将会进入一种新的境界！

    “这，也许就是当初为什么无极门的各大门主在继任之前，会来到各个秘境中的一种原因吧？”萧凡背靠着一面墙，感受着身体发生的改变，心中暗道。

    “浩勤，吃饭了。”

    就在萧凡胡思乱想间，梁心慈却是出现在了他的面前，对着他挥了挥手道。

    “好……”对于自己突然之间换了个身份，萧凡倒也没有什么不习惯的，毕竟他最初的时候，就是莫名其妙的穿越到了现在的这具身体上。只不过他对于被别人称呼为梁浩勤，有那么一点点的不习惯……

    答应一声后，他便跟着梁心慈来到了一个帐篷中。这个帐篷是二长老的，此时里面还有三长老与梁默峰，以及，一个满头灰发的老者！

    这个老者萧凡之前就已经见过了，正是前不久与黑魔的右使者交战后受过重伤的大长老。而他原本需要一两年才能够恢fù的伤势，也已经在萧凡的愈灵丹的作用下彻底的恢fù了！

    见到萧凡走进帐篷中，大长老和煦的一笑，指了指他身旁的一个座位说道：“坐。”

    萧凡没想到大长老居然会让他坐在身边，微微一愣后，便走了过去坐下。

    “呵呵，浩勤啊，我能这样称呼你吗？”大长老笑了笑说道。

    “可以。”萧凡无所谓的耸了耸肩。

    “浩勤，我要再次感谢你，我已经听说了，今天早上你又带着一个小队出去寻找资源，并击杀了2个无阶修为的黑魔。”大长老笑道：“要不是你，恐怕我们也拿不到这么多的物资，反而还会被那些黑魔的人都干掉！”

    “这个没什么的，不需要道谢。”萧凡笑着摆了摆手说道：“其实我也很讨厌那些黑魔，谁让他们长得恶心呢。”

    “呵呵……”大长老再次笑了笑，只不过这一次的笑容里却是参合着一些其他的情xù，只听他说道：“我听说你准备去天地线？”

    大长老脸上的神色被萧凡看的一清二楚，闻言后，也大致猜出了一些来，说道：“是啊，我准备去天地线看看那条裂缝，顺便再想想有没有彻底修补的方法，如果没有的话，那么我也可以将它封印。而我敢肯定，只要我一旦封印了，最起码可以封印百年以上！”

    “那封印之后，或者修补好后，你又有什么打算呢？”大长老问道。

    萧凡知道大长老是怕他离开这个团队，那样的话，就没有人可以再来保护那些人了，毕竟他们几个长老都已经老了，实力修为方面也没办法再次前进，能够保护他们的日子最多不过三四十年！

    虽然三四十年对于人类来说已经很多了，但对于一个不是天才的古武者来说，三四十年所能够达到的高度，却是很有限。

    而他们这个团队之中，并没有那种极为罕见的修炼天才，所以这一代的人，包括那些孩子，都无法培养出一个真正能够力压群雄，达到黑魔王那种修为的人！

    但萧凡他却是能够达到这种境界，甚至是更高。对此，大长老心中十分的清楚，所以他并不希望萧凡离开他们！

    萧凡先是看了看在一旁忙碌着上菜的梁心慈，随即压低了声音说道：“大长老，我知道你在想什么，但我唯一能够告sù你的是，我并不属于这里，而且我还有很重要的事情要做，如果能够修补好裂缝的话，我想，那也是我该离开的时候了。”

    “不属于这里？”大长老闻言后，楞了一下，随即用很奇异的目光看向了萧凡，片刻后，他的脸上露出了一个笑容来，道：“原来就是你……”

    “嗯？什么就是我？”这回轮到萧凡愣住了，他不明白大长老这话什么意思。

    大长老突然用一种很希冀的目光看着萧凡，随即动了动嘴唇，将声线改变到只有萧凡一个人能听到的状况说道：“如果我没猜错的话，你应该不是我们秘境中的人吧？”

    萧凡一呆，随即沉默了一会，才点了点头，随即用同样的方式回道：“是的，你怎么知道？”

    “果然……”大长老听后，先是叹了口气，随即又呵呵呵的笑了起来，弄的萧凡一阵莫名其妙。

    不光是他，整个帐篷里的所有人都用一种很莫名的目光看着大长老。

    而大长老却是并没有再继续说下去了，就只是说道：“吃饭吧，这段时间以来，咱们吃的东西都不是很丰富，那不要有浩勤帮忙，我想我们也不知道什么时候能一顿丰富的了，来来来，吃饭吧。”(未完待续。)