
    几人听到大长老的话后，除了萧凡之外，其他人都没有在疑惑什么了，只是认为大长老是因为太开心才会有些失控的大笑的，便都开始吃起了饭来。

    而萧凡却依然是有些莫名其妙的看着大长老，他才不相信大长老说的那些呢，他一定是有什么事情。

    大长老察觉到了萧凡的目光，呵呵一笑，说道：“我知道你在疑惑什么，等吃完饭后，我带你去一个地方，到时候你就知道我为什么会笑了。”

    “好吧……”萧凡虽然还是有些不明白，但大长老都这么说了，他也就不再多想了。

    不过就在几人吃到一半时，一个人却是很慌张的从外面跑了进来，喊道：“大长老，大长老，不好啦，黑……黑魔突然出现在地下通道了，看他们的样子是想要进攻我们了！”

    “来了一共多少？”大长老微微皱了皱眉，他心中明白，这几天萧凡干掉了这么多的黑魔，肯定已经激怒了他们，所以才会选择来强攻这里的！而他们既然来了，那么想来一定规模不小。

    “不……不知道有多少……恐怕有几千个吧……”那人结巴的说道：“而其中……其中一个，正是左使者……”

    “左使者……”大长老的眉头再一次的紧皱了起来，他虽然已经料到了黑魔这次的规模不小，却没想到居然连那左使者也来了……

    而他也十分的清楚，那个左使者的修为，比起那个右使者来，要更强一些。上一次他与那个右使者交战，虽然赢了，但也是残胜。而这一次如果和左使者交手的话，恐怕自己没有任何的胜算！

    大长老知道的事情，二长老和三长老都知道，两人对视了一眼对，便同时开口道：“大长老，我们要不要带领所有人都撤离？”

    大长老面色严sù的点头道：“撤离是肯定的，你们现在就带着所有人前去避难，我去会会那个左使者！”

    “大长老，你要一个人去对付左使者？”二长老听后，顿时一愣，随即连忙说道：“这不行啊，你的伤势才刚刚痊愈，说不定还没有恢fù到巅峰呢，怎么可能是那个左使者的对手”

    “是啊，你去了不是白白送死吗？”三长老也是担心的说道。

    “不用担心，我修为不但恢fù了巅峰，而且还比以前更上了一层。”大长老却是摇头说道：“虽然我没有把握胜过那左使者，但拖延一阵子应该是没有问题的！”

    “可是……”二长老和三长老闻言后虽然有些惊讶，没想到大长老的修为居然又上一步了？但他们还是有些不放心，毕竟那个左使者的修为可是仅次于黑魔王的，大长老独自对付他，风险太大了。

    “别可是了，现在先撤退要紧，你们动作快一点。”大长老用一种毋庸置疑的口气说道。

    二长老和三长老虽然对大长老的话不敢不从，但两人也知道大长老一旦做出了决定要留下来，那么就算是他们也无法改变他的想法。于是便对梁默峰和梁心慈说道：“你们快点按照大长老的吩咐去做，要快！”

    “是。”梁默峰兄妹答应了一声，便直接跑出了帐篷。不过梁心慈在走出帐篷后，却发现萧凡并没有走，连忙说道：“浩勤，你还傻站着干什么？快点一起帮忙啊。”

    “你们先去吧，我马上就来。”萧凡笑了笑说道。

    梁心慈听后，也就没有再说什么了，转身便跟着梁默峰而去。

    等梁默峰和梁心慈走后，二长老和三长老又互相对视了一眼，像是做出了什么决定一样，随后由二长老开口道：“大长老，我们知道劝服不了你跟我们一起撤退，而我们也已经决定了。”

    三长老这时候接口道：“我们已经决定陪你一起留下来拖延时间！”

    “什么？”大长老没想到二长老和三长老居然会这么说，脸色微微一变，随即板着脸说道：“这不行，如果你们和我留下来，那么那些人该怎么办？没有长老在，他们慌乱起来，又该听谁的？”

    “我们两个留下来帮你，总比你独自对付那些黑魔的胜算要大，不是吗？”二长老说道：“至于没有人管……”

    “这不是有浩勤吗？”二长老说着又突然一指旁边的萧凡，说道：“他的年纪虽然还小，但实力和智慧都远胜这里的所有人，我想有他保护那些人的话，绝对是没有问题的。而且这段时间大家也都对他很是心服，想来让他来做整个团队的领袖，应该没有人会反对的！”

    一旁的萧凡在听到二长老的话后，忍不住翻了个白眼，自己咋就成了团队的领袖了？开什么玩笑，自己还有很多事情要做呢，哪有功夫带领一个团队啊！

    于是便直接打断道：“等一下，我对于做团队领袖没有任何的兴趣，你们当初把我留下来，我也已经很勉为其难了，我根本就不打算做这里的领袖！”

    “可是……没有人比你更适合啊。”三长老却是说道。

    “梁默峰很适合，他有这个才能。”萧凡说道：“至于他的实力，你们也不用担心，我会想办法让他在短时间内，突破到你们这个层次的。”

    “你……你说的可是真的？”三个长老闻言后，都不由得吃了一惊，萧凡居然有能力可以提升别人的修为？

    “大长老，你应该是最清楚的吧？”萧凡也不想多说什么废话，直截了当的说道：“我给你服用的那枚愈灵丹内，我还加入了一些能够提升修为的药物，所以你的修为才能够再次向上攀升一截！”

    “原来是你弄的？”大长老听后，更加的惊讶了，半晌后才说道：“怪不得我会对自己的修为进步而感到奇怪，原来是你的原因！”

    “掺进去的药，也只是一部分，我还有很多其他的种类。”萧凡说道：“你们可以放心，我在离开你们这团队之前，我给每个人都服用能够提升修为的丹药，并且改善他们的资质。特别是那些孩子，我会让他们变成真正的天才！”

    说到这里，萧凡顿了顿，才继续说道：“至于现在，当务之急是先阻挡住那些黑魔。我看就由我留下来帮助大长老吧，而我的真正实力，其实对付那个左使者其实并不困难。所以，二长老和三长老，你们快去负责保护那些人吧。”

    “我保证会让那些黑魔有来无回！”(未完待续。)