
    听到萧凡的话后，三位长老的脸上各自都露出了不同的神色来。

    二长老和三长老是十分的诧异，他们虽然知道萧凡的实力很强，可能和大长老应该在伯仲之间，但却没想到他会说出对付那个左使者并不是什么难的话来……

    这让他们难免会觉得萧凡是在说大话！

    至于大长老，他则是有些愕然的望着萧凡，他倒不是不相信萧凡的话，只是担心如果萧凡真的展现出了能够击杀那个左使者的能力，会不会引来黑魔王……

    而如果黑魔王出现的话，那么萧凡还能够抵挡吗？而他们这里的所有人，包括那些孩子们，会不会也一起被……

    越想越是觉得情况有些不妙了起来，而就在他刚想开口拒绝萧凡留下来时，萧凡却是呵呵一笑，说道：“没时间考虑了，那些黑魔已经距离这里不到300米了，咱们开始快点分头行事吧。”

    二长老和三长老闻言后，顿时大吃了一惊，没想到黑魔来的这么快，在这些地下通道中，他们可没少布置陷阱拖延时间啊，怎么会这么快就来了？

    难道说……是那两个奸细的原因？

    一想起上一次萧凡告sù他们有两个黑岩殿的人混进了这里，虽然最后他们已经将那两人都处置了，但却没想到那两个人居然早就将这地下通道的各个陷进的布置方位都已经传送了出去……

    想到这里，三长老一声叹息：“大意了啊……原本还以为他们就算已经知道了情况，也不会这么快攻来的，真是失策啊！”

    “现在真没时间后悔了，两位长老，你们快一点去安排撤离吧。”萧凡沉声道。

    而就在他的话声刚落，大长老的脸色顿时变得极为的难看了起来，因为就在他们前方的不远处，已经出现了一大批黑压压的人群――那些正是黑魔大队！

    只是粗略一看，人数就不少于一千人，这就已经相当于是一个小型军队了！

    大长老见状，也不再犹豫了，当即下令道：“你们两个快点去帮忙撤离，这里就交给我和浩勤吧！”

    这一次，二长老和三长老闻言后，便没有再出言多说什么了，他们也知道现在情况已经刻不容缓了，不管怎么样，那些普通人，特别是那些孩子们的安危，才是最重要的！

    于是两人对视了一眼后，便快速的跑出了帐篷。

    而萧凡和大长老也走出了帐篷，之后看了看不远处已经停下前进步伐的黑魔军团，大长老开口道：“你真有把握对付那个左使者吗？”

    “当然。”萧凡笑着耸了耸肩。

    大长老低头沉默了一会后，才说道：“为了保守起见，就由我先对方那个左使者吧，我会尽可能的消耗他的实力，这样之后你再动手起来，也可以保留一些实力，即使以后对付黑魔王，他也不会对你很了解！”

    萧凡用很奇怪的目光看向了大长老，总觉得他太顾前顾后了，于是有些无语的说道：“我说大长老啊，虽然你的做法可能没错，但这却不适合我，不管是什么对手，即使对手再弱，我从来都是以狮子扑兔的态度去对待的，从来不会手下留情！”

    “我没有让你手下留情，只是想让你尽可能的隐藏自己真实的实力！”大长老皱眉道。

    “放心吧，对付那家伙，我还用不上底牌。”萧凡望着对面黑压压的黑魔军队中，一个长着三只眼睛的黑魔，呵呵一笑。

    “嗯？”大长老一愣，随即想了想后，便想说些什么，可这个时候，对方的那群黑魔军之中，却是传来了一声嘲讽的冷笑：“呵呵呵，泰岩，我们也有一阵子没有见面了吧？怎么样？是不是没有想到我会亲自来找你们？”

    说话的正是那个左使者，而他口中所说的泰岩，正是大长老的本名！

    大长老闻言后，面色一冷，说道：“的确是没有想到你会亲自来，而且来的还这么快！”

    “那你准备好受死了吗？”左使者嘴角勾起了一抹笑意。

    “鹿死谁手还不一定呢。”大长老也是冷冷的一笑，随即对一旁的萧凡低声说道：“好了，不要争辩了，那个左使者的目标现在很明确就是我，就让我先会会他，而你则趁此机会多杀一些黑魔，拖延住那些黑魔，好让我们的人快些离开这里！”

    说完后，他也不等萧凡回话，便身形一晃，向前冲出了将近30米的距离！

    而那个左使者，也几乎是在同时出现在了大长老的对面，他看了看大长老后，邪邪的一笑，道：“怪不得我们的人最近都死的十分的离奇，而且全部都是被一击必杀的，我一开始还在疑惑会是什么人做的，原来那人就是你啊！”

    “也难怪，你的修为又进步了一些，想要拿我们出出气炫耀一下，也是很正常的事情！”

    大长老在听了左使者的话后，脸上的表情虽然没有任何的变化，但心中却是在暗笑，感情这家伙以为这几天被击杀掉的那么多黑魔都是自己干的。

    不过这样也好，至少萧凡暂时还没有被暴露出来！

    而左使者见大长老没有说话，便以为他是默认了，随即又看了看站在他后方的萧凡，嘿嘿一笑，道：“那个小子是谁啊？莫非是你的孙子？”

    “老夫的孙子早就两年前就被你们的人给杀害了。”大长老面色冷淡的说道。

    “呵呵，原来不是你的孙子啊。”左使者有些索然无趣的叹了口气，说道：“我刚才还想着，如果那小子是你孙子的话，我就先当着你的面杀了他，好让你知道得罪我们黑魔的下场。而他既然不是你的孙子，我就让他多活几分钟吧。”

    “前提是，你有那几分钟的时间来杀我。”萧凡这时候却是淡然一笑，而他在说话间，却没有人注意到，他的手心中洒出了一些无色无味的特殊药粉。

    “哟，你这小子的口气到挺大的啊。看来你对你们的大长老很有信心嘛！”左使者看了眼萧凡，随即哈哈一笑：“也好，既然你怀疑我的能力，那么我就让你看看你的这位大长老，是如何惨死在我的手中！”(未完待续。)