
    左使者说完之后，他的体内就猛的爆发出了一股强猛灵气波动！

    萧凡对于左使者能够爆发出灵气来，倒也没有感到任何的惊讶，毕竟对方在进化之前，原本就是灵兽，能够运用灵气也是很正常的事情！

    而对方的灵气，与自己的相比，就有了天差地别的差距。

    虽然黑魔是灵兽的一种，但能够运用的灵气就没有他这个修真者所使用的要纯正的多，相比起来，左使者的灵气就比较杂乱了，就像是没有过滤过的一样！

    而大长老在感受到左使者体内所爆发出来的灵气波动后，脸上的神色就变得严sù了起来。虽然他在愈灵丹的帮助下恢fù了伤势，实力也有所进展，但他也很明白，目前的自己，根本就不是左使者的对手。

    为今之计，就只能够尽可能的拖延时间了！

    一念至此，大长老的体内，也释放出了一股强猛的内气波动，与左使者的灵气开始互相的对撞了起来。

    而左使者似乎也看出了大长老是想要拖延时间，目的就是想让他们这个团队的人，能够顺lì的撤离这里。

    对此，他又怎么可能会让大长老如愿呢？

    于是他立刻对身后的那群黑魔喝道：“所有人听命，去击杀那些人类，凡是击杀一个，就赏元灵石一枚！”

    听到左使者的话后，那上千个黑魔，顿时就像是炸了锅一样，每一个的脸上都兴奋无比，眼中更是充满了炽热的光芒，显然左使者所说的元灵石对他们是有很强烈的诱惑！

    而后方的萧凡在听到元灵石这三个字后，脸上的表情先是一滞，随即又露出了意外，最后就变得狂喜之色！

    元灵石是什么，他自然很清楚。那其中可是存zài着超高浓度的灵气。当初他在无极门的时候，就吸收过一枚元灵石内的灵气，也正是那一次吸收过后，他才有了突破的感觉！

    而现在听那左使者的口气，似乎他那里还有很多元灵石？

    一想到这里，萧凡也不由自主的有些兴奋了起来。这简直就是送上门来的好事儿啊，嘎嘎！

    正当他心中如此想着的时候，那群黑魔便已经朝着他这个方向狂奔而来了。大长老见状，连忙对萧凡喊道：“浩勤，快阻止那些黑魔！”

    “阻止？就凭他？哈哈哈哈！”左使者听到大长老的话后，顿时乐了，他根本就没有在萧凡的身上感知到一点点的内气波动，也没有感知到灵气的波动，所以在他眼中的萧凡就只是一个普通人而已。

    这样一个普通人，想要阻止近千个修为几乎都在天阶初期的黑魔军团，这简直就是天方夜谭啊！

    然而，就在他的笑声才刚刚响起的瞬间，却是突然惊愕的看到最先冲到萧凡面前的那些黑魔，竟然十分诡异的软倒在了地上，一批接着一批的，只是短短的一瞬间，就已经倒下了近300多个黑魔！

    见到这一幕，左使者的笑声戛然而止，眼中也不由得露出了一抹震惊。不光是他，其余的那七百个黑魔见状后，也都显得极为的震惊，搞不清楚这是怎么回事，一时间，一个个的都不敢再往前一步了！

    “这是怎么回事？”左使者在愣神了好一会后，才回过了神来，看着那三百多个倒在地上，身子不停抽搐的黑魔，满脸的不可思议。

    大长老虽然也很震惊，但他这人很善于控zhì自己的情xù，是以脸上也没有露出任何的意外神色。而当他看到那些不停抽搐着的黑魔后，也顿时明白了这是怎么一回事了。

    萧凡以前说他是一名药师的事情，他也听说了，现在看到这个场景，他很自然的就联想到“毒”这个字，想来刚才萧凡一定是偷偷地使用过毒了！

    左使者其实也不笨，很快的，他也想通了这一点。而下一刻，他的脸色就变得阴冷了起来，那双看向萧凡的眼睛中，也释放出了摄人心扉的寒芒来！

    显然，他对萧凡已经动了杀意了！

    “真是想不到啊，一个不怎么起眼的小鬼头，居然懂得用如此厉害的剧毒，当真小看你了！”左使者眯了眯眼睛，说着，便一脚猛地跺在了地面上，朝着萧凡飞掠而去！

    然而，左使者才刚刚冲出没多远，却是被从迎面而来的大长老的一拳给阻挡了下来！

    只听“砰”的一声巨响，两人的拳头互相撞击在一起，同时空气中也爆发出了一股股强横的气浪，而后两人的身形又迅速的拉开，大长老冷笑道：“你们既然都来了，就别想出去了！而你想要在这里杀人，得先问过我才行！”

    “好，既然如此，那么就别怪我不客气了！”左使者冷冷一笑，随后身形一晃，便消失在了原地。

    而大长老也同样是身形一晃，消失在原地。下一刻，只听空气中接连不断的发出“砰砰砰砰”的巨响。而伴随着每一次的爆响声，空气中都会爆发出一股股的强劲的气浪，显然两人正在展开激烈的战斗！

    而另一边，黑魔军队中自然也是有首领的，其中一个身形魁梧的黑魔用手一指，大声喝道：“那小子虽然会放毒，但他身上的剧毒也是有限的，别怪这么多，全都给我上，说要是杀了那个小子，老子就提拔他做队长！”

    听到这个首领的话后，所有的黑魔都不敢违令，于是便又一窝蜂的冲向了萧凡。

    萧凡见状，嘴角掀起了一抹冰冷的弧度，随后两手一番，接连射出了数十枚他又近一步改造过的紫幽断魂的剧毒弹！

    而紫幽断魂剧毒弹在被射出后，瞬间就在空中爆裂，顿时一团团紫黑色的液体，就像是下雨一般全都落在了那群黑魔军队之中。

    凡是被紫幽断魂的紫黑色毒液所沾染到的黑魔，只是在顷刻间，便化为了一团黑水，这一幕显得极为的震撼。

    而前后才不到三秒的时间，就又死了将近五百个黑魔！

    这一下子剩余的黑魔们全都慌了神，这也太恐怖了！这究竟是什么毒啊，只要沾染到一滴，居然就直接化为黑水了？(未完待续。)