
    与梁心慈谈了一会后，萧凡就开始犹豫着要不要将自己真正的身份告sù她了，毕竟自己也不可能一直待在这个秘境，早晚是要离开的，而他又不是梁心慈真正的弟弟，这件事情也是瞒不了多久的！

    经过一番深思熟虑后，萧凡便决定将真相告sù梁心慈，不过就在他刚要开口时，梁默峰却是走进了帐篷里说道：“浩勤，大长老请你过去，说要带你去一个地方！”

    萧凡挑了挑眉，随即对梁心慈说道：“大长老找我有事，一会再来和你聊，嗯……顺便告sù你一件事情。”

    说完后，他也不等梁心慈回答，便直接走出了帐篷。而梁心慈则是看着萧凡的背影，眼中闪过了一抹莫名的光彩。

    找到大长老后，萧凡问道：“大长老，找我什么事？”

    “在黑魔来袭之前，我说过要带你去一个地方的吧？”大长老微微笑了笑，随即说道：“我现在就带你去那个地方。”

    “好。”萧凡挑了挑眉，对大长老所说的地方很好奇。

    大长老也没有再多说什么，直接让萧凡跟着他走。两人很快就走出了地下通道，而后一路朝着东方行去。

    这一路上也并没有遇到任何的黑魔，也不知道是不是被自己都杀的差不多了……

    两人前行的速度十分的快，虽然修为在达到无阶境界以上能够飞行，但大长老貌似并不打算采取这种行动，只是一味的高速前行！

    就这般，两人前行了大约二十分钟左右后，便来到了一座山上。

    萧凡抬眼一看，见面前的是一个外表破旧，看上起就像是被人恶意破坏过的宗门，于是问道：“这是你原来所属的宗门吗？”

    “是啊……”大长老看着破破烂烂的宗门，眼中闪过了一抹悲哀，随即深吸了一口气后，说道：“这里原本叫做凌威宗，当初在天魔大举来袭时，宗主当初为了加固裂缝的封印被黑魔皇偷袭受到重伤，勉强逃了回来，但可惜……因为伤势太重最终陨落了，我们也只是抵抗了14天而已……”

    “那你叫我来的目的是？”萧凡问道。

    “我们先进去吧，我带你去个地方，到了那里再和你说，更方便一些。”大长老说着便往里面走了进去。

    萧凡也没再问，跟着大长老进入宗门后，两人又来到了一座大殿，而后大长老便走到了大殿的正中央位置，用脚连续而有节奏的在一块地砖上敲打着，片刻后，只听“咔嚓”一声，地面上就出现了一个通道。

    萧凡见状也没有感到任何的稀奇，每个宗门或者大家族里总会有一两个暗门，问题就在于你知不知道而已。

    大长老朝他招了招手，示意他继续跟着便先一步的走了下去。

    这个密道并不算太窄，但却很长，两人一路往下走了大多五分钟后，又来到了一间密室。而这个密室之中，正有一具没有腐化掉的尸体！

    这具尸体是一个中年男子，长得倒是挺威压的，如果不知道他是一具尸体的话，还以为他只是盘膝坐在那里修炼呢！

    大长老一进来后，就立刻单膝跪在了那具尸体前，恭敬的说道：“宗主，你的遗愿我终于是可以为你实现了，我把主导者给您带来了！”

    “主导者？”萧凡听到大长老的话后，顿时一愣，指的是我吗？什么意思？

    大长老转过身来，正色的看着萧凡道：“我知道你有很多疑问，我现在就来告sù你，我把你带来这里的目的！”

    说着，大长老深吸了一口气，整理了一下思绪后说道：“当初宗主被黑魔皇偷袭重伤后，逃回了宗门，并在这里把一些事情告sù了我。而他在临死之前，和我说了一个传说。”

    “传说？什么传说？”萧凡问道。

    “据他说，在很久很久以前，有一位大能者制造了这一片秘境，但却不知道为何而发生了一场巨大的事故，导zhì了秘境出现了裂缝，而那位大能者虽然很强大，也有能力修补裂缝，但却因为受了伤的关系而无法做到，为了保护秘境中的人，他使用了最后的力量，将那条裂缝缩小了，并且将整个秘境给封闭起了。”

    “这些我听梁默峰提到过啊。”萧凡奇怪的说道。

    “我知道他和你说过这些，不过有些事情，他并不知道。”大长老说道：“但当初宗主临死之前，还和我说那位大能者在离世之前，还说过以后出现一个从其他地方来到这里拯救这个秘境，并将其修补好的人。而那人，就被称之为主导者！”

    “你是说我吗？”萧凡挑了挑眉，说道：“你怎么知道那个主导者就是我？”

    大长老笑了笑，说道：“主导者的前提，是并非我们创元秘境的人，而你也并不是我们这个秘境中人，不是吗？”

    “我的确不是这个秘境的人。”萧凡耸了耸肩。

    “那你就是主导者没有错了。”大长老笑着道：“当初宗主在临死之前说如果主导者出现的话，就让我将一样东西交给他。”

    说着，他又恭敬的对那位死去的宗主躬了躬身，然后从那宗主的上衣口袋中取出了一块精铁，说道：“宗主那时候说，那位大能者在离世之前说过如果主导者想要修补那条裂缝的话，用这东西就能够顺lì的完成了。”

    萧凡接过那块精铁看了看，并没有发现有什么奇特之处，于是疑惑的问道：“这块铁能修补裂缝？怎么使用？”

    “这个……宗主并没有说……”大长老尴尬的一笑，道：“他只是和我说，这块精铁对于修补裂缝是必不可缺的一样东西。”

    “是吗？”萧凡又看了看这块精铁，却还是没有发现有什么特殊的地方，便使用了时间领域的透视能力想看看里面有什么东西。但结果却是让他为之愕然！

    他以往那想看哪就看哪的时间领域这一次竟然不管用了，透视进去完全看不到里面是什么，只是看到了一团光亮，而且看的时间久了，还会给自己造成强烈的晕眩感，就仿佛这里面有一样阵法的屏障似地！

    等眩晕感消失后，萧凡心中暗道：看来里面果然另有乾坤啊！只是不知道该怎么打破那层屏障呢？(未完待续。)