
    听到大长老说出来的这番话后，所有人的脸上都有着震惊以及不敢置信的神色。他们怎么也想不到打败左使者的人竟然不是大长老而是……

    而且……还不仅仅只是打败，而是击杀？

    这怎么可能？

    “真……真是这样？”二长老是知道大长老的性格的，知道他是绝对不会撒谎的，但这件事情真的很难让人相信啊！

    大长老看着几人脸上的表情，不由得苦笑一声，点头说道：“我知道你们可能会不相信我说的话，但事实真的是这样，的确是浩勤将左使者以及那一千多个黑魔崽子全都击杀掉的……”

    “啊！”听到大长老如此说，二长老这回是真信了，顿时将惊异的目光望向萧凡，道：“你……你没有受伤？”

    “受伤？受什么伤？”萧凡看着二长老的表情，不由得乐了，摊了摊手说道：“那个左使者连我一跟头发都没碰到呢，我怎么可能会受伤？”

    “……”二长老一愣，随即又将目光望向了大长老。

    大长老也不知道该用什么表情来回应，只是摆出了一副似哭似笑的表情点头道：“是真的……左使者在他的面前，连还手的余地都没有就直接被击杀了……”

    几人再次震惊，连还手的余地都没有？

    萧凡看着那些震惊的表情，有种自己就像是动物园里的猴子正在被人观赏似地，感觉很不自然，于是摸了摸鼻子扯开话题说道：“那啥……我肚子好饿啊，不知道有没有吃的？”

    “有有有。”梁心慈一听萧凡饿了，她这个做姐姐的当然很紧张，连忙朝他招了招手说道：“你跟我来，我带你去吃东西。”

    “嗯。”萧凡不想在留下来被他们看了，连忙跟着梁心慈进入了一个大帐篷内。

    在萧凡走后，二长老和三长老才迫不及待的问道：“大长老，之前到底是怎么回事？你能不能说说剧情的情况？”

    “这个……”大长老也不知道该怎么说，之前萧凡的战斗实在是太快了，他从头到尾除了看到无数道星芒在高密度的穿梭外，连萧凡的本体都没有看清，何谈细节？

    最后他也只是在整理了一下思绪后，将之前自己看到的情况都告sù了二长老他们听。

    而二长老他们在闻言后，除了表示震惊，就想不到其他的能来代替此时的心情了。

    良久良久之后，三长老才回过神来，连忙开口道：“大长老，既然他这么厉害，我们怎么样也要将他留下来啊！”

    大长老苦笑：“我也想啊，但我可以肯定，他最多也只能够逗留一阵子，不可能一直留在我们这里的。”

    “这是为什么？”三长老一愣，随即疑惑的问道。

    “你们还记得当初宗主在临死之前，和我们所说的那个传说吗？”大长老微微眯起了眼睛。

    “你是说……”二长老和三长老同时一呆，随即对视了一眼，异口同声的说道：“他就是传说中的那个主导者？”

    “80%是！”大长老很肯定的点了点头，随后又说道：“其实说80%还是我保守估计了，你们自己其实也应该感觉出来了，从他的一言一行，到他拿出那些神奇的丹药，这都不是我们这个创元秘境中该有的东西！”

    “那会不会是他得到了远古时期的那位大能者的传承的关系呢？”二长老皱眉问道。

    “我想应该不是。”大长老摇了摇头说道：“首先，那位大能者的传言相信你们也听过不少吧？可你们有听说过那位大能者是药师吗？而且有这么多神奇的丹药过吗？如果有，我想那位大能者应该不可能把这种丹药私藏起来，毕竟那不是能够提升实力的丹药。”

    “其次，从之前他战斗时的情况来看，我可以很肯定的告sù你们。”大长老正色道：“他所使用的武学，与我们的大不相同，他所使用的根本就不是内气，而是比黑魔更纯正的灵气！”

    “灵气！”二长老惊讶的张了张嘴，随即脸上突然露出了喜色来：“这么说……他真的很有可能就是那个主导者了？”

    三长老的脸上也一样露出了大喜之色：“太好了，如果他真的是主导者，那么铲除黑魔的问题，就已经不再是什么问题了！”

    大长老却没有像两位长老那样喜形于色，而是有些担忧的说道：“可问题是……我观察到的他的实力，虽然比黑魔王要强，但距离那个黑魔皇还有着很大的一段距离……”

    “那我们现在要做的，就是尽可能的保护他，并且让他迅速的提升实力！”二长老说道。

    “没错，我也是这么想的。”大长老点了点头说道：“我之前就已经决定了，带他回宗门去一趟，并将一些事情全都告sù他！”

    “需要我们陪同吗？”二长老和三长老同时问道。

    “你们就不用一起去了，还是留在这里吧。”大长老说道：“黑魔刚刚来袭过，说不定外面还有余孽，你们如果和我一起去了，那么这些人该由谁来保护？”

    “这……”二长老和三长老一愣，随即点头道：“好吧，那我们就留下来，希望那小子真的是主导者！”

    此时，被大长老三人称为主导者的萧凡，正在一个大帐篷内大吃特吃着，梁心慈一手托着下巴，另一只手很有节奏的在桌面上轻轻的敲打着，满脸笑意的看着萧凡道：“你慢点吃，食物又不会自己张腿跑了。”

    “没办法，刚才消耗太多了。”萧凡嘿嘿一笑。

    “你的实力真的有那么强吗？你跟谁学的？”梁心慈好奇的问道。

    “呃……”萧凡愣了愣，随即说道：“你不是知道了吗，我失忆了啊，很多东西都不记得了。”

    梁心慈不知什么意味的翻了个白眼，张了张嘴想要说些什么，但想了想还是没有说下去，只是换了个话题说道：“这次黑魔的左使者也被干掉了，那个黑魔王他肯定会不会善罢甘休的，你过几天要去天地线可要小心些啊，万一遇上他了，打不过就跑。”

    “这个啊，他应该对我产生不了什么威胁。”萧凡呵呵一笑，说道：“不过你说的也对，黑魔王的实力也不能小觑，如果遇到两个以上的黑魔王，我肯定会跑的，这个你就放心吧。”(未完待续。)