
    紫幽断魂的威力在萧凡几次的改良下，杀伤力已经调整到了极为恐怖的地步。别说黑魔兵的修为是在天阶初期了，就算是遇到了无阶强者，只要被紫幽断魂的毒液所触碰到，也会在瞬间失去七成的战斗力！

    而黑魔军团从原本的上前到现在，就只剩下最后的三百多个了，这在让军团士气大减的同时，也让正与大长老交战中的左使者也有些急红了眼！

    他怎么都没有想到一个看似普普通通，毫无战斗力的人类，居然会使用这种致命的剧毒，这已经打乱了他原本的计划，此时此刻心中犹豫不断，是先发力把大长老干掉呢，还是先把那个放毒的小子给灭杀掉！

    而就在他犹豫不决的时候，大长老却是没有想那么，他唯一的想法就是尽可能的消耗掉左使者的力量，是以他的攻击是越打越猛，左使者一时间竟有些被压制了下来，从原本的互相交战到了一味的防守，连反击都无法做到了！

    不过左使者的实力始终是比大长老要强许多，仅仅只是被压制了一会后，他便突然大喝一声，体内的灵气再一次的爆发而出，而他的气息，也在这一瞬间完全的飙升到了极点！

    察觉到了左使者的气息，大长老知道对方是要使出全力来对付他了，当下也不敢大意，一边继续猛攻着，一边暗自戒备了起来！

    而就在下一刻，气息已经提升到了顶点的左使者又是一声大喝，大长老顿时感到一股强猛的气浪扑面而来，紧接着，他就看到左使者忽然轰出一拳！

    霎那间，一股浩瀚无比的荡气波宛如一颗在宇宙中爆发出来的彗星般，朝着大长老席卷而去！

    感受到这股荡气波的威力，大长老脸色一变，仅从这一击来看，他就已经判断出自己绝对不能硬接下来，否则的话，一旦与这股荡气波硬拼，那么的身体也肯定会在一瞬间产生僵直的状态下，而那时候左使者就会随时随地的从另一边突然杀过来，并且将自己的性命给轻yì的抹杀掉！

    在一瞬间做出这个判断后，大长老也不敢再迟疑，脚下一动，身子连忙向后跃去，同时双手开始向前无规则的告sù运动了起来，竟是在一霎那间打出了无数道乱流，开始分解那股荡气波的冲击！

    站在不远处与那些黑魔军对持的萧凡原本在看到那左使者释放出荡气波的时候，还想赶过去救大长老的，可在看到大长老打出了那些乱流后，顿时有些惊讶，想不到大长老居然想得到用这种方式来分解或者减弱荡气波的威力……

    不过他也看得出，以大长老的能力，顶多就只能够减弱那股荡气波的少许威力而已，想要将其分解掉，基本上是一件不可能的事情，毕竟他的实力可没有那左使者强！

    而萧凡猜的也没错，大长老打出去的那些乱流也只是阻隔了一下那股荡气波的一秒钟的时间而已，下一刻，那股荡气波依旧是如海啸般朝他席卷而去。

    大长老似乎也知道那样做没有什么效果，见那荡气波又再次袭来，他又突然停下了后跃的身形，紧接着嘴中低喝一声，浑身上下便释放出了一层银白色的光芒，而他的气息，也在一瞬间暴涨了起来！

    萧凡见到这一幕后，不由得吃了一惊，这招咋感觉和自己的天罡星辰诀那么像呢？难道说大长老此时也在使用什么秘法了吗？

    心中如此想着，那一边的大长老的气息已经飙涨到了与那左使者差不多的境界，随后之间大长老双手缓缓的抬起，掌心中射出了两道璀璨的光芒，紧接着便变化成了两柄银白色的双刀！

    在这两柄双刀出现的同时，在大长老的周身处就卷起了一股股强劲旋风，显然这是一项风属性的攻击！

    只听大长老突然大吼一声“疾风狂叱”紧接着，一道巨大的银白色刀刃呈交叉型疾射而出，与那股荡气波互相对撞在了一起，发出“轰”的医生爆响。

    霎那间，两股不同的劲风四处横溢，地面上瞬间就如同中毒一般的向外蔓延出了无数道蜘蛛网般的裂痕。而一些离得比较近的黑魔被波及到后，还没来得急发出惨叫声，身体就在瞬间被撕得四分五裂！

    两股不同的劲风形成的具有强大威力的乱气流一直持续了差不多两分钟的时间，才缓缓的平息了下来，同时也露出了其中的两道身影！

    这两道人影正是那左使者以及大长老。而此时，他们两人都显得有些狼bèi，身上有许多处的地方都被刚才的那写劲气所割破，鲜血也正往外冒着！

    而相比起来，大长老所受到的伤势就比较严zhòng了，他身上的伤口不但比左使者的要多许多，脸色也是一片惨白，嘴中更是大口大口的喘息着，显然他已经消耗过度，想要继续战斗，几乎是不可能的事情了！

    见到这一幕，萧凡一个闪身便来到了大长老的身旁，二话不说，直接拿出了一枚回气丹递给了大长老。

    大长老虽然不知道萧凡给他服用的是什么，但他知道萧凡是不会害他的，也没有任何的犹豫，接过后便直接服了下去。

    看着大长老服下回气丹后，萧凡又伸出手贴在了大长老的背后，一边用时间能力加速药效的发挥，好让大长老的内气尽kuài的恢fù，一边又用时间逆转能力，为大长老的伤势开始复原！

    两种不同的能力想要在同时使用，对于以前的萧凡来说，是一件很困难的事情，但现在却不同，他的时间系统自从来到了这个秘境后，就莫名其妙的升级到了五级！

    对此，其实他是很意外很莫名的，究竟是什么原因他自己也不知道，但同时使用两种能力对他来说已经不成问题了！

    而大长老能够很清晰的感觉到自己的体lì以及伤势竟然正飞快的恢fù着，这让他感到震惊的同时，也对萧凡感到了不可思议。张了张嘴想要说些什么，但却发现自己竟然不知道该说些什么了……

    萧凡见状，只是微微一笑，说道：“大长老，你幸苦了，接下来那个左使者就交给我来解决吧，至于那些黑魔崽子就交给你，如何呀？”(未完待续。)