
    萧凡以雷霆版的手段将左使者击杀掉的一幕，令大长老感到十分的震撼！

    对于左使者的实力有多强，他在清楚不过了，却怎么都没想到萧凡在使出全力后，左使者竟然只有挨打的份，连一丝还手的余地都没有！而且萧凡刚才也并没有使出气弹之类的攻击，完完全全都是靠他自身的物理攻击……

    其实倒不是萧凡不想用其他的攻击方式，而是因为这里的空间不适合使出那种高强度的招数，毕竟这里是地下通道，万一一个气弹打出去了，把整个地下通道给毁了，那么就很有可能会影响到那些正在撤离的人！

    其次，也是因为在使用了天罡星辰诀后，萧凡不止是气息暴涨，同时他的**强度也比正常情况下要强硬数十倍，这就相当于是普通的金属与精心淬炼过后的精铁差距一样！

    所以在那瞬间，萧凡所打出去的每一拳，几乎都有力量的加成，比起气弹攻击来，速度不但更快，而且力量也能够更加集中，否则也不可能会将左使者打的不成人形了！

    萧凡看着一脸呆滞的大长老，摸了摸鼻子提醒道：“那个……大长老，那些黑魔崽子需要我帮你解决吗？”

    “啊？”大长老一下子没反应过来，仍旧是有些呆滞的看着萧凡。

    萧凡见状，心中无奈的一笑，不会是被自己给吓到了吧？自己还只是表xiàn出了**的纯粹力量而已，还木有发挥出真正的大招呢！而且……

    想到最后萧凡也不愿意再想下去了，大长老已经被惊呆了，要是自己告sù他自己还有真正的底牌木有使用，说不定他会直接被震惊的昏过去也说不定呢！

    如此想着，萧凡也不再拖延，手腕一翻，一柄黑色长刃便出现在了他的手中，而后又身形一闪，便瞬间出现在了对面的那些黑魔崽子的中间！

    接下来，萧凡就上演了一次虐杀，在时间异能的帮助下，他的身形不断的在那几百个黑魔中穿梭着，化为了一道道的残影！而伴随着他每一次残影的出现，黑魔军团中，都会掀起一声声惨叫以及鲜血飙射而出！

    只是顷刻间，那最后的三百多个黑魔便全都命丧在萧凡的黑色长刃下！

    而这时候，大长老也从呆愣中回过了身来，看着满地的黑魔尸体，他的嘴角不断的抽搐着，直到此时，他才真正的知道什么叫做强悍，萧凡的实力，已经完完全全的超越了当初创元秘境中的那些顶尖强者，甚至都比那些黑魔王还要厉害！

    他……究竟是什么人？

    解决完了最后的黑魔后，萧凡便又回到了大长老的身边，直接开口问道：“大长老，这里应该不再适合我们的人继续驻扎在这里了吧？你们是不是早就有所准备？”

    “呃……是的，跟我来。”大长老闻言后，连忙点了点头，随后便带着萧凡朝着一个方向而去。

    其实他们的确是有另一个避难所，早在最初选定这里作为大本营时，大长老就考虑到这里不可能一直驻扎一辈子的，于是就让二长老和三长老去寻找新的避难所作为后备！

    这个备用的大本营里，一qiē设备以及用具全都一应俱全，萧凡跟随大长老来到新的大本营后，看到所有人都已经安排妥当了，也并没有什么地方需要重新部署的。

    见状，萧凡也不由得暗赞这个大长老的处事利索，看来这老家伙是一个很会为长远而打算的人呢！

    一直在这边焦急的等待着的二长老等人见到萧凡和大长老出现后，几人终于是松了一口气，其中反应最大的就是梁心慈了！

    她在来到这里后，发现萧凡没有跟过来时，就有些着急了，待后来二长老以及三长老来了后，还没有看到萧凡，就更加心急了起来。一问之下才知道萧凡是留下来帮助大长老了，顿时她整个人就有种要疯掉的感觉，二话不说就要去找萧凡！

    毕竟在她的眼中，萧凡就是她的弟弟，已经失散这么久了，好不容找到了如今要是他再出点啥事，那么她的精神也会奔溃的。

    而二长老他们当然是不会让梁心慈去找萧凡的，在说了很多的话后，终于是说服了梁心慈等待半个小时，如果半个小时后他们还没有回来，就一同去找他，梁心慈这才勉强的答应了下来！

    好在萧凡和大长老也不用半个小时就回来了，见到萧凡平安无事回来后，梁心慈的那张俏脸上立刻露出了喜悦的神情，也顾不得别人在一旁，直接就飞奔了过去将萧凡涌入怀中。

    萧凡只觉得两团肉团蹭的自己的脸极为的舒服，不过他的定力还是不错滴，知道旁边还有很多人呢，就强压住了想要继续蹭下去的冲动，连忙从梁心慈怀中挣脱了出去。

    梁心慈见到萧凡脸上那有些尴尬的神情，不禁“噗哧”一笑，随后就赶忙问了刚才的情况。

    谈起之前的事情，萧凡只是很平淡的说道：“那些黑魔全挂了，包括那个左使者。”

    “啊？”

    二长老几人听到萧凡这话后，一个个的脸上都露出了错愕的神情，那个左使者挂了？真的假的？

    心中如此想着，二长老和三长老又将目光望向了大长老，见他身上的衣服虽然有些破破烂烂，看起来有些狼bèi，但却没有受伤的迹象，顿时就更加疑惑了……

    在他们的认知中，大长老是他们之中实力最强的一人，也只有他能够和那个左使者有对战的能力，但他们同时也知道大长老的实力其实是不如那左使者的，怎么左使者已经被大长老干掉了吗？可是大长老怎么好像没有受伤的样子？

    看到众人眼中的疑惑之色，大长老也不知道该怎么解释了，只是干咳了一声，说道：“咳咳，打败并击杀左使者的人不是我，而是浩勤……”

    “什么？”

    听到大长老的话后，二长老等人脸上的表情变得极为的精彩，有震撼，有震惊以及不敢置信！(未完待续。)