
    大长老现在对萧凡可以说是惊讶到了极点。前段时间他就拿出了各种各样的药物，其中更有愈灵丹那种治疗能力极强的药物，而就在刚才居然又拿出了一种，不仅迅速恢fù了自己的伤势，就连之前因为战斗而几乎消耗一空的内气也一同恢fù了！

    这让他惊讶的同时，也开始对萧凡越来越感兴趣了，原本他在恢fù伤势和体lì后，还想着继续与左使者对战一次，好再消耗些左使者的实力。但听到萧凡说要去对付左使者的话后，又突然对他的真实实力感到了极大的兴趣。

    他很想知道，萧凡真正的实力究竟有多强！

    是以，他在由于了片刻后，便点了点头说道：“那好，那些剩余的黑魔崽子就全都交给我来处理，那个左使者就交给你来解决了！”

    萧凡见大长老终于不再固执了，也是松了口气，他就怕这老家伙会继续战斗下去，那样的话，也太拖时间和麻烦了！

    而另一边，左使者在看到大长老的伤势在顷刻之间就已经完全恢fù了，顿时感到无比的震撼！这……这是什么情况？那老家伙服下了什么灵丹妙药，居然会恢fù的如此之快？不仅伤势恢fù了，就连气息也已经恢fù到了原本的状态？

    越想越是感到惊讶，最终，左使者的目光定格在了萧凡的身上！

    微微眯起双眼，左使者眼中寒芒大放，虽然不知道刚才大长老服下的丹药是不是这个小子制造的，但不可否认的是，这个小子身上肯定还有那种丹药！

    而现在要做的，就是先把那个小子给灭杀掉了，否则他与大长老再继续打下去的话，万一那小子再取出那神奇的丹药给大长老服下，那么自己就真的毫无胜算了！

    一念至此，左使者不再犹豫，嘴中低喝一声，体内的气息奔涌而起，只是霎那间就将气息提升到了顶点！

    “不好，左使者那家伙打算对你出手了！”大长老感觉到了左使者体内那股躁动的气息，脸色顿时一变。

    “来就来呗！”萧凡无所谓的一笑，而下一刻，他的身体就突然绽放出了一层层璀璨的星光，同一时间，一股无与伦比的浩瀚气息，也在这一刻自萧凡的体内爆涌而出！

    感受到这股浩瀚的气息，大长老脸上的神色再次一变，他呆呆的看着萧凡，眼中满是震惊之色。太……太强大了，这股气息太强大了！

    除了大长老感到震惊外，那个左使者更是被萧凡所爆发出来的气息给震惊的说不出话来了。此时的他，脑袋一片空白，这中气息的压迫感……他也只是在面对黑魔王的时候感受到过！

    难道说……眼前的这个小子的实力，竟然与黑魔王大人不相上下？

    一想到这里，左使者的脸色瞬间苍白了起来，他知道，自己和萧凡根本就不是在一个层次内的！

    而就在他为萧凡释放出来的气息感到震惊时，却是突然眼前一花，而紧接着，他就感到自己的腹部传来了一股剧痛，忍不住“哇”的吐出了一口鲜血，而后身子便倒飞了出去！

    原来，萧凡已经不知不觉间，已经来到了他的面前，并且直接飞起一脚就将他给踹飞了！

    “好快啊！”站在不远处的大长老看到这一幕后，彻底的呆住了，他先是看了看倒飞出去的左使者，然后又看了看萧凡，嘴角忍不住抽了抽。他怎么也想不到萧凡的速度竟然会如此之快，前一秒他还站在自己的身旁，可下一秒他竟然已经将左使者给踹飞出去了……甚至连左使者他自己都没有反应过来！

    萧凡看着被他踢飞出十几米远的左使者，呵呵一笑，道：“不好意思啊，我看你一直站在那里没有动，身体就下意识的跑过来踹你一脚了，实在是抱歉啊，下一次我会控zhì好我的身体的！”

    “……”萧凡不说这话还好，可这句话一说出来后，左使者的脸色瞬间就黑如锅底！

    挑衅！讽刺！鄙夷！

    这三种不管是那一种，都让左使者感到了自尊心被践踏的感觉，让他心中忍不住的升起了一团怒火，体内的气息也开始躁动了起来！

    萧凡见状，心中暗笑，要的就是你这个状态，如果你这家伙冷静下来的话，想要逃跑，本少还要花一点时间来抓你，实在是太麻烦了！

    心中如此想着，萧凡也不打算拖延下去了，此时此刻他在使用天罡星辰诀的情况下，已经拿出了自己所有的实力，准备一击必杀！

    就算对手再弱，也要用狮子扑兔的态度去对待！

    这是萧凡对于敌人唯一的观念，不管用什么方法，什么手段，他从来都不会对敌人手下留情！

    下一刻，萧凡的身形突然诡异般的消失在了原地。刚刚准备对萧凡使用自己最强一击的左使者顿时一愣，而还不待他反应过来，就突然感觉到自己的身后的空气，传来了一股强烈的震动感！

    但他最多也只能够做到只感到空气的震动而已，他的身体根本就来不急做出任何的反应，就猛地感到自己的后腰处传来了一阵剧痛，仿佛就像是被火车给狠狠的撞了一下般，身子不由自主的飞了出去！

    然而，这还不算完！

    他的身体才刚刚飞出去的霎那，就突然看到面前出现了一团星光，紧接着，胸口处就又传来了一阵剧痛，身子再一次不由自主的倒飞了出去！

    可这还仅仅只是一个开头，在接下来的十几秒内，他就在半空中不断的飞舞着！

    这一幕看的不远处的大长老和那些黑魔崽子们是目瞪口呆！在他们的眼中，就只是看到一窜窜星光，如流星一般的从各个不同的角度以高密度的方式不断的轰击着左使者的身体。

    星光每一次的撞击，都会发出如雷霆一般的巨响，同时也会荡漾出一圈圈的涟漪，从某种角度看起来，这还真是一副美妙的场景……

    而大长老此时也已经震惊的连表情都没有了，他就这么呆滞的看着那一窜窜星光，脑袋里一片空白，怎么都没想到，那个实力强悍的左使者，竟然在萧凡的面前连还手余地都没有……

    一直到了萧凡结束了连续攻击后，出现在了他的身旁，他这才回过神来。而再看向左使者时，却是发现此时的左使者不知道在什么时候已经断了气，双眼空洞，而他的身体，也已经不成了人型！

    整个身体歪歪扭扭的，上面还有许多的拳印，已经是也死的不能再死了！(未完待续。)