
    大长老见到萧凡脸上突然冒出了冷汗来，不由得惊讶的道：“你……你怎么了？”

    “没什么……”萧凡摇了摇头，然后就开始观察起体内的情况了。

    此时，两股气息依旧是在互相纠缠，也不知道过了多久，龙皇剑的气息开始不再继续强攻，而金丹的气息也不再抵挡，两股气息开始渐渐的融合了起来。

    见到这个情况，萧凡心中大喜，突然明白这是怎么一回事了。感情龙皇剑刚才是想认主，或者说是一种考验，如果承受不了龙皇剑的灵气的话，就会被反噬。而相反，只要能够抵挡住龙皇剑的灵气冲击，那么考验也就结束了，也就相当于是驾驭住了龙皇剑！

    至于为什么萧凡能够驾驭这龙皇剑，其原因也并非是他的实力强悍，而是因为他是修真者，所使用的也是灵气，这才能够顺lì的驾驭它！

    想通这些后，萧凡心里可以说是爽翻了，这莫名其妙的就收了一件灵宝，实在是太过瘾了！

    接下来，萧凡也没有再犹豫，立刻一眼舌尖，将一口精血喷在了龙皇剑上！

    而接触到鲜血的龙皇剑，那漆黑如墨的剑身突然转变成了深红色，紧接着，又释放出了一层璀璨的金芒，最后那层金芒便直接涌入了萧凡的眉心之中！

    直到此刻，萧凡脸上才真正的露出了笑容来，因为这柄龙皇剑从这一刻起，已经真正是属于他一个人了！

    一旁的大长老看着萧凡脸色变幻不定，一直到他露出笑容后，才好奇的问道：“萧凡，你刚才究竟是怎么了？难道说你已经驾驭龙皇剑了？”

    “嗯，从现在起，我就是它的主人了。”萧凡微微一笑，说着便松开了剑柄，而龙皇剑就这么漂浮在半空中向着萧凡靠近了过去。

    见到这一幕，大长老是完全被惊呆了，他……真的驾驭了龙皇剑？天呐，他究竟是什么人？主导者真的这么厉害？

    看到大长老脸上的表情，萧凡不由得一笑，说道：“大长老，你还有什么东西要给我吗？没有的话，我就快点回去吧，现在都已经是晚上了，再不回去，我怕二长老他们会担心。”

    “已经晚上了吗？”大长老闻言后吃了一惊，他们出来的时候，也才刚刚过了中午，自己的突破居然花了这么久？

    萧凡说道：“是啊，快走吧，我怕他们担心我们的安危而跑出来，万一遇到黑魔王那就糟了。”

    “说的也是，那我们现在就走吧。”大长老点了点头，而后便又走到了密室的另一个角落，然后不知道在那里倒弄了些什么，墙上就突然又出现了一个暗门，随后他回过头来说道：“我们从密道出去吧，这个秘境的门，直接出不能进。”

    “还有这样的设定？”萧凡呆了呆，这才明白大长老为什么之前不带他从这个密道中进来呢。

    两人好穿过密道后，就来到了一片竹林，大长老回过头说道：“前面不远处有一个黑魔的基地，我们小心些行事，不要让他们发现了，从一旁绕过去就行。”

    萧凡无语，他实在搞不懂大长老怕这怕那干啥，忍不住说道：“我说大长老啊，你人是挺好的，就是有个缺点，太过小心了，咱们都已经杀了这么多黑魔了，连忙左使者都干掉了，你还怕什么？区区一个基地直接毁了不就得了，反正他们剩下的人，也不可能是我们中任何一个的对手啊。”

    “呃……”大长老被萧凡这么一说，这才想起自己的实力刚刚提升了一个境界，要说黑魔，他还真不用怕了。

    “反正你刚刚突破了，总要找些对手试试身手吧？那些黑魔就很合适呢。”萧凡怂恿道。

    大长老越听，越觉得萧凡说的貌似很对，自己的实力已经今非昔比了，如今也只有黑魔王才能够打败自己，区区一些黑魔崽子，他根本就没必要去担心这担心那的啊！

    想到此，他便点了点头，道：“那好，我们这就去毁了他们的基地。”

    说完后，便一个闪身，直接超前飞奔而去！

    萧凡倒是没有跟着他高速前行，就只是缓步的走了过去，之前在大长老说前面有黑魔的一个基地时，他就已经用神魂力量搜索了一遍，并没有发现有什么特别强的，其中最强的，也就只有8个刚刚踏入无阶境界的黑魔。

    要是以前，大长老对战那8个无阶黑魔肯定会有一番苦战，甚至还会受重伤，但现在已经不会了，至尊级别的超级强者，可不是那些刚刚进入无阶境界的黑魔可以阻挡的！

    而事实也正是如此，等萧凡缓步来到基地时，大长老已经结束了战斗，基地中的黑魔无一幸免，全都被他击杀的一干二净！

    “这种击杀黑魔的畅快感，我已经很久没有体验过了。”大长老看到萧凡后，呵呵笑道。

    “那是因为你一直身担团队的领袖，所以一直都压抑着不敢轻yì出手吧？”萧凡笑着道：“不过我想这种日子，很快就会再次来临，到时候大长老又能够杀的痛快了！”

    “哦？”大长老听后，挑了挑眉，道：“这么说，你决定主动与黑魔真正的开战了？”

    “算是吧。”萧凡耸了耸肩，道：“之前你不就说过，如果我要修补裂缝的话，黑魔会来阻止的吗，所以和黑魔一战是在所难免的了。”

    “那你要延迟去天地线的时间吗？”大长老问道。

    “不，去还是要去一次的。至少我也要看到裂缝是什么样子，想想如何修补的问题。”萧凡摇头道：“不过你放心，我在真正开始修补裂缝与黑魔交战之前，我会提升你们所有人的战斗力，以保证他们的安全！”

    “那好，我们先回去吧。”大长老一想到之前萧凡给他服用的那枚凝气丹，心中就忍不住的越发兴奋了起来。仅仅只是一颗丹药，就能够提升这么多的修为，要是再给其他人服用的话，那么效果应该也会很强吧？二长老和三长老会不会也突破到至尊境界呢？(未完待续。)