
    大长老在进行突破的时候，萧凡一直在研究那个奇特的印记，他总有种直觉，这玩样一定很重要，很有可能和当初制造这创元秘境的大能者有着十分密切的关系！

    会不会是与当初那场大灾难有关？所以那时候不止多个秘境出现裂缝而陷入封闭的状态，就连那些大能者也都先后陨落？

    正当萧凡胡思乱想间，突然有一股庞大的内气波动从大长老的体内奔涌而出，而整个密室，就好似是地震了一般，发出距离的颤抖！

    这种状况一直维持了足有五分钟的时间，才缓缓的减退，萧凡看着入定之中的大长老，微微一笑，这一刻，大长老的修为已经突破到了至尊境界，看来他很快就会醒过来了！

    萧凡所料的并没有错，大长老很快就苏醒了过来，而他一睁开眼睛后，就露出了一副极为震惊的神态来，满脸的不可思议。

    感受着体内那奔涌如惊涛般强悍的内气，大长老愣了好一会后，才开口道：“我……我突破到至尊境界了？”

    “是啊，恭喜你踏入了新的境界。”萧凡笑着道：“想必以你目前的实力，如果再与那左使者对战的话，相信就算不能将其击杀，至少也能够小胜了！”

    “这……这真是我的力量？”大长老似乎还没有回过神来，依旧是有些呆滞。

    萧凡见了觉得好笑，然后给大长老来了一次小型的灵魂冲击，让他从惊讶之中回国了神来。

    大长老一回过神后，立刻将目光望向了萧凡，随即惊喜的说道：“主导者大人，你那凝气丹的效果真的是好厉害啊，没想到我竟然能够一下子就突破到了至尊境界。”

    萧凡笑了笑，并没有接口说话，只是在心中说道：当然厉害了，3.0加强版的凝气丹可不是盖得，而且你还是第一次服用，效果当然是最佳的！

    不过你如果要是知道我身上还有中品无极丹和上品无极丹，不知道会有何感想呢？

    当然，这些话萧凡当然是不会说出来了，他轻咳了一声，说道：“大长老，你也不要叫我是什么主导者大人……这个我听着很不习惯，我有名字的，我叫萧凡，你以后就直接叫我名字就可以了！”

    “好的，萧凡。”大长老讪笑了一声，他也看出来了萧凡并不是那种喜欢受到别人吹捧的人，更不喜欢那些拍马屁的行为，所以也就干脆闭嘴了。

    “对了大长老，有件事情我想请教一下。”萧凡突然开口道。

    “哦？”大长老挑了挑眉，有些奇怪萧凡有什么事情想请教自己，于是好奇的问道：“不知道你想知道什么事情？”

    “是这个。”萧凡一指那木桌上的一个印记，问道：“这个印记代表着什么？是不是什么阵法？”

    大长老听后，走上前看了看，随即笑道：“这个印记的来历，我当初听宗主说过，他说这是那位大能者留下来的，不过这并不是什么阵法，而是一种心法。只是没有人知道这心法如何获取，一直流传到了现在，也一样没有人知道该如何破解并获得那层心法。”

    “心法？”萧凡闻言后，有些吃惊，原来这玩意是一种心法？这么说……无极门里的那个印记，也是一样咯？

    记得当初师父说过突破到元婴境界后，就一直没有再突破的迹象，似乎是缺少了什么，难道说就是和那心法有关？

    一想到这里，萧凡突然开始兴奋了起来，如果能够破解眼前的这个印记从而获得里面的心法，那么等自己回到无极门后，说不定也能够用同样的方式来破解呢！

    越想越是觉得兴奋，萧凡连忙将那个印记的图案全都记在了脑中，准备回去后，再好好的研究一下！

    大长老并不知道萧凡在想什么，只是说道：“对了萧凡，我还有一样东西要送给你。”

    “还有一样？”萧凡愣了愣，这大长老还真是好玩啊，送完一样，再来一样，现在都来第三样了，会不会还有第四和第五？

    大长老也没注意到萧凡脸上的神色，他说完后，就又走到了密室的一个角落中，然后对着一根石柱直接一拳轰了过去！

    只听“轰”的一声，那根石柱顿时爆裂，同时也露出了其中的一柄黑色长剑。

    萧凡在看到这柄黑剑时，瞳孔就骤然一缩，他能够很清晰的感觉到，这柄剑之中散发出了一股惊人的灵气！而灵气的浓度之高，完全超越了一般的灵器！

    灵宝！

    这两个字在萧凡的脑海中瞬间闪过！

    没错了，拥有这么强大的灵气，不是灵宝那又是什么？

    “这个是当年那位大能者留下来的，名叫龙皇剑，居然是用黑龙脱落的鳞片炼制而成的，极为的坚硬，而且威力极大。只不过……除了那位大能者之外就没有人能够驾驭了，凡是想要驾驭这龙皇剑的人，都会被一股强大的力量所反噬，就连当时的宗主也一样。而也正是因为这个原因，所以他在得到之后，才会将其隐藏在这个地方。”大长老拿起了那柄黑剑后，递给了萧凡说道：“我想你是主导者，应该能够驾驭这把剑，不如你试试？”

    “你真要给我？”萧凡有些惊异的看着大长老，突然觉得这个大长老真是好人啊，居然把这种稀释正品都送给自己，要知道，灵宝的价值，可不是一两座金山银山就能换来的！

    大长老笑了笑说道：“当然了，这龙皇剑根本就没有人能够驾驭，如果你能够驾驭的话，与其让它沉静在这里，到还不如将它送给你呢，说不定它还会感到高兴。”

    萧凡迟疑了一下，最终还是接过了手，而在入手的霎那间，他突然感觉到一股很特别的气息，从自己的掌心中直接窜进了自己的体内，而后迅速的来到了自己的丹田！

    而他丹田之中的那颗金丹，在感受到其他的气息后，先是很排斥的释放出了一股精纯的灵气想将其打压回去，但龙皇剑的气息却是很顽固，被顶回了多次后，依然坚持不懈，一个劲的往丹田中冲刺。

    这倒是苦了萧凡，此刻他只感觉到自己的丹药似乎要爆炸了，令他额头上都忍不住流出了一层细密的冷汗来。(未完待续。)