
    萧凡和大长老回到新的大本营时，却是看到二长老正带着几个人往外走，看这样子，似乎他们是要出去。

    大长老见状，觉得有些奇怪，他们这个团队在晚上一般都不会出去的，怎么二长老会在这个时候出去？

    想到此，他连忙问道：“二长老，怎么回事？你们要出去？”

    二长老一见到大长老和萧凡回来后，顿时松了一口气，说道：“大长老，你们终于回来了，我们见你们已经去了好几个小时了，担心你们有事，所以才想外出找你们的。”

    “原来如此。”大长老这才恍然，随即道：“放心吧，我们没有遇到什么麻烦事，只是被其他一些事情耽误了，回头我再和你们说，先回去吧。”

    “好。”二长老应了一声，便带着那几个人一同回去了。

    没多久，萧凡就与大长老等人来到了一个大帐篷中，而三长老以及梁默峰兄妹也在里面。

    大长老也不多说什么废话，直接将萧凡给他服用凝气丹后而突破到至尊境界的事情说了一遍。当然，萧凡的真实身份，他也没有说出来，主要是怕梁心慈会接受不了。

    毕竟现在梁心慈已经完全把萧凡当场自己的亲弟弟，要是告sù她了，也不知道她会怎么样……

    而二长老等人在听说了凝气丹的事情后，无不都是表示出了极为的震惊，看向萧凡的目光也变得特殊了起来。

    萧凡也没去管他们的神色，只是从储物灵器中取出了几枚加强版的凝气丹以及淬体药液，说道：“你们不用这么看着我，全都有份的，回头在洗澡的时候将淬体药液滴入水中，浸泡一个小时后，你们体内的一些杂质都会被排出来，而后你们再找个时间服用凝气丹，修为应该能够跨越一个阶级！”

    “你……真的给我们？”二长老有些不相信的睁大了双眼。

    “当然拉。”萧凡有些奇怪的看着二长老说道：“不光是你们，其他人我也会给，特别是那些孩子们，我会为他们静心设定适合他们每一个人的淬体药液，改变他们的资质，成为修炼的天才。”

    “这你也能做到？”三长老愣愣的看着萧凡道。

    “你们试试就知道了。”萧凡知道再怎么说，还不如亲自试验来的信服力大，也就不再说什么了。

    之后，几人又讨论了一副接下来该如何行动的事情。毕竟现在连左使者都挂了，这个第七区域的黑魔王肯定是会发疯的到处寻找，如何安排才是最重要的。

    而大长老最终决定这段时间不需要再到外面去搜寻任何的物资了，反正这几天内在萧凡的帮忙下，已经搜寻到了一大批的物资，都足够他们使用一年多的了，躲在这里不出去也没事。

    对此，其他人也没有任何的异议，而萧凡更是没有了，其实他最近也不打算出去，因为他还要为这里的人准备各种适合他们的淬体药液。

    毕竟每个人的体质不同，所需要的淬体药液的剂量与成为也都不同。虽然萧凡给自己量身定做的淬体药液对其他人也很有效，但对于其他人来说，难免有些地方是有待改进而淬体出更好的体质！

    而接下来的几天中，萧凡一直都在忙碌着配制各种淬体药液，至于材料的问题，他压根就没有担心过，在当初离开海市之前，他就已经将很多药材都收购了一番，而在无极门内，也一样采摘了许多种稀世灵药，配制区区淬体药液，根本就不是什么难事！

    而他当然也是有帮手的，这帮手就是闫医生和梁心慈。萧凡不止是教会了他们如何配制淬体药液，而且还将一些疗伤药以及凝血丹的配制方法也告sù了他们。

    至于回气丹这种高难度的炼药，萧凡就没办法教了，一来这是无极门的炼药技术，不能轻yì的外传。二来嘛，也是因为炼制回气丹这种丹药，必须要用到灵气才能炼制，闫医生他根本就不适合修炼，而且他也不喜欢。而梁心慈，也是因为无极门的关系，他也没办法教她。

    就这般，一个月的时间很快就过去了，这段时间内，整个团队的战斗力都明显的升高了几个档次，很多人的修为都已经提升到了天阶后期巅峰。二长老和三长老虽然并没有达到至尊的境界，但也差不多了，比起当时的大长老修为要强的多。

    而梁默峰与梁心慈，更是在三周前就已经达到了当初二长老他们的修为，甚至还在那之上！

    而那些小孩子们，也在萧凡的帮助下一个个的都脱胎换骨了，全都成为了修炼方面的天才，实力的进展速度，可以说是一日千里，其中最差的，也已经达到了玄阶后期巅峰的修为。

    有时候萧凡也在感慨，如果把这些孩子们都放到世俗界里面去，不知道会吓死多少人？那些个古武门和四大隐宗，派恐怕也会为了争夺他们而争的头破血流吧？

    这一天的半夜，萧凡趁着所有人都睡着后，便缓缓地走出了帐篷。

    这段时间内，他该做的事情，也都做完了，这个团队的实力，只要不遇上黑魔王，任何的黑魔都已经无法在威胁到他们了，所以他打算独自一人前往天地线！

    只不过他在刚刚走出地下通道后，却是看到出口处正站着两个人，正是梁默峰和梁心慈。

    “你们怎么在这里？”萧凡奇怪的道。

    “当然是在等你啊。”梁默峰笑了笑说道：“白天的时候你向我询问了天地线的路线，我就知道你打算要独自前往了，所以就在这里等你了。”

    “你们是想和我一起去？”萧凡微微皱了皱眉，他到不是不愿意带他们去，但问题是黑魔王所在的对方，就在天地线。他虽然不怕那个黑魔王，但就怕黑魔王召唤了他的同伴，到时候也不知道会出现几个黑魔王，而梁默峰他们又没有保护自己的实力，他也很难分神来保护他们啊！(未完待续。)