
    看着手中的这块精铁，萧凡研究了半天也没有研究出什么来，便又再次问道：“你真的不知道该怎么使用吗？”

    “宗主的确没有说过……”大长老说道：“我想，他应该也不知道该怎么用吧……”

    “那好吧，我回头再研究一下。”萧凡点了点头，然后又说道：“对了，那你的宗主在临死之前还说些什么吗？”

    “有。”大长老点头道：“他说黑魔皇是秘境裂缝的祸源的笔趣阁www.ｂiquge.info，如果想修补裂缝的话，前提是先将黑魔皇给击杀！”

    萧凡听后，脸上不由得露出了一抹怪异的神色，心道：你个老家伙说的真的假的？不会是想骗我把你们把黑魔全部击杀掉才这么说的吧？

    大长老看到萧凡脸上的表情，就知道他在想什么了，连忙说道：“你不要误会，我并非是想利用你帮我们除去黑魔，我刚才说的话都是真的。宗主说过，黑魔的变异源于那条裂缝所爆发出来的灰爆，从中得到了某种力量。而如果那条裂缝一旦被封印或者是修补好，那么黑魔也就失去了原本的能力，所以不管怎么说，他们都会来阻止的！”

    萧凡皱了皱眉说道：“照你这么说，如果我这次去天地线，极有可能会遇到多个黑魔王，甚至连黑魔皇都会出现？”

    “黑魔皇会不会出现我不知道，但我知道的是，我们这个区域的黑魔王所居住的地点，就在天地线附近！”大长老说道：“你这次去的话，万一被他发现了，那么就很难避免会被攻击，而他如果发现他打不过你时，也会立刻传召其他的黑魔王来围攻你。”

    没等大长老说完，萧凡就接着道：“所以我如果遇到他，就要一击必杀，让他还没反应过来时，就直接把他秒杀掉？”

    “呵呵，我是这么想的。”大长老笑了笑说道：“不过我也知道，想要秒杀掉一个黑魔王这并不是一件容易的事情。”

    “我会想办法的。”萧凡点了点头，“但愿不会引来围攻！”

    “对了，还有一样东西是宗主吩咐要交给主导者的。”大长老的脸上突然露出了一抹不知什么意味的苦笑来。

    “嗯？”萧凡奇怪的看着大长老问道：“是什么？”

    “就是宗主本身……”大长老突然一指那盘膝作者的宗主尸体，说道：“宗主说过，他会在死前一刻将自身的所有力量都封印在他的体内，如果主导者需要提升实力，就将他的封印解除，吸收了那股力量就能够提升实力了！”

    萧凡闻言后，有些诧异，封印自己的力量？这貌似只有地至尊以上才能够做到吧？难道说那个宗主原本的实力是已经达到至地尊境界了？

    大长老又说道：“不过宗主也说了，他由于伤势过重，所留下来的力量也只有平时的三分之二。”

    “这个我明白，不过我并不打算吸收。”萧凡却是摇了摇头。

    “呃？为什么？”大长老一愣，心中极为的不解，这种相当于是捡便宜的增强修为方式萧凡居然不要？居然还有这种人？

    “我所修炼的并非古武，也不是灵武，体内是没有内气的，所以我就算吸收了你的那位宗主的实力，也增加不了多少的修为。”萧凡笑着道：“与其如此，到不还不如给真正能用到的人来吸收则更好。”

    “呃……”大长老彻底的呆住了，都不知道该说什么好了。

    “我看，就给梁默峰吸收吧，你下次将梁默峰带来让他提升实力即可。”萧凡说道：“只要配合我的淬体药液以及丹药，再吸收了宗主的修为后，相信他的实力，应该会超过大长老你现在的实力！”

    “现在的实力？”大长老又是一愣，突然觉得自己的脑袋有些转不过弯了。

    萧凡也没去多管大长老在想什么，只是从储物灵器中取出了好几个药瓶，说道：“这些就是我刚才所说的淬体药液以及能够提升修为的凝气丹，大长老你要是不信的话，现在就可以试试。”

    “我……试试？”大长老嘴角抽了抽，这些东西真的能够提升修为？

    “你试过就知道了。”萧凡咧嘴一笑，然后就取出了一枚加强版的凝气丹，直接塞入了大长老的嘴中。

    大长老还没有回过神来呢，就感觉到自己嘴里的那颗凝气丹突然化为了一股暖流，瞬间就进入了自己的胃中，而紧接着，这股暖流就像是有自主意识一般，突然之间全都汇聚到了丹田中，而后又迅速的扩散到了全身上下每一条的经络之内！

    霎那间，大长老就感觉到自己的身体暖洋洋的，说不出的舒适，而紧接着，又突然感到一阵强大的灵气从四面八方涌入了自己的体内！

    察觉到这一变化后，他下意识的就盘膝坐在了地上，开始运转起了他所修炼的功法，很快进入了入定之中！

    萧凡微微一笑，也没有去打扰大长老，只是在这间密室中开始仔细的观察了起来，想看看有什么特殊的东西。

    扫视了一圈后，萧凡突然在一旁的一张木桌上发现了一个奇怪的印记，仔细一看之下，他有些意外的挑了挑眉。

    这个奇怪的印记他前不久在无极门中见到过，只不过这个印记和无极门里的那个有着细微的不同，但萧凡能肯定，这个印记应该是某种符箓或者阵法，就是不知道是什么功能！

    符箓这玩意萧凡也懂一些，只不过他只会用一些火符或者雷符之类的，至于阵法，也就上一次对战暴风三兄弟时用的天雷阵！

    而无极门里的那个印记，萧凡当初也问过胡辰，而得到的答案是，那的确是一个阵法，但怎么使用，他也不清楚，现在就只是当作是一件古董放在那里……

    对此，萧凡也只能表示无语，当时也就没有放在心上了。但现在又再一次的看到了一个类似的印记，这就引起了他的好奇心，想着等大长老修炼突破后，再问问他知不知道这个印记来历和使用方法！(未完待续。)