
    “吸收？”萧凡听了黑魔王的话后，挑了挑眉，随后想了想说道：“你之所以长得和我们人类很像，就是因为吸收了人类的关系？”

    “差不多吧。”黑魔王怪笑了两声，道：“如果我没有猜错的话，这段时间里，击杀了我们很多人，并且连左使者也都一起干掉的，就是你的杰作吧？毕竟那个老头子可没有那种实力！”

    “是又如何？”萧凡脸色依旧淡然。

    “你应该不是第七区域的人吧？你以前是哪个区域的？”黑魔王似乎对萧凡很感兴趣，忍不住就想问问他。

    “我是从哪来的，告sù你也没有任何的意义。”萧凡却是冷笑了一声，说道：“拖了这么久，你蓄力的也应该差不多了吧？怎么还不动手？”

    “你知道我是在用对话故意拖延时间准备蓄力？”黑魔王眼中闪过一抹惊讶，他的确是在暗中蓄力，因为他也看出来了，萧凡的实力与他应该是在不相伯仲之间，所以才会想拖延时间来一次奇袭，将他瞬间秒杀！

    只是他没有想到，居然会被萧凡给看出来了……

    萧凡翻了白眼道：“废话，你怎么说也是一方霸主，我杀了你这么多的手下，你不立刻对我出手，反而还和我乱扯淡，不是别有阴谋又是什么？”

    “呵……果然聪明，不过你现场才说出来，也已经为时已晚了！”黑魔王突然脸色变得阴沉了起来，冷笑一声后，便猛地探出了右手！顿时一颗巨大的黑色光球，宛如炮弹般轰向了萧凡！

    他的出手之快，从提起到出招几乎都是一气呵成，之间完全没有任何的空隙，要是梁默峰在此的话，恐怕也来不急做出应对就已经被轰死了！

    但，他的对手却是萧凡，他的反应力本来就很快，再加上此时又用天罡星辰诀提升了实力，对于这种速度他还是有足够的反应时间的。

    再说了，就算来不急闪避，他也能够在瞬间开启时间领域来躲避掉！

    不过萧凡显然不打算躲避，看着那颗黑色光球爆射而来，他一点闪避的意向都没有！

    原因无他，之前黑魔王在和扯淡拖延时间蓄力的同时，其实萧凡也已经是在蓄力，只不过由于他此时浑身上下都绽放出了璀璨的星芒，所以黑魔王并没有发现在萧凡的手中，已经握着那把天威弓了！

    而就在那颗黑色光球即将要轰中萧凡的时候，他也不再继续蓄力，直接抬起了手中的天威弓，瞬间释放出了一箭！

    这一箭并非是他最强的伏羲箭，而就只是普通的黑色箭矢，毕竟伏羲箭在蓄力的同时，会发出极为刺眼的金色光芒，同时也会造成强大的威压，那根本就不适合用来瞬发或者是偷袭！

    如果让黑魔王知道他在蓄力黄金伏羲箭，那么对方就会改变策略，而他那时候好不容易蓄力出来的伏羲箭也就没有用武之地了……

    而黑色箭矢不同，虽然力量方面不及黄金伏羲箭，但却胜在能够瞬发，而且萧凡早就已经开始蓄力了，威力方面也就只是比黄金伏羲箭稍弱而已！

    下一刻，两道黑芒便互相撞击在了一起，“轰”的一声便发出了一道宛如雷霆炸响般的爆鸣。而这一场爆炸，堪称波澜壮阔，其中心部位处，甚至都出现了一些空间扭曲的现象，而后有向外荡漾出了一圈圈黑色的涟漪！

    每一圈的黑色涟漪在向外荡漾出时，都会促发出一股股黑色风暴。虽然萧凡对此早就有准备，用灵气在体外形成了一圈护罩，但依旧是被那强猛的黑色风暴给撞的出现了一道道细密的裂痕！

    对此，萧凡也不敢大意，只得不断的对护罩之中注入灵气来修复！

    就这般，在护罩不断的被破坏与修复中，萧凡足足坚持了二分钟的时间，那黑色风暴才终于是缓缓的停息了下来！

    萧凡终于松了一口气，随即连忙取出了一枚回气丹服下，因为他知道，那黑魔王应该也没挂，他还能够感觉到对方的气息！

    果然，在黑色风暴完全消散后，顿时就露出了对面不远处的一道身影，正是黑魔王！

    不过此时的黑魔王形象倒是有些惨，身上的那暗红色的战袍早已损坏，身上更是有无数道被风刃切割出来的血痕，一滴滴鲜血，正从伤口处留在地上，模样怎么看都觉得十分的狼bèi！

    黑魔王一双眼睛死死的盯视着萧凡，咬着牙道：“好小子……我真是低估了你的能力！”

    “现在后悔，你也已经晚了！”萧凡也没功夫去理会黑魔王，他担心黑魔王会在这时通知其他区域内的黑魔王赶来，到时候围攻自己就惨了。于是他手腕一翻，黑色长刃瞬间出现在了他的手中，一个瞬身就来到了黑魔王的身前，而后手起刀落，直接就将黑魔王的脑袋给砍了下来！

    看着如同一颗皮球般滚落在地上的黑魔王脑袋，萧凡解开了天罡星辰诀的模式，深深的吐出了一口气，心道这下子终于是解决了，接下来就研究一下那空间裂缝吧。

    心中如此想着，萧凡便朝着空间裂缝走去。不过他才走了几步路，却是又突然感到五股强大的威压突然又从不远处飞速的接近，而观察其气息的强度，竟然比刚才杀死的那只黑魔王还要强！

    黑魔王？

    这个念头在萧凡的脑中一闪而过，能够拥有如此强大的力量，不是黑魔王又会是谁？

    这……怎么回事？那家伙难道之前就已经召唤了他的同伴？而且一次就来五个？

    正在萧凡为此而不解之时，那五股强大的气息便已经来到了萧凡的周围，并且将其包围了起来。

    看着包围自己的五人，见他们的穿着打扮，都与之前的那个黑魔王一模一样，萧凡再也不怀疑了，来的正是五个黑魔王！

    “你居然把老十三干掉了？”五个黑魔王之中，其中一个留着八字胡的黑魔王看了看地上的那具黑魔王的尸体，脸上一沉，冷冷的说道。

    “老十三？”萧凡闻言后，就是一愣，难道说……刚才那个黑魔王，是实力最弱的第十三区域里的那个黑魔王？而不是这第七区域的？

    这时候，第七区域的真正黑魔王站了出来，他面色阴沉的冷哼道：“你不止杀了我很多手下，还在我的地盘内，杀了我的兄弟，你的本事的确很强，不过你也就只能到此为止了！因为拥有你这样实力的人，我们不可能不除去！”(未完待续。)