
    听到萧凡的话后，梁心慈与梁默峰的脸色都是一变，梁默峰更是有些紧张的说道：“黑……黑魔来了？那其中会不会有黑魔王？”

    “应该还没来，我只是感受到了几股与你们差不多强大的黑魔气息，以及一些人类的气息。”萧凡说道：“想来那应该就是你们所说的黑岩殿的人。”

    “居然连黑岩殿的人也出现了！”梁默峰的面色瞬间转冷，冷冷的说道：“既然黑魔王没有来，那么我们就杀他们一个痛快，特别是那些黑岩殿的人，一个都不能够放过！”

    萧凡却是摆了摆手说道：“虽然那个黑魔王没有来，但我想他迟早也会被引过来的，你现在就离开吧，这里由我一个人来应付足以！”

    “不行，要走就一起走！”梁心慈突然说道。

    萧凡皱了皱眉道：“现在不是争话的时候，你们听我的，快点离开，否则万一出了什么变故，我也不能保证能将你们安全的带回去！”

    “可是……”梁心慈还想说什么，但一旁的梁默峰却是抓住了她的手臂说道：“妹妹，你就听他的吧，他的实力比我们要强，逃起来也比我们快，而我们留下来反而只会拖累他，成为他的负担。你也不愿意看到那样的结局吧？”

    “……”梁心慈闻言后，顿时陷入了沉默，片刻后才深吸了一口气，然后对萧凡说道：“那你得答应我，一定要回来。”

    “放心，我说的出就做得到。”萧凡见她终于肯离开了，也是笑了笑，随后又从储物灵器中取出了两枚药丸，递给了他们说道：“把这个服下，可以保证你们在一个小时内别人感应不到你们的气息！”

    “谢了。”梁默峰也不迟疑，道谢一声后，便将那两枚药丸接过手便与梁心慈各自服用了下去。

    萧凡见他们吃下药丸后，也是放心了，于是正色道：“快走吧，再不走就真的麻烦了。”

    “嗯，你自己也要保重。”梁默峰点了点头，便拉着梁心慈一个纵跃就飞上了天空，随后“嗖”的一下，便瞬间飞出去了一段距离。

    他们两个此时已经达到了无阶境界，自然也能够飞行。而他们刚刚服下了萧凡给他们的药丸，消除了自身的气息，也就不用在担心飞行的时候会被人轻yì的感应到了。

    等梁默峰兄妹俩离开后不久，就有好几个身影突然从另一边飞掠而来，速度之快，几乎只是一眨眼的时间，就已经来到了萧凡的面前，并且见他给包围了起来！

    其中一个麻子脸的中年人类冷冷的看着萧凡，冷笑道：“小子，你胆子倒是不小啊，居然敢来天地线，难道不知道这里是我们的地盘吗？”

    萧凡连看都没看这人一眼，只是淡淡的说道：“就来了你们这几个人？”

    “哟，听你这口气，是嫌我们太弱了？”麻子脸嘿嘿一笑，道：“你不会还不知道我们的能力吧？”

    萧凡淡然一笑：“当然知道啊，你们三个人类的叛徒，和那三个黑魔，都是无阶中期境界。”

    “知道你还敢跑来，难道你是想投靠我们不成？”麻子脸冷笑道。

    “你觉得我会投靠你们这六个废物？”萧凡鄙夷的看了他一眼。

    “好小子，你这张嘴看来是不想要了吧！”麻子脸闻言后，脸色顿时一沉，眯了眯眼睛后，便与身旁的那几个同伴做了个手势。

    而后，三人三黑魔便同时行动了起来，都同一时间对着萧凡的要害处攻去！

    然而，就在他们的拳脚即将要接触到萧凡身体的时候，突然一层璀璨至极的星芒猛地从萧凡体内爆发而出。

    下一刻，六人的拳脚便同时击中在了萧凡的身上，但却并没有得到他们预料中的结果，只是感觉自己的拳脚打在萧凡身上后，就像是打在了一块超级坚硬的金属上一样，那强烈的反作用力都震的他们手脚发麻。

    那个麻子脸更是最惊讶的一个，他本以为刚才他们六人的这一击就能够将萧凡的身体给自己打烂了，但没想到对方不但没事，自己反而还被震得体内的气力似乎都有些不顺了！

    而这时候，表xiàn的一直很淡然的萧凡却是突然叹了一口气：“唉……本来我还对你们有点期望的，但现在看来，也不过尔尔！”

    “你……”麻子脸这时也已经回过神来了，听到萧凡的话后，他此时才明白，自己和眼前的这个小子之间的差距，根本就不是一星半点，自己完全不可能是他的对手……

    一念及此，麻子脸已经心生退意了，想也不想的就准备抛下同伴独自一人先逃命了再说。

    然而，就在他的才刚刚准备脚下发力时，却看到萧凡的身影轻轻的一晃，紧接着，他就又看到了数道黑芒宛如蜘蛛网一般的扑面而来！

    而他的意识也就到此为止了，因为此时的他，已经被萧凡用黑色长刃给砍成了无数块。不仅是他，其余的二人和三个黑魔也都遭遇到了同样的下场！

    霎那间，鲜血与肉块在半空中抛洒而来，而神奇的是，那些鲜血却一滴都没有落在萧凡的身上！

    轻松的解决了三个人类与三个黑魔后，萧凡并没有直接散去天罡星辰诀，而是目光紧盯着那条空间裂缝旁，漂浮着的小黑点，淡淡的说道：“你就是黑魔王吧？既然来了，又何必隐藏呢？还是快点现身吧！”

    萧凡的话声落下不久后，那颗小黑点之中突然发出了一连串“桀桀桀”的怪笑声，紧接着，那个小黑点便越扩越大，最终形成了一个直径大约两米的黑洞。而一个身穿暗红色盔甲，披着一件黑色斗篷的中年男子便从那黑洞中缓步的走了出来！

    这人的相貌与人类一模一样，但他的气息却是属于黑魔的，而且还不是一般的强大，居然拥有地至尊的境界！

    “你就是黑魔王吧？”萧凡有些奇怪的看着他说道：“可你怎么长得不像黑魔？而像我们人类？”

    “嘿嘿嘿，那是因为我厉害呗。”黑魔王咧嘴一笑：“不过，你小子的实力也不差啊！”

    说着，他还舔了舔自己的嘴唇，露出了一副食欲旺盛的模样，冷笑着道：“你来的正好，本来最近正想找一个实力高强的人类来吸收呢，你就送上门来了，啧啧啧，本王的运气还真是不错呢！”(未完待续。)