
    此时的第七黑魔王都不知道该怎么来形容自己的情xù了，他呆呆的看着萧凡，怎么也想不通这家伙究竟是怎么突然消失，然后又突然出现，并击杀了第十黑魔王……

    而就在他为此惊讶时，却突然注意到了萧凡手中握着的一柄黑色长剑，脸色顿时就一变，忍不住说道：“龙……龙皇剑？你居然拥有龙皇剑？！”

    听到他的话后，其余的三个黑魔王也都将目光看向了萧凡手中的长剑，待见到果然是龙皇剑后，他们的脸上也是一阵巨变，随后，他们看向萧凡的目光，就突然变得阴冷了起来！

    之前萧凡之所以能够躲避那道黑色光束，然后迅速的展开奇袭，其实也是因为有龙皇剑的作用。

    在一开始被五个黑魔王同时击中后，其实萧凡就已经失去了意识，但就在那时，一直被他放在储物灵器之中的龙皇剑突然自己从储物灵器之中跑了出来，同时还发出了一股特使的波动，将昏迷之中的萧凡弄清醒了。

    而在意识恢fù后，萧凡就感觉到了五个黑魔王那强猛的攻击，没有任何的犹豫，直接动用时间异能先瞬间恢fù了伤势后，然后再利用定位指标的技能迅速的逃离了那道黑色光束的攻击！

    这才会出现他突然消失的一幕！

    至于他是如何快速的反击，也是因为手中的龙皇剑的原因！

    在一握到龙皇剑后，他就感觉自己的实力成几何倍的飙升，竟然一下子就达到了比使用天罡星辰诀时还要强大的修为，而且这股厉害还是真真切切的真实实力！

    那一刻，萧凡就意识到，原来在使用龙皇剑的时候，自己的实力就会与这柄剑完全的合二为一，等于是变相的增强了数倍的修为！

    而后，他也不再迟疑什么，立刻再次使用了定位坐标的技能。这才会如此轻yì的就将第十黑魔王给秒杀了！

    当然，虽然他做到了这一点，但刚才的那一系列举动，却让他体内的灵气和异能值几乎都消耗一空了。如果还想做出刚才那样的一击，几乎是不可能的了！

    但那四个黑魔王却并不知道这些，他们现在依旧处于震惊之中，而看向萧凡的眼神，也是越来越阴冷了！

    原因无他。他们自然也是知道龙皇剑的事情，而且他们还知道龙皇剑对于他们这些灵兽来说是克星！

    虽然他们已经脱离了一般的灵兽，成了一种变异的灵兽，但归其根本，他们依然是属于灵兽的一类，自然也是十分忌惮龙皇剑的！

    也正是因为这份忌惮，促使着他们此刻也不敢轻yì的对萧凡动手了！

    萧凡见状，知道这是一个逃跑的好机会，一qiē等恢fù了气力后，再来找这些黑魔王算账。他就不信了。这些黑魔王会天天待在一起！

    心中如此想着，萧凡立刻看了看四周，却是有些郁闷的发现，此时自己所站的位置竟然是背对着黑魔王宫殿所在的方位，而那几个黑魔王虽然不敢轻yì上前来攻击自己，但却都将自己逃生的路给堵住了……

    如果自己一定要强行逃跑的话，他们就会意识到自己已经没有继续再战斗下去的能力了，而到时候自己就真的悲剧了……

    越想越是觉得无语，早知道的话，自己就不该把那个第十黑魔王给击杀了。随便击杀另外四个中的一个，他都能够逃跑。

    而就在他思索着如何逃离之时，余光却是看到那条空间裂缝，已经开始要闭合了。顿时就想起了之前梁默峰说过这条空间裂缝没打开五分钟后，就会再次关闭。

    想到此，他打算赌一把，逃进那空间裂缝里去。虽然不知道自己进入之后，会不会有威胁，但那里面明显有一个通道。而且只要不要走的太深，应该是对自己没有了太多的负担的！

    再说了，此时现在的情况还不够危险的吗？比起这来，还不如进入那空间裂缝里赌一把呢！

    下定决心后，萧凡深深的吸了一口气，随即嘴角露出了一抹冰冷的笑意，道：“你们是不是很怕龙皇剑？”

    听到他的话后，四个黑魔王的脸色都变得有些难看了，不过依然是没有轻举妄动。

    果然是很嫉妒啊！

    心中如此想着，萧凡眼珠一转，随后像龙皇剑内注入了一丝灵气后，便一刀挥了过去！

    只听“嗖”的一声，龙皇剑突然绽放出了一道长达五米的半月形剑光，目标直指那四个黑魔王！

    黑魔王他们原本就对龙皇剑极为的忌惮，见到萧凡终于是出招了，立刻就向后退出一大段的距离。可是，他们在退后的十数米后，却是愕然的发现，那道剑光竟然诡异的消散了！

    正当他们疑惑时，萧凡却是立刻收起了龙皇剑，随后双手向前探出，用尽体内最后一点灵气，释放出了破风掌，利用反冲力直接冲进了那条空间裂缝中！

    见状，四个黑魔王这才意识到自己上当了！那第七黑魔王更是气的咬牙切齿，忍不住骂道：“该死的，原来那小子已经没有继续再战斗下去的力量了，我们都被他给骗了！”

    一直没说过话的第九黑魔王，这时候也是气的脸色阴沉：“是啊，这小子也太狡猾了，早知道会这样，我们刚才就应该直接将他杀死！”

    第五黑魔王摆了摆手说道：“算了，他进入那条裂缝中也不可能活着，你们又不是不知道里面的厉害，就算是黑魔皇大人，也不敢轻yì的进去！”

    第八黑魔王皱眉道：“可万一那小子坚持下来了呢？万一他等到下一次裂缝开启的时候逃出来，那老十和老十三不就白白被杀了？”

    第五黑魔王想了想后，说道：“那就在这里等几天，如果七天内他还不出来，那就证明他已经早在里面了！”

    第七黑魔王听后，点了点头道：“那好吧，我们就在这里等几天。反正黑魔皇大人现在正在闭关，也差不多要一周的时间，到时候等黑魔皇大人出关后，我们再将老十和老十三的事情一起告sù他。”(未完待续。)