
    萧凡没想到刚才击杀掉的那个黑魔王，原来不是这第七区域，而是第十三区域的黑魔王……这让他有些意外，不过也无所谓，反正不管是哪个黑魔王，他都不会放过！

    但现在的问题却是……怎么这些个黑魔王突然会出现在这里？难道说他们早就知道自己会来天地线？

    第七黑魔王看到萧凡脸上的疑惑之色，忍不住一声冷笑：“哼哼，你一定很奇怪为什么其他区域的黑魔王会突然来到我这里吧？”

    萧凡没有说话，只是静静的看着第七黑魔王。

    第七黑魔王又不知什么意味的怪笑了一声，随即怜悯的说道：“说来你运气还真是不够好啊，如果今天不是我的生辰，其他几位黑魔王都不会前来祝贺，要不然的话，我今天说不定还真会命丧在你的手中呢！”

    “不过可惜……你现在要面对的可不是一个黑魔王，而是五个！任你本事再大，你觉得你还能活命吗？”说到这里，第七黑魔王咧嘴一笑，既阴险，又残酷的笑容：“不过话又说回来，今天也是我的幸运日，原本我还在想着如何才能够把杀死左使者的凶手给找出来呢，没想到你自己却送上门来了！”

    这时候，一旁的第五黑魔王似乎有些不耐烦了，微微皱着眉说道：“老七，别和这小子瞎扯淡了，趁他现在还没有恢fù实力之前，先干掉再说！”

    第八黑魔王也是跟着说道：“老五说的没错，老十三虽然大意轻敌，但怎么说也是我们的兄弟，先干掉那小子再说！”

    “那好，一起动手，干掉这小子！”第七黑魔王闻言，也不打算再拖下去了，点了点后，便第一个朝着萧凡冲了上去！

    其他的几个黑魔王也没有任何的迟疑，也跟着一同围攻了上去！

    霎那间。萧凡就已经成了众矢之的！

    要说他单独面对一个黑魔王，倒也没有什么担心的，就算是2个，也是一样。但……问题却是同时对敌五个黑魔王……而且他们的修为全都是在地至尊的境界上。萧凡就算再强，也不可能敌得过他们！

    不过这个时候也不是考虑这些的时候，见他们袭来，萧凡立刻开启了时间领域，将功一瞬间提升到了顶点。

    然而。在五个黑魔王的强大威压之下，时间领域的效果也被压制了下来，虽然他尽可能的将时间减慢到了极限，但真正能够起到的效果，也就只是减慢了五个黑魔王的一点点的速度！

    可恶！居然没有多大的效用！

    萧凡心中大骂一声，随即便立刻又一次使用了天罡星辰诀的秘法，霎那间，一层层璀璨的星芒便内他的体内爆射而出！同一时间，还释放出了强大的威压，想借此来减缓五个黑魔王的速度！

    然而。这效果也是微乎其微，五个黑魔王虽然感觉到了一股强大的威压向他们袭来，但是在他们五个联手的情况下，只是瞬间就将这股威压给消散掉了！

    没办法，毕竟萧凡现在的实力还不是真正的地至尊的境界，只是借助天罡星辰诀的作用强行提升上来的，这种力量也只是属于外表，而不是那种由内而外的本身实力！

    下一刻，五个黑魔王的攻击，便直接落在了萧凡的身上！发出了“轰轰轰”的连续爆响。而他们所站立在的断崖，也是因为他们的重击而因此碎裂，威力之强，只是顷刻间便化为了一推尘埃。连一快石子都没有落下！

    而被直接命中的萧凡，虽然在天罡星辰诀的作用下提升了强大的防御能力，也保住了性命，但他此时的情况却是极为的危险。

    五个黑魔王的全力一击，可不是说着玩的，这一击直接就将他天罡星辰诀给攻破了不说。还在他的身体上落下了五个拳印，浑身上下的骨头，也差不多都被震断了。模样看起来有些凄惨，身子也因为没有站立之处而向悬崖下方坠去！

    而五个黑魔王似乎也没有就此放过的意思，他们都知道刚才的那一击虽然将萧凡打成了重伤，但却还留着一口气并没有被击杀，自然不会放过他了！

    于是乎，他们便同时探出双手，将全身的灵气都汇集在了一点之上，顿时，在他们五个的面前，就瞬间出现了一个黑色光球，而后他们又猛地大喝一声，一打粗大的黑色光束便从那颗光球中爆射而出！

    而原本看似已经昏迷过的萧凡，在那道黑色光束即将要击中他之时，他身上的所有伤势不但瞬间诡异的复原了，而他的身形也几乎是在同时像是瞬间移动般的消失了！

    见到这一幕，五个黑魔王顿时一呆，眼中都露出了不可思议的神色来。要不说萧凡的伤势是怎么复原的，光是他突然消失这一点，就非常的诡异！

    虽然修为达到无阶境界后，都能够在空中飞行，但当时的情况，就算萧凡想要用飞行来躲避，也不可能连人影都一下子失踪了啊！这是怎么回事？！

    而就在他们几人为此而疑惑之际，第十黑魔王由于他的感知力是众黑魔王之中最强的一个，他最先感知到了下方突然有一股强大的波动，正以高速接近他们！

    察觉到这股气息波动，他脸色顿时一变，连忙示警喊道：“小心下……”

    然而，他的话才刚刚说出一半，便戛然而止了。而其他的几个黑魔王在听到他的话后，先是看了看下方，但却并没有看到什么东西，便疑惑的将目光望向了第十黑魔王！

    但这一看，他们的瞳孔就是一缩！

    原来，萧凡不知何时突然出现了那第十黑魔王的身后，而第十黑魔王此时竟然从头到脚的被萧凡给一刀砍成了两半……

    由于萧凡的速度太快，那第十黑魔王的脸上还保持着之前那示警时的表情，只不过他的思维也在那一刻彻底的消失了！

    “你……是怎么做到的？”第七黑魔王看到这一幕后，满脸的不可置信。他不但惊讶萧凡的恢fù能力，竟然在瞬间就恢fù了之前的重伤，还十分惊讶萧凡的速度，他们竟然没有一人注意到萧凡是怎么突袭第十黑魔王并且将他给击杀的……(未完待续。)