
    “我们知道你是担心怕到时候会照顾不了我们。”梁心慈这时候开口道：“不过你放心吧，我们只是护送你到那边，不会给你添麻烦的。”

    “还是不行。”萧凡摇了摇头，坚决的说道：“我不是怕你们给我制造麻烦，而是那里的威胁，还是个未知数，我自己去了，都不一定能够全身而退，你们跟着我去，太冒险了。”

    “你是我弟弟，我这做姐姐的，怎么可能见你去死？”梁心慈有些不满的说道：“我知道阻止不了你去，但你的安危，我们还是很关心的。”

    “我其实……”萧凡刚想说我其实不是你的弟弟，但话到嘴边却又说不出来了，这段时间内，梁心慈真的很照顾他，每一次梁心慈看向自己的眼神，都有种宠溺的感觉，这也让他也不忍说出真相。

    而梁心慈在见到萧凡脸上的表情后，眼中突然露出了一抹慌乱，随即连忙说道：“好了，你不用多说了，我们是一定要陪你去的，大不了你到了天地线后，我们躲远一点，不影响你就是了。”

    “那……好吧。”萧凡无奈，只得同意了。

    梁心慈见他不再拒绝了，脸上立刻露出了笑容，随后对梁默峰说道：“大哥，你还愣着干什么？还不快带路？”

    “哦哦哦，好的好的。”梁默峰笑了笑，便转身先一步的朝着天地线的方向而去。

    不得不说，梁默峰对于地形以及黑魔的势力分布都十分的了解，他带着萧凡所走的道路，全都避开了那些黑魔的搜寻范围，而且连时间段都把握的非常好。

    虽然以他们的实力完全可以一路灭杀过去，但梁默峰却是认为一旦杀掉了黑魔一个小型团队，就会引起其他黑魔的注意，要让黑魔发觉他们前行的目标，那就有的麻烦了！

    萧凡一直都是个怕麻烦的，自然不会有什么意见，绕点路就绕点路吧，只要能省麻烦就行！

    于是，一行三人就开始在这座城市中窜来窜去的，一直前行了大约三个多小时后，三人终于是来到天地线！

    所谓的天地线，其实就是一处断崖，萧凡站在断崖上四处看了看，并没有看到有什么特出的地方，忍不住问道：“那条裂缝呢？在哪？”

    梁默峰一边小心的看着四周，担心会有黑魔出现，一边说道：“你别急，裂缝每过三分钟就会出现一次，我们再等一会吧。”

    萧凡看着梁默峰那紧张的样子，忍不住一笑，道：“放心吧，这附近并没有黑魔的踪影，我能够感知的到。”

    “呼……那就好。”梁默峰闻言后，顿时松了口气。

    而就在这时，梁心慈却是突然指着断崖前方说道：“出来了，出来了，裂缝出来了！”

    萧凡听后，抬眼一看，眉梢就是一挑。只见在他们的面前不远处，像是空气突然裂开了一般，出现了一条黑色的细线！而紧张，只听“嘶嘶嘶”的声音接连响起，而后那条裂缝就开始扩大了，直接变成了高达二十多米，宽约半米的巨大裂缝！

    而裂缝之中，还喷出了一些微量的灰色物质的粉末。萧凡心想，难道这玩意就是灰爆？

    心中如此想着，萧凡就又向前走了几步，萧凡观察一下，但却被梁心慈给拦住了，只听她说道：“你过去啊，裂缝刚刚打开的瞬间，会有一次灰爆的尘埃落下，万一触碰到了那就不好了。”

    “是啊，别看只是灰爆的尘埃，但被触碰到可是很危险的。”梁默峰也是说道：“这裂缝每过三分钟就会打开一次，而打开的时间会有五分钟，我们只需要静等2分钟，等那些尘埃消失后，你再靠近也不迟。”

    “原来如此。”萧凡听后，也就不再继续靠近，而是利用时间领域将视线拉近，开始观察了起来。

    而他这一看，却是惊愕的发现，在那条裂缝内，除了喷洒出一些灰爆的尘埃外，还能看到一些奇特的场景。

    虽然很模糊，但萧凡还是能够看到那里面的应该是一条通道，而通道的尽头……貌似是另一个世界？

    难道那里就是世俗界？还是说……那里是另一个秘境？这么说，这是一个空间裂缝？

    越想越是觉得好奇，萧凡都忍不住想冲进去看一看了。最终，他还是忍不住好奇心，便释放出了一丝精神波动，从眉心处直接射出，窜进了那条裂缝之中！

    精神波动一进入裂缝之中后，一开始还很顺lì的在那条通道内前行，但，就在前行了大约五十米后，萧凡突然感受到了一股前所未有的巨大压力，他那强悍的精神波动，只是在一瞬间，便被打散了！

    精神波动被打散的那一刻，萧凡的脸色就瞬间一白，随即“噗”的一下，就喷出了一大口的鲜血，只感到脑袋一片眩晕，身子也在同时放佛失去了力气一般，直接软倒在了地上。

    这显然是神魂受到了反噬！

    见到萧凡的情况后，梁心慈和梁默峰吓了一大跳，连忙跑过去扶住他，担心的问道：“浩勤，你怎么了？怎么会受伤了？”

    “我……没事……”萧凡甩了甩脑袋，随即连忙从储物灵器中取出一枚治疗神魂的丹药，并将其服下。

    过了好一会后，他的脸色终于是恢fù了正常，嘴中同时也是长舒了一口气，随即苦笑道：“看来想要修补这条裂缝，还真是不易啊。”

    “你发现了什么？”梁默峰问道。

    萧凡说道：“这裂缝只是一个外表，真正导zhì这秘境损坏的，是在其内，我想要修补的话，就必须要进去！”

    “什么？”梁心慈闻言后，连忙否决道：“不行，你刚才只是精神力量进去都变成这样了，要是你人也进去了，说不定会死的。”

    “现在先不说这个，你们快点离开这里。”萧凡脸上突然出现了一副严sù的表情。

    “啊？为什么“”梁默峰一愣，疑惑的问道。

    萧凡望着一个方向，正色的说道：“刚才的动静虽然不大，但已经引起黑魔的注意了，我能够感觉的到，有好几股十分强大的气息正迅速朝这边而来，你们快点走，我为你们拖延一下。”(未完待续。)