
    四个黑魔王都没想到萧凡原来根本就没有继续战斗下去的能力了，很没面子的被摆了一道，让他们的脸色都有些难看。

    不过他们却根本就不敢进入那空间裂缝之中，原因为也是因为那其中不但有灰爆的尘埃，这对他们来说，也是一种致命性毒药！因为一旦接触到后，他们自身的寿命就会缩短，他们好不容易得到转变，获得了强大的力量，自然不愿意好端端的就被缩短了寿命！

    所谓成也萧何败萧何，用这句话来形容此刻的情形，再适合不过了！

    虽然四个黑魔王不敢进入空间裂缝，但他们也没有想放过萧凡的意思，便决定在外面等七天，如果七天后萧凡还没有出来的话，那么他们也就不用等了！

    因为当初的那位黑魔皇曾经也进入过那条空间裂缝中，想要获得更强大的力量，但他在里面也就只待了七天的时间，出来时，都已经奄奄一息了。而在他们的眼中，萧凡的实力虽强，但也不能和黑魔皇相比，他又怎么可能在空间裂缝待上七天呢？

    可他们却不知道，萧凡还真的能够在里面超过七天而不出现！

    萧凡在进入那空间裂缝后，因为消耗过度的原因，一下子就已经昏厥了过去，醒来的时候，就已经超过了5天的时间！

    之后就在他以为安全了，打算出去的时候却是愕然的发现黑魔王居然都堵在外面，无奈之下，萧凡也只得先暂时先逗留在此，等待着那几个黑魔王离开了！

    而在这段时间内，萧凡自然也不会闲着，这个由空间裂缝所开辟出来的通道尽头究竟是什么，一直都让他很好奇。

    不过前面虽然有路，但他在前行了大约五十米后，就再也无法前进一步了。仿佛前面就像是有一堵无形的墙一般，他根本就没有办法前行，就算是他在同时使用了天罡星辰诀和龙皇剑的情况下，他也只能够前行不到两米。而后，他就会被一股无形的压力猛地击飞了出去，直接摔了个四仰八叉……

    这让萧凡很头疼，现在后路被堵，前路也过不去，而且那层无形的屏障里，还时不时的会喷发出一些小型灰爆来。每一次的小型灰爆都会让萧凡感到身体无比的难受，这种感觉就像是中了剧毒一样，全身上下的每一个细胞，都在发出距离的疼痛！

    而就在第七天，萧凡被小型灰爆搞的再也忍不住想要冲出去和那四个黑魔王决一死战之时，却突然感到自己的体质居然发生了改变！

    这种感觉就像是最初时，他来的这个创元秘境时的感觉一样，自己的体质竟然正以惊人的速度不断的变强，而且吸收灵气的速度，也比往常要快几倍！

    这是怎么回事？难道我也变异了？

    就在萧凡心中为此而感到惊愕之时，他又突然感觉到体内的好几条不知名的经络，竟然一条条的被打通了，而霎那间，他的灵气猛地倍增了三倍之多！

    难道说……这个灰爆其实不是有害的毒尘，而是一种能够提升实力的元素？

    越想萧凡觉得可能性越大，回想当初一来到这里的时候，他的体质之所以会发生改变，这完全有可能就是因为那空气中散发着微量的灰爆原因，只是那些灰爆的数量太少，所以不被人所察觉！

    而当大型灰爆爆发出来时，由于人类的体质还没有得到更好的改善，所以一甩会接受不了，最终被灰爆所反噬，这才会出现像中毒一样的效果！

    至于黑魔之所以会变异，其实也是因为它们原本是灵兽的原因，它们的体质本就比人类要强，在当时火爆爆发期间，他们被迫的介绍了灰爆的洗礼，从而真正的改变了体质，这才会产生现在的变异！

    不，与其说是变异，还不如说是进化来的更准确！

    “看来这个秘境里的人，全都误解了灰爆的真正意义啊！”萧凡眼神闪过深思之色，喃喃自语道。

    过了半晌之后，他决定了一件事，那就是吸收这些小型灰爆试试，看看能不能用化物神功来转化！

    想到就做，萧凡不再犹豫，立刻盘膝而坐，开始运转起化物神功，将周遭的灰爆尘埃全都吸入了体内，而后慢慢的开始炼化！

    一开始，萧凡还觉得有些困难，足足尝试了好几个小时后，才终于找到了敲门，终于是将第一波吸入体内的灰爆炼化成了一丝丝精纯的能量！

    而这股能量一出现后，丹田之中的那颗金丹，就显得无比的兴奋，开始自主的吸收了起来！

    就这般，两天的时间很快就过去了，而一直待在外面的四个黑魔王见七天时间已过，也是放弃在继续等待下去了，决定离开这里，前往黑魔皇的根据地！

    而就在四个黑魔王离开之后，裂缝之中的萧凡，却是突然感到丹田中的那颗金丹突然发出了一系列距离的颤抖，似乎有种要爆炸的趋势！

    察觉到这一状况，萧凡便知道自己一直以来强行压制突破的气息，似乎不可能再继续压制下去了，可能马上就要进入突破之中了！

    原本出现这种状况，萧凡应该是会感到高兴才对，但他此刻却是脸色有些不怎么好看。

    虽然他也感知到了外面的那四个黑魔王已经离开了，这时候出去的话，自然没有什么威胁，但问题就在于，自己就要突破了！而不管自己是在外面进行突破也好，还是在这里突破也罢，在短时间内，自己恐怕根本就不能够移动，更不要说是站短了！

    毕竟从金丹境界突破到元婴境界时，所产生的气息波动，可不是一般的强大，那些黑魔王的感知力就算再差，也不可能一点察觉也没有！

    而他们感知到自己突破的气息，不来搞破坏才怪了，说不定还会直接把那个黑魔皇也给引来了……

    这可怎么办？难道真要在这里进行突破？

    一时间，萧凡被这迫在眉睫的突破事情，陷入了两难的境地，竟不知道该怎么办了……(未完待续。)