
    萧凡在听完了方正的话后，就是一呆，什么叫做到时候自然就知道了？这特喵的不是在说废话吗？

    不过就在他刚想细问的时候，却见方正的身影突然之间变得虚幻了起来，只听他笑着道：“呵呵呵，老夫的时间也要到了，真的是要真正的离开这里了。还好，该交代的事情全都交代了，小家伙，接下来的事情就就给你了！”

    “等一下。”眼见方正即将要消失了，萧凡突然想起了一件事情来，连忙说道：“有件事情我很疑惑，想要请教一下。”

    “什么事？”方正好奇的问道。

    萧凡一抬手，用精神力量在空间内凝练出了一个符文，正是上一次在那个密室中看到的那一个：“这个符文到底是什么？我以前在其他的地方也见到过类似的。”

    “这道符文内，其实藏着的是一部功法。”方正看着这道符文，脸上不由得露出了一抹追忆，随即笑道：“不过这对你来说是用不上的，因为你所修炼的功法与我大不相同。”

    “果然如此。”萧凡上次就从大长老嘴中得知了一些，没想到事情还真是这样的。而他对这功法其实也没有什么兴趣，再说了，改练功法听起来倒是简单，但实则却是一件非常困难的事情，而就算是改练了，那也不知道要花多久的时间。

    只是他想知道的是如何解开这符文的方法，那样的话，他回到无极门后，就能够将那道符文给解开了。

    虽说千年之前的那一代门主将功法修改过，成为了化物神功，但不管怎么改，本质是不会改变的，而萧凡想要超越胡辰，也只有解开那道符文，修炼其内的功法才行。

    一念及此。于是他便又问道：“既然如此，那你能否将如何解开这符文的方法告sù我？以后我也可以为你寻找你真正的继承人！”

    方正闻言后，脸上有些动容，说实话。将秘境交给萧凡，这也是无奈之举，真要说起来，萧凡也并非是他的传承之人，而如果自己将自己一派的传承所留下的话。说不定在若干年之后，将会有一个自己真正的传人！

    想到这里，方正微微笑了笑，然后说道：“那好，希望你以后能为我找到一个真正的传人，解开符文的方法就是……”

    等方正说完之后，看着萧凡摆了摆手说道：“好了，我已将所有的事情都告sù你了，接下来就全都交给你了，而我要提醒你。黑魔只是一次历练，并不足以构成真正的威胁，魔门才是你真正的敌人！”

    “这个我知道。”萧凡笑了笑，随后对身影越来越淡的方正微微一躬身，行了一礼，以示告别和对其的尊重。

    毕竟方正怎么说也是一代大能者，而且还帮过他，于情于理萧凡都应该给他行一个礼的！

    而就在萧凡躬完身后，方正的身影也彻底的化为了一缕青烟消失在了他的精神空间内。

    “放心吧，不管是黑魔也好。魔门也罢，我一个都不会放过。”萧凡看着空空如也的精神空间，喃喃自语到。

    之后，他的意识便离开了精神空间。开始全力的进行突破了！

    而方正之前说的果然没错，萧凡突破进度变得十分的缓慢，慢到他都有些郁闷了。不过他也知道，这是必须要等的，毕竟自己在突破前本身就压制了不少时间，以及又服用了一枚上品无极丹。和最后方正将他最后修为也注入了自己体内，不花时间来炼化，是不可能突破的！

    不过好在萧凡发现了一件很奇怪的事情，虽然他现在处于突破的阶段，身体也不能移动，但是自己的意识却是完全清醒的，为什么会这样，他也不知道原因。

    而在这突破的期间内，他每天都会将自己的意识进入精神空间内来修炼，淬炼着自己的神魂……而最神奇的是，不管他将神魂淬炼的如何疲惫，哪怕是受损了，也会迅速的自我恢fù！

    时间就这样一天天的过去了，萧凡也不知道过了多久，这一天他像往常一样，在精神空间里淬炼着神魂修炼，而就在他修炼到一半时，却是突然感觉自己的丹田内猛地一颤，紧接着便开始躁动了起来，显得极为的不安份！

    察觉到这一现状，萧凡立刻意识到自己的突破即将要完成了，于是兴奋的将神识离开精神空间，开始观察着突破的进展！

    不出所料，他丹田之中的金丹已经开始产生变化了，在金丹之上，明显的出现了一条裂缝，而且越扩越大！

    见状，萧凡也不敢大意，怕突破会有变化，立刻全身心的投入了进去，开始控zhì着体内在各条经脉之中奔涌的灵气，使其不会出现什么变故！

    但萧凡的担心显然是多余的，这一次的突破不但没有任何的变故发生，体内的气息竟然也没有出现暴动的迹象，整个突破极为的顺lì。

    而萧凡这才想起当初方正说过虽然会导zhì他的突破变慢，但好处就在于他的突破会变得极为的顺lì！

    想起这些，萧凡也就放心了，而就在下一刻，只听“咔嚓嚓”的声音接连响起，而在他丹田之中的那颗金丹，突然直接像是破了壳的鸡蛋一般，开始碎裂。最终，在他的体内，出现了一个金色的婴儿胎盘！

    见到这一幕，萧凡就是一呆，心中突然有些郁闷，这就是元婴境界？咋感觉和怀孕了差不多呢？

    而就在他疑惑之际，变故却是突然发生，也不止怎的，奔涌在他体内的灵气，突然之间冲向了那个金色的婴儿胎盘，而紧接着，那个金色胎盘却是“轰”的一声爆裂了！

    萧凡明显感觉到丹田中传来一阵剧痛，而他自身的灵气也在一瞬间，消失的荡然无存！

    这一刻，萧凡整个人都傻掉了，这是怎么回事？突破失败了？我竟然成了废人了？怎么连一丁点的灵气都没有了？难道那个叫方正的老头在坑我？！(未完待续。)