
    就在萧凡为即将突破，却因场地问题而感到犯难时，他似乎想到了什么，突然将目光望向了那面无形的屏障，心道：这玩意能够隔绝一qiē，如果进入的话，那是不是也能够隔绝自己突破时的气息呢？

    越想萧凡觉得可能性越大，但之后，他就郁闷的发现，自己目前的力量，根本就无法穿越过那道屏障，怎么可能进得去？

    不行！必须得再试一试！

    萧凡有些不死心的想着，同时便将意念注入到了储物灵器中，准备取出天威弓，用最强的招数再试一次！

    不过就在他刚刚取出天威弓之时，却是突然发现，旁边还有一块精铁。

    这一块精铁正是上一次他和大长老来到那个密室后，大长老交给他的那个，当时他还记得大长老说过这玩意能够对修补裂缝有很大的作用！

    一想到这里，萧凡似乎又捕捉到了，于是便将其从储物灵器之中取了出来，然后又一次仔细的观察了起来。

    之所以说又一次，是因为前段时间萧凡又研究过一次，而那一次的研究，他发现不管使用任何方法以及任何手段，哪怕是用灵气转化而成的灵火来烧，也依然是对这块精铁产生不了任何的作用，连一丝痕迹都没有留下过！

    唯一得出的结论，就是这块精铁其内部，有一种神奇的力量，保护着它，使其极为的坚硬！

    看着手中的这块精铁，萧凡的眼神突然变亮了，心想这块精铁既然这么硬，那么它是否能够承受那无形屏障的威力呢？

    想着想着，萧凡越来越觉得这块精铁很有可能就是一件能够让人通guò那层屏障的工具！

    一念及此，萧凡立刻便打算尝试一下，于是立刻站起身来到了那层屏障前，将那块精铁慢慢的朝那屏障靠拢过去！

    而就在精铁一触碰到那层屏障之时，只是发出了“嘶嘶嘶”的一连串声响，但却并没有被立刻的弹开，而且原本的屏障竟然能够被肉眼所看见了，还不断的冒着黑烟！

    “哈……果然有效啊！”见到这一幕，萧凡心中大喜，看来自己的猜测真的很准呢，这块精铁果然是开启这层屏障的一把“钥匙”！

    当下，萧凡也不再迟疑，手中猛的一用力，推动着精铁往里顶！

    而随着他的动作，那层屏障就像是遇到了克星一样，突然之间往里面凹陷了下去，一下子就出现了两三米的道路！

    见状，萧凡更加的兴奋，于是故技重施，立刻向前走去，再一次的用精铁往里开路！

    就这般，萧凡足足用了十几分钟的时间，终于是通guò了那层足有百米的长的屏障！

    就在他走出那道屏障后，之前他所通guò的道路便突然之间被修补好了，仿佛之前根本就没有被打开过一样！

    而萧凡在走出来后，进入眼帘的却是另一个空间，这个空间说大也不是很大，最多只能够容纳两千人，总的来说，这更像是一处宫殿！

    “这里怎么会有一个宫殿？”萧凡疑惑的看着四周，眼中满是好奇。

    不过就在他刚想再继续观察的时候，却是猛地感到体内的那颗金丹猛地一颤，显然已经压抑不住，就要突破了！

    当下，萧凡也不敢怠慢，如果自己不控zhì的话，随时都有可能会爆体而亡，那样他就死的太冤了……

    于是乎，他立刻盘膝而坐，然后又立刻从储物灵器之中，取出了当初胡辰交给他的那枚上品无极丹，将其直接服下！

    他可是记得很清楚，胡辰特意交代过，只要自己要进行突破的时候，就要立刻服下这上品无极丹，这样一来，不但突破的更加顺lì，而且突破后，对自己也有更多的益处！

    在服下金色的上品无极丹后，萧凡立刻就感到无极丹瞬间化为一股他从未感觉到过的精纯元气，直接窜了丹田之内！而后又迅速的包裹住了那颗金丹，开始慢慢的渗透了进去！

    原本就处于兴奋状态下的金丹，在被那股精纯的元气融入后，显得更加的亢奋了，同时还感觉到一**的比之灵气更强的能量波动，正从四面八方不断的朝他汇集而来！

    感觉到这股能量波动，萧凡知道突破的时机已经来临，便立刻闭合起了双眸，运转起了化物神功，开始进入了突破之中！

    就在萧凡开始进行突破的时候，这座宫殿的深处，突然响起了一道似乎压抑了很久的激动笑声：“终于……主导者终于来了，老夫等了这么多年，果然没有白费啊，哈哈哈哈哈！”

    笑声落下后，宫殿深处的一座石雕内，突然又散发出了另一股精纯的能量，以电光火石般的速度，迅速的窜进了萧凡的体内！

    这些萧凡都不知道，此时的他，意识可以说是陷入了一种类似于沉睡之中的状态，不但对外界没有任何的感知，就连自己体内的气息也完全感知不到，似乎是真的陷入了沉睡一样！

    而与此同时，在外界的空间裂缝的上空处，突然出现了一片九彩云，不断的在上空浮动着，其内还不断的发出隐隐的雷神，而随着时间的延迟，其内滚动着的雷霆之力，仿佛也越来越强！

    看这样子，似乎是在某个目标，但却一直都未有找到，显得极为的愤怒……

    距离这边几十公里意外的第一区域内的某一座地宫之中，一个盘膝坐在十分独特阵法之中的中年人，似乎感觉到了什么，猛地睁开了他的那双血红色的双眸，眸子中充满了震惊！

    而后，他一闪身，便诡异的消失在了原地，下一刻，竟然已经出现了地表上。他看着天地线所在的方位，当他看到那片九彩云时，脸色突然变得十分的阴寒！

    原本收到情报突然出现天变异象情况，而出来查看的第一区域的黑魔王，也在观察着天空中的异象，却突然发现黑魔皇也出来，顿时惊讶的说道：“黑魔皇大人，您怎么出关了？”

    黑魔皇没有直接回答，只是阴沉着脸说道：“究竟是谁？是谁居然拥有了能够超越我的力量？”

    “什么？”第一黑魔王闻言后，脸色一变，超越黑魔皇大人的力量？这……怎么可能？(未完待续。)