
    精神空间内突然突然响起的笑声，令萧凡冷不丁的打了个寒颤！

    居然有人？这怎么可能？这精神空间可是我自己的啊，怎么可能会有别人出现？

    心中如此想着，萧凡迅速的一转身，顿时瞳孔一缩。只见在他的面前，站立着一个胡须发白，身着奇异服饰的老者，正面带微笑的看着自己。

    萧凡惊讶的看着这个老者道：“你……你是什么人？为什么会出现在我的精神空间内？”

    “老夫的名字叫做方正，是这创元秘境的制造者。”老者微笑着说道。

    “制造者？”萧凡一愣，随即瞪大了眼睛说道：“你就是那个大能者？”

    “呵呵，算是吧。”方正抚须一笑。

    “你没有死？”萧凡见方正没有否认，不由得有些愕然。

    “不，我在很久很久以前，就已经陨落了，你现在看到的我，只不过是一道我当初留下的残魂而已。”方正说着，有些如释重负的吐了一口气，说道：“我已经在这里等了你很久了，主导者！如果你再晚来几年，想必我的这缕残魂也会真正的烟消云散！”

    “什么意思？”萧凡很疑惑，对于这主导者到底是什么意思，他到现在还是没有搞懂。

    方正者说道：“所谓的主导者，其实指的就是这个秘境的新一任主人！”

    萧凡有太多想知道的事情，便一口气全都问了出来：“下一任主人？究竟怎么回事？当初秘境为什么会出现裂缝？到底发生了什么事情？还有你为什么会死？”

    方正也没有嫌萧凡的问题太多，只是抚须一笑，似是在整理思路一样，沉默了半晌后，才缓缓的开口道：“具体的情况，其实我自己也不怎么记得了，而我只记得当初我在制造出这个秘境不久后，便遭到了魔门四大圣王的偷袭，我与他大战了一场。虽然最终将他们给赶出了秘境。但却发现由于当初我和那位圣王大战的原因，导zhì秘境的空间，出现了一些问题，整个秘境即将要崩塌！”

    “而当时由于秘境中还有许多我的族人。以及一些追随我的人，我为了保住他们的安全，便进入裂缝之中，也就是你本体现在所在的地方，准备进行修补。”方正说道：“但因为与那四大圣王大战的原因。我也受了不小的伤势，想要保住秘境内所有人的性命，我只能牺牲自己来稳dìng住秘境！”

    “居然又是魔门……”萧凡闻言后，显得有些惊讶，原来在远古时期，魔门就已经存zài了，而且魔门的圣王原来是有四个的？

    而后，萧凡又想到了什么，突然奇怪的问道：“等一下，有件事情我觉得有些奇怪啊。既然这条裂缝是整个秘境的不稳dìng的关键之处，为什么这里还会有一个宫殿？难道是你在死之前给自己制造的？”

    “并不是这样。”方正呵呵一笑，道：“其实这条裂缝并不是当初魔门来袭时被弄出来的，而是我在制造的时候就设定好的，因为这就是通往世俗界的出入口！”

    “啊？”萧凡没想到原来是这样的，而随即他就明白了：“这么说，导zhì秘境不稳，是因为出入口当初是被魔门的人给摧毁了，所以才会导zhì秘境要崩塌？”

    “小家伙，你挺聪明的嘛。”方正看向萧凡的目光中满是欣赏之色。忍不住笑道：“没错，出入口并不是想象中的那么简单，它是与世俗界连接的一道桥梁，更可以说是一根砥柱。而砥柱被毁，就意味着整个秘境失去了支柱，随时都有可能出现崩塌，最终导zhì悲剧！”

    说到这里，他又叹了口气，说道：“但因为当初我的伤势太过严zhòng。已经无法再进行修补，唯一能做的，就是力量我最后的力量，来稳固秘境！”

    萧凡想到了什么，问道：“那么……所谓的灰爆，其实就是你用来稳固的？”

    “是的，那些灰爆其实就是我力量中的一部分。”方正道：“其实我最初的想法，是怕等不到指导者来时，就利用这些灰爆来增强秘境之中所有人的实力，好让他们彻底的进入其中，并得到我的传承来继承这个秘境的新主人！只是可惜……”

    没等方正说完，萧凡便接口道：“可惜你没想到，你制造出来的灰爆，不但没有帮助那些人，还让他们避而远之，甚至间接的制造出了黑魔……”

    方正无奈的说道：“没错……这是我的失算，我也很无奈，但也没有办法来停止灰爆了……”

    “唉……”萧凡也是叹了口气，觉得这老头挺悲剧的，自己的家被人偷袭了，还差点就毁了不说，自己想要好心培养一个继承者，却没料到居然好心办了坏事……恐怕他心里面也内疚的不行了吧？

    沉默了一会后，萧凡便说道：“其实我对成为这秘境的新任主人倒是没有什么想法，不如你直接告sù我怎么修补秘境吧？新任主人的事情，干脆再找另一个来继承怎么样？”

    “这个恐怕不行。”方正脸上突然露出了一抹怪异的表情，说道：“想要修补秘境的前提，就是先成为这个秘境的主人，而整个秘境中，也只有你才有这个能力。因为你是主导者！”

    萧凡愣了愣，没想到这么复杂啊，这么说自己想离开这里回到世俗界，就必须要成为这里的主人？

    方正笑了笑说道：“怎么样？你想不想回到世俗界去？”

    “好吧，既然如此，那我就继承这个秘境的主人吧。”萧凡想了想，觉得成为这个秘境的主人也没什么不好的，最起码自己以后也有个退路，等日后和魔门真正的开战时，可以将自己的老爸老妈带来这里避难，倒也是个不错的选择！

    如此想着，萧凡便正色道：“不知道我该怎么做？如何成为这个秘境的主人，以及如何修补？”

    “在你进行突破的时候，我就已经我最后的力量注入到了你的体内，虽然这样会导zhì你的突破进展变慢，可能要花很久的时间，不过你放心，这完全不会影响你的突破进度，反而还会更近一步提升你的实力。”方正微微一笑，说道：“而等你完成突破后，只要走到宫殿的尽头，找到我的遗体，你体内那所得到我的一部分力量就会与我的遗体产生共鸣，到时候你就会成为这个秘境的新任主人了。”

    “至于怎么修补，呵呵，其实也并不难，还记得那块精铁吗？那不但是可以让你通guò屏障的工具，同时也能够修补秘境。”方正说道：“而如何使用，到时候你自然就知道了。”(未完待续。)