
    黑魔皇的话，不止是让第一黑魔王感到惊讶，就连刚刚赶到这里的第七黑魔王四人也都极为的震惊。

    超越黑魔皇大人的实力？这是真的吗？真的有人能够办得到？！

    对于几个黑魔王的震惊，黑魔皇的情xù却是一下子沉静了下来，他在沉默了许久后，突然将目光看向了第七黑魔王，问道：“老十和老十三呢？”

    第七黑魔王脸上露出了一抹既悲愤，又不甘的神情说道：“回……陛xià，老十和老十三已经被一个人类给杀死了……”

    黑魔皇眼皮微微一挑，道：“那个人现在在何处？”

    “就在……天地线。”第七黑魔王说道。

    “这么说，引起这天地异象的人，就是那个杀死老十和老十三的人类咯？”黑魔皇突然一瞪眼，血红色的眸子中突然射出了竟然的寒芒，令第七黑魔王以及其他的三个黑魔王都不由自主的打了个寒颤：“你们就眼睁睁的看着那个人类逃走，而不将他击杀？别和我说，当时的你们没有能力击杀掉他！”

    “是我们大意了……”第七黑魔王说道：“我们当时看到那个人类手持龙皇剑，一时被震慑住了，所以不敢轻yì的动手，而后来那个人类小子就趁此机会逃进了空间裂缝内，我们虽然不敢冒进，但也在外面等待了足足七天的时间，见他没有从里边出来，我们就以为他已经死在了里面，只是没想到……”

    “没想到那小子非但没死，而且还进行了突破？”黑魔皇重重的一哼。

    听到这一声冷哼，第七黑魔王顿时吓得一个激灵，连忙说道：“是的，是属下失职，我这就赶回去，趁他突破之际将其击杀！”

    “你一个人不够！”黑魔皇却是摇了摇头，说道：“立刻集结所有黑魔王，赶去天地线击杀那小子！”

    “是！”几个黑魔王闻言后，全都点头应是。

    “我还要继续闭关，希望在我出关之前，你们能够将那个人类给杀死，否则的话……”说到这里，黑魔皇便没有说下去了，就只是眯了眯眼睛，那血红色的双眸就猛地一亮。

    霎那间，一股奇特的无形波动瞬间爆发而出，在距离他们不远处的一座小山，轰然一声爆响，竟是直接化为虚无，连一粒尘埃都没有落下！

    见到此情景，几位黑魔王更是不敢再吭声了，他们虽然也能够做到将一座山夷为平地，但却要像黑魔皇那样仅仅只是用一个眼神，这却是根本无法做到的。心中黑魔皇的实力除了佩服之外，更多的，则是畏惧！

    当下，几人再也不敢延误，立刻就朝着天地线的方向飞了过去，同时还用某种特殊的能力也通知了另外几个区域内的黑魔王，让他们也一同赶过去！

    十分钟左右后，除了已经被萧凡击杀掉的两个黑魔王之外，其余的11个黑魔王全都肃立在空间裂缝之外，他们在互相讨论了一番后，决定不顾灰爆是否会对他们的寿命有影响，直接冲进去趁萧凡进行突破的时候将他击杀掉！

    比起减寿来，他们更加害怕黑魔皇，因为他们都知道，就算他们全都加在一起，想要打赢黑魔皇，可能性几乎为零！

    于是乎，11个黑魔王便直接窜进了那空间裂缝之中，但他们在进入后，却是愕然的发现，里面空无一人，有的，就只是一面无形的屏障！

    难道那小子早就离开了？又或者是那小子早已经死在这里，化为了一片尘埃？

    可……外面的天变异象又怎么解释？

    11人想了半天都没有想出个所以然来，最终，他们决定到外面等一等，只让一人回去联系黑魔皇，请教他下一步该如何做。

    讨论过后，11人立刻就开始行动了起来。而正打算继续闭关的黑魔皇在听闻此事后，也是有些疑惑，随即他便亲自前来，并进入了那空间裂缝之中查看！

    而最终，他得出的结论便是萧凡应该用了某种手段进入了那层屏障里。对此，黑魔皇的脸色极为的难看，他可以说是目前整个创元秘境之中，唯一一个知道这空间裂缝内真正秘密的人，一想到竟然有人先一步的进入了那层屏障内，他的心中就有种遏制不住的怒火！

    但无奈，他并没有能够将这层屏障给打破的力量，也没有办法将萧凡从里面给抓出来，就只能够眼睁睁的待在这里……

    越想越是觉得恼怒，黑魔皇对那屏障里的某样东西，可以说是做梦都想要得到，但也知道现在的他，完全没有办法。于是只得下令让11个黑魔皇镇守在裂缝之外，只要那个人类出来的话，不要有任何的犹豫，直接联合发动最强的攻击，将其消灭！

    至于他自己，则是继续去进行闭关！

    从他看天空中的那层九彩云时，黑魔皇就知道那个人类的突破绝对不会在一两天之内完成，最起码也要有两三周的时间。而他相信只要自己再一次提升实力后，就有能够将这层屏障给打破的可能性。而到时候他就能够进入将那小子给击杀，并且将里面的那样东西给夺走了！

    所以现在对他来说，是争分夺秒的关键时刻，他必须得快速的赶回地下宫殿进行闭关，抢在那个人类突破之前，先一步的突破成功。

    想到就做，黑魔皇一直都是个雷厉风行的性格，自然不会再拖延，交代完了后，他便马不停蹄的赶回去了。就只留下11个你看这我，我看你的黑魔王……

    而就在11个黑魔王在外界严守以待之时，萧凡依旧是处于突破之中。而他的突破也正如黑魔皇所料的一样，是一个极为漫长的过程，眨眼间，两周的时间很快就过去，但萧凡的意识，依然是处于深度的沉睡之中，对外界根本就没有一丝的感应！

    就这般，又过了两周后，萧凡的意识才渐渐苏醒，但他却惊愕的发现，自己醒来的地方，竟然就是自己的精神空间内！

    看着一片白茫茫的精神空间，萧凡一脸的莫名表情，心中也满是疑惑，我不是在进行突破吗？怎么会来到自己的精神空间内的？

    就在这时，一道苍老的笑声，却突然响起：“呵呵呵，指导者，你终于醒了，是我将你的意识拉回你的精神空间内的。”(未完待续。)