
    萧凡怎么也想不到突破竟然会失败，而失败也就算了，现在自己竟然成了一个废人……连一丝的灵气都没有了！

    种种疑问缠绕在他的心间，他想来想去都想不到自己究竟哪里有错，怎么那个元婴就爆炸了呢？

    不过萧凡的性格一向都是很冷静的，很快他就平复了情xù，也开始意识到了一个奇怪的问题！

    那就是……他现在虽然没有了一丝灵气，但却还能够自我查看丹田内的情况，这和精神力没有关系，毕竟他自己并没有使用精神力量，而是确确实实的像以往一样能够感知到丹田里的情况！

    这又是怎么回事？！

    萧凡越来越迷糊了，完全搞不懂这究竟是怎么一回事。不过他的直觉告sù他，这事儿应该没那么简单，自己的修为应该并没有真正的消失，只是陷入了某种奇妙的境地！

    事实也是如此，正如萧凡所想的一样，就在他满心疑惑之际，却是又突然感觉到自己的丹田内，又开始重新聚集了灵气，而这一次的灵气量虽少，但在质量上要比以往的强大数倍不止！

    又过了一会后，那些灵气就像是会自我滋生一样，开始越积越多，渐渐的，在他的丹田中，竟然形成了数个小金人，总共有七个之多！

    而这些个小型的人影，怎么看都是超迷你版的萧凡本人！

    见到这一幕，萧凡又是一呆，心中除了震惊之外，更多的则是莫名！

    而接下来，这七个超迷你版的萧凡就开始活动了起来，渐渐的，萧凡发现自己的丹田就像是被他们所吞噬了一般，竟然消失了？

    此时的萧凡已经震惊到了说不出话来的地步了，甚至连想法都没有，就只是呆呆的注视这那起个小金人。而就在下一刻。那七个吞噬了丹田的超迷你版小金人，突然之间像是有心灵感应般的一样，开始产生了共鸣，在他们的身上都出现了一圈圈的金色光圈！

    霎那间。萧凡只觉得自己的气息猛地又暴涨了起来，只是一瞬间，就已经飙升到了比之前突破到元婴境界时，还要强大的地步！

    与此同时，他再一次的感觉到了丹田的存zài。体内的灵气也如潮水般，疯狂的在各条经络中游走，萧凡的修为又一次神奇的回来了……

    愣了许久，萧凡猛地回过神来，立刻睁开了双眼，那双眸子中也猛地绽放出了两枚金芒，随即他又立刻感知了一下体内的情况，脸上慢慢的浮现出了惊讶的神色！

    原来自己的丹田之前之所以会被那七个小金人吞噬掉的原因，则是因为他的丹田也需要重新的进阶。

    换句话说，这七个小金人其实就是他的丹田。只不过由一个，变成了七个！而且每一个丹田都要比以往的那个都要强大数倍不止！

    兴奋与激动的情xù，在霎那间就充斥了萧凡的心间，他怎么都没想到自己竟然会有七个丹田！自己的师父胡辰，貌似也没有吧？难道说我现在的实力已经超越了师父？

    不管是不是，萧凡此时都能够感觉，自己的修为比起突破之前来，已经翻越了数十倍之多，如果此时再一次对战那些黑魔王的话，他相信。他能够轻而易举的就将他们给完全的秒杀掉！

    在兴奋过后，萧凡也想起了当时方正的话，立刻便朝着宫殿的深处行去。

    说起来，他还没有真正的观察过这宫殿里的情况呢。当初一进来后，自己的气息就要突破了，哪有时间来观察？

    而这里其实也没有什么可观察的，整个宫殿又旧又破，空空如也，空气中也弥漫着一股古老的气味。萧凡前行了大约一分钟左右后。便停在了一处看似是祭台的地方。

    这个祭台与当初他进入无极门时看到的那一个很相似，不用想也知道这就是原本通往世俗界的通道出入口！

    而萧凡的目光也只是扫了一眼而已，便又放在了这祭台下方的一道，盘膝而坐的人影上！

    这道人影的身份，正是当初他看到的那个大能者方正，而此时他，也仅仅只是一道干枯的尸体而已。但神奇的是，他的体内，竟然竟然还隐隐的散发出一层层灰色的物质。

    萧凡见状，就知道那其实就是所谓的灰爆，只不过由于当时方正将自己最后的修为注入给了自己后，灰爆所剩的力量也已经几乎荡然无存，所留下的这些，也最多就只能够保护住他的遗体不被腐化而已！

    对于方正，萧凡还是很尊重的，虽然不知道自己现在的境界还算不算是元婴境界，但不管如何，这也是拜方正所赐，于是他又一次对着方正的遗体微微躬身。

    仿佛方正能够感觉到一样，他那早已僵硬的面前，似乎出现了一抹淡淡的微笑，而紧接着，他的遗体便散发出了一层夺目的金芒。而与此同时，萧凡的丹田中，似乎是受到了某种牵引一样，那七个小金人突然之间亢奋了起来，一股股精纯的灵气开始在体内高速的游走起来。

    同时，萧凡的身体也开始散发出了金芒！

    萧凡知道，这是以为气息的作用而产生的某种共鸣。

    不多时，宫殿内的两道金芒越来越亮，最终互相融合在了一起，而后便全都融入了萧凡的体内！

    此刻的萧凡，脸上的表情变得有些肃穆，他能够感觉到自己仿佛和这个创元秘境之中，多了某种联系，好像自己真的成为了这个秘境的新任主人一样！

    想起当时方正还说过，自己要真正成为这个秘境的主人，就必须得修补漏洞，而修复漏洞的唯一方式，就是利用那块神奇的精铁！

    想到此，萧凡不假思索的从储物灵器中取出了那块精铁，而正当他疑惑着该如何修补之时，那块精铁似乎是受到了某种吸力一般，突然直接飞行了那祭台，并散发出极为耀眼的光芒！

    这种情况足足维持了许久，光芒才渐渐散去，而下一刻，萧凡又突然感到一股吸力想要把他引到那祭台上面去。

    没有任何的犹豫，萧凡立刻一跃而上。紧接着，他似乎又听到了方正的声音在耳边响起：“将你的手，贴在你面前的那块石碑上，向其内注入灵气！”

    萧凡愣了愣，迟疑了一会后，便伸出手，贴在了面前的一块石碑之上，并往里注入了灵气！

    随着灵气的注入，那块石碑突然颤动了起来，而萧凡五根指尖处，也不知怎的，像是被尖锐的物件所刺破了一样，流出了一滴滴的鲜血！

    正当萧凡疑惑之际，他却看到那鲜血竟然渗透进了那石碑之中，又过了片刻的时间，石碑又猛地绽放出了一层夺目的璀璨光亮，刺得萧凡都不由得闭上了眼睛！

    而以此同时，他却突然感觉到自己的心念好像真的和这个创元秘境联合了在了一起，似乎只要自己心念一动，就能够随时打开通道前往世俗界！

    直到此时，萧凡才真真正正的成为了这个创元秘境的新任主人，不过萧凡却并没有选择将通道打开，而是收回了那块漂浮在半空中的精铁后，就朝着外面走去！

    之所以不打开通道，也是怕黑魔会趁乱逃到世俗界去！现在他已经成为了这个秘境的主人，不管怎么样，黑魔他是必须要除掉的！(未完待续。)