
    感受到那几股强大的气息不断的接近这里，萧凡的嘴角微微勾起了一抹弧度，心中冷笑：终于是来齐了，也犯不着麻烦的去一个个的找他们了！

    第七黑魔王他们在见到萧凡脸上的那抹笑容后，脸色都变得极为的不好看，而他们有心想要示警那几个黑魔王不要过来，但转念一想，人多了虽然不一定能够将这个年轻人给干掉，但最起码也能够趁乱逃命！

    如此想着，这六个黑魔王很快互相交换了一个眼神，似是都知道对方在想什么一样，都微微的点了一下头。

    人都是自私的，他们这些半灵兽半人类的另类品种，也一样有着私心。更何况这可是与他们的性命有关，不能不怪他们会这样！

    而他们交换的眼神，自然逃不过萧凡的眼睛。对此，萧凡却是并没有说什么，只是嘴角勾起的那抹笑意，却是越发的讥讽。

    很快的，最后五个黑魔王便来到了这里，其中的第一黑魔王看了看萧凡，又看了看天空，见那长达两年没有散去的雷云已经消失了，不由得眉头一皱，问道：“这个人类真的已经突破了？”

    几个黑魔王没有回话，半晌后第七黑魔王眼珠子一转，便说道：“他的确已经突破了，而我们之前也尝试过进攻，却发现根本就敌不过他。不过现在却不一样了，他刚刚渡完雷劫，别看他现在一副云淡风轻的样子，但实则他现在已经很虚弱了，我们只要一起联手。相信击杀他应该不是问题！”

    第七黑魔王天性狡诈。忽悠起人来也是顺手捏来的。更何况他的那番话半真半假，第一黑魔王听后，倒也没有怀疑什么。只是微微眯起眼睛，冷冷的看着萧凡，见他身上的衣服都破破烂烂的了，一看就知道是被雷劈过后而造成的，就更加没有怀疑第七黑魔王的话了！

    沉默了一会后，第一黑魔王突然释放出了他的气息。将其提升到了顶点，同时大喝道：“一起上，灭了那小子！”

    话音刚落，他身后的那是个黑魔王同时爆发出了自身的气息，而后他们便在第一黑魔王的率领下，猛地冲向了萧凡！

    不过就在他们刚刚冲出去的瞬间，以第七黑魔王为首的六个黑魔王，竟是突然之间转向，逃离了这里。

    冲在最前面的第一黑魔王脸上的表情顿时一变，前冲的身形也是微微一顿。转过头来，诧异的看着第七黑魔王他们逃跑的方向片刻后。似是突然明白了什么，眼中顿时露出了愤怒与阴冷的目光！

    到这个时候他如果还不知道第七黑魔王他们想干什么，他也不用活了，只是他怎么都没有想到这些跟自己认识了大半辈子的兄弟，竟然会丢下他们做逃跑的攻击！

    一时间，他的心里被背叛后的怒火所填满，眼神越来越冷，脸色也是愈发的阴沉！

    不光是他，其余的四个黑魔王的脸色也是阴沉的都能够滴出水来，第一黑魔王能想到的，他们自然也能够。此时的他们，甚至都忘jì了萧凡的存zài，心中只有对第七黑魔王他们的恨意！

    而就在这时，一道略带笑意的声音，却是从他们的背后突然响起：“虽然你们是我的敌人，但看到你们被自己的同伴所背叛后，我还是很同情你们的。这样吧，我就好心帮你们收拾掉那几个混蛋吧！”

    这说话之人，不用想也知道是萧凡。

    而在听到萧凡的话后，第一黑魔王他们立刻转头看去，脸色也好看不到哪里去，只是冷冷的看着萧凡却没有说话。

    萧凡直接无视了他们的目光，嘴角一掀，随即时间领域瞬间开启，霎那间，在领域内的时间，在这一刻全都静止了下来。

    看着那不远处就像是被定格的第七黑魔王等人，萧凡冷冷一笑，接着身形一晃，下一刻便如瞬间移动般的出现在了第七黑魔王他们的面前。而后又慢条斯理的从储物灵器之中，取出了一柄黑色长刃，最后一个个的刺穿了那几个黑魔王的咽喉！

    这幅情景看起来就像是第七黑魔王他们心甘情愿的等着被萧凡刺穿咽喉一样，显得有些荒谬。但萧凡随着修为的提升，他的时间系统竟然也莫名其妙的又一步提升了等级。

    现在的他，对于控zhì时间的权限，也不再受那些黑魔王的限制，自然能够轻松的做到这些！

    而在干掉了这六个黑魔王后，萧凡也没兴趣再去管他们的尸体，身形一晃，便又回到了第一黑魔王他们的面前，并解开了时间领域！

    就在时间领域被解开的霎那，正飞速想要逃跑的第七黑魔王等人，咽喉处如喷泉一样，突然喷出了一大堆的鲜血，而后便软软的从半空中掉落下去！

    他们到死都不知道是怎么一回事，那渐渐涣散的瞳孔中，依旧是充满了不可置信以及不甘的神色！

    见到这一幕，第一黑魔王他们的脸色瞬间苍白了起来，虽然不知道第七黑魔王他们是怎么掉的，但他们知道，下手的人，一定是萧凡！

    他……居然拥有如此强大的实力？自己竟然连一点踪迹都没有看清楚？

    心中如此想着，第一黑魔王他们又同时将目光望向了萧凡，心中突然又升起了一股前所未有的惧意！

    是的，的确是前所未有。这一次比以往看到黑魔皇还要惧怕，因为他们知道，这个年轻人的实力，恐怕在黑魔皇之上！

    萧凡也懒得去和他们说什么废话，只是朝他们咧嘴一笑后，便猛地轰出一拳！

    霎那间，一道金芒如彗星般的朝第一黑魔王等人呼啸而去，只是一瞬间，便将他们笼罩在内，而等金芒渐渐散去后，别说是第一黑魔王他们的尸体了，就连一粒尘埃都没有留下，仿佛就像是彻底的人间蒸发了一般！

    萧凡看着连根渣渣都不剩的空地，嘴角慢慢勾起了一抹笑容，心道这三倍的霸皇拳，威力果然不小啊！不知道四倍的威力又会如何呢？(未完待续……)