
    萧凡自己也不知道现在他的修为还是不是属于元婴境界，对自己莫名其妙的出现了七个丹田，他也不知道该是感到高兴呢，还是无语！

    不过不管怎样，对于那些黑魔王，他已经不将他们放在眼里了。因为那些黑魔王对他来说，也就那样了。

    而这一次，在从那层屏障走出来的时候，萧凡也不需要用到那块精铁了，那层屏障根本就对他没有任何的阻碍一样，周四hi平淡无奇的走了出来，并行出了空间裂缝，一步踏在半空中，眼神似笑非笑的看着盘膝坐在不远处只剩下一半的悬崖上的几个黑魔王！

    原本因为黑魔皇的命令而守在这里的黑魔王应该是有11个，不过由于他们不能够长期待在这里，有很多事情都要回到自己的区域内去处理，所以他们决定每隔七天就轮一次班，每次都回去五个人！

    但这却苦了第七黑魔皇，因为他的区域本来就在这里，有什么事情，他也根本不需要回去应付，在萧凡突破的期间，他没有一天离开过这里……

    对此，第七黑魔王心中很是郁闷，感觉自己失去了自由一般，同时也对萧凡恨之入骨，要不是这个小子，自己又怎么会失去自由而来到这里如同坐牢一般的等候？

    而就在他心中的愤怒无法宣泄之时，却是突然感到他们头顶上方的那片九彩云突然之间躁动了起来！

    这种躁动是前所未有的，比第一次出现时，还要强大。其内那翻滚的雷鸣声也是一声比一声的响亮。仿佛随时都会落下来一般！

    就算是他身为黑魔王。也对这雷云也产生了恐惧，因为他能够感觉到，其内的雷霆之力，哪怕是落下一道，都不是他能承受的，就算不死，也会被打残！

    正在他犹豫着要不要先离开一段距离的时候，突然感应到了什么。脸色微微一变，随即抬眼看向那空间裂缝，瞳孔骤然一缩，脸上瞬间密布了一层寒霜，眸子中也射出了两道另人看了都会心神畏惧的寒芒！

    因为他看到的，正是那一张让他恨不得将其碎尸万段的年轻面孔，萧凡！

    而原本就已经对其恨极了的第七黑魔王再看到萧凡脸上那似笑非笑的神情后，心中的那股恨意，便再也遏制不住，忍不住站起身来。爆喝一声，便从体内爆发出了一股强大的威压。对着萧凡席卷而去！

    对于第七黑魔王那扑面而来的威压，萧凡脸上的表情依旧不变，依然是那副似笑非笑的神情，只是随手一挥，便极为轻松的化解第七黑魔王的威压！

    见到这一幕，在一旁同时也注意到萧凡的几个黑魔王脸色微微一变，对于萧凡的实力感到有些惊讶。他们对第七黑魔王的实力有多强，也是十分的了解，刚才的那份威压的强度，他们自问，如果是自己的话，恐怕也要费一番力才能够化解掉！

    但……这个年轻人居然如此轻而易举的就化解了？这也只有黑魔皇大人才能够办到吧？难道说……他的实力已经能够与黑魔皇大人相比了？

    而最为惊讶的，就属第七黑魔王了，他自己的实力自己最清楚，刚才的那一击，他几乎是用上了全力，可结果却是……

    几个黑魔王的脸色一下子变得很难看了起来，但他们却没有一个敢先冲上去对萧凡动手的，因为他们都很清楚，就算他们联手，恐怕也讨不到一分好！

    但同时，他们之中也没有一个人想要逃跑的，这到不是他们悍不畏死，事实上，他们是极为怕死的。之所以不动，却是因为他们都在等待着己方的人先动手，然后他们就可以趁乱逃跑了……

    萧凡似乎知道他们的心里打着什么注意，嘴角一掀，露出了一个十分讥讽的笑容，说道：“堂堂黑魔王，居然怕死，真是另人怪目相看啊！”

    “臭小子，你别嚣张！”第七黑魔王最痛恨萧凡，闻言后眯了眯眼睛，随即邪邪的一笑，道：“我不得不承认，你在裂缝中躲了将近两年的时间，的确是增强的不少功力，我们也的确不是你的对手，但你似乎却忘了什么吧？”

    “嗯？”萧凡一愣，他到不是为第七黑魔王所说的忘了什么而感觉疑惑，而是惊讶自己竟然在裂缝中过了两年的时间？

    我勒个去的！居然呆了这么久？

    萧凡原以为自己最多也就只是呆了一两个月而已，却没想到这一突破，竟然近两年？！

    见到萧凡脸色的愕然，第七黑魔王冷笑了一声，还以为他还没搞懂是什么情况呢，忍不住指了指上方的那片九彩云，冷笑道：“你自己抬头看看吧，天空中的那片雷云应该就是来招呼你的，它已经足足等了接近两年的时间，想必你也应该知道其内应该已经蕴含了多么强大的威力吧？”

    萧凡闻言后，抬头一看，瞳孔微微一缩，不过随即，他的嘴角就勾起了一抹不知什么意味的笑容来。

    黑魔王见状，眉头微微一皱，忍不住道：“你笑什么？”

    “你以为那雷云对我能构成威胁？”萧凡揶揄的看着第七黑魔王说道。事实上，他还真的不怕什么！

    这片雷云是什么，为什么会出现，萧凡当然知道原因。那是在渡劫时才会出现的一种天变异象，毕竟老天爷是公平的，他的实力已经完全超出了世俗界的规范，想要突破，就必须要在突破之时承受雷霆之力！

    照常理来说，雷劫才不会管你身在何处呢，你在哪里我照样能劈你！但很不巧，萧凡当时处于那裂缝之内的宫殿里，而偏偏的，那座宫殿还是由方正大能者所制造，方正的实力可比那雷劫强大百倍，再加上他当初所设置下的屏障，完全的给绝了萧凡的气息，雷劫就算想劈萧凡，也根本做不到！

    于是萧凡才会如此顺lì的在没有度雷劫的情况下成功突破，别说是现在自己的修为已经完完全全的超越了普通的元婴境界，就算没有，雷劫也无法再对他造成任何的影响了！

    哪怕是它积蓄了2年的时间，也根本伤不了萧凡的一根汗毛！萧凡又岂会怕这雷劫？(未完待续……)