
    萧凡一脸无所谓的表情看在第七黑魔王的眼中，却是让他更为的恼怒，感觉像是被鄙shì了一样，冷哼了一声，道：“你别以为你摆出一副无所谓的神态来，我们就会怕你了，虽然我知道这雷劫恐怕要不了你的命，但你也别忘了，它却能够要了你半条命！而等雷劫结束后，你觉得，你还有能力能够抵挡的下我们的围攻吗？”

    说到后来，第七黑魔王都忍不住讥笑了起来，而其他的几个黑魔王的脸上，也同样是露出一样的神态，一个个看向萧凡的目光，都充满了幸灾乐祸！

    萧凡的脸上，却一直都保持着似笑非笑，扫了一眼那几个黑魔王后，玩味的笑道：“我现在有三个方案，可以给你们选择！第一个，就是趁雷劫还没落下之前，将你们却都击杀！”

    听到萧凡的话后，那几个正幸灾乐祸的黑魔王脸色顿时一变，看向萧凡的眼神也变得阴沉了起来，而同时，还做出一副严正以待的趋势，似是在提防着萧凡随时会动手一样！”

    萧凡见状，也没说什么，只是咧嘴一笑，露出一排森白牙齿，邪笑道：“第二个，就是在雷劫降临的时候，我跑到你们之中，大家一起承受雷劫的洗礼，独乐乐不如众乐乐，大家一起遭雷劈才嗨皮嘛！”

    “你……”几个黑魔王闻言后，脸色顿时发青了，太不要脸了，这货太龌龊了！这话说的好听，一起遭雷劈。但他们都知道萧凡的另一层意思就是跑到他们之中。把他们当肉盾挡箭牌……

    看着他们那气的发青的脸色。萧凡轻蔑的一笑，道：“不过想想还是算了，这不符合我的人品，我觉得还是采取第三方案，先度雷劫，再将你们击杀！”

    这一下子几个黑魔王倒是愣住了，他们怎么都没想到萧凡居然会说出这样的话来，心中都十分的疑惑。这货还没被雷劈呢，脑子就已经傻了吗？居然想先度雷劫？然后再来收拾他们？难道不怕接下来会被他们给一起围殴致死吗？

    或者说……这货对自己有着盲目的自信？认为自己已经是天下无敌了？

    萧凡当然不是傻了，他其实也很想一下子就先秒杀掉这些黑魔王，而不动手的原因，其实是在等！等其余的那几个黑魔王赶来这里，毕竟另外几个黑魔王还不在这里，而他也没心情一个个的跑到每一个区域内去抓黑魔王，那样太麻烦了，到还不如等着雷劫下来，那样的话。另外几个黑魔王肯定就会被引来的！

    这，就是萧凡的计划。他做事情从来都是有原因的，而不是想着一味的装逼！装逼这种事情对他来说也没有什么意义，他只是做最简单，最正确的事情，至于别人想，那是别人的事儿！

    不过为了防止这几个黑魔王会在自己度雷劫的时候逃跑，萧凡咧嘴一笑，警告道：“不过我也提醒你们，如果在我度雷劫的时候，你们哪一个想要逃跑的话，我就盯着谁，到时候天雷落下来把那个倒霉蛋给劈中了，那我可不责任！”

    原本已经产生逃跑念头的两个黑魔王闻言后，脸色顿时变了变，没想到萧凡居然会提前将他们的后路给封堵了，顿时就有种十分郁闷和憋屈的感觉……

    郁闷的当然是萧凡的料敌先机，而憋屈的却是，自己明知道打不过对方，还要站在这里等死！

    不过他们转念又一想，认为萧凡根本不可能在雷劫过后，还能够毫发无伤的，说那番话的目的，也只是想装逼而已。虽然不可否认这个年轻人的修为和天赋很逆天，但他毕竟才差不多二十岁，这样的年龄总会有些自大和盲目的自信，说些大话也难免！

    不能不怪黑魔王的智商会这么低，不管放到哪里，当一个二十岁左右的年轻人说出这番话后，又有几个人能够相信他不是在装逼呢？

    这就如同一个小学生站在高学生的面前说可以分分钟把他KO掉，而觉得荒唐一样！

    是以，几个黑魔王在互相交换了一下眼神后，脸上的表情便又露出了讥讽之色来。

    而就在这时，天空上的九彩雷云仿佛已经遏制不住那股暴动了，萧凡突然感觉到似乎有一种无形的力量锁定在了自己的身上。而下一刻，只听“轰隆隆”的一声巨响，一道粗大的银色闪电，便瞬间击中了萧凡。

    萧凡虽然对这雷霆之力来的如此之快而感到有些讶异，不过他本身却并没有任何的反应，仿佛那雷霆之力就如同是一根羽毛落在他头上一样，压根就没对他造成什么伤害！

    远处的几个黑魔王见状，脸上的表情微微一变，但也没有多想，只是觉得萧凡是在假装没事儿。刚才的那一道雷霆之力有多强，他们也能够大致看出来，感觉和自己的全力一击差不多，他们不相信萧凡会一丁点都没事儿！

    再说了，雷劫会普通吗？所谓的雷劫，基本上都是一道比一道强，萧凡又能撑得下几次？

    如此想着，几个黑魔王一副看好戏的模样，双手抱胸的站在哪里，脸上又露出笑容来。

    而接下来，也正如他们所料的一样，雷霆之力果然是一道比一道强猛，萧凡身上的衣服也不禁被轰的有些破烂了，但神奇的是，萧凡始终面不改色的站在那里，脸上甚至还露出了一丝诡异的笑容来。

    因为他已经感知到了，在不同的几个方位，正有一股股强大的气息迅速的朝这边接近，而观其气息，正是另外几个黑魔王！

    就这般，萧凡在一道道落下的九彩雷霆之中，承受了长达的十分钟的时间，天空中的雷云好似觉得挺无聊似地，很没兴致的渐渐的散开了！

    而这时的那几个黑魔王脸上的神色，也已经彻底的凝固了，看向萧凡的目光，连一点震惊也没有，剩下的，就只是呆滞……

    他们想不通，实在是想不通，为什么那么强大的雷霆之力，竟然对萧凡一点影响也没有，他除了身上的衣服有些破烂，但却真的是毫发无伤，浑身上下，连一丁点被雷霆劈过后，而出现焦黑的状况也没有出现……

    “别惊讶了，要惊讶就等到下了地府后，再惊讶也不迟！”萧凡看着那几个一脸呆滞的黑魔王揶揄的说道。

    而后又看了看几个不同的方向，唇角微微上翘，勾起了一抹冰冷的弧度，道：“终于到齐了，好戏终于能够上演了！”(未完待续……)