
    见到萧凡到来后，所有人都激动了起来。因为他们都知道，大战就要开始了，而他们将会重新夺回被黑魔所抢走的这个世界！

    各种情xù在每个人的心中徘徊，但每个人看向萧凡的目光都充满了炽热！

    不为别的，只为他们相信萧凡能够带领他们将黑魔完全除去，重新获得真正的“自由”！

    萧凡环顾一圈，看着所有人眼中的神色，深吸一口气后，说了一堆开展前夕鼓舞人心的开场白后，便一声下令开始进攻！

    得到命令后，所有人都发出了一声长啸，一瞬间，这几千人的军团的声势达到了顶点，同时也宣告着人类开始反击了！

    第一区域内的黑魔，也早就知道了外面的情况。此时他们也集合了一个两万的黑魔大军，其战力平均都在天阶后期。原本他们并不认为人类有多厉害，一个个的都狞笑着嘴脸等着人类自投罗网。

    可当他们听到那由三千多强者同时发出的啸声后，不知为何，心中突然有种不妙的感觉！

    这种心理就像是病毒般迅速的扩散在了两万大军之中，哪怕是那些黑魔的将领，心中也被那股声势所震撼到了！对于能否将人类彻底的灭杀，产生了疑惑！

    可他们却并不知道，其实在那三千强者发出长啸之时，萧凡使用了灵魂冲击，将那股声势瞬间达到了顶点，这才会使得黑魔大军产生了被震撼的效果！

    声势的重要性萧凡又怎么可能会不懂呢？对方的数量本来就比己方多出好几倍，不用这种方式来震撼对方。起到此消彼长的效果。又如何能够提升最强的战力呢？

    就在下一刻。随着萧凡的率先冲出，三千强者带着激动的情xù紧跟而上，气势如虹，宛如一柄利剑，直刺向黑魔大军！

    黑魔大军这方的气势在被消极了一部分后，此时在看到气势如虹的三强强者，一时间竟忘了与他们对冲硬拼。

    而萧凡哪会放弃这个好机会？目光一寒，紧跟着就是一招双倍霸皇拳！

    轰！

    一到粗大的金芒。如果一柄利箭，瞬间射向了黑魔大军，仅仅只是这一击，便有数百个黑魔葬身在了这道金芒之下，连一粒渣子都没有剩下！

    也正是因为这一击，黑魔大军被开出了一道缺口，大长老见状，立刻下令冲击！

    只是一瞬间，在大长老的带领下，便瞬间如割麦子一般。将被萧凡的双倍霸皇拳威能所震慑到，还未反应的黑魔给秒杀了！

    萧凡的一拳。以及以大长老率领的团队为冲锋队的冲击下，黑魔大军便已经损失了千人！

    这绝对不夸张，大长老所带领的冲锋队虽然只有200人，但却是实力最强的一支。毕竟对方的数量太多了，他们也只有用这种方式强行打开缺口，以最快的速度先秒杀掉一部分黑魔，依次来给后面的强者提供更好的机会！

    充满霎那间，铁锈味的鲜血，瞬间弥漫在了整个战场上，而这也使得黑魔们猛地回过了神来。他们虽然是变异了，但属性还是灵兽。灵兽对于鲜血的气味总是很敏感的，这一下子就将他们的野性给激发了出来！

    但萧凡又岂会给他们反击的机会？在打出一拳双倍霸皇拳后，他便纵身跃向空中，紧接着便取出了天威弓，“嗖嗖嗖”的，在瞬间射出了数十道黑色箭矢！

    下一秒，在黑魔大军的不同方位内，都爆发出了一股股黑色风暴。随着萧凡的修为提升，他所能够使出的天威弓的箭矢威力不但提升了数倍，连数量也变得更多！

    而在黑色风暴过后，黑魔大军之中又出现了几个缺口，其余的强者见状立即开始冲击，所有人都拿出了各自的开家绝技，根本就不顾及是否会消耗过度的问题！

    事实上，他们还真的不用顾及什么，在大战开始之前，萧凡就给每个人发了几枚回气丹以及疗伤药。他给所有人的战术，就是不留余力的猛攻，只要有人消耗过度了，就由另一个人补上，而那消耗过度的人则开始服用回气丹恢fù！

    至于为什么会有这么多的回气丹，其实这其中不光光是萧凡将所有的家当都拿出来的原因，最主要的，还是因为他在这十五天内，不止是在巩固修为，同时也在为大战而配置的，数量方法，总算是可以勉强可用！

    而就这般，三千强者，在不死去一人的情况下，仅仅只是用了五分钟的时间，便将原本这2万的黑魔大军给消灭掉了只剩一万多！

    黑魔大军这一方，算是彻底的傻眼了，可他们却绝对想不到，萧凡还有后招在等着招呼他们！

    就在萧凡又连续射出了几发天威弓后，他的脸上突然浮现出了一抹冰冷的笑意，而后又从储物灵器之中取出了一大堆的火山岩，在抛出去之前，对其使用了时间异能。

    而就在那些火山岩即将要落下的霎那，萧凡又猛的一掌拍出，将其轰的粉碎。而与此同时，时间异能的效果也瞬间起到了作用。

    那一块块如小石子一般落下的火山岩，突然之间变得火红，紧接着，便变化成了一团团炽热的岩浆，如暴雨般，倾洒而下，落在了黑魔大军的后方！

    凡是被岩浆触碰到的黑魔，顿时顾不得前去支援了，一个个的都满地打滚着发出一声声凄厉的惨叫。

    这一下子，又给三千强者提供了进攻的时机，他们杀的越发爽快，有些人根本就不顾及自己是否会受伤，一边承受这黑魔的攻击，一边发出猛攻。反正有回气丹和疗伤药，他们怕啥？

    如此这般之下，黑魔大军一时间就像是一个个没有战斗力的小学生被高中生蹂躏一般，一片片的倒了下去，鲜血也是将整个地面都染红了，空气中的那股浓郁的血腥味，就连一向很喜欢这种味道的黑魔闻到后，都忍不住的想要作呕。

    可偏偏的，三千强者越杀越欢快，仿佛就像是一群疯子一般，疯狂的杀戮！

    他们被压抑了太久了，太恨黑魔了，如今终于有一个能够报仇的机会，他们岂会放过？(未完待续……)