
    萧凡的再次出现令梁心慈很高兴，而她自己也没有发现，这种高兴的情xù中，却是参合了一些其他的情xù。

    而他们这个小队出来的目的，就是为了寻找各种物资。虽然当初萧凡帮助过他们找到了一大堆的物资，但这两年内也早就被他们给用光了。

    对此，萧凡也不吝啬，直接将储物灵器之中的许多当初陈颖为他准备好的食物都拿了出来。储物灵器的神奇之处，不仅仅是在于能够储存东西而已，其最大的用处，就是可以保鲜，不然萧凡以往在世俗界时，那些收集而来的各种药物与灵药早就腐烂掉了！

    而梁心慈看到这么多食物后，眼珠子都要瞪出来了，她惊讶的道：“你……你是从哪里弄来这么多食物的？而且还有速冻过的鱼和鸡肉？”

    “呵呵，我自然有我的办法。”萧凡摸了摸鼻子，也没有多做解释。倒不是他不想说，而是因为这解释起来太麻烦了。

    梁心慈看着这些食物足足呆愣了许久才回过神来，随即连忙让同伴将食物收好，看着萧凡感激的说道：“谢谢你……呃……”

    话说到一半，梁心慈突然呆住了，有些尴尬的看了萧凡一眼，不知道该怎么说下去了。因为她到现在还不知道萧凡的真名是什么呢……

    可不是吗？当初她一口咬定萧凡就是她的弟弟，尽管萧凡说不是，她也不相信，自然不可能知道他的真名。

    萧凡自然知道梁心慈在尴尬什么。呵呵一笑。道：“我叫萧凡。”

    “萧凡……”梁心慈重复的念了一声。随后笑着道：“谢谢你了，萧凡，你又一次帮助我们了。”

    “客气什么，正好我也饿了，想要感谢的话，就请我吃一顿吧。”萧凡毫不介意的挥了挥手，说实话他还真的是快要饿疯了！

    闭关的这两年内，他什么东西都没有吃过。虽然在闭关的期间内。他的新陈代谢变得极为的缓慢，几乎可以用静止来形容。但在突破出关之后，新陈代谢也恢fù了正常，而饥饿感也是随之而来！他又岂会不饿？

    闻言后，梁心慈呆了呆，随即连忙说道：“那快走吧，我想大长老他们看到你也一定会很高兴的。”

    说完后，她便指挥着同伴准备一起回去。

    等一行人来到了地下通道后，萧凡却发现梁心慈正领着他往另一个方向前行，一开始还有些疑惑。不过转念一想，也就明白了。

    自己的突破用了差不多两年的时间。虽然这两年的光阴对于自己来说，就如同睡了一觉一样，但梁心慈他们却不同。两年里可以发生很多事情，他们的大本营的位置换了个地方，也是很正常的。

    大约五分钟后，萧凡便跟着梁心慈等人来到了新的大本营。而一进入大本营后，萧凡就迎来了许多异样的目光，其中更有许多是充满敌意的！

    对此，萧凡也习惯了，上一次可就不和现在差不多吗？这里的人都生活的很好，突然看到一个陌生人来到这里，不会警惕才怪了！

    梁心慈也见到了许多对萧凡充满敌意的目光，而她刚想开口说话，却是突然眼前一花，一道壮硕的身影便出现在了她的面前。

    来人正是许久不见的梁默峰！

    梁默峰先是看了看萧凡，微微皱了皱眉，依稀觉得这人貌似有点熟悉，但也没多想，只是又将目光落在了梁心慈身上，问道：“心慈，这个人是谁？”

    “哥，你快仔细看看他，还认不认得？”梁心慈满脸笑意的说道。

    “嗯？”梁默峰一愣，随即又仔细的看了看萧凡，但还是没有认出来，不由得有些疑惑。

    而就在他刚想再问梁心慈的时候，萧凡却是突然开口了：“看来我调制的淬体药液对你很有效啊，你的体质已经完全被改善了，这两年里，实力竟然也突破到了无阶巅峰的境界！”

    “你……”一听到萧凡的声音，梁默峰整个人就是一呆，他定定的看着萧凡许久，随即惊喜的道：“你居然没死？”

    萧凡不由得翻了个白眼：“为什么你的台词和你的妹妹是一样的？”

    “哈哈，你真的没死，我就说嘛，主导者哪会这么容易死！”梁默峰此时再也不疑惑了，已经确认了面前的人就是萧凡，高兴的直接上前给他了一个大大的熊抱！

    萧凡突然想起之前梁心慈说的那番话，脸色顿时有点发青，心道这货不会真的对自己那啥吧？

    想到此，他二话不说的推开梁默峰，一脸正色的道：“默峰兄，本少爷虽然找到玉树临风，但却从不搞基！”

    梁默峰呆了呆，虽然不明白搞基是什么意思，但大致也能猜出些什么来，顿时嘴角一抽，没好气的说道：“我可不是你想的那样，你别乱想！”

    “哈，开个玩笑嘛。”萧凡笑着打了个哈哈，随即说道：“对了，我现在肚子很饿，有什么吃的没？”

    “呃……有。”梁默峰没想到萧凡这么直接，一来这里就要吃的……

    不过他也没多想，反而是觉得有些高兴，因为萧凡能够说出这番话来，最起码证明他并没有把自己当外人，似乎在证明，他还是属于这个团队的！

    而后，梁默峰便领着萧凡来了一个大帐篷内，然后让人拿来了许多的食物。

    萧凡也不客气，他是真的饿疯了，直接大口大口的吃了起来，模样看起来怎么看都像个吃货……

    而就在这时，三位久违的长老也闻讯赶来了，他们在看到萧凡后，脸上也都露出了惊喜的神色。

    情xù最激动的，莫过于大长老了，他早就认定了萧凡是主导者，当初听到萧凡可能已经死了后，他甚至都昏过去一次。

    那打击实在是太大了，毕竟身为主导者的萧凡如果死了，那么谁还能够将他们从黑魔的爪牙中救出来？如何才能够还给他们人类真正的自由，而不是天天躲在这地下通道内？

    而如今看到萧凡居然真的还活着，大长老都不由得激动的落下了老泪来。

    创元秘境，有救了！(未完待续……)