
    轻而易举的干掉了十一个黑魔王后，萧凡有些索然无趣的叹了口气，随即将目光望向了某一个方向，眼中闪过了一抹异色，心道那个黑魔皇应该不会也这么轻而易举的就被我干掉了吧？

    心中如此想着，但萧凡却并没有立刻前往黑魔皇所在的地宫去找他，而是朝着另一个方向飞去。

    因为他很想看看梁心慈他们怎么样了，毕竟他在裂缝中已经度过了两年，也不知道这两年内，他们过得怎么样，团队是更加庞大了？还是已经被黑魔消灭了？

    这些萧凡都很担心，这不仅仅是他现在已经成为了这个创元秘境的新任主人的原因，而是因为他把梁心慈和梁默峰他们当作好朋友！

    不过就在他刚刚要来到地下通道的出入口时，却是突然看到了一个五人的小队从不远处走了过来，看这样子似乎是出来寻找物资的。

    但萧凡在见到那五人后，却是突然一愣，因为其中的一个人，正是梁心慈，而在她旁边。还有一个年龄和自己差不多，长相也有些相似的年轻人！

    见到那个人后，萧凡突然想到了什么，心道这那个人就是梁心慈真正的弟弟？真的被她给找到了？

    心中如此想着，萧凡便朝他们走了过去。

    梁心慈他们在看到萧凡后，第一个反应就是全体戒备，用一种冰冷的眼神看着萧凡。

    而梁心慈虽然觉得这人有点眼熟，但也没多想，只是怀疑他是黑岩殿的人。眯着那双细长眼睛。冷冷的看着萧凡道：“你是什么人？”

    萧凡楞了一下。随即便呵呵笑了起来，这才想起自己现在的外形的确是不大可能被人认出来。

    首先是由于在空间裂缝中度过了两年的时间，他的头发也自然会生长，此时的他，说实话还真的不会被人轻yì的认出来。

    其次便是自己这一身的穿着，这完全是拜之前的雷劫所赐，浑身上下的衣裤，全都破破烂烂。看起来和一个乞丐没啥两样……

    见萧凡不说话，梁心慈微微蹙了蹙眉，刚想再次开口说话，她身旁的那个青年却是突然开口问道：“姐，这人来路不明，说不定是黑岩殿的探子，咱们要不要将其拿下？”

    萧凡听到那青年说的话后，挑了挑眉，然后再一看那青年的左手，见他果然是少了一根小手指。顿时笑了起来，忍不住说道：“你终于找到你真正的弟弟了。这下子我也不用冒充了！”

    听到萧凡的话后，他们都是一愣，而梁心慈的脸色却是微微一变，觉得这个声音有点耳熟，仔细再一看萧凡的面貌，依稀觉得有些眼熟。过了片刻后，她突然想起了什么，惊讶的捂住了自己的小嘴：“你……你居然还活着？”

    “我当然还活着……”萧凡翻了个白眼。

    “太好了，你果然没死，这下子大长老他们肯定会高兴坏了的。”梁心慈的那张俏脸上突然出现了惊喜的神色来，激动的直接上前抱住了萧凡道：“你知不知道，当初我们都以为你已经死了，我和我大哥都伤心了一阵子呢。”

    “我死了，你大哥伤心什么？”萧凡的脸上突然出现了一抹怪异的表情，嘴角还忍不住的抽了几下，眼中一片愕然。这话说的，咋感觉你大哥对我那啥呢？

    “呃……”梁心慈也发现自己刚才的话说的有些不合适，呆了呆后，随即解释道：“不是你想的那种拉，我大哥说你是我们团队的恩人，所以觉得你的死是一件很可惜的事情。”

    “好吧……”萧凡干笑两声，然后看了眼一旁站在那里有些愕然的看着自己的梁浩勤，问道：“你是怎么找到你弟弟的？”

    听萧凡说起这件事情，梁心慈的表情突然露出了一抹愤怒：“你还说呢，为什么当初要冒充我弟弟？耍我很好玩吗？”

    萧凡苦笑，那是我想冒充的吗？那完全是被迫的啊！而且你当时还一口咬定我就是你的弟弟，我多冤啊……

    看到萧凡脸上的表情，梁心慈忍不住“噗哧”一笑，然后道：“好啦，我也没真的怪你，事情的经过我都听我大哥说过了，一qiē都是他的主意。”

    “这些先不说了，还是说说你是怎么找到你弟弟的吧。”萧凡笑了笑说道。

    梁心慈闻言后，抿嘴一笑，然后说道：“当初我们离开后，等了一晚你都没有回来，以为你出事了，之后我就和我大哥以及大长老一起再次前往天地线想要查看一下情况，确认你的生死。而在途中，我们在经过黑岩殿的分部时，突然被发现了，就与他们展开了一场战斗。”

    “而等战斗过后，大长老突然说如果你没死的话，很有可能会被黑岩殿的人囚禁，毕竟他们一直都会囚禁抓到的人，于是我们便闯了进去，最终才发现我弟弟原来一直都被黑岩殿的人关在里面。”

    “原来是这样啊……”萧凡摸了摸鼻子心道这还真巧啊，要是当时梁心慈他们没有被黑岩殿的人发现的话，说不定他弟弟很有可能还要再被关押到现在呢！

    而这时候，真正的梁浩勤突然跑了过来，用一种很崇拜的目光看着萧凡激动的道：“你就是那个冒充我的英雄吧？我一直都在听人说起你，你是我们整个团队的英雄，不止是教会我们的闫医生配置药物，而且还给了我们很多人提升修为和实力，我也是占了这个光，现在已经提升到了天阶中期的修为，偶像，收我为徒吧！”

    “呃……”萧凡被梁浩勤这一口一个英雄，和偶像说的有些呆住了，自己居然成了英雄？不会吧？

    想了想后，他还是说道：“收徒的话，我也做不了主，必须要经过我师门的同意才行，但教你几招还是没有问题的。”

    虽然萧凡不收他为徒让梁浩勤有些失望，不过在听到萧凡说会教他几招后，突然兴奋了起来。

    其实梁浩勤这人很单纯，对于萧凡的崇拜也是真的，毕竟他被黑岩殿的人关押了进两年的时间，当时他心里都有些绝望了，但梁心慈和梁默峰他们却是将他给救了出来。而他们之所以能够将他救出来，其实最大的功劳就是萧凡。

    要不是萧凡将他们的实力提升到无阶境界，他又如何能够重新获得自由呢？

    梁浩勤这人不笨，也很讲道理，对于恩人一直都心存感激。如今看到真正救自己的人，而且还说会教他几招，他又岂会不激动？(未完待续……)