
    萧凡的回归，令大长老等人都十分的激动和高兴。不光是他们，几乎整个团队的每一个人都显得很高兴。

    这些人对于萧凡，可谓是真心的感激。当初不仅仅是给他们带来了一大堆的物资与药物，还将他们整个团队的修为都提升了一大截，以至于他们在这两年内所过的日子都比以往都要轻松，遇到黑魔时，也从来都没有败过。

    当然，如果是同时遇到数百个黑魔的话，那则另当别论了，该跑的还是得跑！

    于是乎，萧凡所在的这个大帐篷，就成为了这个大本营里的一道靓丽的风景线，萧凡就如同是动物园里的猴子一样，一边吃着饭，一边被人观赏……

    某人对此也只能表达无语，这些人打又不能打，骂也不能骂，谁让他现在已经是创元秘境的新任主人了呢？换句话说，现在整个秘境里的所有人，几乎都是他的子民……

    萧凡是个好领导，自然不会对自己的子民宣传暴力，于是就只能够脸色有些发青的闭上了眼睛，干脆眼不见为净，被供人观赏就观赏吧……

    而大长老对萧凡的回归，虽然很激动，但同时也十分的好奇他当时的情况，于是便开口问道：“对了，你当时是怎么活下来的？”

    萧凡知道有些事情不能不说，整理了一下思绪后，便将当时的情况，以及之后所发生的事情全都一五一十的说了一遍。

    大长老等人听后，各个脸上都露出了惊讶的神色来，他们没想到原来灰爆并不是什么遭难。而是一种另类的洗礼……

    而他们却愚蠢的认为这种洗礼是遭难。还更加愚蠢的想要将其封印……最终却便宜了黑魔。导zhì了真正的遭难，这实在是傻得不能再傻了……

    萧凡也很同情他们，从这创元秘境出现问题开始到现在，怎么也有几万年了吧？而这些人却也傻了几万年，萧凡一时间还真不知道该怎么安慰他们！

    大长老等人在自责过后，突然又回过了神来，看向萧凡的幕乖也突然变得灼热了起来。

    萧凡被他们的目光看的浑身不自在，忍不住说道：“你们干吗这样看着我？”

    “你刚才说……你现在已经成为了创元秘境的新任主人了？”大长老问道。

    “是呀。”萧凡点了点头。“我还顺便修补好了通道出入口呢，等我把黑魔皇打败后，你们就能够回归世俗界了！”

    大长老闻言后，那张老脸上突然出现了两行泪痕来，而一旁的二长老以及三长老也是一样的流下了老泪。

    萧凡愕然的看着他们，疑惑的问道：“你们怎么了？”

    大长老抹了一把脸色的眼泪说道：“没什么……只是感到高兴，我们创元秘境终于又有主人了，这真是太好了。”

    说完后，他又与一旁的二长老和三长老对视了一眼，随后三人同时对萧凡单膝跪下。一脸恭敬异口同声道：“拜见创元大帝！”

    “噗！”萧凡刚刚喝下一口汤，闻言后直接一口喷了出来。惊异的看着大长老三人，一脸的错愕表情。创元大帝？什么情况？

    大长老看到萧凡脸上的疑惑之色，就知道他有些事情还并不知道，于是便解释道：“当初创zào这创元秘境的大能者，就是以创元大帝自称，而现在你已经成为了创元秘境的新任主人，也自然就成为了新一代的创元大帝！”

    “……”萧凡听后愣神了许久，才干咳一声，说道：“那啥……还是不要叫我创元大帝了，我不习惯这个称呼，直接叫我萧凡就好。”

    大长老本来还觉得不能不尊重的，但想了想，觉得萧凡这人也的确不是那种喜欢虚名的人，犹豫了一下后，便说道：“那好吧，不过您终归是这个秘境的主宰了，我们还是要尊重你的，不如就直接称呼您为萧凡大人？”

    萧凡有些无语，不过他也没功夫去和这老头瞎扯淡，称呼什么的，也就由着他了，因为他还有一件更重要的事情要做。

    沉默了一会后，萧凡便说道：“大长老，之前我就说过了，所有的黑魔王都已经被我给干掉了，而我接下来的目标，就是击杀那个黑魔皇，有些事情，我想要先问一下。”

    大长老恭敬的说道：“大人有什么事情想知道，老头子一定知无不答。”

    萧凡沉吟了一会，说道：“我想知道的是，你有没有其他区域的团队的具体位置？如果知道，你就带着人将凝气丹分给一些实力强大的人，助他们提升实力，然后将黑魔和黑岩殿的分部全部都一一瓦解，这也正好可以为我与那个黑魔皇战斗而减少麻烦！”

    大长老是个聪明人，一听萧凡的话就知道他话中的意思了。他知道萧凡其实是担心将来他和那个黑魔皇开战的时候，黑魔皇会下令去残害其他的团队，以此来威胁萧凡！

    虽然黑魔皇不一定会这么做，但不怕一万就怕万一，如果黑魔皇真这么做了，萧凡还真的会有顾及而不能全力的战斗！

    一念及此，大长老也没有任何的犹豫，立刻点头说道：“这个没问题，其实我们和其他区域内的团队一直以来都有联系的，也大致知道他们所藏匿的位置！”

    萧凡微微一笑，说道：“这就好，你去安排一下人手，到时候我将凝气丹都交给你！”

    “好的，那在下就先告辞了。”大长老点头应是，随后便与二长老和三长老一同离开的帐篷。

    等三位长老离开后，一直坐在一旁没有说过话的梁心慈突然笑吟吟的说道：“看不出来啊，你居然很有做领袖的资质，说起话来还有模有样的，一下子就就进入了领袖的角色中。”

    萧凡摸了摸鼻子，讪讪一笑，其实他刚才说话的那番语气，完全都是学他老子的。萧天宇本就有是属于帅才的，运筹帷幄本一向都是他的拿手好戏。萧凡见的多了，自然也会学到点。(未完待续……)