
    萧凡的归来令整个团队都极为的激动和兴奋，特别是在知道了他将十三个区域的黑魔王都干掉了后，那种兴奋的情xù瞬间就达到了顶点。

    长久以来，人类一直都被黑魔所追杀，只得藏匿在这不见天日的地底，有些人甚至都一年多没走出去过，如今得知最终的决战即将要到来，所有在兴奋之余，也都开始各自忙碌了起来。

    经过两年前被萧凡用淬体药液和凝气丹的改造后，整个团队可以说是所有区域内最具有战斗力的一支，而他们也将成为拯救创元秘境的一个笔趣阁www.ｂiquge.info！

    不少人都在为战斗而准备着，三位长老已经选好了几批强者，准备由他们三位长老各自带领一队前往其他区域，顺便将那些区域内的黑魔崽子和身为人类背叛者的黑岩殿连根拔除！

    他们有这样的底气和实力，先不说大长老，经过这两年的时间，二长老和三长老也都各自达到了至尊境界，想要对付没有黑魔王坐镇的黑魔，简直可以说是轻而易举。至于每个区域内的左右使者，他们想要击杀，也不是什么难事儿！

    第二天一早，三位长老就各自带着数十人浩浩荡荡的前往了其他区域的征伐，整个团队唯一留下的，也就只有一些还处于成长阶段的小萝莉和小正太，而保护他们的人，除了萧凡之外，还有梁心慈以及梁浩勤！

    萧凡是故意没有前去的，至于为什么，却是因为大长老等人的建yì。毕竟萧凡对他们来说。相当于王。哪有王去打小兵的？他真正要对付的是黑魔皇！而且由于所有黑魔王都被他干掉的原因。黑魔皇一旦知道此事，一定会大动干戈而来，这个时候萧凡就必须站出来！

    对此，萧凡当然也没有什么意见，他本来就打算让所有还活着的人去对付黑魔的，而他则是要继续巩固修为，为与黑魔皇决战而做好充分的准备！

    虽然他现在的实力已经达到了一个未知的境界，但他却没有对此而产生盲目的自信。黑魔皇对他来说还是个未知数。唯有做好充足的准备才能够保证稳操胜券！

    就在萧凡开始巩固刚刚提升的修为时，在遥远的第一区域内的一座地下宫殿中，黑魔皇也已经知道了所有黑魔王都被秒杀的事情。

    此时的他，除了那一双血红色的双眸外，整张脸白的吓人。也不知道是被这个消息给震惊的吓坏了，而是因为愤怒！

    沉默了许久后，黑魔皇突然冷笑一声，“真是有趣，既然真的有人达到了那个境界！不过那又怎么样呢？我的实力也已经比两年前更强了，我倒是要看看。你什么时候才会来找我！”

    说着，他缓缓的抬起了右手。一个奇特的金色符文在他的掌心中不断的闪耀着。如果萧凡在这里看见的话，一定会大吃一惊，因为这个符文，正是方正所留下的那个属于他的真正传承！

    原来，黑魔皇也不知道在什么时候已经解开了符文的秘密，并得到了里面的所藏的功法秘籍。这两年里，他也一直都处于闭关之中，目的就是研究并修炼这符文里的功法！

    此时的他，对自己有着盲目的自信，认为自己已经是天下无敌的存zài了，只要再给他了几年的时间，他相信，超越制造这创元秘境的大能者方正，也不是什么困难的事情！

    而他现在所要做的，也是稳固修为，他虽然对自己很自信，但也清楚，修为不稳dìng的话，是没有办法真正的使出全力来战斗，因为他很想知道，现在自己的实力已经达到了什么样的境界！

    就这般，黑魔皇错过了救援所有区域内黑魔的机会，也最终导zhì了黑魔被消灭的悲剧！当然，这些都是后话！

    在接下来的一段期间内，大长老等人先后前往了几个区域，在找到了那里的幸存者后，先是为他们的伤员疗伤以及给他们服用凝气丹提升实力。等所有人的实力提升后，便一同将那个区域内的黑魔以及黑岩殿的人全都一一灭杀！

    而后，那些幸存者就在大长老的率领下，又前往了下一个区域。大长老如法炮制，继续提升幸存者的修为，很快的，就有三四个区域内的黑魔和黑岩殿的人都被消灭光了。而他们的这个原本只有数十人团队的人数，也是愈发的壮大，渐渐的竟然形成了千人大军！

    至于二长老和三长老那边，攻略也是很顺lì，同样也都各自将人数增长到了千人以上！

    如此这般后，总共花了15天的时间，除了第一区域还没有攻破外，其他的区域全都解放了，人类与黑魔之间的战斗终于要来到最后的决战阶段！

    第一区域内的黑魔数量，要比起其他区域的多几十倍，毕竟黑魔是将第一区域当作了要塞大本营，其内的黑魔几乎全都是精英中的精英，实力也不能小觑。大长老被没有被长胜而冲昏了头脑，第一时间便派人联系了萧凡，而他则是与二长老和三长老汇集在了通往第一区域的必经之路，随时准备着进攻或者撤退！

    而萧凡在听说了消息后，当机立断的准备全攻，直接动身前往了集合地点。

    梁心慈和梁浩勤原本是想要跟去的，但萧凡却是断然拒绝了，虽然所有区域内的黑魔被消灭光了，但他怕会有个万一，便强行让他们留下来保护那些孩子。

    而且更重要的是，萧凡将那符文解开的方法告sù了梁浩勤，让他学习其内的功法，此时梁浩勤正处于要突破的边缘，随时都有可能会突破，根本就不适合去战斗。他如果一旦要进入突破的境界，就必须要有人来为他护法，而梁心慈就是最佳的人选！

    萧凡做事一向雷厉风行，交代完毕后，便立刻动身！

    第七区域距离第一区域差不多两百公里，但以目前萧凡的实力，在不使用时间系统的情况下，基本上也就十几分钟而已。

    等他抵达目的地时，大长老等人全都精神一振，特别是其他的那些区域内的幸存者，他们已经从大长老的嘴中得知了萧凡以成为创元秘境新的主人的事情，看向他的目光，全都变得炽热无比，同时也都各位的尊敬！

    毕竟从远古时代到现在，萧凡可是第一个继承那位大能者的传承，而且也正因为他，所有人才能够打败黑魔，他们对萧凡的尊敬，是发自内心的！(未完待续……)