
    在萧凡的率领下，三千强者以摧枯拉朽的气势，在短时间内势如破竹的将2万的黑魔大军消灭掉了差不多一万二千的数量！

    剩下的那八千黑魔，顿时傻了眼，有心想要反击，但看着出手愈发强猛的三千强者，一时间竟然都站在原地不动了……

    见此机会，已经带着实力最强的200人队伍的大长老双眼一亮，连忙对身后做了一个手势，随即将身上最后一枚回气丹服下，而后又一次冲向了八千黑魔大军！

    这是最后一次无所顾忌的冲锋了，这一次如果不能尽可能的再屠杀掉对方的一半之数，恐怕对他们有利的战局就会发生逆转了……毕竟整个三千强者的军团基本上都已经将最后一枚回气丹给用掉了，之后的战斗，许多人多多少少都会有所顾忌性命。而对方的黑魔大军却已经被他们给逼得没了退路，此消彼长之下，便很容易产生逆转心态！

    所以，他们这一轮的攻击，必须的尽可能的多杀掉一些黑魔，好为接下来的战斗带来更多的战机！

    对此，站立在高空中的萧凡自然也明白这一点，于是便也投入到了战斗之中！

    而他的出手，才能算是真正的摧枯拉朽，如今的境界歧视那些只有天阶境界的黑魔能够抵御的？

    黑色长刃在手，萧凡宛如死神般直接冲进了黑魔大军的后方，如入无人之境的开始肆意的展开了虐杀，每一道的黑色刀芒挥出。都会伴随着一声声惨叫响起。只是眨眼的时间。便已经将灭杀了两千黑魔！

    见到这一幕三千强者的眼中都不由得露出了惊喜的神色，看着大杀特杀的萧凡，每个人的眼中都闪跃着兴奋的光芒，杀起黑魔来，也更加的不留余地！

    霎那间，又是一千多的黑魔在三千强者的强势攻击下而一片片的倒下！

    可他们却不知道，萧凡其实还没有真正的发力。如果他想的话，完全可以两三下就可以将这八千黑魔全部击杀干净。但他不这么做主要的原因。则是因为那黑魔皇！

    这八千黑魔的实力虽然在他眼中并不怎么样，他也能够瞬间击杀，但要付出消耗的代价，也是极大的！黑魔皇从战争一开始到现在都没有露过面，萧凡很清楚，这个家伙一定是躲在暗中观察，等待着自己发出大招后，气力还未恢复的空档来进行突袭！

    所以萧凡目前在灭杀这些黑魔的时候，也都控制着自己的消耗，根本就没有使出过全力。也没有怎么用过时间异能，异能值和灵气都还很充足！

    而他猜的也没有错。黑魔皇的确是躲在暗中观察着战局，特别是关注着萧凡。原本他也是打算等萧凡使出大招时的空档来进行偷袭的，可等了半天，却压根就没有等到，唯一的收获，就是看着黑魔大军在不断的减少……

    黑魔皇越来越脸色就越难看，嘴角也在不停的抽搐着，而就在他又等了将近一分钟后，见八千黑魔竟然只剩下了不到四千了，便再也坐不住了！因为他知道，就算等到萧凡使出大招，而让他有机会来偷袭，那么他的那些黑毛崽子们也将会彻底的消失在这个世上，那么胜利后，还有什么意义吗？

    黑魔皇虽然心性阴狠毒辣，但那些黑魔毕竟是他的族群，他又岂会坐视全都被人类给消灭呢？

    于是，再也沉不住气的黑魔皇怒了，嘴中大喝一声，体内的灵气猛地暴涨到了一个恐怖的境界，而后只听“轰”的一声巨响，在三千强者与黑魔大军交战的后方不远处的地面，就突然爆炸了，紧接着又窜出了一道黑色的身影，带着强大的威压，宛如帝皇般出现在了战场上！

    四千黑魔在见到他们的黑魔皇终于出现后，原本已经开始低迷的气势也在这一刻又重新点燃了，一个个的嘴里都发出一声声怪吼，脸上的表情，也都露出了兴奋的神采！

    黑魔皇在他们心中的地位和特殊性，就如同萧凡在三千强者中是神明般的一样，都是那么的神圣，毕竟黑魔皇怎么说都是他们族群里最强大的帝皇。如今帝皇出现了，也就表示战斗就要结束了，而最终能够获得胜利的，当然是他们了！

    与此同时，三千强者他们在看到黑魔皇出现后，每个人的脸上都不由得露出了有些畏惧的神色。原因无他，黑魔皇当初不止是给他们带来了人类败北的耻辱，从而一直都被追杀，而最重要的，便是当时这黑魔皇所展现出来的强大实力！

    其中有不少人当初见到过黑魔皇出手过，只是一出手，便是山崩地裂，这足以给他们心里埋下了一颗畏惧的种子！

    其实他们并不知道，黑魔皇的实力当时虽强，的确能够一抬手就导致山崩地裂，但其实，黑魔皇当时已经使出了所有的力量，目的就是为了要震慑人类！不然的话，他当时为什么不直接将所有的人类都直接灭杀干净呢？

    只不过当时没有人会那样想，只是被黑魔皇的实力给吓到了，这才会失去了继续抵抗下去的决心，而让黑魔统治了这个创元秘境！

    不得不说，黑魔皇的心机还是很不错的。当时他在使出那招后，自身的灵气几乎消耗殆尽，但他演技却非常好，表现出了自己的消耗根本就不多的样子，骗过了所有人，包括自己这一方的黑魔王等人也一样被他的那一招给骗住了，从而令他们对他是心服口服，不敢再对他的地位有任何的想法！

    此时的黑魔皇看着下方满脸惧意的三千强者，嘴角慢慢的勾起了一抹嘲讽，对这些当初被他骗过去的人类，十分的不屑，同时也满足了他那不知所谓的虚荣心！

    但当他的目光看到萧凡的时候，却见他的嘴角同样也是露出一样的笑容后，脸色一下子阴沉了下来！

    眯了眯那双血红色的双眸后，他却并没有开口，只是冷冷的望着萧凡，体内那强猛的气息愈发的强烈了！

    看这样子，似乎是随时都准备动手！而这也意味着真正的生死对决，即将到来！(未完待续……)