
    黑魔皇并不知道萧凡之前是为了试探他的底细而故意被攻击的，只是认为他是年轻气盛，打不过就找借口而已。毕竟这也很符合萧凡这个年龄的人做出来的事情！

    不过他也不傻，因为之前那招过后，他体内所剩下的灵气也只有原本的三分之一了，虽然他很有自信能够将萧凡给灭杀掉，但为了保险起见，他觉得还是先将修为恢复才是最重要的！

    于是，他先朝萧凡咧开嘴冷冷的一笑，而后便做出了一个令所有人都十分惊愕的举动！

    之间他双手缓缓抬起，眼中闪过一道厉芒，随即低喝一声，下方那些之前被大爆炸所波及到还未死透的几百个黑魔，便突然之间像是受到了什么强大的引力一般，一个个的从地上漂浮而起，渐渐的以黑魔皇为中心聚拢在了一起，形成了一个奇特的队形！

    萧凡看着黑魔皇的举动，微微皱了皱眉，心中大为奇怪，不知道黑魔皇想搞什么鬼。不过他也没有去阻止，只是一边取出了一枚愈灵丹来恢复灵气以及之前所受的伤势，一边静静的观察着！

    而黑魔皇见萧凡没有来阻止他的意思，嘴角不由得露出了一抹笑意，而后双手放于胸前连续的做出了好几个复杂的手势！

    随着他的手势变化着，那几百个被他弄到半空中的黑魔们，眼中都不由得露出了骇然之色，一个个的都不敢置信的看着黑魔皇，有心想要开口大喊什么。但张开嘴。不但发现自己一点声音都发不出来。就连自己身体都无法动弹一分，不由得更加的惊惧了！

    黑魔皇见那些黑魔既惊恐又骇然的望着自己，抿了抿嘴，随即眼神闪过一抹森寒，冷冷地说道：“别用这种眼神看着我，你们反正也活不久了，不如就成全我吧！”

    话声落下后，黑魔皇又大喝一声。而下一刻，那数百个黑魔的身上，便散发出了一层层诡异的黑芒，而后就像是化为流水一般，疯狂的涌进了黑魔皇的丹田之中！

    见到这一幕，萧凡眯了眯眼睛，突然明白了黑魔皇现在再做什么了，原来这家伙居然在吞噬那些黑魔，这样不但能够迅速的补充之前所消耗掉的灵气，同时还能够更进一步的增强自身的实力！

    “这家伙真是心狠手辣啊。居然连自己的族群都不放过！”萧凡心中如此想着，也开始暗中催动加速愈灵丹的药效发作！

    接下来。两人之间将会真正的展开生死决斗，萧凡也不会在做任何的试探了，他决定以最快的方式干掉黑魔皇，否则一旦和这家伙拖延下去，恐怕下方的大长老他们会被波及到！

    这三千强者对萧凡来说很重要，万一他们有个死伤什么的，那可就得不偿失了！

    时间过的飞快，总共用了不到十秒的时间，两人的内息都已经恢复到了巅峰的时刻，随即两道目光对视在了一起，都各自散发出了冰冷的寒意！

    没有任何的废话，或者说，根本就不需要说什么，因为两人都知道现在不是你死就是我亡，谈话以是无用之功，唯一能做的，就是动手！

    下一刻，两人同时低喝一声，体内都爆发出了强猛的灵气波动。

    黑魔皇的身上，散发出了一层层暗黑色的光芒，背后甚至也出现了一对用灵气凝成的黑色翅膀，这番摸样，再配合上他释放出的这股内息波动，让人感觉此时他就像是化身成了死神一般，充满了邪恶！

    至于萧凡，此时他第一次同时使用了体内的那七个丹田，只是一瞬间，他的气息便暴涨到了巅峰，其强度一点都不在黑魔皇之下，甚至比他还要强大！

    本打算直接出手的黑魔皇见状，瞳孔骤然一缩，他怎么都没想到这个年轻人居然还隐藏着一手。而在惊讶过后，他眼中的杀机也愈发的旺盛，他知道，如果不能将萧凡毙命在此的话，那么就要轮到他死在这里了！

    所以不管如何，萧凡他必须要杀！

    如此想着，黑魔皇再不迟疑，背后的那对翅膀微微一颤，他的身形便诡异的消失在了原位。

    与此同时，萧凡同样也是身形一晃，和黑魔皇一样消失了！

    而就在两人刚刚消失的霎那，空气中便荡漾出了一圈圈的白色涟漪，以及一声声宛如炸雷般的巨响，但下方的大长老等人，却并没有看到萧凡和黑魔皇的身影，显然他们两人正在以超高速进行着战斗，速度已经达到了肉眼无法看清的情况了！

    这样的情景，看在大长老率领的这三千强者的眼中，就像是一件不可思议的事情。他们的总体修为平均都在天阶后期，连同大长老极为无阶强者竟然也连一道人影都看不见，如何不让他们感到震撼？

    而唯一能够解释的，也只有境界不同，战斗的方式也不同！

    如此这般，萧凡与黑魔皇在空中连续的激烈碰撞维持了差不多一分钟的时间后，两人的身影便又一次的出现在了众人的眼前！

    待看到两人此时的状态后，三千强者的眼中同时都露出了兴奋的神色来。

    原来，黑魔皇此时的形象极为的狼狈，身上的那身纯黑色的铠甲早已破烂不堪，特别是他的胸口处，一个被拳头轰击出来的大洞，特别的显目！

    而反观萧凡，他形象不但没有丝毫的狼狈，就连身上的衣服，也是完好无损，甚至连脸色没有变过，依然是那副淡然的表情！

    很显然，两人之前的激烈交战，是萧凡占了上风！

    “不可能……你不可能会比本皇还强的，这不可能！”黑魔皇抹了一把嘴角的血迹，一双眼睛极为不甘且愤恨的瞪着萧凡狂吼道。他真的无法接受萧凡的实力竟然完全在他之上！

    别看之前两人的高速战斗很是精彩，就像是放烟花一样在空中不断的出现一圈圈涟漪，但实则，他却根本就没有一拳打中过萧凡，基本上全都是他在挨打。这让他得到了方正那位大能者所隐藏的功法而得到超强实力的他，如何能够接受得了？

    “没什么不可能的，只能说你不够努力而已。”萧凡咧嘴一笑，随即便不再开口，从储物灵器之中将那柄龙皇剑给取了出来，准备快速的结束这场看似经典，实则无趣的战斗！

    龙皇剑取出来的霎那，黑魔皇的脸色一下子就变得苍白了起来，内心中也升出了一股莫名的惧意！

    龙皇剑本就属于灵宝，对于灵兽具有先天性的克制能力，只是一出现，还未发挥威力，就会使得灵兽自动的对它产生畏惧！

    “你……你居然真的拥有龙皇剑！”黑魔皇颤抖着身子，一脸畏惧的看着萧凡手中的龙皇剑。此时的他，之前的那股强悍的气势基本上全被压制了下来，能够发挥出来的实力，也最多不过六成了，可见龙皇剑对他的震慑效果有多强！

    “哼！”萧凡冷哼了一声，一闪身便来到了气势已经低迷下去的黑魔皇身前，“死吧！炎流乱舞！”

    低喝一声，萧凡手中的那柄龙皇剑的剑身上，便出现了一团由灵气转化而成的黒炎，紧接着他便飞快的挥舞起了龙皇剑！

    霎那间，数百道月牙形的黒炎，如狂风暴雨般对黑魔皇席卷而去！

    这一招，正是当初萧凡在离开海市之前，胡辰通过精神空间教会萧凡的一项火属性的绝技！威力之强，远远的超过了黄金伏羲箭，而且这一次萧凡还是再借助龙皇剑的加成效果下释放出来的！

    那所爆发出的威能，根本就不是黑魔皇所能够抵挡的！

    黑魔皇还未从龙皇剑的威压中缓过神来，便被那数百道月牙黒炎所笼罩，那炽热的高温，甚至比岩浆也不妨多让，甚至连一声惨叫也来不急发出，黑魔皇的身体便被那黒炎在瞬间焚烧成了虚无！(未完待续……)