
    三千强者以及那四千黑魔此时都没有在继续攻击了，他们都抬着头望着天空中的萧凡和黑魔皇，都在等待着他们的开战！

    因为他们都知道，这个时候再继续打下去，基本上也没有任何的意义，此时正是王对王的对局，不管是谁获得了最终的胜利，那么两军之中也最终会有一方会被胜利者所消灭掉！

    他们现在唯一能做的，就是等待，并且坚定哪一方才能够真正的成为这创元秘境真正的主人！

    天空中，萧凡见黑魔皇的气势越涨越猛，嘴角不由得勾起了一抹不屑，眼中甚至还露出了些许的失望！

    原本他还以为这黑魔皇有多了不起呢，但现在看来，也不过尔尔，实力根本就不是自己的对手！

    这并非是萧凡对自己太过自信了，而是因为他此时的实力，的的确确已经完全超越了这个黑魔皇！先不说自己现在究竟是个什么样的境界吧，就说当时突破到元婴境界的时候的那股实力，就比眼前的这黑魔皇要强上许多，更何况是现在呢？

    早知道的话，十五天前就该直接跑来了将他干掉了，也犯不着这么小心！

    萧凡心中如此想着，体内的气息也同时爆涌而出，只是一瞬间，便直接超越了黑魔皇刚刚暴涨到顶点的气息！

    感觉到萧凡的这股强大气息和威压，黑魔皇的脸色顿时一变。他原本以为自己的实力最多和萧凡是半斤八两，正预谋着和萧凡打的差不多的时候，突然使出方正所留下的功法。把修为再次提升。来一次华丽的逆转。并将其直接击杀！

    可……现在看到萧凡的实力后，这个计划已经不能在进行下去了。萧凡所爆发出来的气息，他能肯定，自己恐怕肯定就接不住他一招！

    而就在他犹豫着要不要直接使出那个功法来曾强修为时，却突然感到眼前一花，再定睛一看，便看到萧凡不知何时竟然已经来到了自己的面前，正咧开嘴朝着自己冷笑！

    见状。黑魔皇大吃一惊，下意识的就一拳轰出！

    然后，他的手才刚刚抬到一半，萧凡的眼中寒芒一闪，而后，黑魔皇便感到自己的腹部传来一阵剧痛，忍不住“哇”的吐出一口鲜血，身子也不由自主的倒飞了出去！

    下方，不管是三千强者还是四千黑魔，在见到这一幕后。所有人的脸上都露出了一副极为愕然的表情，心中也是掀起了惊涛骇浪！

    黑魔皇竟然被揍飞了？而且连反应都来不急做出。就直接被揍飞了？这……

    而就在众人为此而感到震撼之时，天空中萧凡的身影便诡异的消失在了原位，下一秒，便又出现在了依旧是处于倒飞状态的黑魔皇身后！

    黑魔皇根本就不知道萧凡已经出现在了自己的身后，他还在为萧凡的速度而感到震惊中，但就在下一刻，后背处又猛地传来了一阵强猛冲击，“砰”的一声，便又超前飞了出去！

    而接下来，萧凡便展开了一系列的强攻，而黑魔皇的身影就在下方的三千强者以及四千黑魔震惊的目光中，不断的在天空中飞舞着。

    说实话，他们根本就看不到萧凡是如何攻击的，唯一能看到的就是黑魔皇不断的在空中无意识的飞过来又飞去，以及他每一次飞出去的瞬间，会看到他身上的每一个部分会荡漾出一圈白色的涟漪与雷鸣般的巨响！

    那一圈圈的涟漪代表着什么，他们自然很清楚，那只有在受到刚强度的冲击后，才会产生的，没有足够强大的力量，是居然弄不出这层效果的！

    而可笑的是，因为那荡漾出了一圈涟漪，配合黑魔皇被击飞的身影，就如同他像一座火箭喷发时而产生的加速效果一样。堂堂一代黑魔皇，竟然被揍的如此惨，连一丝反击的机会都做不到！

    但实际上，黑魔皇并不是连反击都做不到，这一点萧凡格外的清楚！

    萧凡能够感觉得到，黑魔皇现在虽然被他揍的很惨，但对方的伤势其实不重，而且其体内竟然还渐渐的形成了一股特殊的波动！

    这种波动他很熟悉，就好像是他在使用天罡星辰诀时一样！

    敏感的察觉到了一丝不妙，萧凡正犹豫着要不要停下来使出最强的攻击将黑魔皇扼杀在摇篮中之时，黑魔皇的体内便猛地爆发出了一股强猛的波动！

    萧凡只觉得自己像是撞到了一面铁墙上一样，令他忍不住发出一声闷哼，而前冲的身形也不由得停滞了下来。而就在下一刻，又一道无形的气浪宛如海啸般扑面而来！

    嘴中再一次发出一声闷哼，受此一击，萧凡的嘴角也不禁留下了一抹血迹，而身形也是倒飞而出！

    这完全颠倒的一幕看在下方的人眼中后，所有人都不禁睁大了双眼，怎么一下子就反过来了？刚刚还占足优势的萧凡，竟然被击飞了？而且看那样子，似乎也受了点伤？

    而相比于人类这边，四千黑魔在愣神了一会后，便都发出了一阵叫喝纳采声，为他们伟大的黑魔皇而又一次激动了起来！

    反击了，黑魔皇大人终于反击了！接下来不用多想了，肯定是黑魔皇大人赢，一定的！

    这几乎是所有黑魔心中的想法，看向天空中黑魔皇的目光，都充满了亢奋和激动，甚至都有种将他当成真正的神明般存在一样！

    而黑魔皇本人，此时似乎也将自己当成神了，看向被他击飞了百余米外的萧凡，嘴角勾起了一抹冷笑，目光中充满了傲然与藐视！

    此时的他，在使出那个能力后，气息已经完全的超越了现在的萧凡，他的确是嚣张的本钱！

    而萧凡对黑魔皇突然爆发出来的力量，也是十分的惊讶，知道黑魔皇一定是使用了某种秘法，而这种秘法的增幅作用，也远远的超过了他的天罡星辰诀，强的不止一两倍这么简单！

    天罡星辰诀本就是属于修真者所使用的秘法，而黑魔皇所属于的秘法完全的超越了他，这就证明对方得到的秘法并不是黑魔一族的秘法，肯定是修真者所留下的！

    而这里可是与世俗界断绝了不知道多少万年了，那么黑魔皇所使用的秘法，也就只有方正所留下的那个符文里的！

    想到这里，萧凡顿感惊讶，心中也是大为的疑惑，这黑魔皇是如何得知那符文里的秘密？又是如何将其破解的？

    种种疑惑不断的缠绕在萧凡的心间，让他百思不得其解！而就在这时，黑魔皇却是狞笑一声，便猛地朝他冲了过来！(未完待续……)