
    三千强者看着黑魔皇的身影在那数百道乱流一样的黑炎焚烧下化为乌有后，所有人在这一刻几乎都屏住了呼吸，脸上的表情始终都没有什么变化。过了好一会后，人群之中才爆发出了一阵阵叫好声，不少人都喜极而泣，内心更是激动不已！

    多少年了！不算黑魔统治了整个创元秘境的这三年，从最初黑魔变异开始到现在，人类与他们之间的战斗就长达二十多年。如今，双方终于是分出了胜负，黑魔终于是全部被消灭了！

    从今以后，再也不会有黑魔这样的变异灵兽出现来迫害他们了！这岂会不让他们感到激动？

    而相对于三千强者的激动，萧凡在将黑魔皇焚烧成虚无后，却并没有将气息收回体内，而是依旧手持龙皇剑，站在那里一动不动，看着架势，似乎是在等着什么！

    事实上萧凡的确是在等，而等的，就是黑魔皇！

    虽然之前的那招的确是将黑魔皇给杀死了，但萧凡却很清楚，黑魔皇的实力说起来也和元婴境界差不多，而达到这种程度的话，在死后还可以保留自身的元神而不灭。只要给他机会，他随时都能够找到一个新的宿主，从而再度复活！

    而黑魔皇的元神，此刻就打着这样的主意，他躲在暗处，等待着萧凡的离去，然后就可以开始找宿主了！

    他的想法虽好，但萧凡又不是傻子，会眼睁睁的看着他去找宿主。只是站立在那里。嘴角微微勾起一抹弧度。目光冰冷却玩味的看着一个方向！

    这时，下方的大长老等人在大喜过后，见萧凡依然是站在那里一动不动，不由得也有些疑惑了起来，但萧凡没有说话，他们也不好去多问，便静静的站在那里等着萧凡。

    时间一分一秒的过去了，萧凡依然站立在空中。看着某个方向，嘴角的那抹玩味的笑意，也愈发的令躲在暗中的黑魔皇心惊！

    直到此时，他才明白萧凡原来早就知道他的目的是什么了，心中郁闷的同时，也对萧凡更加的愤恨，要不是这个小子突然冒出，他早就已经成为这个创元秘境的主人了，而那些个人类，也绝对不会像现在一样站在这里！

    可心中愤恨归愤恨。黑魔皇的元神所隐秘的时间也到了极限，下一刻。萧凡目光所望向的那里，空气中突然出现了一丝扭曲，随即越来越盛，渐渐的，一个穿着黑色盔甲的虚影便出现在了那里！

    “不躲了？”萧凡看着那道虚影，嘴角勾了勾，揶揄的说道。

    “我必须承认，你的实力的确是比我强！而且心智也十分的成熟，直接看破了我的目的！”黑魔皇阴冷的望着萧凡许久，突然咧嘴一笑，道：“不过我也不会白白的被你杀死，既然要死，就让所有人，包括你在内，都一起陪我死吧！”

    说到最后，黑魔皇的嘴里面发出了一连串怪笑，而紧接着，他那虚幻的身体便散发出了一阵阵光芒。

    萧凡微微皱了皱眉，他能够感觉到，此时的黑魔皇的元神内，产生了一股极为强大的能量波动，随着他身上散发出来的光芒，正一点点的压缩了起来。

    而这种压缩的方式，随着时间越久，所产生的那股能量波动就越强。换句话说，现在的黑魔皇就如同是一颗超级炸弹，而一旦爆炸的话，其威力之大，说不定都能够将这创元秘境直接给炸的崩塌！到时候，别说是这里所有的人了，就算是萧凡，也会命丧于此！

    萧凡没想到黑魔皇居然这么狠，连死都要拉上这么多人垫背！

    不过他的脸上却并没有露出任何的慌乱神色，似乎根本就不担心的样子！

    黑魔皇见壮，那张狞笑的嘴脸顿时一僵，不知怎的，看着萧凡脸上那依旧带着玩味的神色，心中突然有种不妙的感觉。

    难道说这家伙有办法可以阻止我的自爆？

    这个念头才刚刚产生，黑魔皇便直接否决了。他此时的状态是个什么样的情况他再清楚不过了。别看自己现在还在不断的压缩自爆的能量，看似好像毫无还手的样子。但其实，只要自己的一受到外界的一丁点影响就会瞬间爆炸，这根本就不是能被外力所能阻止的！

    如此想着，黑魔皇也就放心了，也不再去思索萧凡的那玩味的笑意，到底是虚张声势还是什么的，继续开始压缩能量！

    但其实，萧凡还真不是在虚张声势，他还真有能够阻止黑魔皇自爆的方法！

    这个方法其实很简单，并不是什么物理攻击，而是使用精神攻击，也就是灵魂冲击！黑魔皇现在的状态就只是一道元神，而说白了，其实就是一道灵魂，而对付灵魂的萧凡，当然是用相同的招式了！

    下一刻，萧凡那漆黑的双眸中，便毫无征兆的爆射出两道金芒，瞬间便没入了黑魔皇的体内！

    在有心算无心的情况下，再加上萧凡的神魂力量原本就要比身为灵兽的黑魔皇强大数十倍，黑魔皇又怎么可能抵挡得到了这灵魂冲击呢？

    金芒没入黑魔皇的身体后，他的大脑便发出“嗡”的一声响，紧接着，他那血红色的双眼，便突然出现了呆滞的神色，而他体内那积聚压缩的能量波动，也在这一刻瞬间消散！

    萧凡并没有给黑魔皇有回过神来的机会，在使出灵魂冲击后，他身形一晃，便出现在了黑魔皇的身前，二话不说，手起刀落，龙皇剑直接就将他的元神给劈成了两半！

    而接下来，神奇的一幕便出现了。就在黑魔皇的元神被砍成两半的瞬间，龙皇剑的剑身上，突然散发出了一道金芒，随后这道金芒像是两条巨蟒一般，直接缠绕在了黑魔皇的那两半身体上，最后“嗖”的一声，便将其给强行吸收了进去！

    吸收了黑魔皇的元神后，龙皇剑似是很满足的发出一阵颤抖，就如同是人吃饱了后会打嗝一样。

    见到这一幕，萧凡顿时一呆，愣神了好一会后，他才反应过来，紧接着眼中便露出了一抹怪异之极的神色，心中奇道：难道这龙皇剑还有吸收神魂的功能？

    想到此，萧凡又有些郁闷了，他原本的计划，是将黑魔皇的元神给吸收掉的，用来强化自己的神魂力量，虽然黑魔皇只是灵兽，神魂力量并不是很强，但最起码也要比普通的无阶强者要强一些，吸收了后，对自己肯定有好处的。但却没想到竟然被龙皇剑给抢了先……怎么会不郁闷？

    不过不管怎样，黑魔皇这一次是彻彻底底的被消灭了，人类这一方，终于是获得了胜利！(未完待续……)