
    黑魔皇对萧凡露出了一个狞笑，也不多说废话，身形一闪之下，瞬间便来到了萧凡的身后，直接一拳轰了过去！

    拳还未到，空气中便发出了一阵阵的令人耳膜刺痛的音爆声，而与此同时，空间似乎也产生了扭曲，将萧凡牢牢的锁定在了那里，使他动弹不得！

    萧凡一惊，有心想要闪躲，奈何此时他的身体根本无法移动，无奈之下只得使出秘法天罡星辰诀，准备硬抗下这一击！

    轰！

    下一刻，黑魔皇的拳头便狠狠的轰在了萧凡的后背，发出了一声雷霆般的巨响！

    萧凡嘴里“噗”的一声喷出一口鲜血，而他那原本被禁锢住的身体，也如一枚炮弹般笔直的飞了出去！

    黑魔皇的这一击令萧凡受了不轻的伤，而黑魔皇显然也不会放过这追击的机会，冷冷的一笑，身形一晃，便又出现在了萧凡的身前不远处！

    “小子，别以为达到了元婴境界，就天下无敌了。让你看看什么才是真正的实力！”黑魔皇看着急速飞来的萧凡，嘴角挂着的那抹狞笑越扩越大，眼中闪耀着的寒芒，也是愈发的冰冷。

    而他在说完之后，便猛地抬起了右手，掌心对外，一枚金色的符印便在他掌心中闪耀起来，与此同时，他体内的气息，又猛地向上暴涨了一大截！

    紧接着，以他的右手为中心，迅速的汇集出了一颗篮球大小的暗黑色光球！

    “死吧！”黑魔皇眼中闪过一抹疯狂之色，右手猛地一用力。那颗暗黑色的光球便朝着萧凡爆射而去！

    别看这颗球只有篮球大小。但其内却暗含黑魔皇用自身三分之二的灵气压缩而成。萧凡一旦中招。哪怕他是元婴境界也必死无疑！

    然而，萧凡此时的境界根本就不算是元婴境界，更是在这之上。就在那暗黑色光球即将要轰中他的时候，被之前一拳轰飞过来似乎陷入昏迷之中的萧凡身形微微一颤，而后，那颗暗黑色光球便诡异的从他身体直接穿透了过去！

    见到这一幕，黑魔皇一呆，怎么也没想到居然会发生这样的事情。自己势在必得的一击，不但没有击中那个人类，反而还穿透了，这是怎么回事？不应该啊？

    而就在他愣神的期间，那颗暗黑色光球则如彗星一般，狠狠的砸在了不远处之前黑魔皇出现的地方！

    那里，正是黑魔皇居住的地下宫殿，其内更有他的妻子和孩子……

    下一刻，只听“轰”的一声爆响，地面之上宛如火山爆发般。连续的出现了好几个巨大的火球，而后便又像是放烟花一般。猛地爆炸开来！

    一股股强猛的荡气波，呼啸而来，首当其冲的，便是那四千黑魔，只是一个照面，便如割麦子一样一排排的都倒了下去，有些实力差的黑魔，甚至连惨叫都来不急发出便直接灰飞烟灭了！

    而大长老他们见状，脸上的表情也好看不到哪里去，连忙下令所有人将内气都汇集在一点，凝聚出一面厚实的防护罩！

    但那股荡气波来的太快，他们却根本就没有时间来凝聚，只得眼睁睁的等着荡气波呼啸而来！

    而就在那荡气波即将要击中这三千强者之时，数百枚灵石从天而降，以一种很独特的排列方式落在了三千强者前方不远处的地面上，而紧接着，一道身影却是突然出现在了那里！

    那道身影正是萧凡，只见他双手合一于胸前，嘴中突然大喝一声，随后快速地低下身将双手猛地拍在了地面之上！

    这一切举动都是在瞬间完成的，而随着他的动作，那数百枚灵石散发出了璀璨的光亮，而后又瞬间形成了一面宽达五百米，高达五十米的透明光墙，将整个三千强者都遮挡了下来！

    几乎是在光墙形成的瞬间，那一股股强猛的气浪便紧跟而来！那“轰轰轰”的声响，接连而起，但却始终都未将光墙所轰碎！

    本来已经脸现绝望之色的大长老等人见状，足足愣了好一会，脸上的神色终于发生了改变，由最初的绝望到惊愕，再到最后的惊喜，以及狂喜。看着萧凡的背影，每个人眼中的神色都各不相同，但他们心中对萧凡却是愈发的尊若神明！

    气浪来的快，去的也快，等气浪过后，光墙也渐渐的淡化散去。萧凡回过身对大长老那些人微微一笑，随后身形一闪，便又出现在了天空中的黑魔皇身前不远处！

    “你……之前是怎么躲开的？”黑魔皇此时有种搬起石头砸了自己脚的感觉，脸色很是难看。刚才的那场爆炸不止是将那四千黑魔都消灭的只剩下百十个还留有一丝气息，更重要的是，他的妻子和二女也在刚才的那场爆炸中丧命了！

    这，全都是他一手造成的！

    萧凡没有直接回答，只是冷冷的一笑，揶揄的说道：“虽然我不知道你是如何得到那付印和解开它的方法，并得到其内的秘法的。不过你以为这样就能够打赢我？忘了告诉你了，我从一开始，就没有使出过全力！”

    黑魔皇闻言后，脸色微微一变，随即冷哼一声，道：“别在这里虚张声势了，如果你真还保留实力的话，之前又怎么可能会被我打的吐血！”

    萧凡唇角一勾，露出了一个玩味的笑容，道：“那是因为我想看看你能有多强的实力，故意装出一副不敌的样子！”

    “你以为你这么说就能打击我？幼稚！”黑魔皇咧嘴一笑，对于萧凡的话，他才不相信呢。还找这种借口，居然会有人这么幼稚？

    但他却并不知道，萧凡还真的没有找借口，之前他的确是想试一下黑魔皇的实力，不，准确的说，是想试一下黑魔皇所使用的那秘法的威力！

    黑魔皇在使用那秘法的时候，所产生的那种特殊波动令萧凡感到很好奇，同时也像是摸索到了什么似地，所以他才会做出这看似愚蠢的行为，为的就是亲自感受一下那股波动！

    而在被黑魔皇那一拳击中后，萧凡明显感觉到在被击中的同时，那股特殊的气息波动渗透进了自己的体内，使自己的气息突然逆转，让灵气无法正常的运作。这种情况他是第一次遇到，而同时也对于这种秘法的境界了解到了一些！

    那其实并非是什么秘法，而是一种超脱自我崭新境界，只不过黑魔皇他并没能真正的驾驭住那种奇特的内息波动，从而制造出了一个秘法的假象！

    了解到这些后，萧凡心中暗自庆幸，幸好自己刚才体验了一下，如果不这么做的话，等自己回到无极门将那符印解开后来修炼的话，说不定也会进入这种误区吧？(未完待续……)