
    自那天将黑魔消灭掉后，已经过去了一个月的时间。

    这段时间内，所有人都处于亢奋之中，在大战结束后的那天开始，举办了连续三天的庆祝晚会后，所有人便开始投入到工作之中。

    现在灰爆已经不会再产生了，自然也要重新建造家园。至于怎么重建，也不用萧凡来操心，他要做的事情，就是威吓那些对他或者大长老心又不服的人，让他们不敢生有二心，或是想要趁机对其他团队下黑手夺得更多的好处！

    而在这一个月内，就有过两个团队的首领对大长老的指示表示不服，并且想要独立出去，成为一方豪雄。不过可惜，在萧凡默许的情况下大长老直接将那两个首领给击杀了，从而让整个创元秘境至少表面上是统一起来。

    这一天的清晨，萧凡便来到了天地线准备回去，而所有区域内的各大首领也都前来送行，萧凡在和这些人一一道别后，若有深意的看了几眼其中的几个首领，随即唇角微微上翘，又将目光看向了不远处，原本第七黑魔王所建设的那座宫殿，淡淡的说道：“既然黑魔都已经被消灭光了，但敌人终归是敌人，那座宫殿也没有必要再留着了，只会碍眼。”

    说完后，萧凡随手一挥，一股磅礴的浩瀚灵气，呼啸而出，而下一刻，只听“轰”的一声爆响，那座宫殿便在瞬间化为乌有。

    不少人见状，脸色都是猛地一变，而其中的几个原本还想趁萧凡不在的时候对大长老发难的首领见状。脸色更是一下子就苍白了下来。他们知道。萧凡这么做。并不是单纯的想要拆掉那座宫殿而已，真正的目的则是警告，警告他们不要有什么异心，否则下场会和黑魔一样！一旦成为了他的敌人，就永远是敌人了！

    想到这里，那些各怀心思的首领也彻底的放弃了，面对如此强悍的人，他们还怎么可能会有其他的心思呢？

    萧凡见效果已经起到了。也就不再多说什么了，转身对大长老等人挥了挥手，便一跃进入了空间裂缝之中。

    两年了，终于可以回家了！

    萧凡归心似箭，速度奇快，只是一个呼吸的时间便来到了通往世俗界的入口处！

    上一次为了担心黑魔会趁机逃到世俗界去，保险起见萧凡当时并没有将通道完全打开，此刻他抬头看着那祭祀台上的巨大石碑，嘴角微微的勾起了一抹弧度，终于可以回去了！

    下一刻。萧凡将手贴在了石碑上，心念一动。一道金光“嗖”的一下便窜进了石碑之中，而紧接着，那座石碑之上，便像是被烙印了一个金印一样，渐渐的散发出了一阵阵刺眼的金芒，而后便形成了一个类似于虫洞一样的金色漩涡！

    见状，萧凡脸上立刻露出了兴奋的笑容，没有任何的犹豫，身形一跃便进入了其中！

    与此同时，在无极门的某处大殿之中，一道身形婀娜，面貌倾国倾城的女子正站在一颗颗光球前，俏脸上挂满了担忧之色。

    这女子正是小虎妞陆霜霜，她比萧凡早两个月从秘境之中出来，此时的她，比起以往脸上上了几分俏皮，却多了几分成熟抚媚。

    这两个月内，自从出来后，就没有离开过这里半步，每天都站在这大殿中等待着萧凡的归来。

    在她想来，自己都能够将秘境修补好从里面出来，而能力一直都比她的强的萧凡怎么一直都没有动静呢？

    随着一天天的等待，陆霜霜焦虑的情绪也愈发的强烈，担心萧凡会不会在那秘境之中遭到了什么不测，有心想要去帮助萧凡，却无奈自己根本就无法再进入其他的秘境之中，只能在外面焦急的等待着！

    而就在陆霜霜胡思乱想间，那一颗颗光球之中的每一颗突然之间荡漾出了一圈涟漪，紧接着光芒大放，而一道令她十分熟悉的身影，便出现在了大殿之中。

    看着那道朝思暮想的熟悉身影，陆霜霜的美眸突然间落下了泪来，喜悦的叫唤了一声“萧凡”便如一只欢快的小鸟般，扑进了萧凡的怀中。

    萧凡在一出现在大殿中的时候，就感觉到了陆霜霜的气息，当下那颗一直吊着的心也悬了下来，陆霜霜出现在这里，就证明她没事儿，而当陆霜霜扑进他怀中的时候，闻着那股熟悉的体香，萧凡脸上也不由自主的出现了一抹微笑。

    陆霜霜此时真是高兴坏了，两年里她几乎无时不刻不在想萧凡，此时扑进他的怀里，整个人就像是个无尾熊一样，直接挂在了他的身上，说什么也不肯撒手，那双美眸中泪水，也像是不要钱似地，不断的落下。

    看着梨花带雨的陆霜霜，萧凡微微一笑，抱着她的双臂也不由得紧了一些，此刻两人都没有说话，就只是沉静在拥抱之中。

    不知过了多久，陆霜霜抬起头来，看着萧凡变得更成熟且坚毅的神色，露出了一抹动人的微笑，轻声说道：“欢迎回来！”

    “让你等了我这么久，真是过意不去啊。”萧凡愧疚的一笑，然后在她的俏脸上亲了一下。他看得出，陆霜霜一定在这里等了自己很长一段时间，不然也不会这么激动。

    “也没多久。”陆霜霜俏脸微微一红，然后怪异的看了看萧凡那一头的长发，奇怪的问道：“你所去的那个秘境很危险吗？怎么你的头发都不理一下？”

    萧凡摸了摸鼻子，说道：“也算不上很危险，就是浪费了很多时间。”

    “浪费时间？”陆霜霜更加奇怪了，对于这四个字会出现在萧凡的口中，感觉很不正常。毕竟萧凡的其中一项能力，就是时间啊！

    不过她也没有急着去问，而是勾起萧凡的胳膊就往外走，一边走一边说道：“详细的情形你一会再和我说吧，现在我们先去找个地方，然后我帮你修剪一下头发。”

    萧凡笑了笑，感觉小虎妞今天的特别的温顺，整个人貌似也发生了改变，心中也十分的好奇这两年里，陆霜霜是怎么过的。但他也没有直接去问，只是任由陆霜霜拉着他往外走！(未完待续……)