
    看着陆霜霜飞扑进她母亲的怀里，流出了激动的眼泪，萧凡微微一笑，随即看了一眼一旁的陆尘，见他这年过半百的家主也控制不住的眼睛有些发红，显然也是对两年未归的陆霜霜突然回来了，而感到很高兴！

    似是感觉到了萧凡的目光，陆尘回过头来，目光顿时不善了起来，典型的一副老丈人看女婿，越看越不顺眼的模样！

    萧凡顿时就郁闷了，好端端的用这种眼神看自己算几个意思？

    不过随即，萧凡便明白了。陆霜霜一直都是陆家的掌上明珠，陆尘对于这个女儿，宠溺的程度甚至都要比陆涛还要厉害，而陆霜霜被自己带走了两年，在他这个做父亲的看来，肯定是受了不少的苦，看自己不顺眼也是很正常的事情！

    陆霜霜与董清莲这对母女在久别重逢后，自然也有很多话要说，萧凡也不想打扰他们一家人的团聚，况且他自己也归心似箭，与陆尘挥了挥手后，便直接转身离开了。

    半小时后，萧凡乘坐一辆出租车回到了久别的萧家别墅区！不过在刚下车，准备往别墅区的大门里进去时，却是被两个中年人给拦住了。

    萧凡看了眼那两人，见这两人他从来都没见过，想来一定是后来王彪招来的，而观其气息，也有玄阶中期的修为，不由的一笑，心道只是最外层的护卫都有玄阶中期的实力，看来萧家现在的地位比起以前来，又更上一层了呢！

    心中如此想着。而那两个护卫中的一人。眯了眯眼睛。随即嘴角向上一勾，邪笑道：“这位朋友，这里是萧家的地盘，你是想找人吗？”

    萧凡没有直接回答，只是微微皱了皱眉，对于这个护卫脸上的表情觉得很不爽，还有这说话的口吻，咋这么欠抽呢？

    见萧凡没有说话。那护卫有些不爽了，哼了一声说道：“如果是来找人的话，就先交钱，一万块。如果不是来找人，纯属是来参观我想你来错地方了，赶紧滚蛋！”

    萧凡的眉头皱得更深了，斜睨了一眼这人道：“现在进萧家，还要先付钱？谁定的规矩？”

    “老子定的，怎么着？”那人嗤笑一声，一脸挑衅的模样。

    萧凡点了点头。然后说道：“王彪和王莽知不知道这件事？”

    “小子，你是来找茬的吗？”护卫的语气突然变得冷了起来。

    “看来是不知道了……”萧凡轻叹一声。似是自言自语的说道：“这两个废物，居然连几个手下都管不住！”

    那护卫虽然嚣张，但也不是笨蛋，听到萧凡这话后，敏锐的感觉到了似乎有一丝不对劲。随即又仔细的看了看萧凡，并没有从印象中找到那几大古武世家中的某位大少与眼前的这年轻人相似的，便不再多想了，冷冷的哼了一声，像是赶苍蝇一样的挥了挥手道：“既然不是来找人的，就赶紧滚，当心爷抽你！”

    “现在萧家的护卫都变得这么嚣张了吗？”萧凡突然露出了一抹笑容，可是这笑容怎么看，都会给人一种邪气，至少那护卫就是这种感觉！

    他冷冷的盯着萧凡许久，突然咧开嘴冷笑了起来：“我就是这么嚣张怎么着？你能拿我怎么样？爷背后可是海市第一的萧家，你敢得罪吗？”

    “别人敢不敢我不知道，不过揍你，我完全没有压力。”萧凡也笑了，笑的很冷，他没想到萧家居然会出现这样的人，看来有必要好好的教训一下王彪和王莽了，让他们知道什么才叫做尽职！

    而那护卫没想到萧凡居然说出要揍他的话来，顿时让他这平时仰仗着萧家的名声而为非作歹和趾高气昂的蠢货一下子就怒了起来。没等萧凡先动手，便先从背后抽出了一条铁链，随即低喝一声，将自身的内气全都注入其中，那条铁链上，顿时就出现了一道道散发出蓝光的电流！

    护卫朝萧凡狞笑了一下，随即猛地一挥手，便将铁链给挥向了萧凡的脸！呼啸之声伴随着，电流的“滋滋滋”声响，另人一听就知道其内的电流极强，要是普通人被这抽中的话，恐怕不死也得脱一层皮！

    不过面对这样的武器，萧凡却是一伸手便将起牢牢地抓住了，那强大的电流瞬间缠绕在了他的身上，但神奇的是，萧凡却一点事情都没有的样子，甚至还饶有兴趣的打量了一会这铁链，嘴角微微勾起了一抹弧度。

    没想到沈氏集团又造出新玩意来了，不过可惜，这玩意也只能对天阶境界以下的普通古武者有作用而已，根本就无法用在像对抗魔门战争这种地方！

    心中如此想着，萧凡这才将目光看向那脸色巨变护卫，也不多说废话，直接一巴掌就甩了过去！

    啪！

    那护卫被萧凡这一巴掌抽中后，连惨叫都来不急发出，整个人瞬间就被抽飞了出去，最后“砰”的一声，撞进了一旁不远处的那座保安亭里，便再也没有了动静！

    而另一个护卫见状，脸上一下子就苍白了起来，看向萧凡的目光充满了畏惧，忍不住的一连向后退了十数步。

    不能不畏惧啊，眼前的这家伙强的可怕，不但不怕那电流铁链，而且只是一巴掌就将自己的同伴给抽飞了，其实力绝对不一般！

    不过好在他受过专业的训练，虽然害怕但脑子还是保持这一定的清醒，连忙将对讲机拿出来对里面快速的说了些什么后，瞪着萧凡道：“臭小子，你胆子可真大啊，连萧家的人你也敢打，看来你是活得不耐烦了！”

    “滚！”萧凡也没空去理这货，甚至都没看他一眼，只是低喝了一声，顿时就有一股强大的气劲自他体内呼啸而出，将那护卫给震的口吐鲜血，身子也倒飞了出去！

    赶走了这个多余的废物后，萧凡也不直接走进别墅区，就只是冷着脸双臂环抱在胸前，等着里面的人出来！

    从刚才这两人的举动来看，萧家貌似出现了一些不该有的毒瘤。而这种毒瘤，很有可能会让萧家在以后的数年或者数十年后，渐渐的堕落甚至腐败，这绝不是萧凡想看到的！

    连守门的护卫都能这么嚣张，可想而知，他们平时对待别人一定也是这样。那其他的家族或者势力见到这样，会有什么想法？又会给萧家定性成一个什么样的标签？

    对于萧家的日渐强大，萧凡当然是喜闻乐见的，但对于这种以势压人，连最基本的以礼待人都不懂的废物，他不介意亲自出手教导一下他们！(未完待续……)