
    回到无极门后，陆霜霜就帮萧凡修剪了一下头发，而后，两人便又开始聊了起来，将各自在这两年内的事情都诉说了一番。

    其实萧凡这两年里，去除突破修炼的时间，总共在创元秘境之中也就最多只有3个月，与黑魔的那些战斗，也算不上很危险。

    而陆霜霜则与他恰恰相反，她所去的那个秘境，相当于是一个战乱的时代，不止是人类与灵兽之间的战斗这么简单。而是由多个人类军队与多个灵兽军队，极其的复杂。就比如人类的这一方有好几个势力极大的一方霸主，他们互相征伐，甚至也会和灵兽合作，总而言之，那个秘境之中，几乎没有一天是不战斗的！

    不过好在他们的实力比起萧凡所遇到的黑魔弱了很多，以陆霜霜的能力倒也不用担心太多，虽然有几次被几十万的灵兽围攻所打成重伤，但她来到秘境之后也不是独自一人，培养了一群根底，在手下的全力拼杀下才将她救出！

    而之后，陆霜霜也得到了那个秘境的原本主人所留下的传承，在经过了漫长的时间修炼后，也终于是达到了元婴境界，最后便率领手下在半年内将所有的势力都一一瓦解，结束了从来都没有结束过的战争！

    在听完陆霜霜的诉说后，萧凡觉得很奇怪，因为他并没有从陆霜霜的口中得知她成为了那个秘境的新任主人，只是在修补好秘境后，便直接回到了这里。

    越想越是觉得奇怪。萧凡忍不住的便将疑问给问了出来。

    而陆霜霜对此也觉得奇怪。最后两人总结了一下。终于是找到了答案。

    简单的来说，陆霜霜所去的那个秘境中的那位远古大能者当初也用了和方正一样的方式留下了一律残魂，等待着新任主人的到来。但由于那位大能者的运气没有方正这么好，残魂逗留的时间超过了界限，没有等待秘境主人的交替，才会彻底的消失了！

    不过好在那位大能者在消失之前，留下了自己的传承功法以及修补的方式，虽然陆霜霜没能成为那个秘境的新任主人。但也安然无恙的从里面回到了这里！

    至于那个秘境最后如何了，是否与世俗界连通，陆霜霜在回到无极门后，也研究过，却发现，那个秘境就像是人间蒸发了一样，竟再也然找不到了！

    对于这样的结局，陆霜霜有些接受不了，她担心那好不容易被她从战乱时代结束的秘境，会崩塌。里面的人都会死掉！

    对于陆霜霜的担心，萧凡则笑着肯定他们没事儿。原因是因为上一次胡辰说过。一旦秘境被修补好后，由于没有主人就会被送到另外一个地方去，也就是说，那个秘境有可能被某种神奇的力量给送到了其他位面中，与那里的世俗界连接在了一起！

    听完了萧凡的这番话后，陆霜霜这才放心了，对于萧凡的话，她可是完全相信的。

    而两人在谈完了之后，也到了夜晚，自然也要开始久违的啪啪小游戏了。这一晚上，两人根本就没有合眼过，小虎妞更是狂放大胆，绝大多数时间，都是她在主动出击，两人互相战斗了整整一晚，一直到天亮，某人终于发威，将陆霜霜被杀得丢盔卸甲，直呼“官人饶命”才意犹未尽的结束了战斗，互相拥抱着进入了睡眠中。

    这一觉两人睡的特别香，一直到了傍晚两人从睡梦中醒来，看着彼此，都忍不住的露出了欣悦的笑容。

    而接下来，两人便准备回海市。不知道现在海市的情况如何了？家族怎么样？父母的身体又如何？

    这些都是两人很关心的事情，至于这一代的无极门门主胡辰，两人知道他还在闭关之中还未出来，也就没有去打扰。在收拾妥当后，便一同离开了无极门。

    离开了无极门后，萧凡并没有急着回海市，而是和陆霜霜在外面游玩了一番，顺便还找了一个十分隐蔽，且对他来说很重要的地点。

    之所以要找这个地点，原因则是创元秘境。他现在可是创元秘境的主人，当然要找一个安全且隐蔽的地点，作为以后创元秘境的固定出入口。

    而最终，萧凡则选择在江南省的某一座山上作为标记，将出入口固定后，便携带陆霜霜赶回了海市！

    第二天一早，萧凡和陆霜霜便乘坐地下小型磁轨列车回到了海市，虽说两年没回来了，但其实海市的变化也并不大，唯一改变的，恐怕就只是各方势力的不同吧？

    之前萧凡就找人打听过海市的近况，得知萧家和陆家不但没有受到任何家族的骚扰，反而势力还越发的强大，两人心中也是暗自松了口气。只要家族没事儿就好，至于家族的势力是否比以前更强，他们也根本就无所谓！

    没过多久，萧凡便陪同陆霜霜回到了陆家的山顶别墅。站在大门口处，陆霜霜看着那熟悉的铁门，眼眶不由得红了起来，抿了抿嘴后，便迈开步子朝前走去。

    萧凡和陆霜霜出现在陆家别墅前的时候，几个站在门口处的护卫就觉得有些眼熟，待他们走近，其中一个护卫才惊愕的发现，原来两年没有回来过的大小姐竟然回家了，顿时就激动了起来，连忙叫人去通知家主，然后快速的跑到陆霜霜的面前，哽咽的说道：“大小姐，您，终于回来了！”

    这个护卫陆霜霜自然认识，看着这张熟悉的脸，陆霜霜想起了以前很多的事情，不由得抿嘴一笑，点了点头，算是打过招呼了，随后便拉着萧凡走进了别墅前院！

    而两人也没走多久，便看到一群人拥护着一男一女向这边小跑了过来。这一年一女，不是别人，正是陆霜霜的父母，陆尘与董清莲！

    此时的两人脸上都露出了激动的神色，特别是董清莲，在看到陆霜霜后，脸上以出现了两道泪痕。

    而陆霜霜在看到母亲后，也是情不自禁的流下了眼泪来，哽咽的喊了一声“妈妈”，便飞扑了过去！(未完待续……)