
    在消灭黑魔皇最后的关头，虽然黑魔皇的元神被龙皇剑给抢先了一步吸收掉了让萧凡很郁闷，但在片刻后，他突然发现龙皇剑所增幅气息感，比之前又强大了一些，到是让萧凡在意外的同时，也感到了一丝安慰！

    虽然成果被抢了，但这样看来似乎自己也不是完全的没有好处，龙皇剑变强，等于是他自己变强，这倒也还是能够接受的。而且随着黑魔皇的陨落，人类与黑魔这长达二十多年的的战斗史，也终于是宣告结束了！他的脸上，也终于是露出了一丝笑容。

    接下来，便可以回家了！

    一想到回家，萧凡立刻就想起了母亲陈颖那张宠溺的笑容，以及实则很关心自己，却总喜欢装出一副严父模样的萧天宇，心中的思念也愈发的强烈。

    两年了，离开他们整整两年了，也该是时候回去了！

    如此想着，萧凡便将龙皇剑收回了储物灵器之中，随后慢慢的降落在了地上！

    一直在下方等待着的大长老等人见状，连忙跑了过来，问道：“萧凡大人，您没事儿吧？”

    “我没事，放心吧，这黑魔皇虽强，但与我还差了很大的一段距离。”萧凡微微一笑，随即若有深意的说道：“黑魔只能算是开胃菜，我们真正要对付的敌人，也就在一年后！”

    大长老闻言后，微微一愣，而随即，他就想起了萧凡上一次和他提起过的魔门事情！

    上一次萧凡将方正的事情告诉大长老的同时，自然也会提及当初魔门偷袭的事件。于是也将近期魔门的事情也都一齐说了一遍！

    现在听到萧凡的这番话后。他立即就明白了。于是问道：“萧凡大人，您所说的，可是那魔星宗的？”

    “是啊，最多一年吧，魔星宗肯定会大举来犯，而由于我已经将创元秘境修补好了的原因，此时已经和世俗界再次合并了，到时候魔星宗一旦将四大隐宗他们干掉了。我们这个秘境也早晚都会遭到他们的袭击！”

    “我想我明白了。”大长老是个聪明人，根本就不用萧凡说的太清楚：“萧凡大人你放心，我之后会督促这三千强者，让他们不要为了这一次的胜利而高兴的忘乎所以，我会让他们继续修炼，更进一步的的提升实力，面对将来的真正大战！”

    “如此甚好。”萧凡笑了笑，对大长老很是满意，心中一直压抑的那口气，也松了一半。

    对于一年后魔星宗会大举来犯的事情。萧凡的心情一直都很压抑。虽然如今自己的实力已经今非昔比了，但他很清楚。魔星宗的实力可比黑魔强大不知道多少倍，那种压力绝对不小！

    但好在他现在有了这综合实力在天阶后期的三千强者，那种压力一下子就少了一大半！

    而另一半的压力，就由那所谓的四大隐宗来抵挡吧。反正他们一直都以最强者的姿态领导所有宗门，就让他们先打头阵吧，自己这股势力，就等最后当作杀手锏来用！

    心中如此邪恶的想着，萧凡脸上不由得露出了一抹坏笑来。

    大长老见状，不由得一愣，疑惑的问道：“萧凡大人，为何你的笑容……”

    “嗯？咳咳咳……”萧凡回过神来，干咳了几声，说道：“我刚刚想起了我的父母，我在想我回去后，他们会不会很高兴！”

    “您要回去？”大长老一呆，张了张嘴刚想要说些什么，但萧凡却摆了摆手说道：“这里的事情，其实我留下来也没有什么意义，你们以前怎么做的，现在就怎么做，况且我又不是不回来了，我现在已经成为了这个秘境的主人，想什么时候回来，心念一动就能瞬间回来。我到时候再给你们留下一些东西，有什么事情，也可以主动来联系我！”

    “如此，那就没问题了！”大长老闻言后，也是松了口气，脸上也是露出了笑容来。他就怕萧凡一去不回头，到时候万一这里的人为了争权夺利而闹了起来，那就麻烦了，如今萧凡说他还会回来，立刻就放心了！

    原本还听说他们多了一个创元大帝还有些心生不满，甚至是不屑，特别是看到萧凡如此年轻而更有些不服气的人，都准备等大战结束后，便各奔东西。但在看到之前的那场惊天大战过后，此时都一个个的不敢吭声了。

    实力才是王道，拳头硬才是真理。没有人会愿意，或是有胆量去反对一个实力超远他们的人，只能够老老实实的接受萧凡这个创元大帝！

    而萧凡当然也知道很多人心里其实未必真的愿意服从他，对此，他也没有多说什么，只是将所有的事情交给大长老和二长老三长老来处理。对于这三个人，他是很放心的，让他们来管理创元秘境，绝对没问题！

    至于他们将会怎么管制，他也不会去多问。大长老现在的实力，在整个秘境之中可以说是除了自己意外，最强的一人，如果遇到不服气的人，他也能够收拾掉，实在不行，就自己亲自动手也无所谓！

    战后的打扫，自然不会让萧凡来做。和大长老聊了几句后，他便准备回大本营休息一下去，之前别看他赢的轻松，其实在使用龙皇剑的时候，那消耗却是极大的。

    而就在他刚刚准备离开时，却看到三长老正一脸笑意的朝他走来，而在他的身边，还跟着一个身材窈窕的美女，正是方晓媛！

    萧凡在见到方晓媛后，微微一愣，随即疑惑的问道：“你怎么也在战场上？”

    三长老呵呵一笑，道：“呵呵，是这样的，这两年晓媛的情绪病虽有好转，但始终并没有根除，我知道心病还需心药医，见这次大战，就带她一起来了。”

    “原来如此。”萧凡闻言后，顿时恍然，仔细再一看方晓媛，见她而她身上也有一些血迹，显然是之前与黑魔战斗时被碰到的，而她的眼神也以不像从前那样不敢直视别人了，看来心病多多少少也随着黑魔的消灭，而又有了些好转。

    方晓媛的确是情绪病有些好转了，而她也知道这一次能够消灭黑魔，并让她有实力能够亲自击杀黑魔来报仇，这完全都是萧凡的功劳，于是连忙感激的说道：“谢谢你，萧凡大人。”

    “不必客气。”萧凡微微一笑，刚想说些什么，余光却突然看到一旁的三长老的脸上突然露出了一个不知什么意味的笑容来，顿时一愣，不过随即他就大约明白了。

    这老家伙一定是想借机把他这个孙女介绍给自己，毕竟自己现在可是整个创元秘境的主人啊，孙女如果跟了自己，那这辈子都不用愁了！

    想到此，萧凡的脸上也不禁露出了一抹怪异的表情，说实话，方晓媛虽然长得漂亮，但萧凡却对她根本就没有什么意思，此时的他，心中想的最多的人，就是陆霜霜！

    自己这边的情况已经搞定了，很快就要回去了，可小虎妞那边的情况如何了？她是不是也和自己一样都成为秘境的新任主人？或者是她有没有遇到很难对付的敌人，陷入了苦境之中！

    越想萧凡越是担心，但表面上却根本就没有表现出什么来，与方晓媛聊了几句话，便在三长老郁闷的眼神下直接离开了这里！(未完待续……)