
    萧凡没想到一回来还没进门呢，就看到门口那嚣张的不可一世的护卫，心中顿时就生气了一股怒气！

    萧家从最初出现在海市时，一直到他两年前离开为止，都是以礼待人的，萧家的家风在整个海市也都有着很好的口碑。可他却没想到这才两年的时间，就出现了变数，护卫不但嚣张，而且还问人要钱，不给钱还不让你进去！这简直就是在败坏萧家的名声，萧凡岂会不怒？

    而他在门口等了也没多久，一连串脚步声便由远而近，下一刻，只听“嗖嗖嗖”的声响，十数个修为评价在地阶初期的护卫便将萧凡给团团围了起来。

    紧接着，两个熟悉的身影便出现在了萧凡的面前。这两人不是别人，正是王彪和王莽这对兄弟！

    两人原本接到外面传报说有人强攻萧家，正一脸阴沉的带着人跑了出来，可一看到那站在大门外的那张熟悉的脸庞时，先是愣了一会，随即那脸上的阴霾便瞬间消散，取而代之的却是惊喜，连忙小跑了过来就要打招呼。

    可两人才刚刚来到萧凡的面前，刚要单膝跪下时，萧凡却是冷哼了一声，一股磅礴的内劲自体内爆发而出，直接朝两人招呼了过去！

    王彪和王莽只觉得一股无与伦比的威压扑面而来，还未反应过来呢，便同时“哇”的吐出一口鲜血，身子就被震飞了好几米远！

    周围那包围住萧凡的十几个护卫见状，同时倒吸了一口凉气，心中震惊无比。王彪和王莽是什么实力他们再清楚不过了。他们两人可都是天阶中期巅峰的修为了。放在整个海市里。几乎都能排进前十了。

    可就是这样的实力，竟然只是被对方的气息一震，就直接吐血了？那……对方到底有多强？

    一时间，那十几人都不敢动手了，一个个都震惊的望向了萧凡。而其中有几个萧家的老护卫是认得萧凡的，一见到原来出手的人是萧凡后，顿时松了口气，也有些惊喜。好在这次来袭的人，不是别的势力的，而是本家的少爷。只是让他们感到奇怪的是……大少爷为什么二话不说就对王彪和王莽他们动手呢？这是咋回事？

    不光他们奇怪，被揍的王彪和王莽也都十分的愕然，他们想不通少爷干吗要揍他们……

    互相对视了一眼后，两兄弟都从对方的眼中看到了茫然，最后王彪抹了一把嘴角的血迹，忍不住的问道：“大……大少爷，不知道您为何要揍我们？”

    “你们这两个废物还有脸来问我？”萧凡冷哼了一声，道：“我才刚一回来。门口的那两个护卫就管我要钱，而且一出手就一万。不给还不让我进门，你们两个真是教的好手下啊，是故意要弄坏我萧家的名声吗？嗯？”

    “这……有这种事？”王彪和王莽闻言后，脸色顿时一变，终于明白萧凡为什么会动手揍他们了，随即忽然想到了什么，脸色就又变得很难看了起来。

    门口护卫收钱的事情，其实他们之前从别人的口中听到一些传闻，只是他们并没有当真，只是以为有人看萧家近来势力越来越强而想故意弄点是非冤枉萧家，回来后就只是循例的检查了一番，也并没有发现有人收钱的事情，之后也就没有再继续去追究了！

    可他们却没想到，这件事情原来是真的，而偏偏的还被萧凡这位大少爷给碰到了，刚才被揍，也算他们活该！

    “看在你们为萧家做出很多贡献的份上，你们的失职这次我就不追究了。”萧凡见王彪和王莽的脸色，就知道他们也是被蒙在鼓里的，深吸一口气后，说道：“不过这件事情给我查，将所有败坏我萧家名声的人都给我找出来，如果漏掉一个，那就别怪我不客气了！”

    说完后，萧凡也不去管他们两兄弟的反应，径直的走进了别墅区里。

    萧凡走后，王彪和王莽相继苦笑，这顿打，没白挨啊……而随即，两人的脸色就变得铁青了下来，看了看之前被萧凡揍晕过去的两个护卫，冷着脸下令将他们带进审讯室里，好好审问一下，还有多少人和他们是同伙的！

    对于王彪和王莽怎么处理，萧凡也压根就没想去多管，怎么做事他们自己心中有数，他只要一个结果就行。

    重新收拾了一下心情后，萧凡的脸上又再次露出了笑容，看着面前不远处那座熟悉的别墅，深吸了一口气，便一步踏了进去。

    才刚一走进前花园，萧凡就看到了一道熟悉的人影正在花圃中浇着花，那人不是别人，正是老管家王伯！

    王伯一开始还没注意到萧凡，浇完花后，不经意的一抬头这才发现萧凡正面带微笑的看着自己，顿时手一抖，手中的那喷壶便“扑通”一下落在了地上，随即他整个身子都激动的颤抖了起来：“少……少爷，您回来了！”

    “是啊。”萧凡笑着点了点头，走上前来帮王伯捡起了那喷壶笑着道：“两年不见了，你身体可好？”

    王伯激动的说道：“好好，呵呵，少爷，您终于回来了，家主和夫人要是知道了，肯定会乐坏了。”

    “哈，我想也是。”萧凡笑了笑，随即想起之前外面的事情，觉得有些不好意思，于是说道：“对了，之前遇到了一些小事，把你那两个孙子教训了一下，下手可能重了点，一会你给他们服用疗伤药吧。”

    “啊？”王伯愣了一下，随即道：“不知他们两个做错了什么惹怒了少爷？”

    “没什么，小事而已。”萧凡摆了摆手，也没多说，只是从储物灵器之中，取出了三枚中品无极丹交给了王伯，道：“这是我最新研制出来的丹药，也有提升功力的作用，而更多的，则是对身体有好处，一枚你自己留着，可以延年益寿，另外两枚就交给王彪和王莽吧。”

    “这个……不太好吧，这丹药的效用既然这么好，应该给家主和夫人才对啊。”王伯闻言后，有些受宠若惊的说道。

    “没什么不好的，我还有很多呢，我父亲和母亲的份，我早就留好了。”萧凡呵呵一笑，说完后，便直接走进了别墅。(未完待续……)