
    萧凡向古家宣布开战，可不是说着玩玩的，他做事一向雷厉风行，在与萧天宇聊了一会后，便独自前往了地下通道。

    对付一个区区古家，萧凡根本就不需要别人帮忙，而陆霜霜也很识趣的没有想跟着萧凡一起去天华城闹腾，只是在萧凡离开之前，通了个电话并保证如果四大隐宗在他没回海市之前先来找萧家的麻烦，她会第一个站出来好好的教训他们一番。

    对此萧凡也是莞尔一笑，陆霜霜如今的修为也达到了元婴境界，就算是四大隐宗的宗主亲自来了，恐怕也讨不了好，也根本就不担心什么。

    而萧凡才刚一进入地下通道，准备登上小型磁轨列车之时，一群人便向他这边跑了过来，为首的两人，竟然都是老熟人，正是洪鹰和秦首。

    见到他们两个，萧凡不由得有些好奇，于是问道：”秦副局长，洪家主，怎么这么巧啊，你们居然也在这里。”

    “我们在不在这里倒是其次，你真准备去和古家开战？”秦首目光怪异的望着萧凡道。

    萧凡在这两人面前也没有什么好隐瞒的，邪邪的一笑，道：“与其说是开战，不如说是单方面屠杀吧。”

    “屠……屠杀？”洪鹰的嘴角剧烈的抽搐了几下，道：“你没开玩笑吧？”

    “你看我像是开玩笑吗？”萧凡耸了耸肩说道：“谁让他们得罪了我，不来惹我什么事情都没有。但惹到我了，不管任何人，我都不会客气的！”

    秦首闻言后。嘴角也不禁抽动了几下，萧凡的话他岂会听不懂？摆明了是在警告他们不要多管闲事！不然就算是熟人他也不会给面子！

    虽然对萧凡的这种态度两人都有些不爽，但他们可都知道萧凡这两年不见踪影，其实是去历练了，而如今回来，就说明他的实力已经今非昔比了，能在他们面前说出这番话。更是表面他如今已经不惧任何人或者势力！

    胡老头真是教出了一个霸道的徒弟啊……

    秦首心中如此想着，又与洪鹰对视了一眼，随即叹了口气。说道：“你去归去，动静别闹得太大，不然我们也不好和上面交代！”

    “放心吧，我去去就回来。很快的。绝对不会造成什么大动静的。”萧凡呵呵一笑，随即从储物灵器之中取出了两枚中品无极丹，说道：“秦副局长，洪家主，我看你们两人的气息，也很快就要突破到地至尊境界了吧，这两枚无极丹对你们可是有很有用的哦。”

    秦首和洪鹰一愣，随即脸上的表情就变得复杂了起来。萧凡这做法简直就是在贿赂啊……

    不过……这中品无极丹对他们的诱惑也是极大的，两人在犹豫了半晌后。便伸手接过，然后再三嘱咐萧凡不要将事情闹的太大。

    对此，萧凡也只是报以一笑，之后又与两人聊了一会，便乘坐小型磁轨列车前往了天华城的路上。

    而磁轨列车行出一段时间后，萧凡的脸上才露出有些意外的神色，他没想到这两年里秦首和洪鹰的修为都已经提升到了至尊境界，而且都快要成为地至尊了，速度竟然如此之快！

    记得两年前他们也只有无阶境界吧？他们又没有去过什么秘境修炼过，真不知道他们用了什么方法……

    就在萧凡前往天华城的时候，古家也接到了萧凡宣战的消息，家主古卓岩在知道这个消息后，顿时暴跳如雷，心中的怒火一下子就被激发了出来。

    堂堂天华城四大家族之一的古家竟然被一个毛头小子给宣战了，甚至还说出不死不休的话来，这简直就是在挑衅古家的威严，不给那不知天高地厚的小子一点教训，恐怕古家以后也将会成为其他家族的笑柄！

    当下，古卓岩立刻派出强者前往每一个地下通道的入口，只要一看到萧凡，就格杀勿论。同时还让人去紧盯住陈家的一举一动，如有什么动静，便第一时间对陈家做出应对。

    之所以这么做也是因为他们知道陈家与萧家之间的关系，而且进来古家与陈家之间闹出过好几次冲突，双方几乎是到了撕破脸皮的地步了，而萧家如果想要来对付古家，那么陈家就必然是他们的帮手！

    不得不说，古卓岩考虑的还是很周到的，但可惜，萧凡压根就没有想过要找陈家来帮忙，古卓岩这样做根本就是白费了人手的资源，更加让古家变得薄弱了许多！

    相对于古家的紧张和怒火，萧凡倒是显得有些无聊，他本打算趁这段时间在磁轨列车上修炼一下的，但却郁闷的发现，以他目前的修为想在世俗界里修炼，效果几乎是零，也终于明白当初胡辰为什么会说一旦突破到元婴境界之后，很难再有寸进了……

    “等解决完古家之后，看来得快点去四大隐宗的秘境了呢！”

    萧凡心中如此想着，嘴角慢慢的勾起了一抹弧度。那些秘境中肯定有许多修炼的资源，他不去抢掠一番，难道还要留给四大隐宗那些所谓的天才浪费吗？

    况且，他的爷爷萧海就是在四大隐宗所在的那个秘境里失踪的，说什么也得去调查一下！

    就这般，萧凡在磁轨列车上无聊的度过了几个小时，终于是来到了天华城！而就在他刚刚走出地下通道时，迎面却走来了五个中年人，将他给半围了起来。

    萧凡斜眼看了看那五人，见五人气息悠长，竟然有天阶初期的修为，不由得有些意外，古家内竟然也有这么多天阶强者，能成为四大家族之首，看来他们平时没少在青云宗那里得到好处啊！

    心中如此想着的时候，那五人互相对视了一眼，随即眼中都闪现出了冰冷的杀意。他们接到的任务就是见到萧凡后便格杀勿论，当下没有任何的废话，五人同时大喝一声，便暴起发难！

    然而，他们实力虽强，又怎么可能会是萧凡的对手呢？

    片刻后，萧凡面色带着淡淡的微笑，从地下通道内走了出来，目光也没有向后看过一眼，拦了一部出租车便前往了古家的地点！

    而在地下通道内，五具干巴巴的尸体脸上，一片死灰，而他们那早已失去焦点的瞳孔中，甚至还保留着之前对萧凡暴起发难时的那抹狠色。很显然，他们连怎么死的都没搞清楚……(未完待续……)