
    萧凡一进入别墅后，刚想开口大喊一声“我回来了”却是愕然的听到客厅中有一道有些尖酸刻薄的声音，冷笑着说道：“萧家主，我叫你一声家主是给你面子，你别当福气。还是那句话，将你萧氏药业的股份，分给我们古家一半，否则你知道后果会如何的！”

    听到这句话，萧凡的眉梢一拧，随即望向了客厅中坐在沙发的一个中年人，目光渐渐的变得冰冷了起来！

    古家！挺耳熟的啊……

    萧凡在心中回想了一下，顿时就想起了古家是什么来历了。天华城四大家族排名第一的古家！

    他们居然想吞掉萧家的产业？胆子倒是不小啊！

    想到这里，萧凡目光愈发的寒冷，看向那中年人的目光，也如同是看死人一般！不过他并没有急着出手，打算先观望一下，看看事情的到底是怎么样的。

    萧天宇由于是背对着大门口处的，所以并没有看到萧凡，而那个中年人也见过萧凡，自然认不出他，只是看着萧天宇一味的冷笑：“怎么样？萧家主，考虑的如何了！”

    萧天宇不咸不淡的看了眼那中年人，道：“没什么什么考虑不考虑的，我也是那句话，我萧家的产业，不会卖给任何人，更不会受任何人的威胁！”

    “哈哈哈哈，萧家主果然好气魄啊。”中年人闻言后，脸上微微一沉，随即突然哈哈大笑了起来：“也的确。你萧家现在如日中天，势力也已经扩展到了整个江南省，是可以不将我们古家放在眼里了。不过……”

    说到这里。他顿了顿，眼中露出了一抹阴冷的笑意：“不过你知道我们古家的背后到底是谁吗？实话告诉你，我们古家的背后，可是四大隐宗的青云宗，你确定你能够抗衡青云宗吗？”

    “青云宗？”萧天宇在听到这三个字后，古井不波的脸上终于是有些变色了。青云宗的来历他自然知道，实力有多强。他也很清楚，如果真是青云宗想要得到萧家的产业，那么这件事情还真的是麻烦了呢。

    虽然现在萧家的实力。基本上是无人能够撼动的，但和四大隐宗比起来，特别是四大隐宗之中实力最强的青云宗，这根本就是鸡蛋碰石头啊！

    见萧天宇脸色微变。那中年人眼中闪过一抹得意之色。似是觉得占了上风，忍不住嘿嘿的冷笑了起来：“萧家主，其实我们也不想和你撕破脸皮的，想必你也应该听说过，在将来不久后，魔门的人可能会大举来犯，到时候难免会有一场大战，而青云宗之所以要你们萧氏药业一半的股权。其目的也只是为将来的战斗而做准备，以保证对付魔门时更有利。你觉得这话对否？”

    萧天宇没有说话，只是冷冷的看着那中年人。他岂会听不懂对方的话？明着的意思是为了对我魔门，为整个世俗界着想，但实则，就是在威逼利诱！

    说的好听，只要一半的股权，但萧家只要将这股权的一半交出去了，那么整个萧氏药业还属于萧家吗？到时候青云宗不但得到了萧氏药业，还得到了那些丹药的配方，简直就是一项无本买卖！

    心中虽然明白，但萧天宇此时却有些无奈，青云宗的实力太过强大，根本就不是萧家能够抵抗的，而四大隐宗一向都是同气连枝，他们之中只要有一家出手，其余的三家也都会一起。而他们一起出手的话，结果很显然，不出几个小时，萧家将会彻底的消失在世俗界！

    见萧天宇迟迟不说话，那中年人也不急，慢条斯理的说道：“萧家主，好好考虑一下吧，你想想，如果将股权交出一半，还能够和青云宗扯上关系，到时候你萧家也将会成为真正的华夏国第一世家！”

    恐怕我交出去后，我萧家就会被你们吞噬干净吧？

    萧天宇闻言后，心中如此想着，刚想开口拖延时间，打算之后再想想办法，却突然听到门口外传来了一道熟悉的声音：“搞了半天原来是青云宗在背后捣鬼啊，呵呵，连威逼利诱都用了，看来青云宗也不过尔尔！”

    萧天宇在听到这道声音后，身子微微一颤，随即猛地回过头来，见萧凡正面带微笑的看着他，脸上也不禁露出了一抹笑容：“你什么时候回来了？”

    “刚刚回来。”萧凡呵呵一笑，道：“不过才刚回来就看到有个傻逼来咱们家里装逼，老爹，我很久没有揍人，突然有点忍不住了！”

    萧天宇一愣，随即嘴角抽了抽，两年过去了，这小子咋还是这个德行？

    不过他也并没有喝骂萧凡，只是回过头闭上了双眼，算是默许了。因为他知道不管他同不同意，萧凡已经打定了主意要揍那人了，他就算喝骂也是没用的，他管的了萧凡一时，还能管一世吗？

    再说了，萧凡既然能够说的出要揍人的话来，就意味着已经和对方撕破脸了，甚至是和青云宗撕破脸皮，他想阻止也已经来不急了。

    如今就只能看看萧凡怎么处理这件事情，也看看他这两年里的实力到底成长了多少，以至于让他对青云宗都不放在眼里！

    相比萧天宇的淡定，一旁的那中年人的脸上是彻底的沉了下来，他站起身，目光犹如毒蝎一般的望着萧凡许久，才冷冷的说道：“你就那个萧家小子？你说你要揍我？呵呵呵，果然是如传言一样的狂妄啊，你确定你要与我古家为敌？确定要与青云宗为敌？”

    萧凡唇角向上一勾，对中年人邪邪的一笑：“古家算个屁？青云宗又算个屁？”

    “好，好好好，果然狂妄，我记住你的话了！”中年人闻言，突然放声大笑起来，笑声中充满了讽刺的意味，好半晌后才说道：“看来你萧家的气数也到……”

    啪！

    中年人的话还为说话，突然就感觉到一股劲风袭来，而他还没反应过来呢，脸上就被狠狠的抽了一巴掌，抬眼一看，萧凡不知何时已经来到了他的面前，正面无表情的看着他。

    “你……”中年人没想到萧凡真的敢出手，心中满是震惊，而跟多的，则是对萧凡的速度感觉惊讶。

    “我萧凡代表萧家宣布，与天华城古家开战，不死不休！”

    萧凡说出这番话时，脸上满是淡然之色，而他的声音，却是被他特意的用神魂力量扩散而出，这一刻，几乎整个海市里所有的古武者都能够听到他刚才所说的那番话！(未完待续……)