
    “你……你……”中年人有些呆滞的看着萧凡，浑身都颤抖了起来，他怎么都没想到萧凡竟然会狂妄到了这种地方，居然直接放声要与古家开战，而且还是不死不休的……

    想必，此刻全城的古武者都已经知道了这个消息，这也就意味着这件事情再无回转的余地了，之后不是萧家死，便是古家亡！

    “别废话了，赶紧回去告诉你们家主，让他洗干净脖子等着我！”萧凡才懒得和这家伙废话呢，直接一挥手，一股磅礴的灵气便将他给直接甩飞出了别墅！

    “唉……我就知道你会这么做……”萧天宇看着那被萧凡抽飞出去的中年人，叹了口气，有些无语的说道。

    “没办法，别人都欺负到头上来了，不回应一下，怎么也说不过去吧。”萧凡摸了摸鼻子，笑着道：“况且，四大隐宗什么的，我从来就没将他们放在眼里过，也早就想找找他们的晦气了！”

    萧天宇深深的看了眼萧凡，随即那不苟言笑的脸上也慢慢的露出了微笑来，他看的出，萧凡说出这些话时，根本就没有托大的意思，而是他有着绝对的自信。换言之，就是萧凡有把握能够震慑住四大隐宗，有能力让他们不敢再对萧家有任何的想法！

    想到此，萧天宇心中也是有些欣慰，儿子有出息了他岂会不高兴？至于刚才的做法，其实他也没有觉得有什么不对的，一个强大的世家。就要有底气，遇到任何敢于挑衅的势力，都回报以强硬的态度。

    而这份底气从今以后再也不是他这个家主。而是萧凡！

    萧天宇终于放心了，也开始想着以后是不是可以提早退休，将家族的胆子丢给萧凡自己享享清福去……

    与此同时，整个海市几乎都沸腾了起来。所有古武家族和古武门派全都震惊了！

    就在一分钟前，他们得到了两个震惊的消息！

    第一个是萧家的那位萧大少萧凡回来了！而第二个消息则更加的震撼，这位萧大少竟然一回来就准备和天华城的古家开战，而且还讲明了是不死不休！

    这样的消息怎么会不让人震惊？

    不少家族在这一刻都开启了家族会议。针对萧大少所说的事情而开始讨论站队的问题。

    这个站队很重要，只要一步下对了，从今以后家族至少在几十年内不会出现被其他家族吞并的威胁！

    而反之也一样。有可能家族会一落千丈。

    而其中一些了解古家底细的家族知道古家的背后是四大隐宗的青云宗，几乎没有任何的犹豫，便直接选择了站在古家这一边。

    于是这些家族便在第一时间站出来指责萧家，表现的格外激动。将萧家骂的体无完肤。什么不自量力，狂妄自大云云。

    而还有些家族就要比这群蠢蛋聪明一些，他们也多多少少听说过古家背后是有青云宗撑腰的，但却很决然的选择了沉默不语。至于原因，也只是因为怕多事而被牵连到。

    至于与萧家关系一直都很好的宋家，他则是第一时间站出来宣布支持萧家，而紧接着站出来支持萧家的，则是陆家和洛家！

    陆家自然不用说。有着陆霜霜和萧凡的关系在，他们不可能不支持。况且陆霜霜也压根没将这件事放在心上。区区一个古家而已，能掀起多大的浪？至于四大隐宗？受萧凡的影响，她对四大隐宗也极为看不惯，如果真来海市找萧凡的麻烦，她不介意与萧凡联合出手。

    而洛家的家主洛铭本来是打算选择沉默的，他为人就是一个墙头草，虽然萧家曾经帮助过他，但这好不容易又重新崛起的家族他可不想再见到被人给又弄翻了！

    但无奈，他的宝贝儿子是萧凡的小弟，洛杰在听到萧凡准备与古家开战后，便直接越过他老爹在海市里宣布洛家会全方面支持萧家。听到这消息后，洛铭差一点吐血，不过话已经传出去了，不可能再收回，他也只得无奈的接受这个事实！

    而随着这三大家族的相继表态，也让那些想表现给古家看，好在以后得到好处的几个家族收敛了一些。

    他们也不是完全的白痴，这里可是海市，萧家的地盘。而古家的地盘可是在天华城，距离这边远着呢，要是做的过火了，而让萧家暴怒反而先来收拾他们那这游戏就没法玩下去了。就只是在一开始表明了一下态度后便不再吭声了。

    对于外面的那些事情，萧凡都懒得理会，他在与萧天宇聊了一会后，突然好奇的问道：“老爸，老妈她人呢？我回来这么久了，咋没见她出现？”

    “她去你祖母那里了。”萧天宇说道。

    “天秒宗？”萧凡挑了挑眉。

    “是啊，再过两周又要到了天秒宗试练之门打开的时候了，而到时候四大隐宗的人也都会各自派人前去，而我担心你祖母一个人应付不来，原本是打算我亲自去一趟的，但你母亲说那里都是女弟子，我一个人和一群女的在一起她不放心，于是她就自告奋勇的去了……”说到最后，萧天宇脸上的表情很怪异，嘴角也在不停的抽动。

    萧凡楞了一下，随即心中暗笑，这是母亲怕父亲会去找小三所以才这么做的……

    萧天宇看到萧凡脸上的那表情，就知道他在想什么了，顿时一翻白眼，忍不住的就想要抽萧凡，但想想还是算了，只是说道：“对了，等解决掉古家的事情后，你没事干也去一趟天秒宗吧，据说那天秒宗的试练之门内，有元气可以吸收，这也是为什么四大隐宗不惜拉下脸皮也要强行霸占的原因！”

    萧凡嘴角向上一勾，冷笑道：“呵呵，这个我自然知道，我可没有打算让四大隐宗的人得到那些元气！”

    “怎么做你自己看着办吧。”萧天宇笑了笑，似是知道萧凡不仅仅只是想阻止四大隐宗的人得到元气这么简单，但他却什么都不说，选择了沉默。(未完待续……)