
    萧凡在解决掉那五个天阶强者后，便直接前往了古家。而没过多久，那五个天阶强者被人击杀的消息也传到了古家！

    古家家主古卓岩在听到这个消息后，脸色顿时变得十分的难看。五个天阶初期的强者竟然被击杀了？而且据说还是瞬间被秒杀的？！

    古卓岩满脸的震惊，说什么他都不相信这件事是真的，可偏偏的，那五个强者的确是被击杀了，甚至连一丝动静都没有闹出就被杀死了……

    越想古卓岩越是觉得不敢置信，同时心中也感到一阵发寒，天阶强者不是说想培育就能够培育的起来的，期间不知道要花多少精力和资源才能够培养出一个来。而古家虽有青云宗在背后的支持，这几十年来，也就只是培养出了10个天阶强者。

    可……天阶强者就这么轻而易举的被干掉了？这么说……那个萧凡的实力难道已经达到了无阶境界？或者是更强的至尊境界？！

    此时，站在古卓岩身旁的老管家见他的脸色十分的难看，额头上更是冒出了许多冷汗来，也知道事情不妙，连忙说道：“家主，看来那个萧凡不好对付啊，要是他真的来了，恐怕我们古家就真的要完蛋了，得赶快想个法子啊！”

    “想法子？想什么法子？”古卓岩苦笑一声，后悔的说道：“早知道如此的话，当初就不该听青云宗的那帮人教唆，派人去萧家威逼利诱了……现在不但没有得到成功。反而还踢到了一块铁板！”

    老管家想了想，说道：“家主，既然是青云宗叫我们办的事情。现在出了事，当然也要让他们来帮我们。”

    古卓岩闻言，双眼一亮：“对对对，如今能够阻止那个萧凡的，也只有青云宗了，沐长老现在不还在我们这里吗，给我赶快联系他。让他来保护我！”

    “是，我这就去联系！”老管家应了一声，便转身快步离去了！

    而没过多久。老管家便带着一个穿着青袍的老者走了过来，古卓岩看到这老者后，脸上顿时露出了喜悦的神情，连忙说道：“沐长老。你这次可要帮帮在下啊。那个萧家的小子就快要打来了！”

    “不必多言，刚才老管家已经将事情的经过都和我说了。”沐长老摆了摆手，随即又抚了把那花白的胡须，淡笑道：“你放心，有我在，不会有事的。那萧家的小子我也有听说过一些传闻，他也就在用药方面有点天赋，但实力却并不如何。我们只要小心他用毒就可以了！”

    “用……用毒？”古卓岩的嘴角抽了抽，心中有种不妙的感觉。这里可是他古家的大本营啊。所有族人都在这里，要是那萧家的小子突然放毒，那么整个古家还能有几个人活着？就算这沐长老将那萧家小子给击杀了，那么他古家也将从此而没落了……

    似是知道古卓岩在想什么一样，沐长老唇角微掀，淡淡地说道：“古家主，你别紧张。那萧家小子虽然是个药师，但老夫也是一名药师，对于解毒方面，我虽不能说天下无敌，但这世上也没有几种毒是我解不了的！”

    说着，他从怀中掏出了一个小瓶子，将其直接扔给了古卓岩说道：“拿去吧，这是我最新研制出来的抗毒丸，你给每人吃一粒，可以在一天内对剧毒产生抗体！”

    “多谢沐长老了，感激不尽！”古卓岩如获珍宝的捧着那小瓶子，感激地说了一声后，便将瓶盖打开，然后从里面取出了一粒极小的药丸，二话不说便将其服用了下去！随后又将那药瓶交给了老管家道：“给每个人都服用一粒，速度要快！”

    “是，家主。”老管家也知道情况紧急，连忙答应一声便跑了出去。

    沐长老等老管家离去后，突然眯起了眼睛，笑眯眯的说道：“古家主，这一次老夫帮了你，你准备怎么报答我？”

    “呃？”古卓岩闻言一愣，随即眼角不自觉的抖了抖，没想到这沐长老居然会在这个时候和他怎么报答的事情，顿时有种很憋屈的感觉，这简直就是在强迫啊。

    心中虽然憋屈，但他却没有胆量和沐长老闹翻，第一他的实力在这沐长老面前连根毛都不是，第二，此时还要依靠这沐长老，要是得罪了他，他不帮自己了，那么整个古家说不定就会被灭门！

    犹豫了一会后，他一咬牙，随即脸上勉强的挤出了一个笑容，说道：“那个……等这件事情结束之后，我会将古家60%的产业都移交给沐长老……”

    沐长老闻言后，挑了挑眉，但却摆了摆手说道：“60%太多了，30就够了。”

    “啊？真……真的吗？”古卓岩有些不相信的睁大了眼睛，原本他还以为沐长老会要80%呢，却没想不到对方居然会只要30%，这简直是人品爆发了啊……

    “30%就够，不过我还有个条件。”沐长老咧嘴一笑，笑的十分的淫邪：“嘿嘿嘿，实话不瞒你，老夫在第一次看到你那女儿的时候，就觉得她为人很不错！”

    “什么？”古卓岩闻言后，猛地从座位上站了起来，眼中瞬间涌上怒色，沐长老这话他岂会听不懂？感情这老家伙是看中了他的女儿，想要交他将女人送给他！

    这一刻，古卓岩气的浑身都颤抖了起来，脸色也是一片涨红，他怎么都没想到这个老家伙的目的竟然就是自己的女儿！

    沐长老就像是没有看到古卓岩那喷怒的模样，脸上依旧是保持着淫邪的笑容，嘿嘿笑道：“古家主，你那女儿虽然年过三十了，而且脾气也不好，据说还做了拐卖的勾当，但不可否认，她该有的都有，不该有的也有，老夫真是很欣赏呢，你觉得呢？”

    “你……”古卓岩此时已经气的说不出话来了，要不是知道自己打不过沐长老，早就冲上去拼命了。虽然古家一向都不干什么好事，他的儿女也都一样，每一个好东西。但沐长老的这种做法，无异于是趁火打劫，不但要财，还要人，直接就激怒了他！

    然而，他的话才刚刚说出口，后面的话还来不急说出来，一道揶揄的淡淡笑声，却是突然从外面传了进来：“哈哈，一个七老八十的糟老头居然也这么好色，还不知廉耻的问别人要女儿，真是一件喜闻乐见的事情啊，青云宗果然是人才辈出啊！”(未完待续……)