
    沐长老配制出来的抗毒丸说实话，其实还真的很有效，最起码萧凡在看过后，也对其有些意外，发现自己以前所配制的那些毒药，虽说不能被完全的抗除，但基本上也有一定的克制效果。

    不过，萧凡这一次所使用的毒，是他在创元秘境之中所配制出来的，所提炼的药材，也是创元秘境中独有的几种毒物，其毒性与世俗界包括其他的一些秘境中的有毒药材都不同，这沐长老所配制出来的抗毒丸几乎是起不到任何的作用！

    而古卓岩这一代家主，也只是支持了两分钟便一命呜呼了。

    对于将他弄死，萧凡完全没有罪恶感，这货不知道害过多少人，多少家庭被他给破坏，不弄死他，实在是天理难容！

    而同一时间，古家之内所有的古武者都在这一刻全都死翘翘，至于那些没有修为的普通人，萧凡也没有将他们弄死。至于怎么处置，之后秦首肯定会派人来这里的，那些人以前是否做过坏事，都由神风局来定夺！

    等古卓岩死透后，萧凡这才将目光望向了沐长老，冷冷的说道：“现在我问你问题，你最好如实作答，不然下场你应该知道！”

    萧凡的话刚落，沐长老就感觉那扣在自己脑袋上的那只手又加大了几分力道，他甚至都能够听到自己头骨发出一些“咔咔”的声音，疼得他倒吸一口凉气，但却还嘴硬的冷哼道：“哼！萧凡，你别得意。你知道老夫是什么人吗？我告诉你。老夫可是青云宗的人。你要是敢将老夫杀了，你觉得青云宗会饶了你和萧家吗？”

    “我这辈子，最痛恨的就是被人威胁！”萧凡面无表情的说着，右手再次用力。

    沐长老顿时感到一股巨大的压力袭来，只听“喀喀喀”的声音接连响起，他的头骨显然是被萧凡给捏碎了。但神奇的是，他的意识却还保持着十分的清醒，显然萧凡动手的分寸拿捏的很好！

    “我有的是办法可以逼供你。但我嫌麻烦，你最好识趣一点，别逼我失去耐性。”萧凡冷笑道。

    沐长老这一次不敢再嘴硬了，他已经看明白了，这个年轻人根本就不怕青云宗，这倒不是他狂妄的原因，而是因为他的实力足以让他不惧怕四大隐宗。如果和他玩硬的，受罪的还是自己。

    想通这些后，沐长老不再犹豫了，此刻性命要紧。他不得不低头！

    于是便忍着脑袋传来的一阵阵剧痛艰难的说道：“有……有什么话尽管问，我知道的一定会告诉你！”

    萧凡淡淡的开口道：“青云宗应该知道我是胡辰的徒弟吧？既然知道。为什么还想对萧家动手？”

    “这……这件事情宗主其实并不知情，完全是大长老私自的决定。”沐长老喘了几口气，说道：“他说……他说现在胡辰和你都不在世俗界，可以趁机将你们那些丹药的配方搞到手，等你们回来后，再把股份还给萧家……”

    萧凡冷笑一声，道：“你们想的还真周到啊，不过可惜，你们却没想到我会在这个节骨眼上回来！”

    “是……是的。”沐长老苦笑一声，随即连忙说道：“这件事情我也只是做帮凶而已，元凶就是大长老，如果你想报复，就直接去找他好了，绕了我这条命吧。”

    “绕不绕等话全都问完了再说。”萧凡哼了一声，随即又问道：“我爷爷萧海的失踪，想必你们应该都知道，他是不是被你们的人抓走了？或者是被其他三大隐宗的人捉走了？”

    “这个绝对没有！”沐长老先是一愣，然后很肯定的说道：“当初萧海和好几名药师失踪的事情也惊动了我们，当时我们青云宗还派人出去调查过的，但结果却什么都查不到，那些人就好像是凭空消失了一般……”

    生怕萧凡不相信，沐长老又补充道：“当时失踪的那群人之中，还有几个是我们青云宗派去迎接的人，其中一个，还是老夫的儿子，所以那些人失踪是肯定与我们青云宗无关的，你如果不信的话，可以去查！”

    萧凡闻言后，却并没有说话，沉默了一会后，才开口道：“你的回答并没有让我满意，所以你的生死，就由你自己来决定吧！”

    “啊？什……什么意思？“沐长老一呆，不明白萧凡这话究竟是什么意思。

    “没什么意思，我刚才只是在你身上下了一点毒，你能否活下来，就看你能否解毒了。”萧凡淡然一笑，随即便松开了手。

    沐长老顿时感到压力一轻，但下一刻，却是突然感到自己的心脏猛地一抽，紧接着一股撕心裂肺的剧痛便伴随而来，令他不住的抽冷气，身子也软软的倒了下去！

    萧凡没有再去看他一眼，松手后便径直的走出了房间，只留下软倒在地，满脸痛苦的沐长老！

    离开古家之后，萧凡并没有前往地下通道回海市，也没有前往陈家，而是找了一家旅馆住了下来。他在等，等青云宗的人到来！

    因为他知道，古家被他灭掉后，青云宗的人是肯定会来的，而且来的应该还都是地尊重的级别。只是干掉一个沐长老还不足以震慑住青云宗，他决定将那几个地至尊都干掉，让青云宗知道，萧家是不能惹的，不要以为自己打着四大隐宗的招牌就可以四处去欺负人！

    而就在萧凡离开古家大约一小时后，紧跟着他从海市而来的秦首，便亲自带着一群人来到了这里。

    当他看到古家上下所有古武者都死光了后，也不禁被震撼了一把！这么多的古武者竟然全都死了，而且貌似城里的人还都不知情，甚至连一点动静都没有闹出，看来萧凡这小子的下毒功夫当真是诡异之极啊！

    心中如此想着，秦首也在暗自庆幸，幸好当初在萧凡还没有真正的表露出绝对的实力之前就将他拉近了神风局，要不然一旦得罪了这小子，说不定整个神风局都会遭遇……(未完待续……)