
    古家被灭门的消息很快传遍了整个天华城，几乎所有的家族在听到这个消息后，都陷入了震惊之中。他们之前当然也有听说萧家在海市那里宣布了对古家的宣战，可谁都没有想到萧家竟然来的这么快，而且还是在他们不知情的情况下将古家给灭了……

    这样的能力，不要说是整个华夏国的所有古武世家或者超武世家了，就算是神风局和武神堂，也不可能这么轻易的就做得到。这萧家未免也太强了吧？实在是逆天到了一个相当令人无法想象的地步！

    而原本打算配合萧凡的陈家老爷子在听到这个消息后，也是呆愣了许久。他本来已经让所有人都准备好了，只要一有萧凡对古家动手的消息传来，他们随时都能够出手协助。可……他这外孙实在是太出乎他的意料了，竟然就这么不声不响的将古家给灭掉了，连一丝表现的机会都不给陈家。

    这让陈老爷子在震惊的同时，也对这件事有些郁闷，早知如此，他也不用大费周章的将陈家所有的强者都聚集起来了……

    而相对于整个天华城内的各大家族势力的震惊，萧凡本人却正在一家旅馆内有些慵懒的躺在沙发上看着电视，而在他的身旁，还坐着一个一脸冷冰冰的美女。

    这个美女不是别人，正是他当初的搭档风晓雪。以她神风局成员的能力，想知道萧凡住在那里一点都不困难，况且萧凡也没有刻意的隐藏自己！

    可风晓雪找到萧凡进屋后，却一直都没有开口。就这么面无表情的坐在那里。

    萧凡也没理她。虽然两年不见。风晓雪的颜值比起以往又更加出色了，但萧凡对她这冰皮美人却始终都提不上什么兴趣，见她不说话，也就当作没看见一样。

    风晓雪见萧凡没有理会她，不知为啥，心里有些不高兴，但脸上依旧是那副冷冰冰的表情。又等了一会后，见萧凡还是没说话。顿时就有些忍不住了，蹙眉道：“你今天将古家给灭了，就没有什么话要说的吗？”

    萧凡挑了挑眉，咧嘴一笑道：“说什么？没什么好说的啊，是他们先惹我的。”

    风晓雪嘴角微微抽动了两下，道：“这就是你的理由？”

    “有什么不对吗？这个世界本来就是谁的拳头硬谁就站在高处，我本来并没有打算和古家扯上任何关系的，但他们非要惹我，我有什么办法？”萧凡摊了摊手，无辜的说道：“再说了。我出于什么原因貌似根本不重要吧？你们神风局不早就想将古家给弄垮，好挫一挫青云宗的锐气吗？我这次还算是帮了你们呢。你咋说的好像我无事生非一样？”

    “你根本就是！”风晓雪翻了个白眼，说道：“从两年前你开始为萧家出头开始，你哪一次不闹得鸡飞狗跳？甄家、赵家、蒋家还有郑家，他们可都是毁在你手上的，现在才刚回来，就把古家给端了，你不是爱惹事，又是什么？”

    萧凡闻言后，不由得睁大了眼睛，大喊冤枉道：“喂喂喂，你话可不能乱说啊，我从来都没有主动去惹他们的，全都是他们先来惹我好不好？我充其量就是以牙还牙，怎么能说我爱惹事呢？”

    “我不和你争论这些。”风晓雪突然发现两年不见萧凡，这货的脸皮似乎也厚了不少，虽然他说的话的确没错，但本质上给人的感觉就是爱四处惹事。不过她也懒得去说萧凡了，只是说道：“这次的事情绝不简单，你将古家给灭了，青云宗肯定会来找麻烦，你有想过怎么处理这件事情吗？”

    “当然有啊。”萧凡嘿嘿一笑，道：“我这人最喜欢的就是以德服人，青云宗的人要是来了，我就和他们讲道理。”

    “啊？”风晓雪虽然已经做好了萧凡会胡说八道的正准备，但却没想到这货居然会说出这番话来，闻言后顿时愣住了，等回过神后，顿时怒道：“你脑子里到底在想什么？古家之所以会横行于世，令神风局和武神堂都不敢对其动手的原因就是因为他们是青云宗在世俗界的代言人，你如今将古家给灭了，你真以为青云宗会心平气和的与你谈话讲道理？”

    “不试试怎么知道？”萧凡毫不在意的笑了笑，但随即，他脸上的笑容就变得冷了起来：“要是真说不通，我也不介意将青云宗派来的那些人干掉！”

    “你……”风晓雪惊异的看着萧凡，半晌都没有说出话来。

    萧凡看风晓雪脸色有些不好看，忍不住一笑，道：“你别这么看着我，他们要是想撕破脸皮，难道你还要让我去跪舔求原谅？”

    风晓雪闻言后，顿时陷入了沉默，她知道萧凡说的没有错，别人既然都准备撕破脸皮了，那么这件事情就肯定没有回转的余地，更何况对方还是四大隐宗的青云宗。这种一向高高在上，用鼻孔看人的家伙，怎么可能会息事宁人？

    而她也知道，萧凡做的其实也没错，他虽然下手狠了点，但归其根本就如他所说的一样，都是别人惹他在先，他所做的事情，全都是为了家族考虑，怎么能算错呢？

    但是……风晓雪却是觉得这件事情必须要压下去，最起码不能让萧凡与青云宗的人动武。毕竟魔星宗现在在魔门秘境中蠢蠢欲动，也不知道他们什么时候会出来。而当他们出来的时候，也就意味着一场旷世大战即将来临。这个时候哪怕是有一个无阶境界修为的强者意外陨落，那也是极大的损失，对将来的大战会很不利。

    想到此，尽管风晓雪知道萧凡也不是那种会息事宁人的人，但还是想要提醒一下，于是便说道：“如果你真和青云宗的人闹起来了，我希望你最好不要将他们杀死，毕竟对将来大战魔星宗会很不利！”

    萧凡斜眼瞥了她一眼，很想说其实哥哥的手里握有三千强者，其中实力最差的，也有天阶后期的修为，无阶强者更是有数百人，而至尊境界的强者，也有十几个！这种实力，想要将青云宗整个都端掉，也是十分轻松加愉快的事情，少掉一两个青云宗的无阶强者，根本就无关紧要！

    不过看风晓雪一脸担忧的神色，萧凡也不好拒绝她的好意，犹豫了一会后，便说道：“那好吧，我最多答应你，我不主动挑衅他们，但他们如果行事太过分了，那我就不客气了！”(未完待续……)