
    听到萧凡的话后，风晓雪这才放心，她就怕萧凡会不管不顾的在青云宗与他翻脸之前，先一步的去挑衅对方，然后双方闹翻后，便会出手将对方给击杀掉。而现在萧凡既然答应不会主动挑衅，那么这件事情说不定还有迂回的可能，只要神风局和武神堂的高层出面调和，应该是能够将这件事情暂时先压下来的！

    风晓雪的想法虽好，但她显然是低估了青云宗的狂傲！

    此时的青云宗的几个高层人物，也都知道了古家被萧凡给灭门的消息了，顿时引起了他们心中的怒火！

    古家怎么说都是青云宗在世俗界的代言人，就这么被人给灭门了，让他们这一直以来都高高在上，傲世于所有世俗界里各大家族与各个秘境中的各大门派的超级宗门颜面何存？四大隐宗不管是明里还是暗里，都是古武界的圣地，如今代言的家族被灭门了，这就相当于是给他们一巴掌，他们岂会不怒？

    而青云宗内也是有好人的，他们在听到这个消息后，虽然感到愤怒，但也想知道事情究竟是怎么一回事儿，毕竟动手的人可是胡辰的徒弟。胡辰是什么人，他们在清楚不过了，灭古家的事情到底是不是胡辰的意思，他们也不清楚，所以必须要将事情先搞清楚再说！

    不过这个提议却是被青云宗的大长老给直接否决了，整件事情他是最清楚的，就是他下令让沐长老联系古家的人，让他们去萧家威逼利诱取到萧家的那些丹药的配方！

    这件事情如果让一些平时与自己作对的人知道。先不说青云宗还会不会找萧家的麻烦。要是那些与自己作对的人利用此事来做文章。首先他这大长老的位置，就有可能会受到影响！

    人总是自私的，大长老想要得到萧家的丹药配方，一方面自然是想要壮大青云宗，好在以后与魔星宗的大战中起到至关重要的作用，甚至是让青云宗在四大隐宗之首的位置做得更牢靠。

    而另一方面，也是为了他的功绩！

    只要得到萧家的独门丹药配方，使青云宗远超其他三大隐宗。那他这大长老的位置不但坐的更加牢靠，说不定还能够竞争宗主的位置呢！

    四大隐宗与其他的宗门不一样，有些宗门里，宗主的权力并不是很大，很多事情都要取决于各个长老的同样才能够决定。但四大隐宗却不一样，基本上都是宗主的一言堂，长老的名号虽然好听，但权力并不是很大！

    所以，他无论如何都不能让人知道闹出这件事的原因，就是因为他下令去搞萧家！

    于是他直接在会议上直接表态。说不管那萧凡是出于什么目的，哪怕他是胡辰的徒弟。这种做法也未免太目中无人了，他们青云宗怎么说都是四大隐宗，更是排名第一的存在，如今古家被灭，无疑是被打了一巴掌，要是这件事情息事宁人了，其他宗门会怎么看？另外三家隐宗又会怎么看？

    所以这个场子是一定要找回来的！不过由于那萧凡是胡辰的徒弟，就算是找回场子，也不能做的太过火，最多就是教训他一下，胡辰要是之后想为徒弟出气而找上门来，也不至于闹的太僵！

    他的这番话说出来后，其他的长老也都不吭声了，因为大长老说到了一个要点上，那就是青云宗的颜面问题！就连那些与大长老作对的人，以及宗主朱杰，这时也都没有提出意义！

    青云宗的人，一向都以自己身为青云宗的子弟而感到自傲，甚至是狂妄，对于颜面更是看的很重，大长老的话，让他们不得不为颜面而战，哪怕对方是胡辰的徒弟，他们也不能就这么算了，因为这很有可能会危及到他们身为四大隐宗之首的地位！

    俗话说，面子会使人疯狂，尊严更会使人丧心病狂。青云宗的人此时就是这种心态，他们在古武界做第一把交椅的时间太久了，为了面子和尊严，真的是会陷入一种不管不顾的疯狂状态！

    大长老正是抓住了这一点，这才会将此事暂时先压下。至于之后会不会有人去调查这件事情的来龙去脉，他也无所谓。

    因为他已经打定了主意，一会他就派两拨人，一拨人前往海市去找萧天宇逼要丹药的配方。而另一拨人，则是几个尊重阶别的超级强者，让他们明面上是去找萧凡要回场子教训一下，但实则却是让他们将萧凡给灭杀了！

    等灭杀了萧凡之后，就算宗主朱杰和那些一直与他作对的人知道了，也已经无关紧要了，反正药方都到手了，他为青云宗得来了永恒的利益，就算宗主朱杰再不爽也拿他没办法！

    至于之后胡辰知道他的宝贝徒弟被杀了，估计也不会将青云宗怎么样。毕竟将来大家都是要和魔星宗战斗的，而胡辰这个人一向责任心很重，他绝对不会在这个时候将青云宗怎么样的！

    大长老甚至还恶毒的想着，等到时候大战时，胡辰肯定会和魔星宗的宗主大战一场，最后就算他赢了，身上的伤恐怕也不轻，到时候只要趁机来一个偷袭，那么什么事情都解决了！

    不得不说，大长老打的是一手的好算盘，但可惜，他并不知道这次他要弄死的人，实力其实一点都不必胡辰低多少，这也导致了他日后将会为这件事情而付出生命的代价！

    当然，这些都是后话了。萧凡在和风晓雪谈完之后，本以为风晓雪会直接回去的，但却见她依然端坐在一旁，似乎并没有离开的意思，不由得好奇的问道：“你还有事？”

    “你就这么不想看到我吗？”风晓雪瞥了眼萧凡，突然有些幽怨的说道。

    “呃……”萧凡诧异的望着风晓雪，突然觉得有些怪怪的，这不像冰皮妞的性格啊，她怎么会说出这种话来？而且那看向自己的眼神……咋有种受了委屈的小媳妇的感觉呢？

    风晓雪看到萧凡的目光后，觉得有些好笑，忍不住说道：“别这么看我，我逗你玩呢。”

    “你居然还会逗人玩？”萧凡更加吃惊了，咋感觉风晓雪好像变了个人呢？她这两年里到底发生了什么？(未完待续……)