
    突然听到那嘲讽的笑声，古卓岩与沐长老的脸色顿时一变。特别是沐长老，一张老脸已经涨成了猪肝色，目光瞬间就望向了门外站着的一个年轻人，冷冷的开口道：“你就是那个萧家的小子？”

    “知道还问，你是白痴吗？”萧凡翻了个白眼，然后饶有兴趣的打量了一会沐长老，嘴里啧啧称奇：“真是厉害啊，都一把老骨头了，还想玩女人，嘿嘿，真不知道这些年里，青云宗里的女弟子是不是都被你玩遍了，对了，那位宗主夫人有木有和你一起嗨皮过？”

    沐长老闻言后，脸色更加的难看了，他在青云宗里也算是有一定地位的人，十几年来，几乎都没有人用这种口吻和讽刺的话语挑衅过他了，如今被一个毛头小子这般说，他心中的怒火一下子就升到了顶点！

    而相比于沐长老的怒火，一旁的古卓岩的脸色却是变得煞白了起来。沐长老也许还没有注意到，但他却注意到了，在萧凡的手中……正握着老管家离去时带着的那瓶能够抗毒的药丸！

    也就是说，那个老管家，很有可能已经被萧凡给干掉了！

    一想到这里，古卓岩脸色越发的苍白，那位老管家虽然年纪一大把了，但也有天阶中期的修为。可……萧凡竟然能够轻而易举的从老管家手中夺得那瓶药而不发出任何的动静，就连沐长老也没有发现！！！

    这说明什么？说明这萧家小子的实力，已经到达了一个相当恐怖的地步，今天古家还能够幸免吗？

    而就在古卓岩胡思乱想间。一旁的沐长老已经遏制不住心中的怒火了。被一个只有二十岁的小鬼当面讥讽。身为青云宗长老的他，如何能忍？

    当即他大喝一声，体内的气息猛地爆涌而出，这一刻，沐长老将他那地至尊的修为飙涨到了巅峰，眼中的森寒杀意，也毫不掩饰！

    本来沐长老是打算等萧凡来了后，不直接将其秒杀。而想要慢慢的玩死他的，但如今他已经没有了这种想法，心中有的，就只是将萧凡碎尸万段！

    随后他脚下一跺地面，身形闪电般冲出，同时手腕一翻，掌心中出现了一团天蓝色的光芒，一掌便对着萧凡的面门轰了过去！

    然而，就在他这凌厉的一击即将要击中萧凡时，萧凡的身形却诡异的消失了。沐长见状一愕。而还不待他反应过来，却突然感觉到一只手从后面直接按在了他的头顶上。顿时，一层细密的冷汗便不断的从他额头上冒出，心中的那股怒火也在这一刻荡然无存！

    有的，就只是骇然！

    是的，他现在的确很骇然，他万万没想到自己竟然会被一个只有二十岁的小鬼给制住。而且此时的他，竟然连一点反抗的余地都使不出来，那扣在自己头顶上的手，仿佛有着某种神奇的力量一般，将他体内所有在经络中游走的灵气全都给静止了下来，令他一时间成了一个从来没有修练过的普通人！

    这让他心中除了震惊，就没有别的想法了。就算是青云宗的宗主也做不到这一点，可……一个才二十岁的小鬼，竟然拥有这种能力？难道他的实力远远超过了宗主？他到底是怎么修炼的？

    种种疑惑缠绕在沐长老的心中，令他百思不得其解！

    萧凡也没空去管沐长老的想法，将他制住后，便回过头看向了身边已经瘫软在地的古卓岩，冷冷的一笑，道：“你古家在天华城横行也就罢了，非要来惹我萧家，你说你是不是在作死？”

    “我……”古卓岩惊骇的望着萧凡，有心想要解释是青云宗让他们做的，可话才刚刚说出一个字，就突然感到自己的心脏距离的一跳，紧接着，又传来了一股无法形容的撕裂般的剧痛，令他疼得不但说不出话，整张脸也不由得变得扭曲了起来，身上的所有毛孔中，更是不断的冒出一些淡紫色的液体！

    中毒？

    这是古卓岩此刻唯一能够想到的事情，而眼中也满是不敢置信的神色，沐长老不是说那抗毒丸能够让他对剧毒产生抗体吗？怎么……怎么还会中毒的？萧凡又是如何下毒的？

    不光是他，沐长老在见到古卓岩的样子后，脸上也是震惊万分，他对自己研制出来的抗毒丸十分的自信，而且他也试验过无数次，的确能够对任何剧毒产生抗体甚至是免疫，怎么更重要还会中毒的？这不可能啊！

    似是知道沐长老在想什么一样，萧凡晃了晃刚刚才那老管家那里抢来的药瓶，邪邪的一笑，说道：“你这所谓的抗毒丸，对于一般性的毒还有些效果，但对于我炼制的，呵呵呵，我只能说声抱歉，你的道行还不够！”

    “不可能，我这抗毒丸可是花费了我四十多年才研制出来的，怎么可能会无效？这绝对不可能！”沐长老闻言后，就如同像是被踩了尾巴的猫一样，怪叫了起来！

    “都说了你道行不行。”萧凡也懒得和这老货废话，扣住他头顶的手微微一用力，令还想怪叫的沐长老顿时疼得说不出话来了。

    随后看了眼倒在地上，捂住自己胸口一脸痛苦的古卓岩，眼中没有丝毫的情绪。

    古家是个什么样的家族他很清楚，这个家族表面上看起来很是光彩，是天华城四大家族之首，但在背地里却是干着许多坏事，贩卖人.口、器官以及嗨皮粉之类的东西都做，可谓是无恶不作！

    其实华夏国的皇室对于他们也十分的痛恨，但却因为知道其背后是青云宗在暗中支持，也就没有敢对他们动手。可萧凡却不怕，对于这种行伤天害理的家族，他根本就毫不在乎其背后究竟是谁，你惹了我，你就要付出代价，就算是四大隐宗，也照样灭了你！

    古卓岩此时后悔死了，但也知道这个世上是没有后悔药的，现在他就只能够被毒素不断的侵蚀身体，受尽折磨而死！(未完待续……)