
    青云宗的反应十分的快，在回忆结束后，立刻就在大长老的安排下排出了五位强者前往世俗界！

    这五人的修为有四人是至尊级别，而另一人则是地至尊巅峰，手笔不可谓不大，而他们也全都接到了大长老私下给他们发布针对萧凡的必杀令！

    青云宗所在的秘境，十分的庞大，其内的古武门派更是多不胜数，其通往世俗界的出入口，距离天华城也不是很远。五位尊级强者出来后，便利用地下通道的磁轨列车不用十五分钟便抵达了天华城！

    而他们的态度也十分的嚣张，一来到天华城后，便利用灵气将自己的声音直接大声喊出了“萧凡速速来受死”的宣言！

    这一下子，整个天华城的古武者，几乎全都听到了，刚刚还处在古家被灭后还没从震惊中反应过来的那些个古武家族顿时又躁动了起来，他们谁都没想到青云宗会来的如此之快。

    在震惊之后，所有家族也都开始闭门谢客，全都老老实实的待在了家里，谁都不想混这一趟浑水，更加不想被牵连到。因为他们都知道，这件事情恐怕不会善了了，青云宗的确可怕，但个萧家的大少爷貌似也不是省油的灯！

    能将古家不声不响的灭掉，这样的人能简单吗？两方要是真打起来了，恐怕动静不小，这时候要是出去凑热闹，保不准会被牵连到！

    萧凡正打算问问风晓雪这两年里经历了些什么时，也听见了那五位强者的喊话声，顿时唇角一掀。脸上露出了一抹不知什么意味的笑容。随即摊了摊手对风晓雪说道：“你听见了。是他们先挑衅的，到时候可别怪我啊。”

    “你别装了，你从一开始就知道这件事情不会善了了，不是吗？”风晓雪脸色有些不好看的说道。看到萧凡脸上的那抹笑容，她顿时明白了之前萧凡完全是在和她扯淡，其实这家伙早就知道青云宗不会善罢甘休的……

    萧凡不置可否的笑了笑，也不做什么解释，只是站起身走向了窗外。转过头说了声“你放心吧，我不会给天华城造成什么灾祸的”便一个纵身跃出了窗外，而后“嗖”的一下便消失了。

    风晓雪有些无奈的叹了口气，随即从身上取出手机拨通了秦首的电话说道：“秦叔叔，这件事情我已经无能为力了，萧凡已经铁了心想要将青云宗的人杀掉。”

    电话那头的秦首在闻言后，沉默了一会，随即也叹了一口气说道：“果然如此……算了，这件事情你也别管了，先回来吧。”

    “我知道了。”风晓雪应了一声。便挂断了电话，随即又看了一眼窗外。再次叹息一声离开了房间。

    萧凡在跃出窗外后，几个闪跃便出现在了一处三十多层的大厦楼顶，随即同样也是运气灵气，令只有古武者才能够听到的声音大声喊道：“五个老狗，想杀本少爷，就乖乖的跟我来！”

    说完之后，萧凡将体内的气息释放出了一部分，似是在故意引起那五个强者的注意一样，随即身形一晃，便朝着郊外的方向跃去。

    五个强者在听到萧凡称呼他们为老狗后，一张张脸色便犹如锅底，说不出的难看，而随后，他们在感知到萧凡的气息后，没有任何的犹豫，便紧跟了过去！

    不远处的一家咖啡店里，秦首有些怜悯的看着五位强者离去的背影，摇了摇头，似是对自己，又好似是对身旁的人说道：“这五个家伙恐怕不会再回来了，局长，你说我们之后要怎么做？”

    坐在秦首身旁的人，正是神风局的局长风宏博，他在闻言后，唇角微掀，淡淡的一笑，道：“不怎么做，这一切都是青云宗自找的。”

    “你就不怕青云宗还会派人来？”秦首有些奇怪的看了眼风宏博。

    “怕什么，那臭小子都不怕，我们怕什么？”风宏博呵呵一笑，道：“一下子损失了五位超级强者，对于青云宗的打击肯定不小，肯定也会惹怒他们的，但你觉得青云宗会在这个时候，大动干戈的再去找萧凡报仇吗？”

    “应该不会，萧凡既然能够击杀五个超级强者，就说明想要击杀那小子，所要付出的代价恐怕不小。”秦首闻言后先是楞了一下，随即明白了什么，也笑了起来：“但他们现在已经不能再减少战力了，否则不但将来对战魔星宗会不利，那四大隐宗之首的位置，恐怕也会开始动摇！”

    “没错，所以这次的事情之后，他们不可能再去找萧凡的麻烦，大家都是聪明人，没必要明知会自损实力，还要去做的。”风宏博说到这里，顿了顿，又冷冷的一笑，道：“至于萧凡……我们不但不要阻止他，在这件事情之后还要继续支持，你也知道最近皇室因为四大隐宗的事情给我们的压力越来越大，如果能够借助那小子来打压一下四大隐宗的锐气，倒也是不错的选择！”

    “这注意虽好，但如果让萧凡那小子知道我们的打算，会不会反过来再对付我们？”秦首突然皱眉问道。

    “不会。”风宏博很肯定的摇了摇头，说道：“我们又没惹他，就算是利用他来打击四大隐宗，也只是顺势而为，他最多是有些不满，但也不会对我们怎么样，毕竟，他目前还是属于我们神风局的，不是吗？”

    “说的也是。”秦首点了点头，然后说道：“那好，我现在就去准备一下。”说完之后，他便离开了。

    等秦首走后，风宏博无奈的叹了口气，忧心忡忡的说道：“唉……真想不到这个萧凡会变得这么强，不知道他以后会不会对皇室下手……”

    神风局本来就是华夏国皇室所建立的，风宏博对皇室十分的忠心，而对于现在萧凡的实力越来越强，也不由得开始担心了起来。

    他……会不会成为另一个四大隐宗或者是武神堂的存在？(未完待续……)