
    大长老听到朱杰的话后，整张脸的颜色变得十分的难看，他没想到朱杰的动作竟然这么快，已经知道了他私下里对萧家所做的事情，而且竟然还在这么多人的面前说了出来。这一下子，他可就成了风口浪尖了，那些个一直都与自己明争暗斗的长老肯定是不会放过这次的机会对自己发难了！

    果然，会议室内的各大长老在闻言后静默了片刻，突然就有几个长老猛地从座位上站了起来，直接对他的那番作为开始了一系列的指责。

    大长老此刻有心想要反驳，但他现在一来理亏，二来开始攻击他的人也越来越多，一时间也想不出个注意来压下这件事情。

    而在这你一言我一语的喝骂中，大长老的余光突然看到了宗主朱杰的嘴角微微勾起了一抹弧度，脸上的表情顿时一僵，此刻他什么都明白了！

    其实朱杰根本就不是刚才才知道自己的那番作为，而是早就已经知道了，只不过一直都装作什么都不知道的样子，真正等待的，就是这个时刻，好让自己下台！

    从很久以前开始，他就对宗主的位置虎视眈眈，伺机窥视，想要取而代之，原本他还以为朱杰根本就没有察觉到这些的，但现在看来，朱杰其实从一开始就已经知道了自己的目的，只是故作不知而已……

    但现在，他正好有了一个绝佳的机会将自己铲除，终于是出手了！

    想通这些的大长老突然有种被玩弄的感觉，令他心中即是不甘。又是憋屈还有愤怒。但为时已晚。就在众人开始不断的用言语攻击大长老的时候。朱杰突然直接释放出了他体内的气息，令整个会议室在这一刻都安静了下来。

    大长老顿时就感觉到了不妙的感觉，但他还来不急开口，朱杰不知何时取出了一把长刃，“唰”的一下，便趁他不注意砍掉了一只手臂！

    “你……”大长老怎么都不会想到朱杰竟然会偷袭自己，有些不敢置信的回头望去，却见朱杰嘴角挂着的那抹笑意。愈发的冰冷。

    然而，他的话才刚刚说出一个字，就又有一道黑光猛地击中了他的胸口，没入其内！

    一股钻心般的剧痛，瞬间自胸前传遍全身，令大长老都忍不住发出一声闷哼，身子也像是被固定在了那里一样，僵立在那里，一动也不能动。

    同时，一条条黑线。宛如蜘蛛网一般自他的胸口处突然蔓延而出，形成了一张大网将他整个人都捆了起来！

    朱杰突然的出手。不止是让大长老措手不及，整个会议室中的所有长老都不由得呆住了。而朱杰却无视了周围所有人诧异的目光，只是冷冷的说道：“我以青云宗宗主的名义下令，剥夺朱图大长老的身份，将其打入碎峰谷！”

    话音刚落，还不待众人反应过来，就有两个青衣蒙面人突然出现在了大长老朱图的身旁，一人一掌重重的打在了朱图的左右两边的锁骨上，将其直接打碎。

    剧烈的疼痛令朱图发出一声惨叫，额头上的冷汗更是不断的冒出，但由于他此刻并一种神奇的力量所固定住了，想要挣扎却根本动弹不得，只能任由那两人将其拖出了会议室！

    一直到朱图被拖走了，会议室内的人都还没有缓过神来，朱杰冷冷的扫了众人一眼，语气冷淡的说道：“朱杰的事情，暂时告一段落，现在，我们来讨论一下如何对待萧家的事情吧！”

    …………

    萧凡并不知道青云宗现在的情况，此时的他，又回到了自己的炼丹室内，开始重新炼制着一批批丹药！

    上一次离开海市的时候，他就炼制了许多的丹药，只不过大部分都给创元秘境里的人用的差不多了，为了以后对战魔星宗，他必须得炼制的更多，最起码，中品无极丹他就必须得多炼制一些！

    而陆霜霜倒也没有缠着萧凡，出乎意料的，她竟然主动的待在房间里盘膝修炼！

    其实陆霜霜上次进入的那个秘境中所得到的传承，还有一部分的传承之力还没有吸收炼化完毕，自然也要勤奋一些。据萧凡所说，魔星宗最多还有一年的时间就会从那魔门秘境中出来了，为了能够帮助萧凡，她必须抓紧修炼！

    就这般，她的修炼一直到了深夜也没有结束，而萧凡却早就已经结束了今天丹药的炼制，但却并没有回到房间休息，而是直接出了门。因为，他要见一个人！

    出了萧家别墅后，萧凡一路朝着郊外的方向跑去，很快的就来到了当初用天雷阵设伏暴风三兄弟的那片有着瘴气的树林内！

    在等待了一会后，萧凡似是有些不耐烦的看着某个方向说道：“凌尊者，约我出来见面，却又躲在暗处，是在考验我的耐性吗？实话和你说，我的耐性很有限，你如果再不出来的话，就别怪我不客气了！”

    萧凡的话说落下片刻后，那个方向突然传来了一道笑声，紧接着，一个穿着黑衣的中年人便走了出来，笑着道：“哈哈，萧大少果然厉害啊，不愧是击杀了青云宗五大强者的人，这么轻易的就知道我藏在哪里了！”

    “两年前我就能发现你，更不用是现在了。”萧凡翻了个白眼，然后道：“好了，废话少说，找我什么事？”

    这个中年人正是影武者阻止里的凌尊者，他在闻言后，嘴角抽了抽，说道：“萧大少的记性不会这么差吧？你难道忘记当初你离开海市之前，与我定下的合作？”

    “当然没忘。”萧凡咧嘴一笑，道：“过几天我会前往天秒宗，之后就会前往青云宗，到时候你带几个人和我一起去，我帮助你击杀朱杰！”

    “萧大少没忘就好，我们影武者与青云宗有着深仇大恨，这个仇必须要找他算账！”凌尊者笑了笑，同时心中也暗自松了口气，他就怕萧凡会赖账，要不然的话，以他现在的能力，自己还真拿他没办法。

    不过更多的，则是！以如今萧凡的实力，有他帮助一起击杀朱杰，基本上已经不是什么难事了，可以说，朱杰的死，已经是板上钉钉的了！(未完待续……)