
    萧凡与青云宗的五大超级强者的战斗虽然是在天华城的郊外，但那动静却一点都不小，特别是最后的那场类似于大爆炸一样的情景，更是将整个天华城内的所有古武者都惊呆了！

    由于那五人在来到天华城后，不但没有隐藏自己的修为，还刻意的将自身的修为给释放了出来，这令所有古武者都了解了他们的实力。可……所有人怎么都想不通这五位强者竟然就这么被干掉了，而且还是在如此短的时间内！

    那可是五位尊者啊！对于古武者来说，天阶强者已经是高不可及的存在了，几百个古武者里，最多也只能够出现一个天阶强者，而无阶强者，更是几千人之中说不定才会出现那么一个，就更不要说是比无阶强者还要强大的尊者级别的了……

    但……他们就这么被萧凡给轻松的干掉了？

    一时间，城内的所有人都傻了，突然有种很荒唐的感觉。但却都知道，那五位强者都在刚才被萧凡给击杀掉了！

    而很快的，有些反应比较快的家族，便打定了主意，以后不管怎么样，都要和萧凡搞好关系。这些家族中，绝大多数都是以前受过四大隐宗欺负的，现在出现了一个能与四大隐宗毙敌的人，他们总会不把握这个机会？反正四大隐宗都看不上他们，甚至都想着法子来吞并他们，那还不如去投靠另一股势力呢！

    如此这般想着，那些家族便行动了起来，开始准备各种礼品。准备前往海市拜访萧家！

    这一点萧凡到是没有预料到。也压根就没有想过用这种方式来增加萧家的势力。他的目的就只是将来找茬的青云宗干掉而已！

    在解决了那五个强者后，萧凡见没啥事了，也就准备离开回海市了，至于这边的烂摊子，就直接交给神风局了，爱咋整就咋整呗！

    不过在回海市之前，萧凡还是去了一趟陈家，毕竟陈老爷子可是他的外公。来到天华城连个招呼都不打就走，怎么也说不过去，而且老妈如果知道的话，也觉得会很生气的！

    而当他来到陈家后，陈家的所有人还没有从之前的震惊中回过神来，老爷子倒还好些，虽然震惊，但一想到自己的外孙这么牛逼，也是在心中得意。

    如今古家也被灭了，陈家已然成了天华城第一世家。老爷子的心里更是暗爽不已！

    而老爷子爽归爽，倒也没有失去理智的想要趁现在去古家将他们的各种企业和势力全都收到陈家的名下来。因为他知道，其实皇室早就看古家不顺眼了，那些个企业肯定是会被神风局给抢走的。

    老爷子可是个人精，知道树大招风的道理。萧凡的能力越大，也会引起皇室的压力，如果硬要仗着萧凡的关系去和神风局抢那些钱财之物，不但会给萧凡带来麻烦，更会给陈家带来麻烦。所以他很明智的选择了沉默，令陈家这段时间不要四处张扬，也不要去四处惹祸，以前怎么着，现在就怎么着！

    对于老爷子的做法，萧凡倒是有些惊异，没想到老头的心思还真是缜密啊！

    之后萧凡又与陈老爷子聊了两个小时，又将一些淬体药液以及改良版的愈灵丹和几枚中品无极丹交给了老爷子后，便不声不响的离开了天华城。

    而等他回到海市的时候，以是中午了，刚一回到别墅，却见陆霜霜正端坐在客厅的沙发上，不由得一愣，问道：“你怎么来了？”

    陆霜霜翻了个大白眼道：“你不会忘了吧？我们不是早就订婚了吗，在我们上次离开海市之前，我就已经搬进来了啊！”

    “呃……”萧凡呆了呆，他还真忘了这件事，于是嘿嘿一笑，凑近了陆霜霜轻声笑道：“那今晚咋们又能嗨皮游戏了！”

    “去你的！”陆霜霜闻言后，脸上红了红，然后瞪了萧凡一眼。可这一眼却是说不出的娇媚，令萧凡看的都忍不住咽了咽口水。

    两年的时间，陆霜霜不但长得更加的动人，身材也发育的给好了，惹得某人都开始有些小激动了起来。

    陆霜霜看到萧凡那看向自己的炽热眼神，哪会不知道他在想什么，脸色愈发的红润了，但却连忙推开了萧凡道：“你别这样，一会萧叔叔和客人从楼上下来看见就不好了。”

    “嗯？客人？”萧凡一愣，好奇的问道：“什么客人？”

    “还不是你在天华城闹出的那些事情。”陆霜霜翻了个白眼说道：“从刚才开始，连同我父亲在内，七大家族的家主全都一一来过了，我想一会还会有其他家族的家主前来。”

    “这个消息传的这么快？”萧凡挑了挑眉，有些意外。

    陆霜霜说道：“当然快了，你在宣布要和古家开战的时候，所有家族都已经派人先你一步的前往天华城了，你将古家和青云宗的人干掉后，消息当然是第一时间就传回来了。”

    “呵……”萧凡不知什么意味的笑了笑，随即换了个话题说道：“对了，青云宗的人有没有派人前来我们萧家闹事啊！”

    “有哇。”陆霜霜嘻嘻一笑，很高傲的挺了挺那饱满的酥胸，道：“一共来了2人，都是尊者级别的，不过全都被我给轻松的收拾掉拉！”

    “果然啊，还真不出我所料。”萧凡冷冷的一笑，对陆霜霜说道：“等天秒宗的事情解决之后，我和你一起去一趟青云宗游玩一番怎么样？”

    “好啊，其实我也看那青云宗不顺眼，自以为是四大隐宗就可以目中无人，更是为所欲为，这次我们一起去教训教训他们！”陆霜霜自然没有什么意见，闻言嘿嘿一笑，随后又想到了什么，突然问道：“对了，你刚才说天秒宗的事情，是什么？”

    上一次陆霜霜并没有跟萧凡前往天秒宗，只是从萧凡口中大概的听了一些，对天秒宗内有个试练之地中有元气的细节方面还不知情。于是萧凡便将他所知道的事情都一一告诉了陆霜霜。

    而陆霜霜在听了萧凡的诉说后，顿时被引起了极高的兴趣来，虽然她如今十九岁了，但从小爱玩的性子一点都没变，对于这种类似于探宝一样的事情，更是兴致勃勃，便提议要一起跟着去！

    萧凡心想反正吸收那元气的名额有五个，给别人还不如给自己人呢，于是便悻然答应了！(未完待续……)