
    萧凡和陆霜霜在决定一周后前往天秒宗后，又聊了一会，萧天宇便从楼上下来了，而与他一起下来的人，正是周家的家主周远翔！

    萧凡在见到周远翔有些意外，没想到他竟然也会亲自来萧家，不过还是礼貌的打了声招呼。

    而周远翔在看到萧凡后，眼神就变得不同了，有种说不出的古怪和后悔的感觉。其实他也知道自己的女儿周子琳有点喜欢萧凡，但他却从来没有表态支持，因为那时候萧凡已经和陆霜霜好上了。

    虽然当时觉得萧凡的潜力很大，实力也很强，而且华夏国也没有规定一夫一妻制，但他认为萧凡再怎么强，也不可能会比四大隐宗强，自己的女儿怎么说都是周家的千金大小姐，让她跟着已经有女朋友的萧凡，实在是太委屈了！

    而且陆家也不是省油的灯，如果让周子琳和陆霜霜一起跟着萧凡，谁大谁小，恐怕不是三言两语就能解决的，说不定还会闹出什么麻烦事来！

    所以周远翔没有做过任何的表态，其实就是想阻止周子琳和萧凡在一起。

    但现在……他发现自己的想法错了，如今的萧凡已经不再是当初那个只能在世俗界里横行的人物了，现在的实力，甚至都能够威胁到四大隐宗，早知如此，就应该让周子琳和陆霜霜去竞争一下！

    不过现在看来，什么都晚了，萧凡和陆霜霜已经敲定了婚事，不出意外的话。陆霜霜以后就是萧凡的正室。就算周子琳以后跟着萧凡。也只能屈居于做小，根本就争不过。而且陆家现在的势力也绝不比周家弱多少，就更加没机会了！

    不能不怪周远翔会想这么多，他身为家主，责任就是壮大周家，为周家博取更多的利益。可现在什么都被陆家给抢先了一步，他就算现在让周子琳跟着萧凡，得到的利益也不会比陆家多……

    一时间。周远翔陷入了郁闷与无奈的情绪之后。

    萧凡并不知道周远翔在想什么，见他有些无精打采的样子，不由得觉得有些奇怪，于是问道：“周叔叔，你怎么了？脸色这么差，是不是身体不舒服，要不要我帮你看看？”

    “呃……我没事。”周远翔笑了笑，然后看了眼一旁的陆霜霜，接着道：“霜霜，告诉你一个好消息。子琳后天就要回来了。”

    “真的吗？”陆霜霜闻言后，顿时兴奋了起来。她与周子琳也有两年没见了，如今这个好闺蜜要回来了，她怎会不高兴？

    “当然是真的，后天你要不要一起去接她？”周远翔笑着道。

    “后天是吧？我一定去。”陆霜霜笑着点了点头，然后对萧凡说道：“你也去吧，子琳姐应该也很想你的。”

    “啊？”萧凡愣了愣，随即点头道：“那好吧，后天我们一起去。”

    又与周远翔聊了几句后，他便告辞离去了。萧天宇之前一直站在旁边冷眼旁观，看着他离去的背影，眼中若有所思，随即唇角微掀，露出了一个奇怪的笑容，然后对萧凡说道：“这一次你是彻底的和青云宗撕破脸了，你以后准备怎么处理？要知道，四大隐宗虽然有时候会因为名利而互相争斗，但一遇到有可能威胁到他们地位与尊严的时候，都会一致对外，你这下子等于是得罪了四大隐宗！”

    “不是我得罪他们，是他们先得罪我的。”萧凡咧嘴一笑，道：“这是一个原则问题，所以我不会给他们面子，准备等天秒宗的事情结束后，就直接前往青云宗。”

    “随你吧……”萧天宇叹了口气，他知道萧凡已经决定了的事情，就不会改变，与四大隐宗既然撕破了脸，那以后闹出什么冲突来，也是免不了的，这件事情已经不是他能够控制得了的。

    至于天秒宗那边的事情……恐怕那些个准备进入天秒宗的试练之地去吸收元气的人，应该都活不成了吧？

    唉……真是一群倒霉蛋啊……

    与此同时，青云宗内的一间会议室内，宗主朱杰的脸色十分的阴沉，派去天华城和海市的七个尊者级别的强者竟然全都死了，没有一个活着回来，他的脸色岂能好看？

    同样脸色难看的人还有大长老，他怎么都没想到，自己布置好的局不但没有成功，而且还损兵折将，那个萧家的小子的实力竟然如此之强，据报告说，他还是在很短的时间内将那五个强者给秒杀掉的……

    不但如此，就连海市里，竟然还隐藏着另一个高手，实力几乎不比萧凡弱多少，两个尊级强者竟然也是被秒杀的……

    大长老此刻的心情非常不好，甚至可以说是有点进入疯狂状态了，别的先不说，那派出去的七个强者可都是他的人啊，如今全都死了，那么他在青云宗内的势力也将会大打折扣，地位的牢靠已经开始有些动摇了！他岂会不紧张和愤怒？！

    于是，他狠狠地一拍桌子，怒骂道：“那个小畜牲，先是把古家给灭了，现在竟然又击杀我们青云宗的人，太不把我们青云宗放在眼里了！我非要将那小子碎尸万段不可！”

    “碎尸万段？”这时，宗主朱杰突然冷冷的看了大长老一眼，道：“你有那能力吗？那个萧凡既然有能力瞬间秒杀五个尊级的强者，你觉得我们要派出多少人才有胜算？你还想再害死我们青云宗多少人？”

    “宗主，你……”大长老一愣，听朱杰这番话的口气，感觉到了有一丝不对劲，但由于此刻被愤怒冲昏了头脑，也没多去细想，只是怒道：“难道这件事就这么算了？七个啊，七个尊级强者被杀了，这是我们青云宗的耻辱啊，如果将那萧凡给杀了，我们青云宗以后还有面目吗？岂不是成为了其他宗门的笑柄？”

    “你别以为我不知道，我已经查清楚了，整件事情全都是你搞出来的！是你先去派人威胁萧家，想要夺得他们丹药的配方。要不是你，那七个人会死吗？”朱杰的脸色突然变冷，室内的温度也在这一刻突然急剧下降了起来，在座的不少人都不禁打了个寒颤，但却没有一个人开口说话。

    因为他们知道，宗主这一次是真的怒了！(未完待续……)