
    “父亲你是在担心萧凡会超越四大隐宗，并取而代之成为皇室的心腹大患？”

    就在风宏博担忧萧凡以后会不会对皇室造成威胁的时候，风晓雪却突然出现了！

    “这一点父亲你不用担心，萧凡他那人根本就不是有野心的人。”她看这风宏博用很肯定的语气说道：“那家伙看起来虽然很狂妄，但却从来都没有主动惹过人，他们真正想要的，就只是保护他的家人和朋友，只要皇室那帮蠢蛋不去惹他，那么萧凡就绝不会做出什么来。”

    从风晓雪的话中可以看出，她对华夏的皇室一点好感都没有。

    风宏博也知道风晓雪的脾气，也没有说什么，只是沉默了一会后，说道：“你为什么这么肯定萧凡不会对皇室造成威胁？你就这么肯定他只是想要保护家人和朋友？”

    风晓雪没有在解释什么，只是淡淡的说道：“他不是那样的人。”

    风宏博看着风晓雪许久，最终叹了口气，道：“那好吧，我就再观察一段时间，如果他真的如你所说的那样，那我就真正的放心了。”

    “萧凡早就知道你派人暗中观察他的事情。”风晓雪突然冷不丁的说道。

    “嗯？”风宏博一愣，有些意外的皱了皱眉，“你怎么知道。”

    “他又不是傻子。”风晓雪翻了个白眼，道：“别忘了他的感知力可是仅次于胡老先生的，他不说不代表不知道。只是没有去揭穿而已，更加没有对我们的人做什么，这显然证明他根本就没有什么野心。也变相的告诉你他对皇室什么的，都没有兴趣。要不然的话，以他的脾气，我们的那些人早就死光了！”

    “这……”风宏博微微皱了皱眉，仔细想想貌似也的确是这样呢，难道自己真的以小人之心度君子之腹了？

    其实风宏博的做法也没有错，在他的立场看来。凡是实力和势力有可能威胁到皇室的话，那么这个人就必须要小心应对，并时时刻刻的知道他的动向。

    但萧凡既然从一开始就已经知道神风局的人在暗中监视他。但他却又没做出什么过激的举动，这不就是在告诉自己，他根本就没那意思吗？

    可是……就算萧凡现在不这么想，那么以后呢？等魔星宗的事情完全解决后。他又会怎么做？

    越想风宏博就越是觉得头疼。对于萧凡的事情也愈发的觉得很难处理！

    “父亲，我和你说句实话。”风晓雪似是知道风宏博在想什么一样，忍不住开口道：“刚才我接触萧凡后，发现他的修为比起以前强太多了，恐怕就算是您加上洪家的那位老家主，也不是他的对手，就算他真的有野心，你又能怎么样？皇室对武神堂一点办法都没有。就更不要说他了！”

    虽然知道风晓雪说的没错，但风宏博在听了后。心里多少还有些不爽的，难道以后就要放任萧凡不管吗？就算他同意了，皇室会同意吗？

    就在风宏博胡思乱想间，外面突然传来了一声巨响，紧接着，整个地面都不由得颤抖了起来，咖啡厅内的所有人这时都忍不住发出了惊呼声来，有些人甚至还以为是发生地震了呢，惊慌的都钻到桌下。

    但风宏博和风晓雪却知道这绝不是什么地震，而是灵气的爆发！

    当即，两人便将目光望向了窗外的某处，顿时看见远处的天空出现了一片金芒，距离虽远，差不多有十几公里，但那金芒却是非常的刺眼，而且一波波强大的灵气波动正从那边不断的传来！

    “这是……”风宏博见到这一幕后，有些惊异的睁大了双眼。

    “那是萧凡的攻击，这股气息绝对不会错！”风晓雪说道：“刚才那五个强者的气息，好像已经消失了，应该是被干掉了！”

    “已经被干掉了？这么快？”风宏博有些不相信的说道。他真的没想到五个尊者级别的强者，竟然这么快就被干掉了？这前前后后还不到五分钟吧？

    说实话，他的实力虽强，有天尊在的修为，但想在短时间内将四个至尊以及一个地尊重干掉，也不是简单的事情，可……萧凡竟然在这么短的时间内把他们全都干掉了？那他的实力……

    “父亲，这下你信了吧？萧凡如今的实力，已经不是我们神风局或者武神堂能够压制的了。”风晓雪其实也有些震惊萧凡的实力，但她很快就回过了神来，连忙说道：“还是那句话，我们现在能做的，就是不要与萧凡结怨，不惹他，什么事情都不会有。至于皇室那帮蠢货……我想他们就算再傻，恐怕也不会想去招惹萧凡了吧？所以父亲你以后也不用担心什么了。”

    “好吧……”风宏博闻言后，苦笑了一声，看来萧凡真的已经不再自己的控制范围内了，希望他能和胡辰一样，做一个与世无争的人吧……

    …………

    另一边，在天华城的郊外，萧凡站在一条足有数百米长，五六米深的沟渠前，有些索然无趣的呼出一口气，对青云宗派来的这五人很是失望，也有些不解！

    这五人的实力的确很强没错，但萧凡却觉得有些奇怪。同样都是地阶强者，怎么和创元秘境里的大长老的实力相差这么多呢？

    自己才释放了一个三倍的霸皇拳，就直接将他们秒掉的渣渣都不剩，实在是太弱了……

    莫非是和重力有关？记得创元秘境里的重力是世俗界的两三倍吧，难道青云宗所在的那个秘境里，是没有增加重力的？所以实力的差距才会有这么大？

    摩挲着下巴思索了良久，萧凡也只能得出这么一个结论来，不过这样也好，等以后将大长老他们从创元秘境里弄出来，所发挥出的实力会更加，那么对今后大战魔星宗也更加的有利！

    想到此，萧凡对那场即将到来的战斗又多了一些信心，而相对的，对四大隐宗也没有再有所顾忌了。(未完待续……)