
    萧凡对于周子琳的提议倒是没有觉得不好，而且凌霄门既然和无极门有关，那么他更不会拒绝了。于是说道：“那好，你如果能加入的话，那当然再好不过了，不过有些事情我也得提前和你说一下。”

    “嗯？是什么？”周子琳好奇的道。

    “除了你之外，我还有一些其他的盟友，他们也想要对付青云宗，我和他们约好了，再过几天我会和霜霜先去一趟天秒宗，随后再联系他们一起前往青云宗。”萧凡问道：“你呢？是打算和我们一起先去天秒宗呢，还是到时候再联系你？”

    “你的盟友？”周子琳闻言一鄂，她没想到萧凡居然也有盟友，怎么从来都没听说过？随后犹豫了一下，说道：“我还是和你们一起去天秒宗吧，这样行动起来也会更方便些。”

    “那好，事情就这样说定了，从现在开始，你也是我的盟友了，过几天我们就出发。”萧凡得到答复，笑了笑说道：“不过你最好也做好战斗的准备的，我们这一次的对手，就是四大隐宗的那些青年翘楚。”

    周子琳听到萧凡说她是盟友时，眼中闪过了一丝失望，有些幽怨的在心里叹息一声后，又奇怪的道：“和青年翘楚战斗？为什么？”

    “因为他们想要霸占天秒宗的资源，而我可不想让他们得到，就这么简单。”萧凡耸了耸肩说道。

    “好吧……”周子琳感觉萧凡比四大隐宗还要霸道，但也没多说什么，只是说道：“那你和我详细说说天秒宗的事情吧。顺便再商量一下之后怎么去对付青云宗的计划。”

    “好。”萧凡点了点头。然后就开始将自己的打算与陆霜霜和周子琳都说了一遍。

    这一讨论就足足说了两个多小时。等他们聊完后，便离开了酒店。而陆霜霜由于和周子琳许久不见，便约好一起出去逛街，开着萧凡的车离去了，却把某人给直接打发回家了。

    萧凡对此觉得有些郁闷，但也没办法，小虎妞摆明了不想让自己跟着她们，就只好自己到去找娱乐了。但他很快就悲剧的发现。貌似自己也没啥可娱乐的，和自己关系最好的洛杰在这两年里也接手了他家族的产业，现在人还跑到外省去谈什么合约了，根本就找不到熟人陪他玩耍。

    虽然萧凡找不到和熟人玩耍，但却不代表别人不想找他玩耍。这不，他才刚出酒店没多久，就有好几个富家千金开着自己的豪车拦在了萧凡的前面。

    这些千金大小姐都是得到了家族里的指示前来勾引萧凡想趁机拉拢上位的，毕竟现在萧凡的影响力可要比萧天宇大多了，如果能够让自己的女儿勾引到萧凡，那么家族就肯定能够出头。

    而这些大小姐们对此也没有什么抗拒的。萧凡本来就长得很帅，而且实力又强。早就是这些大小姐心仪的对象了，如此高富帅，有实力有权利的人，她们怎么可能会放过呢？

    其实早在萧凡和陆霜霜出门的时候，这些姑娘们就已经偷偷地在后面跟着了，只不过她们都很惧怕陆霜霜，所以之前一直都没敢露面，现在“可怕”的陆霜霜不在了，她们自然活跃了起来。

    “萧大少，真巧啊，还记得我吗？我蓝家的蓝心悠。”

    “萧大少，我好无聊啊，你有没有空啊？我们一起去吃点东西如何？”

    “萧大少，我也好无聊的呢，你陪我一起出去玩好不好？”

    “萧大少……”

    霎那间，萧凡就被好几个富家千金给包围了，你一言我一语的，弄的他头都有点发胀了。最后实在是吃不消，刚想丢下句“我有事要忙，改天再玩”，就准备开溜时，一个有些清冷的声音，却是从一旁传了过来。

    “萧凡，你的艳福可真不浅啊。就不怕你未婚妻知道，把她们给打残吗？”

    听到这声音，萧凡微微一愣，随即转头望去，只见风晓雪不知何时正站在不远处，环抱着胳膊在那里一副看好戏的模样。

    那些个围绕着他的大小姐们在看到风晓雪后，脸上的表情都突然变得有些难看了起来，倒不是因为风晓雪的话，而是因为她的容貌！

    风晓雪的颜值太高了，比陆霜霜和周子琳还要高，彻底的玩爆了她们这些傲娇的大小姐们，心中都对她生出了强烈的敌意来。女人的直觉一向都很灵敏的，她们看得出来，这个女人与萧凡之间，肯定有着很特殊的关系。

    于是乎，这些妹纸们就开始对风晓雪言语攻击了起来：“你谁呀你，我们和萧大少聊聊天是不是碍着你了？需要这样冷言冷语的调笑我们吗？”

    “就是阿，你以为你是谁呀？赶紧滚，不然别怪我们不客气了。”

    “没错，我警告你，以后不准再和萧大少见面，不然我会动用我家族的力量，让你知道什么叫做后悔！”

    “……”

    不光是富二代会用权力来威吓人，这些从小被娇生惯养的富家千金自然也会，而且有时候还犹有过之。虽然她们并没有骂出什么难听的脏话来，但威胁的意思，已经摆在那里了，如果风晓雪不识时务的话，她们就会真的做出过激的举动来。

    对于这样的威胁，风晓雪压根就没听进去。开玩笑，她可是神风局的人，怎么可能会怕这些二三流的小家族？她如果想弄这些家族，只要动动嘴皮子，这些个家族瞬间就会从海市消失。

    她就只是淡然的一笑，道：“有这时间说我，到还不如想想怎么去讨好萧凡。不过可惜，他现在人已经不见了。”

    “什么？”

    听到风晓雪的话后，几女连忙转头一看，顿时发现萧凡竟然不知道在什么时候人已经不见了，顿时呆住了，随后一想到这完全是风晓雪害的，连忙又将目光转回来就要开骂。可她们却又愕然的发现，风晓雪竟然也瞬间消失了……这一下她们全都一个个的傻了眼。

    人呢？！

    ……

    两条街外的一家咖啡厅里，萧凡看着坐在自己面前的风晓雪，疑惑的道：“你怎么又跑来海市了？神风局最近是不是很闲？”

    “你是不是很不想看到我？”风晓雪有些幽怨的撇了他一眼。

    这一眼看的萧凡心脏猛地一跳，感觉像是触电了一样，愕然的睁大了眼，他没想到一向以冰皮著称的风晓雪竟然也会露出这一面来。

    “噗！”风晓雪见到萧凡的表情后，忍不住的一笑：“瞧把你给吓得，就是和你开个玩笑。”

    “呃……”萧凡一呆，摸了摸鼻子，我倒是想你不是在开玩笑呢……

    这些话他当然不会和风晓雪说，也只是在心里面想想而已，干咳了一声，再次问道：“你怎么又来海市了。”

    “接到个任务，据说有人在海市见到了你的老对手暴风。”风晓雪说道：“所以就来看看。”

    “暴风？”萧凡闻言，皱了皱眉，“他想找我麻烦？还是想用那些当初抢夺而来的能量柱把我家给炸了？”(未完待续……)