
    “很危险？什么意思？”萧凡见周子琳的样子，似乎不是在开玩笑，微微皱了皱眉，道：“难道凌霄门遇到什么危险了？”

    “是，但也不是。”周子琳说道：“暂时来说还没有麻烦，但将来一定会有。”

    一旁的陆霜霜听得有些犯晕，忍不住道：“子琳姐，你到底在说什么呀。我怎么都不懂。”

    “事情是这样的。”周子琳深吸一口，讲述道：“在几十年前，我们凌霄门曾经和四大隐宗之一的宗门是很友好的关系，但因为得知了一些机密，被他们偷袭，唯一幸存下来的，就只有几个长老以及一些孩童。而就在他们逃亡的途中，遇到了无极门的上一任门主，以此幸免于难。”

    “无极门上一任门主？”萧凡闻言后有些愕然，上一任门主？那岂不是胡辰的师父？自己的师公？原来无极门和凌霄门还有这样的关系啊！

    想到此，他又问道：“那后来呢？他帮助你们创立了飞仙门？”

    “没错。”周子琳微微颔首，道：“在之后的十几年里，那些当初幸免于难的孩子都长大成人了，而在修炼了凌霄门的传承后，也都成为了一个个强者，之后他们在那一代无极门门主和你师父的帮助下，寻找到了一个遗落的秘境，就此我们凌霄门就有了落处，也就改名成了飞仙门。”

    萧凡听到这里，又奇怪的问道：“可是，既然你们当初创立了飞仙门。那么四大隐宗就没有干涉过吗？我记得好像不管是什么宗门。只要开辟秘境建立宗门。就必须要和四大隐宗通告的，不然会很麻烦的。难道他们就没有发现你们是原来的凌霄门吗？”

    “他们自然是来干涉了，不过……”周子琳说到这里，有些古怪了看了眼萧凡道：“不过在四大隐宗的人前来查询的时候，你师父当时也来了，而且摆明了是站在我们这一边的，并且宣称我们的门主就是他的女人……”

    “呃……”萧凡一呆，脑子瞬间有点短路。师父还做过这种事？难道说他和那个门主真的有那啥？

    周子琳见萧凡愕然，觉得有些好笑，但还是忍住了，又继续说道：“虽然你师父他当时还只有二十来岁，并没有成为这一代的门主。四大隐宗虽然霸道，但也不敢得罪他，再加上当初凌霄门被灭后，再到飞仙门创立，已经过去了十几年，四大隐宗也没有往那个方向去想。所以飞仙门就此成立，也被四大隐宗认可了。”

    萧凡回过神来。好奇的问道：“那……凌霄门的门主她还活着吗？她是不是真和我师父有一腿？”

    “她老人家当然活着……”周子琳翻了个大白眼，然后说道：“至于他们两人有没有……那什么，我也不是很清楚，只知道我师父很喜欢你师父。不过他们并没有在一起，也没有结婚。”

    “这关系好像很乱呢。”萧凡揉了揉太阳穴，觉得有些绕脑，暂时先不去多想，只是问道：“那这和你之前所说的危险，有什么关系？还有那个隐宗的秘密，又是什么？”

    周子琳道：“那个隐宗，就是青云宗。而我们凌霄门当初发现的秘密，就是他们与魔星宗有着十分密切的关系。”

    “什么？”萧凡闻言后，大吃一惊，青云宗竟然与那魔星宗有着密切的关系？真的假的？

    这一消息让他就如同被一颗炸弹给零距离炸到了一样，脑袋有些发闷，同时还想到了许多的可能性。深吸一口气，放缓了内心激荡的情绪，又接着问道：“那我师父他知道这件事情吗？”

    “他当然知道啊。”周子琳点头道：“不过他也知道这件事说出来，其他的三大隐宗也不会相信的。毕竟他们一直都是同气连枝的，没有实质的证据，说出来也只会被认为是你师父想要离间他们。这样只会导致他们不会再听从你师父的话，会与他作对。”

    “好吧……”萧凡叹了口气，随即深深的皱起了眉头，开始回想最近这几年内发生的种种事情。

    见张云浩没说话，周子琳继续说道：“我这次回宗门后，听说你与一个青云宗的叛徒皇甫冲激斗过。这个皇甫冲其实并不是叛徒，而是青云宗故意放出去的一颗棋子，目的就是让他捣乱世俗界，可以令青云宗直接插手世俗界的事情。不过他们这个计划因为你的缘故，而被打乱了，之后的那次沉船爆炸事件，也是被你给破坏了，而这一次，你又击杀了他们五个尊重，可以说你是和他们彻底的结怨了。”

    “结怨就结怨吧，我根本就不在乎。”萧凡无所谓的耸了耸肩，先不说知道了青云宗的秘密，就算不知道，他本来就已经答应和影武者组织一起对青云宗下手的，“现在我关心的只有我爷爷，现在基本已经可以肯定我爷爷就是被青云宗的人给抓走了。”

    “这个……我们宗门也讨论过，推测是他们想从你爷爷口中得知你萧家的那些神奇丹药。”周子琳点头道：“就如同这一次他们想用古家来逼迫你萧家得到药方一样。”

    说到这，她又语重心长的说道：“萧凡，我知道你的为人，在你决定击杀那五个青云宗的至尊强者时，你就已经将他们视为你的敌人了，所以你不管怎么样都会去对付青云宗的。而我这次来，就是想告诉你，你如果要动手的话，最好是找一些实力强劲的同伴和你一起在短时间内将他们的高层全都击杀。否则等其他三大隐宗的强者前来，四方合力，就算你的实力再强大，也不可能是他们的对手。而一旦与他们斗起来，你如果击杀了他们数位强者，也很有可能会给将来对战魔星宗造成不利的局面！”

    周子琳说的这些，萧凡自然明白，空间传送玉佩虽然是个好东西，但有时候也是个麻烦。至于那三大隐宗的高手，他也知道如果被自己干掉了哪怕一个，也是给将来对战魔星宗造成不利的局面。

    虽然他有大长老那些创元秘境之中的强者可以强行将青云宗灭门，但他也不想过早的暴露，那可是用来作为队长魔门的底牌！

    沉默了一会后，他抬起头看向周子琳道：“你指的同伴，就是你？”

    “没错，如今的我已经得到了凌霄门的所有传承，虽然还没能完全的掌控那股力量，但也不会拖后腿。”周子琳微微一笑，然后看了眼陆霜霜道：“再加上霜霜，我们可是从小玩到大的好闺蜜，配合起来，我想应该会更能发挥出作用吧？”

    “好啊好啊。”一直没说过话的陆霜霜在闻言后，双眼顿时就亮了起来，高兴的直拍手。她本来就是个唯恐天下不乱的人，现在能和周子琳一起对付那些出卖人类的混蛋，她很是乐意。(未完待续……)