
    有萧凡这个儿子在一旁护法，萧天宇极为的放心。而他的突破也很顺利，在中品无极丹的帮助下，他只用了四个多小时便轻松的突破到尊重境界了。

    至此，萧家就算没有萧凡坐镇，也不用担心会被哪个家族或门派势力闹事了。

    就这样又过了两天，期间又有许多其他家族的人前来拜访，而曾经来拜访过的人，也都乐此不疲的继续前来……萧天宇无奈之下，只得闭门，谢绝了那些家族领袖。反正现在萧家的地位不同了，就算闭门谢客，别人也没啥办法，更不敢多言。

    这一天清晨，萧凡与陆霜霜早早的便起来了，今天正是周子琳回海市的日子，陆霜霜身为好闺蜜，当然是要是去接机的。

    吃过早餐后，两人便开着车前往了海市国际机场。

    不过两人才刚一进入机场，就听到一个熟悉的声音从身后传来：“萧凡大哥！”

    “嗯？”萧凡一怔，转头望去，见说话的人正是周子琳的弟弟周俊，于是笑着道：“是周俊啊，两年没见，你变化倒也挺大的，还长高了不少。”

    “那是。”周俊哈哈一笑，然后摆了个Pose，道：“我现在已经成功转型为高富帅了。”

    “好吧……”萧凡看着他那骚包的样子，着实有些汗颜。想想两年前，周俊貌似还是个热血骚年来着的，咋两年过去了，这货的性格也变了呢？

    “听说周俊现在已经开始接手周氏银行的产业了。”陆霜霜笑着对萧凡说道。

    “原来如此。”萧凡挑了挑眉，随即道：“你是来接你姐姐的吧？正好。我们也是。一起去吧。”

    他的话说才刚一落下。身后就又传来了一道熟悉的声音：“不用了，我已经出来了。”

    三人闻言后，同时将目光向后望去，只见周子琳正巧笑嫣然的站在那里。

    “子琳姐。”陆霜霜一见到周子琳，顿时就激动了起来，喊了一声便跑过去紧紧的抱住了她。

    周子琳也抱住了她，俏脸上露出了喜悦的神情。两人的关系从小就很不错，不是亲姐妹更似亲姐妹。分别了两年，自然也是很挂念的。

    机场里人来人往的，见到这一幕也没觉得有什么奇怪的。本来就是，两个女的抱在一起，本身就不会让人觉得奇怪，反倒是两个男的如此拥抱着……那画面太美，估计没什么人会去看。

    不过两女还是引来了无数人的目光，毕竟她们的颜值都属于爆表类的，而且气质都不同。比起两年前，陆霜霜更添动人娇俏。而周子琳也是与以前大不相同，她的容貌大致上没变。但却添了几分成熟抚媚，很有御姐的感觉。

    萧凡在见到周子琳的变化后，也是有些惊讶。看着周子琳那略带抚媚的面容和气质，总有种似曾相识的感觉，但一时半会儿也想不起来，索性也就不想了，只是上前笑道：“你们两个抱了这么久不累啊？看看周围，都是一群狼一样的目光。”

    “怕什么？谁敢惹本小姐，我揍他！”陆霜霜毫不介意的一笑，扬了扬自己的小拳头道。

    “霜霜，你还是和以前一样啊。”周子琳看到陆霜霜这个举动，忍不住一笑。

    “子琳姐你倒是变了不少。”陆霜霜看了看周子琳的上围，一脸认真的说道。她突然发现，周子琳突然变得很大，都快要赶上她的了。这令她十分的好奇，这两年里子琳姐到了是吃了些什么？

    “好了，别说这些了，我肚子都饿了呢，陪我去吃个饭吧。”周子琳有些受不了陆霜霜的目光，连忙扯开话题。

    一旁的周俊终于找到了能插嘴的机会，连忙上前说道：“姐，你放心，酒店我早就订好了。”

    “小俊。”周子琳看到周俊后，也是露出了笑容来，对于这个弟弟，她可不比陆霜霜对陆涛差。与他聊了一会后，四人便离开了机场，来到了一家五星级酒店。

    这一顿饭接风宴，周子琳又上演了吃货的技能，她吃的依然是那么的矜持，小口小口的吃，但不管桌上有多少菜，她都能够消灭干净，而一旁的陆霜霜也和她差不多，整个饭局萧凡和周俊几乎都没吃什么，只是盯着两女看，都不知道该说啥了。

    等最后一碟菜吃完后，周子琳慢悠悠的拿纸巾擦了擦嘴，然后微微一笑，对周俊说道：“小俊，我知道我们姐弟俩两年没见你有很多话想和姐姐说，不过我现在有点事情想和萧凡他们说一下，你能先把我的行礼都带回家吗？一会我自己会回去的。”

    “呃……”周俊一呆，咋感觉自己好像变成了佣人？只是负责把你接完机送来这里吃饭，就没我啥事了……

    不过他一直都很听周子琳的话的，心中虽然有些郁闷，但还是点了点头，拿起一旁的行礼，抽着嘴角就离开了。

    等周俊离开了包厢后，周子琳这才将目光望向萧凡道：“我知道你心里一直都很疑惑，为什么我突然之间会有了至尊境界吧？”

    “没错。”萧凡微微颔首，他的确很疑惑，从之前在机场看到周子琳的瞬间，他就已经感知到了周子琳竟然变成了至尊境界，对此非常的不解。

    而一旁的陆霜霜其实也早就知道了这些，只不过之前在机场，人太多也不好去问，现在周子琳主动提起，她也正好可以问了，“是呀，子琳姐，你怎么就突然变成了至尊境界了？太出乎我的意料了，这究竟是怎么回事。”

    “其实……”周子琳有些歉意的看了眼陆霜霜，道：“我那几年离开了海市，并不是去国外念书的，而是被凌霄门的人发现我有修炼的天赋，就把我带去那里的。而两年前我回来时，由于身上是带着某件物品的，所以你们是感应不到我的气息的。不好意思啊，霜霜，一直都瞒着你。”

    陆霜霜撇了撇嘴，不过想了想还是说道：“算啦，反正你也没有害过我，就原谅你拉。”

    周子琳还真怕陆霜霜会生她的起，闻言后有些愕然的道：“是吗？你真的不怪我？”

    “真的拉。”陆霜霜笑了笑，道：“你不告诉我肯定也有你自己的原因，我真不会怪你的。”

    “那就好。”周子琳这才放心了。

    萧凡对于周子琳隐瞒她的事，倒也没有觉得什么，只是好奇的问道：“凌霄门？那是什么？怎么从来没听说过。”

    “凌霄门是我所在的宗门原本的名称。”周子琳说道：“而它现在被世俗界成为飞仙门。”

    “飞仙门？”萧凡一鄂，没想到就是飞仙门。怪不得啊，之前在机场看到周子琳的时候会觉得她身上的那种抚媚的感觉有些熟悉了，原来就是飞仙门，当初在那殷琳的身上，他就感觉到类似的气息。

    周子琳面色严谨的道：“萧凡，这一次我之所以回来，并将我的事情告诉你们，是因为现在的情况已经到了很危险的境地。”

    PS：不好意思，由于前段时间这本书被封了，一直到前几天才得到解封的，小七也是今天才知道，实在是抱歉啊。更新方面，这几天可能会慢一些，毕竟将近两个月没写这本书了，有些情节都忘了，希望大家多多包涵，小七拜谢了。(未完待续……)