
    萧凡看着林尊者，挑眉道：“我很好奇，你们到底与青云宗有什么深仇大恨，上一次你不肯说，这一次你还是不愿意说吗？”

    “这个……我不方便说……”凌尊者有些尴尬的说道。

    “算了，本来我就没想过能从你嘴里听到些什么。”萧凡耸了耸肩，然后道：“不过我虽然答应过帮你们击杀朱杰，但你们也要履行承诺！”

    “这个是自然的。”凌尊者点了点头，道：“从明天起，我们影武者的人，都会隐匿在附近保护你萧家。”

    说到这里，他又顿了顿，道：“不过也仅次于是保护，却不是你们萧家的隶属或者仆从！”

    萧凡无语的说道：“这样就够了，说实话，我对成为你们影武者的首领，一点兴趣都没有，你想多了。”

    “是吗？”凌尊者一脸不信的样子，在他看来，萧凡的目的就是想将影武者纳为他萧家的一股力量，并且完全控制住。

    萧凡淡淡的撇了他一眼，随后不知什么意味的笑了起来。

    看到萧凡脸上的那抹笑意，凌尊者眉头微皱，敏锐的察觉到了一丝不削，心中顿时有些不爽，感觉被贬低了。心中暗道：虽然你的实力很强，但终归也就只是一人而已，有什么好不削的？

    其实他根本就不知道，萧凡的手下，强者太多了，区区一个影武者组织，其内最多也就只有三四个尊者，而且还都不如创元秘境里的大长老他们，根本就入不得他的眼界。

    萧凡似是知道他在想什么一样，但却没多说什么，只是说了声“到时候联系”便一闪身消失在了原地。

    凌尊者看着突然消失的萧凡，眼中不由得露出了一抹震惊之色，刚才萧凡动作他一点都没有看到，而且，甚至连周围空气的震动都没有出现一丝的端倪。这就好像是萧凡真的凭空消失了一样……

    直到此刻，他才了解到萧凡的实力已经成长到了一个非常恐怖的境界，回想两年前，当初他与萧凡交手过一次。当时他甚至还占了点上风呢，可现在呢？

    “唉……”

    不知过了多久，凌尊者长长的叹息一声，本来是想利用萧凡的，当初觉得他的潜力很强。说不定能对暗杀朱杰有用处的，但现在看来，也不知道到底是谁利用了谁！

    萧凡回到萧家别墅后，发现陆霜霜还处于修炼之中，不由得有些郁闷，本想回来后，就可以和小虎妞好好的玩一下啪啪小游戏的，但现在貌似玩不起来啊……他现在很想说一句，还能不能愉快的玩耍了？！

    不过他也没有去打扰，只是退出了房间。去找萧天宇了，准备和他聊一聊。

    萧天宇此时正坐在书房里看着笔记本电脑，见萧凡来找他，微微一笑，道：“找我什么事？”

    “也没什么事，就是想和你说一下爷爷的事情。”萧凡摸了摸鼻子说道。

    萧天宇闻言后，深吸一口气，然后皱眉问道：“你是不是查到了些什么？”

    “一点点吧。”萧凡叹了口气，随后将白天在古家从那个沐长老嘴中得知的那些话都告诉了萧天宇。

    萧天宇在听完了萧凡了诉说后，沉默了一会。道：“这么说，你爷爷失踪的事情，和四大隐宗是无关的？”

    萧凡摇头道：“不，现在唯一能确信的。就是青云宗与这件事情无关，其他的三大隐宗，都很有可疑。”

    “你怎么确定那个沐长老没有骗你？”萧天宇好奇的问道。

    “我现在的感知力已经不同于以前了，随着我的修为不断的提升，我的精神力量也是达到了一个新的境界，现在的我。能够分辨的出一个人在说话时，是不是在撒谎！”萧凡说道。

    他到并没有夸大其辞，他的精神力的的确确是达到了一个新的境界。当初在创元秘境的裂缝中，突破一共用了两年的时间。这两年里，他的身体无法动弹，但精神力量却一直都可以运用，他几乎每时每刻都在精神空间内锤炼着自己的神魂，自然而然的也就变强了！

    萧天宇知道萧凡应该已经有了打算，于是问道：“那你接下来准备怎么做？”

    “计划不变，先去天秒宗，然后上青云宗。”萧凡说道：“等那里的事情解决了，再去其他三个隐宗查探消息。”

    “萧天宇闻言后，沉默了一会，道：如果不是另外那三大隐宗干的，会不会是魔星宗的人？”

    他始终觉得老爷子和其他药师的失踪，透露着诡异，而最为诡异的，倒不是四大隐宗，而是魔星宗，他们的嫌疑才是最大的！

    “这点我也有想过。”萧凡点了点头，说道：“只不过我一直在逃避，我宁愿爷爷是被四大隐宗的人抓走，也比被魔星宗的人抓走的要好。”

    “先去查看吧，但事情不会和魔星宗扯上关系……”萧天宇何尝不知这一点，其实他也不想老爷子被魔星宗的人抓走，现在能做的，就只是一步步查，希望不会被他们给猜中……

    “对了父亲，我观你的气息，好像要突破了吧？”萧凡突然换了个话题，挑了挑眉，然后从储物灵器之中取出了一枚中品无极丹，道：“这个丹药能够帮助你直接突破到至尊境界成为尊者，要不你现在就服用吧，我为您护法。”

    “你小子……”萧天宇笑了笑，对现在的萧凡是越来越满意了，而他也不矫情，儿子送给他的东西，他当然不会拒绝，接过了那中品无极丹后，便直接服用了，随后盘膝坐好，直接进入了修炼之中！

    萧凡也盘膝坐在了他的对面，慢慢的闭合起了双目，却并没进入入定之中，而是在思考着一些事情。

    两年过去了，魔星宗应该也已经真正的将魔门内部全都统一了吧？而且养精蓄力的也差不多了，不知道将来的大战，会有多少魔修出现？他们的实力又会如何？

    还有所谓的魔门圣王，他是不是真的会如同预言一样会再次复活？自己真的能够战胜他吗……(未完待续。)