
    “暴风？”萧凡闻言，皱了皱眉，“他想找我麻烦？还是想用那些当初抢夺而来的能量柱把我家给炸了？”

    风晓雪愣了愣，有些哭笑不得，“据我所知，他好像也不敢惹你了。而他之所以会出现在海市，我们猜测可能是因为他想回魔门。”

    “回魔门？”萧凡有些不解，“你是说通往魔门的据点，就在海市？”

    “还不清楚，只是猜测而已。”风晓雪说道：“你应该也从你师父那里知道了吧？他联合了四大隐宗的人，将魔门的主要出入口给封闭了，但魔门以前肯定制造过一个传送口，只是做的很隐蔽，而一次只能进入1~2人左右。而现在距离那封印的时间，越来越接近了，那风暴最近也活跃了起来，所以我们猜测海市中，可能会有一个秘密的传送口。”

    “那你们查到了吗？”萧凡问道。

    “已经派人去找了，但我们人手不够，所以我才来找你帮忙的。”风晓雪看了眼萧凡说道：“我知道你的灵魂力量很强大，如果那通道在海市的话，你又展开全力搜索，应该是能够感应到一丝波动的。”

    萧凡沉思了一下，绝对这个忙还是得帮的，毕竟海市如果真有一个魔门的传送通道存在，那么将来的大战一旦发生，海市也肯定会第一个遭遇。而自己和魔门也算是结下不解之仇了，他们肯定不会放过萧家的！

    想到此，他点了点头说道：“那好，等凌晨的时候。我搜索一下试试。但我也不能保证肯定能搜到。”

    “你的灵魂力量这么强。如果有那通道你肯定能搜到。”风晓雪倒是对萧凡很有信心，“而如果你没有搜到，那么说明海市里也没有通道，很有可能会在其他地方。”

    “其他地方我就不会帮你们去一个个的搜了，我也有要事去处理。”萧凡说道。

    “哦？”风晓雪挑了挑眉梢，道：“你不是说要去天秒宗的吗？难道天秒宗会出什么事。”

    “有些事情，我有必要和你说下。”萧凡犹豫了一下，随即面色严肃的将他从周子琳那里听来的消息都告诉了风晓雪。

    ……

    “什么？青云宗竟然和魔门有关系？”风晓雪在听完了萧凡的诉说后。一脸的震惊以及不敢置信，“你这消息的来源正确吗？不会是那个周子琳别有所图吧？”

    “我相信她不会骗我。”张云浩很肯定的说道：“而且，那凌霄门的人我也接触过2次，其中一个还是秦首的妹妹。只要你去和秦首谈一谈，就会知道这件事的真假了。”

    风晓雪一下子懵了：“这么说来……秦首他是知道这件事的？而我父亲应该也知道？”

    “应该是。”萧凡微微颔首，“说实话，我原本就是因为感觉秦首在瞒着我什么，所以一直都对你们神风局有那么一丝保留。”

    “你怀疑我们神风局与青云宗也是同盟？”风晓雪以为萧凡在怀疑她，不知为何有些紧张了起来，连忙说道：“这是不可能的。我们神风局的作用，与四大隐宗是对立的。不可能有利益关系。而我父亲也是个正直的人，我很确定他不可能和青云宗有那种特殊关系！”

    “我没说不相信你们，我看得出神风局和武神堂，与四大隐宗是对立的情况。”萧凡耸了耸肩道：“而且我师父他也知道这件事情，但他却从来没说过，打的什么主意我也不知道。但我却知道你父亲和我师父是站在同一个立场的，因为我师父他从来都没有反对过我加入神风局，所以我没有怀疑你们。”

    听到萧凡的话后，风晓雪心中松了口气的同时，又疑惑了起来：“既然有这么多人知道青云宗的事情，那你说其他的三大隐宗，真的什么都不知道吗？”

    萧凡喝了口桌上的咖啡，想了想说道：“也许他们知道，只是担心其他的隐宗和青云宗有关，担心自己的宗门会被害，于是就保持沉默，等待机会。也有可能是他们至始至终都是一条心的，神也是他们，鬼也是他们。可能性有很多，谁知道呢？”

    “而不管他们如何，反正我对四大隐宗从来都没有什么好感，惹我就要付出代价，这就是我的原则！”

    风晓雪听到萧凡最后的一句话时，明显的感觉到了一丝不同，好像他别有意味一样，静默了一会后，脸上的表情一滞，随即愕然道：“你该不会是想去青云宗吧？”

    张云浩挑了挑眉梢，心中有些意外，想不到风晓雪这么聪明，他基本上什么都没说，竟然就已经知道自己的目的，不免好奇的问道：“你怎么知道？”

    “你刚才说的，谁惹你，就要付出代价。”风晓雪直视着萧凡，说道：“从你开始在海市渐渐展露头角开始，所有惹你的人，几乎都被你干掉了。而你前段时间刚回来，照理说也没有人敢惹你，唯一惹过的，就只有青云宗。你刚才虽然没有说，但我知道你已经在怀疑你爷爷的失踪就是青云宗干的……”

    “所以我敢肯定，你这次去天秒宗只是一个幌子，真正的目的，就是去青云宗找你爷爷！”

    “我一直都认为，女人太聪明不是一件好事啊……”萧凡有些郁闷的说道：“你应该多学学霜霜，她不比你笨，但却从来不会点穿我……”

    风晓雪勾了勾唇角，笑着道：“我又不是你的女人，为什么要给你面子？”

    “好吧……”萧凡无奈，心中却想着，要是有机会能把你变成我的女人，我一定不会错过。

    当然，这些话他自然不会直接说出来，又喝了口咖啡，想了想说道：“我的确是要去青云宗，顺便将那宗主给击杀了，你要不要一起同行？”

    “你真要这么做吗？”风晓雪闻言后，脸上露出了犹豫的神色来。其实她也很不喜欢四大隐宗，特别是那个青云宗，也很想去。但无奈她的身份是神风局的成员，一言一行都代表着神风局的意向，这让她有些为难。

    “要不你还是去和秦首聊一聊吧，看他是什么意思。”萧凡笑着道：“而如果神风局如果不加入的话也没关系，只要你们不要阻止我就行。”

    “嗯，我去联系一下吧，有消息了我就联系你。还有你可别忘了答应要帮我找秘境通道的事情哦，”风晓雪说完后便起身离开了咖啡店。(未完待续……)