
    陆霜霜和周子琳是第一次来天秒宗，两女都对这里很好奇。因为现在的天秒宗已经是世俗界内，武力值最强大的一个宗门。

    这全都多亏了有萧大少的灵丹妙药，在两年前他离开海市时，炼制了许多丹药，当时他不止是留给了萧家一部分能增强修为的丹药，也给了天秒宗一批。这两年内，天秒宗的女弟子的实力，都是突飞猛进，光是那大师姐夜鹰，都已经成为了无阶境界，更不要说是几个长老以及他那位代理掌门的奶奶了。

    在几个女弟子的带领下，两女就如同是旅游一般的参观着天秒宗。

    至于萧凡，他则是被目前陈颖带到了当初的那个石洞密室中。看着盘膝坐在不远处的一块岩石上的祖母，萧凡有些惊讶，咋感觉祖母这两年里好像变年轻了？

    似乎是看出了萧凡的疑惑，一旁的陈颖微微一笑，指了指另一边的灵液池，笑着解释道：“你祖母其实一直都没有用过那灵液修炼，这两年里她一直都在使用，不止是实力强大了许多，连容颜也都变得年轻了。”

    “原来如此。”萧凡这才恍然，灵液的确是个好东西，不止对修为有帮助，对人的皮肤也有很强的作用。就算你是满身都是伤疤，只要用灵液擦洗一下，过个几天就能够消除疤痕，而且新生出来的皮肤也要比以前更好，对于美颜，更是一大助力。

    “你祖母已经闭关二十多天了，算算日子，她今天应该就会醒来。”陈颖看了眼萧凡。说道：“而明天。四大隐宗派来的那些年轻子弟们也会到来。前往那试练之地，你准备怎么做？”

    “看情况，反正那元气我是要定了，如果惹我的话，就让他们有来无回呗。”萧凡很随意的说着。

    “……”陈颖无语，这儿子，还真是一如既往的嚣张啊，四大隐宗说杀就杀。不过想起前几天听到的消息。她又觉得没什么了，宝贝儿子都敢把青云宗的尊级强者都杀了，也根本就没必要去给那些所谓的青年才俊什么面子。

    这是实话，如今的萧凡实力要比两年前的胡辰还要强，当初胡辰都可以不给四大隐宗的几个宗主面子，萧凡为什么不行？

    青年才俊？在他眼中算个屁！不同的人，站在不同的地位，看事情都会不一样。不是萧凡本性嚣张，其实这就是人的一种本性，不管什么人。当得到足够的实力时，你可以说他嚣张。也可以说他是装比，但在他的眼中，本就是该如此的。

    四大隐宗难道不是？长居金字塔的顶端，看事物都会产生傲然甚至是藐视。只是现在站在金字塔顶端的人，换成了萧凡，这是一种变节，一种时代的更替！

    陈颖虽然明白这一点，但她对萧凡的实力还不清楚，心中一直在担心，如果把事情全都闹开了，四大隐宗的超级强者会不会蜂拥而来对他这宝贝儿子动手？

    萧凡以前也不是没考虑过这些，但现在？他有必要考虑吗？和四大隐宗开战虽然牵连很大，但他却不怕，别忘了他也有底牌的。

    而且他相信，就算他将四大隐宗这次派来的人全都杀了，对方知道后，最多也就只是派人来谴责和讨个说法，也是不敢与他真正的开战的。毕竟魔门最快还有一年的时间就会突破那层封印大举来犯了。四大隐宗同气连枝是不假，但关乎到自身的利益，谁敢犯傻在这个时候和无极门斗？这显然不是个明智的决定！

    当然，萧凡这次的目标是青云宗，就不是那么一件简单的小冲突了，随时有可能会引起宗门大战。所以他这次说什么都不可能将那些元气都让给四大隐宗，他必须要获得来增强实力，以最佳的状态将朱杰在最短的时间内干掉！

    两人说话间，那边正处于入定状态中的韩烨微微动了下，随即就睁开了双眸。

    见状，陈颖连忙走上前去，笑着道：“婆婆，你快看是谁来了。”

    韩烨闻言，先是愣了愣，随即目光转移，待看到那张熟悉的俊脸时，眸子中顿时闪现出了喜悦的神情，“是小凡啊，你回来了，快快快，到奶奶这来，让我好好瞧瞧这两年里有没有什么变化。”

    萧凡嘿嘿一笑，走上前去，笑着道：“祖母好，两年不见，你越来越年轻了，不知道的人还以为你是我妈的姐姐呢。”

    “你这孩子，还真会说话。”哪个女人不喜欢听好话？而且还是出自自己后背的好话，这让韩烨的心情好的不得了。

    “对了，祖母，我有样好东西送给你。”萧凡说着，又从储物空间内取出了两枚中品无极丹，递了过去。

    “这是……”两枚中品无极丹一拿出后，顿时一股十分特殊的药香味就散发了出来，韩烨不由得一呆，眼中也露出了吃惊的神色。这丹药她不用吃，光是闻一闻就知道这绝对要比上次萧凡托人送来的什么加强版凝气丹强无数倍。

    虽然之前萧凡也送给了母亲两颗中品无极丹，但这一次陈颖在看到萧凡又拿出两枚来，也是不自禁的闻了闻这药香味，感觉整个人的身子骨都清爽了许多，说不出的舒服。

    萧凡见韩烨呆呆的望着那两枚中品无极丹，不由的一笑：“祖母，你刚刚突破到地至尊，气息还没稳固，现在服一枚吧，不但能够帮你将气息彻底的稳固，而且还能帮你将实力再挖掘出一些地至尊级别的潜力来。”

    “你这孩子真是有心了。”韩烨笑了笑，有这么一个既有出息，又很体贴她这老人的孙子，心中别提有多高兴了。

    “应该的嘛。”萧凡也是一笑，不过随即他的笑容渐渐的收敛了，换成了一副严肃的表情，说道：“祖母，这次我来这里，一共有两个目的，第一个就是要那些元气。”

    “这个我两年前就猜到了，你肯定会来的。而我也不会阻止，天秒宗上下所有人，也一样不会阻止的。”韩烨点了点头，随即又有些好奇的道：“那第二个目的呢？”

    “第二个目的，就是上青云宗。”萧凡说道：“我有百分之九十五的把握，爷爷他老人家就被关在青云宗内！”(未完待续……)