
    与皇甫冲说完后，萧凡便回到了自己的卧室，准备开始搜索一下这座城市里有没有魔门秘境的通道。

    虽然之前皇甫冲并没有告诉张云浩其实海市并没有那所为的秘境通道，就算他说了。萧凡也未必会相信，他对皇甫冲始终都是有所保留的，不亲自证实一下，他才不会轻易的去相信一个人。

    而很快的，一股强大的精神波动便从萧凡的卧室中扩散而出，速度之快，只是一瞬间就覆盖了整个海市。

    以萧凡目前的能力，绝对可以做到这些，毕竟他在创元秘境中所度过的两年内，灵魂力量的锤炼，一直都没有停歇过。换句话说，其实他现在的灵魂力量比他自身的实力还要强大。

    这一刻，海市内所有的一切，都在萧凡的掌控之内。

    而与此同时，城内所有地阶级别以上的强者也都感应到了这股强大的精神波动。而这些个强者的脸上，都露出了十分难看的表情，虽然对这种精神波动有种很排斥的怒火，毕竟这种情况就像是你被一个人给盯上了，你做什么事情，对方都可以知道的一清二楚。但感觉到这股精神力的强大，他们又十分的震惊，甚至是惊悚！

    这种被监视的感觉，你根本就对他无能为力，你除了被强行接受之外，毫无办法，更不要说是反抗了！

    周家别墅内。周子琳正和陆霜霜在卧室里聊着天，突然感觉到这股波动，两女都不由得一愣。

    周子琳不解的道：“这是萧凡做的吗？他想干什么？”

    “我也不知道……”陆霜霜摇了摇头。也很不解：“我想他应该不是在故意炫耀他的武力。以此来做到震慑。可能有其他的原因。”

    “那你要不要回去问问？”周子琳问道。

    “不用了。如果他需要帮忙，早就找我了。”陆霜霜笑了笑，道：“明天在问问吧，我们还是继续刚刚的话题，你快说说，你那宗门的传承，你究竟是怎么获得的？”

    与陆霜霜的淡定相反，海市中。所有古武家族几乎都闹腾了起来，人人都在猜测这究竟是怎么一回事。

    而更多的人，则是相信这是萧凡在故意炫耀武力，用这种方式来警告所有人。以后不管什么人，都别想打萧家的注意，你的一举一动，我都知道的一清二楚！

    得出这个结论后，这些个家族彻底的服气了，没办法，现在的萧家太恐怖。连四大隐宗都不怕，你还敢拿他怎么样？以后老老实实的做好自己的本分。不要得罪萧家，这才是王道……

    天地良心，萧凡真没这个想法，而且他也根本不需要去一而再再而三的警告这些古武家族。开玩笑，这些个家族就算全加在一起，还不够他玩的呢，他也不会闲的蛋疼的没事随便找个小家族出来吊打着玩。

    层次和维度不同，萧凡与他们是两个世界！

    而在他展开灵魂力量全力搜索的情况下，五分钟过去了，萧凡也没有发现海市内有任何的特殊波动，看这样子似乎海市内还真没有另一个通往魔门的秘境入口。

    虽然没找到，但一向谨慎的萧凡却又扫描了几次，再依然无果后，这才收回了灵魂力量，嘴中长出一口气，脸上露出了个郁闷的表情。冰皮不会是在耍着我玩吧？

    不过海市里没有找到，这也说明是件好事，萧凡虽然有些郁闷，但也算是安心了。

    在接下来的几天里，萧凡白天陪着陆霜霜和周子琳四处玩耍，晚上还可以和小虎妞玩玩小游戏，小日子还是过的挺不错的。

    这一天，终于到了出发前往天秒宗的日子。

    萧凡和陆霜霜在起床洗漱完毕吃完饭早餐后，两人便一同去接周子琳，而后三人便来到地下通道，乘坐着小型磁轨列车前往辽东。

    本来，从海市前往辽东，最快也需要六个多小时，但在这途中，他们却遇到了一个意外。

    在小型磁轨列车高速行驶了两个小时后，突然间，车速开始慢了下来，正聊着天的三人同时一愣，这种情况他们当然知道是怎么回事，只有一种可能性。那就是前往有什么障碍物或者是人，正好阻挡在了轨道上，小型磁轨列车可是很先进的，能够在前方一公里的区域内，感应到轨道上的变化，所以才会自动的减缓速度。

    很快的，车就停下来，而在他们的前方不远处的轨道上，似乎是有个人正横躺在那里，空气中也有着一丝血腥味。

    萧凡微微皱了皱眉，丢下一句“你们在车上等我”便直接跳下了车，缓缓地走了过去。

    等走到那人的身前后，萧凡低头一看，见那人是趴着的，其背部，也有几道明显的伤痕，一丝丝鲜血正不断的往外冒出，除此之外，其后心处，还有一个微微凹陷下去的掌印，看着情况，下手的人，手段很狠啊！

    而索性这人还有口气在，并没有挂掉，只不过气息很微弱。

    见状，萧凡觉得有些奇怪，虽然这人的气息很微弱，但他有种似曾相识的感觉，不由得有些好奇，于是走上前将他的身子翻过来。而待看清这人的相貌后，他就是一呆。

    暴风？怎么会是他？

    萧凡很愕然，眼前的这人就是当初的那个追杀他的暴风，可是……他怎么跑这边来了，而且还是重伤！

    暴风现在的实力他并不是很清楚，毕竟过去了两年嘛，这货肯定会比当初更强些。可是，不管怎么说，这货当年的实力，也有无阶后期，只差临门一脚就能够突破到至尊境界了。这样的实力竟然会被人给打成这样……

    而且……看他的伤势，似乎除了背后的那些伤外，其他地方还并没有发现，换句话说，那个打伤他的人，极有可能是用的偷袭。

    “能够偷袭一个无阶后期强者，并得手将其打成这样的家伙，其实力至少也是个地至尊吧？”萧凡摩挲着下巴，喃喃自语着。

    “萧凡，到底怎么回事？”后方的陆霜霜见萧凡良久都没什么举动，不由得有些好奇的喊道。

    “啊，没什么，碰到了个老熟人。”萧凡嘿嘿一笑，说着便一把将还留有半口气的暴风提了起来。(未完待续……)