
    萧凡并不知道风暴来海市只是一个幌子，目的就是为了将神风局的人引到这里来。

    在吃完晚饭，回到自己的卧室盘膝修炼了几小时，正当他准备使用灵魂力量开始在整个海市搜索之时，却是突然感到一股极为特殊的气息在萧家别墅区外出现。

    微微一愣后，萧凡的脸上露出了一个古怪的神情。这个气息他很熟悉，正是皇甫冲！

    “这家伙怎么会跑到我这里来？”

    心中生出了一个疑问，但萧凡也没有太过紧张。现在的他比起两年前，已经强的太多了，完全可以吊打皇甫冲，所以他并不紧张和害怕，只是怀着强烈的好奇走出了卧室。

    而当他刚一下搂，却见到父亲萧天宇也刚好下楼，顿时猜到萧天宇也是感应到了外面的气息，想出去看看。于是说道：“父亲，我去看看就行了，放心吧，没事的。那人故意释放出气息，看来也不是想对我们不利，而是想要谈话。”

    萧天宇犹豫了一下，便点了点头。对于这个儿子，他现在极为的放心。

    走出别墅区后，萧凡又径直的超前走了几百米远，停下脚步，目光淡然的望着一个方向，淡淡的道：“皇甫冲，我知道是你，把我引出来，是想让我吊打你呢？还是来和我投降的？”

    他的话音落下没多久，不远处的一个路灯下，便走出了一个人影，正是皇甫冲。

    “你这小子，说话很损啊！”皇甫冲来到萧凡身前五米处站定。面无表情的说道。

    萧凡见到皇甫冲那突然变得年轻的模样。也不由得有些意外。心道这老家伙修炼的那功法还真是诡异啊，竟然还返老还童了……

    “说吧，你找到的目的，到底是什么？”

    “我知道你会去对付朱杰，所以我想跟你合作。”皇甫冲说道：“而且，给朱杰最后一击的人，必须是我！”

    萧凡挑了挑眉：“合作？你觉得我会和你合作吗？”

    皇甫冲这人虽然沉府，但这时也不想说太多的废话。于是便开门见山的说道：“我知道你对我有些意见，但我想说，我们的目标都是一个人。你如果答应，我就提供给你青云宗的情报，包括其内部的路线图。”

    萧凡听后有些心动，其实他想要杀掉朱杰其实很并不难，只要利用时间异能，避开那些守卫以及尊级强者，也并非做不到。只不过他真正的目的就是为了寻找他爷爷，如果能够知道青云宗内部的分布图。那么寻找起爷爷萧海来，也会方便很多。

    心中虽然有些意动。但他的脸上却并没有露出什么异样的神色来，只是笑着道：“我为什么要相信你？万一你给我的消息都是假的，或者给我下个套什么的，我岂不是被你玩了？而且你的儿子还是被我干掉的，你认为我会相信你吗？”

    “我儿子早就已经死了。”皇甫冲平淡的看了眼萧凡说道：“事到如今，我也不瞒你。其实我儿子在几年前就被朱杰暗地里给杀了，只不过后来被我用九幽冥法偷偷地给复活了，所以你根本就没有杀了我儿子。”

    “虽然说这些你可能不会相信，但说的都是实话。”

    “复活？”萧凡皱了皱眉，眼神怪异的在皇甫冲许久，疑惑的道：“你真的能复活一个人？”

    “我没有理由骗你！不信的话，我也可以证明给你看。”皇甫冲对萧凡的怀疑一点都没有感到意外。

    说完后，他随手一招，一股气息自他掌心中呼啸而出，直冲马路边的一块早地，而后只听“砰”的一声，草地上突然出现了一个洞，随后一只灰色的老鼠似乎是被某种力量给抓住了一样，慢慢的从草地中漂浮到了皇甫冲的手中。

    萧凡看着这一幕，到也没有说什么，也没有认为皇甫冲在他面前装逼，这种把戏，只要灵魂力量稍微强一点的人都能够办到。只是饶有兴趣的看着皇甫冲，因为他猜到了对方准备做什么了。

    皇甫冲也没有多说废话，因为他是一个行动派。抓住那只老鼠后，手指一用力“咔嚓”一下就将那老鼠的脖子给扭断了，随后看了眼萧凡说道：“这小东西已经死了，这一点你不会怀疑吧？现在我就证明给你看。”

    说着，皇甫冲的眸子中，突然亮起了一抹灰芒，而他的身上也同时冒出了一团团黑气，缓缓的注入到了那只死耗子的体内。

    下一刻，奇迹上演了。本已经被扭断脖子，并且断了气的老鼠尸体，突然发出了“咔嚓”一声，那已经变了形的脖子突然间回到了原位，而紧接着，那只老鼠又恢复了气息，那两只红色的眼睛里，闪动着慌乱的神色，身子也开始紧张的挣扎了起来。

    见到这一幕，萧凡震惊了，真的可以复活？我勒个去的，这皇甫冲是要逆天啊！

    看着萧凡脸上的神色，皇甫冲淡淡一笑，道：“说实话，那九幽冥法真的是一个很强大的功法，只不过我无能，只是从里面学会了一些小技巧，最多也只能做到这些了。而且这个复活也是有限制的，这只老鼠如果不遇到什么意外的话，最多也只能再活个一两年。”

    萧凡这回是真信了皇甫冲，想了想后说道：“我可以理解成，你的儿子也没多久可活了吗？”

    “没错。”皇甫冲的眼中露出了一抹无奈，道：“他最多也只能够再活几个月了。”

    “所以你想找我合作，替你儿子报仇？”萧凡问道。

    “是的，这个就是我的目的。”皇甫冲知道萧凡还有很多疑问，也不想等他一个个的来问，干脆直接说道：“我们青云宗的高层与魔星宗一直都有密切的消息，相信你也知道了吧？不过我可以告诉你，他们并不只是有些利益的关系。其实从上一代开始，宗主就已经变成了魔门的人了。”

    “变成魔门的人？”萧凡一愣，有些不解，“你是说，上一代青云宗的宗主加入了魔门？”

    “并不是。”皇甫冲咧嘴一笑，道：“其实他们本身就是魔门的人，这一代的宗主朱杰，真实的本名叫做司徒龙辉，是魔星宗宗主司徒皓天的弟弟。而我儿子就是因为无意中得知了这些，才会被杀死的。所以我不管是为了儿子的仇，还是青云宗，我都要铲除司徒龙辉！”

    我去，这么劲爆？朱杰就是司徒皓天的弟弟？真的假的？

    萧凡闻言后，整个人彻底的呆住了，不过对于皇甫冲后面的那巨不管是为了儿子还是青云宗，他持有保留，并不相信这老家伙。

    开玩笑，这老头自从离开了立刻了青云宗后，杀了多少人？害了多少世俗界无辜的人？这老货骨子里就是个坏银，自觉很善良的某人才不会完全相信他呢！

    犹豫了一下后，萧凡说道：“朱杰的身份，我会去查明，如果你没骗我，我们再来商量一下合作的事情。”

    “那没问题。”皇甫冲得到了自己想要的，脸上也不禁露出了笑容，将一个手机扔给了萧凡后说道：“这个手机里，有我的联络电话，你什么时候证实好，随时都能联系我。”

    “那好。希望你没骗我，不然你和你的儿子跑到哪里，我都会找到你们。”萧凡笑了笑，丢下一句话后，便闪身回去了。(未完待续……)