
    与风晓雪分别后，萧凡见也没啥事干，陆霜霜今天估计也不会回来了，索性就回到了家，开始炼制上品无极丹。

    其实萧凡前几天就已经开始尝试着炼制了，只不过这丹药所需要耗费的时间要很久。不过好在他有时间异能的帮助，已经大大的缩短了进度。

    可当他回到家后，才一进炼丹室就愕然的发现，那原本在丹炉中还散发着一些金芒的无极丹，已经变成了一对灰烬。

    见到这一幕，萧凡很是郁闷，已经第四次了……这几天来已经连续失败了四次了，难道这上品无极丹真的无法炼制出来吗？

    心中虽然不满，但张云浩这一次没有再继续尝试了，而是盘膝坐下，开始凝神静思起来。想找到为什么会练不出的原因。

    时间就这般一分一秒的过去了，当萧凡回过神来的时候，已经是晚上6点了，顿时苦笑一声，要是师父在这里的话，那该多好啊。虽然他也不能炼制出上品无极丹来，但应该是知道那神秘符印的事情，总好比现在除了炼制一些对他无效的丹药要好吧？

    而就在这时，他的手机却是震动了一下。拿出来一看，见是风晓雪发来的一条短信，上面写着：青云宗的事情我已经问过我父亲了，他说有些重要的事情要和我说，而你的提议我现在也没法答复你，等我就先回天华城一趟到时候再来和你联系，海市这边的事情就麻烦你了！

    看完这条短信，萧凡倒也没什么意外的。他也早料到风晓雪会回去总部的。于是便回了OK。接着便走出了炼丹室。

    而陆霜霜也果然如他所料的一样，并没有回来，看来是住在周子琳那里了。两人本就是闺蜜，以前也是住在一起的，这两年都没联系过了，自然是有说不完的话。

    虽然晚上睡觉少了一个暖床的，但萧凡也没怎么不爽，直接下楼去吃晚饭了。

    ……

    与此同时。在海市郊外的一栋小区居民楼内，风暴正收拾着一些物品。看这样子，似乎是要离开。

    不过就在他收拾到一半的时候，一个声音却是从他身后突然响起：“这么早就走，你是怕那个萧凡找到你吗？”

    这说话之人，正是当年的皇甫冲。只不过此时的皇甫冲不再像两年前那样头发是一黑一白的了，而是全都变成了黑色，容貌也年轻了十几岁。

    风暴回头看了眼那皇甫冲，淡淡的一笑，“是啊。那个萧凡的确是有些棘手，就算是你。估计也不是他的对手了。而且神风局的人都已经被我给引来了，我的任务也已经完成，根本不需要留在这里。”

    “你说的也对，目前的我，已经不是那小子的对手了。”皇甫冲的眼中闪过了一抹狠色：“早知道会这样，当年我就不该假意败北，直接将那小子给抹杀了。”

    “是啊，其实我当初如果不顾及那么多，也能将那小子铲除，真是世事难预料啊。”风暴有些感慨的自嘲一笑，然后背上背包，道：“好了，我也不跟你扯淡了，还得去准备下一个任务呢。”

    说完后他便朝着门外走去，不过在将门打开后，突然想到了什么，回头说道：“对了，我刚想起之前接到一个消息，你所依仗的那位大长老已经被朱杰给废了，你好自为之，朱杰那老头阴得很，小心他利用完你，也把你给灭了！”

    皇甫冲闻言后，也没有什么惊讶，似乎早就料到大长老会输给朱杰，“这个你放心，我可从来都没有信任过朱杰。”

    “那就好。”风暴耸了耸肩，说完后便离开了。

    等风暴离开后不久，一个面色苍白无血的中年人从一间房间里走了出来。而萧凡如果在这里看见这个人的话，肯定会十分的震惊，因为这人赫然就是当初被他击杀而死的皇甫竟！

    “你怎么出来了？”皇甫冲看着一脸惨白的儿子，有些意外：“不是让你好好的待在房间里吗？”

    “还待什么呀……”皇甫竟长出一口气，然后有些吃力的坐在了一张沙发上，叹道：“虽然父亲在五年前就用九幽冥法为我续了命，但我这身体情况一天比一天差，我知道……我最多也只能活几个月了，我才不想一直待在房间里呢。”

    皇甫冲沉默了一会，点了点头说道：“没错，是该出来走走了。”

    “嗯？”皇甫竟闻言，愣了愣，随即皱眉道：“父亲，你打算回去？你没开玩笑吧？你一回去，朱杰肯定会把你抓起来的，到时候他既铲除了你这个心腹大患，又可以立威，更近一步的控制整个青云宗！”

    “你说的这些，我都明白，不过我并不会傻的让他抓住。”皇甫冲微微眯起了眼睛，咧开嘴笑了起来。

    “什么意思？”皇甫竟有些发愣，现在他们已经是黑白两道都要击杀的对象了，他不明白父亲怎么这个时候还笑得出来。

    “你还记得那个叫萧凡的小子吧？“皇甫冲问道。

    皇甫竟呆了呆，随即笑着指了指自己的胸口说道：“当然记得，那小子挺厉害的，在我的胸口还开了个大洞呢。好在我早就死了，不然还真会被那小子给杀了。”

    他这话听起来很矛盾，但却是事实。九幽冥法其实并不是魔门自持的一项魔攻，而是一种十分神秘的功法。只不过这修炼起来难度很大，魔门的人在得到后，也没有一个练成的，于是就交给了青云宗。

    而青云宗的人也没有一个能修炼的，就只有皇甫冲是个例外。但他也没有本事全都学会，只是学会了一些运气的法门，以及发现了一个特殊的能力！

    就是能够将一个刚死之人的灵魂，硬生生的固定下来，使之复活。而那时候还十分凑巧，他的儿子挂了，于是他就使用了这种能力将皇甫竟复活。

    但由于这本功法太过诡异，修炼的方式也极为的古怪，皇甫冲虽然天资卓越，但也只是领悟了一些小窍门，这个能力他根本发挥不了百分百，虽然将刚死的儿子复活了，但也最多延长了他几年的寿命。

    不过不管怎样，这对皇甫竟来说，已经值了。至少他现在还活着。

    皇甫冲看着一脸不解的儿子，嘿嘿笑道：“我知道朱杰一直很想杀了我，所以我当初才接下了作为叛徒的这个任务来逃避，顺便躲起来修炼，好寻机回去帮你杀了朱杰报仇！”

    皇甫竟皱了皱眉，道：“可是父亲……虽然你修炼了那九幽冥法，但也只是增强了一些气势以及精神力方面的力量而已，总体的修为你并没有得到什么增长啊，目前的你还不是那朱杰的对手呢。更何况他身边还有四大护法在，你怎么可能会得手？”

    “这个你不用担心。”皇甫冲邪邪的一笑：“那个萧凡现在的能力，已经疯涨到了一个十分可怕的地步了，恐怕都已经超越了他师父胡辰。而据我所知，他的爷爷就是被朱杰掳走的，所以那小子肯定会对朱杰下手！”

    “你想借刀杀人？”皇甫竟听后，有些愕然。

    皇甫冲摇了摇头，深吸一口气说道：“不，只是合作，一会我去找他谈谈。”(未完待续……)