
    在途中意外的遇到了一个老熟人，而且这个老熟人还是当初追杀自己的那个暴风。这让萧凡感到十分的意外，而那个偷袭暴风并将他差点杀死的人，则更是感到意外。

    陆霜霜看着萧凡将一个重伤的人丢上了车，好奇的看了看，随即说道：“哇，这人伤的可真重啊，也不知道是谁干的。”

    “我怎么觉得这人有点眼熟，好像在哪见过。”周子琳在看到暴风的样貌后，突然一鄂，总感觉这张脸有些熟悉，但她能肯定，她从来都没见过这人。

    “这个家伙就是魔星宗的外门门主暴风。”萧凡说道。

    “原来是他啊，怪不得我会觉得眼熟，当初我在宗门的时候，就看过他的照片。”周子琳闻言后有些愕然，“不过好奇怪啊，听说他已经达到了至尊境界，可是怎么会被人打成这样呢？”

    “等他醒了就知道了。”萧凡其实也很好奇。

    “你打算把这家伙的伤给治好？”陆霜霜突然古怪的看向了萧凡：“这家伙平时没少干坏事，而且两年前的那次爆炸事件你难道忘了？就是这家伙差点把你弄死。”

    “我才没这么好心帮他疗伤呢，顶多就是保住他这条命而已。”萧凡耸了耸肩，这个暴风可是魔星宗的人，那里没一个好人，他才不愿意为这货治疗呢。

    说着，他便从储物空间内取出了一瓶对他来说，很低劣的疗伤药，为暴风止了血。然后又快速的用双指封住了暴风身上的基础穴道。这样一来。这货就算醒来了。他也会和一个正常人一样，没有一丝修为。不，准确来说，这家伙就算醒来了也不如一个正常人，毕竟他可是身怀重伤啊！

    而萧凡所封住他的那几处修为的穴道，也不是这么容易就没够破解的，除非是一个修为与他差不多，或者在他之上的人才能够办得到。所以萧凡一点都不担心。

    之后。萧凡也没去管暴风，也没将他从昏迷之中唤醒，一切等到了天秒宗后再说吧。

    接下来的时间内，陆霜霜和周子琳也很少聊天了，这莫名其妙的就捡到一个浑身是血的坏人，完全破坏了两美女的兴致，只是坐在一边等着抵达目的地。

    时间过得很快，转眼间三人加一个半死不活的人便来到了辽东。而天秒宗方面也知道今天萧凡会来，也派了好几个漂亮妹纸来接送。

    现在萧凡的名声在整个华夏国都十分的出名，这几个漂亮妹纸都很兴奋。萧凡实力又强，而且还长得超帅。简直就是男神啊！

    不过，当她们看到萧凡和两个超级大美女从地下通道中走出来时，几个妹纸就觉得有些经痛了。不管是陆霜霜还是周子琳，随便哪一个都能够玩爆她们，显然她们是没机会了。

    心中得出结论后，几个妹纸互相看了看，都不由得郁闷的叹了口气，也放弃了勾引萧凡的念头。

    而相比这些妹纸的郁闷，这次派来接送的队长大师姐夜鹰在一旁看的却是觉得有些好笑。萧凡的身边有美女这一点都不奇怪，毕竟人家现在可以说是世俗界第一的男神，你们这几个还入不得人家萧大少的法眼呢。

    心中如此想着，夜鹰便走上前去和萧凡打招呼。

    “哈，是夜鹰啊，好久不见了。”夜鹰也是老熟人了，萧凡自然不会忘记，见到他后，就忍不住笑道：“我听说你现在和高材生关系不错啊，什么是时候请喝喜酒？”

    夜鹰没想到萧凡一上来就会来这么一句，顿时脸色有些红，不知道该怎么回答。不过她很快就注意到萧凡手中领着个半死不活的男人后，不由得有些发愣，很是疑惑：“这是……”

    “这个啊，这货就是魔星宗的外门门主暴风，是刚才在来的路上遇到的。”萧凡笑着道。

    “遇到的？”萧凡也没说清楚，夜鹰还以为是这个暴风不走运在半路遇到萧凡后，被打成这样的，看了看对方的气息，不由得心中有些发毛。这下手是不是有些太狠了？看来传言真的没错啊，萧凡的实力果然已经到了一种十分恐怖的地步……

    这般想着，她的心中又突然升出了另一个想法，看来这次那四大隐宗的人要倒霉了呢，真想看到他们装完逼被打脸的样子啊。

    萧凡可不知道夜鹰心里面在想些什么，只是说道：“这货一时半会也醒不来，我想把他带到天秒宗，然后再慢慢的审问，你没有意见吧？”

    “呃，没有。”夜鹰回过神来，连忙摇了摇头，随即便唤来几个妹纸将暴风丢在了一辆汽车的后车厢里。

    从地下通道前往天秒宗的路途也不是很远，几辆汽车开了不到四十分钟便抵达了目的地。

    一下车，萧凡就看到了早就在天秒宗外等候着的目前陈颖以及祖母，咧开嘴一笑，便朝着她们走了过去。

    两年不见自己的宝贝儿子，陈颖自然很是挂念和担忧，如今看到儿子活蹦乱跳的回来，心中别提多高兴了。萧凡可是他们家的唯一一根独苗，而且这跟独苗还特别有出息，她这个做母亲的看到儿子哪会不高兴？

    与母亲寒暄了好半晌，萧凡这才想起陆霜霜和周子琳还在一旁呢，连忙让两女过来。

    陆霜霜与陈颖也有两年不见了，而陈颖也很喜欢这个丫头，两人的关系本就很好，现在看到陆霜霜，陈颖立刻就亲切的拉住了对方的小手。

    小虎妞虽然已经住在了萧家，两年前也没少和陈颖见面，但现在见到后，仍然是心中有些小羞涩的，小脸蛋红扑扑，有点娇羞。

    而一旁的周子琳的脸色也差不多，陈颖在牵着陆霜霜小手的同时，也很“自然”的将她的小手也拉住了。

    这一刻，周女神心中很荒凉，如小鹿般扑通扑通的跳个不停。她、她这么亲切的拉着我，是……是什么意思？难道是把我也当成了萧凡的女人了？

    周女神开始自行脑补，越想脸色就越红。

    事实上，陈颖还真是这个想法，说实话她对周子琳本来就挺有好感的，现在一看这她的样貌，更是喜欢的紧。反正以现在萧凡的身份和地位，想要几个女人都没问题，于是在牵着两女的同时，还不忘给儿子递了一个眼色。

    知母莫若子，萧凡哪会不懂老妈在想什么？那分明就是，儿子啊，老妈给你开了个头，你可要把握机会啊！

    有这么一个体贴和周到的老妈，萧凡还能说啥？

    摸了摸鼻子讪讪的一笑，反正他也不急，他也看得出周子琳也对他有意思，只是双方没捅破纸而已，慢慢来吧。(未完待续……)