
    “哦？是吗？”萧凡挑了挑眉，咧开嘴笑了笑，同时体内的那七个丹田也在这一刻全都活跃了起来，一波波强悍的灵气，也自他的体耐爆涌而出：“你的确很有意思，那我就试着来破解你的无敌防御吧！”

    见萧凡突然爆发出如此强大的气息，人型花豹脸上那原本自傲的神色顿时一滞，它看的出，眼前的这个人类是拿出真本事来了，观这气息的强大，比起之前来，强了不止一倍，而且那爆发出的灵气威压似乎还能继续增长上去的样子。

    “你究竟是什么人？为什么你会拥有这种实力？”人型花豹想不通，它实在是想不通，能够拥有如此强大的实力，它曾经也只是在炎帝的身上感受到过一次！

    “我只是个人类而已，你准备好接招了吗？”萧凡微微一笑，也不想再继续浪费时间下去了。

    “哼！虽然你的气息的确是很强大，不过你是不可能破的了本大爷的绝对防御的！”人型花豹哼了声，随即也将自身的灵气提升到了顶点，一圈淡黄色的灵气，瞬间包裹住了全身。可它却又并没有展开攻击，而是张开双臂，傲然的抬起头，吼道：“来吧！”

    它这模样，摆明了就是想要硬抗一击。

    见状，萧凡一乐，越来越觉得这花豹很中二，也很有意思，于是嘴角一咧：“呵，那好，一招定胜负！”

    话音落下，双目之中先是亮起了金芒，紧接着体内的那七个丹田瞬间激发出强劲的灵气。只是瞬间便汇集到了他的右拳之上。形成了一股股罡风！

    而未出招。便已经形成了强猛的罡风，这是萧凡将七个丹田发挥到极致的一击，也是他将霸皇拳发挥到极致的一击！

    随着时间领域的开启，下一刻，萧凡的身形便以来到人型花豹的身前，没有任何的花俏，直接一拳轰向了人型花豹的胸膛！

    轰！！！

    一道无法形容的巨响声瞬间在整个地下大陆中响起，而在这里的所有灵兽几乎都在这一刻喷出一口鲜血。昏死了过去。与此同时，一圈金色的涟漪也是以萧凡和人型花豹为中心，向四周扩散而出，周围地面上突起的岩石，也是因为霸皇拳的那四溢而出的劲气，瞬间被搅成粉末，只是眨眼的时间，金色涟漪便以扩散出两公里远。

    这还是萧凡刻意压低了杀伤力的结果，虽然他能够感觉得到这地底大陆中似乎有一股很强大的力量在保护着这里，但他依然是不敢用全力。否则就很可能会导致塌陷，那他和陆霜霜周子琳就玩完了……

    虽然如此。但那威力依然是不能小觑，别忘了这地底大陆中的岩石可是比世俗界任何一种超合金都要坚硬，这一击能将那些岩石全都搅成粉末足可见这极限霸皇拳的威力是有多强悍了。

    而在金色涟漪的余波散开后，也顿时露出了萧凡等人。萧凡依然是保持着一拳轰出的动作，可他的面前，那人型花豹早已不见了踪影。

    “萧凡，你把那家伙杀了？”陆霜霜这时候一边散去包裹着她和周子琳的光罩，一边愕然的说道。

    “我没下死手，再说那家伙很耐打，还没挂，不过也快了。”萧凡摇了摇头，然后指了指前面。

    陆霜霜和周子琳顺着方向看去，只见几百米外，那只人型花豹躺在那里，身子一抽一抽的，只剩下半口气了，眼看就要挂了。

    陆霜霜见状嘿嘿一笑：“那家伙虽然二了点，但你下手太狠了。”

    “没办法，谁叫它耐打啊，不狠点还真打不到它。”萧凡无奈的摊了摊手，好像这一切都和自己没关系一样。

    “你不是还有话要问它吗？赶紧治好它吧。”周子琳也有些哭笑不得，说起来那人型花豹完全是自找的。

    萧凡点点头，一闪身便来到了那人型花豹的身前，将一颗愈灵丹塞进了这家伙的嘴里。

    丹药一入口，原本很痛苦的人型花豹顿时感到一阵舒爽，只是片刻的时间它身上的伤势便已经复原了，随即一个鲤鱼打挺跳了起来，目光怪异望着萧凡许久，才说道：“没想到你还真这么厉害，竟然把我的绝对防御给破了，而且还有这么强效的疗伤丹药，真是了不起。我豹爷也说话算话，你有什么想知道的，就赶紧问吧。”

    萧凡笑了笑，也不啰嗦，直接问道：“第一，你为什么要守护炎帝墓？”

    “因为职责啊，我以前是炎帝的手下，他死后我就被人派到这里来守护了。”人型花豹说道。

    萧凡脸上出现了一抹古怪之色，炎帝的手下？开什么玩笑？炎帝会用你这种脑经不灵光的家伙？我看你是他生前养的宠物才对吧？

    当然，这些话他也懒得说，于是又问道：“第二，既然你是守护炎帝墓的，那你应该知道每隔几年就会有一批人前来这里吸收元气吧？你怎么不去阻止？”

    人型花豹撇了撇嘴：“切，那些小屁孩，还不够我塞牙缝的，根本不可能进入炎帝墓，我都懒得理他们。只不过我感觉到你们的实力很强大，所以我才现身的。”

    萧凡点了点头，这也说的过去，毕竟那四大隐宗派来的那所谓的青年才俊，其实实力最多也就到无阶境界，的确是不够这人型花豹玩的。于是又问道：“以你的实力，应该早就能化形变人类了吧？为什么变成这样了？”

    “因为老子不喜欢人类，你们人类很狡猾，我为什么要和你们一样？”人型花豹撇了撇嘴，随即问道：“还有没有第四？没有的话，那我就不陪你们玩耍了。”

    “有，炎帝墓里面，最有价值的是什么？”萧凡微微一笑。这个问题至关重要，必须要知道最有价值的是什么才行，毕竟他们最多只剩下20个小时了，在里面瞎转悠却找不到最有价值的东西那岂不是白搭？

    “你们果然是要进入炎帝墓啊！”人型花豹原本那嬉皮笑脸的表情一变，变得冷俊了起来。

    “当然，我们来到这里的目的，就是为了得到宝物啊。”萧凡耸了耸肩，说道：“而且炎帝既然设置他的陵墓，那也应该早就想好把什么东西留下来给人的吧？

    人型花豹沉默了一会，道：“话是这么说没错，不过你们有那本事进去吗？要知道那陵墓的入口并不是实力强就能够进入的。”

    “你指的是这个？”萧凡微微一笑，随即将那炎陵玉拿出来晃了晃说道。

    “这……你还真有这个啊！”人型花豹一呆，随即想到了什么，点了点头道：“看来你果然就是炎帝大人在等的那个人啊，好吧，既然你有钥匙，那我就告诉你吧，炎帝墓里面最有价值的宝物，不是什么功法也不是什么灵器，而是炎帝大人本身！”(未完待续……)