
    萧凡只用了几个呼吸的时间就来到了陆霜霜她们的对战地点，就见到两女正和一只人形花豹展开着激烈的战斗，一波波由灵气形成的匹练，也不断的自他们的战斗中四溢而出。

    见到这一幕，萧凡有些震惊，虽然他看得出陆霜霜和周子琳都没有使出全力，但那只与她们对战的人型花豹竟然可以与她们打得势均力敌，似乎还有些游刃有余，也并没有使出全力来的样子。

    陆霜霜正不断挥舞着两只灵气凝成的虎爪攻向那人型花豹，眼角一瞥，见到萧凡竟然来了，顿时一愣，随即连忙喊道：“萧凡，你别过来，这只花豹挺好玩的，你一过来万一把它打死了，那我和子琳姐就没得玩了！”

    我勒个去的，感情你俩在和那灵兽玩？萧凡一晕，都不知道该说啥了。

    而这时候那只人型花豹也开口了：“去你姥姥的，本大爷怎么可能会被打死？我可是有金刚不坏之身的！”

    “哟呵，还敢骂人啊！”陆霜霜一听对方说脏话，眉梢一挑，随即哼哼了两声，“那好，本小姐就来看看你是不是真有金刚不坏之身！”

    说着，她左脚猛地踏前一步，抬起猛地向下一挥，那原本只是纯灵气凝成的虎爪，在这一刻仿佛被加入了冰属性似地，随着陆霜霜的挥下，四道透明的冰刃带着极寒的低温，在空中形成了四道月牙，猛地朝那人型花豹劈了过去！

    人型花豹见状，兽瞳一缩。但却并没有闪躲。只是低喝了一声。竟张开了双臂，准备硬抗这一击！

    轰！

    下一刻，冰刃便狠狠的击中了人型花豹的身上，霎那间，爆发出了一阵强猛的波动，周围的地面，也瞬间被一层厚厚的冰霜给冻结住了。而被直接命中的人型花豹，当然不能幸免。也在同一时间被冻结了起来，配合地面的那些冰石，远远的看去，就像是一朵昙花般绽开。

    见到这一幕，张云浩眼中闪过了一抹怪异之色，对陆霜霜很无语。他知道，这是小虎妞故意而为的，她不但对那人型花豹手下留情了，而且还搞怪的冻结对方的同时，还弄出了一个艺术品来……

    人型花豹此时就一个脑袋还没被冻结。发现自己动弹不了了，不由得瞪大了眼睛。气道：“喂，你耍赖啊，说好的不能用冰呢！你咋又用了！”

    “谁让你骂我的！”陆霜霜摊了摊手，一副理所应当的模样。

    萧凡走上前来，奇怪的看了看那只人型花豹，疑问的问道：“这究竟是怎么回事？”

    “之前我感觉到霜霜在和什么东西战斗，等赶过去的时候，发现她已经将一只大乌龟给干掉了，可我们还没说话呢，这只人型花豹就突然跑出来说要挑战我们，证明它才是这里实力最强大的人。”周子琳看了看那人型花豹，脸上露出了一丝无奈：“不过它说前提是我们不能使用冰属性的能力，不然它就证明不了它是最强大的了……”

    “呃……”萧凡听后，不由得一呆，还有这样的奇葩？战斗就战斗吧，还不准别人用冰属性的能力？我勒个去的，这货不会是脑残吧？

    看到萧凡脸上的表情，人型花豹哼了一声，说道：“喂，你看起来貌似挺强的啊，敢不敢和我决斗？我让你见识一下本大爷的实力是有多强大！”

    萧凡闻言，很无语的说道：“虽然这家伙是有一定的实力，但智商也是低得吓人啊。都这样了还想找我决斗……”

    “对吧？这家伙很有趣吧？”陆霜霜嘻嘻一笑，“这么有趣的灵兽我还是第一次看到。”

    何止是有趣啊，我看它压根就是灵智还没成熟，就是个逗逼！

    心中如此想着，萧凡问道：“你为什么要和我们决斗？就为了证明你很强？”

    人型花豹傲人的一抬头：“当然了，本大爷是勇士，见到强敌，当然要一较高下，我要证明我是最强大的。”

    我看你就是个神经病。萧凡嘴角一抽，也懒得跟这货说屁话了，直接对陆霜霜二女道：“别管这货了，咱们还是走吧，算算时间，还剩下21个小时了，赶紧进入炎帝墓。”

    “嗯。”两女点了点头，便打算和萧凡一起继续走。可他们还没走几步，那只人型花豹却突然大叫了起来：“喂喂喂，你们是要去炎帝墓？不是吧？”

    “看起来你好像知道些什么啊。”萧凡回过头来，奇怪的望着对方。

    “豹爷我当然知道。”花豹故作高深的哼哼了两声，随即说道：“实话和你们说，豹爷我的职责，就是看守这炎帝墓，你们要是想进入炎帝墓，就得先打败我！”

    “你这不已经被打败了吗？”萧凡汗颜，对这灵兽的智商，无语的想跪了。

    “呃……说来还真是……”花豹一呆，随即说道：“我不管，重新来过，这一次，豹爷我会使出全力来阻止你们的。”

    虽然很不想理这货，但转念一想，这家伙既然一直都守护着炎帝墓，说不定还了解那里面的一些事情呢，打听下也好。

    想到这里，萧凡的嘴角勾了勾，随即道：“好啊，不过我有个条件，我如果打赢了你，你不但不能再来阻拦我们，还得告诉我们一些事。”

    “成交。”花豹对自己的实力很自信，十分高傲的扬起了头。

    “呵呵。”萧凡笑了笑，便让陆霜霜将那冰给化解了，随后道：“要不要让你先休息会？免得一会你输了后，说你之前被冻过，所以才会输的？”

    “完全不用！”花豹哼了声，道：“告诉你吧，豹爷我别的不怎么强，最强大的就是我这身体，刀枪不入，水火不侵，区区一些小冰块，怎么可能将我冻着？”

    “那行啊，咱们这就开始吧。”萧凡耸了耸肩，然后对着人型花豹勾了勾手指。

    “接招吧，豹王突击！”人型花豹大吼一声，浑身上下爆发出了一股强悍的气息，随后一剁地面，身形瞬间化为一抹闪电，直冲向萧凡。

    不得不说，这人型花豹的速度超快，而且气势也很强大，展现出来的实力，竟然也有地至尊的修为，再加上这速度，几乎都能和天至尊相比了。

    然而它的速度和力量再强，在萧凡的面前根本就然并卵。时间领域瞬间开启，下一秒，萧凡的身形就已经来到了人型花豹的身后，随后没有多余的动作，直接一个超强力度的肘击并打在了人型花豹的后心处，发出了“砰”的一声巨响。

    但萧凡在击中它后，脸上也不由得出现了一抹愕然之色，那人型花豹不但没有被他打飞出去，似乎也没有感觉到对方的身体失去了平衡，反而是自己，就像是打在了一块极为坚硬的钢铁上一般，手肘都有些疼痛了，自己的身体也因为反作用力而失去了一些平衡感。

    人型花豹的反应很快，在萧凡击中它后，嘴角就是一咧，随即迅速的一转身，一拳便轰了过去。

    萧凡的反应一点都不比人型花豹慢，再加上时间领域的关系，瞬间便躲开了对方的攻击，并拉开了一段距离，随后目光古怪的望着它。

    好强硬的身体，看来这家伙说的果然没错，它的身体真的是刀枪不入啊！萧凡有些吃惊，刚才的那一击他使出了八分力，竟然也未能将对方打倒，怎么可能不惊讶？

    而他也终于明白为什么之前陆霜霜会说这家伙很有趣了，原来指的并不是对方智商低，而是这身强悍的防御力！

    人型花豹看着一脸惊讶的萧凡，得意的一笑：“哈哈哈，知道本大爷为什么会是最强了吧？怎么样？你服不服？只要你破不了本大爷的金刚不坏之身，你就永远打败不了我！”

    “哦？是吗？”萧凡挑了挑眉，咧开嘴笑了笑，同时体内的那七个丹田也在这一刻全都活跃了起来，一波波强悍的灵气，也自他的体耐爆涌而出：“你的确很有意思，那我就试着来破解你的无敌防御吧！”(未完待续……)