
    “你、你确定？”韩烨听到萧凡的话后，足足愣了好半晌才反应过来，连忙追问道：“你确定你爷爷就在青云宗的手上？你是怎么知道的？”

    萧凡也不隐瞒，将自己所听到的与猜测都与韩烨说了一番，最后说道：“虽然那个皇甫冲有不可信的地方，但我想他应该不会拿这事来骗我，所以青云宗我是无论如何都要去一次的。”

    韩烨犹豫了一下，说道：“既然如此，那我和你一起去吧，也好有个接应。”

    “这个倒是不用，相信你也听说了霜霜吧？她如今的实力不下于我，再加上还有个周子琳，就我们三个人足够玩死青云宗了。”萧凡摇了摇头说道。而他也并没有将影武者组织的事情说出来，主要是怕韩烨会多想。

    韩烨微微一愣，随即无奈的一笑。也是，如今自己这个孙子虽然不一定是最强的，但实力也是站在金字塔顶尖的人物，遇险的可能性极低，自己跟去了，说不定也只会扯后腿。

    “祖母你就放心吧，我一定会将爷爷带回来的。”萧凡郑重的说道。

    “嗯。”韩烨笑着点了点头，随即从怀中取出了一块玉佩交给了萧凡道：“这个你收好了。”

    “咦？”萧凡接过手一看，顿时就一愣，因为这块玉佩他感觉和那块炎陵玉很像，于是就从自己的储物空间内将那块炎陵玉给拿了出来。

    韩烨看到炎陵玉后，也是一愣，而随即脸上就露出了喜色来：“是炎陵玉！天呐。你竟然得到了炎陵玉！”

    “呃？”萧凡一呆。有些疑惑的看向韩烨。看这样子，似乎祖母知道些什么。

    韩烨自己看了看那块炎陵玉，随即满脸兴奋的道：“没想到，没想到竟然真的出现了，小凡，你这是从哪里弄来的？”

    “是我师父抢来的。”萧凡如是说道。

    “太好了。”韩烨深吸一口气，努力的将激动的情绪压下，随后才道：“我刚才给你的那块玉佩。就是打开试练之门的钥匙，而那试练之地的深处，其实还有一道大门，就是传说中的炎帝的陵墓，那些元气就是从这陵墓里出来，如今你得到了炎陵玉，那么你就能够打开陵墓了。”

    “炎帝的陵墓？”萧凡猛地睁大了眼睛，怎么都想不到原来天秒宗的深处竟然是炎帝的陵墓！

    而下一刻，他就回想起了当初重生时，他上网查到的资料。据说这个平行空间里，与他原来的那个世界之所以不同。主要就是由本来应该获胜的黄帝，变成了炎帝。而炎帝之后对于武者并没有什么限制，所以武者才会像现在这样如此的泛滥。

    看来那里面应该会有很多好东西吧？

    心中如此想着，萧凡也一下子就兴奋了起来。探宝什么的，他最喜欢了，特别是这种传说中的人物的陵墓，里面不知道会有多少宝物呢！

    韩烨想了想说道：“小凡，你也不要等到明天四大隐宗的人来才进入里面，就先和你的未婚妻进入炎帝墓吧。”

    “这……”萧凡有些犹豫了，看了看母亲，其实他很想和母亲多聊一会，毕竟也有两年没见了。

    陈颖虽然也很想和儿子好好的聊聊，问问他这两年怎么样了，但现在看来，进入炎帝墓才是最重要的，于是笑着道：“小凡，带着霜霜和子琳一起去吧，聊天随时都可以啊。至于那四大隐宗的人，你就不用担心了。”

    “可是我前几天干掉了五个青云宗的尊级强者，我怕他们会联合其他三大隐宗的人一起刁难你们。”萧凡微微皱眉道。

    韩烨微微一笑，道：“这个你真不用担心，我和他们也打了十几年的交道了，怎么应付他们我心里有数。现在事不宜迟，你还是快点进入炎帝墓吧。”

    “那好吧。”萧凡又犹豫了一下，最终点了点头：“我现在就去找霜霜她们。”说完，他便转身走出了这间石室。

    陆霜霜和周子琳此时正正参观着天秒宗内所有的地方，特别是陆霜霜，东瞧瞧西瞅瞅的，似乎对天秒宗的人住在地底下感到很神奇。

    而不得不说，天秒宗内的确是洞天福地，其内就像是一座小城一样，至于光线，用的当然不是原始的火把和靠电器，而是由一颗颗散发着璀璨光芒的晶石来维持，各种颜色的都有，这令两女看的眼都花了，很想带一些回去。

    女人一向都是对会发光的宝石很着迷的，陆霜霜和周子琳自然不会是个例外。

    而就在她们正想询问这里的女弟子能不能买一些回去时，萧凡的身影一晃，便出现在了她们的面前。

    陆霜霜一见到萧凡，立刻笑着道：“萧凡，你来的正好，这些晶石好漂亮啊，你帮我问问，多少钱才能买？”

    “呃……”萧凡一呆，随即说道：“这个先不说了，现在找你们有点事，跟我走一趟吧。”

    “什么事啊？”陆霜霜好奇的问道。

    “探宝，要不要去？”萧凡嘿嘿一笑，他可是很清楚陆霜霜的性格，这丫头就喜欢玩这些。

    果然，陆霜霜一听，两眼顿时就放光了，兴奋的叫道：“去啊，当然要去，这是必须的嘛。子琳姐，一起去啊！”

    “什么探宝？”周子琳对探宝其实没什么兴趣，只是奇怪的看着萧凡。

    “嘿嘿，传说中的炎帝墓。”萧凡咧嘴一笑，丢下个重磅炸弹。

    这个炸弹的效果果然很强，陆霜霜和周子琳在闻言后，顿时呆住了，炎帝墓？真的假的？不是说那是个不存在的吗？只是传说而已？

    “这里……有炎帝墓？”周子琳有些不相信的睁大了眼睛。

    萧凡点了点头道：“是啊，那些四大隐宗想要抢夺的元气，其实就是从炎帝墓里泄漏出来的，这我也是刚刚才知道的。”

    “那赶紧去啊，还等什么啊。”陆霜霜可些迫不及待了。

    片刻后，三人便来到了石室，这也是小虎妞第一次见到韩烨，不由得又开始有些娇羞了起来。而一旁的周子琳也差不多，韩烨看向她的眼神，与陆霜霜几乎没什么区别，好像也将她看成了是萧凡的女人一样。

    韩烨见两女有些羞涩的模样，不由得一乐，与一旁的陈颖对视了一眼，相视而笑，至于她们心里面在想些什么，就没人知道了。

    而多余的废话也不多说，韩烨在简单的与三人交代了一下这试练之地内的路线后，便走到了一面石壁前，将一块玉贴在了石壁上的一个凹槽中。

    下一刻，只听“咔嚓”一声，这面石壁便像两边分开，同时出现了一个通道。

    韩烨说道：“小凡，我要提醒你们，你们只有一天的时间。不管你们在里面得到了什么，抓紧时间，当时间到达后，你们都会被自动的传送出来。”

    “明白了。”萧凡点了点头，随后转头看了眼身旁的两女，便先一步得进入了那个通道之内。(未完待续……)