
    在血虎的带领下，萧凡很顺利的就穿越出了那石之洞窟，又来到了一片石林。

    之所以叫石林，主要是因为这里的一颗颗巨树全都是真正的矿石，而每一颗的颜色都不相同，血虎为了得到那灵液，在带路的情况下也不忘提醒萧凡，千万不要触碰到红色的石树，否则会很麻烦。

    虽然不知道会遇到什么，但萧凡本身就是个怕麻烦的人，自然也不会犯傻去触碰，而且他也看得出血虎没有骗自己。

    而在途中，萧凡因为无聊也开始和这血虎聊起了天来，询问了它很多事情。

    血虎见萧凡似乎真的不打算对自己怎么样，也慢慢的放下了戒心，将自己知道的事情都告诉了萧凡。

    听了血虎的诉说，萧凡才知道原来这只血虎并不是当初有人建造这里的时候被丢进来守护这里的，而是它在几百年前因为味道了天材地宝的气味才来到了这里。而当时它还属于幼体，体形极小，就顺着一个洞窟一路来到了这地底深处，也终于见到这么多天材地宝就忍不住的开动了。

    可当它的修为达到一定境界，发现就算吃天材地宝也增长不动修为的时候，就打算离开了，但就在它回到当初进入的那个出口时，却发现由于现在的体形变得十分巨大，根本就无法钻出去。而偏偏的，那通往外面的通道，还特么的十分的坚硬，不管它怎么破坏，都造成不了一点痕迹。

    虽然觉得很郁闷，但血虎当时也没有放弃，只是日复一日年复一年的不断攻击，也不知道过了多久。它终于发现自己所做的一切都是徒劳的，只得无奈的放弃这种举动，而是打算潜心修炼，如果能够幻化成人类的形态，那么它就能够从那个通道爬出去了！

    至于这试练之地，它也算是有些熟悉。据它所说，这试练之地其实很庞大，相当于是一个大陆，只不过是深在地底，前往在最深处的道路究竟有多少条它没有数过，但最少恐怕也有上千条。

    听到这里，萧凡也不由得倒吸一口凉气，有上千条这么多？看来这所谓的试练之地还真的是很大啊，也难怪这只血虎在这几百年里。除了他之外，也就遇到过一次，看来每个人进入这里后，第二次想要再进来，几乎是不可能再来到同一个出发点的，毕竟只有千分之一的几率！

    “那个深处，你去过吗？”萧凡一边走着，一边看向血虎。

    血虎像是回忆起了什么恐怖的事情。有些心有余悸的说道：“去过一次，不过有次差点被吃掉。之后就没有再去过了。”

    “差点把你吃了？是什么？”萧凡觉得有些奇怪，竟然有这种事？难道说最深处还有一个更加强大的灵兽不成？可四大隐宗的人每次来不都是会得到一丝元气吗？他们难道都没遇到不成？

    似是知道萧凡在疑惑什么，血虎说道：“我也不知道那是一只什么灵兽，只知道它很庞大，还有着十分坚硬的表皮，我的攻击根本对它产生不了任何的伤害。而也正是因为它体积太大，却无法快速的移动，所以一般都只待在一个地方，我也听说过每隔几年就会有一批人类来到这里，他们都很聪明懂得避开那个大家伙。所以一直都没事。”

    “原来如此。”萧凡顿时了然了，这一定是从前四大隐宗的人碰到过，然后发现了那只灵兽移动很慢，于是就转告了下一代前来这里试练的人，然后一代代的传下来就可以避开那危险了。

    又走了大约两个小时，一人一虎便来到了一处较为空旷的地方，血虎停下脚步，回过头，有些不好意思的说道：“那个……在往前走几百米你就会遇到一个岔道，你往右走的话，就能够抵达你的目的地了，不过那个岔口的左边，有时候那只大家伙也会出现，我就带你到这里了，我实在是有些怕那家伙。”

    “没事。”萧凡看着血虎那有些害怕的模样，不由得一乐，将那小一瓶的灵液丢给了血虎后，挥了挥手，说了声“谢了”便直接朝着前方走去。

    血虎看着萧凡离去的背影，那双虎目中露出了一抹复杂的神色，从很久以前它就听说人类很狡猾，而且看到他们灵兽的第一反应，就是击杀，然后获得其内的灵核来修炼。可是，这个人类的实力很强大，但看起来似乎又不像那么狡猾，而且还很有诚信，难道人类不止是狡猾吗？

    心中有了这个念头，顿时让血虎对人类产生了强烈的好奇感，看了看那瓶灵液，也更加促进了它想要尽快突破变成人类的愿望。

    萧凡可不知道血虎在想什么，其实他也并非不想要血虎的灵核，虽然他用不着，但给自己的父母使用也还是不错的。至于不对它动手，主要还是因为他发现这只血虎很有灵性，而且很会思考，现在灵觉已经彻底的开启了，能有如此的修为也是不易，杀了未免可惜，所以才会放过它的。

    很快的，萧凡就来到了血虎所说的那条岔道，而他还真的是很碰巧的遇到了那只庞然大物。

    那玩意的体形还真的是很巨大，浑身雪白，远远的望去，怎么看都像是一只超大的乌龟？

    原来那玩意就是只龟啊……怪不得那只血虎说它移动速度很慢，原来如此……

    心中如此想着，萧凡便向前走了过去，想要看看那只大白龟的实力究竟有多强。可是随着他越来越靠近，却感觉到周围的温度越来越低，而且周围还散发出令他很熟悉的灵气波动。

    这不是霜霜的灵气吗？难道她和这只大白龟打起来了？

    想到此，萧凡连忙加快了速度，“嗖”的一下，便瞬间出现在了那只大白龟的前方，抬头一看，顿时呆住了。

    只见这只大白龟的身上，包裹着一层厚厚的冰霜，那极低的温度，正是由这些冰霜散发出来的，而仔细一看，这大白龟也早已断了气息，很有可能就是被陆霜霜给干掉的。

    只是……怎么不见小虎妞的踪影？

    正疑惑着呢，忽然间，右边的那条岔道处猛地传来了三股强烈的灵气波动，而其中两股气息，正是陆霜霜和周子琳的，似乎她们已经汇合了，而另一股气息的强大，一点都不逊色她们，而且两女好像正和那玩意展开激烈的战斗！

    难道这附近还有一只更强的灵兽？萧凡微微一皱眉，没有任何的犹豫，瞬间开启时间领域，便朝着那个方向狂奔而去！(未完待续……)