
    萧凡是第一个进入试练之地的，而他之所以没有和陆霜霜她们一起进入，主要是因为这试练之地很特殊，每个人进去后，都会被随机传送到一个地方，在没有达到目的地之前，根本不可能相遇。

    四处看了看，萧凡发现这试练之地的光线不足，很昏暗，顶多就只能够看到周围一些巨大的岩石。但这却难不倒萧凡，他的灵魂力量有多强大？就算这里什么都看不见，他也一样能够分辨出前面有什么，不过他也没有采取这种方式，而是控制着灵气，将其在自身表面形成了一层光膜，瞬间化身人形电灯。

    这一刻，随着萧凡身体的发光，周围的景物也都出现在了他的视线中。嗯，这里还是一个洞窟，只不过这个洞窟里却隐隐有着一股淡淡的血腥味。

    闻着这股血腥味，萧凡嘴角一勾，看来这里不简单呐，这附近应该是有什么猛兽之类的东西存在。

    心中如此想着，萧凡便朝着一个方向走去。而越走，他就越觉得奇怪，这里从地面凸起的岩石，形状都很古怪，看起来就像是树枝的枝杈一样，而且摸上去，也不像是岩石的触感，却更像是一种铁的矿物。

    正觉得奇怪呢，忽然间，那散发在空气中的血腥味猛地加重了，似乎是有什么东西在靠近一样，而且越来越近，速度极快。

    萧凡停下脚步，右手一挥，四颗由灵气所凝成的光球便以他为中心向着四个方向飞到了空中，顿时将周围的景物照的更亮了。

    而就在光线充足的瞬间，萧凡也看到了正前方出现了一只体形庞大的老虎。只不过这只老虎的身上没有一丝的皮毛，仿佛就像是被人给硬生生的趴下了一层皮一样。血与肉暴露在空气中，再配上它那中凶恶的嘴脸，以及那散发出的一波波威压，看起来还真的是挺吓人的。

    萧凡见状，微微一愕，瞬间想起了传说中似乎有一种灵兽。名叫血虎，攻击力极强，特别是它那一身的血，是有剧毒的，凡是被沾染到皮肤了，哪怕是天阶强者遇到了它，也得玩完。

    不过萧凡自然不会怕这家伙，这只血虎的修为只有天阶后期的境界，最多能够发挥出天阶强者的修为。但对他却根本就造成不了任何的威胁。

    萧凡不怕血虎，但是血虎此刻却很怕他。这只血虎已经在这里呆了几百年了，也遇到过几次前来这里试练的人，而它原本在闻到人类的气息后，还很兴奋的，毕竟它已经有很多年没遇到过人类了。记得上次遇到还是四十多年前，那是一个看起来很情况的少年，见到它后就立刻发动了攻击。而最后的结果就是变成了它的一坨屎！

    但当它一看到萧凡后，就立刻有种极其危险的感觉。动物的第六感本来就要比人类强，更何况它是一只灵兽呢。

    对于自己的感觉，血虎一直都很相信，此刻它越看萧凡，就越觉得危险，它知道自己如果一旦做出攻击的姿态。那么等着自己的，很有可能就是死亡！

    太恐怖了，这个人太恐怖了！

    心中如此想着，它又小心翼翼的看了眼萧凡，见对方没有动作。心中稍稍安定的同时，也开始轻轻的迈动后腿打算离开。

    萧凡看着血虎的举动，心中觉得有些好笑，忍不住就开口道：“喂，你是想逃走吗？”

    血虎那巨大的身体顿时一僵，随即有些畏惧看了看萧凡，然后装作什么都没听见，继续缓缓的后退。

    见状，萧凡乐了：“我知道你听得懂我的话，也知道以你现在的修为也能够开口说话了，你就别装了，我找你问个事。”

    血虎闻言后，呆了呆，貌似这个人类好像不想杀掉自己？这般想着，它停下了后退的脚步，然后抬起头又看了看萧凡，随即竟然还真的开口了：“你、你找我什么事？”

    “你不用紧张，只要你不对我动手，我也不会对你怎么样。”萧凡见这只血虎很紧张的样子，呵呵一笑，道：“虽然我不知道你为什么会出现在这种地方，但我想你应该知道这试练之地是通往哪里的吧？我不想一个人绕远路瞎走，你就带我去吧。”

    萧凡的确是这个打算，与其在这里瞎转悠，还不如找个熟悉地形的来给自己指路呢。

    血虎听后犹豫了一下，说道：“那我有什么好处？”

    “好处嘛，自然有。”萧凡从储物空间内取出了一个小瓶子，然后打开瓶盖，顿时就有一股极其浓郁的灵气飘了出来。

    “是灵液！”血虎一闻那气味，双眼顿时就亮了起来。虽然在这里也有许多灵气浓郁的天材地宝能够帮助它提高修为，但无奈身为灵兽的它，能够吸收天材地宝里的灵气不到三分之一，因为灵兽根本无法像人类那样用功法来淬炼和转换。这就是人类与灵兽最大的不同！

    而灵液却不同了，那是纯灵气的一种产物，哪怕是一滴，也比它吃一株天材地宝要有效的多，血虎瞬间就又兴奋了起来。其实它的修为已经很高了，但它却不满意，它真正想要的，是可以化身成人。而它如今的实力，与化身成人还差那么一点点，如果能够得到这瓶灵液，相信它很快就能化身成人，永远的离开这鬼地方了。

    见血虎那兴奋的模样，萧凡不由的一笑，他自然看得出这只血虎的很快就能够化身成人了，以灵液作为交换，相信对方是绝对不会拒绝的，于是又说道：“你带路，到目的地后，我就把这瓶都送你，如何？”

    “没问题。”

    果然，血虎根本没有犹豫，立刻就答应了下来。

    萧凡笑了笑，却又不忘警告一句：“那好，你带路吧，不过我也事先警告你，不要打什么鬼主意，不然你会死的很惨。”

    “这个我知道。”血虎点了点头，它早就看出萧凡不是个普通人，以它的修为根本就不够对方玩的，所以它也根本就没有想过要搞鬼，还是安安分分的做个交易比较稳定。

    而陆霜霜和周子琳那边，两女的情况与萧凡也差不多，都遇到了一只灵兽，周子琳也是和萧凡一样用物品和灵兽交换，让对方带路。

    但小虎妞却不同……凶悍的她根本就没想过用物品交换，直接就采取了暴力手段。此刻她正坐在一只体形巨大的鳄鱼身上，一边挥动着一条冰蓝色的鞭子，指挥着那只鳄鱼前进，女王范十足。

    这只鳄鱼灵兽此时很想哭，伴随着陆霜霜每一次的鞭打，它的背上都会出现一层冰霜，又痛又冰的，好不酸爽。心中也后悔死了，本来它在闻到人类气息后也和血虎一样很兴奋，但它才刚出现，就直接被残暴的小虎妞给打趴下了，现在还像一条狗一样的只得乖乖听话……

    就这样，三人在这奇异的试练之地，以不同的方式开始往深处前行。(未完待续……)