
    元气的炼化，远没有萧凡想象中的那般容易，从元气入体到现在已经过去了五个小时了，他那膨胀的体积也只是缩小了一半。

    陆霜霜和周子琳一直在旁边都很担忧的看着，也没有离开一步，生怕闹出什么动静来就会影响到萧凡。

    而就在两女不知道该咋办的时候，炎帝的声音又在这大殿之中幽幽响起：“你们两个丫头能来到这里也算与我有缘，看你们站在这里没事干，我就给你们点好处吧。”

    两女闻言一愣，之前她们还以为炎帝的那道神念其实就是由元气化成的，进入萧凡体内后，就彻底的消失了，没想到他竟然还在？

    炎帝的声音又一次响起：“在那宝座之旁，有个密道，里面有我离开这世俗界前留下的一些好东西，就全都送给你们吧。”

    听到这话，两女顿时开心了起来，说实话她们对能不能得到元气其实也没什么期望，主要的目的就是和萧凡一起进来搜刮一下各种宝物。

    陆霜霜就不说了，她天生就是个爱玩的虎妞，而周子琳，别看她满不在乎的，她可是从小和陆霜霜一起玩到大的，自然也有爱玩的个性，只是一直都表现的很平静。

    随着炎帝的指示，两女很快就进入了那个密道，没多久就又来到了一间超大的石室。首先进入眼帘的，是各种医学、炼丹、功法、以及炼制灵器的典籍，而其后，则是许多灵器丹药。

    见到这么多好东西。两女相互对视了一眼。都从对方的眼中看到了一丝喜悦。终于是找到了，这一趟果然没有白来。

    于是乎，两女开始疯狂的将那些东西全都一股脑儿的都收纳进了自己的储物空间内，忙得不亦乐乎。

    而另一边，萧凡的炼化也终于是告一段落，身体也已经恢复到了正常的状态，而之前因为膨胀的原因所崩裂的皮肤也开始快速的自愈起来。而同时他也惊愕的发现，自己的修为貌似也开始一点点的增长。比起当初刚从创元秘境中出来时，强了不止一星半点。只不过他唯一奇怪的是，每次随着修为的一点增长，似乎可以摸到了一个瓶颈，但却总是抓不住，让他很郁闷。

    就在这时，炎帝的那道虚幻的身影又再一次的出现了：“等你将元气炼化完，距离那个境界也不远了，不过你想要真正的达到无极，还得看你自己的领悟！”

    “呃？”萧凡一呆。疑惑道：“前辈你知道无极？”

    炎帝笑道：“当然，老夫与无极门颇有渊源。也是得到了当初的那一代门主的帮助，才得以突破至无极而飞升的，说起来也算是半个无极门的人。”

    还有这种事？真的假的啊？萧凡愕然，想不到炎帝竟然和无极门有关。可是……无极？那究竟是什么？

    炎帝淡淡的道：“所谓的无极，并非无人能及的意思，那是一种心境与修为的升华，你现在还不能搞懂，是因为你还没有真正的想清楚你到底想要什么和渴望什么。”

    “我想要什么？”萧凡疑惑了，懵逼了。是啊，自己究竟想要什么？萧家的安危？这个早已经解决了啊？爷爷的踪迹？这个貌似也很快就能找到了，女人？自己也有啊，那自己究竟想要什么？

    炎帝没有再说话，他已经提点过了，再说下去也没什么意思，主要还是要靠萧凡自己才行。

    萧凡想了半天都没想到自己真正想要的是什么，干脆也就不想了，他一直都是个乐天派的人，船到桥头自然直，走一步是一步吧。就算达不到那个境界也无所谓，反正他觉得现在挺好。

    似乎是看出了萧凡的心思，炎帝无奈的叹息一声。

    萧凡感觉到了那叹息中带着一股恨铁不成钢的意味，也没怎么介意，只是嘿嘿一笑，问道：“对了前辈，有一件事，我一直都很想知道。”

    “什么事？”炎帝问道。

    萧凡也没废话，直接用手在地上画出了一个符文，正是无极门的那道神秘符文，问道：“不知道前辈您知不知道这符文代表什么意思？”

    “没有别的意思，这就是无极。”炎帝看了眼，淡淡的说道。

    “呃……”萧凡无语，到底啥意思？忍不住道：“之前我去过一个失落的秘境，在那里也遇到了一个相似的符印，后来得知那符印内隐藏着一本秘籍，而无极门的这个符印里，难道就没有吗？”

    “我只能告诉你，这道符文与无极境界紧密相关。”炎帝说道：“但其内却是没有秘籍的。”

    萧凡蛋疼了，搞了半天这符文其实就是个摆设啊？原来这玩样里面木有功法……

    炎帝突然说道：“你还有什么疑问吗？如果没有的话，那我就准备离开了，之前从你们那里得来的灵气也差不多要耗光了。”

    原来之前被吸走的灵气是用来提供炎帝的那道神念的能量？萧凡听后有些诧异，随即摇了摇头，道：“多谢前辈了，我没有疑问了。”

    “嗯。”炎帝抚了抚须，随即脸上出现了一个怪异的笑容，道：“我之前忘记和你说了，刚才给你注入的元气你虽然炼化的差不多了，但还有一部分是多余的，你可以转给那两个丫头，不过在转送的过程中，可能会有些副作用。”

    “什么副作用？”萧凡的表情的一下子就凝重了起来，该不会也和之前的自己一样吧？陆霜霜和周子琳在接受到灵气后也会身体膨胀？

    一想到这里，萧凡的嘴角就一阵抽搐，那画面太美，他都不敢去想了。

    炎帝没有再开口，只是脸上的笑容越来越古怪，那虚幻的身体也越来越淡，最终留下了一连串笑声，便彻底的消失了。

    看着炎帝消失，萧凡更蛋疼了，这话都不说清楚就消失，你是在逗我玩吗？

    而这时，陆霜霜和周子琳也都回来了，两女在见到萧凡恢复后，也都各自露出了笑容来，小虎妞更是一蹦一跳的跑过来，笑嘻嘻的道：“萧凡，你终于恢复了，真是太好了。你知道吗？刚才我和子琳姐在那石室里拿了好多好东西呢，你要看看吗？”

    萧凡正想说话，却是突然感到体内的丹田猛的颤动一下，忍不住闷哼一声，随即苦笑道：“回头再看吧，我先把元气传给你们，现在好不容易压制了，再不传，我怕身体又会变大了……而且剩下的时间也只有十几个小时了，我怕再拖下去你们还没炼化完就被传送出去了，万一影响到你们那就不好了。”

    “我们也有元气？”陆霜霜愕然的睁大了眼，随即兴奋的道：“那真是太好了，你快点传给我们。”

    “嗯。”两女点了点头。

    随后她们并排盘膝坐好，萧凡坐在她们的身后，伸出双手各自贴在了两女的背上，将体内多余的元气开始缓缓的注入到她们的体内。

    而随着元气的注入，两女顿时就感觉到一股霸道的力量充斥着全身，有些受不了，都各自闷哼一声，终于体会到了之前萧凡的痛苦。

    不过她们却不知道，这点痛苦和萧凡之前的比起来简直是小巫见大巫，根本不值得一提。这些元气全都是经过萧凡淬炼过的，已经缩小了那霸道性的冲击。

    但尽管如此，两美妞依旧是有些受不了，脸色也开始潮红了起来，随着时间一点一滴的过去，两女的身体也不禁变得潮红了，呼吸也莫名其妙的加重了，嘴里更是发出了一些极为诱人的声音。

    这听在萧凡的耳中不由得一愣，刚想着她们是不是承受不了元气的压力时，却不想两女一下子就倒了下来，正好落在了他的怀中。

    一碰到两女，萧凡顿时吓了一跳，她们的体温很高，很烫，感觉就像是生病发烧了一样。可是……那眼神是咋回事？怎么看着有种狼见了羊一样的感觉呢？(未完待续……)