
    突然响起的爽朗笑声，将大殿内的萧凡他们吓了一跳，目光瞬间望向那宝座上穿着金袍的炎帝，三人的表情有些僵硬。

    刚才说话的是炎帝？不会吧？他不是挂了吗？难道是诈尸了？

    似是知道萧凡他们在想什么，炎帝的笑声再次响起：“呵呵呵，我虽然已经不存在这个世俗界了，但在我离开之前却是留下了一道神念。”

    原来如此，这就能解释的通了。萧凡心中暗自说道，又突然好奇的问：“前辈，您刚才说的不存在这个世俗界，而不是说死去，我能理解为，其实这并不是你的陵墓，你的真身并没有死，只是去了另一个地方吗？”

    萧凡之所以会这么问，也是有原因的。一来炎帝的修为都能够留下一道神念了，那么他没道理是寿终正寝的，这一点目前的他还做不到的，但炎帝却能，而且这道神念还能够发出如此强大的威压，这说他的实力远超自己不止一倍。而能有这种修为，寿命方面几乎可以忽略不计，怎么可能会死？

    再就是，那宝座上坐着的炎帝，怎么看都不像是一具尸体，仔细看的话，就会发现其实那只是一座蜡像而已。

    虽然不知道这蜡是用什么材质做出来的，隔了这么多年竟然也没有腐烂，但这充足的说明，这里根本就不是什么炎帝的陵墓。

    “你倒是挺细心的。”炎帝呵呵一笑，随即在萧凡的身前不远处，地面上突然漂浮出了一团雾气，而后一道虚幻的人影便出现在了他们的面前，模样正是那宝座上的炎帝蜡像。

    陆霜霜见状，不由得好奇的打量了一会。随即问道：“那你的真身在哪里？”

    “在一个很遥远的地方，不过以你们目前的实力，还到不了那里。”炎帝呵呵一笑，随即说道：“虽然你们中有两人抵达了元婴境界，但想要继续突破，就必须足够的元气。然后才能达到新的境界，飞升到我真身的那里去。”

    “不瞒前辈，我们来此的目的就是为了元气。”萧凡躬了躬身，对炎帝很是尊重，一来对方的实力和他不是一个层次的，达者为先，萧凡自然要尊重对方。二来也是因为他有所求，姿态也必须要放下。

    “呵呵，你倒也是直接。”炎帝微微一笑。其实他也是个不怎么喜欢绕弯子的人，便直接说道：“想要元气，也不是不可以，我每隔几年就会将元气散发出一部分，但那只是我飞升之前所留下的元气中，很小的一部分，你如果想要得到所有的元气，就必须要完成一件事。”

    “前辈请说。”萧凡又躬了躬身。

    “接我一招。你能顶得住，元气全归你不说。我还会给你们一些更好的东西。”炎帝说道。

    “呃……”萧凡呆了呆，没想到对方的要求竟然是这个。不过这样也好，总比要他去哪里做一件事情要简单的多，虽然炎帝很强，但对方现在毕竟只是道神念，而萧凡自问自己硬接对方一招。应该不是问题。于是点头道：“没问题，前辈请指教。”

    说着，他又对陆霜霜和周子琳道：“你们退后一些。”

    炎帝这时却摆了摆手，笑着道：“不用这么麻烦，我这一招不会对外造成任何的影响。”

    “嗯？”萧凡一愣。不会对外造成任何影响是啥意思？

    正疑惑着呢，炎帝突然一笑：“这一招你接不下来，就会爆体而亡，你可准备好了？”

    萧凡深吸一口气，道：“准备好了。”

    “好。”炎帝爽朗的哈哈一笑，下一刻，他那虚幻的身体忽然间爆开了，化为了一团七彩光团，猛地冲向了萧凡。

    萧凡见状，本能的开启时间领域想要躲开，但一想到之前说过要硬抗的，便又时间领域关闭，嘴中低喝一声，浑身上下，猛地暂放出了一层层璀璨的星光，准备硬抗！

    然而，想象中的那激烈的碰撞并没有发生，那七彩光团在接触到萧凡身体的瞬间，便直接没入了他的体内。

    萧凡呆滞了，一旁的陆霜霜和周子琳也呆了一下，这是个什么情况？

    正疑惑着呢，下一刻，萧凡猛地感觉到自己的身体，仿佛是被充了气一样，不管是骨骼、经脉还是血管，都在这一刻膨胀了起来，忍不住的发出一声闷哼，感觉整个人就要爆炸了。

    剧烈的胀痛感，令萧凡的脸色极为的痛苦，一滴滴豆大的冷汗滴落在地上，而他的身体还在不断的膨胀，整个人看起来就像是一个皮球一样。

    见到这一幕，陆霜霜不由得急了，有心想要帮忙，但却不知道该如何帮，只得焦急的看着萧凡，俏脸上满是急切。

    短短的片刻时间，萧凡的体积又增大的一倍，而他的身体似乎也到了一定的承受限制，身上的皮肤都开始一寸寸的崩裂，鲜血也一滴滴的流淌而下。

    陆霜霜再也忍不住了，眼看萧凡就要爆体而亡了，而且看他的意志似乎也有些不清了，不由得大喊道：“萧凡，快想办法压制啊！”

    萧凡的意志的确是快消失了，那种疼痛感就算是他也几乎要疼的昏死过去了，不过就在他即将要昏死过去时，却听到了陆霜霜的声音，意识顿时恢复，双眼一睁，开始控制着七个丹田，运用化物神功开始尝试着将那股七彩光团给慢慢的炼化。

    可说来简单，但做起来一点都不容易，他此刻不止是身体膨胀，就连丹田也几乎都饱满了，根本就炼化不了多少。

    不过好在，他在使用使用了化物神功后，七个丹田开始加速的炼化，虽说炼化的速度并不是很快，身体依旧是痛苦，但他那膨胀的身体也总算是停止了下来。

    见到这一幕，一直担心的陆霜霜脸上稍稍好了些，而一旁的周子琳也是一样，虽然她之前一直都没说话，但那张俏脸却是挂满了担忧。

    也许化物神功真的是天底下炼化最有效的功法，随着时间一分一秒的过去，萧凡的身体缩小了一些，

    而此刻的萧凡也并没有大意，别看他现在炼化的很轻松，其实很艰难，稍一分心，那股钻进自己体内的气息就会暴动起来，而他也会真的爆体而亡。

    不过同时，他的眼中也露出了一抹兴奋之色。因为他突然发现，那股气体并不是什么灵气，也是劲气，而是一种更强大，比灵气还要升华的一种！

    这是元气！没错了，这肯定就是元气。原来所谓的承受一击，指的不是承受攻击，而是能否承受下元气！

    想到此，萧凡越来越兴奋，也更加专心的开始炼化元气起来。(未完待续……)