
    “什么意思？”萧凡皱了皱眉，有些不解。什么叫做最珍贵的宝物就是炎帝大人本身？

    人型花豹神秘的一笑，也不细说，只是道：“你们进去就知道了，至于你们能不能得到，那就是你们自己的事儿了。”

    一旁的陆霜霜突然好奇的问道：“你不再阻拦我们了？你的职责不就是要守护这炎帝墓吗？”

    “你们已经打败我两次了，还想让我咋样？再被打败一次？我虽然有点笨，但也不傻啊！”人型花豹翻了个白眼：“而且你们拥有炎陵玉，就有这个资格进入，我拦你们作甚？”

    “呵呵，你这家伙还挺有意思的。”萧凡笑了笑，说道：“那好，我们进去后，如果找到什么好东西，也给你捎带一份吧。”

    “我才不稀罕呢！炎帝墓就在前面不远，你们往前走就是了，至于你们想要什么，全都拿走我也没意见，反正炎帝墓一开，我也自由了。以后大家井水不犯河水，各走各的路，不送了。”人型花豹摆了摆手，说完后便一个纵跃离开了这里。

    看着人型花豹离去的方向，萧凡越来越觉得这家伙很好玩，心中想着如果对战魔门的时候这家伙也能帮忙就好了。不过……看这货的性格，应该也不会答应吧？

    摇了摇头，他也不再去想这些了，而是转头对陆霜霜二女道：“我们走吧，希望这炎帝墓不会让我们失望。”

    “嗯。”两女一同点了下头，随即三人便施展身形朝着炎帝墓的方向而去。

    走了一段时间，三人终于是来到了这地底大陆的最深处，而出现在他们面前的，则是一座雄伟的黑色建筑物。其面积极大。远远的望去就像是一座被密封起来的城堡，而最外面的一扇大铁门，就足有二十多米高，其上面还有着一个超大的古文字。

    虽然这字体本身没有什么，但不知为何，让看到的人就会在心中升起一股无法形容的压迫感！

    “哇。果然不愧是炎帝墓啊，光是这门就很高端大气上档次的感觉。”陆霜霜看着那扇大门也不禁有些吃惊。而随着他们越靠近那扇门，就会感觉到一股强横的威压扑面而来，令三人都感觉身子一沉。

    “我总感觉这里好像很危险。”周子琳抬眼看了看，淡淡的说道。

    “也许把。”萧凡不置可否的点了点头，就算是他如今的实力，在感觉到那股威压时，也不禁有些吃惊，也不知道这威压到底是来自于什么。

    “反正不管怎么说。我们都要进去的，萧凡，快点动手吧，我可是等不及了。”陆霜霜才不管那些呢，催促着萧凡快点将这扇门给打开。

    萧凡嗯了声，便取出了炎陵玉走向那扇大门。仔细的看了看，找到了一个凹槽，而这个凹槽正是与炎陵玉一样的形状。回想了一下之前进入这试练之地时。祖母韩烨在打开大门时的情景，心中猜测这扇门应该也是用同样的手法打开的吧？

    一念至此。当下萧凡立刻将那块炎陵玉塞了进去，随后右手贴在炎陵玉上，将自身的灵气不断的注入其中。

    而就在灵气刚一注入炎陵玉时，萧凡就感觉到有着一股莫名的吸力将他的灵气疯狂的吸收了进去，而他此时也莫名其妙的失去了控制，连一点反抗都做不到。

    我擦。这是神马情况？咋控制不了了？！

    萧凡瞪大了眼睛，心中即是惊骇又是郁闷，他现在什么都做不了，甚至连说话都不能了，只能眼睁睁的看着自己的灵气被不断的被吸走……

    身后的陆霜霜和周子琳一开始还没觉得有什么奇怪的地方。但等了两分钟后，见萧凡还站在那里一动不动的注入着灵气，立刻就感觉到了不对劲，两女连忙上前查看，待看到萧凡的脸色已经变得苍白无比后，俏脸也是一变。

    陆霜霜最先反应过来，右手一抬，一道冰蓝色的匹练呼啸而出，狠狠的轰在了那扇大门上，想借此帮助萧凡解脱。

    可神奇的是，那扇大门就像是一个吸尘器一样，蓝色匹练在触碰到它后，立刻就化为了一丝丝光晕被吸收了进去。

    陆霜霜呆住了，这又是个什么情况？这扇门还会吃灵气？

    一旁的周子琳见状，绣眉也是微微一蹙，仔细的看了看后，顿时发现了一些端倪。

    在这扇大门的正上方，有着黑色的宝石，由于这扇大门也是黑色的，所以一开始他们三人都没有注意到，但此时，这颗黑宝石正散发出了红芒，其内的红芒就像是时钟一样，正一点点，缓缓的，顺时针的走着。

    “这是……”周子琳眼中出现了一抹疑惑，不会就是这东西在吸收萧凡的灵气吧？难道等这黑宝石全都变红时，门就会打开？

    再看看萧凡，似乎灵气已经被吸收的差不多了，而那黑宝石内的红芒却还有一小截，犹豫了一下，就将自己的猜测告诉了陆霜霜，然后说道：“我们现在把灵气都注入到萧凡体内试试，说不定门就能打开了。”

    “嗯。”陆霜霜听后，也觉得周子琳说的很有道理，于是两女立刻将手贴在了萧凡的背后，将自己的体内的灵气注入到萧凡体内。

    随着两女的加入，红宝石内的红芒速度立刻就加快了，没多久，整个宝石就变成了血红色，而与此同时，只听“喀喀喀”的声响接连响起，那扇大门缓缓的由下往上被打开了。

    萧凡顿时得到了自由，嘴里气喘吁吁，心中既无语，又郁闷，自己的灵气基本上都被吸收一空了，现在累得慌，这扇大门还真是古怪，就像是一个吞噬灵气的怪物一样……

    心中这般腹诽着，又将目光看向一旁的陆霜霜和周子琳。此时两女也好不到哪里去，虽然消耗的没萧凡多，但所剩下的灵气也为数不多了，俏脸都是有些发白，呼吸也是有些急促。

    见状，萧凡立刻取出了三枚愈灵丹，将其中两颗递了过去：“服下吧，争取快点恢复，也不知道这里面还有什么等着我们呢。”

    “好。”两女应了声，接过愈灵丹服下后，三人便一同盘膝坐下，开始催化着药力，恢复起来。(未完待续……)