
    有了愈灵丹，三人之前所消耗的灵气正飞速的恢复着。随着萧凡的修为越来越强，他炼丹的技术也是越来越厉害，毕竟炼制丹药的时候，可是需要他的灵气的，灵气越强，所炼制出来的丹药的质量也是会相印的提升。

    没有过多久，陆霜霜和周子琳便已经恢复到了巅峰的状态，至于萧凡，因为他消耗的最多，恢复的自然也会慢一些。

    又过了大约五分钟，萧凡终于是恢复了灵气，睁开双眼后，见两女正像个好奇宝宝一样探着脑袋往门里瞧。

    见状，他不由得一笑，道：“既然好奇，那就快点进去吧。”

    “你终于恢复了，等的我都不耐烦了呢。”陆霜霜见萧凡恢复了，嘻嘻一笑，勾着周子琳的胳膊便往里走：“子琳姐咱们快进去，有什么好东西咱们得快点下手，免得被某人给抢了先。”

    周子琳无奈的笑笑，便与她一起先一步的走了进去。

    萧凡看着两女的背影，嘴角勾起了一抹怪异的笑容，抢吧抢吧，抢得越多越好，你人都是我的了，那些宝物灵器什么的，还不都一样是我的？

    三人先后进入这如城堡一样的炎帝墓后没多久，就来到了一条长长的隧道，而两边，则是一个个房间，其内防止的都是一些古时候的铠甲以及兵器。这些东西萧凡只是扫了一眼便没有再去关心了，因为那些盔甲和兵器全都是普通的物件，没有一个是有灵气波动的。甚至还有许多。因为年代已久的关系。早已腐朽了。

    又走了约摸两分钟后，三人便穿过了这条走到了，来到了一处十分宽阔的大殿，其四周摆满了各式各样的花瓶，上面则是开着一朵朵奇异的植物。

    见到这些植物后，萧凡的眼睛就是一亮，这些东西可都是灵药啊，而且质量都很不错。其中更多许多种早已灭绝了的珍惜灵药。立刻就迫不及待的一挥手，将这些灵药全部都收纳进了一个镶着紫色宝石的储物空间内。

    这个玩样是之前他进入这里时，母亲陈颖给他的，毕竟炎帝墓可是传说，里面肯定有各式各样的稀有物品以及灵药，她怕萧凡的储物空间装不下，就给了萧凡还几个。

    萧凡其实也没有这么贪心，他只是挑了些成熟的灵药，有些尚还在成长期的灵药他就没有必要去拿了，那些个东西放在这里也不知道有多少年了。至今都没成熟，就算自己带回去了。就算在自己的时间异能帮助下也不知道要养到何时才能成熟，何必浪费时间呢？倒不如留给后人在来吧。虽然这是他第一次干盗墓的事情，但这点职业道德他还是有滴！

    陆霜霜和周子琳对药材也没有什么兴趣，两女可精明着呢，反正萧凡会炼药，等他练完后，自然也会给她们的，何必去和萧凡去抢呢？

    而接下来，三人又陆续的穿过了一个个大殿，其内不是放着各种兵器就是各种铠甲的，萧凡也只是挑了些有灵气的收纳进储物灵器中，虽然他用不上，但自己的根底，那创元秘境里的人可是用的上的。

    虽说这些东西其内的灵气不多，但多多少少也能够提升一些战力，对战魔门也是有极大的作用。

    就这样，三人在这炎帝墓之中转悠了大半天，结果对他们有价值的东西一样都没找到，都不由得有些郁闷了。

    “子琳姐，你说这炎帝是不是太小气了？咋都没有一件好东西呢？”陆霜霜有些不满的说道。

    “好东西肯定有，只是不知道放在哪里了。”周子琳也有些郁闷，看了看萧凡道：“萧凡，要不我们检查一下这附近有没有暗门什么的？”

    “也好。”萧凡点点头，随即立刻展开了时间领域，利用透视的能力在四周扫荡了起来。

    而很快的，他就发现了一个奇怪的地方，那个地方就算是他的时间领域也抵达不了，仿佛有着什么东西隔绝了一样，于是又展开了灵魂力量尝试着突破，却也一样无法穿越过去。

    “呵呵，有意思啊，看来那里肯定有什么好东西。”萧凡嘴角一勾，笑了起来。既然能够屏蔽灵魂力量，那也就是说那里肯定有什么阵法保护着。

    听到他的笑声，在不远处查看的两女走了回来，好奇的问道：“你发现了什么吗？”

    “嗯，去那里看看。”萧凡点了点头，抬手指着一个方向，然后便走了过去。

    片刻后，三人便来到了一面很普通的石墙，萧凡身上摸了摸，感应到了一丝奇特的波动，随后右手握拳，劲风呼啸而出，一拳狠狠的轰在了那墙上。

    “轰”的一声巨响，那面墙瞬间坍塌，也顿时露出了其后的一层光罩，而光罩里面，可以模糊的看见一个通往地下的入口。

    “这是一个阵法，我能够破解。”周子琳在看到这个光罩后说道。

    “你会破解阵法？”萧凡愕然的看向周子琳。

    “当然了，我们凌霄门最强的本事不是战斗，而是专研阵法以及破解阵法。”周子琳说着，便从她的储物空间内取出了一小块绿色的宝石，将其直接丢向了那阵法的光罩之上。紧接着，她双手快速的结出一个个奇特的印法，嘴中也念着些什么。

    下一刻，那一小块的绿色宝石瞬间光芒大放，在接触到那光罩的一瞬间，就开启了一个足够人通过的入口。

    “快进去吧，这个最多只能维持十秒。”周子琳说着就先一步的冲了进去，萧凡和陆霜霜对视一眼，都从对方的眼中看出了一丝惊讶，想不到周子琳竟然还有这种能力，随后也跟着冲了进去。

    这个隧道很深，三人快速的移动着，而随着越往下，他们就越感到身子越沉，那股威压也越来越强烈。

    当他们通过隧道后，眼前就是一亮，又来到了一处巨大的宫殿中。而这一次的宫殿，装饰的很华丽，四周的墙上，都是镀金的，金灿灿的，天花板上也都镶着许多课散发出光芒的宝石，而宫殿的两边，都各自站在许多人影，有男有女的。

    萧凡扫了一眼，发现总共有二十人，男女各半，只不过这些人全都没有了气息，但神奇的是，肉身都没有腐化，各个看起来……还很新鲜？

    而在最前方的一张宝座上，还坐着一个浑身穿着金袍的老者，这老者看起来比那些男女还要新鲜，面容慈祥中带着点威严，而那强大的威压，正是从这老者的体内散发出来的。

    “那个老头不会是就是炎帝吧？”陆霜霜震惊的看着四周，待看到那老者时，感觉到那股威压的强大，俏脸上的表情突然变得有些凝重了：“我怎么感觉他好像没死的样子？”

    的确，这老者看起来和睡着了没什么两样，再加上那股强大的威压，怎么看都不像是一个死人。

    萧凡还没开口呢，就在这时，一道爽朗的笑声突然在整个大殿中响起：“哈哈哈，等了这么多年，终于有人进来了，想不到来的却是三个小娃娃。”

    呃……

    听到这声音，三人的身体同时一僵，随即目光瞬间望向了那坐在宝座上的炎帝，心说该不会是诈尸了吧？(未完待续……)