
    时间过的很快，从萧凡三人进入试练之地开始，转眼间已经过去了二十二个小时了。

    而三人也终于是将元气全都炼化完毕，各自的修为也都提升了一大截。其中提升的最强的，就是周子琳了。

    她所在的凌霄门原本也是一个修真门派，她的修为从金丹境界直接提升到了元婴境界，虽然没有小虎妞强，但也已经迈入了顶尖强者的境界中。

    而小虎妞的增长当然也不弱，如果她爆发出最强的寒冰灵域，就算是萧凡也吃不消，随时都有可能被冻成冰棍。

    当然，此次最大的得意着还是萧凡，他不但修为蹭蹭蹭的往上涨，也终于是明白了什么叫做副作用，不过这个副作用到了他这里，却是犹如到了天堂！

    看着正在一旁清点着储物空间内的那些宝物的周子琳，就不由得嘿嘿一笑。

    听到萧凡得笑声，周子琳羞红着脸给了他一枚大大的白眼。

    等三人清点完这次的收获后，距离被传送出去也只剩下一个小时了，于是就准备离开，在来这陵墓的路上，之前还看到很多稀有的药材，打算趁着这最后一个小时，也把那些药材给带回去。

    两女现在都是萧大少的人了，自然不会有意见。

    而当三人来到陵墓的大门外时，却是突然发现有几个年轻人正往这边来，微微一愣，待看到那几个人的样貌后，萧凡的嘴角就不由自主的向上勾了起来。

    来人他都认识，正是当年联合在一起想要威逼自己祖母的那四大隐宗的年轻一辈。

    而那四人这时也看到了萧凡。倒是没有将他认出来。毕竟已经隔了两年。而且他们一向都是自持过高，对于不是四大隐宗的人，他们从来都不会去记住。

    不过看到萧凡三人，他们也是一愣，待看到其后那炎帝陵门已经被打开了，各个双眼就亮了起来。

    而随即，目光便又锁定在了萧凡三人的身上，眸子中都露出了森寒的光芒。

    呵……这是要掠夺了吗？萧凡心中冷冷的一笑。眼神也变得玩味了起来，原本他还不想对这四人怎么样的，毕竟以他现在的实力，杀了这几人也没有什么意思。但对方的目光明摆着就是想从自己手上得到各种宝物。

    可不是吗？现在炎帝陵墓的门已经打开了，而他们刚好从里面走出来，这不摆明了已经将里面的各种好东西都带出来了吗？他们就算再笨也知道现在的目标就是自己。

    果然，四人在萧凡和陆霜霜两女的身上来回扫视了几次后，身穿青色服饰的一个青年走了出来，笑着说道：“这位朋友，敢问你是什么门派的？”

    萧凡才不理会对方的话呢。一咧嘴，直接开门见山的说道：“你想要抢夺我们得到的东西就直说。别和我拐弯抹角的套近乎。”

    “好，果然爽快！”青年先是一愣，随即脸上的那笑容就转变成了阴笑，“我们乃是四大隐宗的人，你如果识相的话，就给我把从里面得到的东西全都教出来，那么我们就可以放你一条生路！”

    他的话刚落，一旁的身穿蓝衣的星玄宗弟子也是立刻接口，嘿嘿笑道：“还有那两个美女，也一并留下来。”

    身穿白衣的灵元宗弟子也是跟着说道：“没错，这两个美女可是世所罕见啊，就把她们也给留下吧，然后你就可以滚了。”

    而唯一没说话的，就是身穿红衣的炎灵宗女子，她似乎对这三个同伴的言语很不喜欢，微微蹙起了眉。

    萧凡此刻面无表情，但眼中的寒芒却是一闪而过，陆霜霜和周子琳虽然没看到，但见萧凡一动不动，就知道那三人已经把萧凡给惹毛了。

    的确是如此，这三人想要抢夺宝物，已经是惹了萧凡，现在还要他的女人，这已经不是火上浇油这么简单了。此刻的他，心中的杀意也是越来越盛！

    不过那三个青年显然是没有察觉到这一点，见萧凡没说话，以为他是听到四大隐宗的名号而害怕的不敢动了，顿时都乐了。

    那青云宗的弟子嘿嘿的冷笑一声，便走向了陆霜霜。

    陆霜霜见状，也没动作，因为她知道这家伙是不可能碰到自己的。

    果不其然，就在这青云宗的弟子来到陆霜霜的面前，刚刚抬起手想要碰陆霜霜的俏脸时，萧凡出手了，一把就捏住了那青年的手，目光中那森寒的目光毫不掩饰。

    青年在见到萧凡的目光后，心中一颤，本能的产生了一抹畏惧，心中更是惊骇无比，萧凡的出手他竟然都没注意到，而且自己甚至还不能挣脱，顿时有些慌了。但一想到自己可是四大隐宗的人，底气又上来了，冷着脸道：“怎么滴？你想动手不成？你真想和我们四大隐宗作对？”

    “四大隐宗算个屁！”萧凡不屑的冷哼一声，随即右手猛地一用力，只听“砰”的一声响，那青年的整条胳膊就像是被安装了内置炸弹一样，瞬间爆开，鲜血与碎骨四溅而飞，但神奇的是，没有一滴是落在萧凡和陆霜霜两女身上的。

    而青云宗的这个弟子，仿佛是傻了一般，眼神呆呆的望着已经没有了右壁的肩膀，足足愣了好半晌，他这才反应过来一样，抱着伤口处发出了一声极为凄厉的惨叫。

    这一幕，再配上那惨叫声，令剩下的三个隐宗的人看的满脸震惊，一滴滴冷汗也不停的留下。

    他们怎么都没想到，这个看似被他们吓住的青年这么厉害，竟然如此轻松的就将青云宗的那个弟子的一条胳膊给捏爆了，这太假了吧？要知道，他们可都是无阶境界的强者，竟然如此不堪一击？怎么可能？

    “事实就是如此，没有什么不可能的。”萧凡像是知道他们在想什么一样，看向了那两个青年，咧开嘴冷冷的一笑：“而现在，就到你们了。”

    听到萧凡这话，两个青年的身子猛地一颤，他们此时就算再傻，也知道踢到钢板了，而且还是一块他们绝对无法踢烂的钢板，顿时吓得脸色发白，也不顾那躺在地上惨叫着的青云宗弟子了，二话不说便各自朝着一个方向逃去。

    萧凡唇角一勾，不屑的笑了声，跟我玩逃跑游戏？别逗了！

    下一刻，萧凡身子一晃，消失在了原地，而下一秒，却又出现在了原位，同时，那两个逃跑的青年也诡异的出现在了他的脚下。

    见到这一幕，早已吓傻的炎灵宗女弟子的俏脸煞白，都不知道该如何形容自己此刻的心情了，眼睛向上一翻，竟然很没出息的直接被吓得昏死了过去。

    萧凡也没去管那女弟子，只是目光冰冷的望着三个青年，笑呵呵的说道：“告诉我，你们平时与人切磋或者是绝对，最喜欢攻击的是什么部位？”(未完待续……)