
    三个至尊级的老者，被秒杀的一幕，不止是让陈颖和韩烨目瞪口呆，就连刚刚赶来的炎灵宗的长老见到，也是呆住了。

    之前那女弟子从试练之地中出来后，便晕了过去，在陈颖的安排下，将其安置在了一间房内。而那女弟子只是昏睡了半个多小时就醒来了，长老当然要问一下事情的经过。

    而待她得知原来击杀了三个天赋绝伦的年轻弟子的人就是萧凡后，她立刻就知道事情要遭，就火急火燎的赶来想要阻止三个老头不要对萧凡动手，她可是听说了，萧凡前几天将青云宗的五位地尊级强者秒杀的事情，而他们的级别才只有至尊级，怎么可能是萧凡的对手？

    可惜，她来的还是晚了一步，就在她刚刚赶到时，就看到了三个老者瞬间被变成骨化石的一幕，顿时整个人都不好了，同时对萧凡的能力感到了畏惧，甚至是惊悚。

    实在太诡异了，这是什么能力？没听说过无极门有这种能力啊！难道说胡辰一直以来都在隐藏？

    她怎么都不会想到萧凡会有控制时间的异能，所以只是认为胡辰有压箱宝从来没使用过。

    远在无极门中闭关的胡辰躺抢，他要是知道这老太婆的想法，绝对会无语至极。

    解决完三个老头，萧凡的目光望向了那老太婆，朝她咧嘴一笑：“你也想攻击我吗？”

    “不……”老太婆吓了一跳，虽然她在炎灵宗德高望重，但此刻看着这个小辈。她深深的感觉到了恐惧。脑袋摇的跟个拨浪鼓似地。

    “赶紧离开天秒宗。不然别怪我不客气了。”萧凡淡淡的说道。

    “好……”老太婆虽然觉得很憋屈，但无奈拳头没别人硬，只得忍气吞声，咬了咬牙，狠狠的一点头，便转身离去了。

    陈颖这时候有些担心的走过来说道：“小凡，你这样做，会不会有些过份了？如果四大隐宗趁你不在的时候攻打这里。那天秒宗就完了。”

    “没关系的，四大隐宗接下来会忙的没时间来天秒宗搞事。”萧凡古怪的一笑，随后道：“不过为了以防万一，我倒是有个地方可以让天秒宗不再受到四大隐宗的威胁，只是不知道祖母愿不愿意迁移？”

    韩烨闻言后，笑了笑，道：“你们这一次进入炎帝墓，很显然已经得到了你们想要的东西，相信这试练之地里面，以后也不会再出现元气了。我天秒宗待在这里也没有任何的意义了，就听你的吧。”

    “那好。”萧凡笑了笑。随后将自己这两年内的经过与她们说了一遍，最后说道：“这个创元秘境，我已经将其安置在了江南省，回头我给你们详细的地址，到时候你们直接进入就行了。而那里的重力也比世俗界多两倍，对于修炼也是事半功倍的。”

    萧凡还有句话没有说，就算将来对战魔门战败了，天秒宗以及他的家人和朋友，也全都可以住到创元秘境里，现在他就是创元秘境的主人，在这个秘境中，他的战斗力会有加成，魔门的本事再大，没有他的允许，对方也是无法强行闯入的。

    韩烨是个行动派，一旦决定之后，就立刻着手安排，很快的，整个天秒宗的弟子就全都知道了她们要迁移宗门的消息，整个宗门上上下下瞬间就忙碌了起来。

    韩烨也忙碌了，而陈颖这时突然想到了什么，突然道：“对了小凡，你之前来的时候，不是把受了重伤的暴风也带来看吗，他现在醒了，你要去看看吗？”

    “哦？那家伙醒了？”萧凡挑了挑眉，说实话，他对是谁把暴风打成那样的是很好奇的，于是便点了点头，说道：“我现在就去看看。”

    说完后，便转身离去。

    陈颖等萧凡走后，便将目光看向了周子琳，眼中满是笑意。她可是过来人，一看就知道周子琳现在已经不是“女孩儿”了，显然她之前和萧凡在里面发生了些什么。

    周子琳见陈颖的目光望来，俏脸红红的，有些羞涩的低下了头来。一旁的陆霜霜见状，觉得有趣，忍不住说道：“子琳姐，你怎么啦？脸怎么红红的？”

    “死妮子。”周子琳脸更红了，轻轻的恰了一下陆霜霜的细腰。

    可惜，小虎妞身材爆好，那纤细的小腰没有一丝赘肉，周子琳恰了半天都没恰到，反而是惹得小虎妞痒的咯咯直笑。

    陈颖看着两女微微一笑，招了招手道：“你们两个跟我来，我有话和你们说。”

    两女闻言后，顿时一愣，随即互相对视了一眼，俏脸同时一红，乖乖的跟着陈颖走远了。

    ……

    另一边，萧凡已经来到了关押暴风的地方。看着几乎被血染红了的暴风，萧凡眼神淡然，并没有直接开口，而就是这么看着他。

    暴风见到萧凡后，也是有些惊讶，两年不见，萧凡似乎脱去了那份稚气，显得更加成熟稳重，特别是那双眼神，淡然却让人感觉到极度的危险。

    半晌后，他才缓缓的开口道：“你为什么要救我？”

    “只是好奇是谁把你打成这样，没别的意思。”萧凡淡淡的说道。

    “呵……”暴风苦笑一声，“虽然我没看见那个偷袭我的人是谁，但我却能从对方的气息中辨认出来。”

    萧凡没有问，依旧目光淡然的看着他。

    暴风深吸一口气，道：“是皇甫冲！”

    皇甫冲？竟然是他？萧凡一皱眉，心中有些惊讶，难道那天和自己对话完后，他就跑去偷袭暴风了？可不对啊，皇甫冲的实力修为最多也就只是至尊境界啊，找常理来说，他根本就不可能偷袭得了同等级的暴风啊！

    “皇甫冲的修为其实已经达到了地至尊级别，他修炼的功法不止能够使人起死回生，还能够隐藏修为。”暴风说道。

    “他为什么要偷袭你？”萧凡问道。

    “呵……”暴风又苦笑了一声：“因为他要变得更强，他所修炼的功法，其中最强的一种能力就是掠夺他人的修为，我和他关系其实还算不错的，只是没想到他会对我动手。”

    掠夺修为？萧凡的眉头深深的皱起，形成了一个川字，“这么说，你的修为已经被他夺走了？”

    “夺走了一半。”暴风眼神有些黯然，三十多年的修为只剩下一半，这和要了他的半条命没什么区别：“不过他的这份能力也是有缺陷的，夺来的修为，最多只能维持两个月的时间，我想，他的目的，应该就是上青云宗为他儿子报仇吧……”

    听到这里，萧凡暗自点了点头，这个理由到是挺合乎逻辑的。不过话说回来，那家伙还真是阴险啊！

    想到这里，他的嘴角微微上翘，自己的想法果然没错，皇甫冲根本就是个不能信任的人，但他也不怕对方，哪怕皇甫冲变成了天至尊级别，想要偷袭掠夺他的修为，也是不可能得手的。

    只不过这个消息让萧凡对皇甫冲更多了一份戒心而已。随后面无表情的对暴风说道：“我可以不杀你，你只要将你们魔门以及青云宗的打算说出来，我可以放你一条生路！”(未完待续……)