
    “告诉我，你们平时与人切磋或者是决斗，最喜欢攻击的是什么部位？”

    这句话听在三个青年的耳中，令三人脸上的表情都僵住了。这话是什么意思，他们又不傻，当然听得懂。说得简单点，就是以彼之道还施彼身！

    而三人之中反应最快的，就是那青云宗的弟子了，忍着断臂处的剧痛说道：“我最拿手的就攻击别人的右手。”

    呵……你小子倒是挺滑头的啊，知道我想干什么，就索性说到那已经没有了的断臂上。萧凡一乐，但也没继续说什么，反正这家伙的命在自己手上，慢慢玩就是了。于是又将目光看向了另两个青年，笑问道：“你们呢？”

    “我……”星玄宗的弟子脸色煞白，他实在是不想说啊，不管说哪样到头来还不是要被虐？

    而另一个灵元宗的弟子就比他聪明很多，虽然也知道自己会被虐，但还是急中生智的伸出了自己的左手的小指，道：“我这人平时不怎么喜欢伤人，一般都是点到即止，最多也就打断别人的手指……”

    打断手指？这种话也亏你说的出来。萧凡更乐了，这家伙比起那青云宗的弟子还要无耻啊！

    心中如此想着，萧凡点了点头，随后一挥手，一道灵气凝成的匹练呼啸而出，闪电般的就将那灵元宗的弟子的那根小手指给削断了。

    那青年惨叫一声，用手死命的捂住自己的伤口，但心中却是松了口气。断一根手指总比没命的好。多少也算是值了。只要能够回到宗门。那么他就有的是是机会再来复仇。

    他心中的算盘打的虽好，但事实却让他无比蛋疼，因为他惊悚的发现，不管他怎么用内气来屏蔽伤口止血，那鲜血就像是不要命一样的往外喷，根本就止不了。而很快的，他的血就流了一地，脸色以是一片惨白。身子一软，便昏倒了。

    见到这一幕，青云宗和星玄宗的两个青年顿时吓得面无人色。特别是那青云宗的青年，心中更是恐慌的要命，太恐怖了！仅仅只是断了一根手指而已，竟然连血都止不住。

    想到这里，他忍不住的看了看自己的断臂处，眼中闪过了一抹疑惑，可自己怎么就能止血呢？难道这个人有什么特殊的能力？

    刚才的那招，根本就不算是什么特殊能力。萧凡只是在出招的时候，也顺便点了那灵元宗弟子的某一处穴位。令他根本就无法止血。除非那家伙的修为与萧凡是平等的才能够破解，不然就只能够看着自己失血过多而死！

    萧凡无视了那青云宗弟子脸上的惊悚表情，因为他打算最后再收拾这货。只是将目光望向了星玄宗弟子身上，微翘着嘴唇笑道：“说吧，你最喜欢攻击的是什么部位？”

    “心脏……”星玄宗弟子呵呵的苦笑了一声，原本他在听到那灵元宗弟子的话后，也想跟着学的，但现在看来，不管你说什么，对方都能够将你玩死，索性也就直接说了心脏，希望能来个痛快的。他现在只是后悔自己之前嘴贱，早知道如此，到还不如啥都不说呢。

    “好吧，成全你。”萧凡看得出这家伙想要个痛快的，微微点了点头，随即一指点出，只听“噗”的一声，一股强猛的劲气刺穿了那青年的心脏。

    青年咳出一口血，再次苦笑一声，便一头向后跌倒在地。

    “到你了。”解决完那青年后，萧凡这才将目光望向了那青云宗的弟子。

    青云宗弟子现在也是后悔的不得了，今天真是撞了邪了，竟然碰到个实力如此强大的人，而且对方的年龄看起来比自己还要小。想起这些，他都不知道该用什么表情了，只是像是被抽空了力气一样，直接瘫软在了地上。

    萧凡居高临下的望着这货，眼中没有一丝的同情。一直都对四大隐宗，特别是青云宗的人很不感冒的他，根本就没有想要放过对方的打算。

    这家伙仗着是四大隐宗的弟子，仗势欺人时可有想过后悔？你到死了才后悔，有毛用？博取同情？开什么玩笑！

    一想到这货之前还想对陆霜霜动手，萧凡就更加不会放过他了！

    于是他右手一挥，一团白色的粉末挥洒而出，而下一刻，那原本瘫软在地上等死的青云宗弟子嘴里忽然发出了一声声凄厉的惨叫。

    只见他的身上的皮肤，开始溃烂，而且速度极慢，看这样子没一两个小时是不会结束的。而他的结局也显而易见，将会彻底化为一摊血水！

    之前那被吓晕过去的炎灵宗女弟子似乎是被那青云宗弟子的凄厉的惨叫声所惊醒，睫毛微微颤动了几下，便缓缓的睁开了双眼。可当她看到眼前的这一幕，脸色又白了，身子晃了晃，看样子又要昏过去了。

    萧凡瞥了她一眼，眼中闪过了一抹怪异之色。说实话他并不想把这女的也杀了，倒不是他萧大少不想杀女人，他辣手摧花也有好几次了，凡是敌人，他才不管对方是男是女呢。主要是因为这个女弟子之前在那三个青年叫嚣的时候，也表现出了一丝不悦，似乎很看不惯他们。而且最重要的是，他的好兄弟洛杰的妹妹洛凝，也是炎灵宗的弟子。

    所以他看在洛凝的面子上，再加上这女弟子之前也没有表现出什么惹怒他的事情，便不准备杀了她。

    “你……你究竟是什么人？”女弟子畏惧的看着萧凡，浑身瑟瑟发抖。

    “萧凡。”萧凡也不怕对方报复，直接爆出了自己的姓名，笑着道：“我不杀你，你可以走了，而你若是想请你宗门内的那些老太婆们找我报复，那也随便，来一个我杀一个。”

    “你就是萧凡？”女弟子闻言后有些吃惊，最近萧凡的名声很大，就算是四大隐宗内的人也都在传，她怎么都想不到竟然会在这里遇见萧凡。而在听到他后面的话后，有些愕然的道：“你真的……放过我？”

    “快走吧，再不走，等他改变了主意，你就走不掉了。”陆霜霜这时候走上前说道。然后目光有些酸溜溜的看了眼萧凡，她这么了解萧凡，怎么会不知道其实他就是看在洛凝的面子上才放过女的？

    “咳咳咳……”萧凡被她这一眼看到有些不自然，这眼神啥意思？我和洛凝真没啥关系，只是把她当作一个妹妹而已，你表想歪了。

    似是知道萧凡在想什么似地，陆霜霜又大有深意的挑了挑眉，似乎是在说，谁信你啊？(未完待续……)