
    “你想知道我们的布局？”暴风听到萧凡的话后，猛地抬起头，目光古怪的望着他。

    萧凡没说话，只是耸了耸肩。

    暴风冷哼一声：“不可能的，我怎么说也是魔门的人。就算我落到了你的手里，我也不可能出卖魔门。”

    “哦。”萧凡点点头，随后便走出了石室。他本来也没什么期望能从暴风的嘴里知道些什么，只是抱着试一试的想法问的。对方不肯到说，也完全在他的意料之中。

    暂时不去理会暴风，萧凡找了个没人的地方，便拿出手机编辑了两条短信发了出去。其中一条是风晓雪的，说自己这边的事情已经解决了，过几天就上青云宗，问她去不去。

    而另一条则是发给影武者杀手组织的凌尊者，让他准备好，过几天在秘境里碰头。

    消息一发完，凌尊者很快就回了个“没问题”而风晓雪也同样很快就回答了，“过几天我就和洪蕾赶去秘境，在XXX那碰头。”

    萧凡看完这个消息后，有些愕然，洪蕾？她竟然也去？

    不过想想也对，神风局和武神堂虽然有时候是对立的情况，但他们都有对四大隐宗很不感冒，算起来也是同一阵营的。

    想通这些，回了个“好”后，萧凡便去找陆霜霜和周子琳了，想必她们在知道洪蕾也去，应该会很高兴吧？

    两女在听到这个消息后，的确是很高兴，她们可是从小玩到大的。怎么会不兴奋？

    时间过得很快。转眼间三天就过去了。

    而在这三天内。天秒宗的女弟子们也都各自分批前往了江南省，寻找创元秘境去了，剩下的就只有十数人了。

    此外，四大隐宗中除了炎灵宗之外，其余的三个隐宗都派人来过，毕竟宗门的人挂掉了，而且还是三个最有潜力的年轻翘楚，他们不可能不派人来调查一下。只不过这些人很倒霉。碰到了强势的萧大少一巴掌就被轰飞了，连天秒宗都没进，就十分憋屈的赶回去了。

    不憋屈不行啊，萧大少就是这么霸道！

    这天的清晨，韩烨和陈颖带着最后一批女弟子离开了天秒宗，萧凡看着她们远去的背影，转头对身后的陆霜霜两女道：“我们也走吧。”

    两女闻言后，点了点头，随后三人身形一晃，便消失在了原地。

    青云宗所在的秘境。入口处是在沙漠中，名称叫做紫幕秘境。其内很大，不止只有青云宗这么一个宗门而已，其内还有各个大小的势力，不过全都归青云宗所管辖。

    萧凡三人乘坐地下通道的小型磁轨列车，只用了半天的时间就抵达了目的地，在购买了一些水源后，三人便进入了沙漠。

    而由于萧凡相当于是和青云宗撕破脸皮了，这次的目的又是去偷袭并且救出自己的爷爷，萧凡担心这沙漠中会有青云宗或者是青云宗的附属宗门的人在这边巡逻，万一看到了自己就很有可能会走漏风声，于是便使用了易容液换了个面貌。

    陆霜霜和周子琳自然也需要易容下的，毕竟她们和萧凡走的很近，而且谁都知道陆霜霜就是萧凡的女人，一旦被人发现，那么萧凡的身份也就暴露了。再加上两女的容貌实在是太出众了，不易容一下，也很容易糟来什么不必要的麻烦事。

    而萧凡猜的也很准，进入沙漠后，当他们来到了秘境的入口处时，他就感应到了周围有许多强大的气息，而且都迅速的朝着他们这边而来。

    很快的，在他们的面前就出现了六个人，其中是一个身穿黑袍的中年人走了出来，淡淡的扫了眼萧凡三人，见三人是个生面孔，从来都没见过，而且全都是天阶级别的修为，不免有些奇怪，问道：“你们是什么人？看你们的气息，应该也是古武者吧？来这里做什么？”

    萧凡开口道：“我们是散修，听朋友说紫幕秘境里有几个门派最近在招外门弟子，我们为了增强实力想去历练一下。”

    “原来如此。”中年人点了点头，倒也没怀疑，的确是有很多门派一直在招外门弟子想要增强实力，而眼前的这三人都是天阶级别的强者，也的确有这个资格可以加入，也就不再阻拦了。

    于是，萧凡三人便很顺利的进入了紫幕秘境。

    进入之后，三人发现这个秘境其实也没什么了不起的，最多就是灵气比世俗界的强一些，但重力方面却没有丝毫的不同。这样的地方，对于一般的修士而言的确是个不错的地方，但对于萧凡他们来说，也不过尔尔。

    在确认了一下方位后，萧凡便带着两女朝着一个名叫灵武门的方向前行。这个地方就是之前和风晓雪她们约好的地点，而这个宗门，其实虽然明面上是效忠青云宗的，但背地里，其实就是武神堂安插的一个眼线，用来监视这秘境中的一举一动。

    等三人来到灵武门，想门外的守卫说出了一个暗号后，不过多久风晓雪和两年不见的洪蕾便迎了出来。

    陆霜霜和周子琳见到洪蕾后，别提多高兴了，叽叽喳喳的就说了起来。

    冰皮美人风晓雪和陆霜霜周子琳不熟，自然不会主动的凑过去，只是将目光望向了萧凡，说道：“经过调查，发现这段时间青云宗开始活跃了起来，看这情形似乎是想搞什么事情。”

    “哦？你知道是什么吗？”萧凡挑眉道。

    “据我们的人分析，他们很有可能在布置一个大型阵法。”风晓雪道。

    “有没有这秘境的图纸？顺便再跟我说一下他们的人，是在哪里活跃的。”萧凡闻言后皱了皱，而他之所以这么说，主要也是想试试从青云宗弟子的踪迹，来猜出是什么样的阵法。

    “嗯，进去说吧，在外面不方便。”风晓雪点了点头，随即对洪蕾说道：“洪蕾，你让人把秘境的地图准备好。”

    洪蕾正和陆霜霜她们聊得欢呢，本来不想搭理风晓雪的，但听到她的话后，再看看萧凡，也猜出了他们的意图，脸上的表情也变得严肃了起来。(未完待续……)