
    炎灵宗的女弟子没想到萧凡会放过她，据宗门里的传说，萧凡不是应该是个很喜欢杀虐的人吗？他都杀了三个人了，怎么会放过自己？难道……难道他对我？

    妹纸的脑洞有时候不比男人差多少，想着想着她就想偏了。

    萧凡要是知道她在想什么，估计会吐血。虽然吧，这个妹纸长得也的确算不错，但他又不是种马，见一个妹纸就要拉入后宫的，怎么可能会看中她呢？

    自动脑补的妹纸，越想越是觉得有可能，看向萧凡的眼神也变得古怪了起来。不过一旁的陆霜霜却是很快注意到了她的目光，女人的第六感是很强大的，特别是对于男女之间的关系，她一看那妹纸，就知道对方在想什么了。

    小虎妞可是很凶悍的，目光瞬间变冷，周围的温度也在这一刻瞬间降低。妹纸感觉到温度的变化，再看到陆霜霜的眼神后，顿时吓得一个激灵，而一旁的周子琳竟然也十分罕见的将有些微冷的目光望了过来。

    这一下子妹纸是彻底的吓坏了，赶忙站起身扭头就跑。

    萧凡也没理会那妹纸，只是古怪的看了看陆霜霜和周子琳。

    两女见他目光望来，同时哼了声，把头扭向一边。

    这是闹哪样？萧凡苦笑，摸了摸鼻子说道：“我们也走吧，还有不到一个小时了，我想多取一些灵药回去。”

    “要不我们分头行事吧，这样也能获得更多的，反正时限一到。我们都会被传送出去。”陆霜霜哼哼了两声。然后勾住周子琳的胳膊道：“子琳姐。咱们去那边逛逛。”

    萧凡蛋疼了，这是报复啊，可是自己啥都没干啊！我连那心思都木有生出呢，不带这样排挤的！只得无奈的摇了摇头，便朝着一个方向而去。

    时间总是过的飞快的，24小时的时限一到，萧凡三人便被一股奇异的能量瞬间传送回了天秒宗的石室内。

    而在这一小时内，萧凡的收获也有很多。各种稀有灵药采摘了不少，而陆霜霜和周子琳，虽然有些生气萧凡很会勾搭妹纸，但也帮他找了很多灵药，这一次的炎帝墓之行，可谓是满载而归。

    韩烨和陈颖见到萧凡他们回来后，都不由得走上前来。萧凡刚想说话，却见母亲陈颖用眼睛瞟了瞟斜方。

    微微一愣，顺着目光望去，只见在一旁正站在三个老者。一脸的阴沉。

    见状，萧凡乐了。这三个老头看样子是知道里面的事情了，看这样子感情是想找自己算账啊！只是奇怪的是，怎么不见炎灵宗的人？

    韩烨似是知道萧凡在想什么，说道：“刚才炎灵宗的女弟子出来后没多久就昏死过去了，现在被我安排到了别的地方去休息了。”

    萧凡挑了挑眉，随后将目光又望向了那四大隐宗的老头，嘴角勾起一抹弧度。

    三个老头其实一早就知道了那三个弟子被干掉了，因为他们都带着那三人的本命玉佩，这玩意唯一的作用只有两个，一个是用来追踪去向的，而另一个作用则是能知道这本命玉佩的主人情况如何，颜色越淡，就表明状态越差，很可能是受了重创。

    可是就在一个小时前，他们手中的那三块玉佩同时崩裂，这意味着什么他们自然知道，顿时心就沉了下去。

    不过三个老头也很有沉府，知道不管是什么人进入这试练之地后，时限一到就会被传送出来，于是就耐着性子等待。

    此时，他们看到萧凡他们出来后，也不用去询问了，这就是杀死自己宗门弟子的罪魁祸首。再加上现在萧凡露出了那邪邪的笑容，三老头的怒火再也压制不住了！

    星玄宗的老头先开口了：“小子，我不管你是什么人，敢杀我宗门之人，就要付出代价！”

    话声落下后，身形一闪，便冲向了萧凡。

    而另外两个老头几乎也是同时行动了，不过他们的目标却不是萧凡，而是陆霜霜和周子琳。

    他们想的很好，也看的很明白，这两个年轻的女子分明就是这个青年的女伴，先将其擒下稳住大局，接下来一切都好办了。

    不得不说，他们的计划是正确的，萧凡的确把陆霜霜和周子琳看的很重，但无奈，这两妞可不是花瓶。

    就在这两个老头冲出的瞬间，陆霜霜和周子琳也动了，两股不同的强大威压，瞬间释放而出，俩老头顿时悲剧了。

    他们的实力虽然不弱，已经达到了至尊境界，但无奈陆霜霜和周子琳比他们强大数倍，灵气威压一释放，将他们前冲的身形，如拍苍蝇一样的狠狠拍了下来。

    轰轰！

    两声巨响！俩老头嘴里同时喷出一口鲜血，身子也被拍的陷入了地面，只感到浑身剧痛，脑袋更是一片眩晕，只是这一击，就已经让他们失去了战斗能力。

    而另一个悲剧的人，就是攻击星玄宗的老头了，对于对方的来势汹汹，萧凡连眼皮都没有抬一下，只是眼中金芒一闪，一股无与伦比的精神波动瞬间呼啸而出，在空气中凝型出了一只实质的巨手，一把就将这老头给牢牢的抓住了。

    其实这一幕很搞笑，看起来就像是老头主动撞向那只巨手被抓住一样，就是这么的喜感。

    可是老头却有苦说不出，在那只大手出现的一瞬间，其实他就已经失去了对自己身体的控制，被一股强大的吸力给直接吸进了那只大手中。

    萧凡勾着唇角，邪笑着望着老头道：“杀了四大隐宗的人又如何？我已经杀过很多个了，杀几个小喽喽又能怎样？”

    “你……”老头闻言一愣，随即想到了什么，惊讶的道：“你就是萧凡？”

    “不然呢？”萧凡一咧嘴，也不想和这老头废话了，眼中寒芒一闪，下一刻，时间领域瞬间开启，那老头的身体也开始迅速的消瘦干煸，气息也越来越弱，然后渐渐的变成了一具干尸，又是几个呼吸的时间，最终变成了一具骨化石。

    堂堂至尊级强者，就这么轻而易举的被变成了骨化石，这足可见萧凡的时间异能已经成长到了何种强大的地步。

    其实萧凡一直都觉得很奇怪。从最初时，他的时间异能是一个系统，还会发布任务的，但随着自己修真后，这个系统就开始发生了改变了，慢慢的就变成了纯异能的存在，只要自己的实力提升，这个异能的威力也越来越强大。

    他有时候在想，这个异能到底还是不是系统了？或者说，这个系统已经完全的与自己融合了？不再是个独立的个体，而是已经成为了自己的能力？

    对于这些，萧凡还摸不透，也不明白，但不管怎么样，目前来看没有任何的坏处，倒也无所谓了。

    于是呼，他又故技重施，对另一边的两个老头也使用了时间异能，将他们也变成了骨化石。

    这一幕，看得陈颖和韩烨都傻眼了，小凡什么时候变得这厉害了？太夸张了吧？(未完待续……)