
    与陆霜霜四女分别后，萧凡便来到了一个叫做被称为死亡之地的森林中。

    这个地方整个秘境中除了青云宗之外的所有门派的年轻弟子修炼的地方，其内不但很难感应到别人的气息，而且还有许多低级灵兽，对于实力低微的年轻弟子，是一个绝佳的试练之地。

    而在这里，也有个不成文的规矩。凡是在其内有人被杀死的话，不管是什么宗门，都不得在这死亡之地外的地方私自寻仇，否则青云宗就会前来找你的麻烦。

    青云宗毕竟是这个紫幕秘境中的老大，没有人不敢听从，而时间一久，这里也变成了解决私人恩怨的一个地方，其内经常会有一些门派的弟子以及长老埋伏在其中，等待着要报复的目标。

    说来也巧，当萧凡进入这森林后，正好是走进了一个门派的埋伏地点。

    这个门派名叫沙鳄门，本来是打听到了死对头的宗门派出了一批年轻弟子前来试练，并且得知了路线而埋伏在这里的。可他们却没想到，竟然会有个陌生人独自一人闯了进来。

    一般而言，一个人是不可能来到这里的，这让沙鳄门的人很疑惑，怀疑萧凡是那个死对头的宗门派出来探路的。于是便压下了情绪，准备观望一会。

    可他们观望了一会后，却发现萧凡貌似的确是一个人，他的后面根本就没有任何的气息，顿时就有些忍不住了。

    这个埋伏的小队是由一个灰发的老者带领的，他目光冰冷的望着萧凡许久，最终决定让手下将这个年轻人干掉，以免会发生什么变故。

    几个手下得令后，立刻散去。呈半包围状的向萧凡慢慢逼近。

    萧凡嘴角微不可查的勾起了一抹弧度，他会不知道这附近有人在埋伏吗？当然知道，只不过一直装作什么都不知而已，本来他也不想惹麻烦的，可是感应到那些人不断的逼近，做出了一副要围攻的架势来。心中有些好笑。

    真是群作死的人啊，好好的放我离去不挺好？非要和我动手？

    心中这般想着，而下一刻，前方不远处猛地窜出了几道人影，速度很快，只是一眨眼的功夫便已经来到了他的身旁，将他包围了起来。而后也没有任何的废话，几个人手中各处持着一柄散发着寒芒的利器，就朝着萧凡的几个部分猛地刺了过来。

    “配合倒是不错。只是可惜实力太弱了。”萧凡看着他们的动作，呵呵的一笑。

    而就在他的话声刚落，一股无形的波动便自他的体内猛地爆发了出来，那几个想要将他击杀的人，只感觉一股无法形容的压迫感猛地袭来，还没反应过来呢，大脑就嗡的一声响，嘴中瞬间喷出了一口鲜血。身子晃了晃便直接向后倒了下去。

    躲在不远处的一颗大树后的灰发老者见到这一幕，双眼顿时一突。满是皱纹的脸上充满了震惊和不敢置信之色。他怎么都想不通自己的人竟然全倒下了，这怎么可能？看对方的气息才只是天阶修为啊，而那几个人可都是天阶后期巅峰的实力，怎么可能会这样？

    他想不通，实在是想不通啊！

    而就在这灰发老者愣神之际，耳边却突然响起了一个戏谑的声音：“身为无阶后期强者。却躲在最后面，是不是太胆小了？”

    “什么？”听到这个声音，灰发吓得一激灵，猛地回过头，只见萧凡正一脸淡然的看着他。

    “你、你是什么时候跑到我身后的？”灰发老者见状。瞳孔骤然一缩，浑身的汗毛也在这一刻全都乍起，感到一阵毛骨悚然。之前这个年轻人还在不远处呢，而且自己还是看着他的，可对方竟然就在自己的注视下瞬间跑到了自己的身后？太诡异了，怎么会有这种事情？自己眼花了不成？

    “本来你们不对我出手，我也不打算对你们怎么样的，怪就怪你下错了决定吧，反正我是不能让你把我的事情传出去的。”萧凡的目光依旧淡然，可这话说出来，却是让那灰发老者像是掉入了冰窖一般，整个人都僵住了。

    而下一刻，萧凡没有再给对方开口的机会，双眸中金芒一闪，那灰发老者只觉得自己的大脑一阵剧痛，嘴中发出一声闷哼，接着七孔流血，老迈的身体摇晃了几下，便直接从树杆上跌落了下去。

    萧凡看都没看一眼，转过身便朝着一个方向跃去。

    而就在他离开后不久，不远处便行来了一批人，这些人大多都是二十岁上下的青年，修为也大致在天阶初期，由一个老者带领。

    这些人正是那沙鳄门想要偷袭的目标，只不过当这些人来到这里，看到地上的几具尸体后，全都惊讶的合不拢嘴了。其中最为惊讶的就属那带队的老者，他看着那已经变成了尸体的灰发老者，眼中充满了震惊。

    灰发老者的实力有多强，他很清楚，他们可是老对手了，斗了几十年了，双方一直以来都是胜负各半，可他却没想到，对方竟然被人杀了！而且看情况还是被一招秒杀的，这就更让他震惊了！

    究竟是什么人干的？好恐怖的实力！

    震惊过后，老者回过神来了，脸上的表情有些难看。他的实力与那灰发老者旗鼓相当，而对方能被瞬间秒杀，那自己也肯定会一样。

    想到此，他没有任何的犹豫，直接下令取消这次的试练，灰溜溜的带着一群青年迅速的撤离了这死亡之地。

    萧凡并不知道之后的事情，他一路朝着森林的最深处前行，很快就抵达了中心部位的一座小湖。

    此时，那小湖中正有着一搜小船漂浮在水面上，而船上也有四个人，正各自拿着跟钓竿在那里看似悠闲的钓着鱼。

    似乎是察觉到了有人，四人将目光同时望了过来，待看到萧凡后，其中一人先是一愣，随即连忙钓竿对身旁的三人说了些什么，随后这四人便同时一跃，来到了萧凡的面前。

    这四人正是与萧凡合作的影武者组织的人，萧凡扫了他们一眼，发现其中三人是地至尊级别，还有一人竟然达到了天至尊，不由得多看了那人几眼，心中猜测这人应该就是他们这组织的老大了吧？

    心中如此想着，最终他将目光望向了凌尊者，直截了当的说道：“我也不和你们废什么话，老实说击杀朱杰的事情，有点麻烦，不过你们放心，我已经有了对策！”

    接下来，萧凡便将打听来的消息与这四人说了一番，随后又将自己的计划也一并告诉了他们。

    四人闻言后，一开始是有些吃惊的，没想到青云宗竟然在布置一个阵法，这也捣乱了他们的暗杀计划，不过在听闻萧凡的计划后，四人互相沟通了一下，便点头同样了。

    而后五人又详细的拟定了一下，半个小时后，一行人便离开了这死亡之地，朝着青云宗的方向急驰而去！(未完待续……)