
    灵武门的会客厅内，萧凡一边看着紫幕秘境的地图，一边听着风晓雪打探来的情报。

    在风晓雪讲述完这段时间青云宗的动向后，萧凡沉默了半晌，深深的皱起了眉头。他发现青云宗一共活跃的地点有几十个之多，而这些地点全都是以青云宗为中心的，看样子的确是个大型阵法。

    “怎么了？你是不是猜到什么了？”最了解萧凡的陆霜霜问道。

    “还不确定。”萧凡摇了摇头，看向风晓雪道：“按照你说的青云宗弟子活跃的几个地点来看，的确是一个阵法，只不过这个阵法我也没见过，但总觉得有点熟悉，只是一直没想通到底哪里让我熟悉。”

    很多阵法的布局确有着相同之处，但其真正的能力是什么，只有在使用出来后才能够知道，尽管萧凡知道很多阵法，但一时半会儿也推测不出来。对于这点，几女都明白，也没有催促他。

    萧凡又深思了半响，还是没有推测出这个阵法究竟是什么，最终只能无奈的叹息一声，道：“没办法，如果施术者不使用的话，是推测不出来的。”

    “不管怎么说，青云宗肯定是有什么阴谋吧？”周子琳这时开口了，“既然是阵法，那么那里肯定有布置阵法的灵石，要不我们直接去破坏掉几个？”

    “我也是这么想的。”洪蕾点了点头。

    风晓雪皱眉道：“可是我们怎么才能知道这么多个地点中是否有假的？说不定也有可能是陷阱。”

    萧凡道：“这个不用担心，按照这个阵法的布置来看，一共有六个点是固定的。只要将这六个点给破坏了就行。”

    “哪六个？”四个美女同时开口问道。

    萧凡指了指青云宗外围的五个方向说道：“就是这五个。不管什么阵法。都逃脱不了阴阳五行，只要在这五个据点找到布置阵法的灵石就行了。”

    “那最后一个呢？”陆霜霜疑惑的问道，之前萧凡可是说有六个的。

    “还有一个当然是阵眼，也是最重要的。”萧凡深吸一口气，说道：“这是一个大型阵法，如果不将阵眼破除，就算是将其他几个据点毁灭，阵法也可以强行启动。因为像这种大型阵法也需要一个标准的阵法来启动。而外围的那些据点的作用，只是将这个阵法的威力扩大，所谓的阵眼，其实只得就是那个中心阵法！”

    四女中，周子琳是最了解阵法的，她一听就懂了，也明白了萧凡的意思，但却微微皱了皱眉道：“可是我们人手不够啊，这五个据点的确很重要，青云宗肯定派了几个尊级强者在那里把守。而我们能与尊级强者匹敌的也就只有我们五人，就算我们将那五个地点除掉。那青云宗肯定也早就发现了，万一他们直接启动了阵法怎么办？”

    周子琳已经知道了洪蕾和风晓雪的实力，虽然这两女目前只有至尊级别，但她们都有办法在短时间内提升实力。

    别忘了洪蕾可是武神堂的传人，武神堂的秘法她在就学会了，能够瞬间提到能与天至尊对战的能力，虽然之后会虚弱一阵子，但也能够干掉一个据点。

    至于风晓雪，她可是有异能的，在异能全开的帮助下，战斗力也会飙升，所以也不用担心。

    而现在唯一担心的，就是人手不够。正如周子琳所说的，就算他们将那五个据点铲除掉，哪怕他们不启动阵法，也早有准备了。

    “人手方面你们不用担心。”萧凡却是毫不在意的呵呵一笑。

    “嗯？”陆霜霜闻言后挑了挑眉，疑惑的道：“你指的是那个皇甫冲？”

    她已经知道了萧凡和皇甫冲见过面，也说过要合作的事情，而之前来到沙漠时，萧凡就已经给皇甫冲发了条短信给对方，让对方快点进入秘境。

    “不是他。”萧凡却是摇了摇头，“那家伙我信不过，让他和自己来，也只不过想多一个分散青云宗注意力而已，真正的帮手是影武者组织，第五个据点和阵眼就交给他们。”

    听到萧凡的话后，四人同时一愣。陆霜霜和周子琳到还好，只是有些愕然，萧凡居然和影武者组织有联系？怎么从来都没有听说过？

    而洪蕾和风晓雪脸色就有些不好看了，影武者组织是干什么的，她们怎么会不知道？神风局和武神堂可没少和他们打过交道，而且有好多强者都是在追缉影武者组织中而被杀害的，两女自然不会有什么好脸色了。

    萧凡见状，呵呵一笑，对她们说道：“他们的目的是击杀朱杰，我跟他们也只是合作而已，除此之外没有其他关系。晓雪，洪蕾，现在咱们的目标一致，都是青云宗，我希望你们也能够与他们合作。”

    两女闻言后，沉默了一会，片刻后互相对视了一眼，同时叹了口气，萧凡说的没有错，影武者虽然是他们缉拿的目标，但现在和他们合作显然是一个更好的选择。

    而且，如果能够通过这次的合作，将影武者组织收纳下或者是加以利用的话，那么对以后说不定也是件好事。至于收纳或者利用，那也不是她们的事了，反正有上头的人负责，她们只要创造出一个能与影武者组织联系的机会就行。

    想通这些，两女也就点了点头，不再吭声了。

    见两女同意，萧凡也笑了，其实他也是抱着一样的想法。如果说神风局和武神堂是世俗界中代表光明的一面，那么影武者就代表着黑暗一面，这两者一旦合作的话，那么世俗界内也会少了许多麻烦事。

    “既然大家都没意见了，那现在就说明一下这次任务的细节。”萧凡指了指地图上的四个据点说道：“我先去找影武者的人，将事情告诉他们，而你们四人现在分别前往那里，至于我，则直接潜入青云宗击杀朱杰，三个小时后大家同时出手。”

    “等阵法破除后，用最快的速度进攻青云宗，一定要赶在另外三大隐宗赶来之前，将青云宗的高层人物全都干掉，这样的话，就算那些人赶来了也要考虑一下还需不需要按照盟约来攻击我们了。”

    听到萧凡的计划，四女同时点了点头。的确，只有将青云宗的高层人物全都击杀了，那么青云宗也就只剩下一个空壳子了，可以说是没用了。而其他的三大隐宗的人赶来也只能干瞪眼，履行契约的对象都没了，还打个毛啊？(未完待续……)