
    朱天浩不愧是从小生长在这青云宗的人，在他的带领下，他与萧凡轻车熟路的穿过了一道道防线，很快就来到了恶域。

    整个恶域位于一个峡谷之内，入口处很窄，但其内的空间很大，而在峡谷的上方，是有好几个阵法所凝成的一张巨网，就算其内有人想要从下面爬出去，会被阵法释放出来的力量所轰成重伤，所以被关押进去的人，从来都没有一个能够活着离开的。

    以萧凡和朱天浩的能力，想要在不惊动守卫在外面的青云宗弟子而进入峡谷之内，基本上是没有任何的悬念。

    萧凡自然不用说，他的实力摆在那里，再加上时间异能，想要不被发现一点都不难。而朱天浩，别忘了他可是影武者杀手组织的创始人，身法技巧什么的，其实还在不使用异能情况下的萧凡之上！

    两人很轻松的就在那群无阶强者的眼皮子底下利用超强的身法冲了过去。

    进入峡谷后，萧凡就被眼前的一幕看呆了。原本他所相信的恶域要么就是一个个牢房，要么就是一群人被逼着做一些青云宗见不得人的阴暗事情。

    可是……呈现在他眼前的，就和世俗界中普通人居住的小区没啥两样，里面的人谈笑的谈笑，练功的练功，甚至还有很多人都挤在凑了几桌麻将……

    “这……这就是你们青云宗关押人的地方？”萧凡躲在一颗树后，看着眼前的一幕，极为无语的看向身旁的朱天浩。

    朱天浩此时也很震惊。在他的印象中。以前这里就如同地狱。四周都是一个个用稀有金属制造的牢房，而青云宗的弟子则会不实的用某种灌注灵气的武器抽打那些人。可怎么会变成这样了？感觉这里根本就不是什么监狱啊，根本就是个度假村……

    见到朱天浩一脸震惊和茫然的神情，萧凡就知道这货心里面在想些什么，无语的翻了个白眼，也不再理会他，而是心中在猜测青云宗，哦不。朱杰他这么做到底有什么目的！

    如果说朱杰是想用这种手段来制造出一个和谐的宗门，好让自己的拥有更多的支持者，这打死他都不信的，那货可是魔门的人，想要铲除那些异己还来不及呢，怎么可能会用这种手段？而且这么做的，也根本拉不了多少支持者啊，他肯定有其他的目的！

    至于是什么目的，他现在也根本猜测不出来，索性先压下这个疑问。于是立刻开启了时间领域，开始在周围扫视起来。寻找着自己的爷爷和朱天浩想要救出的人。

    之前萧凡就已经从朱天浩那里得知了他想救出的人的样貌，在时间领域的扫视下，萧凡很快就找到了那几个人，可是自己的爷爷，他连根毛都没看见，顿时就有些愕然了。

    爷爷竟然没有被关在这里？难道说他是被关在其他的地方了？

    正想着，忽然，他看到不远处的一块巨大的岩石后面走出了一个老者，而那老者样貌正是自己的爷爷。

    萧凡面色一喜，而一旁的朱天浩见状，也从之前的震惊中回过神来，连忙问道：“你找到你爷爷了？那你有没有找到我要找的那几个人？”

    “有。”萧凡点了点头，随即一指远处的一栋阁楼，面色古怪的说道：“你要找的那四个人就在那阁楼里打麻将。”

    “呃……”朱天浩闻言，面色也是有些古怪，心中更是无语，自己为那四人担心了这么多年，生怕他们不是被朱杰杀掉了，就是被朱杰的人折磨，可感情好，这几个老家伙竟然聚在一起打麻将，这种落差感，实在是让他郁闷的想吐血。

    萧凡也很郁闷，因为他现在看到自己的爷爷从那块岩石的后面走出来后，竟然一边搓着手，一边小跑着走向了距离他很近的三个老头，嘴里面还笑着道：“这泡尿撒的真痛苦，话说你们三个老家伙有没有偷看我的牌啊？”

    “……”听到萧海的话后，萧凡又一次无语的翻了个白眼，感情自己的爷爷也在和别人打麻将啊……

    “没多少时间了，距离他们攻击阵法还只有10分钟，我先去救人了，等那边一有动静，我会第一时间去找朱杰算账。”朱天浩虽然觉得有些蛋疼，但这时也顾不得那么多了，和萧凡说了声后，便一晃身形，消失在了原地。

    萧凡心想时间的确也不多了，的确得快点行动了，于是压下了心中的郁闷，同样也是一晃身形，下一刻便出现在了萧海的身旁。

    萧海正和三个老头打麻将打的正爽呢，忽然感觉身旁多了个人，顿时吓了一大跳，转头一看，顿时就愣住了。

    “小凡？”萧海没想到这个突然出现在自己身旁的人竟然就是自己最疼爱的孙子，那种竟然无语言表，整个人呆呆的坐在那里，一句话也说不出来。

    他想不通，实在是想不通萧凡怎么也会出现在这里，难道说，他也被青云宗的人抓来了？

    想到此，他刚想说话，但却见萧凡微微摇了摇头，然后右手一挥，顿时洒出了一团药粉。

    另外那三个老头本来在看到萧凡突然出现后，也是被吓了一跳的，但还没反应过来呢，就闻到了一股药香味，紧接着就感到一股强烈的倦意袭来，眼皮子也变得极为的沉重，脑袋晃了晃便直接趴在了麻将桌上昏睡了过去。

    “这……”萧海见到这一幕，脸上的表情再次一变，他也是一名药师，虽然没有萧凡厉害，但自然看得出萧凡刚才用了什么，顿时满脸的疑惑。

    “爷爷，我是来救你的，快跟我走吧。”萧凡看了看四周，见没有人注意到这里，连忙压低了声音说道。

    “救我走？”萧海这时还没从惊讶走彻底的回过神来，闻言后，脸上满是愕然：“你是怎么进来的？难道青云宗的人都没有发现你吗？”

    萧凡点了点头，语速极快的说道：“当然没有啊，爷爷，先别问了，我先带你离开这里，一会再和你详细的说明一下情况。”

    “哦，那好吧。”萧海虽然还有很多的疑问，但看萧凡这样子似乎还真的是挺急的，也就压下了那些疑惑，站起身来问道：“那要怎么走？”

    “我直接带你离开就行了。”萧凡笑了笑，随后伸出一只手搭在了萧海的肩上，随即时间领域瞬间开启，身形一动，便带着萧海消失在了原地。(未完待续……)