
    与影武者的几人一同离开死亡之地后，一行人便朝着青云宗的方向急驰而去。

    达到无阶境界的强者，都能够在空中飞行，而萧凡这几人全都是尊级以上的强者，飞行自然没有问题，在昏暗的夜色中，几道人影悄无声息的接近着青云宗。

    而在途中，萧凡也通过凌尊者的介绍，知道了另外几人的名字。其中两个地至尊级别的强者，都姓陈，是一对亲兄弟，而另一个天至尊级别的强者，果然如萧凡所猜测的一样，是影武者组织的首领，姓朱，名叫朱天浩！

    在听到朱天浩的姓名后，萧凡的眼中就闪过了一道诡异的光芒。他姓朱，又很想杀了朱杰，难道说这家伙和朱杰有什么关系吗？

    飞行中的朱天浩注意到了萧凡眼中那一闪而逝的光芒，似乎是猜到了他在想什么，微微叹息一声，说道：“朱杰是我的堂兄，其实我才是真正的青云宗宗主的继承人，但那家伙却是先下手为强，将我的父亲暗杀了后，还想要将我也给抹杀掉，幸亏我当时利用了一件灵器逃脱了，这才侥幸未死。”

    听着朱天浩的话，萧凡脸上的表情变得很古怪：“朱杰是你的堂兄？你从小和他接触？”

    朱天浩眼神有些黯淡的说道：“小时候我们的关系还挺好，不过在他十七岁的时候出去历练，一去就是十年的时间，等他再次回来后，虽然表面看起来还和以前一样，但我觉得他像是变了个人似的，不过当时也没有想到他会暗杀我的父亲，我现在回想起来都很后悔，要是当年我小心一些。也许就不会发生悲剧了。”

    萧凡越听脸上的表情就越古怪，看这样子对方好像还不知道朱杰其实就是魔门的司徒龙辉。

    想到此，他干咳一声说道：“那个，我听到一个消息，其实朱杰并不是真正的青云宗弟子，而是由魔门的司徒龙辉假扮的……”

    “什、什么？”朱天浩闻言后。眼中闪过了一抹震惊之色，飞行的状态也突然一滞，跟在他身后的凌尊者吓了一跳，连忙一侧身才险之又险的没有撞上。

    朱天浩像是个被天雷击傻了的鸭子般，脸上的表情变幻不定，时青时白，足足在空中呆愣了好半晌，才猛地回过神来：“你说朱杰是司徒龙辉？你听谁说的？”

    “是皇甫冲和我说的。”萧凡耸了耸肩，虽然他对皇甫冲没什么好感。也不信任对方，但这个消息他觉得对方没有必要骗他。

    朱天浩的脸色再次一阵变化，一股强猛的波动也控制不住的自他体内冒出。原来……原来一切都是魔门的阴谋！

    凌尊者和另外两个尊者见状，连忙出声道：“老大，您别激动，这里距离青云宗已经很近了，要是让他们注意到了我们，那就麻烦了。”

    朱天浩不愧是一个武者杀手组织的首领。对于自己的情绪控制的很好，在短暂的暴怒后。他很快就强压下了心中的怒火，深吸一口气说道：“不管这个消息是不是真的，反正我的目标从始至终就是他，继续前进吧！”

    说完后，他便当先一步朝着青云宗的方向飞去。

    萧凡看了他的背影一眼，心里不知道想到了什么。嘴角慢慢的勾起了一抹笑意，随即也跟了上去。

    很快的，一行人便来到了那五个据点其中的一个，凌尊者看着前方不远处的据点，感受着那边传来的几个强大的气息。嘿嘿的一笑，对萧凡和朱天浩说道：“老大，萧少侠，你们继续前进吧，这里就交给我来负责，等时间一到，我保证将这里给摧毁的一干二净。”

    朱天浩点点头，丢下句“小心些”便与萧凡和另外两人继续前进。

    又过了大约十分钟左右，萧凡一行四人便来到了青云宗的外围，用灵魂力量在四周扫视了一遍后，萧凡微微皱起了眉，道：“这附近有个阵法，只要有人进出，都会有一股力量在身上扫过，我到是有能力可以避开，那你们呢？”

    “这点你不用担心。”朱天浩冷冷的一笑，道：“怎么说我以前也在这里住了二十多年，而且还是上一代宗主的儿子，对于青云宗，没有人比我更了解。”

    说着，他指着不远处的一片怪石林立的地方说道：“往那边走，那里有个密道，我们可以从里面潜入进去。”

    萧凡挑了挑眉，没想到青云宗也有密道，点了点头后，便在朱天浩的带领下进入了那片石林。随后朱天浩走到了几块不怎么起眼的岩石前，脚下很有节奏的不断踩踏着地上的石头，下一刻，只听“咔嚓”一声响，在他们的前方的地面上，便出现了一个不大不小的通道口。

    “进去吧，从这里走，可以直接穿过外围，进入中心部位。”朱天浩说了声，便当先一步走了进去。

    隧道很长，也很窄，四人排成一排快速的前进，几分钟后，四人便出现在了一个回廊之中。朱天浩说道：“这里就是青云宗供奉历代先祖的地方，一般情况下很少会有人前来这里。”

    萧凡点点头，随后时间领域瞬间开启，利用透视的能力先在四周扫视了一圈，确定没有人后，才对那姓陈的两兄弟说道：“我先帮你们找到那个阵眼的所在方位，随后我会去找我的爷爷。”

    他刚才就知道了，那两个姓陈的兄弟和周子琳一样，不但对阵法很在行，破除阵法也非常的犀利，交给他们两个想来应该是没问题的。

    朱天浩也没有意见，他一开始就知道萧凡的主要目的就是找到他的爷爷，当然不会拒绝。而且他也要去救几个人，说起来算是和萧凡同路。

    青云宗内有一个专门关押强者的地方，被称之为恶域。当初朱杰在抢到宗主的位置后，也大开杀戒了一番，但也有一小部分的人被关押在了恶域之中，而这些人全都是他父亲那一派的支持者，不管怎样他都必须要将他们救出来！

    心中如此想着，他转过头又对那姓陈的两兄弟说道：“你们也小心些，如果实在无法破除阵法也不要勉强，只要释放信号，我会赶来帮你们的。”

    萧凡很快就找到了那个阵眼的所在方位，将那地方告诉了姓陈的两兄弟后，便与朱天浩一同前往了恶域。他们的动作必须要快，因为距离原本设置的三个小时，而只剩下了半个多小时了，所以他们必须要在陆霜霜她们动手之前，将想要救出的人，全都救出来。(未完待续……)