
    在萧凡使出时间领域的情况下，他带着萧海神不知鬼不觉的从那些守卫的眼皮子底下离开，很快的就回到了之前和朱天浩一起潜入进来的那个隧道中。

    萧海愣愣的看着萧凡，他怎么都没想到自己这个从没学过古武的孙子，如今竟然拥有这般能力，竟然能从这么多个无阶强者的守卫下将自己带离，不由得惊讶的道：“小凡，你怎么会有这么强的实力？”

    萧凡早已想好了如何和萧海解释，于是用最简单的方式说道：“在您失踪后，我遇到了一位高人，他收我为徒了，就是当初那位送给您那本医书的人。”

    “啊！竟然是他！”萧海闻言后顿时惊讶的张大了嘴，也不再疑惑什么了，那位前辈的实力有多强，他很清楚，那么萧凡如今拥有这般实力，那很正常。

    萧凡又拿出手机看了看时间，见距离发动攻击还有五分钟的时间，不由得微微一皱了下眉，随即对萧海道：“爷爷，我现在还有更重要的事情要做，必须要将那个青云宗的宗主朱杰解决掉，现在无法抽身保护你，不过你放心，您朝这个隧道往前走，就可以直接离开青云宗。而你只要等在那里就可以了，我会派人接应你的。”

    “你要将朱杰击杀？”萧海闻言后，顿时倒吸一口凉气，连忙道：“这可不行啊，朱杰他怎么说也是青云宗的宗主，实力高深莫测，你虽然是那位前辈的弟子。但也不可能是朱杰的对手。”

    萧凡苦笑一声。随即说道：“爷爷。我现在的实力，放眼整个世界都没有几个人能把我如何的，区区朱杰我想收拾他还是很容易的，您就不用担心了，快点去吧，那边很快就有人接应你们了。”

    听萧凡说的这么肯定，萧海心中虽然还是很担心，但也相信了他的话。而转念又一想。就算萧凡真的打不过朱杰，那么自己跟着他，也只是会更加牵累与他。

    想到这里，他便点了点头，说道：“那你自己小心些。”

    “嗯。”萧凡笑着点了点头，随即从怀中取出了几块玉佩，交给了萧海道：“爷爷，这些玉佩您收好，里面有我灌注的灵气，如果你遇到尊级强者的话。这些玉佩也能够保护你，抵挡下尊级强者的攻击。”

    “抵挡尊级强者……”萧海闻言又是一愣。随即又看了看萧凡，忽然想着自己是不是在做梦，怎么跟不上节奏啊，自己的孙子到底是有多强？

    不过他也没多说什么，此刻他只想静一静，把事情搞清楚。将玉佩收好后，便转头朝着隧道的深处行去。

    看着萧海离去的背影，萧凡又拿出手机编辑了一条短信，分别给陆霜霜几女发了过去，内容很简单，他把那隧道入口处的位置告诉了她们，让她们在破除了阵法后，便第一时间感到那里去接应爷爷。

    发完后，将手机收了起来，这才朝着外面跑去，现在他的目标很简单，就是去寻找朱杰，将其击杀！

    而就在他冲出去时，那预定攻击的时间也已经到了，远在青云宗外围以外的陆霜霜等人，也都开始了疯狂的攻击。

    这一刻，一场血腥的杀戮，开启了！

    萧凡手持两把黑色长刃，见到一个无阶境界以上的强者就杀一个，下手一点都不留情。这些阶别的强者若说他们没有参与朱杰的行动，打死萧凡也是不信的。至于无阶境界以下的人，虽然也有可能参与了朱杰的阴谋，但这些人基本上都构不成什么威胁，萧凡打算等解决掉朱杰后，再慢慢的找他们算账。

    以他的实力，无阶境界的强者，别说是还手了，就连抵抗的能力也没有，萧凡只用了短短一分钟的时间，便已经击杀了数十名无阶强者，一路朝着青云宗的中心，青云殿行去。

    而另一边，朱天浩在将四个老头安置好后，也开始了杀掠。

    但他却和萧凡不同，他是见人就杀，在他眼里，凡是听命于朱杰的人，全都是他的仇人，携带者复仇之心，一路冲杀而出，留下了一地的尸体。

    两人的速度奇快，很多人都还没反应过来，就已经被一刀抹了脖子。而反应过来的，都是一些尊级强者，不过在面对萧大少那强大的武力之下，那几个尊级强者，连一招都没有过得去，就直接被一掌打爆身体，待得在青云殿中盘膝修炼的朱杰听到消息而赶出来时，萧凡就已经来到了他的面前。

    看着一脸淡然表情的萧凡，朱杰脸上的肌肉狠狠的抽搐了一下，他身为一代宗主，自然是知道萧凡长什么样子的，顿时脸色就阴沉了下来：“萧凡，你偷袭我青云宗意欲何为？”

    “除魔！”萧凡淡淡的说道。

    朱杰脸上的肌肉又是狠狠的一抽，除魔！这两个字放在平时，听起来就只是一个为了动手而寻找的借口而已，但是听在他的耳中，却是那么的刺耳。

    除魔，除的不就是他吗？他就是魔门的人啊！

    难道他已经知道了我就是魔门的人？

    心中如此想着，朱杰的脸色愈发的阴沉了，冷喝道：“什么除魔？我青云宗可是四大隐宗之首，哪来的魔？”

    “呵……”萧凡冷笑一声，道：“朱杰，哦不，应该称呼你为司徒龙辉才对吧？你的身份我已经知道了，嘴硬，有个毛用？”

    “你……”朱杰想不到对方还真的知道他的身份，顿时被噎得说不出话来了。

    不过他始终也是一代霸主，控制自己的情绪是很容易做到的，双眼一眯，随即嘴角慢慢的裂开一道弧线，身上的衣服无风自动，一缕缕的黑气也不断的自他体内冒出，同时，他脸上的面貌也开始发生着改变，只是短短的一瞬间，便从一个五六十岁的老者，变成了一个看似只有三十多岁的中年人模样，冷冷的笑道：“萧凡啊萧凡，我原本还想多留你一段时间的，可却没想到你竟然主动送上门来，也好，今日就让本座取了你的狗命，为我即将到来的魔门大军祭旗！”

    “终于忍不住了吗？”萧凡的嘴角同样也是勾起了一抹弧度，不过心中也有些惊讶，朱杰的气息很强，不比自己弱多少，竟然也是达到了天至尊之上的实力！

    有意思呐！

    心中突然一笑，对方那强大的气息瞬间激发了萧凡的血气，这让他很想畅快淋漓的大战一场。

    说实话，吸收了元气后，萧凡对自己现在的实力究竟有多强，他自己也不知道，如今终于遇到了一个对手，他又岂会放过这个机会呢？

    而且，他现在也不用担心其他三大隐宗的人会来救援了，因为司徒龙辉已经撕下了那朱杰的伪装，彻底的展露出了他那魔门的真面目，就算三大隐宗的人来了，此刻也不会帮他反打自己了，也算是帮了他一把！(未完待续……)