
    “你杀我父亲，夺我青云宗，你认为我会放过这偷袭你的机会吗！”

    朱天浩在说着这番话的时候，手上的那刺穿了司徒龙辉的黑色长刃也在不断的扭转。

    “咳！”感受到黑刃的转动，司徒龙辉猛地咳出一大口鲜血，脸色一下子就惨白了下来。

    不过由于他的修为极强，利用魔气稳定住自身，虽然心脏被刺穿，但在这一时半刻也不会死去。他狠狠的瞪着身后的朱天浩，眼神中充满了怨毒：“我真后悔当初没有将你弄死！”

    “这个世界上是没有后悔药的！”朱天浩面色冷峻，眸子中的寒意也丝毫不掩饰，右手一抽，将黑色长刃从司徒龙辉的身体里抽出，紧接着一掌狠狠的轰中了那狰狞的伤口处！

    “砰！”

    被朱天浩这一掌轰中，司徒龙辉痛哼一声，左胸处的那个伤口，也是因为这一掌的作用而被扩大了几公分，大量的鲜血以及破碎的内脏也瞬间从那伤口中喷薄而出！

    看着软倒在地已经没有了呼吸的司徒龙辉，朱天浩似乎还不解恨，右手拇指上的一枚戒指突然一闪，下一刻，一柄巨大的黑色锥子便出现在了他的手中。

    没有任何的停顿，朱天浩高高的举起那柄黑色的巨锤，对着司徒龙辉的脑袋就便狠狠的砸了下去。

    然而，就在黑锤即将要把司徒龙辉的脑袋砸爆时，一道人影却是突然从一旁掠来，一拳轰在了那柄黑色巨锤上。发出“咚”的一声响。将黑锤给轰飞了出去。

    致命的一击被阻止。朱天浩的脸色瞬间阴沉了起来，转眼一看，只见一个身穿黑袍的中年人正桀桀怪笑着看着自己。

    “皇甫冲，竟然是你！

    看待阻止自己的人竟然就是皇甫冲，朱天浩的脸色更加的阴沉了，“你想干什么？”

    来人正是皇甫冲，他接到萧凡的消息后，紧赶慢赶的终于是赶来了。

    他做了很多违心的事情。甚至是去偷袭暴风来提升实力，为的就是能给自己的儿子报仇。然而，才刚一赶到，就看到司徒龙辉已经断了气，顿时傻眼了！

    而当他看到朱天浩打算将司徒龙辉的尸体破坏来泄愤，顿时有些急了，之前来不急表现也就算了，这毁人尸体的份，他必须要有啊！于是才会出现刚才的这一幕！

    “我和这个家伙也有仇！虽然他已经被你杀了，但他的尸体。至少要让我来破坏！”皇甫冲冷冷的一笑，指了指司徒龙辉的尸体说道。

    “不行！司徒龙辉必须要由我亲自解决！”朱天浩目光转冷。“你要是想妨碍我，就别怪我不客气了！”

    高空中的萧凡听着他们的对话，心中感到一阵无语。这两个傻逼，司徒龙辉已经在刚才挂掉了，这两人居然还在抢人头了……就算抢到了那又能怎样？难不成把司徒龙辉的脑袋砸爆后，还能爆出橙色的装备不成？

    正如此想着，不远处突然又有几股强大的气息靠近，萧凡转眼一看，就见到陆霜霜几女正带着自己的爷爷朝这边赶来。

    等几女来到面前后，萧凡才开口道：“你们那边没什么事情吧？”

    “没有什么事情，那些阵法都被我们破除了。”陆霜霜笑了笑，随后见萧凡的模样有些狼狈，身上的衣服有好几处都破损了，不由得有些意外：“你怎么弄成这样？那个司徒龙辉难道真这么厉害？”

    萧凡点了点头，说道：“是呀，那家伙的实力的确有些出乎我的意料，要不是我依靠丹药的恢复以及使用了元气，想要打败他，恐怕也很难啊。”

    陆霜霜愕然，没想到萧凡会打的这么幸苦，原本以为萧凡现在的实力机会想要击杀司徒龙辉可以说是轻而易举的事情，可对方却如此强悍！

    想到此，她不禁将目光望向了司徒龙辉的尸体，不过却看到朱天浩和皇甫冲竟然在那边争吵，不由得一愣，愕然道：“那两个人是怎么回事？”

    “两个神经病而已。”萧凡耸了耸肩，正想自己出手把司徒龙辉的尸体打爆，来让这两人别继续吵下去了，似是感应到了什么，脸色却是突然一变，右手一挥，一股强大的灵气呼啸而出，形成了一个巨大的光罩，将他和陆霜霜等人全都包裹了起来。

    而就在萧凡释放出光罩的一瞬间，那倒在地上一动不动的司徒龙辉尸体，却是猛地一颤，紧接着，只听“轰”的一声响，司徒龙辉的尸体便爆炸了，同时一大团的黑气也如海啸一般，朝着四周扩散而出。

    离得最近的朱天浩和皇甫冲，瞬间被这股黑浪轰中，两人顿时发出一声惨叫，身子倒飞在空中喷出一大口鲜血飞了出去。

    黑浪来的快，去的也快，当其散去后，也顿时露出了一团黑色的光球，漂浮在半空中。

    萧凡撤去光罩，目光凝视那颗黑色光球，眉头渐渐皱起！

    “桀桀桀，萧凡啊萧凡，你的能力的确很强大，不过你却低估了我魔门的实力！”

    这时，黑色光球中，突然响起了司徒龙辉的声音：“你还不知道吧？我们魔门的强者，只要在达到了天至尊之上的级别，只要神魂不灭，就算肉体被毁，我们也依然能够存活下来！”

    萧凡闻言后，淡淡的“哦”了声，倒也没有表现出多大的意外。当初在创元秘境里将那个黑魔皇击杀后，对方的神魂也一样是出现了，而司徒龙辉的神魂也能出现，还真没什么可惊讶的！

    而之前因为皇甫冲突然赶到的原因，导致他一时间忘记了而已，现在看着那团黑色光球，他的嘴角勾起了一抹弧度，冷笑道：“你好像很得意，以为我拿神魂没办法是吗？”

    漂浮着半空中的黑色光球微微一颤，随即就猛地爆发出了一阵黑气。

    看着那团黑气，萧凡知道司徒龙辉想用这黑气做掩饰来逃跑，不由得一皱眉，随即伸出手反手一甩，顿时掀起了一股强风，将那些黑气瞬间吹散。

    然而，当黑气消散后，那颗黑色的光球却以不见了踪影。

    见状，萧凡立刻释放出灵魂力量在四周扫视起来，但可惜，他什么都感应不到了，仿佛司徒龙辉就这么人间蒸发了一样，顿时眉头深深的皱了起来！(未完待续……)