
    看着天空中那数十个黑色漩涡，萧凡的脸色有些难看。

    之前光是一个他还能够抵挡，现在这么多个同时出现，一股压力突然出现在心中。这次要是接不下来的话，恐怕就糟了！

    就在他心中想着的时候，那数十个黑色漩涡便如同一颗颗流行般，朝着他冲了过来！

    没办法了，看来只能出全力了！

    看着那逼近的黑色漩涡，萧凡深吸了一口气，随即手腕一翻，龙皇剑瞬间被他从储物空间内取出。

    龙皇剑一出，一层金黄色的光芒也瞬间覆盖在了他的身体之上，而他的气息，也在这一刻瞬间暴涨了数倍！

    这一刻，他手持着龙皇剑，全身散发出金芒的模样，看起来就像是一个帝王般，浑身上下都透露出了一股王者的霸气！

    其实萧凡是不想用龙皇剑的，因为他想把这个作为对战魔门的杀手锏来用。只是无奈，司徒龙辉的实力完全出乎了他的意料，真的是人算不如天算啊，如今为了减少一个将来对战魔门的大患，他今天必须要使出全力将其击杀才行！

    右手猛然一挥，一道由剑气凝成的月牙呼啸而出，宛如一条巨龙般，发出了一声悠长的龙吟声，对着那最先冲击而来的黑色漩涡劈了过去！

    魔气的确是对灵气有着克制的作用，但灵气其实也一样，当灵气的强度高于魔气，那么魔气也将会不堪一击！

    此时的萧凡在龙皇剑的加持作用下，灵气何止强大了一倍？黑色漩涡被劈中后。连一丝反抗的余地都没有。就直接在空中崩溃消散了！

    解决掉第一个后。萧凡的嘴角一勾，心道果然有效啊！随后低喝一声，手中的龙皇剑剑身上，瞬间浮现出了一层黒炎，而后手臂猛地挥动，一道道呈现为月牙状的黑色火焰，爆射而出！

    炎流乱舞，萧凡最强的技能。当初就是靠着这招将那黑魔皇给秒杀的。而此刻的萧凡，比起当时又增强了修为，一招发出，黒炎就像是一群正在移居的鸟群一般，狠狠的撞击在了那些黑色漩涡之上。

    没有任何的悬念，黑色漩涡在一触碰到黒炎后，瞬间被焚化的一干二净。

    躲在地下的司徒龙辉原本脸上露出的狞笑，瞬间僵住了，他怎么都没想到自己好不容易凝聚出的这么多个黑色漩涡竟然这么不堪一击，这怎么可能。怎么会这样？

    这一刻，司徒龙辉有些傻眼了。呆呆的看着天空中的萧凡，一个字也说不出来。不过好在他也是一代枭雄，很快就回过了神来，目光瞬间望向了萧凡手中的那柄龙皇剑，眼中露出了火热之色。

    “这柄剑一定是灵器没错，好小子，想不到你竟然还藏有如此宝物，真是让人眼馋啊！”司徒龙辉嘴里低低呢喃着，嘴角又露出了一抹狞笑来：“不过你别得意，你有灵器，难道本座就没有吗？桀桀桀！”

    说着，他手腕忽然一番，一柄纯黑色的长枪便突兀的出现在了他的手中。

    这柄黑色长枪的造型与普通的长枪没什么区别，只不过那漆黑的枪身上，却是有着刻着密密麻麻的魔纹，看起来这应该是一件魔门中的魔器！

    长枪已入手，司徒龙辉的气息也瞬间暴涨，而后他右脚一蹬，身形便冲出了那个坑洞，站立在了萧凡的对面。

    “终于肯出来了吗？”萧凡见到司徒龙辉出来后，不由得冷笑一声，不过当他看到对方手中握着的那柄黑色长枪后，瞳孔就骤然一缩。

    他可以很清晰的感觉到，那柄黑色长枪之内，隐隐的散发出了一阵阵奇特的波动，与自己的龙皇剑很相似，但却充满了邪恶的气息！

    “你也感觉到了吧？嘿嘿嘿！”司徒龙辉见到萧凡眼中的神色变化，冷冷的笑了起来：“这也是你逼我的，要不然我也不可能使用这魔门的神器来对付你！”

    “说实话，我的确是有些吃惊。”萧凡在惊愕了一会后，脸上的表情也恢复了自然，呵呵笑道：“不过这却不代表我会怕了你，现在的你，消耗的比我多，就算你拿着和我相同的灵器，又有什么用？”

    听到萧凡的话后，司徒龙辉的脸色微微一变，的确，自己的消耗是比萧凡多很多，而且对方本来就是个药师，吃那些回复气力的丹药就和吃豆子没什么区别，跟对方拼消耗根本就拼不起。

    只是……他现在最为担心的，就是这柄黑色长枪。这东西是好，的确也能够提升人的战斗力，但唯一的缺憾就是这玩意不同于一般的灵器，哪怕你不使用它，它也会自动的吸收持有者的力量和生命力。

    而他本身就已经没剩下多少魔气了，随着时间拖得越长，他别说战胜萧凡了，很有可能自己就会被这黑色长枪反噬而死！

    想到此，他也不打算拖下去了，于是双眸中寒芒一闪，体内再次爆发出一阵黑气，心中低喝一声，便猛的朝萧凡冲了过去。

    萧凡其实也猜到了这黑色长枪会有副作用，此时见司徒龙辉迫不及待的攻来，更是肯定了这一点，于是嘴角一勾，也不想和对方硬碰硬了，身形一闪便躲过了司徒龙辉刺来的一枪！

    一枪刺空，司徒龙辉一呆，随即望向出现在不远处的萧凡，待见到对方嘴角那带着一丝戏谑的笑意，脸上一下子就难看了下来。他知道，萧凡是想和他耗时间！

    没错，萧凡就是要耗时间，目的很明显，而你却无可奈何！

    时间领域虽然会被魔气压制，但只要萧凡不与司徒龙辉玩近身战，也不会被限制。

    于是乎，他便和司徒龙辉开始你追我躲的游戏，直气的司徒龙辉想骂娘！

    你特娘的啥意思？说好的单挑呢！你逃来逃去的算个什么事？

    感觉着自己体内越来越少的魔气，司徒龙辉急了，大吼一声，围绕在浑身的黑气蠕动的更加强烈了，紧接着，手臂一甩，霎那间，无数道抢影铺天盖地的攻向萧凡！

    这一招属于无差别攻击，哪怕萧凡想躲也没有空间可躲。他就是要逼着萧凡与他面对面的硬拼！

    结果也正如他所料的一样，面对如此大范围的攻击，萧凡就算有时间领域也没有地方可躲。不过他并不在乎，龙皇剑猛地向前一刺，同样也是爆射出无数道剑气，与那些抢影来了个对轰！

    霎那间，天空中顿时爆发出了一阵阵雷鸣，而两人的攻击所爆发出威力，也瞬间将整个青云宗笼罩在内，这有着数千年历史的宗门，只是一瞬间就被两人给毁的千疮百孔！

    一些已经躲得老远的弟子们，也在同一时间受不了两人爆发出余波，许多只有地阶修为的强者，瞬间爆体而亡，而天阶强者，也好不到哪里去，一个个的，都倒在地上，七孔流血，气息虚弱，如果不及时治疗，不出一个小时就会一命呜呼了！

    而天空中的对轰，来得快，去的也快，很快就露出了两人的身影！

    此时的萧凡，模样有些狼狈，身上有着数十道伤口，一滴滴鲜血随着伤口流出！

    而另一边的司徒龙辉则更加的狼狈！他脸色一片惨白，浑身上下满是被剑气所创的伤口，脸上更是有三道又深又长的血口，看起来极为的狰狞。而这还不算什么，更为严重的是，他的胸口处，一共有五个血窟窿，红色的鲜血就像是不要钱似的直往外流。

    不过他此刻却顾不得自己的伤势，只是惊愕的睁大了双眼吼道：“你……这怎么可能？我魔门的神器怎么可能会败给你？这不可能！”

    “白痴！”萧凡的脸色也是略微有些发白，对于司徒龙辉的问话他也懒得理会，只是心中有些兴奋。

    他之所以能够打败司徒龙辉，其实是因为他在之前发动攻击的一瞬间，使用了元气，他也只是抱着试一试的想法来做的，没想到真的被他猜到了，元气根本就不怕魔气的侵蚀！

    这个试验让他极为的兴奋，看来自己又多了个杀手锏呢，以后对付更强的司徒皓天时，也有更多的把握了！

    “为什么？为什么会这样？”司徒龙辉还在继续的吼着，他真的很想知道，为什么会败的这么彻底。

    然而，就在他还想继续发问时，忽然间，感到自己的心脏猛传来了一阵剧烈的疼痛，忍不住的喷出了一口血，随即目光下移。只见一柄黑色长刃不知何时竟然从自己的后心处刺穿了自己的身体。

    缓缓的扭过头去，想看看究竟是什么人偷袭自己。而当他看到身后那个偷袭他的那张熟悉的脸庞时，整个人都僵住了，足足愣了好几秒才狰狞着一张脸，咬着牙道：“朱……朱天浩，原来是你！”

    偷袭他的人的确是朱天浩，这货其实一早就来了，只不过看到萧凡和司徒龙辉打的火热，猛地发现自己压根就帮不上忙，于是就压下了自己的气息，躲在了一旁，等待着偷袭的机会。

    如今偷袭得手，他也是狞笑了起来：“当然是我，你杀我父亲，夺我青云宗，你认为我会放过这个偷袭你的好机会吗？”(未完待续……)