
    随着司徒龙辉将自身的魔气完全的展露出来，天空中也出现了一团黑云，似是与他有所牵连般，竟然是他为中心，开始缓缓的旋转起来，在天空中形成了一个巨大的漩涡。

    看着那黑色漩涡，萧凡的眉头微微皱起，再感受到司徒龙辉那越来越强的气息，面色也不禁严肃了起来。

    此时的司徒龙辉所展现出来的实力，完全不必当初他在创元秘境中遇到的那个黑魔王差，甚至还要强上好几倍。

    好一个司徒龙辉，竟然隐藏着如此强大的实力，果然不愧是魔星宗的二把手！

    心中如此想着，萧凡也不再犹豫，同样也是将自身的气息完全的释放了出来。

    七个丹田在这一刻疯狂的运作起来，一股股强大的威压如震荡波般以他为中心向外扩散，除了他所站立的地面，周围瞬间塌陷出了一个十数米的坑洞。

    “早就听说你小子得到了胡辰的真传，今天就让本座好好见识一下吧。”看着萧凡释放出的威压，司徒龙辉双眼一眯，冷冷的说道。

    下一刻，他双手忽然抬起，而随着他的动作，出现在天空中的那个黑色漩涡，就如同一个巨大的陀螺般，猛地朝下方的萧凡袭去！

    见状，萧凡瞳孔一缩，随即冷哼一声，灵气飞速的灌注于右拳之上，璀璨的金芒瞬间出现，那本就爆发出的威压，在此刻又增强的数倍。

    极限霸皇拳！

    随着心中一声低喝，一道粗大的金芒宛如光柱般爆射而出，狠狠地轰在了那黑色漩涡上！

    轰！

    双方的攻击互相撞击在一起的霎那间，发出了一声巨响，整个青云宗似乎也受到了波及一样。都发出了轻微的晃动。

    而天空中，金芒与黑色漩涡也在激烈的互相碰撞中，看起来就像是彼此想要吞噬掉对方一样，不过这种现象也没有维持太久的时间，随着又是“轰”的一声响，金芒与黑色漩涡便同时消散而去！

    一招过后。两人并没有再次发动攻击，而是相互对望着。

    萧凡的眼中，闪过了一抹惊讶，他刚才使出的极限霸皇拳可没有留有余力，可竟然占不到一丝的上风，可见那黑色漩涡的威力有多么的恐怖了。

    其实司徒龙辉要比萧凡更加的惊讶，他的修为也就在这两天里突然得到了提升，进入到了天至尊之上的修为，原本以为自己只需靠那一击就能够将这个近来风头越来越盛的臭小子给秒杀掉的。可缺没想到对方的实力竟然与自己相当，能不惊讶吗？

    拥有如此强大的实力，今日不除去，他日必定会成为我魔门的心腹大患！

    心中如此这般想着，司徒龙辉的脸色也阴沉了下来，浑身黑气盘旋在体外，自身的气息又往上蹿升了一截！

    萧凡也是如此，他深知不降司徒龙辉铲除掉的话。一旦魔门攻来，这家伙如果与他的大哥司徒皓天联手。那么将再也没有人可能抵挡住这两兄弟了！

    于是丹田的灵气如潮水般疯狂的灌注全身，气息也在这一刻猛地蹿升了起来。

    而后，两人又对视了一眼，下一刻，他们同时动了，身形瞬间消失。下一秒就出现在了高空中，开始展开了一场空中近身战！

    他们之所以不再地面打斗，主要也是因为空战要比地面站更为有利的发挥出他们的修为！

    只是一瞬间两人便交手了不下二十个回合。而随着他们每一次的出招，地面上都会被四溢而出的劲气所轰出一个个巨坑，就更不要说那栋青云殿的建筑物了。那青云殿早在两人在空中交手的一瞬间。便如被安装了炸弹一样，从内部开始坍塌！

    远处，一群青云宗的弟子与各大长老们看着高空中的两人战斗，满脸的震惊，他们怎么都没想到堂堂四大隐宗之首的青云宗竟然会遭人偷袭，而且对方的实力还强的变态，以他们的实力根本就看不清那两人的动作。

    而有些不知道司徒龙辉真正身份的弟子们，更是错愕无比，怎么宗主突然之间变成了魔门的人？这究竟是怎么回事？

    不待他们搞清楚这究竟是怎么回事时，随着萧凡二人的战斗越打越激烈，他们这些早就看傻了的人也突然感受到了一股股强大的压迫感袭来，令他们都有些喘不过去来了，有些实力低微的人，更是直接一口鲜血狂喷而出。

    两个天至尊以上的强者互相战斗，那所激发出来的波动，就算只是余波，也不是他们这些还没有达到无阶境界修为的人能抵抗的。

    一些个长老是最先反应过来的，虽然也感觉胸闷的难受无比，但也只能够强压下这份痛苦，连忙指挥着那些弟子们离开这里去避难。现在的情况很复杂，不管宗主到底是不是魔门的人也已经不重要了，最重要的还是这些年轻人，他们才是青云宗的根底，绝不能让他们就这么死掉！

    砰！

    天空中，萧凡猛地一拳打在了司徒龙辉身上，将其轰飞了十几米远，抹了把嘴角溢出的鲜血，冷冷的一笑，便又冲了上去。

    只是一个眨眼的时间，他就已经来到了司徒龙辉的身前，又是一拳轰出，荡漾出了一圈劲气涟漪，狠狠的轰在了对方的胸膛上，

    司徒龙辉闷哼一声，口中喷出一口鲜血，身体笔直的朝着地面坠落而下，最后“轰”的一声，就像是颗从天而降的炸弹一样，炸出了一个直径三十余米的坑洞。

    萧凡喘了几口气，随后一把甩掉缠绕着自己右手之上，正不断向上蔓延的黑气，心中极为的郁闷。这烦人的黑气真是恶心人，老是想侵入自己的体内，自己刚才为了要一边抵抗它的侵袭，一边抵挡司徒龙辉的攻击时，不小心的揍了好几拳……

    其实司徒龙辉的近身格斗能力是不如萧凡的，毕竟他可没有时间领域，可是他所修炼的魔攻却很特别，那黑色的魔气不管是对内气也好，还是灵气也摆，哪怕是异能，也都有一定的克制性！

    此消彼长之下，就算他近身能力不是萧凡的对手，但在交手中也占得了一些便宜。

    将黑色魔气甩掉后，萧凡低着头看着下方的那个坑洞，见司徒龙辉迟迟不出来，不由得微微皱起了眉，他才不相信对方刚才被自己给一拳干掉了呢，那家伙躲在下面肯定有什么阴谋。

    不过这也没关系，他也正好可以趁此机会恢复一下灵气。于是他手腕一翻，一枚回气丹和一枚疗伤药便出现在了手中，将其服下后，就立刻开始催动着药力的发挥。

    而就在这时，天空中突然又出现了数团黑云，随即以肉眼可见的速度迅速的化为一个个黑色漩涡。

    见到这一幕，萧凡眼皮子一跳，这么多的黑色漩涡同时出现，就算是他，脸上的表情也不禁有些变色，心中更是大骂，我勒个去的，怪不得那家伙迟迟不出现，原来是躲在下面凝聚大招啊！(未完待续……)