
    听到胡辰那句“你先别高兴的太早”萧凡的心中就生出了一股不妙的感觉，连忙问道：“师父，怎么了？难道说那个封印有问题？”

    “没错。”胡辰的那张老脸上露出了一抹担忧：“那个通道口，是由司徒龙辉静心布置了数十年才完成的，这个阵法不是说能够破解就能马上破解的，就算是我也不行。而我能做到的，也只是暂时封印而已。”

    “就和上一次封印一样吗？”萧凡闻言后有些吃惊，没想到那个司徒龙辉这么厉害，布置的阵法竟然连自己的师父都无法破解，“这么说来，我们还有三年的咯？”

    “你想多了……”胡辰无语的白了他一眼，说道：“上一次封印，是由我和四大隐宗的多个高层同时联手布置的，而且那时候我们做了充足的准备，所以才很顺利的封印了。但是现在……”

    说到这里，胡辰叹了口气，说道：“虽然我和另一外高手合力，但也只能够封印三个月的时间。”

    “三个月嘛？”萧凡深深的皱起了眉，只有三个月的时间，有点赶啊，不知道另外的三大隐宗能不能在这么短的时间内准备好大战？

    正如此想着，他又突然一愣，愕然的望着胡辰道：“另一个高手？谁啊？”

    “咳咳……那个人是……”胡辰有些尴尬的咳嗽几声，吞吞吐吐的，有些说不出来。

    “那个人是我。”

    就在这个时候，一道有些清冷的声音突然响起。

    听到这个声音，萧凡一愣。随即转头看去。只见一个四十岁左右的成年美妇正缓缓的走了过来。

    而在他身旁的周子琳在看到那中年女子后。顿时吃了一惊，满脸愕然的惊呼道：“师父！您怎么来了？”

    嗯？这个女人就是周子琳的师父？凌霄门的现任门主张暹？和自己的师父有着说不清道不明的关系的那个女人？

    萧凡愣住了，怎么都没想到周子琳的师父竟然会出现在这里，可是，她怎么看起来这么年轻？不是应该和自己的师父一年的年纪都六十多了吗？

    似是知道萧凡在想什么，胡辰瞪了他一眼，那眼神，就像是说你小子别八卦。不该你知道的事情别乱打听！

    萧凡顿时无语。

    张暹见周子琳没事，也是微微一笑，不过随即，她的眉梢就微微皱了起来，目光越来越古怪。

    感觉到师父的古怪目光，周子琳似是猜到了什么，脸色微微一红，目光很不自然的望向了萧凡。

    张暹见状，也是将目光望向了萧凡，随即嘴角微掀。呵呵笑道：“你就是萧凡吧？真是了不起啊，竟然把我的入室弟子也给收了。比你那师父强多了，那老东西有贼心没贼胆！”说到后来，她又看向了胡辰，眼神中充满了幽怨。

    “咳咳咳……”见到张暹的眼神后，胡辰猛地咳嗽了起来，也不搭话，连忙将头低下看着自己的鞋子，仿佛那上面有什么很吸引人的东西一样。

    萧凡也有些尴尬，不过更多的，却是好奇，心中的八卦之火熊熊燃烧而起。看这两人的情况，果然很有那啥啊，就是不知道师父到底是怎么想的。

    见胡辰不吭声，张暹哼了声，随即又望向了萧凡道：“虽然刚才我和你的师父一起合力封印了那个通道，但也只有三个月的时间，三个月后大战无可避免，你有什么对策吗？”

    “啊？问我？”萧凡一呆，搞不明白张暹为什么会问自己，按照辈分来说，不是应该问自己的师父胡辰吗？怎么会问自己的？

    张暹先是瞥了眼胡辰，然后笑吟吟的道：“你的实力我之前都看到了，现在的你已经超越了那老东西，达者为先，当然问你了。”

    “你不会是想让我做坑魔大军的领袖吧？”萧凡嘴角一抽，有种荒谬的感觉，连忙对胡辰道：“师父，我有几斤几两你应该也清楚，我不适合做这个位置，还是由你来吧。”

    “咳咳，那好吧。”胡辰心中萧凡是怕麻烦，所以才这么说的，犹豫了一下后，说道：“现在最重要的，就是先将这里的消息传出去，让所有的古武门派和三大隐宗的高层赶来这里，讨论一下如何迎敌的对策。”

    张暹之前说要让萧凡做领袖，其实也只是一句玩笑话，她就是想看看胡辰有什么反应，现在见他说话，也不闹了，沉思了一下后，突然看向了一旁的洪蕾和风晓雪道：“你们两个丫头是神风局和武神堂的人吧？就由你们将这里的消息传出去，让他们的宗主全都过来。”

    “可是三大隐宗的人肯过来吗？”洪蕾听后犹豫了一下说道：“其他的古武门派应该是没有问题的，但三大隐宗可是和青云宗同气连枝的，如今青云宗被灭的差不多了，那三大隐宗的人会不会认为我们是想把他们给骗来，好一口气将他们杀死？”

    张暹笑道：“这个你不用担心，其实三大隐宗的人都知道一些青云宗和魔门有关系，只不过都不敢吭声罢了，如今青云宗被灭，他们高兴还来不急呢，怎么会不来？”

    “既然那三大隐宗的人都知道青云宗的事情，那么他们之前为什么都不对青云宗动手？”萧凡这时候插口，看着胡辰和张暹说道：“还有你们，你们也早就知道了，为什么迟迟不对青云宗动手？”

    这个疑问在萧凡心里藏着很久了，如今看到胡辰，自然要问一问的。

    “因为当时我们都不知道朱杰其实就是司徒龙辉，只是认为他和魔门有关系，担心一旦对他们动手，魔星宗就会前来，那样的话，就会发展成了一场大战。”胡辰说道：“在很多年前我们这些就瞒着青云宗聚在一起商量过，很多人都一致认为青云宗只是想借助魔门的关系来稳固住它是四大隐宗之首，于是后来以投票的方式决定暂时装作不知道，只要青云宗没有动向，那么一切都按兵不动，反正青云宗本来就是四大隐宗之首。”

    “而我当时虽然极力的反对，觉得青云宗早晚是一个祸患，应该先除掉。但是无奈，没有人支持我，所有人都怕魔门会袭来，并展开大战，最终我也只能做摆。”胡辰说到这里，无奈的叹了口气：“也正是也因为有着那样的愚蠢决定，才导致了魔星宗在这么多年里实力越来越强，到的现在，竟然都将整个魔门给统一了……”

    萧凡听后，嘴角露出了一抹不屑的，那些个所谓的名门正派，的确是很愚蠢呢，唉……一个个的都只看眼前却不将目光望的更远，现在这个局面来看，也不知道三个月后的大战，到底能不能赢了！

    其实萧凡心中隐隐有种很不妙的预感，这种预感的来源，就是出自司徒龙辉！

    司徒龙辉的实力真的是很强，可想而知，他的大哥司徒皓天肯定不会比他弱，甚至还有可能比他更强。

    不过，萧凡心中最大的担忧，却不是司徒皓天，而是那九幽冥法！因为那功法可以将死去的人复活，虽然这种复活也只有短短的几年时间，但如果司徒皓天在魔门被关闭的这两年里用九幽冥法复活了很多强者，形成了一支超大规模的军队？

    那么对三个月后的大战就很不利了啊！而且谁知道打着打着，那些刚刚被击杀掉的人，会不会又突然复活了？

    越想越是觉得情况很不利，萧凡的眉头越皱越深。(未完待续……)