
    司徒龙辉在自己的眼皮子底下消失，这让萧凡深深的皱起了眉头，心中满是疑惑！

    因为目前的司徒龙辉只是一个神魂的状态，而自己刚才在使用了灵魂力量搜索后，竟然完全找不到一丝的踪迹！

    这根本就是不可能会发生的事情啊！以灵魂力量才搜索神魂，怎么可能会搜索不到？而且司徒龙辉就只剩下一缕神魂了，身上也不可能会带有什么法宝来隐藏自己的踪迹，这究竟是怎么回事？

    就在萧凡满心疑惑的时候，那之前被司徒龙辉爆发所震飞出去的朱天浩和皇甫冲，也缓缓的从地上爬了起来。两人脸上的神色都不怎么好看，形象也颇为的狼狈，嘴角也都各自挂着一丝血迹，显然刚才的那一击，让他们受了不轻的伤！

    “咳咳咳……”朱天浩咳了几声，四周看了看，有些愕然，随即将目光望向了萧凡问道：“司徒龙辉呢？我刚才好像听到了他的声音！”

    萧凡正想说话，但就在这时，皇甫冲却是手持着一柄短刃，突兀的出现在了朱天浩的身后，狠狠的将短刃刺入了朱天浩的后腰处，嘿嘿的怪笑着：“我不就在这里吗？”

    见到皇甫冲的举动后，萧凡和陆霜霜她们全都愕然的睁大了双眼，他们怎么都没想到皇甫冲竟然会突然偷袭朱天浩，而且……他的那番话和那声音……竟然就是司徒龙辉的！？

    最为震惊的就是被偷袭的朱天浩了，他愣愣的转过头，看着皇甫冲那张狞笑着的嘴里，眼中满是震撼！

    “嘿嘿嘿，很惊讶吗？”皇甫冲冷冷的笑了起来，学着之前朱天浩的样子。手腕转动着短刃，将朱天浩的伤势弄的更加严重。

    朱天浩顿时发出了一声声的惨叫，额头上更是直冒冷汗。

    “去死吧！”皇甫冲见戏弄的差不多了，突然一把抽出短刃，随后又对着朱天浩的后脑刺了过去！

    萧凡虽然有些搞不清楚是什么情况，但他也不想见到朱天浩被杀。时间领域瞬间开启，下一刻就来到了皇甫冲的身前，一脚狠狠的踢在了地方的小腹上！

    “砰”的一声，皇甫冲的身形倒飞而出。

    将皇甫冲踢飞后，萧凡先是看了看朱天浩的伤势，见虽然严重，但还没死，于是拿出了一颗愈灵丹给对方服下。这才将目光望向了不远处已经爬起来的皇甫冲，道：“你是司徒龙辉？”

    “嘿嘿嘿。你果然很聪明啊！”皇甫冲嘿嘿一笑，说道：“其实你不必惊讶的，你以为我杀了皇甫冲的儿子，却没有将他也给杀了，真的是我的失误吗？嘿嘿，那个蠢货从一开始就是我的一颗棋子。”

    “什么意思？”萧凡皱眉道。

    “皇甫冲所修炼的九幽冥法的确是有能够让人起死回生的能力。不过嘛……”皇甫冲冷冷的一笑，道：“不过那蠢货却并不知道，修炼了九幽冥法的人。其实还可以夺取别人的身体，来更近一步的提升实力！”

    闻言。萧凡眼中闪过一抹惊愕，想不到这个九幽冥法竟然这么变态，还能够夺取他人的身体。

    “虽然这种夺取的能力有约束，必须要找一个同样修炼了九幽冥法的人来夺取才能办到，所以我才用仇恨来刺激皇甫冲，还故意将九幽冥法交给他！”皇甫冲邪邪的笑着。

    “你这如意算盘到打的挺好。”萧凡点点头。随即突然一笑，道：“你的修为的确增强了许多，不过你觉得现在的你，能够在我们这么多人的围攻下，还能活命吗？”

    司徒龙辉突然笑了起来。笑的很阴险，“你应该是去过恶域了吧？”

    萧凡一愣，不明白对方突然扯到恶域是什么意思，疑惑的望着对方。

    “你以为我不杀恶域里面的人甚至还改造里面的地形，让他们住的很舒服，是为了表现出我很仁义？”司徒龙辉笑着眯起了双眼：“实话和你说吧，在那里，我布置了一个阵法，可以直接打开我魔门的通道！”

    “而这个阵法的通道，其实在刚才就已经打开了，再过五分钟，我魔门大军就将会到来！哈哈哈哈！”说到最后，司徒龙辉都忍不住大声笑了起来。

    听到这话后，萧凡的脸色一变，突然回想起了之前在恶域中寻找自己爷爷时，貌似就感觉那些建筑物的排列有些奇怪，只不过当时因为时间紧迫，没有去细想，只是一心想着救出爷爷。

    回想起这些，他的脸色更加的难看了。不只是他，陆霜霜几女也都是脸色大变，其中的风晓雪脸色更是难看无比。

    她早就得到消息说魔门还有一个通道的存在，只是没想到那个通道竟然就在这青云宗内！

    一想到魔门大军很快就要到来，她连忙对萧凡说道：“萧凡，先别管这么多，先将司徒龙辉杀了，否则他与魔门大军一汇合，情况会更糟！”

    “晚了！”司徒龙辉桀桀怪笑了几声，双手猛地一抬，黑色的魔气自他体内爆涌而出，而天空中，也瞬间出现了十数个黑色漩涡，如同流星般砸了下来！

    见到这一幕，萧凡脸色再次一变，这一次的数量比起之前战斗时，整整多出了一倍！连忙又将龙皇剑从储物空间内取了出来，然后对身旁的陆霜霜和周子琳说了声“用元气来攻击”后，便当先一步朝着空中那些坠落而下的黑色漩涡冲了上去。

    两女在闻言后，没有丝毫的犹豫，立刻取出了各自的武器跟着萧凡冲了上去。

    陆霜霜使用的是一条冰蓝色的锁链，而周子琳所使用的是一柄赤红色的长剑，这两样都是灵器！

    三人来到空中后，都各自将体内的元气灌注到武器上，随后同时低喝一声，一同释放出了最强的一击！

    轰轰轰！

    只是霎那间，在三人的联手下，发出了一声声巨响，那数十个黑色漩涡瞬间就被打散的一干二净！

    解决掉那些黑色漩涡后，萧凡正想将司徒龙辉也干掉时，却是突然见到下方的风晓雪、洪蕾以及自己的爷爷萧海竟然都倒在了地上，身上也都缠着浓浓的黑气，脸上满是痛苦的神色。不用猜也知道这显然就是司徒龙辉趁机偷袭的。

    再转眼一看，之间司徒龙辉正朝着一个方向飞速的逃遁而去，心中猛地升起了一股怒意，快速的将龙皇剑收回储物空间后，又将天威弓也取了出来！

    弓弦拉满，随着灵气的注入，一柄黑色的箭矢便瞬间出现在了弓弦之上，对着远处的司徒龙辉就直接释放了出去。

    而在将黑色箭矢释放出去的一瞬间，萧凡怕司徒龙辉的神魂一会还会再冒出来，就还在其中参合了一些元气和灵魂力量。这样如果还不死，那么萧凡也无话可说了！

    嗖！

    黑色箭矢爆射而出，在空中响起了一连串的音爆，速度之快，只是瞬间就已经来到了司徒龙辉的背后。

    正拼命奔逃的司徒龙辉猛的感觉到身后传来了一股强大的威压，回头一看，瞳孔骤然一缩，感受到那黑色箭矢上传来的三股不同的波动，浑身就是一颤，一抹恐惧瞬间自他的心中升起！

    然而，他面对这携带着三股不同气息的黑色箭矢，也只能够眼睁睁的看着，身体早已在那股威压下不能动弹，连一丝反抗的力量都做不到！

    轰！

    下一刻，黑色箭矢狠狠的轰击在了司徒龙辉的身上，爆发出了一个直径百米的巨大黑球，以这黑球为中心，地面之上也出现了一条条深深的裂痕。如果从高空往下看的话，就会发现整个青云宗被分裂成了几十块！

    没有再去确认司徒龙辉到底死没死，因为萧凡知道，那家伙就算不死，也已经废了。

    落下地后，看着浑身冒着黑气面脸痛苦的三人，萧凡深吸了一口气，语速极快的对身旁的陆霜霜和周子琳说道：“快用元气将他们体内的魔气清除，速度要快，不然魔门大军一来，情况会更糟。”

    “好。”两女也知道现在情况紧急，应了声后，便去帮助风晓雪和洪蕾驱除她们体内的魔气。而萧凡则是帮助他的爷爷萧海驱除。

    很快的，三人就帮萧海三人驱除了体内的魔气，萧凡正想赶去恶域，看看能不能破除阵法，但就在这时，一道人影却是突然出现在了他的身旁。

    萧凡见到来人后，顿时一愣，因为来的别是别人，正是他的师父胡辰！

    “师父……您，您怎么来了？”萧凡看着胡辰愕然的道。

    “我一出关就听到了你的消息，也猜到了你会来青云宗，就赶来了。”胡辰笑着捋了捋胡须说道。

    “那真是太好了。”萧凡激动的一笑，连忙将这边的情况一说，然后又说道：“师父，您来了正好，我们可以合力将那个阵法封印！”

    “不用了，之前我就已经封印好了。”胡辰却是突然一笑。

    、

    “呃……封印好了？”萧凡一呆，随即松了口气，一屁股坐在了地上，“真是吓我一大跳，封印就好，不然以我们现在的状态还真抵挡不了魔门的袭击！”

    “你也别高兴的太早了。”胡辰却出突然皱着眉说道，那看似浑浊的眼中，满是担忧之色。(未完待续……)