
    看着落在不远处的那六个翠绿色的水晶石，陆霜霜的脸色有些难看，因为她知道，那是能量柱。

    两年前的那次海上事件，那艘巨大的游轮只是在瞬间就被能量柱给毁得连渣渣都不剩下，当时萧凡也因此还差点死掉，对此陆霜霜可是记忆犹新的。

    虽然她当时没有见过那能量柱是什么样子的，但事后她也是从萧凡那里得知了能量柱的形状以及大致的能量波动。此时看到这些水晶石，她一眼就扔了出来！

    周子琳那时候也在场，只不过并不知道能量柱是什么样子的，此时一听陆霜霜的话，那张俏脸也是变了色，也立刻就明白了对方的打算。

    恶域的地形其实就是个深长的峡谷，而不知道是什么原因，这峡谷两侧的石壁都极为的坚硬，哪怕是一名尊级强者也最多只能在上面打出一个不大不小的坑洞，而上方虽然能够看到天空，但却有一场无形的光罩，没有天至尊实力的人是无法飞出去的。

    这也正是为什么从来都没有人能够从恶域中逃离的原因。

    而那六根能量柱之所以被扔过来，是因为魔门的人想把这两边的峡谷炸开，这样的话，后续的魔门大军就不用只做炮灰来强攻，而是可以向四周散开，真正的展开大战了！

    当然，就算这些能量柱炸不开这峡谷，也可以将阵法的施术者炸死，那么魔门就不必再怕阵法的不断攻击，可以继续前进了！

    这是一个双重保险的做法，但周子琳却发现，她们根本就无法破解。

    陆霜霜自然也明白这些，见周子琳站在没有懂。连忙拉了她一把，“子琳姐，咱们快点走，那六个能量柱已经发光了，很快就要爆炸了，再不走咱们可就得死在这里了！”

    听到陆霜霜的话后。周子琳抬眼一看，果然是见到那六个能量柱已经开始闪动着光芒了，而且速度越来越快，脸色一变，连忙点了下头，就运气体内的灵气，与陆霜霜疯狂的往回跑。

    好在两女之前已经服用了愈灵丹，灵气已经恢复了大半，在全力施展身形的情况下。素对极快，只是一眨眼的时间，便已经跑出了千米的距离。

    而就在这时，那六根能量柱也同时爆炸了，发出了一阵响彻天际的爆鸣声，而一层绿芒也迅速的向外扩散，形成了一个比之前那万紫雷霆阵还要大，还要璀璨的巨大光球。

    这一刻。紫幕秘境再一次被照亮，在距离这巨大光球几公里之外的武者大军中。胡辰与三大隐宗的宗主都愕然的望着那璀璨的绿芒，每个人的眼中都露出了震惊之色。

    “这……这是怎么回事？”星玄宗宗主感受到那强大的能力波动，脸上的神色说不出的难看。

    “原来如此，怪不得当初暴风会弄了这么多能量柱！”胡辰望着前方绿芒散发的地方，忽然想到了什么，喃喃的说道。

    那一次的事件胡辰事后也是从萧凡那里听说了。当时也在疑惑暴风为什么要搞这么多能量柱，此刻终于是想明白了。

    而这时，陆霜霜和周子琳也赶了回来，张暹见两女的神色都有些疲惫，不免有些担心的问道：“你们没事吧？”

    “没事。”两女同时摇了摇头。

    胡辰见两女没事也是松了口气。要是这两个丫头出个什么事的话，萧凡一旦知道，想必会发疯吧？

    如此想着，他又连忙问道：“刚才的是不是能量柱？”

    “是的，刚才魔门的人突然朝我们丢过来了六个能量柱。”陆霜霜点了点头，随即有些担忧的说道：“师父，上次听萧凡说，暴风一共弄了十个，当时已经用掉了一个，而刚才也已经用掉六个，这么说来对方应该还有三个没有使用，我们这么多人待在这里，万一对方一会都扔过来的话……”

    说到最后，陆霜霜没有再说下去了，但她的话，谁都听得懂。

    胡辰以及三大隐宗的宗主在闻言，一想到能量柱如果在武者大军中爆炸的话，那将会死多少人啊？想到这里他们的脸色全都变了！

    而就在他们想着要不要改变一下原先布置好的阵形时，一道有些阴冷的声音，却是突然响起：“这点你们不用担心，对方只剩下一个还没有使用，就算他们把能量柱扔到人群中，死伤也不会很严重！”

    听到这声音，众人一愣，随即转头望去，之间穿着一身黑白双色袍服的中年男子缓缓的走了过来。

    “皇甫竟！”

    见到这个人，星玄宗的宗主顿时愣住了。

    来人正是皇甫竟，在当初司徒龙辉夺取了皇甫冲的身体，并被萧凡击杀后，他就知道了事情的始末。同时也知道了魔门即将到来的消息后，就赶来了紫幕秘境，只不过因为他以前跟着自己的父亲皇甫冲杀了很多人，基本上没几个人会理他，就没有去管他，渐渐的也都被大家给忘记了这个人的存在。

    只是谁都没想到，皇甫竟居然会在这个时候突然出现，并且说了那番话。

    胡辰微微皱了皱眉，问道：“你怎么知道对方只剩下一个能量柱了？”

    “因为还有两个，在我的手上！”皇甫竟咧嘴一笑，随即右手一番，掌心中便突然出现了两根翠绿色的水晶石，这显然是他从储物空间内取出来的。

    众人见到能量柱突然出现，不由得一呆，那星玄宗的宗主疑惑的问道：“你怎么会有的？”

    “当初我父亲和暴风合作过一段时间，并且从他那里得到了两个。”皇甫竟笑了笑说道。

    星玄宗宗主闻言后松了口气，说道：“虽然你和你父亲并不是什么好人，但不得不说，做得很好，至少我们可以减少损失了。”

    皇甫竟哼了声，道：“比起这个，你们还是先想想对策吧，那峡谷已经被炸毁了，想必那些魔门中人已经都出来了！”

    “皇甫竟说的对，目前最重要的，就是先应付眼前的事情。”胡辰点了点头，开口道：“由于现在峡谷已经被毁，魔门的人肯定不会和我们硬碰硬，一定会分开行动，我们也尽快安排人手去应对，绝不能让他们反过来把我们给包围了！”(未完待续……)