
    恶域之外。

    胡辰与张暹站立在虚空之中，而在他们的身后，则是站立着三大隐宗的宗主。看着前方那不停颤抖着的光罩，再望着其内那黑压压的一片人影，五人的脸色都不怎么好看。

    就在他们刚刚赶到这里的时候，魔门的人就已经将胡辰和张暹在三个月前布置的封印给突破了，而如今那些涌出来的魔门正在疯狂的攻击第一防线的防御型光罩。

    虽然这个防御型光罩很坚固，哪怕是尊级强者，想要破除也至少用上半天的时间，但无奈对方的人数太多，在不断的攻击下，那层光罩最多也只能够在支持三分钟的时间了。

    “不知道陆霜霜他们都布置好了没？”星玄宗宗主王通看着眼前的一幕，微皱着眉对胡辰说道：“看这情况，等他们将那层光罩突破后，我们最多也只能够再坚持一分钟的时间，要不然，就算是我们，也会被这么的魔门中人给打成重伤！”

    胡辰点了点头说道：“放心吧，他们都布置好了，等这层光罩被那些魔门的人突破后，我们一同联手发动攻击，能消灭多少是多少。”

    说话间，那不远处的光罩突然散发出了一阵强烈的光芒，而后只听“轰”的一声巨响，那光罩之上瞬间就蔓延出了数十道犹如蜘蛛网般的裂痕，看这情形光罩很快就会破损了！

    怎么会这么快？

    五人见到这一幕后，都有些愕然，按照他们原本的估算，至少还有两三分钟的时间啊，怎么就突然被突破了呢？

    “快看，是那几个家伙！”

    这时。炎灵宗的宗主突然一指那光罩对面上空中漂浮着的数十道身影！

    众人将目光望去，脸色同时变了变。以他们的修为，自然看得出对方究竟是什么实力。

    “可恶，竟然都是尊级强者！”灵元宗宗主见状，脸色瞬间难看了起来：“没想到他们竟然会在这个时候拍出十多个尊级强者来破除光罩，难道他们不在乎被我们联合攻击的手段瞬间被秒杀掉吗？”

    “那些人应该都是被司徒皓天用九幽冥法复活的人。包括那些不断攻击光罩的杂鱼也都是。”胡辰脸色也不怎么好看，沉声道：“总而言之，这些人全都是炮灰！别怪那么多了，赶紧运气准备攻击吧。”

    说完后，胡辰便立刻开始运转起了功法，一波波强悍的灵气，自他的体内瞬间爆涌而出。

    其他几人见状，也是同样的将自身的内气都释放了出来。而就在几人刚刚准备好时，就听到又是“轰”的一声响。那层光罩瞬间被那些个尊级强者给轰爆了！

    而下一刻，那一波波的魔门中人便如潮水般从恶域之中冲了出来！

    “就是现在，动手！”胡辰大喝一声，右掌猛的拍出，而他身旁的四人也是同时出手。

    下一刻，五人的攻击在半空中瞬间融合在了其，顿时产生出了一股强大而浩瀚的灵气波，携带者音爆声。如同海啸般朝着那些不断从恶域之中涌出来的魔门中人轰去！

    轰！！！

    我为天至尊之上的强者发出的攻击岂会一般？那巨大的声响，顿时响彻在整个紫幕秘境之中。

    而只是这一瞬间。那宛如海啸般袭去的红酒波，便以灭杀了数百个魔门中人。

    虽然这些魔门中人都是炮灰，但各个实力都在天阶级别以上，这瞬间消灭掉一批后，对之后的大战也是极为有利的！

    只不过，魔门这次是倾巢而出。这一波被灭后，第二波很快就从恶域中涌了出来！

    对此早有预料的五人没有在说一句废话，现在可是争分夺秒的时候，哪怕多说一句话，就很有可能会放走许多魔门的人冲到第二道防线去。于是就又一次同时释放出了攻击！

    如此这般，在五人的攻击下，很快就消灭了六波炮灰，而这时，他们的消耗也已经很严重了，看着第七波炮灰从恶域中冲了出来，五人的脸上都露出了一抹苦笑。

    原本他们以为这番攻击下，魔门的炮灰应该都差不多了，可是现在这情况……好像没完没了似地，也不知道对方到底有多少人！

    将第七波消灭后，胡辰正想叫那三大隐宗的人快点服用愈灵丹来恢复消耗，但就在这时，几道带着强大威压的兽吼声，却是突然从恶域之中响起。

    而下一刻，五人就看到一群通体全黑，体形巨大犹如航天飞机的怪鸟飞了出来。

    “灵兽！他们竟然驯服了灵兽来战斗！而且竟然有这么多的数量！”星玄宗的宗主见到这一幕，顿时惊呼出声。

    胡辰见状，微微皱了皱，他就知道没这么简单，魔门不可能傻的一直送炮灰给他们杀。只是他没想到对方竟然会跑出这么多的灵兽。

    犹豫了一下后，他立刻当机立断的下令道：“先撤吧，这些灵兽的实力都在无阶境界，虽然我们能够将其击杀，但在同时，那些魔门的人也会趁机跑到第二道防线，而且你们的消耗也都差不多了，倒不如先回到第二道防线再说！”

    听到胡辰的话后，几人都没有反对，胡辰说的很对，就算他们将那些灵兽消灭掉了，但还是会有许多魔门的人会冲到第二道防线去。

    于是，五人在又一次释放了群体攻击后，便转身快速的飞向了第二道防线。

    他们的消耗虽然多，但飞行的速度却也不慢，半分钟后，五人便来到第二道防线。陆霜霜见到胡辰回来后，立刻上前问道：“师父，情况怎么样了？”

    “有点糟，对方派出了灵兽。”胡辰摇了摇头说道。

    陆霜霜闻言，也有些吃惊，而随即连忙说道：“那你们几位就先到后方去休息会吧，这里就交给我们。”

    “嗯。”胡辰点了点头，随后对身后的四人一挥手，便一同朝着后方飞去。

    陆霜霜等他们走后，看了看远处突然出现的一群身穿黑衣的魔门中人，嘿嘿的笑了声，对一旁的周子琳说道：“子琳姐，你准备好了吗？我们要大干一番咯！”

    “当然。”周子琳笑着点了点头，然后伸出手按照了面前的一个样式独特，散发着点点星光的圆盘之上！(未完待续……)