
    望着不远处越来越近的魔门大军，周子琳伸出手按照了面前的一个样式独特，散发着点点星光的圆盘之上！

    这个圆盘是凌霄门的一样灵器，可以在一段距离内同时控制多个阵法。

    不过在正常情况下，一个人最多就只能够控制五个强大的攻击性阵法，但为了这次的大战，周子琳她们却是布置了十多个，哪怕周子琳如今已经突破到了天至尊级别，也是无法同时控制的。

    好在陆霜霜也在一旁，两女只要合力，虽然同时控制十多个阵法有些吃力但也可以正常启动。

    魔门大军的先头部队很快就进入了那些十数个阵法之内，陆霜霜和周子琳见状，却也没有立刻启动阵法，而是再等。

    等着更多的魔门大军进入！

    随着魔门大军不断的靠近，一千，一千五……两千，当数量达到差不多三千人后，尽管后面还有许多魔门大军还没进入，但冲在前面的那些人却已经要跑出阵法的包围圈了。周子琳见状，立刻就启动了阵法。

    心念一动，一股精纯的灵气猛地窜进了那光盘之内。原本那散发着点点星光的光盘瞬间光芒大放，一波波强大的灵气也化为涟漪状扩散而出。

    与此同时，那隐藏在道路两边的数十个阵法，也同时散发出了夺目的光辉。

    “万紫雷霆阵！”

    随着周子琳的一声低喝，那十数个光阵突然爆射出一道道粗大的光柱，在天空中组成的一个超大型光阵。将三千魔门以及在天空中飞行的灵兽全都包裹在了其中。

    下一刻。巨大的光阵内仿佛像是产生静电一般。一缕缕紫色的电流在光阵内流动。

    三千魔门的人一个个的都抬着头望着那将他们笼罩在内的光阵，看着那一缕缕紫电越来越密集，每个人的眼中并没有露出什么骇然之色，而是很奇怪的都露出了一种释然。这摸样看起来就像是能够得到某种解脱一样，看起来似乎还有点开心……

    见到这一幕，光阵外的周子琳和陆霜霜不由得一愣，不过她们都是聪明之人，转念一想就明白了过来。他们都是被九幽冥法复活过来的人。而他们很有可能是被施术者控制了心神，不得不跑来当炮灰开战，如今看到那光阵的出现，感受到那其内蕴含着的强大威能，自然不会有什么畏惧，反而会产生一种解脱的感觉！

    “动手吧，子琳姐，这些人也怪可怜的，就给他们一个自由吧。”陆霜霜看着那一个个望魔门中人，叹了口气。随后伸出一只手，贴在了周子琳的背后。轻声的说道。

    “嗯。”感受到陆霜霜内不断注入的灵气，周子琳微微颔首，而后猛地将灵气完全的灌注进了那光盘之中。

    嗡！

    随着灵气的注入，光盘内发出一声响，而天空中的巨大光阵突然响起了几道雷鸣声，随后一道道组大的紫电猛地劈落而下，一只在空中盘旋着的灵兽首当其冲，只是瞬间就被这紫电劈的化为了一对烟灰！

    片刻后，那落下的紫电越来越多，看起来就像是在下一场紫电雷雨一样。

    霎那间，光阵内也瞬间散发出了一层夺目的紫光，将周边瞬间照亮，犹如一盏这紫幕秘境中的明灯一般！

    等紫光渐渐散去后，陆霜霜抬眼看了看前方，见前面连一具尸体甚至是残肢断臂都没有留下，不由得有些吃惊，喘着气对一旁的周子琳道：“子……子琳姐，这个阵法……的确很厉害啊，不过只是释放一次……我就灵气就都被抽空了。”

    周子琳的情况比起陆霜霜来要更差一点，毕竟她可是施术者。闻言后也没有立刻回话，此刻她的俏脸有些苍白，嘴里也是不断的喘着气，过了好半晌才缓过一点来，不由得苦笑道：“我也没办法啊，这个万紫雷霆阵属于高级阵法，对于灵气的消耗自然不会小。”

    陆霜霜也是苦笑一声，随后取出了一枚愈灵丹服下，动用为数不多的灵气开始催化药力的发挥，又休息了片刻后，这才又将目光望向了那渐渐散去的光阵内。

    而这一看，她的俏脸就微微一变，只见又是一大波的魔门大军朝着这边高速奔来，于是连忙对周子琳说道：“子琳姐，快，使用第二层阵法。”

    周子琳自然也看到了，虽然很惊讶魔门哪来的这么多人，但也没有丝毫的犹豫，快速的服下一枚愈灵丹后，就立刻从一旁拿起了另一个光盘。

    这一次的光盘只有巴掌大小，也是能够远程遥控阵法的，不过却不是那万紫雷霆阵，而是控制的一个个暴破阵！

    愈灵丹就算没有灵气来催化药力，也是能够快速的恢复体力的，感觉着稍微恢复一些灵气后，周子琳立刻对着那巴掌大小的光盘内输入了灵气！

    而下一刻，前方不远处的地面上，突然闪现出了一个个半径五米的光圈，接着只听“轰轰轰”的声音接连响起，那些个光圈全都在这一刻爆炸了，顿时扩散出了一层层强猛的冲击波，将那些个刚刚跑进这个范围内的魔门大军全都给炸的惨叫连连！

    周子琳看着前方，嘴里长处一口气：“呼……幸好当初在布置这些暴破阵的时候，在下面都放置了一些灵石，要不然以我现在虚弱的状态，肯定发动不起来。”

    “是啊。”陆霜霜认同的点了点头，随即像是突然感应到了什么，绣眉微微蹙起。

    正想继续启动第二次暴破阵的周子琳，在见到陆霜霜的表情后，不由得一愣，奇怪的问道：“怎么了？”

    “我感觉到有好几股极为强大的能量波动正以极快的速度向我们接近。”陆霜霜微皱着眉说道。

    而就在她的话声刚落，两女就看到六个散发着翠绿色的水晶石被扔了过来。

    见到那些水晶石，陆霜霜有些愕然，这是什么玩样？不过下一刻，她就忽然想起了什么，脸色猛地一变，一把拉住周子琳的胳膊，身形朝着后方猛地爆退出了百余米的距离！

    而就在她们刚刚离去后，那些个翠绿色的水晶石便落在了她们之前所站立的位置。

    周子琳稳住身形后，有些奇怪陆霜霜怎么突然会有这么大的反应，疑惑的问道：“怎么了霜霜？那些个东西究竟是什么？”

    “那些并不是普通的水晶石，而是能量柱！”陆霜霜脸色有些难看的说道。(未完待续……)