
    自从那日将司徒龙辉击杀，把青云宗毁了大半后，已经过去了两个月的时间，整个紫幕秘境都在忙碌中。

    在两个月前从风晓雪和洪蕾那里听到了事件的汇报后，神风局和武神堂都同时行动了起来，将魔门即将来袭的事情都散布了出去，并开始召集天阶修为以上的强者，让他们迅速的赶往紫幕秘境。

    知道这个消息后，不管是世俗界的古武世家和超武世家，还是各个秘境之中的古武门派，都深知这次的事件避无可避，同时都拍出了天阶修为以上的强者赶往紫幕秘境。而三大隐宗也同样如此，虽然他们心里是很想让各个门派和家族去做敢死队，自己好在最恰当的时候出来的，但神风局和武神堂都已经站出来了，他们这所谓的名门正派当然不能龟缩在宗门里，只得无奈的被逼着也感到了紫幕秘境。

    而紫幕秘境中原来那些属于青云宗的附属宗门，也都在那次事件后被清洗了一番。

    负责动手的人，正是影武者组织的老大――朱天浩！

    这货对朱杰可是恨入骨髓的，对那些附属宗门中，有哪些是被逼归属，哪些是自甘堕落为青云宗在暗地里做一些见不得人的事情，都一清二楚。几乎所有被他点名的宗门，全都没有一个是善类，最终被他以强横的手段除之！

    萧凡这些人在这两个月内也都在忙碌着，他的师父胡辰和张暹，带着陆霜霜四女以及许多懂得阵法的人。开始在青云宗内布置一个个精密的阵法。目的就是为了在魔门大军来时。可以利用这些阵法干掉一部分！

    这是一个很繁琐且很费力的活，不过每个人都没有抱怨，因为他们都知道如果不这么做，那么到时候魔门大军一来，自己这方面的损失会很严重，也有可能会导致战局的失败！

    至于我们的萧大少，他当然也没有闲着，头一个月内。他和一群炼药师几乎每时刻刻的都在疯狂的炼药。而他也知道光靠自己无法练出能够提供所有武者数量的丹药，就将一些疗伤药以及凝血丹和回气丹的配方告诉了那些个炼药师，让他们一起炼制。

    那些炼药师在得到药方后，全都激动的几乎要晕过去了，萧家的药，那可是整个世俗界，甚至是各个秘境中所有武者首选的，他们没想到萧凡竟然会这么大方，将药方给了他们！

    其实他们并不知道，萧凡一点都不在乎这些。不管是疗伤药还是回气丹和凝血丹，这三样虽然都很不错。但是比起愈灵丹来，根本就不值得一提。愈灵丹不止可以疗伤吊命，还能够在很短的时间内恢复力量，可以说是那三种药的三合一版本，价值方面当然更贵了！

    当然，倒不是萧凡不想将愈灵丹的药方给他们，主要还是因为炼制愈灵丹时，必须要用到灵气！这可不是光靠内气就能够炼得出来的，没有灵气根本毛都没用！

    而在第二个月时，萧凡就不再炼制那些疗伤药了，而是自己随便找了个被灭的宗门，开始闭关炼制从未成功过的上品无极丹！

    之所以决定炼制，主要还是因为那天萧凡将自己心中的担忧告诉了胡辰，而得到的提醒。

    他所担忧的是魔门大军在赶来后，就算被杀了，也会被司徒皓天用九幽冥法复活。对于这一点，胡辰却是呵呵一笑，说那九幽冥法的确很厉害，也不排除这两年内魔门的人用九幽冥法复活了很多强者，但是想要在短时间之内复活一群人，是根本不可能的，最多一天复活十个人已经是极限了。

    当萧凡听到这个消息后，也是松了口气，他就怕敌人打不完，不然己方肯定会损失严重的。

    但不管如何，魔门的人数肯定会很多，而修炼过九幽冥法的人，估计也有不少，想要击杀他们，就必须要有更强的实力。可现在的萧凡想要更近一步提升实力，在短时间内也是无法做到的，唯一的办法就只有依靠药物，而上品无极丹就是个很好的选择。

    本来萧凡还不觉得自己能够炼制的出来，甚至还怀疑过那上品无极丹的药方是假的。但胡辰却说可以用元气来炼制，说不定就能够通过。

    萧凡当时听了也是不由得一愣，觉得貌似有可能会成功，毕竟自己不管怎么炼制，都无法成功，说不定缺的就是元气！

    得到提醒后，萧凡就立刻开始着手炼制了，而就在今天，他终于是炼制成功了！

    只不过……让他觉得有些奇怪的是，这次炼制出来的上品无极丹却不是以前胡辰给自己的金色，而是紫色的，但是感觉品质方面似乎要比那种金色的要好几倍。

    带着满心的疑惑，萧凡很快就找到了胡辰，而胡辰在见到这紫色的上品无极丹后，也是有些傻眼，愣愣的看着许久才开口道：“你是按照药方上来炼制的吗？”

    “当然啊，这种事情我怎么可能会乱改，肯定是按照药方来炼制的。”萧凡很肯定的说道。那药方他早就背的滚瓜烂熟了，不存在会出错。

    “这样啊……”胡辰听后点了点头，眼中若有所思，沉默了片刻后，突然想到了什么，竟是哈哈笑了起来。

    “呃，师父，你怎么了？”萧凡有些疑惑的看着胡辰，满脑袋的问号。

    “哈哈，我知道了，这还是和元气有关！”胡辰大笑了几声，道：“上一次我给你的那三枚上品无极丹，是由我们无极门好几代之前的门主所练成的，只不过那一代的门主的元气，可没有炎帝的精纯，毕竟炎帝那时候已经可以得道飞升，只不过是在离开之前，留下了那一部分的元气！”

    “而你得到了那部分最为精纯的元气，并将其炼化为自身的力量，那所炼制出来的丹药，质量上肯定是要比原来的要强上数倍！”胡辰笑着道。

    “呃……”萧凡呆了呆，虽然听得不是太明白，但好像说的很有道理的样子。

    “你小子，平时挺聪明的，怎么这时候还转不过弯呢？”胡辰看着萧凡的模样，不由得翻了翻白眼，道：“总的来说，你炼制出来的这无极丹，比原来的更高级，质量更强，换句话说这可以称之为超品无极丹了，而你如果服下吸收炼化的话，你的实力将会更上一层楼，说不定就真的能够达到无极了！”

    超品无极丹？

    萧凡闻言后，有些愣神，不过听到胡辰后面的话后，他瞬间就兴奋了起来。如果能够达到无极境界的话，那么对付魔门，岂不是有很大的胜算？(未完待续……)