
    从胡辰那里得知原来自己炼制出来的无极丹，并不是因为自己炼制错误，而是要比那不知道是多少年前的门主炼制出来的质量更强，萧凡顿时就兴奋了起来。

    想了想后，他连忙从储物空间内取出了一枚上品无极丹，将其递给了胡辰，笑着道：“师父，这枚上品无极丹是您上次在我进入秘境历练的时候给我的两枚中的一颗，虽然这玩意对您现在的功力提升没有多大的作用了，但却能够帮您将体内那些沉浸多年的魔气清除掉！”

    胡辰闻言后愣了愣，随即微微一笑，也不矫情，便将那上品无极丹接了过来。萧凡说的没错，以自己目前的实力这上品无极丹的确没有多大的帮助，但却能够完全的去除自己体内的魔气，这样一来，等到时候与魔门的大战，自己就可以不必一边战斗，还一边用灵气压制体内的魔气，也能够发挥出更强的实力！

    想到这里，胡辰呵呵一笑，道：“你自己找个安静的地方，也将那颗超品无极丹服下吧，相信应该能够再次帮助你提升修为。”

    “嗯。”萧凡微微点了点头，但随即却有些无奈：“只是可惜啊，无极丹的药材我都已经用完了，就只是炼制出一枚来，要是能再炼制几枚给霜霜她们服用，相信也会更近一步提升我们总体的实力。”

    “霜霜和子琳那两个丫头修为虽然已经提升上来了，但她们的还没有将自己的潜力完全的挖掘出来，就算你多炼制出了几枚超品无极丹。对她们来说也只是浪费。最多只是帮助她们将潜力提升出来而无法做到真正的提升。”胡辰闻言后。却是摆了摆手说道：“而你却不同，因为你修炼的是化物神功，随着每一次修为的提升，同时也能够将潜力一同挖掘出来，根本就不需要稳固修为，所以你服用的话，才会有效果。”

    “等这次大战结束后，你再给她们炼制就行了。”

    “看来也只能这样了。”萧凡无奈的耸了耸肩。

    “好了。快去吧，争取早日出关。”胡辰拍了拍萧凡的肩膀，随后转身离去了。

    萧凡也不拖时间，找到陆霜霜几女后，将自己要闭关服用炼化超品无极丹的事情说了声后，便又回到了之前他炼制丹药的地方，将外面的几个出入口都破坏掉后，又布置了几个防御型的阵法，以保证在他闭关的期间不会被人打扰。

    做完这些后，他这才放心了下来。找了个空地盘下坐下后，便拿出了那枚超品无极丹将其服下。

    丹药入口的瞬间。便像是遇到了高温一般，瞬间化为了一股精纯的能量液，流入了萧凡的七个丹田中。

    一遇到那股药液，七个丹田瞬间就兴奋了起来，发出了一连串轻微的颤动，随后就自主的将那些能量液吸收了进去。

    就这般，足足过了十几分钟的时间，下一霎，萧凡就感到一波波极其细微，但却要比灵气还要精纯的能量从外界不断的朝着自己的体内涌来。

    感觉到那股能量，萧凡心中一喜，因为那并不是什么灵气，而是元气，虽然数量极少，但每一丝却都会对他的实力有着极强的提升作用。于是乎，萧凡便在这种兴奋的状态中，开始缓缓的吸收周遭用来的一丝丝元气。

    只不过他自己都没有想到，这一吸收，就足足用了五天的时间。而接下来的时间内，他便开始炼化着那些元气。

    这些元气可没有上次从炎帝那里得来的元气强，毕竟那本来就已经是炎帝自己淬炼过的，而当时萧凡也只需要将其转化成自己的就可以了。但现在不同，这些元气虽然比灵气更精纯，但其内还是有着许多的杂质，尽管萧凡有化物神功能够快速的炼化，但也决不会快到哪里去！

    时间，就这么一天天的过去了，距离封印接触，魔门大军来袭还只剩下最后的一天，萧凡却依然没有出关。这让胡辰和陆霜霜等人都有些急了！

    一栋外面看似已经被破坏的玲琅满目的宗门前，陆霜霜和周子琳有些焦急的站在那里，在一旁还有胡辰和张暹。

    几人又等了几个小时后，陆霜霜终于有些忍不住了，连忙看向一旁的胡辰问道：“师父，萧凡他不会有事吧？我们要不要进去看看？”

    胡辰闻言后没有立刻说话，而是摸了把灰白色的胡须，沉默了一会后，才摇了摇头说道：“虽然萧凡之前用阵法隔绝了气息，令我们都感应不到里面的情况，但我想萧凡应该不会有事的，以他的实力不可能会被那超品无极丹的药力撑爆，就耐性的再等等吧。”

    “看来也只能这样了……”陆霜霜叹了口气，目光有些担忧的看着那宗门，心道：萧凡你可千万不要有事啊！

    周子琳虽然没有说话，但她那完美无瑕的俏脸上也是挂满了担忧，正想说话时，却突然见到洪蕾快速的跑了过来，那张原本娇憨的小脸上此刻却露出了一抹不安的神色。

    几人见状，心中都是忍不住升出了一个不妙的感觉，该不会是那封印出问题了吧？

    果然，洪蕾在一来到他们的面前后，就立刻说道：“不好了，不好了，就在刚才那被我们封印的阵法突然间传出了一阵阵强烈的波动，看那样子应该是魔门的人在另一头发起了强攻，不用多久对方就很有可能会出来了！”

    胡辰几人闻言后，脸色都是猛地一变，魔门竟然来的这么快？

    不过几人虽然有些吃惊，但却并没有什么慌乱。事实上对于这种情况，他们早有心理准备和应对之策，只是没想到对方竟然会真的用强攻的方法。

    当下，胡辰立刻对几女吩咐道：“按照上次我们计划的做，霜霜，你和子琳赶去第二道防线准备施展阵法，洪蕾，你去找晓雪，将魔门来袭的消息告诉所有人！”

    “是。”三女知道现在情况紧急，应了声后，便同时转身离去。

    “我们也走吧。”胡辰看了眼身旁的张暹说道：“对方前来的第一波人，虽然都是炮灰，但由我们两人联手，相信也能够减少我方的损失。”

    “嗯。”张暹轻点点头，随即皱眉问道：“萧凡怎么办？”

    “希望他能够赶得及出关吧。”胡辰望了眼那宗门，叹了口气，随即身形缓缓的漂浮而起，与张暹一同朝着恶域的方向直飞而去！(未完待续……)