
    胡辰与张暹交代完后，身形一晃，便消失在了原地，而下一霎，便突兀的出现在了一处山林间，望着面前不远处，正双臂环抱着的司徒皓天，嘿嘿一笑：“老家伙，是不是等得不耐烦了？”

    司徒皓天闻言后，扭了扭脖子，咧嘴笑道：“我等一会倒也没事，到是你，你的身后事，是否都安排妥当了？”

    “哈哈哈，我虽然已经年过半百，但我想我至少还能再活个五六十年吧，现在安排身后事还太早了。”胡辰大笑道。

    “好吧，那咱们也别废话了，现在就开始吧。”司徒皓天笑了笑，话声落下后，体内猛地暴涌出一层层黑色魔气，一股强大且充满毁灭性的威压，瞬间释放而出。

    胡辰同样也是将自身的气息完全的释放了出来，而观其气息的威压强度，竟也毫不逊色司徒皓天。

    感受到这股威压，司徒皓天挑了挑眉，有些诧异的道：“我本以为我的实力已经早早的把你给甩开了，没想到你的气息竟然也不逊色于我，看来这么多年内，你也没有松懈啊！”

    说到这里，他又勾了勾唇角，露出了一抹怪异的笑容：“不过你也就这样了，今日你必死无疑。”

    “死不死的嘴上说着没用，动手才是王道。”胡辰呵呵一笑，眼中的神情却是有些凝重，他没想到司徒皓天的实力竟然会这么强，要不是自己前不久刚刚服用了上品无极丹而提升了一些实力后，说不定还真打不过对方。

    话声落下后。两人便没有在开口了。也都没有立刻开始攻击。而是就这么看着对方。

    而片刻后，两人放佛同时约好了一般，体内猛地爆发出了一阵强猛的波动，身形一动，在空中化为两道流光，狠狠的撞击在了起来！

    轰！

    两人的对撞，发出的声响，在整个紫幕秘境中响彻而起。久久不散。也同时向所有人宣告，两大超级顶尖强者的对战，开始了！

    与此同时，陆霜霜四女也已经来到了萧凡闭关的附近。

    而此时，一大波的魔门在两个尊级强者的带领下，正朝着秘境的出口处奔袭而去，所过之处，不管是遇到武者还是建筑物，都一律毁灭，而在他们前方的不远处。正是萧凡所闭关的那个宗门。

    天空中的陆霜霜见到这一幕，俏脸微微一变。眸子中闪过一抹寒芒，随后左手猛地向前一探，那一直盘在她手腕上的银蓝色小蛇，猛地飙射而出！随后在接近了那些魔门小队时，蛇身突然间一闪，而下一霎，就化为了一条足有十米长的巨蟒。

    这条银蓝色的小蛇是只冰系的灵兽，名为银蓝巨蟒，她在陆霜霜前往秘境修炼的两年内，每天都借助陆霜霜修炼时所引发出的冰气来吸收炼化，实力增长了不少。

    此时此刻它现出本体，周遭的温度也是瞬间降低，那银蓝色的蛇鳞就像是一块块厚重的冰岩，而它以一种极为蛮横的方式，对着那些猝手不及，还来不及反应过来的魔门中人冲击了过去！

    而神奇的是，那些个魔门中人在被撞飞后，连一声惨叫都没有发出，就直接变成了一座座冰雕，其所过之处，地面之上瞬间留下了一层厚厚的冰霜，看这样子，不管是什么东西，只要是触碰到它的蛇鳞，都会瞬间被冻住。

    一座座冰雕从天空中掉落在地上后，便摔得粉碎，而银蓝巨蟒的冲击也并未停止，它就像是一头进入了羊群的狼一般，四处扫荡，只是短短的几个呼吸间，除了两名尊级强者之外，这由三百个无阶修为所组成的小队，便被银蓝巨蟒所冻成了一座座冰雕！

    两名尊级强者看着停在不远处，正朝着他不停地吐着舌信的银蓝巨蟒，脸色极为的难看。其中一个年纪稍大点的中年人目中寒意涌动，“好个畜牲，竟然拥有这么强大的寒气，看来不讲你弄死，我魔门还会有更多的牺牲者！”

    银蓝巨蟒闻言后，极为人性化的翻了个白眼，随后大嘴一张，一大团银色毒液便被它喷了出来，而后这团银色毒液便在半空中爆开，化为一根根尖刺状，朝着那说话的中年人爆射而去！

    见到这一幕那中年人脸色一边，连忙身形一闪避开了这些毒液的攻击。

    然而，就在他以为没事了的时候，那银蓝巨蟒的蛇瞳中，又闪过了一抹狡诈之色，那覆盖在全身的银蓝色蛇鳞，在这一刻全都一块块的翘了起来，而后完全机关枪一般，“砰砰砰”的爆射而出！

    那中年人见状，顿时吓了一跳，连忙抬手一挥，在身前形成了一个能量光罩，将那些蛇鳞低档而下。

    但可惜，这般的抵挡根本就没有卵用。光罩在一接触到蛇鳞后，就瞬间被冰化，随后又被其他爆射而来的蛇鳞所撞碎。

    这一情况让这中年人脸色大变，有心想要闪躲，但无奈自己之前就已经被算计的慢了一步，此时再想躲开也已经来不急了，只能够眼睁睁的看着那数十个蛇鳞朝自己射来。

    下一刻，一连串古怪的声响接连不断，而那中年人在那些蛇鳞的攻击下，瞬间被冻住，在半空中形成了一朵美丽的冰莲。

    银蓝巨蟒的蛇鳞在释放出去，很快又重新生长出了一块块厚重的冰岩，而后身子又飞快的窜了上去，接着用蛇尾恨恨的一甩，那多美丽的冰莲，轰然破碎，化为了一颗颗璀璨的冰晶，散落而下。

    另一个尊级强者看着这一幕，额头上瞬间冒出了一层细密的冷汗，而他也不是傻子，一看这条银蓝巨蟒就知道它拥有尊级的实力，而且还在自己之上，当下不敢迟疑，转身就想要逃跑。

    然而，就在他刚刚准备转身之际，却是突然感到自己的后背一凉，一股强大的寒气，猛地窜进了自己的体内，只是瞬间，皮肤的表面也结出了一层厚厚的冰霜。而他的心，也一下子就沉到了谷底，他知道，自己被一个十分强大的人给制住了。

    艰难的回过头去，却见到了一张倾国倾城的美丽脸庞。只不过这原本会让任何一个男人动心的俏脸，却是显得冰冷无比，令人忍不住在心中升起一股寒意。

    这张俏脸的主人不是别人，正是陆霜霜，她目光没有丝毫情绪的看着这中年人，那贴在对方背后的右手猛地一用力，掌心中猛的爆发出了一阵比那银蓝巨蟒还要强大的寒气，瞬间就将对方给变成了一座冰雕，而后朝着下方的地面落去。

    任由着那冰雕落下，陆霜霜目光依旧冰冷，此时的她真的很愤怒，刚才要是她们来晚一些，说不定萧凡所在的那个宗门就会被破坏的一干二净，而萧凡也说不定会被打扰，并导致重伤甚至是死亡！

    一想到这里，她就觉得有些后怕，而就在这时，她似乎是感应到了，目光微转，望着前方不远处迅速而来的十数道身影！

    远处的那十数道身影，全都是尊级强者，而且还都是天至尊级别的！

    见状，陆霜霜眸中的寒意就愈发的冰冷，而周遭的温度也再次降了下去，从储物空间内取出了那两个能量柱，将其丢给了对停在一旁的周子琳，说道：“你们先去吧，我在这里保护萧凡，等他一出关，我们就赶来找你们。”

    周子琳闻言微微一愕，有心想要留下来帮忙，可是她也知道现在的情况不允许这么做，只得点了点头，便和洪蕾与风晓雪一同飞向了秘境的出口！(未完待续……)