
    在周子琳三女离开后没多久，那不远处的十数个尊级强者便以出现了，并将陆霜霜给围了起来。

    其中一个长相颇为英俊，身穿一袭白衫的青年男子在见到陆霜霜后，双眼就是一亮：“啧啧，刚刚感觉到有一股强大的气息，却没想到竟然还是个美女啊，桀桀桀。”

    如果萧凡在这里看到这个年轻人的话，肯定会感到有些意外。因为这人不是别人，正是当初率领魔星宗围攻天秒宗的林世狂。

    两年的时间，也不知道他用了什么方法，竟是从无阶修为活跃了两个阶级达到了地至尊，虽然天赋不如萧凡，但也不得不说，他的确也算是个天才！

    陆霜霜冷冷的撇了他一眼，却没有说话，这个家伙的实力虽然有地至尊，但还不是她的对手。

    见陆霜霜没有理会自己，林世狂倒也没生气，反而是兴奋了起来：“嘿嘿嘿，我就喜欢你这种高傲的性子，小美人，我会把你变成乖乖听话的母狗的，桀桀桀。”

    陆霜霜压根就没理会他，这种人她见得多了，根本就不需要理会。而是将目光又望向了一旁的三个老者。

    这三个老者都是身穿一袭黑袍，模样看起来六十上下，而他们的气息，全都是天至尊级别，这让陆霜霜也感到一丝棘手，她的实力虽然已经达到了元婴境界，算起来是在天至尊之上，但同时对付三个天至尊以及多个地至尊，也是有些困难的。

    当下她也不多说废话，手腕一翻，一条冰蓝色的锁链便出现在了她的手中，随后身形快速的一转。在素手挥动下，那条冰蓝色的锁链上顿时激射出了一层灵气涟漪，呈圆形状散开，对着那包围她的魔门强者击去！

    这几个魔门强者都没想到陆霜霜会主动攻击，而感受到那圈涟漪内所蕴含的强大灵气波动，当下也不敢硬接。身形全都向后猛地爆退！

    而就在这时，陆霜霜也动了，身形一晃之下，只是一瞬间就出现在了一个距离她最近的黑袍强者身后，并将一直洁白无瑕的手掌，贴在了那强者的后心处！

    那位强者身子顿时一颤，刚想转身给陆霜霜一击狠招，却是猛地感到一股极为强大的寒气窜进了体内，心脏猛地一抽。一股惊骇不自觉的自心底蔓延而出。然而，他的思想也就到此为止了，下一刻，他的心脏便被完全的冻结了起来，那对瞳孔也在这一刻失去了焦点，身子就像是失去了翅膀的鸟儿一样，无力的朝着坠落而下。

    见到这一幕，刚刚闪过那灵气匹练的十来个强者。脸上顿时涌现出了一抹震惊，他们全都没想到。一个只有二十岁的女人竟然拥有如此强大的实力，仅仅只是一招，竟是解决了一名地至尊强者！

    其中最为惊讶的就是林世狂了，这货原本还想着怎么擒下陆霜霜然后带回去慢慢的调.教，可现在看来，自己能不能在这个女人面前活命都是一个问题。想那些实在是有些多余了。

    他为人虽然狂妄，但也不是傻子，眼中闪过一抹狡黠，当下移动身形，缓缓的向后退了一些距离。想趁机搞个偷袭什么的。

    他的想法虽好，但可惜，螳螂捕蝉黄雀在后，就在他身形刚刚向后移动出一些距离时，但一直隐藏在下方变回小蛇的银蓝巨蟒，猛地从废墟中窜出，直射向林世狂的后心处！

    感受到身后袭来的劲风，林世狂转头望去，见是一条小蛇，嘴角不由得勾起一抹冷笑，刚想挥动手中的长剑将其斩断。但就在这时，那银蓝色小蛇瞬间化为本体银蓝巨蟒，顿时一惊，有心想要闪躲，但无奈银蓝巨蟒的速度太快，直接被那那巨大的脑袋狠狠地一撞！

    噗！

    林世狂嘴中顿时喷出一口鲜血，身子也倒飞了出去，而他刚想翻转身体来一个反击，却又惊骇的发现，自己的半个身子竟然被一层厚厚的冰霜给冻结住了，此刻别说是移动身体了，连体内的魔气也都无法运行，只得如断了线的风筝般，越飞越远……

    银蓝巨蟒在撞飞林世狂后，也没有就此罢手，巨大的尾巴猛地甩动起来，在空中化为一道道残影，那十数个强者中，除了最强的三个天至尊级强者躲开了之外，其余的全都被那尾巴狠狠的击中，一个个身形犹如炮弹般飞了出去。

    而后，银蓝巨蟒又张开巨嘴，接连的喷出了一颗颗毒液炮弹，直追向那些倒飞出去的强者。

    “好一个畜牲！”三个老者中的蚁人在见到这一幕后，眼中寒芒一闪，体内魔气涌动，抬起左手就想给将银蓝巨蟒击杀。

    “你想对我的蛇做什么？”

    就在这时，一道略显冰冷的声音，突然在这老者的耳边响起。

    听到这声音，老者一惊，迅速的一回身，将原本准备轰向银蓝巨蟒的攻击直接轰在了身后的陆霜霜身上。

    轰！

    一声爆鸣炸响，天空中顿时荡漾出了一圈圈黑色的魔气。

    老者的嘴角勾起了一抹冷笑，刚才的那一击，他可以肯定是打中了，而他对自己的攻击也很有信心，对方一旦中招，即使不死，体内也会被他的魔气所侵蚀，弄的个半身不遂的下场。

    然而，等魔气散去后，出现在他眼前的却是一块巨大的冰岩，脸上的冷笑顿时僵住，而还不待他反应过来，就感到自己的心脏猛地传来了一股剧痛，低头一看，竟是看到一截冰刃从自己的心脏部位刺出，眼中顿时出现了一抹难言的震惊之色。

    噗！

    老者嘴中猛地喷出一口鲜血，艰难的扭过头，只见原先一头黑发的陆霜霜，竟然不知何时已经变成了淡蓝色，而她的体内更是传出了一股股强大的寒气。

    这一刻的陆霜霜已经将自身的实力完全的爆发了出来，体内那强大的寒气，瞬间制造出了一个冰之领域，同时面对这么多强者，她也不得不使出全力了！

    老者感觉着这股刺人的寒气，突然像是想起了什么，目中涌现出了不敢置信之色，颤抖着声音道：“你……你是寒冰女王的传人？”

    陆霜霜没有回话，只是面无表情的看了眼这老者，而后体内气息再次爆涌，那老者的身体瞬间在她面前被冻结，而后化为了一颗颗冰晶爆裂而开。(未完待续……)