
    魔门大军在将而已的峡谷破坏后，就一波波的如黑色潮水般的不断涌出。而他们也很精明，知道前方不远处就是武者大军，也没去硬拼，而是朝着不同的方向四散而开。

    武者大军内，胡辰感应到那三开的魔门大军，心中叹息一声，虽然早就料到了对方会这么做，但真的碰到了这种情况，还是觉得很麻烦。

    当下，他立刻下令安排人。

    为了这一次与魔门的大战，总共召集到的武者一共有两万天阶级强者，八千无阶强者，以及不足百名的尊级强者。而其中，绝大部分都是三大隐宗的人，他们可是传承了数千年之久的超级宗门，门下的强者自然不会少。

    至于神风局和武神堂的人，倒是没有来到这紫幕秘境来，而都是待在通往秘境的沙漠外把守着。

    他的目的很简单，只要有魔门的人从中闯了出来就格杀勿论，因为这是最后一道防线了，如果阻止不了，那么整个世俗界也就将会被沦陷！

    在胡辰的安排下，三大隐宗的宗主分为三个小队，各自带领一批尊级强者去不同的方向击杀魔门。随后又将那两万天阶强者分成十数个大队，由几个势力仅次于三大隐宗的几个宗门率领，去抵挡魔门大军。

    而剩下的一些无阶强者，则是由胡辰与张暹为首，以正面抵挡魔门的冲击！

    众人对胡辰的对策都没有什么反感，闻言后都开始行动了起来。霎那间，这数量不到三万的武者大军也是瞬间散开！

    等大军都散开后。皇甫竟便走到了胡辰的身侧。有些不爽的说道：“胡前辈。刚才你为什么不让我也跟着大队去？”

    “你虽然也是天阶修为，但我看得出，你却能够发挥出无阶强者的实力，留在这里比较好。”胡辰淡淡的撇了他一眼说道。

    皇甫竟眯了眯眼睛，随后一咧嘴，轻轻的颠了颠手中那两个能量柱，笑着道：“你是不放心我吧？怕我在与魔门的战斗中，不顾己方人的死活。将这两个能量柱用掉？”

    胡辰没有答话，只是看着那两个能量柱，眼中忽然闪过了一抹莫名之意，片刻后才笑着道：“我的确是不想让你随便用掉这两个能量柱，因为他决定着这场大战的胜负！”

    “啊？”皇甫竟闻言不由得一愣，决定这一场大战的胜负？就靠这两个能量柱？虽然这玩意的爆炸力的确很强大，也能够将一名尊级强者炸成重伤，但这范围却不大，而且使用时也有十几秒的延迟，这十几秒对于尊级强者而已。早就可以逃离那爆炸的范围了啊！

    胡辰呵呵笑了笑，却没有解释。只是将目光望向了前方远处，脸色有些严肃地道：“司徒皓天出现了，对方那还没有散开的大军，很快就要攻来了，吩咐下去，让所有人准备迎敌！”

    听到胡辰的话后，一个修为在无阶巅峰的中年人应了一声，随后便跑向了前面的一群大军中。

    等那中年人走后，胡辰又将目光望向了一旁的朱天浩，道：“朱天浩，一会双方交战开启后，你就迅速的带着你的影武者们从两边开始交叉攻击，没问题吧？”

    “嘿，这有什么困难的。”朱天浩咧嘴一笑，阴恻恻的笑道：“我们影武者的杀手，虽然不善于正面交锋，但别小看了我们杀手的敏捷，在这种大混战的情况下，其实也更能浑水摸鱼！”

    “这就好。”胡辰点了点头，从椅子上站起身来，背负着双手，目光远眺，看着黑压压的魔门大军的最后方，一个盘坐在一头浑身漆黑的巨大灵兽脑袋的老者，嘴唇微开，用灵气压缩，无声的说了一句话。

    那盘坐在灵兽脑袋的老者正是原魔星宗宗主，现任的魔门圣王司徒皓天。本来正微闭着眼眸，看似是在假眠中，突然，耳边传来了一个熟悉的声音“司徒皓天，好久不见了，上次交手咱们并没有分出胜负，不如这一次来个生死决斗如何？”

    这熟悉的声音司徒皓天当然是谁，微微睁开双眸，眼中闪过了一抹黑芒，嘴角慢慢的勾起了一抹笑意，站起身来，对身后的几人说了几句话后，便身形一晃，消失在了原地。

    胡辰见状，嘴角也是露出了一抹笑意，对身旁的陆霜霜等人嘿嘿笑道：“我去会会那司徒皓天，而你们几个，我有个重要的任务交给你们，仔细挺好了……”

    半晌后，陆霜霜愕然望着胡辰，“师父，这么做真的可行吗？”

    “放心吧，有我拖住那司徒皓天，绝不会有问题的，我对你们的实力也有足够的信心，这场大战的胜负，就靠你们了。”胡辰笑着摆了摆手，随后又看向了一旁的皇甫竟，道：“把这两个能量柱交给她们几个丫头，你应该没有意见吧？”

    “切，我有的选择吗？”皇甫竟撇了撇嘴，说着就将那两个能量柱丢给了陆霜霜和，随后便大踏步的朝着前方已经开始与魔门交火的战场行去！

    陆霜霜接过后，立刻就将其塞进了自己的储物空间内，随后对周子琳和洪蕾风晓雪她们三女说道：“我刚才感应到有一大批魔门的人已经突破了一个小队，并朝着秘境的出口涌去，而萧凡就在那附近闭关，我怕会影响到他，咱们快走吧。”

    “嗯。”三女齐齐点头，随后同时施展身形，朝着萧凡闭关的方向飞掠而去！

    “好了，我也该去找找司徒皓天了，不然那老东西等的急了，那可就麻烦了。”望着四女离去的背影，胡辰呵呵笑了笑，对一直站在他身旁没有说过话的张暹道：“这里就交给你来负责了。”

    “你小心些，别再中那魔气了。”张暹微微颔首，轻声说道。

    “好。”胡辰笑着点了点头，老脸上露出了一抹古怪的笑容，魔气？他现在还真的不怎么怕了，自从服用了那上品无极丹后，不但是将自己体内的魔气完全的清除了，而且自己的身体也对魔气有了一定的免疫能力，除非司徒皓天的修为比他强数倍，不然不可能会对他再造成什么影响了。(未完待续……)