
    见到自己的同伴瞬间被秒杀，剩下的两个老者心中震惊之外，更多的则是滔天怒意！

    他们三人从孩童时期开始，就一直在一起修炼，感情自然很好，如今见到老伙伴被杀，怎么会不怒？

    当即，两人体内的魔气如火山爆发般不断的涌出，竟是能与陆霜霜的冰之领域持平了！

    陆霜霜美眸中闪过了一抹凝重，虽然她之前的确是秒杀那个老者，但用的却是偷袭，正面对敌这两个天尊级强者，也是有着不小的压力！

    而就在这时，突兀的，一股比在场中人都要强盛的气息瞬间出现，将双方的气息完全的压制了下来！

    感受到这股突然出现的气息，两个老者脸上的怒容一滞，莫名的感觉到一抹恐惧。

    而相比起来，陆霜霜虽然也是在这气息出现的瞬间有一些意外，但随即的，她那精致的俏脸上就露出了一抹惊喜之色。

    这股气息她实在是太熟悉了，除了萧凡之外，还能有谁？

    当即就将目光望向了一旁不远处的一个宗门内，只见那里突然爆射出一道粗大的金色光柱，而在光柱内，一道熟悉的人影悄然出现。

    见状，陆霜霜也不与那两个老者对持了，冰之领域瞬间解除，那一头的淡蓝色长发又恢复了黑色，神情也恢复了原本那活泼动人的娇俏模样，随后身形一动，便来到了那光柱前，撇着小嘴道：“你总算是出来了，要是晚一些。恐怕你看到的就是我的尸体了！”

    “呵呵。抱歉了。”萧凡哪会不知道陆霜霜是在撒娇？之前的战斗他虽然没看见。但神魂力量强大的他怎么会不知道刚才发生了什么呢？

    其实比起那寒冰女王的状态，他更加喜欢现在的陆霜霜，笑了笑后，说道：“剩下的就交给我吧，我不会放过他们任何一个！”

    “嗯嗯。”陆霜霜笑眯眯的点了点头，她虽然很喜欢揍那些魔门的人，但相比起来，她更喜欢看萧凡出风头。作为一个女人，哪个不喜欢看自己的男人出风头？这时候，聪明的女人就应该站在男人的身后，默默的支持着就行了。

    萧凡轻笑了笑，从金色光柱中一把踏出，而下一刻，便以来到了那两个老者的面前，目光淡然的望着两人，道：“你们就是原魔星宗的几个长老吧？”

    “你是萧凡？”其中一个老者微眯着眼睛，面色古怪的望着萧凡。

    此刻。他心中有着说不出的震惊，因为他从萧凡的身上竟然感应不到一丝的灵气波动。这种情况只有两种可能性，第一种就是对方是个普通人，而第二种可能性，就是对方的实力远在自己之上！

    而很显然，萧凡就是属于后者！

    可是……这怎么可能？就算是司徒皓天这种实力的人，他也能够感应到能力波动，怎么萧凡的身上却感应不到一丝呢？

    老者心中这般想着，与一旁的另一个老者对视了一眼，发现那老者的眼神中也是有着一抹惊讶，显然和自己想的都是同一件事。

    而下一刻，两人放佛是约定好一般，身形一晃，同时散开，下一秒就又出现在了萧凡的左右两恻，形成了一个包夹局势！

    萧凡嘴角一勾，也不看他们，双臂环抱着笑道：“我本来还想找人试验一下我如今的实力呢，你们来的正好，就一起出手吧。”

    两个老者闻言后，眼中出现了一抹怒意，觉得萧凡太嚣张了，当即一个老者就冷哼道：“早就听说你很狂妄，没想到竟然狂妄如斯，虽然你的实力的确有可能比我们强，但你真的以为我们是泥捏的不成？”

    “是与不是，你们来试试便知。”萧凡轻蔑的一笑。

    “好，既然如此，那你就去死吧！”老者目光冰冷，黑气爆涌，与对面的那个老者对视一眼后，双方同时冲向萧凡，一人用拳，一人用掌，狠狠的轰击了过去！

    萧凡站在那里，一动不动，双手依旧环抱着，看这样子似乎根本就没想过要还手。这让得两个老者心中的怒意更胜，手上的力道再度加大了几分！

    轰！轰！

    两道强猛的攻击，狠狠的轰在了萧凡的身上，顿时掀起了一阵阵能力波动，地面之上的一些建筑物也因为这股波动而被搅的粉碎，空气中也是接连的发出一些空间撕碎般的声响。

    两个老者在发出攻击后，身形也是爆退出一段距离，先前说话的那个老者看着眼前一大团的魔气，冷笑了起来“哼！就算是司徒皓天大人也不敢硬接我们的全力一击，你小子嚣张过头了吧。”

    “哦？这么说来，司徒皓天也不过如此嘛。”

    就在老者冷笑间，萧凡那不咸不淡的声音却突然从黑色的魔气中响起。

    老者脸上的表情顿时一僵，惊愕的望着那团魔气，嘴角有些抽搐。听萧凡的声音，好像他没事？这怎么可能？

    仿佛是为了要证明他们想的没错一样，被黑色魔气笼罩在内的萧凡猛地爆发出了一股强大的气息，将那些魔气全都吹散，顿时就露出了他那张嘴角带着玩味笑意的脸庞。

    见到萧凡后，两个老者呃脸色瞬间就难看了下来，他真的没事！该死的！

    “好了，我也不陪你们玩耍了，该是时候和你们说再见了。”萧凡突然咧嘴一笑，露出了那口森白的牙齿。

    这个笑容看在两个老者的眼中，就像是恶魔的微笑般，将他们从愣神中唤醒了过来，当下脸色又是一阵变幻，随后移动身形，各自朝着一个方向爆射而出。

    “呵……想逃吗？可你们逃得了吗？”萧凡玩味的看着两个老者逃跑的身影，身形一动，便消失在了原地。

    而下一刻，萧凡的身影又回到了原位，接着就听到不远处的空中发出两声爆响，相互间竟然只隔了零点一秒。

    陆霜霜抬眼看了看，见空中那两处都各自爆开了一阵血雾，不用猜也知道那是刚才萧凡干的。

    而这时候，之前的那条银蓝巨蟒也变回了小蛇又爬了回来，而在它的尾巴处，还勾着一个半死不活的林世狂。

    陆霜霜见状，厌恶的哼了一声，萧凡这时正好落在了她的身旁，低头一看，不由得一愣，“这家伙有点眼熟啊！”

    “这个家伙刚才想要抢我回去，就交给你负责了。”陆霜霜哼了声，然后一招手，那条银蓝小蛇便又缠着了她的左手手腕上。

    “呵呵。”萧凡摸着鼻子笑了笑，随后右脚一跺，一股气劲窜了出去，狠狠的轰击在了林世狂的体内。

    只听“咔嚓”一声响，那林世狂的脑袋就像是被放了气的皮球般，扁了下去。

    没有再去看林世狂一眼，萧凡直接问道：“刚才我好像感应到了子琳她们的气息经过这里，这是怎么回事？”

    “啊！”被萧凡这一提醒，陆霜霜顿时想起了周子琳她们，连忙说道：“我们得快点了，子琳姐她们现在要进入魔门秘境里去。”

    “什么？”萧凡一听，愕然道：“怎么进入？这究竟是怎么回事？”(未完待续……)