
    ……

    “之前师父想出了一条能让我们迅速击溃魔门的方法。”陆霜霜语速极快的将之前胡辰所说的那些全都告诉了萧凡。

    原来，胡辰想出的办法就是让陆霜霜等人用最快的速度从魔门真正的秘境入口中进入，然后一路冲杀到紫幕秘境的这个入口中，从后方开始击溃魔门大军。

    萧凡在听完了后，沉默了一会，随即笑着道：“这个方法虽然冒险，但的确是一个能够将对方的大军击溃的最好办法！那你们能破解那个封印了吗？”

    “能，用能量柱就可以做到。”陆霜霜点了点头，将从皇甫竟那里得到的能量柱说了出来。

    闻言后，萧凡点了点头，随即道：“那事不宜迟，我们走吧。”

    陆霜霜微微颔首，然后便开萧凡飞向了秘境的出口处。

    两人的速度很快，不用一分钟的时间便已经出去了，进入眼帘的依旧是那片沙漠，只不过此时的沙漠上，站满了一个个气息浑厚的强者。

    这些强者在看到有人从秘境中出后，全都紧张了起来，不过当站在最前方的高材生在看到出来的是陆霜霜和萧凡后，先是松了口气随后让所有人不必紧张，这才小跑了过去，对着萧凡打招呼道：“萧凡，好久不见啊。”

    “高材生！”萧凡在见到高材生后，挑了挑眉，没想到居然会在这里见到这货。

    “我已经从风晓雪那里听说了你们要赶去那里，我已经为你们准备好了飞机！”高材生也知道现在不是聊天打屁的时候，连忙一指停在不远处的一架运输机。

    见状，萧凡笑着拍了拍高材生的肩膀，笑着道：“多谢了，回头咱们再好好聊聊。”

    说完后。便拉着陆霜霜跑向了那里，现在时间争分夺秒，能快一步是一步。

    两人上了飞机后，机师很快就启动了飞机，朝着魔门秘境的方向直飞而去。

    “大概要多少时间才能到那里？”萧凡走到驾驶舱，对那机师问道。

    “大概二十分钟。”机师回道。

    萧凡点了带你头。没有在说话，回到了船舱内，眼中若有所思。

    “你担心时间上来不急？”陆霜霜似是猜到了萧凡在担心什么，问道。

    “是啊，师父和司徒皓天的战斗我到不大担心，魔门的攻击我也一样不怎么担心。只是唯一有点担心的，便是那魔门内。”萧凡微微皱着眉说道。

    “嗯？”陆霜霜一鄂，疑惑道：“魔门的人不都倾巢而出了吗？你还担心什么？”

    “魔门圣王！”萧凡微微眯起了眼睛，道：“九幽冥法能够复活那些杂鱼炮灰。那么自然也能够复活圣王，而且我当初在创元秘境中听说过，魔门的圣王，以前是有四位！”

    “啊！”陆霜霜听到这话后，惊呼了一声，随即也是皱起了绣眉，“那如果那四位圣王都被复活的话，子琳姐她们就有麻烦了。”

    “是啊。我担心的就是这个。”萧凡点了点头，道：“等飞机飞到一半时。我们便直接飞过去吧，以我的实力，带着你飞可要比飞机快多了。”

    “这倒也是。”陆霜霜想起萧凡可是有时间异能的，也是点了点小脑袋，然后依偎在萧凡的怀中。

    十几分钟后，两道人影便从飞机上跳了下去。随后爆发出一阵气旋，朝着魔门秘境的方向飙射而出。

    驾驶室内的两名机师看着那两道远去的身影，啧了啧嘴，心中对拥有这种飞行速度的萧凡和陆霜霜感到惊异和羡慕。

    在萧凡的气旋包裹下，陆霜霜只觉得浑身轻松。而没多久，两人便来到了一座小岛上，正好是看见了周子琳三女和一群武者正站在一扇略显虚无的大门前与一群魔门中人展开激烈的战斗。

    “幸好还来得急。”萧凡喃喃了一声，“走吧，看样子才刚刚开始。”

    说完后，他便纵身而略，“砰”的一声，便落在了战场的中央处，同时，一股浩瀚的气息爆射而出，周围的数百魔门全都在瞬间喷出一口鲜血，软软的倒了下去。

    周围的武者见到这一幕全都愣住了，这是谁啊，这么吊炸天？仅仅只是释放了一下气息，那些魔门子弟全都挂了？而且还特么的这么精准，己方的人一个都没倒下！

    周子琳三女也是有些愕然，不过当她们看到萧凡后，眼中顿时出了一抹惊喜，连忙跑了过来。

    而跟来的，还有神风局的局长风宏博和武神堂的堂主洪乐天。

    这两人萧凡还是第一次见到，连忙与他们打了声招呼。

    风宏博算起还是萧凡的上司，虽然此刻对于萧凡已经没有什么约束力了，对他的态度也是有所转变，“这些魔门中留下来的都是天阶和地阶修为，但人数实在是太多了，我们一时间也攻不进去，刚才的那一波已经是第十波人了，过不了多久还会再有人冲出来。”

    “这点我也有预料到了。”萧凡点点头，随后手掌一会，几百个毒气弹便出现在了地上，“这些毒气弹只针对于天阶修为以下的人有效，一会等们进入后，让外面留下的人你用这些来应敌足以。”

    “哦？”风宏博挑了挑眉，没想到萧凡连这些都准备好了。

    而就在这时，守在秘境大门外的一些武者突然喊道：“又来一拨人了，人数还非常多，不下上千人！”

    众人听到这个消息后，很多人脸上的神色都变了变，他们这里只有500强者，虽然都是精英，但在连番的阻挡下，消耗了不少，更有一些人已经服用了回气丹，但依旧是有些累。

    “交给我吧。”萧凡耸了耸肩，随后走向了那秘境大门处，手掌一番，天威弓便瞬间出现了。

    将弓弦拉满，一柄黑色箭矢悄然出现，同时间，一股强大的气息再次蔓延而出。

    周围的人在感受到这股波动后，感觉呼吸都有些困难了，心中骇然的下，都忍不住的向后倒退了几步，这才感觉呼吸稍微正常了一些。

    其实这还是萧凡可以压低了的效果，他怕自己如果再释放出一些来，周围的人不是窒息而死，就是被这股威压给压成重伤。

    下一刻，“嗖”的一声响，黑色箭矢携带者一股强悍的威压，猛地爆射而出，速度之快，都在空中拉出了一条条涟漪。这是空间被撕裂的一种现象。

    风宏博和洪乐天见状，两人的眼中也是露出了一抹震惊，虽然他们也能够做到这个地步，但却要用上全部的实力才行，可反观萧凡，他是那么的轻松自在，游刃有余，就跟玩似得……这让他们两个嘴角一阵抽搐，心中无不感概，人比人气死人呐！

    而另一边，黑色箭矢使出后，就如同一颗黑色的彗星般，横冲而去，所过之处，地面之上都是出现了一条深达数十米的沟渠，而那些个魔门强者，还没被黑色箭矢击中，便已经被那股威压生生的压爆了，一团团血雾，就像是放爆竹一样不断的爆散而开。

    而黑色箭矢的威能却也并没有达到它的极致，在又飞行了大约十几秒后，秘境的深处才隐隐的传来了一股爆鸣声！

    风宏博见状，嘴角再次一抽，那黑色箭矢的速度可是快的惊人，比子弹都快，这样飞行了十几秒，那得到多远啊？

    那声音从这么远的距离都能听到，那范围和威力是有多大？

    一想到这些，风宏博觉得以后神风局可能再也无法制约萧凡。

    似是知道风宏博在想什么，萧凡回头撇了他一眼，淡淡一笑，道：“风叔叔请放心，我对争霸什么的，都没有兴趣。”

    “呃……”风宏博闻言，老脸一红，尴尬不已，感情自己是以小人之心度君子之腹了。

    而一旁的洪乐天却是嘿笑不已。

    风晓雪也是有些无语，不过却没说什么，只是白了萧凡一眼，道：“我们快去吧，不知道胡前辈他能不能拖延这么多时间。”

    “嗯。”萧凡点了点头，虽然之前在紫幕秘境中他感应了一下师父和司徒皓天的战斗，两人虽然修为差不多，但也难保会随时分出胜负，或是司徒皓天突然不想打了，而回到了魔门大军的后方。

    如今最重要的就是先下手为强！

    一念及此，他对陆霜霜四女招了招手，然后又示意风宏博和洪乐天过来，便释放出了气旋，包裹住六人一同冲进了魔门秘境中。

    进入之后，一行六人便飞速的朝着深处飞去，虽然不知道通往紫幕秘境的确切位置，但想来那一定是一个很重要，且人多的地方。因为那个地方必须要有人来维持阵法，所以只要往那个方向走，就肯定能找到！

    整个魔门秘境并不是想象中的那样昏天黑地的，而是其他的秘境差不多，只是这边的空气中，隐隐有着一股血腥味！

    这股血腥味倒不是之前萧凡的天威弓所制造而出的，而是由数年之久形成的，并不是一朝一夕就能够散去。

    萧凡感受着这股血腥味，心中暗道：看来，魔门这几年内过的还挺惨呢！(未完待续……)