
    进入魔门秘境后不久，萧凡便感应到了秘境深处中有着三股强大的气息，而观其气息的强度，竟然都和司徒皓天一样，甚至比他更强大！

    眉头微微一皱，那三人不会就是圣王吧？

    想到此，萧凡又加快了飞行的速度，至于下方的那一拨拨魔门子弟，他根本就没有去理会，在他强大的气场下，那些个修为只有地阶的魔门子弟一个个都喷出鲜血软倒在地，对他们压根就起不到一点威胁作用。

    又飞行了一段时间后，神魂力量稍微强大点的陆霜霜和周子琳也感觉到了那三股强大的气息，脸色不由得微微一变，“有三股很强大的气息在前面，我们要不要减慢速度？”

    “不必。”萧凡摇了摇头，道：“一会到了那里后，你们就别管我了，直接穿过通道从魔门的后方开始攻击，我留下来对付那三个强者就行了。”

    “你能应付吗？”陆霜霜有些担心的问道：“那三个人的气息都不必司徒皓天弱啊。”

    “是啊，要不我和霜霜留下来，帮你拖延一个吧。”周子琳也是有些担忧的说道。

    “没事。”萧凡揉了揉她们两个的脑袋，笑道：“你老公我现在的实力很强，那三人的气息虽然厉害，但还奈何不了我。”

    听到萧凡这话，和感觉到他那亲昵的方式，两女的脸色微微一红，有些作贼心虚的往一旁瞟了瞟，却见风晓雪四人正目光怪异的望着她们，顿时，两女的俏脸更红了。

    风晓雪和洪蕾虽然目光怪异的看着她们，但其实心中更多的是羡慕，难言的情绪无语言。

    而风宏博和洪乐天也是相互对视了一眼。嘴角露出了一丝苦笑，风晓雪和洪蕾在想什么，他们这做长辈怎么会不知道，不过现在也不是谈论这些的时候，一切等大战之后看她们自己的吧。

    时间过的很快，几分钟后。一行六人便来到了一个巨大的城堡上方，而在这城堡上是一个平台，十数个气息在天至尊实力的人围坐在一个巨大的光圈前。

    萧凡看了一眼，双眼一眯，他一看就知道那个光圈就是用来传送到紫幕秘境的那个通道！

    “就是那个了，一会下去后，你们就直接冲进去，我会想办法把那光圈破坏掉！”萧凡指着那个光圈说道。

    “嗯。”五人一齐点头，洪乐天这时却突然轻咦了一声。望着一旁不远处坐在三个巨大宝座上的中年人，皱眉道：“那三个人就是你们刚才所说的强者吗？我们的到来，他们好像有些漠不关心似地。”

    “不是漠不关心，而是在酝酿气息。”萧凡半眯着双眼，眸子中闪动着异样之色，别人看不出来，但他却知道，别看这三人古今不波的坐在那里。连一丝气息都感应不到，其实这三人在他们刚刚一出现的时候。就已经把气息压制了下来，并在体内不停的压缩，这样能够起到瞬间爆发的效果。

    萧凡见那围坐在通道口的是个尊级强者正在催动着魔气，同时那通道口也在缓缓的闭合，虽然很慢，但不出两分钟就会被关闭。当下也不拖延，这次的偷袭必须要速战速决才行，低喝道：“那几个尊级强者正在关闭通道，你们趁现在快点开始行动吧。”

    话声落下，心念一动。那包裹着六人的气旋瞬间解除，而就在气旋解除的瞬间，除了萧凡外，陆霜霜等人全都猛地朝那通道口冲去。

    就在几人行动的时候，那一直没有动静的三个强者突然间睁开了双眼，三股极强的气息，瞬间爆发开来，如海啸般对着陆霜霜五人轰了过去！

    “哼！”萧凡冷哼了一声，同时也是释放出了自身的气息，宛如炮弹般狠狠的撞击在了那三个老者的气息上。

    双方气息的碰撞下，在霎那间形成了一股乱气流，陆霜霜五人飞行的速度顿时减慢了许多，而那正围坐在通道口的十名强者，原本是想等陆霜霜他们接近的时候同时出招的，却也被这股乱气流打乱，刚刚酝酿起的魔气瞬间消散，只得无奈的收手，稳固自身的气息不被弄成重伤。

    而也就在这一耽误间，陆霜霜五人也穿过了通道，而小虎妞黑心的狠，在即将进入通道口的时候，手腕一翻，几支用寒气凝成的冰锥便飙射而出，准确无误的刺入了其中几个强者的咽喉之中！

    这一幕除了萧凡发现之外，其余的人都没有注意到，等那股乱气流消散后，众人看到几个倒在地上已经没了呼吸的强者，每个人的脸色都变得极为的难看。

    那三大强者更是如此，全都将冰冷的目光望向萧凡，杀气毕露！

    萧凡勾起唇角，歪着脖子玩味的一笑：“你们这三人就是传说中的魔门圣王吧？”

    “你竟然知道？”三个圣王中，一个赤发的中年男子微微皱起了眉，“照理说，现在已经没有人知道我们魔门以前是有三个圣王才对啊！”

    萧凡翻了个白眼，说道：“别扯淡了，你们明明有四个圣王，还有一个跑哪去了？叫他出来吧，我好一起出手弄死你们，早点结束这场战斗！”

    “你居然都知道！”那赤发中年人微微一愕，心中有些震惊，这个年轻人究竟是什么人啊，他怎么什么都知道？

    不过被萧凡提起第四个圣王，却是让他的脸色又难看了一些。

    其实他们的确是被司徒皓天用九幽冥法暂时复活了过来，原本也的确是想将第四位圣王复活的，但是无奈，那位圣王在曾经被即将要死掉时，将自己的灵魂切割切封印了起来，这么多年下来，那灵魂已经虚弱的不成样，根本就复活不了……

    萧凡见这三大圣王的脸色有些难看，心中也大致猜出了一些，顿时笑了起来：“原来你们就只有三个啊，我的运气还算不错，要是你们有四个人，我对付你们还真有些困难了！”

    “哼，黄口小儿，你休要猖狂！”一个紫发的圣王冷哼了一声，开口道：“虽然本座不知道你是怎么修炼的，修为竟然都比我们三人都要强，但你以为你能在我们三人的联合下，能赢吗？”

    最后一个绿发的圣王也开口了：“没错，而且你也看到了，我们魔门中人的数量远远比你想象中的要多的多，你认为你能够全都击杀吗？”

    “这个嘛，我从来都没有担心吧。”萧凡闻言后，却并没有表现出什么担心的神色来，而是咧嘴一笑，从怀中取出了一块玉佩。

    “那是……空间玉佩！”赤发圣王见状，眯起了眼睛，心中突然有种不妙的感觉，难道这个小子还有后招？(未完待续……)