
    在胡辰与陆霜霜等人与魔门大战时，萧凡也在魔门秘境中与三大圣王对战着。

    从最初交手到现在，双方已经打了几十个回合，谁都没有压制得了对方。

    轰！

    赤发圣王与萧凡对轰一掌后，身形爆退，抹掉嘴角的一缕血迹，嘿嘿一笑：“臭小子，你的力量好像减弱了不少啊，在我们三人的攻击下，就算你再强大，又能怎么样？”

    萧凡好整以暇的整了整衣衫，然后在对方嘴角不断抽搐的情况下，取出了一枚愈灵丹，嘎巴嘎巴的搅碎后，便吞了下去，然后腼腆的一笑，摊了摊手道：“我的消耗根本就不是什么问题，谁让我是一名药师呢？”

    “你……”三大圣王见状，感觉很蛋疼，怎么都没想到对方竟然会无耻的将丹药拿出来恢复。

    其实他们魔门内也不是没有药师，也有很多丹药可以恢复的。只不过到了他们这个级别，服用的那些丹药几乎没有什么效果，毕竟他们可没有无极门的药方，也不懂得用灵气来炼制丹药。

    而想要恢复魔气，唯一的方法就是自行恢复。可不管怎么样，就算他们的自我恢复速度再快，也不可能比得上那神奇的丹药啊！

    一想到这里，三大圣王的蛋蛋都要碎了，这还怎么打？打到后面，己方肯定会消耗过度，最终被灭杀的！

    “不行。我们绝对不能就这么输了，不然我魔门会被他们彻底的消灭！”赤发圣王目中闪过一抹疯狂，对身旁的那两个圣王说道：“就用那招吧！”

    “你确定吗？”绿发圣王闻言后一呆。“这么做的话，老四就真的没有复活的机会了。”

    “现在管不了这么多了，只能牺牲老四，保全大局！”赤发圣王脸色一沉。

    “好吧……”绿发圣王无奈的叹了口气，随后与那紫发圣王对视一眼，三人便一同取出了一块黑色玉石，将其捏碎。

    下一刻。一股比起之前司徒皓天那更强大的魔气顿时出现在了三大圣王的面前，而后。三大圣王便同时一咬牙，开始吸收这些魔气起来。

    见到这一幕，萧凡先是一呆，随后不由得皱起了眉。这玩意他以前也见过。就是那次天秒宗与魔门的战斗中，对方召唤出了圣王的残影。

    只不过，这一次对方不是在召唤圣王，还是在吸收那圣王的力量。

    直到此时，萧凡才明白对方之前的那番话究竟是什么意思。

    而就在这时，萧凡却猛地感受到手中龙皇剑发出了一阵兴奋的颤抖。

    这种兴奋的颤抖，以前萧凡遇到过一次，那还是在创元秘境中将那个天魔皇击杀后，灵魂被龙皇剑给吞噬的时。

    难道说……这货又想吞噬了？

    心中如此想着。萧凡决定试试，身形一闪，下一刻便出现在了那三大圣王的面前。随后一剑刺激了那浓厚的魔气之中。

    三大圣王在见到萧凡出现后，也是一惊，以为对方要趁此机会对他们出手，正想要反击，却见对方竟然突然对魔气下手了，不由得一愣。眼中也出现了疑惑之色。

    这小子脑子坏掉了？不是应该对我们出手才对吗？怎么会突然对老四留下来的力量出手？那玩意用物理攻击是无效的啊！

    正当三大圣王疑惑之际，萧凡手中的龙皇剑却是又发出一阵颤抖。随后剑身光芒打光，一股强大的吸力顿时出现，将那些黑色的魔气完全的吸收进了剑身内！

    见到这一幕，三大圣王顿时愣住了，看着原本浓厚的魔气越来越稀薄，越来越淡化，三人又蛋疼了起来。

    卧槽尼玛啊，这也可以？

    赤发圣王心中在滴血，这股魔气可是老四最后的本命神魂力量啊，竟然会被对方给吸走……

    可他却不知道，龙皇剑还真是所有神魂的克星，任何与神魂力量有关的元素，它都能够吸收的一干二净。

    龙皇剑的吸收速度奇快无比，短短的十几秒的时间，那些魔气就全被吸收感觉，而这时，萧凡也乐了，心中说不出的爽快，这下子不但对方实力没有增长，反而是促进了龙皇剑的威力变强，这真是喜闻乐见啊！

    而与此同时，远在紫幕秘境中，司徒皓天正以疯狂的趋势不断进攻着节节败退的胡辰，而就在他刚刚准备一拳轰断胡辰的肋骨时，却是突然感觉到自己体内的那股强猛的气息一滞，紧接着，他就像是泄了气的皮球一样，整个人瞬间感到了一股无力感。

    “这……这是怎么回事？”

    司徒皓天心中愕然，对这种突如其来的遭遇有些措手不及，那原本威力十足的一拳，顿时就像是在给胡辰瘙痒一样，极为无力的打在了胡辰的肋部。

    胡辰也是一脸的愕然，原本以为这次会重伤的，可却没想到对方竟然来了个如此不痛不痒的攻击，难道他在戏弄我？

    心中这个念头一出现，胡辰顿时怒了！怎么说他是一代强者，被这样玩弄如何能忍？叔叔能忍婶婶也不能忍啊！

    于是乎，暴怒的胡辰一掌狠狠的拍在了司徒皓天的胸口处。

    砰！

    司徒皓天还没从之前的愕然中回过神来，便直接被这一掌轰中，嘴里不由得发出一声惨叫，口吐着鲜血，身子如断了线的风筝般，倒飞了出去！

    胡辰愕然的看着司徒皓天飞出去的身影，满脑袋的问号。即使他活了大半辈子，也猜不到其实司徒皓天的力量突然像是，正是因为龙皇剑的原因。

    司徒皓天的大部分力量，其实就是来源于吸收了那第四位圣王留下的力量才变强的，可以说，那第四位圣王其实就是他们魔门强者力量的源泉，如今那圣王最后的神魂没了，那滋生出来的魔气，自然也是瞬间失去联系。

    如今的司徒皓天的实力，瞬间倒退到了天至尊级别，哪怕现在胡辰受了不轻的伤，也照样能虐死他。

    而同样的情况，也出现在了所有魔门中人的身上，陆霜霜那边压力一轻，击杀魔门的速度不由得又增快了一些。

    而魔门秘境中，大长老那些人也是如此，突然感觉到对方的实力下滑后，虽然对此有些奇怪，但很快的，就回过了神，开始疯狂的攻击起来。

    只是短短的片刻时间，魔门中人就被击杀了大半，这让天空中的三位圣王，眼睛都红了，心中的怒意也越来越强烈。

    “臭小子，今日不把你击杀再此，我们三大圣王是不会罢休的。”赤发圣王一脸狰狞的吼道。

    “那来吧，我等着呢。”萧凡挑了挑眉，挑衅意味十足。

    “老二，老三，用最后的手段！”赤发圣王突然喝道。

    紫发圣王和绿发圣王一愣，随即疑惑的道：“真得要用那招吗？可是少了老四，我们不敢保证你还能保持清醒的神智，万一将我们的人也杀了怎么办？”

    “现在顾不得这么多了，那个小子不死，我们谁都活不了！”赤发圣王脸色阴沉的喝道。

    “这倒也是……那好吧，就使用秘法吧。”绿发圣王叹了口气，随后他就在萧凡愕然的目光中，突然和那个紫发圣王互相拥抱在了一起，那摸样……看起来就和一对情人差不多，彼此看向对方的眼神中充满了基情！

    我勒个去的！

    萧凡见到这一幕，感觉自己的眼睛都要瞎了，这么光天化日的，在这么多人面前，两个男人竟然这么恶心的抱在一起，实在是有伤风化啊……

    然而，就在萧凡心中吐槽时，那两个圣王的身体突然间爆发出了一层黑芒，随后化为一缕缕的黑气，涌进了那赤发圣王的体内！

    同时，赤发圣王的气息，也在不断的疯涨，只是一瞬间，便已经超越了萧凡！

    这是……秘法？萧凡的眼神才愕然到了凝重，眉头深深皱起，那股气息实在是太强了，哪怕是他，也根本无法招架啊！

    赤发圣王感觉到那爆涌而出的魔气，很是满意的点了点头，随后目光望向萧凡，冷笑一声：“臭小子，这回我看你死不死！”

    话音落下后，他缓缓的抬起了手，而与此同时，随着他的动作，大地突然崩裂，一块块坚硬的岩石缓缓浮生而起，最后形成了一个包围状，将萧凡笼罩在内。

    “死吧！”赤发圣王眼中涌现一抹狰狞，随后手掌猛地握笼，那数万块岩石，并如一颗颗炮弹般，朝着萧凡爆射而去，速度之快，在爆射出去后，才在空气中发出一连串的破风声，可想而知，这也是轰在身上，威力会有多大！

    轰轰轰！

    天空中，爆鸣声不断响起，那些个被萧凡从创元秘境中召唤出来的强者在看到这一幕后，每个人的脸上都不由得露出了一抹惊骇之色。

    这攻击看似不起眼，但这密度和速度，却让每个人都心底发寒。

    “萧凡大人不会有事吧？”二长老在解决掉一个魔门强者后，来到了大长老的身旁，轻声问道。

    大长老没有回话，只是目光紧紧地盯着远处，心中也没底，会没事吗？应该会没事吧？萧凡大人的实力这么强，应该不会就这么被击杀了吧……(未完待续)