
    萧凡取出的玉佩的确是空间玉佩，作用自然就是能够打开通道。

    而这，也是他最后的底牌。创元秘境中的强者！

    如今的萧凡已经是创元秘境的主人，想要在那里打开个临时通道，自然要比魔门那些人轻松许多，而且消耗方面……他为了这个通道，早已准备多时，消耗几乎可以忽略不计！

    而下一刻，萧凡便在那三大圣王愕然的目光中捏碎了玉佩，随后将碎片向身后一扔，片刻后，一个黑洞缓缓出现，渐渐的形成了一扇大门。

    大门打开的瞬间，一股股强大的气息便从中散发了出来，视线拉近，就会发现在大门口出，正站在一众强者，为首的三人，正是大长老和二长老以及三长老！

    此时的三人，修为方面比起以前更为强大，三人均是达到了天至尊级别。在大战前的三个月内，萧凡除了给武者大军制造丹药外，自然不会少了属于自己的势力，整体实力增强，这是必然的！

    大长老先一步的跨出大门，顿时感觉身子一轻，有些奇怪的道：“这个地方比起我们的创元秘境，竟然少了一倍重力，看来在这里更能发挥出实力啊。”

    “哈哈，是啊，这样也能够更加痛快的战斗了！”三长老其实是个战斗狂人，感觉到身体的轻松后，顿时哈哈大笑了起来。

    二长老就比较话少。只是呵呵一笑，没说什么，但从他的眼中也可以看出一些兴奋之色。

    而随着三位长老走出大门后。又有几个气息不必他们弱多少的强者也跟着走了出来，其中一个环顾了一下四周，嘿嘿冷笑道：“这里是魔门秘境吧，当初把咱们创元秘境搞的封闭了数千年的罪魁祸首的大本营，嘿嘿嘿，看来这次不闹一番，是不行了啊。”

    听到他的话。周围的人全都冷笑了起来，他们等这一天。等的实在是太久了，不闹一闹，不报复一下，心里的那种憋屈实在是无法宣泄。

    望着越来越多的强者从那通道中走出。三大圣王的脸色也越来越难看，身上的魔气也越来越旺盛。

    萧凡见状，知道是该行动的时候了，对身后的大长老说道：“那三个圣王就交给我来应付，这里还有些尊级强者，就交给你们来处理，没问题吧？”

    “您放心吧，这些人交给我们绝对没问题。”大长老微微一笑，那看似浑浊的眸子中。充满了自信。

    萧凡点了点头，随后对那三大圣王够了勾手指，身形一闪之下。便已经出现在了远处的一个山脉之中。

    三大圣王虽然有心想要趁此机会将大长老等人全都击杀，但也清楚萧凡虽然离得远，但也不是不能够阻挡下他们的攻击，稍一犹豫，便同时一晃身形，出现在了萧凡的对面。

    “来吧。让我看看魔门圣王的实力究竟如何！”萧凡从储物空间内取出了龙皇剑，对着三大圣王咧嘴一笑。

    “狂妄！”三大圣王似乎是被激怒了。一个个脸上都露出了怒容，随后各自都取出了自己的武器，对着萧凡就猛冲了过去。

    萧凡冷冷一笑，手持着龙皇剑也是迎了上去！

    轰！

    双方冲击在一起的瞬间，便爆发出了一股股强大的气流，远处的大长老们见状，不由得咋舌道：“萧凡大人的实力又增强了不少啊，光是刚才的那一次对冲，唤作是我，恐怕就已经身受重伤了。”

    “是呀。”二长老和三长老认同的点了点头。

    “好了，咱们也别在这里闲着，赶紧动作起来，将那些个魔门崽子都解决了。”大长老呵呵一笑，然后目光望向了下方的十来个尊级强者，身形一动，便冲了下去。

    而后，二长老等强者也都开始行动了起来，各自找起了自己的对手。

    至于后面不断从通道中涌出的强者们，也都各自散开，开始了一场虐杀表演。

    ……

    另一边，陆霜霜等人在穿过通道后，又回到了紫幕秘境，不过这一次出现的地方正好是魔门大军的后方。

    见到那些人正拿屁股对着自己，毫无防备的样子，陆霜霜嘿嘿一笑，这些站在最后面的基本上都是属于站在魔门顶尖的强者，现在一个个的都这么没有防备，真是可笑。

    当下，她对一旁的周子琳等人使了个眼色，便手持着一柄冰刃就猛地窜了出去。

    她的速度虽然没有萧凡快，但却绝不慢，如果除开萧凡外，陆霜霜速度可以说是当世第一。

    只是一瞬间，便有好几个魔门强者被她偷袭得手，一个个惊愕的望着自己脖子处不断涌出的鲜血，眼中满是不可置信。

    而后，陆霜霜又在那些魔门强者反应过来时，又将冰之领域爆发出了出来，那一头漆黑的发色，瞬间化为淡蓝色，而一股强大的寒气，也是瞬间蔓延在整个魔门大军的后方。

    冰凌世界！

    心中低喝一声，陆霜霜双手合十，猛地向前一探，那冰蓝色的眸子中，光芒一闪，而下一刻，地面之上便猛地窜出了一根根极为尖锐的冰刺，将那些刚刚反应过来的魔门强者的胸口处全都刺了一个血洞！

    在陆霜霜行动的时候，周子琳等人也没有闲着，全都拿出了自己的看家本领。

    周子琳手持双剑，跃进了一处魔门强者中，随后双剑舞动，宛如跳舞般绚丽的转动起来，顿时掀起了一股股强悍的剑气，将一些魔门强者斩杀。

    风晓雪比起周子琳来，攻击的范围更大，她和她的父亲风宏博一同跃进了人数最多的一个军团之中，两人都是使用风的异能，在异能的催动下，卷起了一阵狂风，而在这狂风中，都隐藏着一些看不见的风刃。

    随着两人的发动，只见一*的鲜血不断倾洒而出，魔门强者也如割麦子一样，一排排的倒下！

    不得不说，风晓雪的这种能力很变态，参与大混战绝对是一项大杀器！

    但是说到强猛，却是属洪蕾和洪乐天了，这两人都是修炼的火属性功法，浑身都爆发出了一阵汹涌的火势，两人就如同一辆坦克般，在人群中直冲而过，所过之处，都是留下了一片被高温烧焦了的尸体，这刺鼻的较为，在配合风晓雪那边的血腥味，让得不少想要加入围攻的魔门强者都忍不住胃里一阵翻江倒海！

    远处，胡辰依旧是在和司徒皓天展开战斗。

    此时的两人，形象都不怎么好，上身的衣服都已经破破烂烂了，而他们的脸上也都有许多淤青，各自嘴角都挂着一缕血迹，看起来两人都斗得旗鼓相当。

    而就这时，两人也终于是注意到了魔门大军后方的动静，司徒皓天见状，整个人就是一呆，有些不敢置信的望着那个方向，足足愣了好几秒才反应过来，目光瞬间望向胡辰，怒道：“好你个胡辰，竟然故意拖延我并派人从后方偷袭我魔军！”

    “哈哈哈，现在才注意到，会不会有点晚了？”胡辰哈哈一笑，心中说不出的得意。

    “你别得瑟，刚才为止我一直都没有使出全力，现在就让你看看我真正的实力会如何！”司徒皓天咬着牙冷冷的一笑，随后从身上取出了一块黑色的玉石，随后将其一把捏碎，顿时就有一股极其强大的能量波动爆出，随后被司徒皓天全都吸进了体内！

    见到这一幕胡辰的脸色微微一变，那是什么他很清楚，那是魔王圣王封印的一部分力量。曾经他与司徒皓天对战时，就见到对方使用过一次，而也就是因为那次，他体内摧毁被注入了魔气，导致了他几十年都无法驱除掉！

    看来这老东西是要来真的了！

    胡辰脸上凝重，随后深吸一口气，取出一枚愈灵丹服下，催动着药力。

    如今实力应该不如对方，但唯一能做的，就是利用灵气的恢复量来弥补了，希望能够拖延吧……(未完待续)