
﻿    岩石爆射的攻击，足足维持了一分多钟才缓缓结束，而天空中，以是一片灰尘，放佛就是雾霾一样，将整个魔门秘境都弄的灰蒙蒙的。

    而就在所有人为萧凡的生死而担忧之时，那道熟悉的声音却从中突然响起。

    “我还以为你使用了秘法能有多厉害呢，也不过如此嘛。”

    在听到这个声音后，远处的大长老那一直悬着的心，终于是放下了。同时心中对萧凡的实力也是又多了一份震惊，听萧凡这声音，他似乎并没有受伤的样子啊。

    “什么？”比起大长老那些人，原本一脸狞笑着的赤发圣王在听到这道声音后，表情顿时僵住了，他目光死死的盯着灰烬，嘴里不住的吼道：“不可能，这不可能，你怎么可能还活着！？”

    良久，那灰烬中又响起了萧凡的声音：“没什么不可能的。”

    “可恶，该死的小子！”赤发圣王身子有些发抖，满脸狰狞恐怖的表情，突然猛地大吼一声，一股极强的劲气呼啸而去，将那些灰烬全都吹散了。

    而下一刻，萧凡那略显单薄的身躯也是出现在了众人的眼中。只不过，此时的萧凡，模样与原先的有些不同，他浑身上下都散发出一股奇异的光芒，而神奇的是，所有人都能看到他就站在那里，却根本无法感知到，感觉就像是那只是一道幻影而已。

    “看来萧凡大人的实力有增强了。”大长老看着天空中的萧凡，嘴中喃喃的道。

    “你到底做什么了？”赤发圣王看着萧凡那浑身散发出的光芒，感觉很不对劲。

    “没什么，根你一样，使用了某种秘法而已。”萧凡笑着耸了耸肩。

    “秘法？怎么可能！”赤发圣王闻言后，冷笑了一声，不管是什么秘法，都会爆发出极强的波动，可是现在，萧凡连一点内息波动都没有。怎可能会是秘法！

    “听说过无极吗？”萧凡的脸上，突然露出了一抹古怪的笑容。

    “无……无极……”赤发圣王一愣，随即不可置信的望着萧凡道：“你达到了那个境界？”

    “算是吧，不过还不算真正步入那个境界。只不过现在能够运用而已。”萧凡笑着点了点头。

    “哼，我不管你是不是步入了无极境界，今日你必死无疑。”赤发圣王眼皮一跳，随后再次冷哼出手，右手缓缓的抬起。掌心中，黑芒浮现而出，那环绕在他周身的黑色魔气，以极快的速度开始汇集起来。

    某一刻，一股让在场人都无法呼吸的强大威压瞬间爆涌，一些实力稍弱的人，都是忍不住喷出一口鲜血，然后白眼一翻就昏死了过去。

    大长老这些顶尖强者倒还好些，只是呼吸有些困难，倒也没有落到个吐血的地步。

    而天空中的萧凡。在感受到这股威压后，却一点反应都没有，望着那赤发圣王，脸色依旧淡然，摇了摇头道：“也不过如此。”

    这话令赤发圣王心中更加的愤怒，堂堂魔门圣王，竟然被一个才刚刚二十出头的小鬼这么藐视，他如何能忍？

    “你给我去死吧！”

    下一刻，他爆吼一声，右手猛地向前一推。顿时。一道纯黑色的光束从他的掌心中爆射而出。

    萧凡连眼皮都没有抬一下，只是看似随手的一挥，那道黑色光束，便直接被他给挥向了高空中。

    见到这一幕。赤发圣王懵逼了，他怎么都想不到竟然还会有这样的事情，自己酝酿出的最强一招，对方竟然仅仅只是一挥手就破解了？这特么的也太假了吧？

    而就在他为此而有些发愣时，耳边却突然传来了那绿发圣王的提醒声：“老大小心！”

    转眼一看，顿时浑身的汗毛都根根竖立了起来。因为，萧凡不知何时竟是站在了他的身后，正背负着双手，面带玩味的看着他。

    一滴冷汗瞬间从额头滑落而下，赤发圣王身形猛地向后爆退，同时伸出双手准备再一次凝聚攻击出手。但是就在他刚刚向后爆退才一小段距离时，身形嘎然而止，而同时，一股剧痛从小腹处传来。低头一看，看到的却是龙皇剑的一阶剑刃！

    “白痴，你真以为你能躲得了？”萧凡的声音忽然又从他的身后响起，令赤发圣王浑身一颤，回过头望去，看到的只是那淡漠的眼神，有心想要来一个临死反扑，但却愕然的发现，自己的丹田竟然完全不起作用了，似乎是被龙皇剑给毁了一样！

    心中惊骇下，他们连忙对剩下的两个圣王大喊：“老二，老三，快救我！”

    救？怎么救？

    两位圣王心中苦笑，别说他们打不打得过萧凡了，之前因为要启动秘法，他们可是将全部的魔气都注入到了赤发圣王体内，现在的他们就只是天阶强者强那么一点点，有心无力啊！

    似乎是知道这样求援没用的，赤发圣王连忙转头对萧凡说道：“这……这位小兄弟，绕我一命可好？你应该知道的，我并没有击杀过一个人啊！”

    “身为强者，就要有个强者的气势，你连这点尊严都不要了吗？”萧凡闻言后，却是冷笑了起来，而后他也不打算和对方废话了，右掌猛地抬起，狠狠的拍在了赤发圣王的后脑勺上。

    只听“咔嚓”一声脆响，赤发圣王顿时七孔流血，死的不能再死了。

    不过萧凡也并没有将赤发圣王的尸体给丢掉，而是仍由龙皇剑开始吸收赤发圣王的神魂力量。

    能拥有这么强大的实力，神魂自然不会轻易被灭，萧凡和不想放过一条漏网之鱼。

    龙皇剑很快的就吞噬完了，接着又发出了一阵兴奋的颤抖，萧凡笑了笑，知道这家伙是想把剩下的两个圣王也给吃掉，于是便笑眯眯的朝那两个圣王飞了过去……

    ……

    紫幕秘境，随着魔门强者的实力整体下滑，原本激战的双方，瞬间形成了一边倒的局势。在陆霜霜等人的强势攻击下，魔门强者被杀的七零八落。所剩下的人，也只不过几百人了。

    陆霜霜没有再去动手，而是和周子琳又跑出了紫幕秘境，前往魔门。她们必须要知道萧凡那边的怎么样了。

    风晓雪和洪蕾其实也想跟着去。不过两女都不是萧凡的女人，虽然对他有点意思，但也没能拉下脸皮跟着去，只是继续去扫荡魔门的残部。

    胡辰这边也已经结束了战斗，司徒皓天的尸体。软软的倒在了他的脚下，而他的手中，正捏着一团黑色的光球，冷冷的一笑，道：“再见了，司徒皓天，希望你下辈子不要再做坏人了。”

    说完后，他体内灵气一阵波动，迅速的汇集到了他的掌心中，只听“砰”的一声响。那颗黑色的光球瞬间便被灵气岁摧毁。

    ……

    解决掉最后的两个圣王后，萧凡这才将无极境界给解除，身体上那散发着的奇异光芒也缓缓消散，对着走过来的大长老道：“告诉所有人，对于魔门的参与人，不必赶尽杀绝，他们其中有很多人都是被司徒皓天威逼的，有些人根本就不想战斗的。”

    “是，属下明白。”大长老点了点头，然后便去传令了。

    半个小时后。那些强者就全都回到了创元秘境中，包括萧凡以及赶过来的陆霜霜和周子琳。

    至此，武者与魔门的大战才算是告一段落。而在这之后，便没有再见过萧凡和陆霜霜两女。

    某一天的清晨。海市中很多人突然愕然的发现，萧家，陆家以及周家，竟然在一夜之间消失了，而接下来，远在天华城的陈家也是突然消失。渐渐的，一些和萧家有关系的家族，一个个的全都消失了。

    这让所有人感觉十分的诡异，不过也有人说，他们全都是被萧凡接到了一个神秘的秘境之中。

    而海市中，唯一一个应该也会消失的洛家，却并没有消失，而是在短时间内，成为了海市的第一家族。

    所有人对此其实都留有质疑的，洛家就算是八大家族之一，可他凭什么霸主第一的位置？但是很快的，人们都打消了这个疑惑。因为洛家的家主突然换人了，换成了洛杰！

    洛杰是谁？很多人可是知道的，他和萧凡是最好的朋友，谁敢质疑？虽然萧凡失踪了很久，但保不准他哪天就会回来了，谁敢对他对手？

    于是乎，洛家是海市第一家族的地位，就这么站稳了，而在之后的五年内，洛家发展越来越强大，已然成为了华夏国举足轻重的超级大家族。

    这一天，洛杰身穿一身西服，独自开着一辆跑车前往江南省。今天，他要去参加一个老朋友的结婚纪念日。

    而这老朋友，不用猜也知道是萧凡！

    与此同时，风晓雪和洪蕾同时出现在了江南省的国际机场。

    两女比起五年前，更显得成熟美艳了许多，她们此时的身份也已经全都变了，一个是掌管神风局，一个是掌管武神堂，都成为了高不可攀的女神。而她们的目的地却都是一个地方——创元秘境！

    除此之外，胡辰也和张暹一同来到了江南省，此时的两人，是手拉着手的，这显然这对老情人终于是走在一起了！

    ……

    创元秘境内，萧凡正懒洋洋的躺在一张椅子上，任由一旁的陆霜霜不断的往自己嘴里塞食物，感觉这小日子过的极为的奢意。

    “聚会马上就要开始了，你想吃到什么时候？”周子琳这时走了过来，摸了摸自己变得大大的肚皮，白了一眼萧凡道。

    “再等会呗，反正人还没齐呢。”萧凡嘿嘿一笑，站起身来摸了摸周子琳的大肚皮，正想再说些什么，但就在这时，外面却突然传来了一连串的喊声。

    “老爸，老爸！快出来！”

    萧凡一愣，连忙走出了房间，看着客厅中的一个四五岁大的小孩，将他抱了起来在脸上亲了口，笑道：“怎么了？”

    小孩有些嫌弃的擦了把脸，然后指着门口道：“那个人，说找你有事。”

    “嗯？”萧凡转眼望去，只见一个身着紫色衣袍的中年男子牵着一个小女孩，正一脸笑意的看着自己。

    见到这个人，萧凡眼中露出了一抹惊异，他敢肯定，这人绝对不是原创秘境的人，而且也不是他这次聚会所请的客人，当即疑惑的道：“请问你是？”

    中年人温和的一笑：“你好，我听说九幽冥法在前不久落到了你的手里，那玩意是我一个朋友的，我帮他取回，不知道你能不能交给我？”

    “你朋友的？”萧凡有些愕然，看着对方许久后，才呵呵笑道：“你想要九幽冥法也不是不可以，我看得出你很强大，要不咱们切磋一下，你赢了，我就还给你，怎么样？”

    中年人也是一愣，犹豫了一下后，便点了点头，笑着道：“也好，我早就听说你们这里出了个强者，就让我看看吧。”

    “那走吧。”萧凡指了指外面，随后对走出来的陆霜霜道：“老婆，我和这位朋友玩耍一下，很快就回来，你帮忙照顾一下这个小女孩。”

    陆霜霜无奈的看了对方一眼，说道：“好的，不过你别玩的太过分啊，一会还有聚会呢。”

    “这个你放心，我很久没遇到对手了，玩玩而已嘛。”萧凡哈哈一笑，便和那个中年人一起走出了房间。

    （全书完）(未完待续。)

    