
凌天拿着师傅给的地址来到了成都市。

    成都市，简称“蓉”，别称“锦城”、“锦官城”，自古被誉为“天府之国”，位于四川省中部，是中西部地区重要的中心城市。西南地区科技中心、商贸中心、金融中心和交通通信枢纽，全国率先建立社会主义市场经济体制试点城市、金融对外开放城市、行政副省级城市。2003年《中国城市发展报告》成都综合实力位列第九位。先后荣获“国家园林城市”“中国最佳旅游城市”“国家森林城市”称号；并被《财富》（中文版）杂志评为“中国最佳商务城市”。2004年当选《CCTV》“全国十大最具经济活力城市”,经济总量在西部12个省会城市中排名第一。

    凌天看着人来车往的街道，心里一片童静。

    “可欣，后面有个土包子一直盯着你的腿看”一个紫衣女孩对穿着黑色外套的女孩悄悄的说道。

    黑色外套的女孩叫可欣，今天没事，和闺中密友一起出来逛街，上身一件黄色短袖套个黑色外套，下身穿着黑色丝袜加短裤，看起来十七八岁的样子。

    凌天第一次接触女性，以前和师傅在一起，从来没有接触过师傅以外的人，所以看到女性难免有点好奇。那穿着黑色丝袜的腿特别吸引他的注意。

    可欣回过头，上下打量凌天，凌天本身就只穿着粗布麻衣，一看就是山里出来的土包子。

    “喂，土包子，老娘的大腿好看吗？”可欣双手叉腰很神气的吼道。

    凌天一愣，慢慢的走进可欣，可欣不知道他要干嘛，难不成想在大街上非礼她，突然凌天的手一下对着可欣的胸部按了上去，可欣眼睛挣的老大，脑袋一片空白。

    “软软的，也没什么特别啊”凌天自言自语的说道。

    “啊.......，你这臭流氓，老娘跟你拼啦，”可欣张牙舞爪挥向凌天。

    凌天还不知道发生了什么事，脚步瞬间移动，跳离可欣两米，可欣一击没中，再次冲向凌天，凌天有一次跳离可欣。

    “姑娘，在下只是好奇，没什么恶意，没必要那么激动吧？”凌天歉意的说。

    听到凌天的话，紫衣女孩脸都绿了，可欣眼泪都快出来了。

    “哼.......你这土包子占了可欣的便宜，还说好奇，你不知道女孩的身体男人是不可以碰的吗？”紫衣女孩气鼓鼓的说道。

    凌天看着可欣可怜的样子，知道自己好像真的错了，像泄了气的气球，低下了头。

    “玲玲，我们走，不和这臭流氓，土包子计较，看着就生气，”

    “可是........”

    “走啦.....”

    可欣拉着玲玲快步的离开......

    经过这小插曲，凌天也不敢再去看别的女孩子了，拿出师傅给的地址“龙泉花园”。

    “看来得去龙泉花园了，肚子都快饿扁了，师傅他老人家也不给点银子来花花，不然也不会饿肚子了，这繁华的都市样样都的要银子啊，”身形一闪，凌天消失了，如果有人看见，肯定认为神仙下凡了。

    凌天眨眼的功夫就来到了，位于成都东门的龙泉花园。

    龙泉花园是一座大型庄园别墅，四方依山傍水，风景秀丽，庄园占地面积至少有一千平方米，花园门口还有几个身穿黑色西装的大汉标直的站着，一看就是非富即贵的人居住的地方.....

    凌天来到花园前，径直的向里面走去.........

    “站住，小子你干什么的？”

    “我来找人的....”凌天没理几个大汉，慢慢走了进去。

    两个黑衣大汉跳了出来，伸手拦住凌天。上下打量凌天，看着他穿得如此落魄，心里冷笑，一副狗眼看人低的样子。

    “小子，这是那里你知道吗？龙泉花园，岂是你这种小子来的地方。”

    “我是来这里找陈泰山的，”凌天一副冷漠的说道!

    “放肆小子，陈老的名字岂是你可直呼的？看来不教训你，你不知道大爷的厉害。”

    说完大汉一脚朝凌天的踢去，眼看就要踢到凌天的腰部，大汉偷笑，心想一脚至少要把这小子踢出好几米，旁边的大汉也以为不把这小子踢死也得踢断几根肋骨，可是意外发生了，大汉突然飞了出去，撞到墙上，嘴角流出一丝血迹。谁也没有看见凌天出手，凌天依然站在原地。大汉慢慢的爬起来，指着凌天。

    “小子，看不出来还会两小子，大爷我一不小心，让你偷袭成功，”说完再次起脚像凌天踢起，这一次他很小心。可是依然飞了出去，凌天还是占在原地，而大汉再也爬不起来了。旁边大汉大惊。

    “一起上，把这小子拿下”

    几个大汉冲了上来，凌天人影不断的晃动，大汉一个接着一个的倒下。

    正在花园喂鱼的的陈泰山，听到外面的打斗声走了出来，看见自家保镖被一个少年打得落花流水，心里微怒。

    “陈老,这小子私闯花园，我们几个拦不住他”几个黑衣大汉狼狈的爬起来走到陈泰山背后弱弱的说道...

    “哼”

    陈泰山注视着凌天，一身粗布麻衣，但是双眼清澈，身上透出一股不凡的气质。

    “年轻人，为何私闯花园？”陈泰山和蔼的说道

    凌天看着这个六七十岁的老人，又听见保镖叫陈老，就知道这位一定是自己要找的陈泰山。

    “想必你老就是陈泰山老前辈吧？”

    “我就是陈泰山，前辈可不敢当。”

    “陈老前辈你好，我叫凌天，是师傅叫我前来找您的，这是师傅给你的信”凌天很恭敬的说道。说完凌天将师傅给的信交给陈泰山。

    陈泰山拆开信，看了一遍。

    “好好好....哈哈.......你就是恩公的弟子凌天啊，十多年了终于来啦，走，小天跟我回去”

    “你们几个为什么说小天私闯花园，瞎了你们狗眼了，明天不用来了，哼。。。”

    几个保镖，冷汗直冒，龙泉花园待遇不错，他们很不情愿离开...

    “陈老前辈，不要怪他们，不知者不罪嘛。”

    “看在小天为你们求情的份上，饶过你们这次。”

    保镖感激的看了一眼凌天。

    凌天跟着陈泰山来到别墅里面，别墅大厅里沙发上做着一个三四十岁，看似很严肃的中年人拿着报纸正在看。

    “小天，来我给你介绍一下，国民，过来”

    中年人慢慢的走到陈泰山面前。陈泰山拉着凌天。

    “小天，这是我儿子陈国民，国民这是凌天，我们陈家大恩人的弟子”

    陈国民打量凌天，穿得很普通，但是气质不错，双眼清澈，做女婿行。

    “陈先生，好，”

    陈泰山是个传奇人物，民工出身的他，用十年时间创造了南方十大企业之一的正风集团，虽然功成名就，但是在这期间得罪了不少人，十八年前，一位被他压垮公司的商人，为了报复他，聘请了海外三十名雇佣兵来暗杀他，当时他带着一家老小在黄山游玩，被雇佣兵围杀，身边所有的保镖，都被杀光了，当他绝望的时候，一个老头突然出手杀了三十个雇佣兵，救了他们一家老小。那一战也让他恐惧，三十个雇佣兵连反击的机会都没有就死于非命。而那老头还抱着个刚出生的婴儿，那婴儿就是我们主人公凌天。他心存感激，也想结交这样的世外高手，就死缠烂打的求老头给他报恩的机会，老头看着他们一家老小，当看到陈国民手中抱着的女婴，老头开口说十八年后，就让那女婴做这小子的媳妇，到时我会让这小子来找你的，这是信物。说完抛了一块玉给陈泰山，闪身消失了，虽然过去了十八年但是陈泰山依然牢记在心中。

    “凌公子，不要那么见外，你是我们陈家恩人的弟子，也是我们陈家的贵客，如果你不介意可以叫我一声陈叔叔。”

    “是啊，小天，你也那么见外，恕我托大，你就叫我爷爷吧。”

    “陈爷爷，陈叔叔，你们就叫我小天吧”

    “好，好”

    “你们几个爷们，只顾着聊天，也不过来帮帮忙，”厨房里走出一个老人和一个妇人注视着凌天。老人和妇人也听见了凌天他们的谈话。知道记这个少年就是十八年前的那个婴儿。

    “老太婆，去把我珍藏的酒拿出来，今天和小天喝几杯。小天这是你奶奶和阿姨，”陈泰山说道。

    老人走到凌天面前，仔细的看了看。

    “不错，不错，身板挺硬朗的，”

    妇人也仔细的看着这个未来的女婿，虽然不是很满意，但是也没说什么。再说她也做不了主，陈家还得老太爷说了算。妇人是陈国民的妻子林秋雅。

    “奶奶，阿姨好，”

    “小天，快过来陪老头子我喝几杯，”陈泰山向凌天招招手。

    饭桌上摆满了个种菜系，凌天还是第一次见，以前在山中就只能吃野味，看着饭桌摆满的菜，顿时胃口大开。