
天台山摩云峰左侧，这里几乎人烟罕至，野兽出没。此时一位十七八岁的少年坐在一块大石头上望着眼前一片茂密的森林，内里传出狼嚎和凶兽般地声音。少年脸上闪过一抹邪笑，喃喃道：“今天晚上的晚餐有着落了。”

    少年叫凌天，今年十八岁，是个孤儿，一岁时被师傅收养，一直跟着师傅住在这人烟罕至的山里。

    凌天一跃而起，瞬间钻进树林，一颗足有三个成年人才围得住的大树上，站着凌天全身贯注的凌天，一双虎目清澈深邃，背着箭筒，手里握着一把跟一米三长的弓，眼神专注地注视着前方，一只比寻常大的野猪趴在地上睡着。

    凌天一脸笑意地喃喃道：“这只应该是野猪王，今晚可以给师傅吃烤猪了。”把手里的弓挂在背后，从怀里拿出一把小小的短刀。凌天知道野猪的皮厚，用弓远射的箭难以刺穿。

    从两米多高的树跳了下来，凌天飞快地速度冲向野猪。

    野猪警惕性高，站了起身，望着眼前俄然冒出的人类一声咆哮。似乎是体现心田的不满道：“活该的人类，竟然敢打扰我睡觉。”

    凌天暗自道：“一定要速战速决。”所以身子不敢怠慢，身手俄然鬼魅了起来。因为野猪基本都是成群生活在一起的，只是不知道眼前的野猪怎么只有一只，所以凌天在树上视察了一会野猪四周的地方，觉察并没有看到其它野猪才动手，虽然是如许，可是凌天心田照旧警惕着。

    野猪望见卑微的人类，听到自己的咆哮没有给吓跑，反而还加速速度跑向凌天，恼怒地吼了一声，就飞快地用两只尖锐大牙冲去。似乎向凌天证实“猪的威严是不行侵犯的。”

    凌天望着眼前野猪冲着自己过来，离自己不足两米米，嘴角微微勾了起来。往一边偏移了一下，看准野猪的大脑，飞身跃起，狠狠地用短刀刺了下去。

    “吼……”鲜血四溅，野猪咆哮着挣脱凌天的短刀，跑了出去。凌天收会短刀，向野猪逃离的方向追了出去。

    在追出五百米时，野猪终于不堪负重，倒了下去。

    “看我还抓不到你，今晚可以给师傅烤野猪吃了”凌天抱着野猪高兴的说道。

    远处山峰上，一位干瘦的老人看着凌天，脸上的微笑一闪而过。

    “看来该是天儿历练的时候了”老人自言自语的说道。

    “师傅，我回来了，我今天打了只野猪，我们可以吃好几天呢。”凌天高兴的说道。

    “天儿，你过来师傅有话跟你说。”老人微笑着看着凌天。

    凌天放下手里的野猪，屁颠屁颠的跟在老人身后，老人在一块石头上坐了下来，老人向凌天招了招手，示意他坐下。等凌天坐下之后，老人才开口说道：“天儿，你在这山里也跟为师呆了十多年了，从来没有出去看过外面的世界，你去收拾一下，到外面看看”

    “什么，师傅？让我下山游历？您说的是真的吗？”凌天激动万分惊喜之色难以抑制，从小在山里跟着师傅的他，早就想到外面的世界去看看了。只是师傅一直不允许。

    “好了，先去收拾一下，收拾好了来见为师。”老人慈祥的说道。

    凌天点了点头，转身离去，心里很是奇怪，师傅一直都很严厉，从小就逼着他学习琴棋书画，熟读四书五经，每天都要练三个时辰的功，风雨无阻。以前每次出去玩，回来都要被这个严厉的师傅惩罚。师傅也从来不准他走出这座山，今天怎么突然说让自己出去看看呢？心里很是迷糊。

    “师傅我收拾好了”，凌天手里提着一个小包裹，其实里面就只有两件前年生日师傅送他的衣服。

    “天儿，你从小天资聪明，琴棋书画造诣已经超于为师，功力也有为师的七八成了，你虽然熟读四书五经，但是很多人情世故你还不懂，所以该是你到俗世历练的时候了，为师和你缘尽与此，以后的路就靠你自己了”

    凌天心里威震，以为师傅赶他走了，哀求道：“师傅，不要赶弟子走，弟子要永远跟着师傅。”

    老人笑了，虽然只是淡淡的一笑。便给人一种很慈祥的感觉：“天儿为师知道你的想法，也知道你很舍不得师傅，但是你年纪还小还年轻必定不能在山上禅悟一生。为师是要你山下自有道理的，为师是看着你自己还很年轻才要你下山去历练的，这对你来说大有好处的，虽然你的对武学已经有了成就但是心境却不一样，因为你没有真正的经历过世俗的七情六欲，凡是都是要经历过才会知道其中的道理。万物的始端，乃为无形。万物的根源，乃为有形。经常没有形态，以便认识无形的微妙。经常有所形态，以便有形所运行的轨迹。“道”可谓博大精深，奥妙无边。光是“道”的构成就有好几种形态。你只知道在这偏僻的山上领悟，哪怕你对心境的领悟再好！也无法尼补。因为你的心境本身就是空的，一定要经历过才能把它填满。到时候你自然就会领悟到这其中的奥妙缘由。”

    “可是。。。”凌天犹豫了一下还想说些什么就被师傅打断：“好了！为师已经决定了，你也已经不是小孩了。别可是可是的了，明天你就下山接受历练。我想你以后会明白我这么做的理由的。记住你要时常去领悟世间的奥妙，这点你不要忘了。”

    凌天眼泪都快急出来了，说道：“师傅，你老人家还需要我照顾，我走了谁来照顾你。弟子不放心你老人家。”

    老人心里一阵温暖，随即严厉的说道：“胡闹，为师还没有老得走不动，不需要你这兔崽子照顾，拿着这封信去找为师在俗世的一个朋友，他叫陈泰山。他会为你安排好一切”

    凌天无耐接过师傅的信，说：“师傅，那我去俗世历练两个月了在回来照顾你。”

    “放肆，在没有功成名就不准回来找我，否则我没有你这个徒弟”说完老人转身离去。

    “是，弟子一定不会让师傅失望的。”凌天突然跪了下来慎重的说道。

    看着老人离去的背影，凌天心里不是滋味，一滴泪水从他眼里慢慢的划落下来，这是他人生之中第一次流泪。

    老人的背影渐渐消失后，凌天站了起来，转身离去。（一段血雨腥风的都市之旅就此展开。）