
“可欣那丫头和张家丫头出去逛街怎么还没回来，”妇人自言自语的说道。

    “轰轰.....”外面汽车轰鸣的声音传入大厅。

    “可能是可欣回来了，”

    门口两位打扮时髦的的少女缓缓走了进来，手里提着大包小包的东西。

    “爷爷奶奶，我回来啦”可欣高兴的说道。

    “陈爷爷，我又过来蹭饭吃了。”

    “哈哈......你这丫头，爷爷家还养得起你，你天天来爷爷都高兴，过来吃饭了”

    可欣和张玲玲快步向饭桌走去。

    “啊......可欣你快看，那土包子怎么在你家？”玲玲惊讶的拉着可欣。

    可欣向饭桌望去，凌天也抬起头，四目相接。

    这不是在街上的那两个少女吗？听她的话好像是陈爷爷的孙女。可欣奇怪这家伙怎么在我家里呢。

    “你这臭流氓怎么在我家里，看来你是自投罗网来了，爷爷，快叫保镖来把这臭流氓拿下，”可欣跑到陈泰山面前，摇着他的胳膊，兴奋的喊到。

    全家人一脸迷茫的看着可欣，不知道这丫头在干什么。

    “可欣，休得胡闹，小天是我们陈家的贵客...还不过来给小天道歉。”陈国民突然站起来吼道。

    “爷爷，你看老爸，那臭流氓刚才在街上欺负我，你要给我出气啊。”可欣一脸委屈的说道。

    “可欣，你爸说得没错，小天是我们陈家的贵客，快去给小天道歉，”

    一向疼爱她的爷爷也这样说，可欣欲哭无泪。

    “算了，陈爷爷，刚才是我不对，可欣，对不起，”凌天站起身说道。

    “哼.....谁要你说对不起......”

    “好了，大家快吃饭，一会饭菜凉了，乖孙女别闹了”陈奶奶从里面走出来说道。

    可欣和玲玲气鼓鼓的落座饭桌。

    “老太婆，我的酒怎么还没有拿来，”

    “你这老头子，给你，喝死你，”

    一瓶木质包装的酒拿到陈泰山手里。

    “小天，这是我珍藏多年的酒的，一直没舍得喝，来先给你满上，”

    陈老太爷折开木质包装，一股酒香飘了出来。为凌天倒上一杯，自己也倒上一杯。

    凌天接过水酒，摇晃，闭眼轻品，然后淡淡的跟陈老太爷说：“女儿红，隔水干蒸，三年尘封。”

    陈老太爷的脸一怔，随即笑笑：“小天真是好眼力，连做法年份都猜出来了，看来我是遇见品酒高手了，这是我三年前路过一家小酒馆时买的，也听老板给我说过这酒的酿造过程，跟你说的一模一样。”

    “陈爷爷，过奖了，只是从小和师傅酿造各种酒，自然对酒比较熟悉，”

    “好，哈哈...小天今天来个不醉不归。”

    酒过三巡，凌天自然很清醒，陈老太爷有点晕，已经去休息了。张玲玲也回家了，可欣躺在大厅沙发上正在看电视。凌天独自漫步在花园里，心里一片惆怅，“不知道师傅现在好吗？”

    “国民，去把可欣和小天叫到书房来，我有话跟他们说，把你妈和秋雅也叫来。”陈老太爷对陈国民说道。

    “是，爸，”

    “可欣，到书房去，爷爷有话跟你说，我去叫小天”说完陈国民向花园方向走去。

    “不知道爷爷要说什么”可欣摸着脑袋向书房走去。

    可欣，凌天，陈家所有人都聚到了书房，大家表情都很严肃，凌天也不知道老太爷要说什么。

    “小天，你这次下山，想必你师傅也跟你说过十八年前的约定吧？”

    “十八年前的约定，什么约定？师傅没有说啊。”

    “哦......看来你师傅忘记了吧，”说是这样说，但是老太爷心里清楚，这是要他自己兑现自己的承诺，毕竟十八年了，万一老太爷改变注意呢。老太爷心里一惊，如果自己不遵守承诺，后果可不能承受。

    “小天，可欣，你们已经成年了，有些事你们也该知道了，”

    可欣和凌天心里发毛，不知道老太爷搞什么。

    “可欣，十八年前爷爷为你答应了一门亲事，而男方就是凌天，从今天起你就是凌天的未婚妻了，知道吗？”

    “什么？”凌天和可欣同时喊出。

    “爷爷，我不同意，我才不要嫁给这流氓呢，”

    “你必须嫁，这事没商量，”

    “不，爷爷，我死也不嫁，”

    “放肆，不嫁也行，你就离开陈家，不再是我们陈家的孙女。”老太爷很威严的说道。

    可欣心里伤心极了，眼泪一滴一滴的划过脸颊。

    “爸，可欣还小，你不要怪她，”陈国民缓缓说道。

    “陈爷爷，这事我也不同意，我和可欣现在都还小，彼此之间没有任何感情，在一起也会痛苦的，所以这事顺其自然”

    可欣听着凌天这样说，心里顿时轻松了许多。

    “可是这是我和你师父十八年前订下的约定，这事只有你师父才能做主啊...唉，既然小天也这样说了，老头子我也无话可说了，这事先暂时放下吧，以后的事以后再说，”陈老太爷无耐的叹了口气接着又缓缓的说道“小天，我在盛誉中学替你报了名，周一你就和可欣一起去上学吧。”

    “好的，那陈爷爷我先出去了，”说完凌天转身向花园走去。

    其他人也相继走了。

    来到花园，凌天心里一片惆怅，不知道老太爷为什么要他去上学。凌天虽然从小饱读圣贤书，但是缺少很多经验，所以学校是最好的选择。来到这繁华的都市，一些人情世故还需要学习，凌天向可欣借了几本当代书籍，瞬间进入了浩瀚的书海，凌天从小就有过目不忘的能力，几本书不到一个小时就全都刻入脑海，现代的一些基本人情世故也懂得了。

    “凌天，谢谢你，我.......”可欣走到凌天身边说道。

    “可欣，是我应该谢谢你，再说那些都是老一辈的事了，每个人都有自己的想法，这些事顺其自然就好”

    “嗯，”

    凌天心里也奇怪，这师傅怎么给他订了一门亲事，他和可欣，才刚认识几天，要他接受可欣是未婚妻的事实也太难于接受了，而凌天对男女之间的感情可谓是一窍不通。在说可欣也不同意，凌天不是个趁人之危的人，当然也不可能答应陈老太爷，看来到时回去叫师傅把这门亲事退了才是。想到师傅，凌天心里就很不好受，自己走时师傅果断的样子，冷冷的，但是凌天知道，师傅正是疼他，才会如此果断的。师傅是凌天在这世界上唯一的亲人，虽然对自己很严厉，但是师傅都是为了他好。凌天也不会让师傅失望，想到这里，凌天在心里暗暗发誓，自己一定要在这繁华的都市做出让师傅满意的成果。

    天色已晚，凌天从花园回到别墅大厅，可欣在翘着二郎腿坐在沙发上看电视，陈老太爷也坐在沙发上津津有味的看着报纸，而陈国民和林阿姨都不在，陈奶奶也不知道在哪里。

    看着凌天回来，陈老天爷焦急站起身说道：“小天，一下午跑那去了，到处都没找到你。”

    “陈爷爷，我在花园假山上睡着了，对不起，让你担心了。”

    其实凌天并没有在假山上睡着，只是在假山上练功，不想被打扰而已，这是他的习惯，每天都要练上三个时辰。

    “可不是吗，爷爷还以为我对你说了什么，被我气走了呢，我冤枉死了，爷爷也真是的”可欣嘟着小嘴喊道。

    “行了，我冤枉你了行吧，你这丫头，越来越不像话了，连爷爷也敢喊，”说完陈老太爷又转身对凌天说道：“小天你也别在意，可欣从小刁蛮任性，被她奶奶宠坏了。”

    “陈爷爷你说笑了，可欣其实也挺可爱的。”

    可欣感激的看了一眼凌天，转身向楼上走去。

    “小天，奶奶给你收拾好房间了，就在可欣房间旁边，你以后就住哪里了，走奶奶带你上去”陈奶奶从楼上凌天旁边对凌天说道。

    说完陈奶奶就带着凌天向楼上走去。

    “小天，这是你房间，奶奶不打扰你了，你早点休息。”

    凌天看着布置豪华的房间，心里感慨，都市人的生活就是好。房间里什么都齐全，卫生间也有，还摆放了一台电脑，虽然凌天没有见过这东西，但是从可欣借的书里知道那叫电脑，在上面可以查到很多资料。

    现在还早，凌天也想多了解一些都市的东西。凌天打开电脑，手在键盘上敲了几下，上面什么反映也没有，只有一些看不懂的字符，凌天拿出可欣给的一本电脑操作指南，照着上面一步一步的操作起来。凌天本来就天资聪明，学习这玩意也很简单，很快懂得了如何操作这玩意。

    凌天从电脑上很快了解了一些现代都市的生活节奏，时间也不早了，凌天关闭了电脑，躺在床上，想着自己以后的生活，虽然迷茫，但是他从小就是个乐观的人，走一步算一步，他相信自己在这繁华的都市一定能够做出让人羡慕的成绩。同时也对明天的上学充满期待。