
天很快亮了，凌天凌晨6点就起床到花园锻炼，这是凌天多年养成的习惯，现在的凌天一般人虽然不是对手，但是加强自己这才是王道。凌天来到花园，看见陈老太爷也正在花园锻炼。

    “陈爷爷，早啊。”

    “小天，怎么不多睡一会，那么早就起来。”

    “我睡不着，以前在山中也是那么早起床练功的，陈爷爷你打的可是太极。”

    凌天对各种功夫都有所了解，对太极也并不陌生，陈老太爷打的跟真正的太极差别虽然很大，也没有什么杀伤力。但是凌天一眼就看出来了就是太极。

    “正是呢，现在很多人晨练都是打的太极，太极虽然不是什么厉害武功，但是强身健体还是可以的，我这老头子无聊也学着打打，跟你比起来可谓是天壤地别哦”

    陈老太爷清楚，当年的恩人的功夫那么好，教出来的徒弟也差不到那儿去。这是可欣也来到花园，听着陈老太爷和凌天谈话，

    “陈爷爷，过奖了，其实太极可谓是顶级功法。”

    “此话怎讲？”

    凌天看了一眼刚到花园的可欣，随即道：“明末年间，武当道士张三丰创太极拳。张三丰生于辽东懿州，身高七尺，能日行千里，洪武初，至蜀大和山修道，二十七年入湖北武当山诵经。一日，有鹊雀急呼于院中，张氏闻之，由窗中窥见树上有雀，其目下视，地下幡有长蛇，其目仰视，二物相斗，历久不止，每当雀上下飞击长蛇时，蛇乃蜿蜒轻身摇首闪避，未被击中，张氏由此悟通太极以静制动、以柔克刚之理。古传太极并无套路，原始骨架就是十三式，分别为定、进、退、顾、盼、棚、捋、挤、按、采、列、肘、靠十三字组成，它概括了太极拳的主要法则。在太极拳中，借力打力，“四两拨千斤”，以柔克刚、以静制动，更是太极拳的精髓。”

    凌天缓了口气，接着又道：“太极拳名为太极者，盖取法于易经阴阳动静之理，盈虚消长之机。运动作势，纯任自然，圆活运动如环之无端，循环往复，无休无止，气象万千，变化莫测，故名之曰“太极拳”。太极者，无极而生，动静之机，阴阳之母也。动之则分，静之则合。无过不及，随曲就伸。人刚我柔谓之走，我顺人背谓之粘。动急则急应，动缓则缓随。虽变化万端，而理为一贯。由招熟而渐悟懂劲，由懂劲而阶及神明。然非用力日久，不能豁然贯通焉。虚灵顶劲，气沉丹田。不偏不倚，忽隐忽现。左重则左虚，右重则右杳。仰之则弥高，俯之则弥深，进之则愈长，退之则愈促。一羽不能加，蝇虫不能落，人不知我，我独知人。英雄所向无敌，盖皆由此而及也。斯技旁门甚多，虽势有区别，概不外乎，壮欺弱，慢让快耳。有力打无力，手慢让手快，是皆先天自然之能，非关学力而有为也。察四两拨千斤之句，显非力胜；观耄耋能御众之形，快何能为。立如秤准，活似车轮，偏沉则随，双重则滞。每见数年纯功，不能运化者，率皆自为人制，双重之病未悟而。欲避此病，须知阴阳；粘即是走，走即是粘，阳不离阴，阴不离阳；阴阳相济，方为懂劲。懂劲后，愈练愈精，默识揣摩，渐至从心所欲。本是舍己从人，多误舍近求远。所谓差之毫厘，谬之千里。学者不可不详辨焉。是为论。所以太极称为顶级功法一点也不为过，至于为何没落至此，可能是没有真正了解太极的含义吧。”

    “哈哈......老头子我受教了，不如小天打一套太极观摩一下。”陈老太爷兴奋的说道。

    “陈爷爷，让你失望了，这些只是我书上看来的，我并不会太极。”凌天无奈的说道。

    “就知道吹牛，还以为自己多厉害呢。”可欣缓缓的说到。

    凌天听到可欣的话，脸都红了。

    “你这丫头，不懂别乱说话，小天是只是谦虚，以后多跟他学着点。”

    “你看他脸都红了，还谦虚呢，哼......爷爷就是偏袒他，不理你们了，我吃早餐去了。”向凌天吐了下舌头，可欣转身离去。

    “这丫头.....”陈老太爷无耐的叹了口气。

    凌天也没和可欣计较，再说他也不是小气之人。

    “走吧，小天我们吃早餐去，一会你就和可欣一起去学校，其他的我都安排好了，直接去找校长就可以了。”

    老太爷和凌天来到大厅，可欣已经吃了早餐上楼去收拾东西去了，凌天拿起一个面包，一杯牛奶，慢慢的吃着。凌天以前在山里还没有吃过这些东西，不过吃起来还真不错。

    不一会儿，可欣提着包下楼来，今天可欣上身穿着一件粉红色短袖，下身一条牛仔裤，配上漂亮的脸蛋，看起来清爽宜人，冰清玉洁。

    “小流氓，走吧，上学去了，不然一会迟到了。”说完也不等凌天径直向外走去。

    凌天迅速吃完，剩下的食物，追了上去。凌天跟找可欣来到花园门口，一位慈祥的老人真在门口，旁边停了辆奥迪A6。

    “王伯，每次都是你送我去上学，我自己能开到学校去的，玲玲他们都是自己开着去呢，爷爷就是不要我自己去。”说完打开车门坐到副驾驶的位置，凌天也跟着做到了后座。

    老人是陈家的司机，在陈家已经十多年了。

    可欣有一辆去年生日爷爷送她的法拉利跑车，但是除了平时出去玩很少开出去。并不是可欣的车技不好，而是老太爷不想可欣在学校如此张扬。陈老太爷本来就是低调的人。

    “好啦，小姐老太爷也是为你好。”老人无奈的说道，可欣虽然平时任性，但是对这个在他们家当了十多年司机的王伯还是挺尊敬的。

    车子到了校门口，凌天可欣刚下车，一辆银白色奔驰缓缓开到，可欣和凌天面前，车上一个带着墨镜的女孩走了下来。

    “可欣，你怎么把这土包子带到学校来啊。”

    这人是张玲玲，今天穿着黑色连衣裙，套上丝袜，加上发育得很好的身体，精致的脸蛋，格外性感迷人。连凌天也不得不多看两眼。

    “他是爷爷安排来上学的，我也没办法，不说他了.....我们进去吧。”可欣无耐的说道。

    三人并排走着，凌天对这里的人和物都格外好奇。看着学校人来人往的青春少男少女，凌天心里也格外开心。

    远处一个染着黄发的男生望着凌天他们，对着身边一个看上去就很时尚公子哥说道：“豪哥，你看可欣和玲玲跟那个男的走得很近呢?”

    豪哥顺着凌天的方向望去，可不是吗？可欣可从不和别的男生走到一起的，豪哥带黄毛向凌天他们走去。

    “可欣，玲玲，这男的是谁啊？”豪哥问道。手指着凌天一脸敌意。

    可欣看到豪哥他们，心里一急。

    “这是我家一个远房亲戚，来这里上学的。”

    豪哥叫田豪，父亲是市公安局局长，家里很有势力，一直穷追可欣，上个月可欣在校门口被几个地痞流氓欺负，他站出来帮了可欣，所以可欣对他也很有好感，答应试着和他交往。

    对于可欣答应和田豪试着交往，张玲玲也比较赞成的，学校的公子哥很多，像田豪没有仗势欺人，也不花心的男生很少。

    田豪看了看凌天，穿着那些比地摊货还不如的粗布麻衣，又听到可欣的解释，暗自猜测凌天肯定是他们陈家在乡下的亲戚，来这里投奔陈家的，毕竟陈老太爷是民工出身，有个乡下亲戚也不奇怪，在说他这个乡巴佬在怎么也比不上他这个公子哥，也不相信可欣会喜欢这种人，顿时敌意消去了一大半。

    “哦，原来是亲戚啊，你好我叫田豪，”田豪向凌天伸出手，表情很友善。

    凌天感受到了田豪对他的敌意，也感受到了可欣对田豪的好感。

    “凌天，”凌天谈谈的说着。没有去握他的手。

    “没有礼貌的土包子，”张玲玲瞪了一眼凌天。

    “算了，玲玲，我们去教室。”说完转身对凌天说道：“校长办公室在B座2楼，你自己过去报道吧。”

    谁也没理凌天。张玲玲和可欣，田豪一行人向远处教学楼走去。

    凌天来到B座2楼，放眼望去就看见，写着“校长办公室”的字样，走了过去敲了敲们。

    “请进，”

    凌天开门进去，看着眼前坐着一个五六十岁，穿着中山装，红光满面的老人，凌天知道这就是校长。老人打量了一下凌天，穿着普通。

    “年轻人找我有事吗？”

    “想必您就是校长吧，我叫凌天，是来报到的。”

    “你好凌天，我是本校校长王华华，你是陈老安排来的那为凌天吧。”

    前几天陈老太爷对王校长说过，要介绍一位叫凌天的年轻人来上学，此刻这位年轻人自称凌天，想必就是他了吧....

    “是的，”凌天恭敬的说道。

    “我给你登记一下，你就到高三三班去上课吧，你等会我叫你们班主任过来接你过去。”说完王校长拿起电话打了出去。

    不一会儿，一个三四十岁的男人走了进来......他是高三三班的班主任周成。

    “周老师，这是刚来的新手，你把他带到你们班。”校长对周老师说道。

    “好，”

    说完对凌天招了招手，凌天跟着他向高三三班走去。