
凌天和周老师来到高三教室门口，一位中年男子正在讲台上讲课。

    “杨老师，这位是刚转来的新同学，你安排一下。”说完就转身离去。

    杨老师把凌天带到讲台上缓缓说道“我是你数学老师杨文，这位同学，你给同学们自我介绍一下。”

    凌天向课堂扫了一眼，男男女女都坐得整整齐齐的。所有人的眼睛都充满好奇的注视着凌天，看着凌天穿得如此普通，就知道肯定是乡下小子。第一次被那么多人看着，凌天也没有觉得有什么压力，从小练武的他心态自然很好。

    “大家好，我叫凌天，”凌天淡淡的说道。

    所有的同学，包括杨老师，也都在等待凌天的下文，可是凌天半响没有开口。

    杨老师忍不住了开口问道：“这就介绍完啦。”

    “完了，老师。我的座位在那里？”凌天无耐的说道。

    所有的同学都投去鄙视的眼光，这乡下小子还真有个性。其实凌天还想说些什么的，可是真找不到介绍的了。

    杨老师特别的尴尬，随即说道，“最后一排，那个空位就是你的位子。”

    凌天向空位走去，坐了下来。

    “凌天，你好，我叫林威，你可以叫林胖子，很高兴认识你。”坐在凌天旁边，一个长得很胖同学悄悄的对凌天说道。

    “你好，凌天。”

    凌天看了看林胖子，长得很胖，穿得也很普通，一副老实巴交的样子，也绝不是富贵之家的子孙。

    “哼.....两个乡巴佬。”前面一个很时尚女生一脸不屑的说道。

    “菲菲，别闹，好好听老师讲课。”同桌一个很文静的女孩对菲菲说道。随后回过头对凌天歉意的微笑。凌天也对她微笑了一下，表示不介意。

    “她叫赵灵儿，是学校的三大校花之一，也是最文静的一个，她旁边那个叫柳菲菲，也是三大校花之一，在学校嚣张跋扈，家里都是有钱的主。”林胖子低声对凌天说道。

    上午几堂课很轻松的下来了，数学两堂，语文两堂。凌天也没听进去多少，这高三数学语文对凌天来说一点都不难，所以一直和林胖子悄悄的聊天。

    “走，凌天我们去吃饭。”凌天和林胖子也比较熟络了，拉着凌天向饭堂跑去。

    饭堂里已经有很多学生在排队打饭了。凌天找了个空位做了下来，林胖子去排队打饭去了。

    不一会儿林胖子端着两盒饭菜过来，有荤有素，伙食还不错，林胖子和凌天吃得津津有味。

    “你好，我可以做这里吗？”一个甜美的声音传到凌天耳朵里。

    凌天抬起头，一张美丽乖巧的脸映入眼帘，是赵灵儿。此时正拉着柳菲菲礼貌的问道。

    “可以，有大美女坐这，胃口也特好，”凌天还没开口，林胖子就抢先说道。凌天也微笑着点头。

    赵灵儿和柳菲菲坐了下来，柳菲菲不屑的对凌天一瞪。凌天没有理她，埋头吃饭。

    “凌天，你是那个学校转来的？”赵灵儿突然问道。

    凌天不知道，赵灵儿为什么突然问他这个问题，随即还是淡淡的道：“我没有上过学，是山里出来的。”

    赵灵儿以为他在看玩笑，但是看着凌天真诚的表情，又不像是开玩笑。

    “一看就是山里来的......没有上过学，来就上高三，还真以为自己是天才。”柳菲菲讽刺着凌天。

    “菲菲......住嘴，你怎么这样说凌天。”赵灵儿气鼓鼓的吼道。

    凌天听着柳菲菲的话，也没什么表示，跟她生气显得他太没有度量了，而对赵灵儿的态度很欣慰。这女孩不仅外表美丽，心灵也善良，乖巧。

    “赵同学，我吃完了，你们慢吃，我有事先走了。”随即又对林胖子说道“胖子，我要去图书馆，一会教室见。”说完转身离去。

    “哼。。。乡巴佬还拽上了...。”柳菲菲气愤的说道。赵灵儿看着柳菲菲，随后又看了眼凌天离去的背影，无耐的叹了口气......

    凌天来到了图书馆，图书馆里看书的人并不多，凌天从书架上抽出几本关于现代文学翻了起来。楚邪着重研究的是现代生活，毕竟这是他以后要每天接触到的，他可不想每天看见这不知道，看见那个也不知道，无知是人痛苦的根源。

    凌天看书不是一般的快，基本上是翻的。其实这一点也不稀奇，练武本来就是开发身体潜力的，凌天学的上乘武功更是有聪慧大脑的妙用。很快几本现代文学映入凌天的脑海，凌天又拿了本《中国通史》看了起来。

    “看那个人的傻样，还装着看书呢，我说是翻书的才对，”

    “宝贝，管他干吗，不用想肯定是想在图书馆泡MM，才装着看书的，”

    “你看他穿成那样还泡MM？就是个傻帽。”

    一男一女在那边窃窃私语。

    “啊......，”一声惨叫在安静的图书室里很是刺耳，接着“咚”的一声，一本《中国通史》落在了桌子上。

    凌天虽然很少与人计较，但是也不是软弱之人。

    附近的人迅速看了过去，只见一个女的趴在桌子上一动不动，旁边一个男生在不停的呼喊。

    “怎么会事？”管理员很快走了过来，是个20来岁的年轻人，看到桌子上趴着一个女生吓了一跳。

    听到管理员问话，那男的回过神来，“我们坐在这里看书，突然一本书砸了过来，刚好砸到我朋友头上，她就晕过去了。”

    “让我看看，”管理员听了松了口气，原来是被本书给砸晕了，还想着有什么心脏病发作呢。走过去，生涩的掐了掐那女生的人中，果然难女的慢慢醒了过来，只是神态还是晕晕忽忽的，两眼呆滞的趴在桌子上。

    看到没事了，管理员拿起桌子上厚厚的《中国通史》对男生说道“是被这本书砸到的么，怎么那么不小心，这要是有什么后遗症就麻烦了。”

    “不是，这不是我们拿的书，”男生听了一呆，然后才想起来这应该是别人故意砸过来的，连忙说道“这是别人故意砸过来的。”说完四处寻找可以的对象，

    管理员听呢眉毛一皱，不满的眼光向附近的学生巡视，这方圆七米内只有一个人，一个坐在那里还在看书的人。可以肯定是这个人，这里这么热闹，他连看都不看，正常么？

    “你，就是你，为什么砸我女朋友？”那个男生也不傻，也猜到是谁砸的书了，跑到凌天身边伸手就抓向凌天手里的书。

    凌天很讨厌，对方打扰自己看书不说，现在居然向自己伸手，顿时非常气愤。

    “啪！”凌天手里的书飞了出来，和男生的头来了个亲密接触，那男生身子歪了歪，扶着身边的桌子数星星去了。

    凌天站了起来，“不要惹我。”说完转身离去。

    附近看热闹的人各个目瞪口呆，看着凌天的背影男的心道这小子好嚣张，女的则不少两眼崇拜，好酷的男人。

    凌天来到教室的时候，林胖子正和赵灵儿这个大美女聊得不亦乐乎。赵灵儿从来不和任何人摆架子，所以对胖子也不外乎。

    “喂，凌天，你跑那去了？”

    “我去图书馆了。”

    “哦.....下节课可是英语，英语老师可是很可怕的，你一定要注意。”听到林胖子的话，凌天不以为然。

    嘈杂的教室忽然瞬间安静，抬头看去，原来是老师来了，也只能闭嘴听课。一位年龄三四十岁的中年妇女走进教室。这是三班教英语的张老师。

    张老师在讲台上用英语络绎不绝的讲了一会课，凌天一句也听不懂，他可从来没有接触过英语。安静的教室已经有了不少同学在下面窃窃私语。张老师也无耐，她讲课的时候下面都是这种状况，而且下面那些都是些公子小姐，不是她这个老师得罪得起的。每次都只有拿没有什么背景的林胖子出气。

    张老师向林胖子的位置望去，所有同学都见怪不怪了，看来张老师又是要拿林胖子出气了，林胖子看着张老师望向他，心里暗想，这老师每次都跟他过不去，他的英语本来就差得没话说，这下完蛋了。

    “林威，把这篇《解放黑奴宣言》第四段给我们翻译一下，”

    林胖子心里咯噔，果然叫到他了，慢慢的站了起来，拿起书看着文章，缓缓开口道：“为着上述的目的.....我利用我的职权，正式命令并宣告在上述诸州以及某些州的上述地区以内所有作为奴录的人现在和今后永远获得自由；合众国政府，包括海陆军当局在内，将承认并保持上述人们的自由。”

    这是《解放黑奴宣言》的其中一段，林胖子翻译德相当精确。

    “不错，继续努力。”张老师听到林胖子翻译挺惊讶的。

    “凌天，不错吧，嘿嘿......这可是我最熟悉的一段呢。”林胖子骄傲的说道。

    张老师见没出到这口气，又转向林胖子旁边的凌天看去，凌天一身粗布麻衣，再说他是新生，想必也没什么背景。

    “那位新同学，你来把第一段翻译出来。”

    所有的目光都落到凌天身上。凌天无耐的叹了口气，慢慢的站了起来尴尬的说道:“老师，我不会。”

    “还以为自己是天才呢，原来就知道装B....”柳菲菲得意的看了凌天一眼。

    “不会，回去把这篇《解放黑奴宣言》抄一百遍。”听着凌天不会，张老师心里乐了，总算找回做老师的一点面子。

    凌天很无耐，这老师也太狠了吧，一百遍？但是也没办法，谁叫他确实不会呢。很多同学都一副幸灾乐祸的样子，而柳菲菲却乐开了花，唯有赵灵儿投来来了同情的目光。