
凌天独自走在回家的路上，林胖子在前面十字路口和凌天分开。本来可以和可欣一起坐王伯的车回去的，可是当凌天走出校门的时候，田豪在和可欣走在一起，可欣向凌天使劲的挤眼色，凌天也没有办法，只好独自漫步回去咯。

    “救命.....不要。。。”远处一个荒废的小树林里传出弱弱的声音。

    凌天听着这声音心里很奇怪，这里已经荒废了，人烟稀少，到处都是狗屎猫屎，已经成了流浪狗流浪猫的地盘，基本没有人会来这里，怎么会有声音。想着想着，突然又传来了呼喊声。

    这声音怎么如此熟悉呢？好像在那里听过，凌天心想。不管了，去看看在说。

    身影一闪，凌天瞬间从原地消失，到达树林旁边的公路上，一辆黑色大奔正停在路边，凌天向树林里走去，声音越来越清晰。凌天飞身到了一颗树上。向声音发源地望去，黑暗中两个少女靠在一起，其中一个少女的衣服已被撕得零零碎碎，春光乍泄，隐约能看见内衣的颜色。旁边还有几个大汉。虽然是黑夜，但是今晚的月光格外明亮。就算没有月光，凌天依然可以看得很清楚，从小学习各种武功的他，黑夜和白天一点区别都没有。而这两个少女正是柳菲菲和赵灵儿。

    “赵小姐，我们只是来抓你，没想到柳小姐也在，就一并抓了，”

    “你们为什么抓我？”赵灵儿对几个大汉喊道。

    “对不起赵小姐，这个问题我们不能回答你，先让我尝尝你们富家小姐的滋味吧。”说完一个大汉向赵灵儿和柳菲菲走去。

    看着大汉走近，柳菲菲紧紧的抓着赵灵儿的手，柳菲菲虽然平时在学校嚣张跋扈，但是遇到这些大汉也无可奈何。

    赵灵儿拽着柳菲菲一步一步的向后退。退到一棵大树下才停了下来。

    “求求你们，放过我们吧，我可以叫爷爷给你们很多钱。”柳菲菲看着越走越近的大汉，眼泪滴成了线。

    “哈哈....放过你们，本来想直接带你们去向老大交差，可是你们简直太诱人了，怎么也得先尝尝你们的滋味，不然实在是可惜了，只要你们乖乖听话，大爷会让你们很舒服的...”大汉狰狞的笑道，伸手向赵灵儿摸去。赵灵儿已经下定决心死也不会让他得逞。

    “唉，夜黑人尽的，几位大哥真是好兴致。”凌天缓缓的走了出来。

    听到声音，大汉一惊，停住了伸向赵灵儿的手，转身看向凌天。其他大汉也看向凌天，见凌天只是一介小子，也没什么担心的。赵灵儿和柳菲菲也看到了凌天单薄的身影，心里升起了一丝希望，随即又落空了，难道他还能打过这些大汉救自己？

    “小子，你干什么的，不知道打扰大爷们的兴致会死得很惨吗？”一个大汉对凌天喊道。

    “各位大哥，最近兄弟手头紧，所以过来打劫各位大哥。”凌天微笑的看着几位大汉。

    “哈哈.....这是我听过最好笑的笑话，敢来打劫大爷，真是活够了。”所有大汉听到凌天的话，都一脸的嘲笑。赵灵儿和柳菲菲也不知道凌天搞什么鬼。

    “各位大哥，我真是来打劫的，那两个女生长得挺诱人的，不如你们把钱拿出来，再把那两位美女给我带回去玩玩，然后再送回来还你们，我就不打劫你们了，岂不是两全其美，各位大哥意下如何？”说完凌天还瞟了赵灵儿和柳菲菲一眼。柳菲菲和赵灵儿听到凌天的话，哭笑不得。

    几位大汉一愣，随即反映过来：“妈的，你小子找死，老二废了他。”

    “凌天你快去报警，不要管我们，你打不过他们的。。”赵灵儿向凌天喊道。

    这丫头现在还为他着想，真不容易啊。

    “妈的，原来是一伙的，老子废了你。”说完一个大汉一拳轰向凌天的鼻子。

    大汉心想这拳不把你小子打死也得打残，看着越来越近的拳头，凌天依然微笑着没有动，所有人都认为这小子是被吓傻了，躲都不会躲了。眼看着拳头快要与凌天的鼻子亲密接触了，赵灵儿闭上眼睛不敢再看，生怕看着凌天被他们活活打死。

    “砰。。。”一个身影飞了出去，撞上棵树才跌了下来，身影不是凌天，而是大汉。大汉缓缓的爬了起来，一口鲜血从他嘴里吐了出来，随即又倒在地上，昏迷不醒。谁都没有看见凌天是如何出的手。

    “原来是个高手，兄弟们一起上，废了这小子。”

    几个大汉欺身而上，凌天的身影不断的在人群中穿梭，大汉连凌天的衣角都没摸着。

    “啊....”一个大汉飞了出去，倒地昏死。

    赵灵儿和柳菲菲看着凌天不断穿梭的身影，不可思议，完全忘记了自己刚才还处于危难之中呢。

    “凌天，打死他们....打死他们本小姐嫁给你。”柳菲菲兴奋的喊道。

    “好了，不跟你们玩了。”说完凌天身影一闪，剩下的大汉统统飞了出去。倒在地上哀嚎....这些大汉至少得睡上一年半载，肋骨至少断了好几根。

    凌天走向其中一个大汉，这大汉就是最开始说话的那个。也就是其他大汉的头头。

    “不要装死了，说，你们是什么人？谁派你们来的？”凌天一只脚踩在大汉的手掌上稍微用点力。

    “你杀了我也没用，我不会说的。”

    凌天脚上一下加大力度，“咔嚓咔嚓。。。”骨头断裂的声音传来。大汉疼得眼泪都出来了。赵灵儿和柳菲菲也吓得缩到一起。

    “告诉我想知道的，”凌天的脚又踩在大汉的另一只手上。

    “我说，我说，我是饿狼帮的乌鸦，是我们老大豹哥派我们来抓他们的。”

    凌天脚下一用力，骨头断裂的声音再次传来，大汉脸色刷白晕了过去。

    凌天走过去扶起赵灵儿和柳菲菲，把衣服脱给赵灵儿披上。然后向第一个攻击他的大汉走去，大汉已经醒过来了，看着恶魔般的凌天向他走来：“你不要过来。”

    凌天一脚踩在他的脑袋上，淡淡的说：“回去告诉你们豹哥，有什么事情可以来盛誉中学找我，我叫凌天。”

    赵灵儿像是看电影一样，觉得凌天这一刻异常的帅，异常的有安全感，她觉得自己不知道什么时候开始没救了，应该是不可救药的爱上了凌天。

    大汉看着凌天带着赵灵儿和柳菲菲离去，心里顿时松了口气。

    凌天突然转过身微笑着，大汉们看着凌天天使般的微笑心里顿时发毛。

    “各位，你们好像忘了件事，我可是来打劫的，你们的钱包？.....”

    听着凌天的话大汉们纷纷掏出钱包交到凌天手里，心里暗骂凌天无耻。凌天看着手里的钞票和银行卡，随后把银行卡仍到地上，反正自己拿来也没用，现金至少也有一两万。

    乌鸦简直要发疯了，不仅没有把赵灵儿带回去，自己几个人还被人打得断手断脚，更可悲的是，自己的也被劫得一贫如洗。

    “两位美女，今天洗劫了那么多钱，要不请你们搓一顿？”凌天微笑着说道，这样说只是为了缓解气氛，毕竟他们两个也被吓得不轻。

    “你还真够无耻的。。打了人家还把人家洗劫一空。”这小妮子别人刚才差点就把她给.....。现在还为他们说话，真是个白痴。

    “柳大小姐，我可是为了救你们呢？”

    “菲菲，你就别闹了，凌天可是救了我们。”

    “哼.....灵儿，他刚才还说把我们带回去.....”柳菲菲脸色绯红的说道。

    凌天汗颜，这柳菲菲还真是造孽，哪壶不开提哪壶。

    “你这小妮子，我还不是为了吸引他们的注意。不知道谁刚才喊着嫁给我？”凌天意味深长的看着柳菲菲。

    “可你又没有把他们打死......再说我可不敢跟灵儿抢呢”说完还看了一眼赵灵儿。赵灵儿小脸红彤彤的。随即瞪着柳菲菲。

    “好了你们都别闹了，凌天，谢谢你救了我们。”

    “灵儿，对了，那个什么豹哥为什么要抓你？你们又怎么会被抓到这里来？”

    “我也不知道他们为什么抓我？这事只有回去问爷爷才知道，至于我们被为什么会被抓到，还不是菲菲吵着要去夜市，所以就没有开车回去，我们刚到，几个大汉冲出车把我们绑上去了。他们贪图我们的美色就把我们带到这小树林来，幸好遇到你，不然后果不堪设想”

    “现在没事了，我想豹哥也不会罢休的，以后可得小心点知道么？”

    “嗯....”赵灵儿温顺的说道。

    “凌天，你也要小心，你今天打了他们，他们也不会放过你的。”

    “灵儿，不用为我担心，我自己会应付的。”看着凌天自信的模样，赵灵儿心里也松了口气。

    随即赵灵儿又问道：“凌天，你怎么会出现在这里呢？”

    “我准备从小树林超近道回去的，听到求救声，过去看了看，之后的你们都知道。”

    “你们家在那里？怎么要经过这里呢？”柳菲菲好奇的问道。

    “我暂时寄住在龙泉花园”

    “龙泉花园？你和陈家什么关系？”

    “也没什么关系，只是有一点交情而已。”凌天自然不能说他师傅是陈家的恩人。

    “哦......那你和陈可欣关系也不错了？那可是我们学校三大校花之一呢。”柳菲菲可不想凌天和可欣有什么关系，不然灵儿可要伤心了，她已经看出来灵儿对凌天的情谊。

    赵灵儿也一脸担忧的看着凌天。

    “我和她没什么关系吧，最多算是认识。”凌天可不敢说可欣和他有婚约，再说可欣没同意，他也不可能同意。

    柳菲菲和赵灵儿松了口气。