
英语课下来，凌天拿着关于英语的书籍翻着。虽然很多看不懂，但是基本的单词还是看得来的。

    “各位同学，下面两节课是自习，今天学校请来了京城的王教授讲座，有兴趣的同学可以去千年讲坛听一下。”周老师红光满面的喊道。

    凌天不知道王教授是谁，随即开口问林胖子，林胖子也摇了摇头。赵灵儿却开口道：“王教授是谁？中国文学会的名誉会长，研究中国古代文化已经几十年，现在在京城任教，能听到这样的人讲课，想想都是幸福的。”随即对凌天说道。

    “凌天等会我们一起去听吧。”

    “好。”凌天对古文学很有兴趣也非常精通。

    凌天众人来到千年讲坛时，这里已经挤满了学生。众人找了座位做了下来。

    凌天抬头向讲台望去，微微一愣，心道，这时代也能见到身有古风的人？一个身穿中山装，看上去大概50多岁的老者笔直有力的站在那里，两眼慈祥有神的扫过下面的每人，每个学生都好像被他记住一样。

    “我很高兴今天有机会给大家上这堂课，先介绍一下，我姓王，单名一个学字，”老者转身在黑板上用粉笔写下了两个有力的字体。虽然是用粉笔写的，但凌天一眼就看出这两个字是篆体，字体里气魄非凡。

    下面的学生听了老者的介绍，雷鸣般的掌声顿时响起。

    王学抬手压了压，教室瞬间安静，“今天我不准备讲什么，只想和大家聊一聊，聊的内容么，相信你们好多人都知道我是研究古代文学的，别的什么我可不敢和大家比，所以也只能聊下古代文学了。”

    王学在讲台上，边走边说，“我问大家一个问题，是什么原因造成中国古代文化的落寞？现代的中国传承了中国古代几千年的文化了么？然后说出你的看法，请大家思考一下，说说你们的想法，我现在已经走下讲台，和你们一样是一位学生，不要有所顾及，想好的可以直接发言。”

    台下的学生在安静沉思，700多人的讲坛里只有王学轻轻的脚步声。这个问题很沉重，如果是别人提出这个问题，恐怕立即会被人骂成白痴，这样的问题还用问么。可如今提出问题的是对古代文化最有发言权的孔儒，就算他真提出来个白痴问题，别人也要好好考虑。

    “王教授，我认为这问题是我们十三亿人民最应该想的问题，”几百双眼睛刷的飘向了说话者，凌天也顺势望去。原来是田豪。这家伙起身面对众多人的注视竟然毫不怯场，令凌天很意外，没有经历过这样场面的人，第一次面对是肯定会紧张的。

    “哦，接着说下去，”王学听了，冲田豪点了点头说道，

    “我认为从中国近代开始，中国古代几千年的文化正在一点一点的离开我们的视野，现在的我们更多的不是继承古代文化，而是怀念古代文化。但也许是进步的需要，和西方流传过来的现代文化相比，古代文化在今天更多的人眼里已经不能使我们进步，所以很多人已经不再接受古代文化。”田豪络绎不绝的分析道，

    “很好，不错，看来你认真想过这个问题，其他人有没有想法？”王学赞许的对田豪说道。

    “王教授，我认为现在的中国继承了古代文化。”前方一个清脆的女声响起，悦耳的声音总是很吸引人，特别吸引男人，所以条件反射般转向了发声处。

    既然是可欣...凌天和可欣不再一个班，所以凌天和可欣在学校分开后，还没有看过她。没想到这刁蛮丫头还要发表自己的观点，还是拭目以待吧。

    看到王学示意继续后，可欣继续说道，“在今天中国古文学已经非常落寞，但这并不是我们抛弃掉的，相反我认为现在我们中国正在不断的继承古文化，虽然效果不是很理想，但我们确实在做。而我认为今天古文学衰落的原因，是因为历史的断层造成的，所谓历史的断层主要是指从八国联军侵华开始到中华人民共和国建立这100多年，在这期间，中国一直处在战火之中，生存尚且困难，文化所遭到的摧残可想而知。”

    “啪！啪！啪！”在王学的带领下，大家朝这位英姿飒爽的美女发出了雷鸣般的掌声，

    “很好，很精辟的发言，历史的断层确实是中国文明衰落的一个主要方面，这位同学回答的很好，”王学对可欣的言论很是赞赏，能从历史方面考虑比那些整天喊着古文化落伍的人好上百倍。

    可欣做了下来，对旁边的田豪说道：“我比你厉害吧。嘿嘿.....”

    气氛已经打开，众多的学生参与到这场讨论中，凌天看着眼前慷慨激昂的学生们，心里涌起一阵激动。

    讨论已经持续了2个多小时，中间连休息都没休息，同学一个接一个的从各方各面对中国古文化进行讨论，现在的发言已经没有什么新意，好多都是前面重复的言论。凌天摇了摇头。这个动作正好被王学看到。

    “那位同学，请你也出来发表一下，关于中国古代文化的落寞的观点。”王学指着凌天的方向喊到。凌天听到顺着王学手指的方向左顾右盼。

    “不用看了，就是你。”王学再次指着凌天。

    凌天呆了一呆，慢慢的站了起来，所有人的目光都注视着他，可欣，田豪，张玲玲，也看向凌天。坐在旁边的柳菲菲心里乐开了花，暗想这小子又要糗大了，不知道为什么柳菲菲就是那么讨厌凌天，林胖子也认为凌天完蛋了了，只有赵灵儿很期待他的发言，从第一眼看到凌天她就很有好感。

    凌天对于中国文化的传承问题也很有兴趣，所以他也没有推辞。

    凌天离开坐位，他可不想傻站在那里，缓步走着说道“相信大家都知道，从春秋时期的百家争鸣开始，中国的各种文化开始飞速发展，而无论是孔子之道，或者是老子，庄子之学等等，包涵的已经都离不开两个字‘淡雅’，其后两千余年中国的文化，无论文化怎样进步，仔细品鉴始终就离不开淡和雅。这两个字在文学方面的体现如文章，无论表达的含义多么高兴或悲伤，用词和句却都很含蓄，这就是所谓的淡；而整篇文章除了含蓄以外更是讲究工整，也可以说是一种旋律，如从春秋的诗经到明朝传记，这就是所谓的雅。”

    顿了一下，凌天看了看凝神倾听的学生，继续说道“而其他方面，如为人处世也是如此，中国号称礼仪之邦，礼仪不正是雅的体现么？而流传至今的中庸之道，何谓中庸？不就是待人接物采取不偏不倚，调和折中的态度，这不就是‘淡’的表现么？”

    “而今天的中国，民众的思想已经以实为主，从根本上发生了变化。当然，人类是在不断变化的，这本身没有错，错的是因为历史造成化的断层，又因为文化的断层，近代学者为了中国发展而在国外取经。新的文化在短短100年因为国家的提倡在这里扎根。当然，这没有对错，都是为了国家的发展而为之。”

    “在这里我想告诉大家的是，中国古学的魅力远远超出你们的想象，如果你们能够稍微感受一下真正的古学，我敢保证你们会觉的不可思议。”

    凌天正想继续说下去，千年讲坛的铃声突然响了起来，“哦，讲座结束了，那就算了，”

    “喂，继续呀，我们不急，”听的出神的同学一看凌天要不讲了，好多人都喊着让继续，

    “你们不急，我可是饿了，拜拜”凌天屁颠屁颠的跑了....

    “喂，喂....那位同学等一下。”王学有点激动的喊道，可是凌天没理他，继续向前跑去，王学也追了上去。

    而林胖子，柳菲菲，可欣，这一等人充满了不可思议，半响没回过神来，赵灵儿虽然不认为凌天是废物，但是凌天的演讲真是出乎他的意料，。凌天刚跑到操场，王学就随后追到了。

    “喂，小子你跑那么快干什么？非怕我老夫吃了你似的。”王学气喘吁吁的说道。

    “王教授你有事么？”

    “你小子对古文学的研究比老夫还透彻，老夫真想和你坐下来畅谈古文学，可惜老夫得赶回京城处理事情，这是老夫的名片，什么时候到了京城，老夫在与你把酒畅谈”说完把一张镀金名片递给了凌天。

    凌天接过名片，看了一眼放在兜里，转身向教学楼走去。

    “对了，你叫什么名字？”王教授喊道。

    “凌天。”凌天头也不回的回答道。

    王教授看着凌天离去的背影，心里暗叹：“此子前途不可限量，金鲤岂非池中物，一遇风云即化龙”

    凌天到了教室，所有的同学都看着他，只是不同的是之前的鄙视的目光换成了现在崇拜的目光。班上的同学几乎都知道凌天在讲坛的演讲。

    “凌天你刚才的演讲太精彩了，”赵灵儿激动的跑过来拉着凌天的手说道。

    “是啊，凌天，不...老大，你以后就是我老大......”凌天精彩绝伦的演讲征服了很多学生，林胖子也不列外。

    “喂....你占够灵儿的便宜没有，还不放开？”柳菲菲瞪着凌天。

    林胖子看着凌天和赵灵儿，满脸的不可思议，因为赵灵儿的手还拉着凌天，凌天也反握着赵灵儿的手，可是是由于激动两人都忘记了手还拉着。

    听到柳菲菲的话，赵灵儿赶紧松开了手，脸色绯红，凌天也很尴尬。

    “凌天你英语好像不怎么懂，要不从明天开始，有空我就给你辅导英语吧。”赵灵儿害羞的说道。

    “这敢情好啊，那就麻烦你了，赵同学”凌天也知道自己的英语太差了，有个人辅导毕竟是很不错的。

    “你左一句右一句的叫我赵同学，显得太见外了，你以后就叫我灵儿吧。”

    “那好，灵儿。”

    随后几人一起去吃了晚饭，就到教室上晚自习了。晚自习一般没有老师的，赵灵儿也趁这段时间为凌天辅导英语。看着凌天和赵灵儿走得如此近，有人投来羡慕的眼光，也有人投来同情的目光。凌天学习德非常快，一会的时间凌天已经可以翻译一段小短文了，赵灵儿也感叹凌天的学习能力无人能比。

    “叮.....”放学铃声响了。

    “今天就到这吧，明天在继续，我要回家了。”说完就和柳菲菲一起走了。

    “老大，我感觉赵美女好像对你有意思，不过我可提醒你哦，赵美女是学校有名的校花追她的人可不少呢，其中一班有个恶霸叫王少也在追赵美女，在学校很有势力的，家里的势力也不小，赵美女的追求者被你打得缺胳膊少腿的大有人在。”王少的凶狠林胖子可清楚得很，有一次林胖子不小心得罪了王少的小情人，被他小弟打得两个月才下床，学校也拿他没办法。医药费还是自己出的呢。

    林胖子还真担心凌天重覆他的遭遇呢，短暂的相处他已经把凌天当成朋友了。

    “兵来将挡，水来土掩......走吧，胖子。”说完凌天转身离去，林胖子叹了口气也跟着离去。