
豹哥别墅里，一个十七八岁学生摸样的少女正在豹哥的跨下【**】。

    少女是C市的一名大学生，前两天和同学逛街，在街上遇见豹哥，被豹哥看上了，豹哥给她十万，要她陪豹哥一夜。少女没有同意，还扬言要报警。豹哥一怒之下，就把少女的父母抓了，少女知道自己惹不起豹哥，为了救父母只好用自己的身体来交换。

    “妈，的。臭娘们，你不是那么烈性吗？此刻还不是在被老子骑在身上，敬酒不吃吃罚酒，老子看上的女人还没有能逃得出老子手掌心的。”说完豹哥加快了冲刺，低吼一声，泄尽了所有的阳精在少女体内。看着床单上的血迹，豹哥成就感十足。他最喜欢找一些未经人事的少女来玩了，威逼利诱，达到自己的目的。

    “老大，老大。。”乌鸦火急火燎的冲了进来。

    豹哥听到乌鸦的喊叫，一脚踢开身边的少女，围上浴巾慢慢的从楼上走了下来，“乌鸦，那小子带回来了？”

    “没有，老大属下无能，没能把那小子带回来。”乌鸦满脸惊慌的说道。

    “什么？你这个废物，给你五十精锐都带不回那小子？难道没有堵到那小子？”

    “堵是堵到了，可是那小子太厉害了，我们根本不是他对手。”

    “哦。。怎么就你一个人回来，其他兄弟呢？”

    乌鸦跪了下来，恐惧的看着豹哥，喃喃的道“完了，全完了。。五十精锐连那小子的皮毛都没伤到就全被废了。”

    豹哥看着乌鸦惊慌失措的样子，好像是真的，难道那小子真的那么厉害。随即赏了乌鸦一脚，乌鸦牙齿都被踢掉几颗，“滚，一群没用的东西。”

    乌鸦刚走出几步，就听到豹哥在后面喊道“乌鸦，去把血狼给我叫过来。”

    血狼？听到这个名字，乌鸦冷汗直冒，血狼是饿狼帮最可怕的一个，凶残成性。在没有加入饿狼帮前，他的凶名就无人不晓，一年前，血狼以一人之力，屠杀了当地一个三流黑帮帮主的一家老小，全家包括保镖九十八人无一生还。十四岁的女儿和三位夫人更是被揉捏致死，最残忍的是一个两个月大的婴儿也被割掉了脑袋。那个三流黑帮知道后，倾巢出动围杀血狼，血狼在斩杀七十多名帮众后，被人放冷枪击中，无力再战，后来被恶狼帮豹哥救下，为了感激豹哥的救命之恩，加入了饿狼帮。恶狼帮有血狼的加入后，如虎添翼，从一个一百人左右的三流黑帮迅速扩张到两千人左右的成都市第二大黑帮。

    “老大，血狼到。”乌鸦不知道豹哥传血狼干什么，难道是去对付凌天那小子？如果是血狼去对付凌天，那凌天必死无疑了。乌鸦心里乐开了花，两次被凌天羞辱，他恨不得凌天早点死。

    眼前一个四十多岁的中年男子，满脸戾气，恭敬的站在豹哥面前，他虽然凶狠霸道，但是在豹哥这个救命恩人面前，还是得尊敬的。

    “血狼，你去把凌天那小子的人头提来见我。”豹哥霸气的对血狼说道。其实豹哥也不想派血狼这名大将去对付凌天的，可是现在是非常时期，饿狼帮和赵家的天鉴会打得苦不堪言，本来想拿下赵灵儿威胁赵家老太爷的，无奈被凌天那小子救走。为了不浪费时间豹哥直接派出血狼这名大将。

    赵老太爷是天鉴会会长，天鉴会以前是S省最大的帮会，可是五年前赵老太爷的儿子和媳妇被人杀了，赵老太爷从此一蹶不振，天鉴会也没落了，从几千人的大帮没落到几百人的三流帮派。豹哥想扩大饿狼帮的地盘，所以选择吞并天鉴会，可他没想到，天鉴会的几百人把他一千精锐打得落花流水。

    今天风和日丽，阳光明媚，凌天起床梳洗完毕，走下楼时，可欣和陈老太爷正在吃早餐，凌天向陈老太爷问好，可欣低着头没理凌天。

    “小天，你得罪了豹哥，可得小心点，这手机你拿着，有事好联系。”说完老太爷把一个黑色手机递给了凌天。

    凌天接过手机看了一眼，这现代化玩意虽然不懂，但是以凌天的资质一会就学会了，把手机放在兜里，凌天拿着块面包咬了起来。

    吃过早餐凌天和可欣两人坐上王伯的车向学校驶去，两人在车上一句话也不说，凌天知道可欣现在还很生他的气，不过凌天也没办法，这小妮子就是看他不顺眼。凌天把头扭向窗外，看着窗外流逝的风景。

    车子驶到街道转角处，凌天嗅到一股微弱的杀气，心里暗叫不妙，迅速把可欣搂在怀里，卧倒在车里，可欣以为凌天要占她便宜，挣扎着大吼道：“臭流氓，快把本小姐放开。”王伯扭头看着凌天，不明白凌天为什么把可欣搂在怀里。“你给老子闭嘴，不想被爆头的话，就乖乖的听话。”可欣看着凌天发怒的样子，不敢啃声只好乖乖的躺在凌天怀里。

    一声破空的声音传来，车窗玻璃应声而碎，玻璃渣溅到凌天和可欣身上，可欣吓得脸色惨白。

    “少爷，有杀手。”王伯惊慌的把车停了下来，卧倒在车里对凌天说道。至此可欣才明白凌天为什么把她抱在怀里，随即感激的看了一眼凌天。

    “王伯，不用担心，你和可欣呆在车里别动，一切我来处理。”说完凌天从车里跳了出去，顺势从车里拿了一把水果刀，大摇大摆的站在街道中央。

    王伯看着凌天站在街道中央，一动不动，王伯惊慌失措，这不明摆着让杀手当活靶子吗？“少爷，危险，快躲到车里来。”可欣也满脸的惊慌，虽然她很讨厌凌天，可是她还是不想凌天被爆头，“臭流氓，快躲进来。”

    凌天没有理会可欣和王伯的话，依然一脸平静的拿着水果刀站在街道中央，杀手看着目标站在街道上手里拿着水果刀，心里暗想，难道他的刀比枪快不成？虽然血狼老大交待他们，点子很强大。但是看着凌天简直就是个傻帽。

    “砰。。。。。砰”两颗子弹一前一后呼啸着向凌天射来，可欣眼泪都急出来了，王伯也闭上了眼睛，他不想看着凌天被爆头，虽然很想冲上去为凌天挡子弹，但是也来不及了。

    子弹眨眼就到了凌天面前，凌天手里的水果刀一扬，“当。。”子弹与凌天的水果刀一接触，反射出去，击中开枪杀手的头部，杀手一脸惊讶的闭上了眼睛。凌天一个闪身，把水果刀射了出去，另一颗子弹与水果刀在空中相碰，并发出徐徐火花，随即一枚硬币接着射了出去，呼啸而至的击中了另一名杀手的额头，鲜血喷出，杀手致死也不相信，硬币有那么大的威力，而且还是用手射出来的。

    枪声过后，可欣和王伯抬起头看着凌天依然站在那里一动不动。可欣打开车门，一下子冲到凌天面前，眼泪稀里哗啦的掉了下来，“凌天你那里受伤了，我看看。”说完拉着凌天左看右看。“我没事，她们还伤不了我，小丫头你什么时候开始那么关心我啦？”可欣看着凌天身上没有一丝血迹，心里也轻松了许多，听着凌天打趣的话，脸色红润，“我有关心你吗？只是怕你被打死了，爷爷伤心而已。”可欣也不知道为什么自己那么讨厌凌天，可是当他有危险时，潜意识里会那么在意他的安全。凌天听着可欣的解释，笑了笑。

    “少爷，小姐，快上车，杀手还会再开枪的。”王伯焦急的喊道。王伯他们并不知道，凌天已经干掉了两名杀手。刚才凌天出手只是在电光火石间，王伯和可欣并没有看见。

    “哈哈。。。没想到年纪轻轻尽有如此实力，眨眼就干掉了我两名狙击手，看来我是小看你了。”一个大汉闪身出来。

    凌天感觉到大汉身上的忽隐忽现的的杀气，心里一惊，没想到这里还有内修高手。

    “哦。。这妞长得真不错，一会干掉你，在把那妞带回去发泄一下，应该很不错，哈哈。。。”大汉看着凌天身后的可欣，狰狞的笑着。

    可欣看到大汉满脸横〔肉〕，**裸的看着自己，瑟瑟发抖的站在凌天身后。凌天看着大汉狰狞的样子说：“有我在，你休想伤害她。”说完凌天握住可欣的手。可欣感觉凌天握住自己的手，顿时心里轻松了许多。

    “哼。。小子看你怎么挡住我血狼。”

    王伯听到“血狼”这个名字，满脸震惊，这血狼可是凶名远播，凶狠霸道，残杀成行，无人能挡，看来凌天是凶多吉少了。

    力量已经提升，凝神的注意力，如两条电火在空气里燃烧，可欣甚至听到耳边传来“兹兹”的声响。

    这个血狼是正宗的内劲修练者，与凌天一样，同属古武学的范畴，但是两人相比，血狼在杀戮中的磨难绝对要多得多。

    可欣身体有些在抖，是惊讶还是害怕，此刻她也说不清楚，但是眼前的两人在一瞬间就失去了影踪，她以为是幻觉，但是擦了擦眼睛，那影子依然存在，如果不是空中传来剧烈的炸响，她不会相信，这是真实世界里出现的打斗。

    凌天的身影爆退三步，右膝跪地，嘴角溢出一抹淡淡的嫣红，而血狼也爆退三步，一口鲜血喷了出来。

    “你比想象中更强大。。”血狼已经没有了之前的嚣张，满脸严肃的看着凌天。

    “血狼果然名不虚传，不过要杀我你还不够。。今天我就送你上路。”说完凌天慢慢的站了起来，手握成拳，红色的火焰在手上燃烧。这一拳凝聚了玄心诀前三层的力量，玄心诀是一门高深的内修功法，凌天从小学习也只学会了全三层，师傅一生也只到五层。听师傅说玄心诀练到极致可拥有毁灭一切的能量。

    凌天对血狼已经下了杀心，这样凶残的人早就应该下地狱。

    血狼看着凌天，知道现在杀凌天已经不可能了，自己还得小心保命。而这一拳也非同小可。

    血狼全身的力量已提升到极致，身边的空气已经形成一道护盾，准备面对凌天这一拳。突然凌天踏前一步，速度应用到极致，带着火焰的拳头向血狼轰去，拳头碰到空气形成的护盾，护盾瞬间破碎，拳头速度不减，血狼惊慌失措，准备躲开，可是已经来不及了，拳头狠狠地砸在血狼的胸口。

    血狼面部扭曲，鲜血从嘴角，耳朵，鼻子，眼睛，慢慢的流了出来。凌天收回拳头，背向而立，血狼缓缓地倒了下去。凌天知道自己这一拳已经震碎了血狼的奇经八脉，更是震碎了血狼的心脏，血狼必死无疑。

    血狼死了，可欣急急忙忙的冲了过来，替凌天擦了嘴角的血迹，一把抱住凌天：“刚才吓死我了，天哥，你受伤了，严不严重？我们去医院吧。”

    “天哥？”凌天摸摸脑袋，一副不知所措的样子。

    “嗯，天哥，我以后都叫你天哥了，可欣也不惹你生气了，走，让王伯送我们先去医院。”说完可欣把凌天拖上了车。

    凌天不知道这丫头怎么突然转性，可能是刚才吓到了。不过这样也好，至少这丫头以后不会给自己板着脸了。

    王伯到现在才反应过来，血狼死了，被少爷杀死的，这少爷果然强大，得抓牢了，以后陈家可就多了一个强大的少爷。王伯在陈家十多年，早吧陈家当自己家了。陈家是商业家族虽然也有些好手但是和凌天这种高手比起来就小巫见大巫了。

    “少爷，我先送你去医院。”

    “不用了，王伯，这点小伤不碍事，我们去学校，不然一会迟到了。”可欣还想说什么，可是看到凌天微笑着，想必也没事了。

    “走吧，王伯，我们去学校，天哥那么厉害，没事的。”

    可欣目不转睛的看着凌天，刚才发生的事，应该在电影里，可欣算是亲眼目睹了，难道眼前的男人，真的就是武侠小说里面，隐于市中的侠少么？