
凌天一行人来到学校不远的一家小餐馆，这家小餐馆是一位退休老人开的，听说菜色美味，而且价格便宜，也是一般学生经常来的。

    凌天他们的到来引起了不小轰动，三大校花齐集一堂，这可是全所未有的。许多在这里吃饭的男生放下了碗筷，望着赵灵儿、可欣、柳菲菲她们，一副猪哥的样子，而看着凌天他们几个男的却是一脸羡慕。

    “几位，里面做，”一位五六十岁的老人，从里面走了出来，热情的招呼到。

    凌天他们随着老人的带领到窗边几个空位坐了下来，随后老人叫了一位叫“小婷”的少女过来为凌天他们点菜，几人随便点了几个菜吃了起来。

    一辆面包车在餐馆们口停了下来，车上下来几个染着黄毛的年轻人，在门口的空位坐了下来，然后嚣张的对着餐馆的一名服务员喊道：“把你们老板叫出来，就说我刺头哥来了。”

    所有学生看着这个所谓的刺头都埋头吃饭，装作看不见。

    服务员看着刺头哥，一副害怕的样子，赶快跑到阁楼去叫老板，老人急急忙忙的从阁楼上来到刺头面前，唯唯诺诺的说：“刺头哥，你能来小店真是小店的荣幸，今天你要吃什么随便点我请客。”

    刺头哥桌子一拍，站了起来，对老人喝到：“老子今天没空吃你的饭菜，我来收这个月的保护费的，赶快拿来，老子还忙着呢。”

    “刺头哥，你就宽限几日吧，这月已经交了1000了，以前都是只交1000的，这月突然涨到3000，我们小餐馆一个月也赚不到那么多，也拿不出那么多钱啊。”

    刺头一脚把老人踢了出去，“老子不管，今天拿不到钱，老子就砸了你餐馆。”

    一个少女迅速的跑了过来扶起老人，焦急的问道：“爷爷，爷爷。。你没事吧？”

    “我没事，小婷你快上阁楼去，这里由爷爷处理。”

    小婷是老人的孙女，刚上高一，午休回来吃饭，也顺便帮帮爷爷的忙。。

    刺头看着小婷，两眼放光，淫笑着说：“死老头，没想到你还有长得那么标志的孙女，好福气啊。别说我刺头不照顾你，只要让你这孙女跟我，以后你的保护费也不用交了，而且保证你吃香的喝辣的。”

    小婷听着刺头的话，双腿发抖的站在老人背后。

    “刺头哥，我这孙女还小，还在上学，你就放过他吧，我去给你拿钱。”说完老人上阁楼去拿钱了。

    不一会老人拿着一打钱，交到刺头手上，“这是2000，加上前面的1000，这个月的保护费交完了，希望刺头哥不要再找小店的麻烦了。”刺头接过钱，数了起来，“嗯，没错2000，不过现在涨到5000了，你还得在交2000.“

    老人满脸惊讶的说：“刺头哥，这不合理吧？”

    “碰。。”刺头又一次把老人踢了出去，老人摔了哥四脚朝天。“M的，敬酒不吃吃罚酒，要么赶快拿2000，要么让你那孙女陪老子。”

    小婷把老人扶了起来，对刺头说：“求求你别打我爷爷了，我们真的没钱了，爷爷开的小餐馆都是为了给我攒学费，刚交了学费已经没有钱了。”

    刺头看着小婷，反而大笑道：“那你跟我刺头哥就对了，以后保你吃香喝辣的，你爷爷也跟着你吃香喝辣的，学费更不用愁了。”

    “不，不，我不会跟你的，求求你放过我们吧。”

    “放过你们？哈哈。。”说完刺头向老人走去。

    这一切都被凌天几人看在眼里，可欣终于忍不住了，站了起来，对刺头喝到：“你们几个真是太没有王法了，光天化日既然敢收取保护费，还欺负老人和女生。”

    刺头停住了脚步，向可欣望去，看着可欣，两眼放光，突然又看见赵灵儿和柳菲菲他们几个，口水都快流出来了，没想到这里还能遇见这种尤物，而且还是三四个，我刺头哥看来是走桃花运了，随即色迷迷的说道：“王法？老子就是王法，小妞要不你陪我刺头哥一夜，这事就算了。”

    刺头一脸淫笑的向可欣走去，伸手准备去摸可欣的脸。

    “住手。凭你们几个小混混就敢在这里无法无天，你知道我是谁吗？我爸是警察局局长。”田豪一脸自信的站起身说道。田豪想在几个美女面前表现一番，让她们刮目相看，知道自己和凌天这个土包子的区别。

    刺头一脸惊讶的看着田豪，愣了愣。

    田豪看见刺头愣了愣，以为他害怕了，表情更加嚣张的说：“最好赶快滚，不然老子叫我爸带人来把你们统统抓起来。”

    刺头醒悟过来说：“你TMD唬谁呢，你是警察局局长的儿子，老子还是主席的儿子呢，兄弟们把这小子给我打一顿。”

    几个小混混冲了上来，把田豪，按倒在地，一阵拳打脚踢，田豪痛苦的哀嚎道：“我真的是局长的儿子，你们会后悔的。”不说还好，一说混混打得更厉害。黄毛刚起身想帮忙，就被其余混混打倒在地。凌天挨着赵灵儿坐着，跟黄毛隔了一个位置，所以混混没有祸及到他。

    刺头看着凌天说：“小子你不帮忙吗？”

    凌天微笑着说道：“刺头哥，我跟他们不熟，为什么要帮忙啊？再说刺头哥我可不敢惹呢。”

    “算你小子识相。”

    听到凌天的话，赵灵儿，柳菲菲，可欣都满脸疑惑，她们知道凌天这小子那么厉害，可是为什么还向刺头示弱？难道他害怕，可他又不是个怕事的主，饿狼帮，王少那个不是势力很大的主，可他照样打得人家满地找牙。而张玲玲却一脸鄙视。

    看着地上哀嚎的田豪和黄毛，刺头一脸嚣张的走到可欣，然后望了望赵灵儿和柳菲菲，说：”小妞知道刺头哥的厉害了吧，这小白脸没啥用处，晚上你们三个陪我刺头哥，保证把你们弄得****，哈哈...“

    三人一脸羞红，随即都望向凌天。

    凌天无耐的摇了摇头，站了起来，满脸微笑的走向刺头，“刺头，你真是个人渣。”

    ”你小子找死。。”说完刺头，一拳挥向凌天的鼻子，凌天一把抓住刺头的拳头，用了两成力道，随着“噼噼啪啪”骨头断裂的声音，刺头疼得眼泪都掉出来了。凌天抬脚一踢，把刺头踢出几米远。

    刺头握住受伤的手，慢慢站了起来，对几个混混吼道：“兄弟们，把这小子给我往死里整，打死我负责。”

    几个混混冲了上来，凌天脚一抬，踢出几脚，几个混混飞了出去，其余的混混迅速摸出砍刀，向着凌天砍来，凌天身影一闪，传出几声骨头断裂的声音，所有混混，没有一个站着的。

    所有人的目光，都落到凌天身上，心里暗想：这小子好厉害。赵灵儿，柳菲菲，可欣三人倒没有什么惊奇，而张玲玲却一脸不可思议的看着凌天。

    凌天顺手在桌上拿了一个啤酒瓶，慢慢的走向刺头，“碰。。”啤酒瓶砸在了刺头的头上，鲜血瞬间流了出来，看起来狰狞可怕。

    “小子，你会后悔的，我是青帮的。我表哥是青帮总堂的副堂主。”

    “青帮？还真是冤家路窄啊，刚扁了你们青帮堂主儿子，现在又来了一个副堂主表弟，真有意思。”说完凌天，一脚踹向刺头的大腿内侧。一声惨叫，刺头晕了过去。这刺头这下可得变太监了。

    所有人倒吸了口凉气，这小子也太狠了把。而可欣却大喊解气。

    地上的混混看着恶魔般的凌天，哀求道：“我们再也不敢了，求求你放我们走吧。”他们可不想像刺头一样变太监。

    凌天扫了一眼地上的混混，“滚，以后不要在来这餐馆闹事，想报仇的话去盛誉中学找我，我叫凌天。”

    凌天告诉他们自己的身份只是不想这对爷孙被他们报复。

    几个混混，起身就准备走，完全忘记了老大刺头，凌天随即喊住他们，指着刺头说道：”把他给我拖走，还有把钱给我留下。“

    混混们不敢怠慢，马上把钱拿了出来，不仅拿回了老板给的2000元，还把自己的钱也掏了出来交到凌天手上。带上刺头迅速的离开。而田豪和黄毛怨恨的盯了一眼凌天，偷偷溜走了。可欣现在也不怎么看得起田豪了，没在意他们的离去，其他人也没有在意。

    凌天拿着钱来到老人身边，把钱塞到老人手上，”老伯，这是你刚才给他们的，以后他们也不会找你麻烦了。“

    老人赶紧把钱，塞回凌天手里，说道：”不是你我可怜的孙女可能就要被那畜生糟蹋了，我感谢你还来不及，哪敢要你的钱。小婷从小就失去父母，如果她被糟蹋了，我当爷爷的可没脸活在这世上了。”

    凌天和赵灵儿感同身受，他们也是没有父母，但是他们比小婷好多了，赵灵儿有个势力很大的爷爷，而凌天有个厉害的师傅，再加上本身强大的实力，没有人敢欺负。而小婷则不同了。

    凌天抽出2000，递给老人：“老伯，这钱你拿着，这是你的。”然后把剩下的塞给了小婷，小婷刚向拒绝，凌天缓缓说道：“小婷，这是给你的生活费，从今天起我就是你哥哥，以后再也没有人敢欺负你了。”

    可欣，柳菲菲几人都一脸惊讶的看着凌天，而赵灵儿却感觉很欣慰，她没有看错，这男人是她一生的依靠。凌天并不是一时兴起让小婷做他的妹妹，他和小婷都是没有父母的，所以他很喜欢这个妹妹。小婷需要找一个依靠，不然以后受的委屈不知道会比现在大多少，而凌天自信能够保护好小婷。

    ”真的，谢谢哥哥，爷爷我有哥哥了。。“小婷兴奋的喊道。

    ”好好。。年轻人谢谢你，老头子我也为小婷高兴。”

    ”老伯不要客气，我们要去上课了，有空在来帮帮老伯。"

    “那敢情好啊，”

    “哥哥，我们一起回去上课，我也在盛誉中学上高一，爷爷，那我们先走了。”说完拉着凌天的胳膊向学校走去。

    求收藏