
下午有两节英语课，刁钻的英语老师又把凌天抽了起来翻译英语短文，所有同学都为凌天默哀，可是出乎意料的是凌天翻译得一字不差，英语老师不相信凌天会学得那么快，于是叫他把短文读出来，凌天不失所望用标准的发音把全篇短文流利的读了出来，再次震撼了全班同学，英语老师无耐，只好刁蛮林胖子了，可怜的林胖子运气没有上次好了，跟凌天上次一样，被罚抄了一百遍。

    “老大，这英语老师太可恶了。”林胖子气愤的说道。

    凌天看了一脸气愤的林胖子，喃喃说道：“好了，谁叫你不用心学习，下次你跟我一起让灵儿为我们补习。”

    赵灵儿瞪了一眼凌天“天哥，你还要我补习吗？再过几日恐怕得换你为我补习了，我还真怀疑你是不是外星人，才短短一天时间，就快赶上我了。”

    凌天一把把赵灵儿搂在怀里，在他耳边说：“我还真是外星人，哈哈。。。”说完亲了一口赵灵儿，一下跑出了教室。

    赵灵儿羞得小脸通红，追了出去，“坏蛋，敢占我便宜，看我不收拾你。”

    林胖子看着凌天他们，一脸羡慕，而旁边的柳菲菲眼光划出一丝难过。

    豹哥别墅里，乌鸦恐惧的跪在地上，旁边还有一具七孔流血的尸体。

    “血狼死了？血狼，饿狼帮的战神，居然被那小子杀死了。”豹哥从来没有想过血狼杀那小子会失败，看来自己还是低估了那小子，那小子是个劲敌啊。

    豹哥看了一眼乌鸦说：“乌鸦，血狼的死先给我封锁消息，现在是关键时期，不能动摇兄弟们的士气，你现在把剩下的一千人给我向天鉴会压上，把他们外面所有场子给我灭了，在给我包围赵家花园，我倒要看天鉴会能称多久。至于凌天那小子暂时先放下，等解决了赵家的天鉴会，在来收拾他也不迟。”

    乌鸦站了起来，恭敬的说道：“是，老大。”说完转身离去。

    晚自习下课后，凌天，赵灵儿，柳菲菲，林胖子一起从学校走出来，到校门口，可欣已经坐在王伯车上等着凌天了。

    可欣从车里探出可爱的脑袋对凌天喊道：“天哥，你来啦，快上车，我们回家啦。”

    赵灵儿也催促到：“天哥，你先回去吧，不用管我了，田伯一会就来接我了。”

    灵儿口中的田伯是赵家的老管家，一直跟着赵老爷子打天下。

    凌天上了车，向几人挥了挥手，缓缓的离去。凌天坐在车上闭目养神，可欣一副欲言又止的样子，想说什么看见凌天闭着眼睛，又没有说出口。

    赵灵儿独自站在学校门口，柳菲菲已经开车离去了，本来柳菲菲执意送赵灵儿回去的，可赵灵儿不想麻烦柳菲菲，叫她先回去了。赵灵儿已经等了好一会，田伯也没有来，心里奇怪田伯一向准时来接灵儿的，今天怎么还不来？突然远处一个一瘸一拐的身影向赵灵儿慢慢的走了过来。赵灵儿看着那身影好似田伯。

    “小姐。。”田伯喘着大气，对赵灵儿喊道。

    赵灵儿一下惊醒过来，迅速跑到田伯身边，看见满身是血的田伯，焦急的问道：“田伯，你怎么满身是血？那里受伤了我送你去医院。”

    “我没事，是敌人的血，小姐，会长叫你马上离开成都，饿狼帮已经把赵家花园包围了，快要杀进去了。我也是从后院杀出重围来通知你的。”

    “什么？田伯，那爷爷怎么样了？”赵灵儿抽泣着问道。

    “会长，暂时没事，不过这次饿狼帮全体出动，将近两千人，我们天鉴会只剩下三四百人撑不了多久了，小姐你赶快走吧。”

    “我不能丢下爷爷，田伯我们报警吧。”

    “没用的，警察已经给出消息，江湖事江湖了，小姐你和柳家小姐关系好，先到柳家去避一下，想必柳家会庇护你的。”

    赵灵儿低声抽泣着。拿出电话打给了柳菲菲“菲菲，你爷爷是市长，你叫你爷爷救救我爷爷吧，饿狼帮已经包围了我们家花园。”

    柳菲菲接完赵灵儿的电话，火急火燎的跑到书房。

    一下推开书房的门，一位五六十岁的老人正拿着一本“孙子兵法”专注的翻着，脸上看不出一点表情。

    “爷爷......”

    柳老爷子放下书转身看着孙女着急的样子，“乖孙女，什么那么着急啊？”

    “爷爷，赵家被饿狼帮围杀，你赶快派人去救赵家吧？”柳菲菲望着一脸威严的柳老爷子说道。

    柳老爷子叹了口气，喃喃地说：“我已经知道了，爷爷也想救赵家老伙计，可是上面已经给出消息，江湖事江湖了，政府向趁此机会消弱，黑道势力啊。”

    “爷爷，灵儿是我的好朋友，我不能看着她见死不救，她只有她爷爷唯一一个亲人了，她爷爷死了，灵儿以后可怎么活下去啊。爷爷你想想办法吧。”柳菲菲苦苦哀求道。

    “唉。。爷爷无能为力啊。”

    柳老爷子无耐的摇了摇头，叹道：“只有靠赵老爷子自己了，只要他坚持两个小时警察就会出动了。”

    柳菲菲看着爷爷无耐的样子，转身跑到闺房拿出电话告诉了赵灵儿政府的决定，随即叫赵灵儿来她家避一避，赵灵儿拒绝了，柳菲菲倒在床上痛哭了起来。

    赵灵儿知道现在唯一的办法就是，赵家面对饿狼帮的围杀坚持两个小时才能解围，随即对田伯说：“田伯我们回赵家花园，只要能拖两个小时，警察就会到，到时赵家的危机就解除了。”

    田伯苦笑着，两个小时？天鉴会可是四百人对饿狼帮将近两千人啊。而且还有一百多是各大场子逃出来的伤员。唯一有战斗力的就是镇守花园的近卫军，虽然个个是精锐中的精锐，但是面对将近两千人，能撑上一个小时已经算是奇迹了。

    田伯拗不过赵灵儿只好带着她回赵家花园，途中赵灵儿摸出电话，向凌天发送了一条信息，随即关掉了手机。