
经过刚才的事，柳菲菲和赵灵儿可不敢一个人回家了，只好请凌天护送他们回家，凌天和赵灵儿先把柳菲菲送到了家，然后才赵灵儿回家。

    两人走在路上，赵灵儿心砰砰直跳，这可是她第一次和一个男生走得那么近。凌天无所谓的跟在旁边，走了很长一段路谁都没有开口说话。

    “凌天，你有女朋友了吗？”离家只有一段距离时，赵灵儿羞涩的开口问道。

    凌天不知道赵灵儿为什么问他这个问题，但是还是缓缓开口道：“我连女性朋友都没认识几个，何谈女朋友？”

    “哦。。。那你喜欢灵儿吗？”

    “灵儿那么可爱，谁看到都会喜欢的。”

    赵灵儿心想：人家都说得那么清楚了，这木头怎么还不明白自己的心意。真是呆子。

    赵灵儿气鼓鼓的“哼”了一声，把头扭向一边。凌天摸摸脑袋，心里很奇怪灵儿怎么生气了，一直到别墅门口两人都没有开口说话。

    “凌天，我到家了，你自己回去小心点。”

    凌天看着眼前的别墅，虽然没有龙泉花园大，但是也不是平凡人能住得起的。想必赵灵儿的背景也不简单。

    “嗯。。好的，那明天见了。”

    “等会，我有话跟你说。”赵灵儿深情的看着凌天。

    “你说吧。”

    “凌天，灵儿喜欢你。”说完不等凌天反应，起身给了凌天额头一个香吻。随即转身向别墅跑去。

    听到这句，白痴也知道赵灵儿喜欢上凌天了。凌天摸摸自己的额头，无耐的摇了摇头，一切顺其自然吧。随后才转身离去。

    豹哥的别墅里，给乌鸦狠狠的赏了一脚，指着大骂：“废物，废物，一群废物，几个人都带不来赵灵儿，留你们何用？”

    乌鸦喃喃的说：“我们本来已经抓到了赵灵儿，可是半路被人救走了。“乌鸦可不敢说贪图赵灵儿的美色才会让那小子遇上救走。

    豹哥怒气未消，说：“谁那么大胆啊？人家多少人把你们打成这样啊？”

    乌鸦低头说：“只有一个人，他说他叫凌天，是盛誉中学的学生。”

    豹哥听着怒气更大，又赏了乌鸦一脚，“一群废物，一个黄毛小子都搞不定，还被打得如此狼狈，传出去起我豹哥还如何在道上混。”

    乌鸦缓缓的爬了起来说：“豹哥，那小子真的很厉害，是个高手。”

    豹哥向乌鸦招了招手：“乌鸦，给你个将功赎罪的机会，你现在带领五十精锐去堵那小子，他救走了赵灵儿他们，肯定会送她们回去，现在肯定在半路上，务必把那小子给我带回来。”

    “是老大，我保证把他带回来。”乌鸦兴奋的说。

    凌天把赵灵儿送到家已经凌晨1点多了，得回龙泉花园了，不然一会陈老太爷又得派人找自己，凌天加快了脚步。

    凌天在一处转角处停了下来，因为他已经感觉到弱弱的杀气，发现这里埋藏了至少五六十号人，看样子是冲自己来的。

    “出来吧，别鬼鬼祟祟的。。。”凌天喊道。

    “哈哈。。。小子果然有两下子，居然发现了我们。”一声狂妄的笑声传来，乌鸦从暗处闪了出来，手里还缠着绷带，看来是伤得不轻，随着出来的还有几十个大汉，个个手提砍刀。

    “原来是你这只臭乌鸦，我还真是佩服你的胆量，看来刚才打得还不够。”凌天看着乌鸦和他身后的大汉，一脸的微笑。这些人还真是不知死活。

    乌鸦一听，顿时大怒，自己刚才一行人被这黄毛小子修理得如此狼狈。如果让其他兄弟知道，他乌鸦以后还怎么混。

    “妈的，小子，刚才老子不小心被你偷袭成功，不然就凭你小子。。”

    凌天暗骂这乌鸦也真够无耻的，准备给他点教训。

    “哦。。。那乌鸦老大，可否敢过来跟我单挑？”凌天微笑着向乌鸦招了招手。

    乌鸦看着凌天心里发毛，他可不敢和凌天单挑，开口说：“老子，那么多人，凭什么跟你单挑，兄弟们一起上，把这小子给我砍死。”

    身后的汉子看着凌天，心里奇怪，一个黄毛小子用得着他们那么多精锐对付吗？随便上一个人也得把他拿下。但是这次豹哥吩咐全听乌鸦的，他们也不敢违抗豹哥的命令，一窝峰提着砍刀冲向凌天。而乌鸦却退到后面。

    凌天看着冲上来的大汉，不退反进，瞬间闪如人群中。伸手抓住一个饿狼帮精锐的手臂一扭，“咔嚓。。。”骨头断裂的声音随之传来，大汉倒地哀嚎，后面两把砍刀对着凌天的后背呼啸而来，凌天翻身踢出两脚，两个饿狼帮精锐飞了出去，砸到后面的大汉随之后面的大汉倒地晕死。

    饿狼帮精锐看着凌天的身影此时心里很震惊，这小子还真不是一般的高手，才一眨眼的功夫已经废了七八个精锐。剩下的精锐也蜂拥而上，惨叫声，骨头断裂的声音也相继传出。饿狼帮精锐越打越心惊，到现在连凌天的皮毛都没有伤到。随即凌天又加快了速度，饿狼帮精锐的身影一个接着一个的飞了出去。

    乌鸦冷汗直冒，已经打起了退堂鼓，没有想到凌天的身手比他想象的还可怕，照这样下去饿狼帮的精锐迟早完蛋。

    现在围攻凌天的只有七八个饿狼帮精锐了，已经没有任何悬念了，突然凌天一个闪身，七八个精锐瞬间飞了出去，倒地吐血。现在只有乌鸦一个人是站着的。这些精锐已经没有任何战斗力，凌天攻击的都是人的软肋，这些人下半辈子都得躺在轮椅上过日子。凌天本就不是仁慈之人，对这些人也没有留情，也让背后的人知道他凌天也不是好惹的。

    凌天扫了一眼在地上哀嚎的饿狼帮精锐，慢慢的走向乌鸦，脸上还挂着迷人的微笑。

    乌鸦看着凌天慢慢的走来，突然跪倒在地，说：“你放过我吧，是豹哥让我来杀你的。”

    凌天看着乌鸦，这乌鸦也真够无耻的。一脚把乌鸦踢了出去。开口说道：“回去告诉你们豹哥，我有空会去拜访他的，滚。”

    乌鸦松了口气，转身狂跑。

    凌天回到龙泉花园时，已经凌晨两点过了，而陈家人确没有一个人睡觉。都坐在大厅沙发上脸上表情似乎很焦急，而林老太爷也在大厅里来回走动。

    “陈爷爷，你们怎么还没有睡啊？”凌天慢慢的走了进来。

    “小天，回来就好。”陈老太爷心里的石头总算放下了。他可不敢怠慢凌天，他那师傅知道了，他们陈家想必会死得很惨。

    “你不回来，我们可不敢睡觉。”可欣“哼”了一声，阴阳怪气的说道。

    可欣刚回家，就被陈老太爷骂了一顿，问他为什么不和凌天一起坐车回来。可欣为了不让田豪生气，所以就撇下了凌天，以为凌天随后就回来。十二点都没有回来，老太爷以为凌天生他们陈家的气，不回来了。大发雷霆的把陈家人统统叫了起来，随即说道凌天没回来就不许睡觉。陈家人也没有办法，家里还是得老太爷说了算。可欣不知道爷爷为什么会对凌天如此重视，难道是为了那个所谓的婚约吗？她问过爷爷，爷爷只告诉她“凌天不是他们小小的陈家所能得罪的”，可欣听到爷爷这样说也没什么表情。

    凌天一脸的无耐，这陈家干嘛那么紧张自己。

    “小天，你到那里去了？你们晚了才回来？”陈国民开口对凌天问道。

    “这还用说，肯定出去寻花问柳了。。。不然怎么会那么晚回来。。”凌天正准备说，可欣却开口说道。

    “可欣，休得胡闹。。”老太爷吼了可欣一句。

    可欣现在可是恨死凌天了，本来在学校听见凌天惊人的演讲已经有了一点好感，现在却被全部打破了，几次因为凌天被最疼爱她的爷爷骂，心里就来气。

    “陈叔叔让你们担心了，我其实很早就可以回来的，只是在路上遇见几个自称饿狼帮的男子在调戏两个少女，所以出手教训了一下。”凌天对他们也没有隐瞒，只是没有说出赵灵儿和柳菲菲的身份。

    “什么？饿狼帮？”老太爷一脸震惊。。

    “是啊，陈爷爷，看你表情，饿狼帮很可怕吗？”

    “饿狼帮是当地有名的黑帮，帮众一千多人，除了南方黑道霸主青帮外，就数它最有实力了，帮中高手也不少，而他们帮主豹哥更是心狠手辣之人。小天，你打了他们有没有人知道你的身份？”老太爷缓缓的说。

    “我告诉了他们我的身份，陈爷爷不用担心，我自然有我的方法应付。”凌天自信的说道。一个黑帮都应付不了，以后还怎么功成名就。

    “小天，你虽然很强，但是饿狼帮人多势众，这件事交给我去处理，我明天去请豹哥喝茶，想必他豹哥也不会为了几个手下而和我们陈家闹翻。”陈家在成都也是有钱有势的家族，虽然比不上饿狼帮，但是也不可小瞧。

    “陈爷爷，这事你就不用去了，我可是废了饿狼帮五十精锐，豹哥是不会善罢甘休的。”

    “什么？你废了饿狼帮五十精锐？”老太爷一脸惊讶，他以为凌天只打了几个饿狼帮帮众而已，也知道凌天很厉害，可没想到凌天一出手就废了人家五十精锐。陈家人都很震惊，这可是一挑五十呢。可欣更满脸的不相信。

    “这可麻烦了，小天要不你去躲一阵子。”

    “陈爷爷，不用担心，兵来将挡，水来土掩。想让我凌天死也不是那么容易的。好了，陈爷爷叫大家去休息吧。”凌天霸气的说道，说完转身走了上楼。

    陈老爷子无耐的叹了口气，而可欣看着凌天的背影既然有一丝迷失。