
到了学校，可欣对凌天说：“天哥，我先去教室了，一会午休时，我来找你。”说完可欣向教室走去，可欣在七班，而七班又在三班对面的那栋楼。凌天看着可欣的背影，无奈的摇了摇头。

    此时三班教室里一个男生正在纠缠赵灵儿。

    男生拿着两张电影门票对赵灵儿说：“灵儿，这是新上映的大片2012，今晚放学我们一起去看。”

    赵灵儿冷冷的回道：“不去，我没兴趣，要看你自己找别人去看。”

    “可是，这是我好不容易才弄到的门票，不去可惜了，灵儿一起去看嘛。”男生苦苦哀求道。

    “王磊，你别做梦了，灵儿是不会喜欢你的。”柳菲菲对王磊说道，这王磊是学校有名的恶少，品行极差，好色成性，一旦被他看上，他就不择手段的弄到手，下药，强〔奸〕的事可干了不少，父亲是青帮成都分部东区的一名堂主，势力不小，所以很多被他祸害的女学生只好忍气吞声。已经追求了赵灵儿很长一段时间了，要不是赵家有点势力早就被他霸王硬上弓了。

    “柳菲菲，关你鸟事，你最好给老子闭嘴，不然老子叫人强〔奸〕你。”王磊对柳菲菲吼道。

    “王磊，记住你说的话，你会后悔的。”

    王磊并不知道柳菲菲的背景，在学校也没有几个人知道，而赵灵儿却知道柳菲菲的爷爷是成都市市长。

    “那里来的狗，跑到我们教室乱叫啊？”人还没到，声音就已经传到了。

    赵灵儿和柳菲菲听到这熟悉的声音，满脸惊喜。而王磊听到后，面色狰狞。

    “谁〔他〕妈那么有种，敢跟老子作对。”

    “就是你老子凌天我咯。”说完凌天缓缓走进教室。

    “老大，你来啦......‘林胖子站了起来对凌天说道。

    随着林胖子的声音其他同学望向凌天，心里不明白这新来的小子为什么敢对王磊那么嚣张，他可不是好惹的主呢。

    王磊打量着凌天，一身粗布麻衣，就是个乡下小子，随即嚣张的对凌天说：“乡下小子，你是新来的吧？不知道老子是谁，我不怪你，只要你跪下老子就原谅你刚才的冒失，不然老子打断你的腿。”

    凌天微笑着看着王磊说：“哦。。。那你就不防打断我的腿。”

    林胖子一下跑到王磊身边恭敬地对王磊说道：“王少，这位兄弟新来的，不知道你的身份，算了吧。”

    王磊身边的一个男生一脚把林胖子踢出几米远，“林胖子，你皮又痒了，给老子一旁好好的呆着，得罪王少的人岂会那么就算了。”

    林胖子慢慢的爬了起来，走到凌天面前：“老大，去给王少道个歉吧，不然他会打死你的。”

    “唉。。。胖子。。。”说完凌天满脸微笑的向王磊走去。

    赵灵儿和柳菲菲看着凌天邪邪的微笑，心里有一种不好的预感，这笑容好熟悉，就跟昨晚在树林里一样。

    “砰。。。”王磊飞了出去。王磊身边的几个男生连反应的时间都没有，也相继飞了出去。躺在地上哀嚎。。。

    林胖子一脸震惊的看着凌天，其他同学也很惊讶。唯有柳菲菲和赵灵儿知道，这小子总是在谈笑之间伤人。

    王磊慢慢的爬了起来，愤怒的说：“你敢偷袭老子，老子打断你的狗腿。”

    这青帮堂主的儿子，还真有两下子，飞起一脚，向凌天的脸部踢去，凌天右脚一扬，王磊再次飞了出去。倒地哀嚎。。

    凌天满脸微笑的向躺在地上的王磊说到：“王少爷，你不是要废了我的腿吗？”

    王磊看着凌天的微笑，心里发毛，抬出他老子的身份想吓吓凌天“你打了我，你会死得很惨的，你知道我老爸是谁吗？我老爸是青帮堂主。。哈哈。。。后悔了吧，现在跪下给我磕三个响头，老子考虑废你一条腿就算了。”

    凌天叹了口气，这王少始终不忘废他一条腿啊，凌天蹲了下来满脸疑惑的对王少说道：“青帮堂主？青帮是什么啊？很厉害么？”

    柳菲菲和赵灵儿摇了摇头，这小子还装得真像，王少无奈，这小子难道真是乡下来的，既然不知道青帮。刚想说青帮的厉害，凌天却站了起来，一脚踩在王少的小腿上，“咔擦。。”一声骨头断裂的声音传来。

    “啊。。。”王少疼得哇哇大叫，“我不会放过你的。。。”随即凌天左脚又踩在王少的另一只叫上，王少急得眼泪都出来了，“求求你，放过我吧。我再也不敢了。”

    凌天放开了王少的脚对王少说：“你听好了，灵儿是我凌天的女人，以后在纠缠他，老子把头给你拧下来。滚。。”

    几个在地上哀嚎的男生，迅速扶起王少离去。。

    “哇。。凌天好帅哦，要是能做他女朋友就好了。”一个女同学花痴的说道。

    “别做梦了，你没听见赵灵儿是他女人吗？”一个男生说道。

    所有同学现在看着凌天目光炙热，男的崇拜，女的则一副花痴的摸样。赵灵儿听到凌天说自己是他女人，小脸红仆仆的。而柳菲菲却一副很失落的样子。

    赵灵儿羞涩的看着凌天说:“天哥，你没事吧？”

    “我没事，灵儿。”

    “老大，你刚才帅呆了，不过你得罪了王少，他是个龌蹉必报的人，可得小心啊。”林胖子一脸担忧的说。

    柳菲菲也符合道：“凌天，王磊那人渣并不用担心，可是他背后的青帮不可小瞧，最近你得小心点，这青帮在这一带很有势力。。”

    “天哥，灵儿不允许你受到任何伤害，灵儿晚上回去就叫爷爷帮你。”

    凌天拍了下林胖子的肩，示意他不用担心，随后握住赵灵儿的手，安慰道：“灵儿放心，我不想死，没有人可以要我死的。不用麻烦你爷爷了，免得他老人家担心你。”

    凌天不知道赵灵儿的爷爷什么身份，肯定也不简单，再说她们赵家现在可是和饿狼帮在斗呢，自己这边就不用麻烦人家了。

    赵灵儿看着凌天自信的回答，心里轻松了许多，随后开口说：“对了，天哥我爷爷叫你周日去我家吃顿便饭，”

    “嗯，那好，你爷爷准备把你嫁我了？”凌天知道赵老爷子肯定只是为了感谢他救了孙女而已，不过还是打趣的说道。

    “你自己去问不就知道了。”说完满脸羞红的跑回了座位。

    柳菲菲走到凌天面前说：“凌天，我爷爷也叫你有空去我家吃顿便饭。”

    凌天摸着脑袋，回道，“难道你爷爷也准备把你嫁我？可是我不是一起得娶两个？”

    柳菲菲一把揪住凌天的软〔肉〕：“哼。。。有了灵儿还不够，还想搭上老娘，你做梦吧。”然后又在凌天耳朵旁悄悄的说“说不定哪天我真的会嫁给你哦？”说完也坐回了座位。

    上午前两节课是数学，这对凌天来说一点都不难，后两节是物理，老师因为临时有事没来，所以全班就自习，赵灵儿也趁着自习时间为凌天补习英语，两节课补习下来，凌天不仅可要翻译短文，还可以用标准的口语顺利的读完全篇短文，连赵灵儿也不得不感叹凌天是个天才。

    中午，凌天，赵灵儿，柳菲菲，林胖子一行人准备去吃午餐，刚下楼凌天就看见可欣和张玲玲站到那里，旁边还跟着田豪和黄毛。

    可欣看着凌天和赵灵儿，柳菲菲这两个校花走在一起，心里不知道怎么的，有点不高兴，但是还是礼貌的打了声招呼。赵灵儿和柳菲菲知道凌天住在可欣家里，两人熟络也不以为然。而田豪看着凌天，则感叹这小子真不简单，能跟在两大校花身。

    凌天一脸茫然的说：“可欣，你在这里干嘛？不去吃饭么？”

    “天哥，我早上不是说过午休来找你吗，我们一起到外面小餐馆去吃饭好吗？”

    田豪和张玲玲满脸惊讶的望着可欣，这丫头昨天不是那么讨厌凌天吗？今天怎么好邀请他一起吃饭，连称呼都变了？

    “不用了，我们去饭堂吃就好，你们去吃吧。”

    “不嘛，我一起去吃，菲菲，灵儿我们都一起去。”说完还拉着凌天的胳膊摇晃。

    柳菲菲看着可欣对凌天撒娇，满脸震惊，这可欣她可是知道了，和她一样嚣张跋扈的小魔女，面对凌天怎么会如此摸样？随即怒气冲冲的望着凌天，好像在问你不说只是认识而已吗？而田豪则是怨恨的瞧了一眼凌天。赵灵儿也有些小吃醋。

    “那好吧，可是可欣你得请客哦。。”

    “嗯，走吧。”

    凌天走到赵灵儿面前，拉着她的手说道：“走吧，灵儿，我们今天就让可欣小姐破费一次，去吃好的。”

    可欣看着凌天拉着赵灵儿的手，一脸惊讶，心里顿时酸酸的。

    “天哥，你和灵儿。。。”

    “灵儿是我女朋友，嘿嘿。。天哥厉害吧。”凌天没有发现可欣的不自在，打趣的说道。

    “哦。。。”

    赵灵儿听见凌天这样说，心里的醋意一下子就消失了。

    “老大，别婆婆妈妈的了，我都快饿死了。”林胖子冲凌天喊道。

    “那好，我们走吧。”

    凌天一行人走在路上，回头率特高，旁边的人都奇怪的望着这一行完全不搭的人。三大校花她们知道，而田豪和黄毛她们也认识，唯有凌天和林胖子。只有少许人才知道凌天是那天在千年讲坛上精彩演讲的人。