
凌天在龙泉花园休息了几天，伤基本上已经结疤了，凌天本来就有强悍的体质，再加上玄心诀的功力，伤口几天就结疤也不足为奇。这几天赵灵儿也几次抽空过来看了凌天。陈家人已经知道凌天和赵灵儿的关系，也知道了陈老太爷对凌天的态度。

    今天是周末，凌天下楼的时候可欣正翘着二郎腿坐在沙发上看电视，看见凌天下楼来，开口说道：“天哥，你怎么就不多休息会呢？”

    凌天笑了笑说道：“可欣，不必担心，我的伤已无大碍，再说躺了你们久也该出去走动走动了。对了陈爷爷呢？”

    “爷爷，出去接表姐了，表姐今天从京城过来，表姐家在京城地位显赫，所以爷爷亲自去接了。”

    听到可欣的话，凌天皱起来眉。何方人物竟然让陈老太爷亲自迎接。

    不一会儿，陈家的车就停在了大厅门口，陈老太爷从车上走了下来，身后还跟着一穿着时尚的女子。

    可欣站了起来，一下子窜到女子的怀里喊道：“表姐，都一年没见你了。你还是那么漂亮，可欣想死你了。”

    “你这小妮子，听二爷爷说，你可有未婚夫了哦？那里有时间想我啊？”女子打趣的说道。

    可欣羞红了脸回道：“哪有啊，人家是想表姐嘛。”

    “好，好，好，可欣不带我看看你未婚夫？”

    众人随即走进了大厅，凌天扫了一眼女子，年纪大概二十，身穿白色套装，曲线凹凸有致，一张瓜子脸精致醉人，两只眼睛柔情似水，不比赵灵儿和可欣差。

    可欣带着女子来到凌天面前开口对女子说道：“表姐，这是我未婚夫凌天。”随后又对凌天说道：“天哥，这是我表姐，周小微。”

    凌天礼貌的点了点头，周小薇打量了一下凌天，心里咯噔，以为表妹可欣的未婚夫至少也得是非富即贵的人才对啊，可是眼前的凌天虽然长得还不错，但是身上穿的衣服跟乡巴佬没什么区别，身上也没有什么特别之处。

    陈奶奶火急火燎的冲到了大厅，手里还提着很多刚买的菜，气喘吁吁的说：“小薇，你可来了，你都一年没来看二奶奶了。”

    “老太婆，小薇也是忙着学业嘛，他们周家可就她一个孙女，以后可要接任大哥的位置。”陈老太爷和周小薇的爷爷是异性兄弟。

    陈国民和林秋雅也相继回来了，这周小薇还真是让陈家重视的。

    “小薇，你先坐一下，二奶奶去做饭，半个小时就可以开饭了。”

    林秋雅突然开口道：“妈，要不我们带小薇出去吃吧，你的手这两天风湿犯了，别太劳累。”

    周小薇听到陈奶奶风湿犯了，也开口说道：“二奶奶，别麻烦了，我刚下飞机也不想吃什么，我去泡碗泡面就行了。”

    “可是，这。。玉婶也请假回乡下了，不然她就可要坐给你们吃了。”

    “看来得我出马了，”陈国民开口说道。

    “呵呵。。还真的好久没吃到老爸做的饭菜了。”

    陈国民接过陈奶奶手中刚买的菜，闪身进入了厨房。

    “砰，砰，砰”厨房传来震耳欲聋的菜刀敲击砧板的声音，凌天一听就知道是陈国民应该在斩什么东西，力度没有把握好，显得如此的生硬，于是慢慢走去厨房，可欣像个小屁虫一样跟在后面。周小薇也紧随其后。

    尽管凌天有了心理准备，厨房凌乱的情况还是让凌天大吃一惊，被杀过的鱼儿竟然还在跳动，瘦肉切的非常大块，地上还跳动着几只大虾，水池里面的青菜向外滴着水花，周小薇和旁边的可欣则毫不意外，可欣靠在门口说：“我爸每次做完饭都跟打完仗似的，要一个多小时收拾战场呢。”周小薇以前在陈家住了一段日子，也见过陈国民做过几次饭。

    凌天苦笑一下，挽起衣袖，一副义无反顾的样子，说：“陈叔，我学过几天厨艺，如果信得过我的话，就把这个厨房交给我吧。”

    周小薇，可欣和陈国民惊讶的看着凌天，凌天竟然会做饭？凌天不知道，在他们眼里，凌天这一代的年轻人百分之九十九都不会想做饭，更不用说会做饭。

    陈国民笑笑说：“没事情，我很快就好的，你们在外面坐会就是了。”

    可欣则想看看凌天究竟会不会做饭，于是说：“老爸，你就让天哥来吧，再差也就是那个样子，或许他会给个惊喜哦，你的厨艺我虽然很久没吃了，但是我还是向尝尝天哥的厨艺，快，快，快出来。”然后进去把陈国民拉了出来，凌天笑笑，慢慢的走了进去。

    陈国民无奈，只能边走边解围裙给凌天，嘴里对可欣说着：“你这孩子，怎么好意思让小天做饭啊。”

    等陈国民出去之后，凌天缓缓的把门关上，笑着说：“我做饭要力求清静，你们去沙发上坐半个小时，保证可以开饭。”其实凌天不想让他们看到自己运刀如飞的样子，免得吓倒他们。

    可欣和周小薇本来想要观战，见凌天这样说，只能嘟着嘴和陈国民离开。

    半个小时很快就过去了，凌天站在餐桌前，摸摸鼻子，喊道：“陈爷爷，陈叔叔，开饭了。”

    凌天清晰的听到可欣惊讶的声音：“速度那么快？难道你是全部放在一起乱炖？”

    陈爷爷笑着说：“可欣，不准乱说，小天肯帮我们做饭已经很不错了，你看看你，出生到现在，也就煮过两个鸡蛋。”

    众人来到餐桌，一看桌子上的菜肴，众人都呆了。

    一只烤得焦黄焦黄的乳鸽，配着柠檬，一盘滋滋冒着热气的姜葱牛肉，一条看起来嫩滑可口的清蒸皖鱼，一碟鲜嫩的白切鸡，配着姜油，一碟青绿诱人的青菜，还有浓浓的番茄鸡汤，三盅表面铺着腊味的米饭，紫红的葡萄酒散发着冷气，一看就是冰过的。

    可欣梦呓般的说：“天哥，这真是你做的吗？”

    凌天笑笑，反问道：“难道是你做的？”

    可欣边夹起一块牛肉边说：“样子看起来很不错，不知道味道如何。”牛肉刚刚送进嘴里，话锋立转：“味道更不错。”

    陈爷爷也夹起一块白切鸡，咬了一口，香，嫩，滑，味道简直是没得说，眼里向凌天投去赞许的目光。

    可欣笑道：“天哥，如果不是厨房只有你在，我还怀疑厨房里面有田螺姑娘出来做的这顿饭呢。”

    周小薇也满脸不可思议的样子看着凌天。

    “这么美味的菜不配点酒，岂不可惜，老太婆去拿瓶红酒过来。”陈老太爷说道。

    凌天缓缓的举起酒杯，说：“陈爷爷，陈叔叔，凌天谢谢你们的照顾和帮助，这杯酒就让我敬大家，谢谢了。”然后一口饮尽。

    陈老太爷也笑着把杯中的酒喝完，感觉平时的葡萄酒没有那么可口。

    可欣喝了一口，叹气道：“我觉得葡萄酒兑雪碧比较好喝。”

    凌天笑笑，说：“那是一种错误的饮法，一方面破坏了葡萄酒原来的纯正果香，另一方面也因大量糖分和汽体的加入，影响了酒的营养和功效；简单来说吧，在国外，那些高级的葡萄酒都是花费无数精力人力物力，还有时间，去把葡萄酒里面的杂质去掉，你倒好，把人家辛辛苦苦的酿造好的纯正葡萄酒，二话不说倒进雪碧，如果，那些酿造师知道，估计会哭死。”

    可欣不由自主的笑了，再次抿了一口葡萄酒，说：“天哥，你咋什么都知道啊？”

    周小薇的心里一动，看着这个举止得体，落落大方，全身带着优雅气质的年轻人，不由暗叹真是个人物，厨艺精湛，知识渊博却毫不张扬，现在这尘俗之世很难有这种淡定不轻狂的年轻人了。看来不可小瞧他啊。

    三更砸到求收藏