
凌天回到龙泉花园，洗了个澡，披上浴巾刚躺在床上，床头的手机就传来震动，凌天打开手机一看，是赵灵儿发来的。凌天今天把自己的手机号码告诉了赵灵儿，他的手机上也只有赵灵儿，可欣，柳菲菲几人的电话。

    不知道灵儿现在发信息什么事，随即凌天打开短信收件箱一看，“赵家被饿狼帮包围了，灵儿要和爷爷共同进退，灵儿以后可能再也见不到天哥了，天哥，灵儿爱你。”其实赵灵儿也知道赵家不可能撑上两个小时，但是她不能丢下爷爷，死也要和爷爷死在一起，本来不想告诉凌天的，害怕凌天冲过去跟饿狼帮火拼，凌天再厉害也不可能对付饿狼帮两千帮众，但是她怕以后再也不能和凌天说话了，所以冒险给凌天发了信息。

    凌天看着这简短的几个字，心里大惊，迅速穿好衣服，急忙的冲下了楼。陈老太爷和可欣坐在沙发上聊天，看着凌天急忙跑了下来，开口问道：“小天，要出去吗？什么事那么急？”

    凌天扫了一眼陈老太爷和可欣说：“陈爷爷，赵家现在正被饿狼帮围杀，我要赶快去救灵儿。”

    陈老太爷从可欣的聊天中已经知道凌天和赵灵儿的关系，虽然很失望孙女没能和凌天在一起。但是年轻人的事他也不好说什么。“这事我知道一些，饿狼帮两千人围杀赵家，你一个人在厉害去了也无济于事，小天你就在家好好呆着，何必冒险呢，让赵家听天由命吧。”

    “陈爷爷，为了灵儿我必尽我最大的能力，哪怕被饿狼帮斩杀，也无怨无悔，如果我窝在家里，我就不配拥有灵儿，更不配做师傅的弟子。”凌天斩钉截铁的说道。

    “来不及了，陈爷爷我先走了。”说完凌天把凌波微步运用到极致，凌天的身影瞬间消失在龙泉花园。

    可欣听见凌天的话，一时间痴迷了，嫁夫如此啊。。。

    陈老太爷欣慰的笑了笑，此子果然情深意重，随即看了一眼可欣，叹了口气。

    可欣惊醒过来，拉着陈老太爷的胳膊摇晃：“爷爷，快派人帮帮凌天，凌天会有危险的。”

    陈老太爷拍了拍可欣的肩膀说：“放心吧，连雪狼都死在小天手上，他暂时不会有什么危险的。”

    陈老太爷向王伯招了招手，一脸严肃的说：“老王，马上把陈家所有保镖召集起来，去解救赵家。陈家就算肝脑涂地也不能让小天受到伤害。”说完又以正风集团董事长的名义向政府施压，叫政府迅速派警察过去。

    王伯迅速集结所有保镖，连公司保卫队也过来了，至少也有七八百人，几十辆面包车浩浩荡荡向赵家进发，陈老太爷和可欣也随着车队出去，陈老太爷不让可欣去的，可欣哭着喊着要亲眼看见凌天没事，老太爷无可奈何，只好让她跟着去了。老太爷也不怕保护不了可欣，这七八百人自保可是没问题的。

    赵灵儿和田伯悄悄的从后院翻了进来，饿狼帮的帮众没有发现两人。

    “爷爷，爷爷。。。你没事吧？”赵灵儿焦急的冲到大厅喊道。

    “爷爷没事，灵儿你怎么回来啦？我不是让老田叫你赶快离开吗？”说完还看了一眼田伯，田伯无耐的低下了头。

    “爷爷你就不要怪田伯了，是灵儿执意要回来了，灵儿不能丢下爷爷苟且偷生。”

    赵老爷子溺爱的摸着孙女的头，无耐的叹着气。

    “会长，兄弟们快抵不住了，你和小姐快从后院走吧。”一个黑衣大汉冲进了大厅对赵老爷子说道，手上还有一道被砍刀划破的口子，正在流着鲜血。

    “兄弟们跟随我十多年了，我岂能放下兄弟们的性命不顾。阿奴，你受伤了？快去上点药。”

    说完赵老爷子向门外走去，阿奴，赵灵儿也跟着走了出去。大厅外至少两百大汉，恭恭敬敬的站着，很多大汉的手都缠着纱布，鲜血染红了纱布。这些都是赵老爷子的亲信。而外围也躺着几十具尸体，赵老爷子看着大汉，鞠了个躬，缓缓说道：“天鉴会的兄弟们，你们幸苦了，你们对我们赵家已经仁至义尽，我们赵家是不会让你们死的。”

    “阿奴，去跟饿狼帮说，我们天鉴会投降，我这老头子的命他们随时来取，但是他们必须放过兄弟们的性命。”

    阿奴惊讶的看着赵老爷子，他知道一旦投降，赵老爷子和灵儿小姐会受到非人的孽待，阿奴处在原地一动不动。

    “去吧，阿奴，我不能在牺牲你们了。”赵老爷子说完像是老了十岁。

    “我们不投降，誓死与天鉴会共存亡。”所有大汉大声的喊道。

    阿奴也站了出去对赵老爷子说道：“会长，你对兄弟们恩重如山，兄弟们不会弃你而不顾的，要死也得战死，绝不会向饿狼帮投降。”

    唉。。。赵老爷子叹了口气。转身回到大厅。

    此时乌鸦正站在赵家花园门口，对身边一位大汉说道：“谢堂主，这赵家还真是块硬骨头，我们的伤亡很大啊。”

    这次带队的是饿狼帮的谢堂主和乌鸦两人，谢堂主是饿狼帮战将，实力虽然比不上雪狼，但是也不俗。

    “是啊，我真是小看了赵家，不过今天赵家必死无疑，听说赵老头有一个长得诱人的孙女，等攻陷赵家时，我可要尝尝赵老头孙女的滋味，哈哈。。。”说完辉了挥手“剩下的兄弟给我全部压上去，抓紧时间给我攻进赵家。”

    乌鸦听着谢堂主说的赵家孙女，顿时想到了那晚树林里的赵灵儿，吞了口口水。

    “兄弟们，拿出男儿的热血，去砍死饿狼帮的砸碎们”阿奴对大汉们说道。

    “杀，杀。。”一群人冲了出去再次和饿狼帮的帮众混成一团。

    阿奴，首当其冲，一把砍刀在手上运用自如，随手一挥，一名饿狼帮帮众的脖子被划了条口，鲜血喷了出来，不甘的倒了下去。

    阿奴所到之处必有饿狼帮的帮众随之倒下，天鉴会的兄弟看着阿奴犹如战神般的残杀，顿时士气大涨，一把砍刀刺进了天鉴会一名兄弟的胸口，这名天鉴会兄弟，反手一刀砍进了饿狼帮帮众的脖子，两人相继倒下。

    阿奴斩杀了十多名饿狼帮帮众，身上也添上了几道伤口，天鉴会兄弟斩杀了一百多饿狼帮的帮众，自己这边也倒下了三十几人。

    谢堂主看着天鉴会死命抵抗，也加入了战斗，随着谢堂主的加入，饿狼帮士气大涨，天鉴会的兄弟又倒下了几十人。谢堂主迅速来到阿奴身边，提起砍刀砍向阿奴的脖子，阿奴抬气砍刀一档，“当。。”砍刀对砍刀，谢堂主退了两步，而阿奴却退了七步，虎口裂开，嘴角流出一抹鲜血。阿奴战斗了那么久，体力也消耗得着不多了，又有伤在身，所以敌不过谢堂主。

    谢堂主再次砍向阿奴，阿奴抬起砍刀一档，随之一口鲜血喷了出来，砍刀从手里掉落，阿奴支持不住倒了下去，几个天鉴会兄弟看见阿奴重伤倒地，纷纷冲了过来，挡住谢堂主，一名天鉴会兄弟，扶起阿奴退到了花园大厅。

    谢堂主解决了最后几个拦路的天鉴会兄弟，高声喊道：“兄弟们，我们进去活捉赵老头。”

    三更砸到求收藏