
天门的兄弟，一些出去接收饿狼帮的场子了，一些留守在赵家花园，凌天把天门总部设在了赵家花园，赵老爷子也很高兴。而阿奴从从中抽取了三百兄弟准备训练，达到凌天所要求的高度。

    处理完一切，已经中午了，今天大家都向学校请了假，在家里休息。凌天，可欣和陈老太爷已回龙泉花园休息了。大家可都折腾了一夜。赵老爷子想把凌天留在这里，毕竟赵家花园现在是天门总部，可凌天现在还不想让人知道他是天门之主。

    乌鸦在两位饿狼帮帮众的掺扶下回到了豹哥别墅，此时豹哥正在等着谢堂主胜利归来的消息，可他却不知道谢堂主已经被凌天斩杀了。看着乌鸦被人扶着进来，豹哥心里疑惑，开口说道：“乌鸦，天鉴会铲除了？谢堂主怎么没跟你一起回来？”

    豹哥身边站了几位豹哥德贴身亲信，乌鸦暗想：得想个办法干掉他才是，表情怪怪的看了一眼豹哥，回道：”老大，谢堂主我们已经把天鉴会消灭了，赵老头也被砍掉了脑袋，兄弟们去接手天鉴会的场子了，而谢堂主则看上了赵老头的孙女赵灵儿，现在可能正在堂口揉捏赵老头的孙女呢。”

    豹哥顿时一拍桌子，站了起来，这个动作把乌鸦吓得不轻。随即豹哥才开口说道：“M的，这谢堂主也太不听话了，老子不是早告诉他吗，把天鉴会灭了，就把赵灵儿给老子带回来消遣，那丫头可长得水灵了，可恶的赵堂主，这水灵的丫头让她给拱了。”

    乌鸦送了一口气，说道：“老大，别生气，等谢堂主回来了在教训他也不迟，再说豹哥想要什么样的女人找不到。”

    豹哥火气消了一点，坐了下来，看着乌鸦说：“乌鸦你怎么受伤了？”

    乌鸦摇了摇头说道：”老大，属下无能啊，不小心被一个天鉴会的兄弟放了冷枪。”

    ”哦。。乌鸦你先下去休息吧，晚上开庆功宴为你庆功。”

    “谢老大，属下还有一事向你禀报。”

    豹哥站了起来说：“有什么事说吧，别婆婆妈妈的。”

    “老大，我发现天鉴会有一批价值连城的古董，至少值十几个亿，赵老头临死前把古董的位置告诉了我。”乌鸦表情激动的说道。

    豹哥听见价值连城，眼睛亮了起来，向乌鸦招了招手，乌鸦慢慢的走到豹哥面前，在豹哥耳边悄悄的说道：“老大，古董就在赵老头的祖屋里，他的祖屋的位置我知道，我一会带你去。”

    豹哥丝毫不怀疑乌鸦撒谎，而他也量乌鸦不敢对他撒谎，随后说道：“乌鸦你这次立了大功，等找到那批古董你就是饿狼帮的副帮主，你先下去处理下伤口，换身衣服，我们再去找那批古董。”

    “是，老大。”说完乌鸦转身离去。

    走到门口时，乌鸦悄悄在自己带回来的两名亲信耳边说道：“你们两个快去三槐树那里的老屋给我埋下炸药，记住多埋些。”

    两名亲信知道乌鸦要炸死豹哥，他们也希望能炸死豹哥，不然凌天不会放过他们的，现在想起凌天犹如杀神般的存在，心里咯噔了一下。

    看着亲信迅速离去办事，乌鸦自言自语道：“豹哥啊豹哥，为了干掉你我可是连我的祖屋也拿出来了啊。。”

    不一会，几辆面包车从豹哥别墅驶出，向三槐树进发。

    乌鸦带着众人绕了几条小路，才来道位于三槐树的祖屋，众人下了车，乌鸦的两名亲信正站在祖屋门口，向乌鸦使了使眼色。

    豹哥看着乌鸦的两名亲信在这里，心里疑惑的问：“乌鸦这是怎么会事？你两名手下怎么在这里？”

    乌鸦恭敬的回道：“老大，我派他们先来这里寻找，也好保护古董，不让别人先行拿走，毕竟人多嘴杂，难免被用心不良的人捷足先登。”

    两名亲信迅速的跑了过来激动的说：“帮主，我们已经找到那批古董了，好几百件呢，就在祖屋的茅厕里。”

    豹哥激动了起来说道：“乌鸦做的好，这赵老头还真会藏，尽然把古董藏于茅厕，不过这还真没有几个人能找到，兄弟们进去把古董通通给我搬上车。”

    随即豹哥带领众人，迅速向祖屋的茅厕走去，而乌鸦和两名亲信却站在原地没有动，豹哥已经激动得忘记了乌鸦没有跟来。看着众人都进入到祖屋，乌鸦向两名亲信使了使眼色，两名亲信随即去点燃了炸药的引线。乌鸦迅速躲到了一棵大树后面。

    豹哥到了祖屋茅厕，除了一些废弃的锅碗瓢盆，什么都没有看见，顿时火冒三丈吼道：“乌鸦，古董呢？”

    半天没有人回答，豹哥转身扫了一眼，进来的人，“咦。。乌鸦呢？”

    “帮主，乌鸦好像没有跟进来。”一名亲信开口说道。

    “什么？不好有陷阱。”豹哥迅速的跑向外面，突然一股浓烈的火药味传来，众人立刻反应过来“快跑，有炸药。”

    豹哥刚跑到门口，一声惊天动地的爆炸声传来，祖屋瞬间化为乌有，豹哥也被爆炸的气浪掀飞了。而那些亲信则被炸得尸骨无存。

    乌鸦看着眼前被炸得面目全非的祖屋，心里庆幸，自己幸好躲得远，不然可能也得被炸伤啊，随即瞪了一眼两名埋炸药的亲信说道：“你们是不是想连老子也一起炸死啊？”

    两名亲信低着头回道：“乌鸦哥，是你让我们多埋点炸药的。”

    M的这TM也太多了吧。

    “好了，我们得赶快离开这，那么大的爆炸声，警察可能会马上赶来了。”

    三人刚准备离去，一个全身是血的大汉，拦住了乌鸦的去路，“乌鸦，你好大的胆子，竟然敢背叛老子，老子捏爆你得头。”

    乌鸦一下惊醒过来，眼前的大汉是豹哥，没想那么多炸药都没炸死豹哥，这时乌鸦后悔怎么不多埋点炸药。不过后悔已经来不及了。

    乌鸦开口冲两名亲信喊道：“你们两个快去干掉他，他被炸药炸伤了，不足为虑。”

    两名亲信欺身而上。

    “找死，就凭你们两个废物。。”豹哥躲过两人的攻击，抬起右拳迅速轰出，一名亲信来不及躲避，拳头砸在了他的胸口，胸口凹了进去，一口鲜血喷出，随之倒地死不瞑目。

    看着同伙被杀，另一名亲信从腰里摸出砍刀，向豹哥的脖子划去，豹哥闪身躲开，一拳砸在他的脑袋上，顿时**并裂，喷了一地。

    乌鸦没想到两名亲信瞬间被杀，豹哥被炸伤了尽然都如此厉害。看来是低估豹哥了。乌鸦突然跪了下来，一把鼻涕一把泪的说道：“老大，给我个机会吧，我也不想背叛你的，可是凌天那小子太厉害了，他说如果我不干掉你，我会被他凌迟处死的。谢堂主已经死在他手上了，我们带去的饿狼帮兄弟也全部被他屠杀了。”

    豹哥看了一眼乌鸦好像没有撒谎，顿时大怒，如果真如乌鸦所说，那饿狼帮算是完了，一脚把乌鸦踹飞了出去，“又是凌天，老子现在去把他的头扭下来，看他有多厉害。不过在这之前老子先清理门户，干掉你这叛徒。”说完豹哥向乌鸦慢慢的走了过去。

    乌鸦知道豹哥的脾气，自己看来是死定了，突然乌鸦灵光一闪，开口对豹哥说：“老大，我背叛了你，死而无憾，但是在死之前，我想告诉豹哥凌天的位置，也好为豹哥除去凌天尽最后一力。”

    豹哥看着满脸真诚的，开口说道：“你说吧，说了我留你全尸。”

    乌鸦缓缓开口道：“凌天就在。。。”突然乌鸦手中瞬间多了把枪，“砰。”枪响了，子弹击中了豹哥的脖子，鲜血随之喷了出来，豹哥倒地哆嗦。豹哥怎么也没想到乌鸦手中既然有枪。

    乌鸦走到豹哥面前蹲了下来，狰狞的笑道：“豹哥啊豹哥，你也太看不起我乌鸦了，哈哈....没想到你也有今天。”

    突然豹哥右手一把抓住了乌鸦的脖子，用力一拧，嘴角一抹鲜血流了出来，乌鸦不甘的倒下。他怎么也没有想到豹哥临死也把他脖子拧断。

    晚上的时候，凌天刚起来就收到了天门兄弟传来的消息，豹哥死了，连同乌鸦也一起死了。

    二更砸到求鲜花收藏