
凌天醒来的时候已经早晨8点了，刚挣开眼，就看见赵灵儿和可欣眼睛红红的爬在床头，一夜没睡。

    “灵儿，可欣，你们怎么在这？”

    赵灵儿首先拉住凌天的手说到：“天哥，你醒啦？身上的伤疼不疼？灵儿担心死你了。”

    “我没事，我睡了多久啦？”

    可欣开口说到：“天哥，你从昨晚昏迷到现在，爷爷他们可担心死你了，一夜没睡，对了，我得赶快去告诉爷爷。”说完转身跑了出去。

    凌天爱抚的摸着赵灵儿的脸说道：“灵儿，辛苦你了，看你整夜没睡，快去睡一会，今天就请假，别去上课了。”

    赵灵儿温柔的说：“天哥，你没事就好，灵儿不累，我想多陪你一会。”

    凌天伸手把赵灵儿搂在怀里，心里庆幸，昨晚幸好及时赶到，不然他可要后悔终生了。

    不一会儿，陈老太爷，赵老爷子，可欣相继来到房间，身后还跟着柳菲菲和一个五六十岁的老人。

    陈老太爷首先来到凌天床边开口说：”小天，你可让爷爷担心了，醒了就好，醒了就好。“赵老爷子也来到凌天床边喃喃地说：“小天，你是我们赵家的恩人，以后你有什么事赵家就是刀山火海，也全力为之。”

    凌天看着赵老爷子，五六十岁的人，依然不失威严，随即开口说道：“赵老爷子不必客气，我之所以来，完全只是为了灵儿，灵儿是我的女人，所以我不容她受到任何伤害，那怕我凌天粉身碎骨，那又何妨？”

    所有人身躯巨震，不是因为凌天说的话，而是凌天瞬间散发出来的杀气，那股强大的杀气，这些混迹江湖数十载的老人也不由得胆战心惊，他们相信如果赵灵儿受到伤害，不知道会有多少人会为她陪葬。可欣和柳菲菲心想，嫁夫如此啊。赵灵儿则一脸幸福的躺在凌天的怀里。

    可欣和柳菲菲看着一脸幸福的赵灵儿，眼睛里泪水在打转。

    赵老爷子一把拉住凌天的手，满脸兴奋：“哈哈。。小天，灵儿能做你的女人，是她的福气，我这做爷爷的替孙女高兴。”随即又一脸失落的说：”灵儿从小失去父母双亲，是我一手拉扯大的，受了不少委屈，小天，我相信你会好好待灵儿的。”

    “赵老爷子请放心，我会好好待灵儿的。”

    柳菲菲身边那个五六十岁的老人走到凌天面前说道：“凌天，身上的伤，没什么大碍吧，我是菲菲的爷爷，特地来感谢你那晚救了菲菲。”

    “柳老太爷，太客气了，我和菲菲本来就是朋友，不必如此。。”

    “哈哈。。不骄不躁，前途无量啊，小天，那天有时间来我柳家吃顿便饭。”柳老爷子说道。

    陈老太爷和赵老爷子望了眼凌天，心中感叹此子人中之龙啊，连不可一世的柳老爷子也发出邀请。

    此时，赵老爷子开口对凌天说道：“小天，饿狼帮剩下的余孽，还在大厅门口，你看剩下的该怎么处理？”

    ”走，出去看看，这事我来处理。“凌天示意赵灵儿扶他起来，赵灵儿理解的把凌天扶了起来，随即众人跟随凌天来到了大厅，看着眼前的饿狼帮帮众，凌天缓缓开口道：”各位饿狼帮的男儿，你们也只是服从命令而已，你们都走吧，但是我希望你们不要再回饿狼帮了。“

    凌天今天已经造成了那么多杀戮，这也是他第一次如此杀戮，面对饿狼帮剩下手无寸铁的帮众凌天也下不了手。

    饿狼帮的帮众看了看凌天，一个帮众站了起来说道：”感谢阁下的不杀之恩，但是我想请求阁下让我等跟随你。

    在凌天昏迷的时候，饿狼帮的帮众已经思考过了，如果凌天不杀他们，他们就跟随这个犹如战神般的凌天。

    ”跟随我？我只是一个学生而已，各位还是走吧，找个正当职业养家糊口。”

    突然所有饿狼帮帮众跪倒在地，慎重的说：”请求阁下收下我们。”

    “我们除了打打杀杀，什么也不会，饿狼帮现在我们也不想回去了，唯一的就是去投靠其他帮派，但是我希望阁下收下我们，有阁下的带领我们必定能打下一片江山，请求阁下了。不然我们就长跪不起。”刚才说话的那名饿狼帮帮众缓缓说道。

    凌天扫了一眼跪下的饿狼帮帮众，气势瞬间散发出来，说道：“既然各位已经决定跟随我了，那以后必须听从我的命令。”

    饿狼帮集体心中窃喜，这表示凌天已经同意收留他们了，大声说道：“我们对天发誓，绝对的服从阁下的命令，如有违背，天打雷劈。”

    一旁天鉴会的兄弟也被这种气氛感染了，他们都是热血男儿，都想打拼出一片属于自己的天地，凌天是他们心目中的战神，如果不是赵老爷子待他们不薄，他们也会跟着这些男儿跟随凌天了。

    阿奴正在这时跑了出来，走到赵老爷子的面前跪了下来说：”会长，我想跟随凌天，请你同意。”

    赵老爷子扶起了阿奴，说道：”阿奴，你能选择跟随凌天，我很欣慰，我还怕你不同意呢，我已经老了，没有办法带你们热血江湖了，所以我准备把天鉴会从今天起交给凌天。”随即转身对天鉴会的兄弟说：“各位兄弟，你们都是热血男儿，谁愿意跟随凌天打天下的就留下来，不愿意的可以选择自行离开，我绝不为难各位。”

    天鉴会所有兄弟齐声说道：“我们愿意跟随凌天热血江湖。”

    凌天迅速走到赵老爷子面前说：“赵老爷子，这可使不得，天鉴会是你一生的心血我不能要啊。”

    赵老爷子拍了拍凌天的肩膀说：“小天，我这把老骨头已经不能带领这些热血男儿征战江湖了，你现在可是他们心目中的战神，唯有你才有能力带领他们，你也算是我的半个孙子，天鉴会在你手上我放心，再说我也该享享清福了。”

    赵灵儿脸色羞红的说：“天哥，你就答应爷爷吧，我不想让爷爷太操劳了。”

    “嗯，那好吧。”

    陈老爷子突然开口道：“看来我也该像赵老你享享清福了。”转身对陈家带来的数百人说道：“各位从今天起陈家所有人都由凌天带领，想要离开的我也不阻拦。”

    “是。。”宏亮的声音响了起来，这些陈家的人，虽然没有见到凌天犹如战神般的神勇，但是也从众人口中得知凌天的厉害。

    赵老爷子，柳老爷子，目瞪口呆这陈老爷子搞什么东西，竟然把陈家拱手相送给了凌天。凌天也一脸茫然。

    陈老太爷感受到众人的惊讶，缓缓开口说道：”其实凌天也算我半个孙子，他可是我孙女可欣的未婚夫。”

    此话一出，凌天刚喝到口中的水喷了出来，赵老爷子一脸迷惑的望着凌天，赵灵儿泪水不受控制的流了出来。

    可欣也不明白爷爷干嘛此时说出来，脸色羞红站在一旁不说话。

    凌天无奈的叹了口气，虽然这是老一辈的事，但是确是事实，陈爷爷已经把陈家拱手相送了，他知道自己无法拒绝了，随即走到赵灵儿的面前，拉着她的手信誓旦旦的说道：”灵儿，对不起，可欣确实是我未婚妻，但是灵儿请你相信我，我会用我的生命来珍惜你。”

    可欣听到凌天说自己是他未婚妻，心砰砰的跳个不停。

    赵灵儿听到凌天的承诺，也想明白了，“天哥，灵儿不奢求独自拥有你，只要天哥心里有灵儿就足够了。”

    凌天一下把赵灵儿拥在怀里说：“我凌天能拥有灵儿这样的女孩，死而无憾了。”

    赵灵儿一下捂住凌天的最说：“天哥，别乱说话，天哥死了，灵儿也不会独活。”

    赵老爷子无耐的看了一眼孙女，随即陈老太爷走了过来缓缓的说道：“老赵，像凌天这样出色的男人，我岂能让你独享，再说他以后的道路上不知道会有多少女人为他飞蛾扑火，我们也阻挡不了，你我何必自寻烦恼呢。”

    赵老爷子爽朗的笑了笑：“哈哈。。也是，你老陈都这样做了，我又何必呢？以后我们可算是一家人了得多走动走动。“

    陈老太爷也笑道：“那是自然，以后的事都交给小天了，我们可以下下棋，打打麻将，岂不惬意。”

    “既然我们已经跟随凌天了，是否该为我们的组织起个响亮点的名字？”一个饿狼帮的帮众说道。

    “没错，是该要个名字，那以后就叫天门，各位意下如何？”

    “天门，应天而生，生生不灭，这个名字好。”陈老太爷说道。

    赵老爷子感激的看了看凌天。其实这个名字也包含了天鉴会的天。

    可欣低头沉思了一会说道：”天哥是天门的主人，那岂不就是天主？。”

    ”没错，就叫天主，够霸气。”阿奴兴奋的说道。

    凌天扫了一眼底下的兄弟，说：“我知道你们都是血性汉子都想要建功立业打拼一世殊荣，我凌天无法保证带着你们打出一片天地一片殊荣但我绝对可以保证如果有人要我兄弟的脑袋他必须从我尸体上踏过去。”

    所有天门的人眼睛亮起，这个年轻人实在义气值得生死跟随。

    ”誓死追随天主，刀山火海，万死不辞。”所有天门帮众单腿跪地信誓旦旦的说。

    凌天挥了挥手说：“各位天门的男儿，都起来吧，我现在还在上学，所以天门所有事情暂时由阿奴代我处理，你们要无条件服从阿奴的命令。从现在起阿奴就是天门堂主。”

    “保证服从堂主命令。”

    凌天转身对阿奴说道：”阿奴天门暂时由你带领，有重要事情可以告诉我，一些小事就你处理了。还有抓紧时间训练一批有足够战斗力的兄弟。”

    阿奴恭敬的说道：“谢天主的信任，阿奴保证不失所望。”

    柳老爷子看了一眼凌天，暗叹道：此子不可小瞧啊。成都看来快要变天了。随即带着柳菲菲向众人道别离去，柳菲菲走的时候还颇有意味的看了一眼凌天。