
谢堂主带着饿狼帮帮众迅速冲进了赵家花园大厅，大厅里有不到两百失去战斗力的天鉴会兄弟。而赵家老爷子正坐在大厅椅子上，旁边赵灵儿拉着赵老爷子的手。

    谢堂主见到受伤的天鉴会兄弟，没有立刻下杀手，走到赵老爷子面前说：“老爷子，你们天鉴会气数已尽，你放心我会留你全尸的，至于活着的天鉴会兄弟，看他们造化了。”

    赵老爷子慢慢的站了起来说：“谢堂主，我的命你随时可以取，请你放过那些受伤的兄弟吧，还有我孙女是无辜的，她只是个孩子，让她走吧。”

    “爷爷。。我不走，要死灵儿也要和你死在一起。”赵灵儿哭泣着说道。

    谢堂主看了看赵灵儿，满脸狰狞的笑道：“老爷子，你孙女可不小了，长得那么可人，我可舍不得放她走，哈哈。。。”

    “成王败寇，我认了，但是你别伤害我孙女，不然我做鬼也不会放过你的。。”

    谢堂主一脚把赵老爷子踹开，“老东西，我现在就当着你的面上你孙女，看你能怎么样？”

    乌鸦和饿狼帮的兄弟也符合道：“堂主，你上完了，可得让兄弟们也爽爽。”

    “好好。。哈哈。。我上完了，保证让兄弟们把老头子的孙女爽上天。”说完一把拉住赵灵儿的衣领，把赵灵儿拖到沙发上。

    天鉴会受伤的兄弟气愤的看着谢堂主，可是刀架在脖子上也无可奈何。赵老爷子老泪枞横。

    赵灵儿死命抵抗却还是被谢堂主把外衣扯碎，露出了黑色的文胸，饿狼帮的帮众狰狞的笑道。

    突然一道身影闪过，谢堂主飞了出去。所有人都震惊，一个少年站在赵灵儿身边，谁都没有看见凌天是怎么进来的，只感觉到一阵风刮过。

    赵灵儿看见是凌天，立刻扑到他怀里痛哭了起来，凌天把外衣脱了下来，披在赵灵儿身上，才缓缓的对赵灵儿说：“灵儿，有天哥在，没有人可以伤害到你。”随即转身向饿狼帮的帮众喝道：“今天你们谁都休想离开这里，伤我女人者，死。”

    饿狼帮的帮众想笑，凭他一个人难道还能屠杀他们一千多人？可是没有人能够笑出来，因为凌天已经散发出强大的气势，压得饿狼帮帮众喘不过气。连天鉴会的兄弟和赵老爷子都感觉到很强大的压力。乌鸦则看见凌天时，就偷偷的躲到了众人背后。

    谢堂主从地上慢慢的站了起来，看着凌天一脸严肃，他怎么也算是高手，可是却被凌天踢飞了出去，更是连怎么出手都没有看见，“兄弟们，给我杀。”

    凌天提着砍刀迎面冲了上去，瞬间划破了最前面的几个饿狼帮帮众的喉咙，随即闪去人群，一阵惨叫声又倒下了十多个饿狼帮的帮众，凌天提着砍刀向谢堂主冲去。

    此时，谢堂主正用力的摇头，想要从自认为的幻觉中清醒，却现血淋淋的残酷现实横在面前，两个回合就伤了二十几个兄弟，如果凌天与手下苦战几百回合取得胜利，他可以接受手下落败的事实，但现在伤得太窝囊了。谢堂主拉着几个饿狼帮帮众向前推，而他却退到了众人之后。

    凌天的砍刀生出的气势让凌天宛如虎入羊群，疾穿插于人群的缝隙间，砍刀所过之处，鲜血横飞溅射，杀气过处，生机熄灭。

    凌天继续向谢堂主冲去，意图阻挡的混混们瞬间倒地，所有的人都是一招被致命，一些人咽喉被割断，一些人心口被划破，一些人脑门被劈烂，惨叫声骤然响起，两旁挥舞砍刀棍棒的饿狼帮帮众如两条多米勒骨牌，连串倒下，但却无法再起来。

    征战江湖近半辈子的赵老爷子眼角微微抖动，这完全不能说是厮杀，而是单方面的屠杀，所幸被屠杀的是自己的敌人，阿奴口里吞着唾液，紧张和兴奋的情绪交织闪现，拳头也不知道什么时候握的紧紧的。如果不是有伤在身，他也提刀上阵了。

    两个大汉从谢堂主身边跃起，作为谢堂主的贴身亲信，身手自然相比其他混混强悍，踏出去的时候手里已经亮出锥形铁管，锋利的锥尖足有两寸，刺进人的身体绝对非死就残，凌天不屑的冷笑几声，左脚挑起地上砍刀踢去。

    以电闪之势刺进左边的大汉，让他瞬间停滞了攻势，随即凌天来了个华丽的转身，砍刀刀以四十五度角刺进右边袭来的大汉，两名大汉的鲜血几乎以同样的度流出，浓郁鲜艳而且带着温热。

    谢堂主看着身边的弟兄一个接一个的倒下，脸上不由扬起震惊到颤抖的地步，千于兄弟瞬间就被斩杀了三四百人，饿狼帮其余帮众看着犹如杀神般的凌天，纷纷向后移动，没有像之前一样冲到前面。

    凌天把砍刀从饿狼帮帮众身上拔出，继续向谢堂主缓缓走去，虽然相隔两米的距离，但谢堂主却感觉自己是被锁住的绵羊，心底着实吃惊，饶是他有泰山崩于前而面不改色的定力，也难免露出怯意，随后从腰里摸出手枪。

    妈的，老子有枪，怕他个鸟。谢堂主用连自己都不相信的理由安慰着自己，但握枪的手始终没有抬起来，他判断不出究竟是自己的枪快，还是凌天滴血砍刀霸道，所以他在等，等适合出手的机会。

    此时，凌天把力量灌满砍刀，以电闪之势劈向谢堂主，始终保持震惊和警惕的谢堂主也抬起了手枪想要轰出，但终究慢了半怕，闪着光芒的砍刀劈中枪口，从上而下的把枪管和枪身分成两半，子弹‘啪啪’的滚落在地。

    随即凌天手中的刀抬起，再次劈向谢堂主的脖子，谢堂主想要伸手去档，手还没有抬起，就感觉喉咙一阵冰凉，一抹鲜血从喉咙慢慢的留了出来，谢堂主不甘的倒下。

    “堂主死了，堂主死了。。”饿狼帮帮众喊了起来，随之东奔西窜，乌鸦也在这时准备开溜，刚跑到门口，一枚硬币呼啸而至，击中了乌鸦的小腿，鲜血瞬间喷了出来，乌鸦倒地哀嚎。

    凌天提着刀刃已经砍盾的砍刀，向乌鸦慢慢的走了过去，两名想要阻挡凌天的饿狼帮帮众被划破了脖子。

    乌鸦看着满身是血，恶魔般的凌天，瑟瑟发抖，哀求道：“凌天，你放过我吧，我只是服从豹哥的命令。”

    凌天看着乌鸦笑了，“乌鸦我两次放过你，你认为你还有活着的价值吗？”

    乌鸦绝望的表情望着凌天，突然醒悟，说道：“凌天，我可以帮你去杀豹哥。”

    “哦。。好像有点价值，给你个机会，明天不要让我听到豹哥活着的消息，不然乌鸦你躲到哪里我都会把你找出来凌迟处死，不要怀疑我的实力，滚吧。”

    两名饿狼帮的帮众扶起乌鸦迅速离去，而没有逃走的饿狼帮帮众丢下砍刀，全部蹲在地上，

    "轰。。“汽车的马达声传来，七八百人从面包车上下来，看到满地的尸体，也不由得震惊，他们虽然也见过尸体，但还是第一次见到这些残肢不齐的尸体，有的没有手，有的脑袋已经不知道滚到哪里去了，还有的脑袋被劈掉了一半，不少人都开始干呕起来。

    可欣跳出车，也干呕了起来，随之迅速跑到赵家花园，抽泣着喊道：“天哥，天哥，你在哪里?"

    “我在这里。”

    可欣看着满身是血的凌天，一下扑到了他怀里，哭泣着，陈老爷子也走了进来，看凌天没什么事也就放心了。

    赵老爷子和赵灵儿也走了出来，赵灵儿看着凌天，眼泪包不住，一下也跑到凌天面前，抱住凌天。

    陈老太爷向缓缓走来的赵老爷子说道：“老赵，不要意思我们来迟了。你们没事就好。”

    “老陈，你能来我很欣慰啊，我们没事全靠凌天，不然我可要驾鹤西去了。”说完向凌天走去。

    “小天。。谢谢你为我们赵家解围。”

    凌天示意两女松开自己，才缓缓开口道：“赵老爷子，客气了。。我。。。”

    凌天终于支撑不住倒了下去，赵老爷子眼疾手快的扶住了凌天。凌天虽然很厉害，但是在千人杀戮中也难免受伤，背部和胸口都被划了几刀，伤口不深，但失血过多，昏了过去。

    “天哥，天哥。。”可欣和赵灵儿跑了过来哭泣着喊道。

    陈老爷子也惊慌的跑了过来，掀开了凌天的的衣服，几道触目惊心的刀伤赫然在目，特别是胸口上有一道十厘米左右的伤口，特别醒目。

    “快把他扶到房间，我为他包扎。”赵老爷子的私人医生喊道。

    四更杀到，求鲜花收藏