
吃过晚饭时，可欣提议带周小薇去帝豪K歌，随即叫上了张玲玲，还给赵灵儿和柳菲菲去了电话。两人答应在帝豪门口等众人。

    不一会儿，张玲玲开着一辆银白色的宝马停在院子里，等待凌天三人。

    可欣和周小薇略微装扮一番后，来到院子，凌天则穿得还是你们随意，众人也没有什么意见。三女提议开一辆车去就行了。可欣远远的就用钥匙打开了她心爱的法拉利的车门，然后钻进车子，坐到了副驾驶的位置，周小薇和柳菲菲也相继上了车，坐到了后排。可欣对凌天喊道：“天哥，上车。”

    “哦。。”凌天迷糊地钻进车里。

    “开车吧。”可欣系好安全带说道。

    “哦。”凌天扯着安全带，好不容易才扣进去。

    “怎么还不开车啊？”可欣等了一会儿，车子还没有启动，转过脸着急地催促。

    “我开车？”凌天一脸疑惑地问。

    “都让你坐在驾驶位了，你不开车谁开车？”可欣有种想用脑袋撞车门的冲动。

    “可是－－－－－我不会开车啊。”凌天为难地说道。

    “什么？你不会开口。”三女差点倒地。

    随即可欣和凌天交换了位置，车子像离弦的箭向帝豪KTV驶去。

    豪门KTV娱乐城已经是灯火辉煌，人流如织。

    可欣把车开到停车场把车停下，随后跟凌天三人走出车外，这时赵灵儿和柳菲菲也走了下来。大家相互介绍了一会，周小薇则很震惊，没想到赵灵儿也是凌天的女朋友。

    可欣与张玲玲在前面带路走着，她们轻车熟路的走进帝豪KTV娱乐城内，一楼大厅内混合了慢摇吧与酒吧的风格，里面的年轻男女有的坐在吧桌上喝酒，也有的在舞池中随着DJ的节奏而扭动身躯，狂热欢快的跳着舞步，现场那种煽动性极强的音乐声让人有种忍不住舞动的感觉！

    可欣，赵灵儿，柳菲菲与周小薇这四大美女走进帝豪KTV娱乐城的时候自然是引起了里面一些男人们的注意，他们眼中不加掩饰的流露出一股**贪婪的目光，其中有些年轻人更是吹着调戏味十足的口哨，不过可欣她们并不去理会这些人的吹哨调戏声，而是径直朝已经预定好的尊贵豪华包厢走去。

    包厢豪华宽敞，隔音效果极佳，关上门后听不到包厢外那吵闹的音乐声。

    二可欣她们叫来服务员，叫了雪啤、法国红酒、威士忌等酒水，又叫了果盘、饮料、小吃等吃的，看来她们是准备大玩一场了。

    可欣抢先点了梁静茹的《宁夏》，张玲玲拿起另外一个麦克风跟可欣一起演唱这首轻快甜美，KTV点击率极高的歌曲：

    “宁静的夏天天空中繁星点点

    心里头有些思念思念着你的脸

    我可以假装看不见

    也可以偷偷的想念

    直到让我摸到你那温暖的脸

    知了也睡了安心的睡了

    在我心里面宁静的夏天

    那是个宁静的夏天

    你来到宁夏的那一天”

    可欣与张玲玲的音色都很好，完全把这首歌的轻快甜美的旋律唱了出来，很好听！

    凌天毫不吝啬的献出了自己的掌声，大声喝彩，赵灵儿和周小薇也为她们鼓掌加油！

    接着，可欣又点了王菲的《传奇》，可欣美丽妖媚，音色也带着一丝的魅惑之意，把这首歌的那种刻骨的深情与淡淡的哀愁给完美的演绎出来，在昏黄闪烁的灯光下，可欣脸上更是带着一丝异常迷人的感觉，从昏黄的灯光看过去更加浮凸出可欣身段上的前凸后翘，而且隐隐有着一丝颓废哀愁的感觉，更惹人怜，更挑逗人心！

    凌天喝着红酒，听得是如痴如醉，这时，柳菲菲走过来挨着他坐下来，由于靠得太近，因此凌天都闻到了柳菲菲身上那股性感迷人的香水味，有时候他与柳菲菲手臂间不经意的轻轻摩擦中凌天都能够感受到柳菲菲肌肤上的柔嫩细滑富有弹性，正是这种若即若离的间接诱惑才是最要人命的，凌天的心跳频率开始直线上升！

    “不许喝红酒，来，我跟你喝啤酒！”柳菲菲说着取来两个杯子，倒了两杯啤酒，递一杯给凌天，以命令的语气说道：“喝！”

    凌天唯有接过那杯啤酒，一饮而尽，柳菲菲则仅仅是小抿一口，之后她看向凌天的眼睛带着一丝狡黠的笑意。

    “你、你怎么才喝一小口啊？”凌天问道。

    “我是女孩嘛！”柳菲菲大笑起来。

    凌天一听纳闷了，不想再去理会柳菲菲，自顾一个人喝酒，然而柳菲菲就像是黏上了他一样，继续贴近他，单手托腮，说道：“嗨，不会是生气了吧？”

    “没有啊！”凌天说着往旁边挪了挪，另一边坐着的是赵灵儿。

    “那我们再喝！”柳菲菲说着又给凌天倒满了红酒。

    “我不跟你喝，不公平！”凌天说道。

    “你说什么？哼，一点也不懂得怜香惜玉，我是女孩子耶，你一个大男人的计较什么呢？”柳菲菲说着左臂突然揽住了凌天的胳膊，说道：“你到底喝不喝？”

    凌天着实被柳菲菲这大胆开放的举动吓了一跳，因为柳菲菲的前胸赫然顶着他的后背，天呐，他只感到自己的后背就像是触摸到一团柔软饱满的棉花一样，那种感觉还是TM的的销魂刺激！

    所幸的是包厢内灯光暗淡，因此赵灵儿并未注意到他这边的情况，他虽说紧按着柳菲菲那傲挺饱满的胸部可是却不敢乱动，生怕一乱动了引起赵灵儿的注意那么就不好说了！

    这世上做男人不容易，做一个虚伪的男人更不容易，凌天心里头明明巴不得一直跟柳菲菲保持这种肢体接触摩擦的刺激感觉，但是嘴上却说道：“喝，喝，但是你先把手放开了！”

    柳菲菲眼中闪过一丝胜利的神色，把手从凌天的胳膊上移开，端起酒杯给凌天，凌天接过接过酒杯只好一饮而尽，喝得是干净利落，豪爽异常！

    柳菲菲看到凌天那副喝酒的爽快样子，眼中也不禁流露出一股欣赏之意。

    这时，可欣唱完了，包厢里的人都使劲鼓着掌，害得可欣有点不好意思的笑了笑，就像是一只狐狸精！

    “表姐，你也来唱一首嘛！”可欣走过来拉着周小薇的手，说道。

    “你们唱吧，我听着。”周小薇优雅的笑道。

    “周姐姐，听可欣说你唱歌可好听呢，唱一首给我们听嘛！”张玲玲也央求起来。

    “表姐，你看你看，我都给你点歌好了，快去唱嘛！”可欣说着把周小薇从沙发上拉了起来。

    KTV大屏幕上显示着下一首歌曲是《我只在乎你》，邓丽君的歌。

    周小薇拗不过可欣，只好站起来拿起话筒，说道：“那我就献丑啦！”

    “如果没有遇见你

    我将会是在哪里

    日子过得怎么样

    人生是否要珍惜

    也许认识某一人

    过着平凡的日子

    不知道会不会

    也有爱情甜如蜜

    任时光匆匆流去我只在乎你

    心甘情愿感染你的气息

    人生几何

    能够得到知己

    失去生命的力量也不可惜

    所以我求求你别让我离开你

    除了你我不能感到一丝丝情意

    …………”

    当周小薇的歌声响起来的那一刹，包厢里所有人都安静了下来，那唯美轻柔的天籁之音回荡在每一个人的耳朵里，太好听了，周小薇的歌声居然有种让人静下心来的魔力，就像是一涓溪流缓缓注入你那干枯的心田，美妙动听！！

    一曲唱毕，所有人都齐呼喝彩起来，的确，周小薇唱得简直是太动听太甜美了！

    接着可欣与赵灵儿又点了几首歌来唱，而柳菲菲似乎是有意的一般，继续“调戏”着凌天。

    柳菲菲这时直接把头靠在凌天肩头上，合着酒气，吹向凌天，喃喃说道：“天哥，都怪你，你好坏哦，把人家都灌醉了，你到底安的什么心啊！”

    凌天听了一阵无语，不过柳菲菲趴在肩头上的那种诱惑还是很致命的，可以想象，一个身材性感火爆的漂亮女郎趴在你身上会是什么感觉？

    赵灵儿似乎朝凌天这边看了两眼，凌天心里头“咯噔”了一下，他连忙说道：“我、我要去唱歌！”

    柳菲菲一听乐了，坐直了拍着手掌说道：“好耶好耶，我要看看天哥的歌声是如何迷人的。”

    凌天走过去点了首歌，众人一看，赫然是张学友的《我真的受伤了》。

    当KTV电视屏幕上传来那深沉略有一丝忧伤的前奏音乐时，凌天整个人似乎沉浸并且陶醉在了那激亢而又哀沉的音乐声中，接着凌天拿着麦克风放到嘴唇边，开始唱了起来：

    窗外阴天了

    音乐低声了

    一股浑厚具有着金属质感的声音通过麦克风扩散开来，那种浑厚低沉而又略带一丝悲怆的歌声，那运用娴熟的颤音在第一句歌声里完全展现出来，现场的感觉就跟原唱如出一辙！！

    众人闪动着惊诧的眼神。

    凌天继续全心投入的唱着：

    灯光也暗了

    音乐低声了

    口中的棉花糖也融化了

    窗外阴天了

    人是无聊了

    我的心开始想你了

    电话响起了

    你要说话了

    还以为你心里对我又想念了

    怎么你声音变得冷淡了

    是你变了

    是你变了

    灯光熄灭了

    音乐静止了

    滴下的眼泪已经停不注了

    天下起雨了

    人是不快乐

    我的心真的受伤了

    浑厚低沉而又充满着金属质感的歌声在包厢里流动着，那浑厚动听的歌声里似乎夹杂着一丝的悲怆与无奈，让人听了忍不住有种心痛的感觉！

    可欣与赵灵儿，柳菲菲她们听着凌天的歌声，心里居然开始隐隐作痛，在灯火萦绕下的凌天此刻看上去竟显得那么的沧桑世故，仿佛一个历尽沧桑有着说不完的故事的男人站在舞台上述说着他的往昔！

    “为什么我永远都看不透他呢？为什么他每次都会带给我一种震撼的感觉呢？听着他的歌声我心里头好痛，他以前究竟经历过什么事情呢？”可欣喃喃自语，发出梦呓一般的声音。

    “好低沉悲怆的歌声啊，我敢肯定他一定有着许许多多的故事，我突然觉得他好成熟哦！”张玲玲也喃喃自语起来。

    周小薇沉声不语，不过她的眼中同样有着一股震惊之色，她已经开始用另外一种视角来看凌天，可是她看到的仅仅是一个背影！

    赵灵儿脸上依旧平静如常，可是她的内心是否也像外表一样平静呢？她那双秋水般的眸子看向凌天时多了一丝的耐人寻味，她突然低了低头，眼角似乎微微湿润，心里暗道：“天哥，灵儿知道你内心的伤痛。在这条道路伤不知道要有多少人会成为骸骨。。。。。不管什么时候灵儿都会陪在你身边。。

    四更砸到求鲜花收藏