
林家别墅里，林老太爷坐在椅子上一言不发，旁边一位四十多岁的中年人满脸愤怒的在大厅里来回走动，而沙发上一个妇人正在哭泣。

    突然林老太爷站了起来，开口说道：”镇东，立刻派人去把杀建儿的凶手给我查出来，我一定要把他碎尸万段。”

    此时在成都市市医院里，凌天已经昏迷了两天，医院为凌天作了全面检查，一切都显示凌天并没有什么病状，可凌天就是醒不过来。陈家也请来了权威专家，可还是查不出什么来。

    可欣和赵灵儿两天没去上课了，一直守候在凌天身边，柳菲菲和周小薇也刚去休息不久。赵老爷子也过来了，此刻和陈老爷子正坐在病房门口一言不发，阿奴昨天也来探望过。

    “阿姨，6号病房望那里走啊？”一个十六七岁手里提着一栏水果的少女向医院的护士问道。

    “就在前面，你一直向前走就看到了。”护士看了一眼少女说道。

    少女来到6号病房前，正准备进去，赵老爷子伸手拦住少女问道：“小姑娘，你找谁啊？”

    “我来看我哥哥。”少女回道。

    “你哥哥？”

    “对啊，我来看我哥哥凌天。”说完不等两老反应就走了进去。

    赵老爷子和陈老太爷心里疑惑，凌天什么时候多了个妹妹。两人也随之进了病房。

    双眼红肿的赵灵儿看见少女，开口问道：“小婷，你怎么来了？”

    小婷放下手中的水果看了看赵灵儿又转眼看了看可欣回道：“哥哥已经好几天没有去学校了，我打听了才知道哥哥住院了，所以就过来看哥哥了，现在哥哥还好吗？”

    “天哥，已经昏迷了两天了。到现在都还没有醒。”赵灵儿说完，眼泪又不自觉的掉了下来。

    小婷迅速冲到凌天的床边，拉着凌天的手喊道：“哥哥，小婷来看你了，你快醒醒。”

    ”没用的小婷，我们都试过了，天哥，就来醒不来。”可欣抽泣着说道。

    小婷此刻也哭了起来。赵老爷子和陈老爷子看着三女哭成一团，心里也不好受，这小子害人不浅啊。

    突然凌天坐了起来，看着三女说道：“你们在哭什么？”

    赵灵儿，可欣和小婷他们立刻醒悟过来，冲来凌天面前“天哥，你终于醒了。吓死我们了。”

    凌天疑惑的摸了摸头说：“看你们样子，好像我睡了很久一样。”

    “可不是吗，小天，你已经昏迷两天了。”陈老爷子满脸欣喜的说道。

    “两天？”凌天也不知道自己怎么就昏迷两天了呢，只记得自己在为周小薇解毒的时候，玄心诀突然突破第四层到达第五层，强大的真气把他冲击得气血翻滚。随后就晕了过去，没想到竟然昏迷了两天。

    “不好意思，让你们担心了。”

    小婷一下抱住了凌天说道：“哥哥，你几天没来上课，小婷担心死你了。”

    凌天摸了摸小婷的头说：“小婷，哥哥没事，明天就去上课了。对了你怎么在医院呢？你不是应该在上课吗？”

    “我打听到哥哥住院了，所以向老师请了两节课的假，过来看看哥哥。”

    “哦。。那你快去上课吧，哥哥明天到了学校去找你。”

    小婷窜出凌天的怀里，拿了一个水果削了皮，递到凌天手里，才缓缓的说：”哥哥，先吃个苹果，我等会在去上课。“

    凌天拿着苹果咬着。突然可欣开口说道：”天哥，我发现你好像变了。。”

    听到可欣的话，众人看向凌天，也觉得不可思议，凌天本来的样貌没什么改变，可举手投足间却带着温文尔雅的气质。身上具有魔力一般。

    凌天知道这是还没有完全融合玄心诀第五层的内力的关系，全身真气流窜，所以对任何人都具吸引力，看来得赶快融合才对，不然以后可就麻烦了。

    “天哥，你现在走出去肯定会迷死万千少女。”赵灵儿笑嘻嘻的说道。

    “我拥有你们两个就足够了，那敢还奢求什么。”凌天把可欣和赵灵儿搂在怀里，但是此刻想到了周小薇，那个把第一次给他的女孩，也是他的第一次。虽然凌天当时昏迷，但是发生了什么，他还是清楚的。“唉。。一切顺其自然吧。。。”

    可欣心里开心着，这是凌天第一次承认自己是他的女人。

    凌天开口对众人说道：“我们还是先回家吧，这里的药水味太难闻了。”

    随即陈老爷子为凌天办理了出院手续。

    凌天刚回到龙泉花园，陈奶奶就火急火燎的跑过来拉着凌天的手说道：”小天，没事就好，没事就好，可担心死奶奶了。”这时陈国民和林秋雅也走了过来，陈国民说到：”小天，你现在可算是我半个儿子，以后有什么事我会全力支持你的。”林秋雅也符合到：“陈家以后的路都由你来决定了，可欣从小被我们宠坏了，你要包容她。”

    凌天知道自己已经得到了陈家上下的认可，开口说道：“叔叔，阿姨放心，我定会好好待可欣的。陈家也会永不败落的。”

    赵灵儿已经跟赵老爷子回天门总部休息去了，而小婷也去学校上课了。可欣刚回家就被凌天赶去睡觉了。

    凌天准备上楼去休息会，走到周小薇所住的房间时，房门没有关严，周小薇并没有休息，正站在窗边沉思，凌天慢慢的走了进去，跟周小薇并排站着，周小薇发现凌天站在自己旁边，有点惊喜，但还是平静的说道：“你醒了？”

    “嗯。。你哭过？”凌天发现周小薇的眼睛红肿。

    “谁哭了，只是不小心让沙子进了眼睛。”说完还揉了揉眼睛。

    凌天望着窗外，突然转过头看着周小薇说道：“一切我都清楚，虽然这是意外，但是我凌天会把你当成我女人看待的。”

    周小薇眼泪流了出来，喃喃地说：“这并不是你的错，我也不需要你负责。”

    “如果我坚持要负责呢？”

    周小薇疑惑的看了一眼凌天：“给我个理由。"

    “我喜欢你，这个理由足够吗？”这还是凌天第一次说喜欢一个女人，连可欣和赵灵儿他都没说过。

    “喜欢我？你开玩笑吗？”说完周小薇自嘲的笑道。

    凌天一把把周小薇抱在怀里，周小薇挣扎了一番，没能挣脱，只好乖乖的躺在凌天怀里痛哭着，手不停的拍打凌天的胸口，“坏人，你这个坏人，呜呜。。。”

    不知过了多久周小薇停止了哭泣，抬头对凌天说道：“我明天要走了，如果你真的喜欢我，就把南方黑道打下来给我当聘礼。”

    凌天在周小薇的额头上亲了一下，回道：“小薇，你放心，这一天不会太久。”

    虽然不明白周小薇为什么要他把南方黑道作为聘礼，但是心中有愧于她，而且南方黑道也在他的计划之中，所以不妨答应了。

    周小薇心里暗叹：天，我也不想让你太有压力，可是在你没有实力之前你踏上京城，必死无疑啊。。

    二更砸到求鲜花收藏