
不管怎么说凌天都要把可欣她们尽快拉走，他虽然不怕事，但是也不想惹事。岂知，这时候那个刚刚离开的年轻人顷刻间率领了八个同样是流里流气的年轻人气势汹汹的朝凌天他们围过来，把凌天和可欣她们堵在一边，不给出路。

    “砰，砰，砰！”几声，那伙年轻人中有好几个人把手中的啤酒瓶砸在地面上，发出了刺耳的玻璃爆破声。

    其实这也是一种信号，代表着即将有一场群殴打架的精彩事件上演，这在各大酒吧娱乐场所里是司空常见的，所以原本那些在舞池中跳舞的男男女女都主动让开，腾出空地，同时他们也围在一旁等着看好戏。

    现场的DJ看到出事之后便停止了音乐声，而现场的灯光也调得明亮起来。

    周小薇和赵灵儿原本一直很安静的坐在吧台上喝着柠檬汁，可是想像周小薇和赵灵儿这样如此美貌，气质如此独特出众的极品大美女怎么会没有引起其他人的注意力呢？

    周小薇就很明显的感觉到左边的一个角落里似乎有一双眼睛一直在紧紧的盯着自己看，她有一次装做不经意的一瞥中，朝那角落看去，便看到了两道炙热深情的目光，依稀看到了一个男人模糊的面貌，当时周小薇脸上有种火辣辣的感觉，她急忙收回了自己的眼光。

    这时，恰好舞池中央爆发了暴乱，似乎有事发生，周小薇心中一动，不由想起了可欣她们，于是她连忙起身朝舞池中央走去。

    周小薇起身的霎那间，那个坐在角落里注视着周小薇和赵灵儿的男人也站了起来，他的脸上露出一股大有深意的笑意！

    周小薇来到了舞池中央后挤进去一看，便看到了十几个年轻小混混把凌天和可欣她们围住的场景，当时她一阵揪心，暗想是不是可欣她们又惹出什么祸端来了？

    “凌天，这究竟是怎么回事？你们这是在干什么？”周小薇挤进场中，朝凌天他们走去，口中问道。赵灵儿也紧随其后。

    那十几个流里流气的年轻人看到两个个绝色大美人朝凌天走过去后全都眉头一皱，暗想对面这个傻小子也忒有福气了吧？身边竟然萦绕着几个个如花似玉的大美人儿？真他娘的受刺激！

    “周小姐，没什么事，可能这些朋友们产生了些误会，解释一下就好。”凌天说道。

    “误会？哼，那么我们之间的误会还真是大了！”那个之前被凌天钳住手臂的黄毛青年语气狂妄的说道。

    这时一个强壮阴冷的年轻人走上来，对那黄毛青年说道：“就是这小子惹了你？”

    “狗哥，就是这不知天高地厚的小子，居然扮起英雄救美起来了。”黄毛青年对那个强哥语气间显得很尊敬。

    “各位朋友，我们无冤无仇，刚才只不过是一点小误会而已，希望大家一笑泯恩仇，还请各位让路。”凌天客客气气的说道。

    “你惹了我的朋友还想这么轻轻松松的走？”狗哥冷冷说道。

    “如果你这位朋友她伸出咸猪手那么我也不会出手制止！”凌天也冷冷的说道。

    “你这个多管闲事的小子，谁知道这几个美女心里头是不是乐意我去摸摸她们呢，哈哈！”黄毛青年发出了一阵淫秽的笑声。

    其余的年轻人也开始哄笑起来。

    “喂，你的乌鸦嘴请放干净点，你这样的小混混本小姐看都懒得看一眼，你还真想癞蛤蟆吃天鹅肉啊？”可欣不屑的说道。

    黄毛青年闻言后神情一阵尴尬，这时周小薇出面说道：“今晚的事也就是一场小小的误会，大家相安无事就好，大家各退一步岂不是很好吗？”

    狗哥瞄了一眼大小姐，暗地里大流口水，他阴声说道：“想走可以啊，陪我们兄弟几个跳跳贴身热舞就放你们走，如何？”

    凌天不去理会他们，对着周小薇低沉说道：“我们走吧，别去理会他们！”

    说着走在前头，正欲绕过这群年轻人，朝外面走去，这时那个狗哥突然使了个眼色，一个凶狠的年轻人抡起一个啤酒瓶从右侧朝凌天的头顶砸去！

    周小薇和赵灵儿见状后忍不住惊叫一声，凌天目光一寒，猛地欺身而上，随后侧身躲过那从半空中砸下来的啤酒瓶，右手钳住这名年轻人的右手，左肘猛击向这名年轻人的咽喉处，一击即中，这名年轻闷哼一声，凌天接着一脚把这名年轻人朝狗哥他们踢飞过去，口中冷冷说道：“你们最好别逼我出手！”

    凌天一脚把那个轮着啤酒瓶砸过来的年轻人踢飞之后，狗哥瞳孔骤然冷缩，凌天所表现出来的身手超出了他的意料之外，不过他仗着他们人多，况且在这么多人面前自己的小弟被对方一脚踢飞，这多么有损脸面啊，因此这时候凌天说什么都是多余的，只见狗哥一挥手，五个年轻人朝凌天冲过去！

    这五个年轻人有的轮着啤酒瓶，有的拎起板凳，有的手掌心暗藏利器，从不同的方位朝凌天冲过去，他们一个个目露凶光，看样子是要把凌天直接打残才甘心！

    楚凡伸开双手把几女护在身后，他微微转过头，低沉说道：“周小姐，你们往后退一点，不要冲出来！”

    周小薇听到凌天那低沉坚决的语气，看到凌天那坚毅冰寒的脸色后心中那根心弦似乎被拨动了一下，凌天的语气似乎有着不容抗拒的魔力，周小薇护着可欣她们往后退了退，不过周小薇的眼神里还是有着一丝的忧虑，毕竟对方有着十二三个人，凌天却是孤身一人，他能抗得住吗？

    看着凌天那高高瘦瘦的背影，周小薇心中不由暗想——难道这就是口中口中所说的那个强大、冷血、无情、决绝，甚至还有那么一点的残忍的凌天吗？

    这时，对面那五个年轻人已经分别从正前、左边、右边三个方位攻至，凌天还是不为所动，从这五个年轻人跑动冲上来的动作中他就看出这五个年轻人仅仅是小混混而已，没有丝毫的功夫底子，最多只是在街头、酒吧里打过几场架的小混混罢了！

    楚天冷哼了一声，随即身影一闪，瞬间踢出两脚，两个个小混混飞了出去，倒地昏死。剩下的三个小混混还没有摸出腰中的小刀，凌天的拳头就轰到胸口，骨头断裂的声音随之传出，三个小混混不甘的倒地哀嚎。

    就在眨眼间，五个冲上来的年轻人晕的晕残的残，四周中围观的那些人群中已经暴喝出阵阵欢呼喝彩声，其中不乏一些女子的尖叫刺激声，有些小女生看向凌天的双眼更是冒出一串又一串的小星星，这些未成年抑或是刚成年的小女生最崇拜的就是一人挑一群人的英雄了，因此她们看到楚凡刚才那番精彩刺激的表演后全都倾心不已。

    在现场那呼啸的欢呼喝彩声中凌天不为所动，他冷冷的看向狗哥他们，狗哥脸色也变得苍白难看起来，他已经彻彻底底的看出了凌天的身手，同时也清清楚楚的认识到就算是凌天让出一只手外加一只脚，他们这十几个人加起来也打不过凌天！

    狗哥清楚的认识到这一点，照理来说既然自己看清了不是对方的对手之后应该迅速撤退才是，可是打不过后却落荒而逃的撤退会涉及到面子问题，狗哥扭头看了看那么多围观的人，他实在是拉不下面子来撤退，否则他以后怎么在这一带继续混下去？以后他哪还有脸来帝豪娱乐城混？

    所以明知不敌狗哥还是硬撑着，其实他心中早已经怕得要命，因为他看不出他手下那些小弟是怎么才跟凌天一个照面就晕迷倒地的，但他看清了一件事，凌天太危险了！

    凌天冷冷的看了一眼狗哥，身影一闪，迅速冲到狗哥身边，狗哥还没有来得及反应身边的混混就传来痛苦的哀嚎声，一分钟不到就只有狗哥是站着的。

    凌天一把捏住狗哥的脖子举了起来说道：“我说过不要逼我出手，今天就放过你，下次我保证扭断你的脖子。”说完把狗哥仍了出去。

    狗哥躺在地上气愤的说道：“小子，我是青帮的人，你会后悔的。”

    凌天不以为然。

    柳菲菲和张玲玲一时间都看呆了，她们原本以为一人VS一群人的剧情只有在电影里才有呢，没想到，她们万万没想到她们平日里普普通通的凌天居然给她们上演了一幕一人VS一群人的精彩好戏！！

    对于凌天这种表现可欣和赵灵儿早已经见怪不惊了，但是周小薇，显然还未从震惊中苏醒过来，此刻她的芳心已经牵起了阵阵涟漪，她突然间发觉，这个变得强大、冷血、无情、决绝，甚至还有那么一点的残忍的凌天已经能够牵动她的芳心！

    二更砸到求收藏鲜花求鲜花收藏你们的支持就是暧昧创作的动力