
狗哥闻言后脸上是一副比哭还难看的脸色，他嘴角翕动，喉结颤抖，似乎想说什么，但是最终一句话也说不出来。

    正在这时，一声浑厚沉稳的声音缓缓传来：“几位朋友有什么事不能够坐下来好好谈呢？动手动脚的不但解决不了问题还伤了和气，这又何必呢！”

    说着，一个二十五六左右的年轻人缓缓朝场地中央走来，他的身后跟着好几个帝豪KTV的保安人员。

    这个年轻人高大帅气，举止优雅，一双深邃的双眼也不知迷死过多少痴情女子，他的脸上永远都带着一种淡淡温和的微笑，看上去既成熟又文雅，这样的男人是大多数的女人所无法抗拒的，这样的男人就像是那温暖的阳光般，可以把一个成熟女人内心的坚冰融化掉！

    “我叫林建，是这的老板，几位朋友能不能给林某一个面子，握手言和不要再打了？其实大家都是出来玩的，出来玩图的就是高兴，你看，你们这么一闹我做不成生意不要紧，要紧的是你们玩得也不尽兴了嘛，对不对？”林建说着看了凌天一眼，又看了地上的狗哥一眼，继续说道：“这样吧，今天的事大家就当成是个误会，你们双方各退一步，大家一笑泯恩仇如何？如果说你们不给林某个面子那么林某也只要报警让警察来解决了！”

    凌天之前还很奇怪为什么这儿发生了打架事件后帝豪里却没有一个保安现身呢，看来一定是林建早有吩咐叫豪城里的保安不必现身，可是林建为什么这么做呢？

    林建身为帝豪KTV的老板，场子里发生了打架斗殴只要不出人命，他大可不必现身，更不用上台来劝架，唯一的解释是林建这么做肯定是有目的的，那么，林建的目的是什么呢？

    这时，林建那深邃的目光一转，看向一旁的周小薇，周小薇当即心中一颤，林建这目光她非常的熟悉，赫然竟是之前坐在吧台角落里一直盯着她看的那个男人！

    狗哥他们一伙人跌跌撞撞很是失败的溜走之后林建大声说道：“各位朋友，没事了，你们继续玩吧。”

    林建说着转向凌天，语气歉然的说道：“朋友，实在是抱歉，你们来我这里玩却遇到这种事，这样吧，你们今晚的所有消费我请了，好吧？”

    “林老板言重了，林老板的心意我们心领的，怎么说林老板也是做生意的，这么做我们心中觉得不大妥啊。”凌天客气说道。

    “朋友这么说就是太不给我林某面子了，不管怎么说你们今晚的消费我全免了，就当做是向你们赔个不是吧。”林老板说着突然转向周小薇她们，关切的问道：“几位女士没什么事吧？”

    “我们没事，谢谢林老板的关心。”周小薇说道。

    林建眼中闪过一丝欣喜之色，他温文尔雅的笑道：“小姐太客气了，我这么做也是应该的，都怪我治理不严才会发生这样的事，如果各位万一出了什么差错那我真是无地自容了。”

    凌天一直在暗中观察着林建，因此从林建眼睛中一闪而过的那一丝欣喜之色他当然是注意到了，他也看出林建看向周小薇的眼神总是情不自禁的流露出一股狂热的神色，就像是一个猎手看到一只肥美的猎物一样！

    凌天猜出林建的意图，从林建现身劝说，凌天就看出林建醉翁之意不在酒，但是当时他还没看出林建醉翁之意在的是什么，此刻他总算是知道了，林建的目的是周小薇，他已经盯上了周小薇，就像是一个猎手盯上了一头猎物一样！

    像林建这样的男人肯定是游戏花间的猎艳高手，从他的神态间可以看出他曾经的猎物肯定是不计其数，而且质量还很高，直到如今，能够被林建这样的猎艳高手看上的女人已经不多，而能够让林建看上而且动心的女人更少，不但能够让林建看上还动了心而且痴迷狂热的女人就更少了！

    的确，像周小薇这样的女子本就世间少有，疑是九天仙女下凡尘，美丽动人，气质出众！

    “林老板，严重了，我们就不打扰了。”凌天说完准备带着众女离去。

    林建伸手拦住了众人说道：“各位，为了表示我的歉意，还请各位赏脸和林某喝杯酒。”

    “那好吧，我们就和你喝一杯。”可欣开口说道。

    凌天无奈的看了一眼可欣，这小妮子，还真是单纯啊，随即众人随着林建到了里屋的包间。

    不一会儿，服务员拿着一瓶法国红酒进来了，林建为众人倒了酒，自己又倒上一杯说道：“林某先干为敬。”说完一口饮尽。

    众人也举起酒杯一饮而尽，突然凌天注意到林建脸上一丝不察觉的笑意。随后众人又喝了几杯。

    几女站起身准备离去，刚站起来又倒了下去，突然周小薇开口说道：“怎么头那么晕，身体那么热呢？”

    可欣，赵灵儿，柳菲菲，张玲玲他们也有同样的感觉，随之几女语无伦次的开口道：“我好热啊，嗯。。。”

    凌天也感觉身体里有一股强烈的冲动，瞬间明白酒里有问题，抬头看向林建，林建满脸淫笑。

    “你在酒里放了药？”

    林建看了看凌天，充满笑意的说：“你猜得没错，我在酒里放了烈性〔春〕，药。是不是感觉全身无力啊，放心等会你意乱情迷时，就会充满力气了，这里那么多个美女，我玩够了可以赏你一个。”

    凌天看了看林建骂道：“无耻小人。”随即躺在沙发上，一动不动。其实凌天此刻正在运用玄心诀内力逼出药力。

    林建看了看一动不动的凌天说道：“我让你亲眼看看几女在我身下**，哈哈。。”

    林建走道周小薇面前，周小薇此刻已经意乱情迷的，外衣已经褪去，林建伸手一把把周小薇拦住。拖向沙发。

    凌天把玄心诀运用到极致，也才逼出一点点，心里暗叹，这烈性〔春〕药还真不是一般，汗水顺着额头流了下来，眼看周小薇就要被林建那畜生**，凌天也顾不得逼出药力了，随即把体内的药力压制住。

    林建刚准备褪去周小薇的白色裤子，脸上传来一整巨痛。凌天一脚把林建踹了出去。随即捡起地上的衣服为周小薇披上。

    林建看着凌天缓缓的向他走来，心里奇怪，怎么可能凌天会没事。凌天又一脚把林建踹了出去，撞倒包间里的茶几才停下。吐了口鲜血。

    凌天瞬间爆发出强大的杀气，笼罩着林建，凌天已经对林建这个畜生下了杀心。林建感受到凌天的杀气，双脚颤抖的说：“你不能杀我，我是南方林家的长孙，你杀了我，我爷爷不会放过你的。”

    林家？凌天知道那是南方十大集团中林氏集团，南方十大集团排行第二。不过凌天确是不怕麻烦的人。

    凌天一脚踢向林建的胸口，这一脚可是用了凌天五成力道，胸口瞬间凹了进去，林建死不瞑目。

    凌天看了看意乱情迷的几女。得找个地方为她们逼出毒素，不然可就糟了。凌天拦住几女出了帝豪KTV，途中还杀了几名拦路的保安。

    凌天把几女放进可欣的法拉利上，车子向利剑驶了出去。凌天看了一次可欣看车，以他的资质一看就会。

    三更砸到求收藏鲜花