
林家大院里，林镇东恭敬的对林老爷子说道：“爸，杀害建儿的凶手已经查出来了，是盛誉中学的学生凌天。”

    林老太爷转过身来对林镇东说道：“去搞五百万的花红，让杀手去干掉那小子。”

    “爸，为何不让我带人去干掉那小子呢。”

    “镇东，你认为能干掉血狼的人会是好对付的吗？我已经查过了，那小子不仅杀了血狼还覆灭了饿狼帮。更是收复了天鉴会组建了天门，连陈家现在也为他马首是瞻。”林老太爷早就查出了是凌天杀害了自己的长孙，一向做事谨慎的林老爷子，开始调查了凌天，没想到隐藏着那么多身份，他也有点不可思议。

    “没想到一个学生还有如此身份，不过我会让他死得很惨的，陈家，哼。。”林镇东说完，转身离去。

    当晚凌天睡在周小薇的房里，当然少不了一整翻云覆雨，有了第一次，第二次两人也没有之前那么生疏了，而周小薇明天要走，所以不断的向凌天索要了好几次，最后才无力的睡着了。凌天心里奇怪和周小薇翻雨覆雨后尽然无意间融合了玄心诀第五层。

    早晨，凌天醒来的时候，周小薇已经离去了。。

    凌天刚走到大厅，陈老爷子就开口问道：“小天，林家的长孙林建是不是你杀的？”

    凌天疑惑的看了看陈老爷子说道：“没错，林建是我杀的。那晚就是他下的药。”

    陈老爷子无奈的叹了口气说道：“你现在又惹上一个劲敌，林家南方十大集团排行第二，实力也不容小瞧，比起饿狼帮有过之而不及。林家老太爷**又是个极其护短的人，小天。你可不要太随意啊。”

    凌天笑了笑说道：“陈爷爷，不必担心，我从来没有轻视过任何对手。”

    “好，好。。小天不愧是我陈家的孙女婿，果然是人中之龙，不骄不躁。”

    正在拿着面包啃的可欣，望了望凌天，心里一阵甜蜜。

    吃过早餐，凌天和可欣坐上王伯的车去上学了，可欣一路上都显得很温顺，再也没有以前的刁蛮任性了。头靠在凌天的肩上，嗅着凌天身上散发的气息，暗暗想到：天哥，可欣会永远陪伴着你。

    到了学校，凌天拉着可欣的手走在操场上，惹来了不少学生嫉妒的眼光，如果眼神可以杀死人，凌天不知道已经死了多少次了。

    “天哥，你先上去吧，我回头再来找你。”可欣温柔的说道。

    “那我先上去了，你也快去上课吧。”

    “嗯。。”说完在凌天的脸上亲了一下，转身跑了上楼。这个举动更让不少牲口眼珠子都快掉出来了，可欣可是他们心中的女神。

    在一处阴暗的角落，一个学生眼冒凶光，狠狠的说道："哼。。凌天我不会放过你和那个贱人的。”

    凌天来到教室，赵灵儿和柳菲菲正坐在座位上看书，看到凌天来了，赵灵儿站了起来冲到凌天怀里满脸关切的问道：“天哥。好点了吗？”

    “我没事，我身体棒着呢。”说完凌天还跳了跳。

    “老大，我想死你了。”林胖子边说边冲向凌天，准备给凌天来个熊抱，凌天一脚把林胖子踹倒在地，缓缓说道：“死胖子，闪远些，我可没有那嗜好。”

    林胖子拍了拍身上，站了起来喃喃的说：“哎。。有异性没人性的家伙啊。苍天啊大地啊，你快降下一道雷劈死那丫的。”

    “啪。。”柳菲菲站了起来拍了林胖子背上一巴掌说“你这死胖子，狗嘴里吐不出来一句好话。”说完又对凌天说道：“你又救了我一次，我都不知道怎么报答你了。”

    凌天打趣的说道：“一般英雄救美之后，被救的女人最基本的报答方式就是以身相许，敢问柳大小姐什么时候来侍寝啊？哈哈。。”

    赵灵儿瞪了凌天一眼，符合到：“嘿嘿。。菲菲，天哥说得可没错哦，又你的加入我就有伴了。”

    柳菲菲羞红了脸，说道：“灵儿，你也逗我嘛，哼，不理你了。”说完坐了看书，心里却是美滋滋的。

    “好了，别闹了。老师来了。”

    上午四节课，平静的上完了。有一堂英语，凌天的表现再次征服了全班同学。

    午休时，凌天，赵灵儿，可欣，柳菲菲和小婷一起到小婷爷爷的小餐馆帮忙，有几位美女在小餐馆里充当临时服务员，不少牲口已经把小餐馆挤爆了，他们大多数平时从来不来这小餐馆了，今天来就是冲着几位校花来了。几人忙得不可开交，小婷的爷爷笑得嘴都合不拢，今天可赚翻了。这些牲口为了不失面子在校花面前表现，都照贵得点。

    客人走得差不多了，几人才摆了一桌吃了起来。

    “小天，几位同学，今天真是感谢你们，没有你们我的生意可不会你们好。”小婷爷爷说道。

    “罗爷爷，不用客气，我们中午也没什么事，正好过来帮帮你的忙，顺便蹭顿饭吃。”赵灵儿说道、

    “哈哈。。你们天天来吃我老人家都高兴，来，大家快吃。不用客气。”罗爷爷端着一盘红烧肉说道。

    “老板，还有什么吃的吗？”一个年纪二十五六的年轻人突然喊道。

    罗爷爷连忙跑到年轻人面前说道：“客官，真不好意思，今天的菜都用完了，没有什么给你吃了。”

    今天餐馆的生意有史以来最好的一天，罗爷爷也没有想到会那么好，所以菜都用完了。幸好早准备了凌天他们的那份，不然连凌天他们也没吃的了。

    年轻人无耐的叹了口气，说道：“看来老板你的菜色不错，尽然都卖光了，可惜可惜啊。。”

    凌天打量了一下眼前的年轻人，是个率真的汉子，而且身上散发出若有若无的气势，想必是个高手，于是开口对刚准备离开的年轻人说道：“这位大哥，如果你不介意，可以和我们共同吃一桌。”

    听见凌天的话，年轻人回头看了看凌天，随即走了过来说道：“哈哈。。兄弟那我就打扰了。”

    年轻人自己抽了根椅子坐了下来，瞟了一眼在坐的美女，眼睛里没有任何杂念。随即开口问道：“敢问兄弟如何称呼？”

    凌天看着眼前率真的汉子回道：“在下凌天，盛誉中学高三学生。”

    “在下刑风，感谢凌天兄弟的盛情邀请，不如这顿让在下做东。”年轻人看着温文尔雅的凌天说道。

    “这顿不用买单，我老头子一顿饭还是请得起的。”罗爷爷突然开口说道。

    “哈哈。那敢情好啊。。”刑风笑说道。

    刑风突然说道：“凌天兄弟，你可真是好福气啊，弟妹一个个如花似玉。”

    正在喝汤的凌天，一口汤喷了出来，尴尬的说道：“风哥，你别开玩笑了，我可没有那么好的福气呢。”

    几女听到刑风的话，小脸羞红的低着头。

    “大家吃饭吧，饭菜都快凉了。”罗爷爷对大家说道。

    众人吃过饭，凌天他们要回学校上课了，刑风也没事，顺道和凌天众人一起向学校走去。

    三更砸到求鲜花

    收藏