
凌天几人走到学校附近的小树林时，凌天和刑风同时停住了脚步。

    “凌天兄弟，有杀气。”刑风挡在凌天面前说道。

    凌天看着刑风挡在自己前面，一阵小感动。突然从树林里闪出四个黑衣人，拦住凌天他们的去路，黑衣人全身散发着浓浓的杀气笼罩着凌天和刑风，几女看到黑衣人，躲到了凌天和刑风的身后。

    刑风心里暗想，我最近好像没有得罪什么人吧。难道这些杀手的目标不是我？凌天心里也奇怪这里怎么会有杀手呢，难道是冲着自己来的？果然一名杀手冷冷说道：“闲杂人等，请速离去，我们是来杀凌天的，不然一会误杀可就不好了。”

    凌天一听果然是冲自己来的，听到杀手的话。凌天觉得这四个杀手太自信了。不过这四个杀手的实力好像还不错，浓浓的杀气不是一般杀手可以散发出来的。

    “风哥，你快离去吧，他们是冲着我来的。”凌天缓缓说道。

    “凌天兄弟，你这不是看不起风哥我了，不就几个杀手吗？风哥扭断他们的脖子。”说完不等凌天反应，刑风飞起一脚，向其中一名杀手的腰部踢去。杀手躲开了刑风这一脚，刑风一拳又轰向另一名杀手，杀手抬起拳头，两拳相撞，杀手倒退六步，而刑风寸步未移。差距一下就明朗了。

    凌天没有想到刑风既然如此霸道，同时为四名杀手默哀。

    杀手也感觉到刑风的霸道，其中一名杀手开口说道：“大哥，以我四人之力，先解决了眼前之人，再杀凌天也不迟。”

    “好，全部一起上。”说完四个杀手从腰中摸出武士刀从不同的方向劈向刑风。

    刑风一个闪身，躲开了杀手手中的武士刀，一掌拍在一名杀手的背上，杀手被拍出几米，才停了下来，口中一口鲜血喷了出来。内脏已经被震碎，这名杀手不甘的倒下。

    看见同伙死了，三名杀手震怒，三把武士刀再次向刑风劈去，刑风躲开了两名杀手的武士刀，瞬间出手钳住一名杀手握刀的手腕，用劲一拧，“咔嚓。。”一声，杀手的手腕被捏碎，手中的武士刀掉在地上，刑风起脚一踢，肋骨断裂的声音传来，杀手飞了出去，撞在一颗大树上，滚落下来，死不瞑目。刑风迅速向剩下的两名杀手袭去。

    凌天看着刑风瞬间就杀了两名杀手，不由得赞叹刑风的厉害。实力不可小瞧啊。

    此刻，赵灵儿，可欣几女目不转睛的看着眼前的好戏，尽然没有一丝害怕，唯一的只有小婷紧紧的拉着赵灵儿的手。

    剩下的两名杀手，其中一人已经被刑风扭断了脖子，还有一名杀手在和刑风苦战，剩下的这名杀手应该就是四名杀手的头，实力明显比死去的三人高出一个层次。

    突然武士刀带着强大的刀气袭向刑风，刑风拍出一掌，掌风于刀气相接，周围的空气炸开，刑风退了两步，而杀手却退了五步，嘴角一抹血迹。双腿瑟瑟发抖，冷冷的注视着刑风。凌天一看就知道最多十个回合杀手必败无疑。

    刑风立刻欺身而上，强大的掌风拍向杀手，杀手表情凝重，扬起灌满刀气的武士刀，掌风瞬间到达，“当。。”武士刀应声而断，杀手飞了出去倒在地上哀嚎，刑风一掌再次袭向杀手。

    “风哥，留活口。”

    听到凌天的喊话，刑风立刻收回手掌，冲凌天笑着说道：“凌天兄弟，不好意思，刚才打兴奋了。”

    凌天边走边说：“天哥，没关系，我只想问问是谁让他们来杀我的。”

    杀手听到凌天的话，表情怪怪的笑道：“我不会告诉你的。”

    突然刑风一下冲到杀手面前，一拳轰在杀手的嘴上，杀手一口包着牙齿的鲜血吐了出来，牙齿都被打光了。

    赵灵儿疑惑的看了一眼刑风问道：“风大哥，你怎么还打他啊？”

    刑风站起回道:"他的嘴里藏着见血封侯的毒药，不把他牙齿打光，他就会咬破嘴里的毒药自杀。“

    凌天一脚踩在杀手的脑袋上说道：“没想到你们还挺硬的嘛，告诉我你们是谁？谁派你们来杀我的？”

    杀手冷哼一声，不说话。凌天蹲了下来，握住杀手的手，突然一股看不见的气流进入杀手体内随意破坏着杀手的经脉，杀手震惊的望着凌天，内心的痛苦只有他才知道。

    “我说，我说。。”杀手终于忍受不住开口说道。

    “我们是铁血四人组，不属于任何杀手组织，接了五百万的花红前来杀你的，至于什么人出的花红我们也不知道，那两人找我们的时候带着面具。我们也看不清楚。”

    “那就是说你对我来说没有活着的价值了？”凌天冷笑着说道。

    “有有，那天我们见面的时候，无意间听到其中一人叫另一人为林管家。”

    凌天笑了笑，林家？

    “砰。。”一颗子弹从树林里向凌天呼啸而至，凌天就地一滚，子弹打在凌天刚才的位置。随即又是几颗子弹射来，凌天迅速拉着可欣和赵灵儿躲在岩石后面，地上的杀手来不及躲闪，子弹射进了他的身体。反应过来的刑风立刻拉着柳菲菲就和小婷也躲到了岩石后面。

    “凌天兄弟，看来你的对手不弱嘛？”刑风看了看凌天，笑嘻嘻的说道。

    凌天无语，随即对刑风说道：“风哥，拜托你保护好她们几个，我去把枪手处理掉。”

    刑风点了点头。凌天一个闪人消失在原地。看着凌天瞬间消失，刑风眼珠子都快掉出来了，妈的，他还是人吗？

    凌天身影不断的在树林中左右穿梭，枪手锁定不了目标，只好停止了开枪。凌天躲在一颗柏树后面，凌天已经锁定了枪手的人数，也就两人，左边50米一颗柏树后面一位，另一位在银杏树上。

    突然凌天闪身出来，手里多了两枚硬币，树上的枪手扣动扳机，一颗子弹向凌天射来，凌天就地一滚，手里的一枚硬币射来出来，击在银杏树上的那名枪手的脖子上，枪手从树上跌落下来。

    等柏树后面那名枪手反应过来，已经失去了凌天的身影，突然一只手从后面钳住了枪手的脖子，凌天用力一扔，把枪手扔出了好几米，枪手还没有站起来，凌天的脚已经踩在枪手脸上。

    枪手看着眼前满脸微笑的凌天，额头冷汗直冒。

    “告诉我，谁派你来的？”

    “我们是林家的人，是林镇东让我们来杀你的。”

    凌天笑了笑，林家果然不同凡响，先派杀手来杀自己，等失败后，再称着自己得意忘形时，让枪手袭击。林家看来是向至自己于死地。

    不一会刑风和几女走了过来，可欣和赵灵儿马上扑到凌天怀里关切的问道：“天哥，你没事吧？”

    “我没事，不用担心。”

    凌天松开可欣和赵灵儿，对刑风说道：“风哥，谢谢你。”

    “哈哈。。凌天兄弟客气了，你刚才的身手让风哥自愧不如啊。”刑风回道。

    “风哥，太谦虚了。”

    “对了，天哥，是谁要杀你？”可欣突然问道。

    所有人都关心这个问题，凌天看着众人说道：“是林家。”

    林家？刑风沉思片刻说道：“是南方十大集团中的林家？”

    凌天点了点头，刑风再次说道：“林家不可小瞧，他们的财力很强大，随便甩个几亿，就够你折腾的，凌天兄弟可要小心。有什么事我帮得上忙的凌天兄弟尽管开口。”

    凌天和刑风交换了电话号码，刑风才告辞离去，凌天几人也回到了学校。

    一更砸到求收藏鲜花