
看着老人离去了，六道轮回转过身归来下来对凌天恭敬的说道：“我等，修罗，地狱，贪狼，饿鬼，寿尸，鬼龙，六道轮回誓死效忠主人，为主人打下一世殊荣，傲视而立。”

    凌天扫了一眼眼前的六道轮回，开口说道：“你们起来吧，大家都是兄弟，一起打下一片属于我们的天地，傲世而立。”

    “是，主人。”

    六道轮回，修罗为首，眼前的修罗皮肤白湛，长得和女人差不多，只是眼神冰冷。地域和寿尸都体形庞大，眼中目光炙热，贪狼和饿鬼较瘦，身上散发着阴冷的气息，而鬼龙确实六人中最与众不同的一个，一双乌黑的眼睛炯炯有神，加上帅气的脸庞，举手抬足间的温文尔雅，连凌天也自叹不如。

    凌天转身叹了口气，自言自语的说：“六道无情，众生灾厄！师傅啊师傅，你这是要我成为六道主宰的无情者踏上那个可以俯视众生的境界啊。。”

    凌天回到龙泉花园，躺在床上继续睡觉。可欣一点也没有发现凌天出去过，此刻睡得正香。六道轮回已经按照凌天的吩咐隐藏在四周了。凌天本来准备让他们自由活动，有事在通知他们，可他们却说要时刻保护主人的安全，凌天无耐只好让他们隐藏在花园附近。

    早上凌天醒来的时候，可欣已经出去洗簌了。两人吃完早餐就到学校上课了。

    在学校凌天见到了几天未见的田豪，田豪冷冷的看了一眼凌天，就转身离去了。

    凌天注意到他阴冷的目光，不以为然。随即想到了王磊，那个青帮东区堂主之子，自己打断了他的腿，怎么他老子还无动于衷呢。

    王磊此刻正躺在东区医院里，腿上还打着石膏，在病房里大吼大叫，旁边一位中年妇女看着儿子无耐的叹着气。病房门口有几个青帮汉子在看守。

    一个四十多岁的中年人走了过来，青帮的汉子看见中年人恭敬的喊道：“堂主，好。”

    中年人点了点头，走进了病房，看着儿子大吼大叫，开口骂道：“你这臭小子，还不安分，给老子惹得麻烦还不多吗？”

    王磊望着父亲说道：“爸，你一定要把凌天给我弄死，还要把赵灵儿那贱人给我抓来揉捏。才能消我心头之恨。”

    中年人无耐的望了望儿子，怒骂道：“我王城怎么会生下你这种畜生啊，欺男霸女的事你还干得少吗？真恨不得一刀劈了你。”

    王磊看着父亲发怒只好乖乖的低下了头。求助的目光看向中年妇女，中年妇人冲王城吼道：“他在混蛋，还不是你的亲生儿子，儿子的腿都被打断了，你这做父亲的不给他报仇，还在这里骂他。”

    王城无耐的叹了口气，说道：“还不是你把他宠坏了，不然他会那么混？”

    中年妇女站了起来，指着王城的鼻子骂道：“王城，你不要忘记了，没有我你会有今天吗？我随时可以叫父亲撤了你堂主职位。”

    王城像泄了气的皮球一样低着头说道：“也罢，也罢，我派人去把凌天的腿打断给你们出气，不过至于那臭小子说的赵灵儿我是不会干那些欺男霸女的事的。”说完转身出去了。

    王城以前只是青帮的一个帮众，后来认识了妻子雷露，雷露看上了当时帅气的王城，之后两人结为夫妻，雷露的父亲是青帮的副帮主，本来不同意两人交往，可是他知道时女儿已经有了身孕，为了不失脸面，让王城做了成都东区的堂主。

    王磊听到父亲只打断凌天的腿，心中有点失望，随即又醒悟过来，等凌天被老爸打断了腿，自己在把他杀了，那时赵灵儿可逃不出他手掌心了。

    午休时，凌天准备和众人去罗爷爷那里帮忙，走到途中，凌天发现有人在跟踪他，凌天知道那些人是冲着他来的，他不想拖累其他人，随即找了个借口向众人告别。

    凌天走到校园附近的小树林开口说道：“各位，不必躲了，出来吧？”

    七个穿着黑色西装的汉子从后面走了出来，望着凌天说道：“小子，你就是凌天？看不出来还真有两下子？”

    凌天看了看眼前穿得整整齐齐的七个汉子，微笑着开口说道：“没想到几位尽然认识我，你们是谁？不知找在下有何事呢？”

    七个汉子赞许了看了看凌天，说道：“我们是青帮的，你打断了我们家少爷的腿，我们是来报仇的，你放心我们堂主交待过了只断你一腿。”

    青帮果然找上门来了，凌天不怒反而笑了笑说：“打断我的腿？你们家少爷也想打断我的腿，不过他不走运倒被我打断了他的腿，你们说今天谁打断谁的腿呢？”

    七个汉子也笑了笑，此人比起自家少爷强多了，这份谈定就是他比不上的。七个汉子回道：“那你可要准备好，我们可要攻击了。”

    七个汉子上前一步，凌天招了招手，突然间闪出六个身影挡住了七个汉子。

    七个汉子没有想到这里竟然还埋伏了人，抬头看了看眼前的六个人，心里咯噔了一下，六个人帅的帅的掉渣，丑的让人看了就想吐，更让人胆战心惊的是六个人全都面无表情，全身上下散发着死亡的气息，仿佛是来自地狱的魔鬼。

    “你们快让开，不然废了你们。”明明怕得要命，一个汉子还强撑着说道。

    六道轮回注视着眼前的七人，完全没有任何战意，这些人都太弱了。

    “打断他们一条腿，再放他们走。”凌天冷冷的说道。

    六道轮回中的贪狼一个闪身，来到七个汉子的面前，其他的五个都没有动，有贪狼一个绰绰有余了。七个汉子还没有反应过来，其中两人的腿就传来骨头断裂的声音，两人瞬间倒地，接着骨头断裂的声音相继传出，眨眼七个汉子就倒在地上哀嚎。

    凌天走了过去对七个汉子说道：“回去告诉你们堂主，想打断我凌天的腿就让他自己来。滚。。”

    几人相互搀扶着迅速离去，凌天向六道轮回挥了挥手，六道轮回瞬间消失，好像从来没有来过一样。

    三更砸到求鲜花收藏