
“爸，我们派去的杀手失败了，全军覆灭。”林家别墅里林镇东站在林老太爷背后说道。

    林老太爷震怒，随即说道：“去把花红加到两千万，我就不相信杀不了那臭小子。”林镇东领命离去。

    晚自习下课后，凌天和可欣坐着王伯的车回到龙泉花园。凌天洗了个澡，然后就盘腿坐在床上练功。

    “咚咚咚。。”凌天听到敲门声，跳下了床去开门。打开门，可欣穿着一套白色的睡衣，站在门外。

    凌天揉了揉眼睛说道：“可欣，那么晚了怎么还不睡？有什么事吗？”

    可欣小脸羞红，等了好一会才弱弱的说道：“天哥，我一个人睡，我怕，我想挨着你睡。”

    凌天吓了一大跳，然后把可欣拉了进来，缓缓说道：“你这丫头。。快睡吧。明天还要上课呢。”

    可欣脱了鞋，激动的跳到床上，凌天在房间里的沙发上躺了下来。

    “天哥，你也上来睡吧？我都已经是你的未婚妻了，没关系的。”可欣从被窝里伸出小脑袋说道。

    “没事，我睡沙发就好。”

    “可是天哥，你上来睡嘛，人家好怕。”

    凌天无语，随即从沙发上翻起身在可欣身边躺了下来说道：“现在不怕了吧？”

    可欣心怦怦直跳，等待凌天进一步的动作，可是等了半天凌天没有反应，转过头看见凌天已经睡着了。可欣气鼓鼓的说道：“哼。没用的呆子，人家都主动献身了。”

    凌天其实是在装睡，他不想现在就得到可欣，毕竟现在大家都还小，如果那天可欣真的遇见她喜欢的人，凌天可以退出的。

    凌天看见可欣睡着了，刚准备睡去，一个声音从窗外传了进来：“天儿，随为师前来。”

    凌天听到如此熟悉的声音，心里激动不已，立刻翻起身，从窗口飞身出去，脚步刚落地就看见一抹熟悉的身影，屹立在龙泉花园门口的一棵银杏树上。

    “天儿，此地不是说话的地方。。”说完树上的老人的身影踏在树顶向前飞去，凌天也紧随其后。

    两个身影不停的从这棵树跳到那棵树，速度奇快无比，不知道飞了多久，凌天真气有点支持不住了，老人才在前面的山峰上停了下来。此时凌天也着地站在老人身后，这时他才发现自己已经出了成都市。

    老人转过身看着凌天缓缓说道：“不错，不错，玄心诀已经突破第四层到达第五层了。”

    凌天激动的看着师傅，想说什么，见师傅挥了挥手，又把话咽下去了。

    “天儿，你在俗世的成绩还不错。先是灭了饿狼帮，然后又收复天鉴会成立天门，说说你接下来的打算吧。”老人背负着手说道。

    凌天望着师傅，没有一丝惊讶，以师傅的能力知道这些并不困难，看来师傅一直在暗中观察自己。

    “师傅，徒儿接下来准备先收复成都市的黑帮，然后再以成都为中心，向周边的城市扩散，达到统一四川地下势力的目地。”凌天缓缓的说道。

    “统一四川，谈何容易，你知道成都最大的黑帮是青帮吧，你在灭成都青帮时，青帮想必会立刻派人前来营救，我想你还没有来得及向周围城市扩散，青帮总部就会派人灭了你天门。”

    凌天深呼吸了一口气说道：“成都青帮总堂堂主杨天华向来自负，在没有彻底绝望时一定不会向总部求救，我在以雷霆之势灭掉成都青帮，迅速向周边城市扩散。等青帮总部反应过来时我已经统一四川地下势力了，那时他们在派人前来我也不必怕了。然后慢慢吞噬四川邻近的省市，再和青帮决一死战。胜了统一南方黑道，败了就退到四川防守。”

    老人欣慰的看了一眼凌天说道：“天儿，长大了。不过天儿，青帮盘踞在南方数十年，也不是那么好对付的，帮内高手更是数不胜数，切记心浮气躁。”老人停顿了一会又喃喃地说：“假如统一南方黑道后，你又如何让发展？”

    凌天还真没有想过，开口说道:：“弟子目前还没有想到。”

    “哦。天儿，为师现在就告诉你，你的目标不仅在南方，是在全国，甚至全世界，还有一定要记住在没有绝对实力的时候，千万不要踏上北方之路，北方的水远远比你想得深，北方名门望族，世家多不胜数，个个实力不俗，这也是青帮为何不北上的原因。”

    “师傅，弟子谨记。“凌天恭敬的说道。此刻凌天眼中却多了一丝不忍心。

    老人转过身溺爱的摸了摸凌天的头，说：“天儿，为师知道你的心思，你走的这条路，脚下注定白骨累累，你不必介怀。所谓一将功成万骨枯。此刻的杀戮，只是为了阻止更多的杀戮。以后你就会明白了。”

    随即老人把一张纯金的银行卡递给了凌天，凌天接过银行卡疑惑的看了看师傅。

    看着凌天的疑惑老人说道：“天儿，这是师傅一生的积蓄，里面有一百亿美金。至于你怎么用为师也不过问了。为师准备去云游四海。以后或许咱们师徒没有见面的机会了。”

    凌天知道师傅的脾气，一旦决定的事就不会改变。收好银行卡，凌天注视着师傅。

    “天儿，为师还有一件礼物要送给你，这也是为师唯一能帮助你的。”说完老人招了招手。

    突然间，六个身影出现在凌天面前，凌天心里震惊这里什么时候多了六个人，自己尽然一点也没有发现。

    “六道轮回拜见主人。”六个身影单腿跪地开口说道。

    凌天打量了一下眼前的六个人，相貌奇丑无比，高的，矮的，胖的，瘦的，应有尽有。身上着死亡的气息，让人胆战心惊。每一个的实力都不比现在的自己差。

    凌天让六道轮回起身，然后望了望师傅说：“师傅，他们是？”

    老人看来一眼六道轮回开口说道：“他们六个和你一样，是为师从小收养的孤儿，只不过你在为师身边修炼，而他们六个从小就在狼山修炼。为师也是刚把他们招出山的。”

    凌天心中咯噔了一下，狼山，那里人烟罕至，野狼成群，自己以前可不敢去的地方。难怪六道轮回实力如此强悍。

    “他们六个以后就跟着你了，为师先走了。”说完老人身影一闪，飞身离去。

    六道轮回跪在地上，大喊道：“恭送老主人。”

    凌天也跪在地上，看着师傅远去的身影，心里酸酸的。

    二更砸到求鲜花收藏