
青帮东区堂口，七个拖着断腿的汉子站在王城面前低头不语，过来半响，王城才开口说道：“依你们这样说，这个凌天还真不可小瞧，暂时不要去动他，派人去给我调查一番他的背景。”

    “是。。”七个汉子退了出去。

    王城叹了口气，“这畜生还给老子招惹了个劲敌啊。”

    凌天在学校里平静的度过了几周，期间有几次三流杀手来捣乱，还没有接近凌天就被六道轮回扭断了脖子。

    马上一年一度的校庆就要来了，当然少不了可欣和赵灵儿，柳菲菲这三个校花上台表演，三人都在紧张的排练着。

    今天是周末，凌天在龙泉花园刚看了一会电视，就被可欣拉着去逛街。

    两人来到成都市最有名的商业街，不一会儿凌天身上就挂满了各式各样可欣买的东西。

    “可欣，我们回去了吧。”凌天哀求着说道。

    可欣转眼看了看凌天，看着凌天已经拿不下了，才说道：“天哥，幸苦你了，这是奖励你的。”说完在凌天额头亲了一下。凌天哭笑不得。之后两人又去吃了火锅，才会龙泉花园。

    到了龙泉花园天色已经很晚了，凌天回到房间，刚准备躺下休息会，一股危险的气息向龙泉花园逼近，凌天翻起身从窗口跳了出去。

    凌天来到龙泉花园附近的公园树林，今晚树林里很安静，平时周围的居民经常在这小树林里乘凉，今晚一个都没有，可能是因为刚下过雨的缘故吧。

    凌天漫步在小树林中间的小路上，走了一段路程，凌天突然停住了脚步，谈谈的说：“出来吧。”

    一个二十岁左右的年轻人从左边的树林中闪了出来，年轻人走得很慢，可是他每向前一步，都让人觉得危险，一双冰冷刺骨的眼睛冷冷的盯着凌天。

    凌天微微笑了笑，摸了摸鼻子说道：“你是谁？是来杀我的？”

    年轻人停下了脚步，微微一愣，显然是对凌天的谈定有点震惊，点了点头开口说：“冷血。”

    “冷血，人如其名。”

    话音刚落，冷血已经扑了过来，单足一沾地面，掠身扑来，双掌齐挥，夹着呼呼破空之声，向凌天攻来，手里没有任何武器，但谁都不能否认他那双手就是最厉害的武器，凌天只是淡淡地扫视着冷血的掌势，眉角微微一挑，似乎对冷血来势汹汹的掌势并不是太在意，冷血的右掌已经快碰到凌天的额头了，左掌也直接袭向胸膛，人未贴近，掌风已经凌人。

    凌天面对这势大力沉的攻击，只是很随意右掌心向外，护住胸口，左掌随意地放在额头前面，将冷血的掌挡在了自己的身前。“砰——”一声闷响发出，冷血竟然被凌天轻易的挡了开去，而凌天，也倒退了一寸左右的距离，这个回合看似大家平手，可是冷血知道，自己是奔跑助速，挟势而发，凌天则是站在原地，生硬硬的接了自己的雷霆掌势，谁强谁弱，心里自然清楚，冷血满脸惊讶，而后又变成一种狂热。

    刚想再次欺身而上，突然间六个身影出现在冷血面前，看着眼前的六道轮回，冷血狂热的心瞬间冰冷，眼前的六人散发出的死亡气息让冷血感到前所未有的恐惧。

    “六道轮回退下，此战我来。。”凌天谈谈的说道。

    “是，主人。”说完六道轮回消失在原地。

    凌天向前踏出两步，说：“冷血，我们继续吧，如果我死在你手上，他们不会为难你的。”

    凌天的大度折服了冷血，冷血说道：“如果我败了，以后我的命就是你的。”

    冷血手中一闪，一把寒光闪闪的短剑出现在手中，眼睛微微一射，箭步移出，短剑迎风挥出，一道乌黑的寒光直取凌天的咽喉，短剑还未到，森寒的剑气已刺碎了夜风！凌天脚步一滑一侧，后退了九尺有余，不知不觉中，背脊已贴上了一棵大树的树干，冷血的短剑已随着凌天的移动变招，无声无息的笔直刺出短剑，凌天退无可退，双手撑着树干，猛力一跃，身子忽然沿着树干飘了上去。

    冷血似乎早已经猜到凌天会做出这个动作，脚步一挪，跃身飞起，短剑从下而上化做了一道飞虹，直扑凌天的身躯，森寒的剑气似乎给这树林降了温度，几片树叶已经缓缓飘下，凌天在冷血凌厉的攻势下，竟然全身松弛，也像是一片落叶飘落下来，优雅飘逸，似乎完全忘记冷血的伶俐剑势。

    冷血微微一愣，没想到凌天就这样朴实的躲过自己的攻势，于是不等自己招式变老，双臂一拍树干，凌空倒翻，短剑突然化做了无数光影，快速无比的向凌天当头洒了下来，借助树干之力下，来势异常凶猛。

    这一剑之威之猛，已足以震散人的魂魄！

    凌天知道总是闪避不是办法，这冷血耐力，毅力，体力，身手都异常了得，没有武学天赋的人根本练不到冷血这种地步，再纠缠下去，只会让两个人一起发疯，而且，冷血是来杀自己的。

    凌天的双手瞬间灌满玄心诀的内力，暗红色的火焰在手中燃烧，眼看霸道的剑气快要到达额头，凌天抬起拳头，一拳挥出，“砰。。”的一声，拳头于剑气相碰，立刻鸣出欢快的声音，就在这一瞬间，满天剑气突然消失无影，冷血在凌天的防守下，竟然找不到第二个空档刺出第二剑，只能双脚轻点树干，跃身而下，再次面对凌天，眼里神情凝重，不由自主的说：“好强的内力。”

    冷血后退一步，短剑在身体周围旋转，强大的剑气弥漫周身，剑气慢慢形成一把足有十米长的剑，冷血大喝一声，瞬间向着凌天当头砍下，凌天把玄心诀第五层的内力全部凝聚在手上，一拳轰向剑气形成的长剑，暗红色的火焰击打在长剑上，“轰。。”长剑瞬间破碎，凌天后退五步才站稳，而冷血后退了十多步才停下，嘴角一抹鲜血流了出来。

    冷血面如死灰，淡淡的说：“我败了，我的命是你的。”

    凌天摇摇头，说：“我不要你的命了，你还是去闯出自己的天空的吧，以你的身手，将来必定大有作为。”凌天这话说的很是实诚，确实，冷血放在任何一个角落，都会发光发热，做出自己的一番骄人成就，放在古代，他绝对是一名悍将。

    冷血显然看出了凌天的心思，再次吐出让凌天难于置信的话，说：“命是你的，我生，你生;我不生，你还生。”

    凌天有点哭笑不得，这冷血实在奇怪，刚才还跟自己拼个你死我活，现在却要把命给自己，还一副吃定自己的样子，凌天换了口气说：“你走吧，我实在是怕，你那天再找机会杀我。”凌天确实有点小担心，像冷血这样的高手，那天一不小心被他偷袭，岂不是死得不明不白。

    冷血见凌天不肯让自己跟从，叹了口气，冰冷的短剑滑向自己的脖子，显然是要自杀还命给凌天;凌天大惊，来不及细想，欺身上前，夹住那柄冰冷的短剑，长长的叹了口气，说：“何必呢？又何苦呢？“

    冷血淡淡的说：“你不要我的命，所以我还你。”

    凌天苦笑一声，很是不知所措，但收下冷血总比让他自刎在这里好很多了，无奈的说：“好，以后你跟我，一切都听我的。”

    冷血点点头，吐出一个字：“好！”然后就默默的站在凌天的身边。

    凌天叹口气，眼神望着远方，向龙泉花园慢慢走去。

    凌天走一步，冷血跟上一步，像个影子一样的贴着凌天，神经却异常的警觉。

    凌天回到龙泉花园，在沙发上坐了下来，刚才和冷血一战可累坏了，冷血站在凌天身边一动不动。凌天看着眼前这冷冰冰的家伙，开口说道：“冷血，你也坐下。你跟着我，以后我们就是兄弟了，没必要那么讲究。”

    冷血谈谈的回道：“好。”好像不愿意多说一个字，然后在沙发上坐了下来，闭目养神。

    “天哥，你刚才那里去了？我去房间都没找到你。”可欣从楼上跑了下来，跌入凌天怀里说道。

    凌天摸了摸可欣的头回道：“去小树林散了会步。”

    “都不叫人家，哼。。咦。。他是谁啊？”可欣从凌天的怀里跳出来指着冷血说道。

    凌天摸了摸鼻子说：“他是我一个兄弟，你去给他安排个住的地方，明天我送他到天门总部。”

    “嗯。那我去收拾一下。”说完可欣满脸欢喜的跑上了楼。

    凌天想问冷血那里学的一套出神入化的剑法，看着他冷冷的表情，又咽下了要出口的话。

    不一会，可欣收拾好房间下来楼，凌天对冷血说：“冷血，你去睡吧。”

    冷血点了点头，回道：“好。”说完就跟着可欣上楼去了。

    凌天看着冷血的背影，喃喃地说：“真TM够冷。”

    在沙发上躺了一会，凌天准备回房间睡觉了，刚打开房间门，就看见可欣穿着睡衣躺在床上看书。

    “可欣，你怎么在这？还不回房睡觉？”凌天疑惑的问道。

    可欣望了望凌天，回道“天哥，我们是夫妻当然要一起睡了。”

    凌天无语，咱们什么时候又成夫妻了？凌天换上睡衣躺在可欣旁边。可欣放下手中的书，在凌天耳边吐着热气，说：“天哥，你要了可欣吧。”

    一更砸到求鲜花收藏鲜花和收藏都少得可怜。各位大大不要吝啬砸起吧