
“靠！给那么大的一顶帽子我带？”已经准备好的凌天听到帐篷外面的声音，心里苦笑地嘀咕道。这田豪还真TM的狠，幸亏自己琴棋书画还算可以，不然可真要丢大了。

    “天哥，加油，我们支持你。”可欣，赵灵儿和柳菲菲鼓励着。

    “祝你演出成功！”田豪走进来看到了凌天，阴阳怪气的说道。

    “谢谢！”凌天看到田豪这么说，也不由客气的回应道。

    “嗒嗒！”体育馆的灯全部给关掉了，显出一抹抹清脆的声音，继而一阵‘咕噜，咕噜’的移动声音，‘哌！’舞台上的一盏灯亮了起来，照耀在一座黑色的大钢琴上。

    “好，欢迎我们高三三班的大师级别的凌天同学，演奏钢琴曲！”主持人淡然一笑的说道。

    底下的人根本就不知道出场的人是谁，所以显得没有那么的热情。凌天闻言之后，便深吸了一口气，慢斯条理走到了钢琴曲的跟前，坐了下来。

    “靠，那不是老大吗，我滴神呐！”林胖子紧紧的盯着舞台。

    凌天双手摆在钢琴曲上，脚也踏好了位置，微笑的看了一眼在下面，几乎没有动静，而且一脸愣住的学生，手上快速的在白色钢琴键上略动了一下；“噔噔！”

    田豪的嘴角轻轻上扬p股微微斜起漫不经心的等着凌天出丑。

    此时，在校长身边坐着一位老人，旁边坐着一位少女，两人正是凌天在小湖碰见的腕儿和她爷爷。少女看着台上的凌天开口对老人说道：“爷爷，台上是湖边那小子。”

    老人看了看台上的凌天，对校长说道：“王校长，可否知道台上那年轻人是谁？”

    王校长望着凌天说道：“他是新转来的学生，陈家介绍来上学的。”

    “哦，陈家，是否是正风集团的陈家。”老人沉思了一会问道。

    “正是。上官老太爷好像对凌天很感兴趣？”

    老人爽朗的笑了两声，说：“只是在湖边见过一面，此子学识惊人，连我老头子也自叹不如。”

    王校长心里咯噔了一下，上官老太爷可是全国古文学的泰山北斗，连他都自叹不如，那凌天可谓是天才了，看来以后要多关注他一点。

    上官老太爷，王校长还有旁边的婉儿都期待凌天的精彩演出。

    “嗯，就它吧。”《Destiny命运》凌天曾经很是喜欢弹得钢琴曲，手也慢慢的跟着动。

    一曲显得有点清脆，而温纯的钢琴曲在凌天的手中弹出，先是一阵**，继而是一阵温纯，弹得十分恰当，然而凌天也不知道在什么时候，闭上了眼睛，似乎在享受，又似乎在感觉着自己第一次的音乐。

    行云流水一般流淌地清凉，夹带着一抹潜伏在人心地傲气，驱使着曲调拥有振奋人心的蛊惑，优美而好听的音律慢慢的刺激着在场各位学生的耳朵，他们觉得自己一阵宁静，一阵悲凉，继而却是一阵傲气凛然，似乎自己就站在那高峰上，雄壮而立，任风吹雨打，也毫不动容一般。

    演绎到一半的时候全场鸦雀无声学生们的不屑轻视眼神全变成了吃惊震惊震撼微微翘起的p股竟然忘记放下可欣她们的眼神也没有了微笑全部写着不可思议。上官老太爷三人心里也全所唯有的震惊。

    赵灵儿的心在颤抖眼里甚至有着泪水。

    “大师级，绝对是大师级，没想到我们盛誉中学居然有这样的才艺学生。”一旁的王校长满脸震惊的盯着舞台上正在弹钢琴的凌天，喃喃说道。

    “这就是真实的他吗？”上官婉儿看着舞台上完全已经投入在音乐当中的凌天，自言自语的说道。

    人说：音乐能看穿一个人的本性，能感觉到一个人的心境，或许这的确说得一点也没有错

    在四处的人都各怀心思的看着舞台上的人，凌天丝毫不知道他们在想着什么，也不知道下面的学生在想着什么，他只知道，自己十八年来在师傅的身边，学来了别人用几十年都学不到的东西，心境一片的清明。

    凌天把这曲《Destiny命运》演绎得淋漓尽致，把人们悲惨的生活用音乐摄入每一个学生的耳中，不少学生眼中都包含着泪珠。

    最后一个音符敲下得时候，全场没有掌声他们已经忘记了掌声。

    此‘音’只有天上有人间难得几回闻。

    片刻之后赵灵儿站在后台的入口处轻轻的拍了掌声一下一下的惊醒了全场的人随即掌声的风暴全部响了起来如潮水般的阵阵涌了过来全场的人都站了起来把掌声和赞叹送给了眼前的凌天。

    “大爷的，老大真TM得帅。”林胖子喊道。

    凌天停下手势，站了起来，深吸了一口气，对着下面行了一个西方贵族应该有的礼仪，丝毫没有理会下面的学生是什么表情，转身便往后台走去了。

    上官老太爷看着凌天走向后台的背影，自言自语说道：“此子岂非池中物，一遇风云即化龙。”

    “婉儿，帮我约一下凌天，我想和他聊聊。”

    凌天来到后台时，田豪狠狠的盯了一眼凌天，然后转身离去了。不远处的赵灵儿眼里蕴含泪水幸福的看着凌天。柳菲菲走了过来对凌天说道：“恭喜你，天哥，你得演出太精彩了。”

    “谢谢，”凌天谈谈的说道。柳菲菲眼中划过一丝失落。

    可欣也走了过来，拉着凌天的手说道：“天哥，田豪好像很讨厌你。都是可欣的错。”

    凌天笑了笑，说：“可欣，不必自责，这并不是你得错。”

    田豪啊田豪，你可千万别想要对付我，不然我可别怪我凌天心狠手辣了，凌天叹道。

    主持人刚才也沉侵在凌天的琴音中，随即醒悟过来走上台宣布，今晚的校庆圆满结束。

    校庆结束了，凌天和赵灵儿，可欣还有柳菲菲从后台走了出来，上官婉儿站在后台门口。

    看见凌天出来，上官婉儿上前说道：“凌天同学，我爷爷邀请你明天晚上八点到风来楼一聚。”

    三女看着一身白衣，身上更有着超凡脱俗的气质的上官婉儿，也不由得赞叹她得美丽。不知道天哥什么时候又认识了这样一个美女，随即向凌天投去了询问的眼光。

    凌天无奈的摇了摇头，虽然不明白她爷爷为什么邀请自己，还是开口说道：“感谢你爷爷的邀请，我明晚会到的。”

    上官婉儿得到凌天的答复，转身离去。凌天几人也相继回家了。