
早上凌天醒来下了楼，冷血正坐在院子里的银杏树下面闭目养神，陈老太爷在一旁打太极。昨晚凌天可被可欣折磨惨了。虽然可欣自愿，但是凌天还是不想太早拥有可欣得身体，于是就只好装睡了，但是可欣那话把凌天搞得**焚身，睡到很晚才睡着。

    陈老爷子一边打太极，一边观察着冷血，可那小子冷冰冰的，一句话都没有和他说过。从可欣口里得知那小子是小天的兄弟。

    就在这时，一只蜜蜂在冷血头顶飞来飞去，冷血皱了皱眉，从腰中抽出短剑向头顶一挥，然后又迅速收回短剑，好像从来都没有拔过短剑似的，蜜蜂落在地上打转，陈老爷子捡起蜜蜂，已经没了翅膀。好快，好准的剑法。陈老爷子眼珠子都快掉出来了。小天什么时候又多了一个那么强悍的兄弟了？

    凌天站在远处已经看见了，对冷血这样的高手来说一点都不困难。凌天慢慢的走了过来，跟陈老爷子打了个招呼，谈谈的对冷血说道：“冷血，跟我出去。”

    冷血睁开眼睛，冷冷回道：“好。”好像一个字也不多说。

    凌天已经习惯了冷血这种性格。随后两人去了天门总部，可欣也想跟去的，凌天没让她跟来。

    凌天和冷血来到天门总部时，赵老爷子在院子里喂鱼，自从他把天鉴会交给了凌天，日子可悠闲了。赵灵儿看见凌天来了，一下扑到凌天怀里，说：“天哥，你可来了，灵儿好想你。”

    赵老爷子望了望凌天，随后看着凌天旁边的冷血，满脸震惊，这个人让赵老爷子感觉到危险，眼神冷冰冰的。

    “小天，这位是？”赵老爷子望着冷血说道。

    凌天松开赵灵儿，缓缓回道：“赵爷爷，这是我兄弟冷血。”

    “冷血，人如其名。”

    “对了赵爷爷，最近天门兄弟训练得怎么样？”

    赵老爷子，把手中的鱼料放下，说：“阿奴在后院，训练他们，比起以前肯定强悍多了。”

    凌天拍了拍冷血的肩膀，谈谈的说：“走，我们去看看。”

    凌天和冷血向后院走去，赵灵儿和赵老爷子紧随其后。

    凌天来到后院，后院的场景让凌天也吓了一跳，后院的草皮已经去掉，而且还摆上了各式各样的现代化器材，完全属于军事化训练。

    正在训练的天门兄弟看见凌天来了，全都单腿跪地，大喊道：“天主，好。”凌天可是天门心目中的战神。阿奴也跑到凌天面前单腿跪地。

    “各位兄弟，不必多礼，都起来吧。”凌天扫了一眼眼前皮肤黝黑的三百天门兄弟。旁边的冷血还是一副面无表情的样子。

    凌天摸了摸鼻子，对阿奴说道：“阿奴，兄弟们训练德不错。不过还是达不到我所期望的成绩，这批兄弟我要的是可以对战五千人得强悍队伍。从今天起就由旁边这位冷血兄弟训练他们。阿奴你再去抽五百兄弟重新训练，务必让每一个天门男儿都可以以一当十。大战可能很快就会来临。”

    阿奴倒吸了口凉气，说：“是，天主。”随即看了看凌天旁边的冷血，内心狂热，对凌天说道：“天主，我想挑战冷血兄弟。”

    凌天皱了皱眉，看了看一脸兴奋的阿奴，知道这小子看见冷血强悍，想见识一下，只有同高手过招，才能更好的提升自己。

    凌天谈谈的对冷血说道：“冷血，去教训教训这小子。”

    冷血没有说话，踏前一步。阿奴可激动不已，开口对冷血说道：“冷血兄弟，我可要来了。”

    阿奴一拳轰向冷血的胸口，拳头未到，拳风已经呼呼作响，冷血抬起右手，随意一档，阿奴退了回去，心中震撼，这冷血好强悍。

    阿奴再次握紧拳头向冷血轰来，这一拳可是用足了十成功力，冷血抬起拳头，硬碰硬，两拳相碰，周围的空气都被炸开，气浪掀翻了前面几个天门兄弟，阿奴飞了出去，跌倒在地，冷血稳稳的站在原地。所有天门兄弟内心震撼，这冷血也太强悍了吧。

    阿奴翻起身，拍了拍身上的泥土，说道：“不打了，不打了，完全不是一个级别的。”

    凌天笑了笑，说：“冷血，这些兄弟交给你了。给我训练出一批超级战将出来。”

    冷血点了点头。天门兄弟都内心狂热，能有这样的高手训练，求之不得，连阿奴也心动不已。赵老爷子看到冷血的强悍，也不由主的赞叹。

    凌天交待完一切就回到了龙泉花园，可欣已经出去玩了。凌天无事就把六道轮回招了出来。

    “修罗，你是他们的头，我们来打一场。”凌天说道。

    “是，主人。”

    修罗立刻抬起右脚向凌天踢来，凌天强大的气势瞬间散发出来，一拳轰向修罗踢来的脚，修罗倒退三步。

    “修罗，拿出你真正的实力。”凌天冷冷的说道。

    修罗闻言，从腰中拔出一把乌黑的弯刀，两人对视着。

    突然修罗已经如诡魅一般，闪灭而至。三十六式修罗刀法，已经毫无顾忌的施展起来。周围尘土飞扬。

    修罗从来出手都是竭尽全力，都是必杀招式，只能用三个字来形容他，‘快’‘狠’‘准’，修罗能够攻击的并不是四肢，而是全身，每一处都那么灵活，敏捷，有杀伤力;此时的凌天瞬间变得谨慎，飘逸，全身像是被晨风拂过的绿叶，摇摇欲坠却总不飘落，他总是能够在修罗即将攻击得手的瞬间溜了出去，而且是那么的自然。

    修罗手中的弯刀劈向凌天的腰部，凌天一个闪身躲过弯刀，修罗的左掌瞬间斩向凌天背部，凌天抬起手掌，两掌相对，凌天和修罗各退三步。

    修罗，一招发出，顿时寒风骤起，刀光如练，将凌天全身笼罩在一片刀光中。凌天再次感到骇然，原来修罗竟然有如此的内力。

    凌天一声轻喝，顿时全身燃烧着暗红色的火焰，这已经是凌天最强悍的玄心决功力了，修罗的强悍已经超出了他的想象。

    修罗的脸上依然冷冷的，没有一丝表情，冷冷的一声大喝：“灭魂之刀。。”

    这已经是修罗刀法三十六式的最后一式，刀幻化成形，形成了漫天刀影，雨过暴风起，一时之间，阳光下的草坪已经狂乱震动，似乎末日的来临。

    凌天一拳轰出，暗红色的火焰瞬间与漫天的刀影相碰，发出“哧哧”声响，暗红色的火焰一闪而灭，但是两人交触的那地下，却已经被强大的真气掀起了大块的泥土，泥石纷飞间，两人又分开十米之远。

    凌天此时战意已经到达巅峰，开口说：“修罗，再来。”

    修罗举起弯刀随即又放下了，苦笑着说：“主人，我败了。”

    凌天疑惑的看了看修罗，才发现一抹鲜血从修罗的手指间滴下。凌天走过去拍了拍修罗的肩，说：“没事吧，修罗。”

    “我没事，只是皮外伤。”修罗收回弯刀，回道。

    “你们去休息吧，我也累坏了。”说完凌天朝大厅走去。

    凌天心里暗叹，这修罗比起冷血有过之而不及，如果六道轮回一起上，又有何人能够匹敌。

    “六道一出，众人灾呃。”

    二更砸到求鲜花收藏