
校庆在学校体育场举行，凌天来到体育场的时候这里已经人山人海了。凌天找了个位置做了下来。

    不一会，可欣和赵灵儿还有柳菲菲向凌天走了过来，几女都穿着晚礼服。可欣最先开口对凌天说道：“天哥，你什么时候报名参加校庆演出的，怎么都没告诉我们，是不是想给我们惊喜？”

    凌天满脸疑惑的望着三女，问道：“我报名参加校庆？我什么时候报名了啊？”

    三女也发蒙，说道：“天哥，我们在田豪的演出单上看见了你的名字，还是压轴的呢？”

    凌天摸了摸鼻子，说：“田豪？”随即反应过来，田豪是这次校庆的负责人。看来他是想让我出丑啊。

    “嗯。”

    “现在离校庆还有一个小时，你们去后台等我，我去换身衣服。”说完不三女反应就迅速离去了。

    凌天可不想穿得那么随便就上台去表演，于是跑到学校附近的商业街，买了一套黑色西装。花了三万银子呢。换好衣服凌天向演出后台走了进去。

    “请问你找谁？”一位负责协调的学生有礼貌的向凌天问。

    凌天微微一笑，淡淡的说：“我是来演出的！”

    负责协调的同学正在疑惑之际，可欣，赵灵儿和柳菲菲她们几个出来了，见到楚天的时候，硬是愣了几分钟，这是凌天吗？是我们的天哥吗？怎么会如此判若两人？

    平时看见凌天穿得普普通通，此刻凌天穿着黑色西装，把他修长的身材存托得淋漓尽致，白色的衬衫让凌天显得神采奕奕，每一个动作充满了神秘和优雅，淡淡之中有种从容不迫。

    “真是帅气！”柳菲菲不由自主的夸道。

    可欣一下投入凌天的怀里，激动的说道：“天哥，你今天好帅。”

    田豪从里面走了出来，看见可欣在凌天怀里，怒火中烧，不过很快装出一副很有礼貌的样子，开口对凌天说道：“凌天同学，你今晚的戏是最后一场压轴。希望你能带给全校惊喜。”

    凌天松开了可欣，淡淡的说：“放心，我肯定会给你们惊喜的。”

    田豪厌恨的看了一眼凌天，随即转身离去。

    现在的时间是晚上的七点三十分，体育馆里面已经是坐满了人，在舞台上突然响起了一个响亮的开灯声，继而是两个主持人走了出来，顿时惹来了一阵欢呼。

    今晚第一个节目是由高二年级表演的现代舞，八个少女，在舞台上翩翩起舞。

    随后又是各年级各班表演的各种各样的才艺，有魔术，朗诵诗歌，杂技等，不过好像下面的同学都没有太高的热情。

    可欣和柳菲菲今晚的演出排在倒数第三，而赵灵儿却排在倒数第二。

    不一会儿主持人喊道：“各位同学，下面是由高三三班和高三七班的同学为我们表演天鹅舞，大家欢迎。”

    可欣和柳菲菲慢慢的走上了舞台，今天两人都是白色的晚礼服，显得特别清爽漂亮，一上台就引起了下面一些猪哥德强烈反应。

    “各位同学，各位老师，各位学校的领导，今天是我们高三的最后一次校庆演出，希望能够得到各位的喝彩。”

    声音果真如人，丝丝之音，脆人悦耳，这就是可欣的声音。

    “那么接下来我们的晚会就开始吧！”柳菲菲的声音显得有点清脆，虽则於赵灵儿的声音差别很大，但是听起来很舒服，这可是令下面没有见过她们，或是没有看到过她们的学生欣喜若狂啊。

    ”接下来是我们表演的天鹅舞，请各位同学尽情欣赏！”

    “哗啦！”一阵刺耳的鼓掌声，下面可谓显得有点群情汹涌，两个校花级的美女已经是引起这般骚动。

    随着音乐响起，可欣和柳菲菲在舞台上翩翩起舞，每一个动作每一个表情，都表现得淋漓尽致，摄入人心，宛如天使一般。下面不少牲口已经看得两眼发直。

    凌天望着舞台上的两女，也不由的赞叹她们的魅力。连自己也抵抗不住她们宛如天使般的魅力。

    一曲谢幕，可欣和柳菲菲举了个躬，缓缓走下舞台，雷鸣般的掌声再次袭来。

    主持人走上台说道：“各位同学，高三三班和高三七班合作的表演精彩吗？”

    下面的学生都十分激情的吼道：“精彩！”

    “精彩就好，那么接下来让我们再次欣赏高三三班带给我们的手提琴表演-夜色弥漫，大家欢迎。”主持人兴奋的喊道。

    不一会，赵灵儿提着手提琴缓缓走上了舞台，现场立刻由欢呼变成了寂静，似乎连呼吸声都能听出来一般。

    赵灵儿会意的看了一眼底下，抬起手提琴，一曲淡淡的曲调，带着一抹抹激情，这是一首快速手提琴曲，其中包含了许多的激情，甚至还带着一丝丝羞涩，鼓动着人心，赵灵儿一边拉着，身体一边不自觉的动了起来，继而眼睛也是紧闭着，似乎整个人已经是融入了自己的曲调当中。

    赵灵儿所演奏的，便是驱使激情的曲调，音乐上的造诣丝毫不亚于大师级的人物，这是需要一定的天赋以及汗水才能涵养出来了。

    凌天站在后面看着赵灵儿拉琴，心里不知道为什么觉得她很孤单，从她的歌曲中可以听出来，她此刻需要人来呵护，她需要用激情音乐来掩饰自己心中的那一份不安，看到已经演奏完毕的赵灵儿，凌天不知道为什么会突然说了一句莫名其妙的话：“为何会感到这般不安呢？”

    “哗啦！”舞台下面得是一阵激烈的掌声，尽管下面的人没有几个能听懂自己的这种音乐，赵灵儿还是很有礼貌的，鞠躬退回了后台。

    “灵儿，不管任何时候天哥都会把你放在心灵的最深处。”凌天走了过来，把赵灵儿搂在怀里说道。凌天不轻易许诺，但是一旦许诺，就绝对会做到，此刻，凌天想起了那个对周小薇的承诺。

    赵灵儿眼泪哗啦的掉了下来，说：“天哥，灵儿只有你和爷爷两个亲人了，灵儿不想以后在失去你们。”

    凌天摸了摸赵灵儿的头说：“灵儿，你放心，天哥不想死，没有人可以让我死的。”

    柳菲菲和可欣眼泪包不住，不由自主的感叹：嫁夫如此啊。

    “好，同学们，我们今天的联欢晚会也快要到尾声了，接下来请欣赏我们最后的一个表演节目，那就是由高三（三）班的大师级同学为我们来演奏一首钢琴曲！”主持人看着手上的字条念道，继而点了点头。