
第二天，凌天走在学校路上，不少学生注视着凌天，男的目光炙热，女的一副花痴的样子。

    “你快看，是凌天。”一位女学生对旁边另一位女学生说道。

    凌天无语，真是人怕出名猪怕壮。来到教室，许多同学都跑来向凌天嘘寒问暖，赵灵儿和柳菲菲满脸笑意的望着凌天。

    林胖子站了起来说：“老大，昨晚你的演出太帅了，我太崇拜你了。”

    凌天摇了摇头，在自己座位上做了下来，拿起一本书心不在焉的看着。

    不一会王校长来到三班教室，拉着凌天的手激动的说道：“凌天同学，你可真是我们学校的骄傲，不仅学习进步快，才艺更是让人受宠若惊，以后有什么困难尽管来找我。”

    “谢谢校长的关心，校长我要上课了。你。。”凌天无耐的说道。

    校长意犹未尽，可看见三班的数学老师已经站在讲台上，只好不舍的走出教室。

    “天哥，现在你可是盛誉中学的名人了，现在不知道多少人爱慕你呢。”赵灵儿转过头调皮的说。

    凌天笑了笑，说：“灵儿，要不趁此机会我在给你们找几个姐妹？”

    赵灵儿白了凌天一眼。

    时间过得很快，晚上7点半，凌天独自向凤来楼走去。可欣和赵灵儿知道凌天有重要的事，识趣的没有跟来。

    凌天来到凤来楼，看着凤来楼的装潢，不由得多看了两眼，凤来楼全部是木质结构，完全是按照古代的风格装饰的。到处散发着木质的清香，显然这些木质都是香樟树，只有香樟树才能有如此清香。

    “先生，这边坐。”一位穿着古装的侍者开口对凌天说道。

    凌天望着眼前的侍者，淡淡一笑，说：“我是来找人的。”

    “那先生请便。”侍者礼貌的说。

    凌天在一楼扫视了一番，没见到婉儿和她爷爷。随即上到二楼。

    “凌天，这边。”婉儿在不远处的窗边对凌天喊道。

    凌天走了过去，除了那个叫做婉儿的少女和老人，旁边还多了一位四十岁左右的中年人。

    中年人脸色有一点苍白，穿着一套中山装，身上的气息内敛，凌天一看就知道是个修炼内家功夫的。而且还是个高手。

    老人站了起来，爽朗的笑了两声，说：“凌天同学，我们又见面了，上次匆匆一别，你可让老夫好找啊。今晚冒昧请你前来，你可别责怪老夫啊。”

    “老人家客气了，在下不过一介小子，感谢老人家的邀请还来不及呢。”凌天恭敬的说道。

    “哈哈，不骄不躁，像你这样的年轻人越来越少了，别老人家，老人家的叫，老夫上官云天，这是老夫孙女上官婉儿”上官云天指着上官婉儿说道。上官婉儿向凌天礼貌的点了点头。而上官云天却没有介绍旁边的中年人。

    凌天心里震撼，虽然知道老人和少女不是一般人家，却没有想到是京城权势通天的上官家族，虽然不知道上官家族有多大的权势，但是却知道他的两个儿子就不可小瞧，老大是华夏公安部部长，另一个则是京城军区总司令。

    “不知上官老爷子找小子何事？”凌天淡淡的说道。

    “凌天同学先坐下，老夫今天只想和你喝喝茶。”上官云天向凌天招了招手。

    凌天坐了下来。在上官云天的示意下，上官婉儿和中年人也坐了下来。上官云天把一个木质盒子拿了出来，开口说道：““来来，小天，今天拿点好东西让你品尝一下，”

    “老夫托大，叫你小天不介意吧。”

    凌天笑了笑，“老爷子说笑了，一个称呼而已。”

    上官云天神秘的笑笑，轻轻把手里的盒子打开，一股兰花香味缓缓飘散在空中。

    凌天抬头看了看，说：“极品大红袍，外形条索紧结，如雨前一般色泽绿褐鲜润，”

    “哦，不想小天也品过，这茶如今武夷山只存二十几株，其中只有十株母树，寻常人就算是有钱也买不到。”上官云天说道。

    凌天叹息了一声，在山中的时候，师傅就种了几株在山洞门口，平时可不少次为师傅炜茶呢。

    上官云天看着手里的茶叶对凌天说道，“小天，可精通茶艺？”

    凌天点了点头，对茶艺他在师傅的教导下自然精通，上官云天见了没有感到意外，文人自古就极为爱茶，而凌天古文学让他自叹不如，想来自然精通茶艺，把手里的茶叶递了过去，向侍者说道：“去把茶具取来，”

    凌天接过盒轻轻放在桌子上，先去洗过双手，然后接过侍者递过来的茶具，茶具是紫砂所制，“泡茶不走味，贮茶不变色，盛暑不易馊”是紫砂茶具的三大特点。

    点起小火炉，等候水沸还要些时候，上官云天开口对凌天说道，“小天对茶可有何看法？”

    凌天微微一笑，“琴棋书画诗酒茶，乃古代文人的七件雅事，彼此密不可分。“茗爱佳花饮，诗看卷素裁，”，“煮茗对清花，弄琴对知音”，还有的或以茶会友，或借杯抒怀，或以茶寄情，文人喜静，喜茶更是喜欢的是那份淡泊，心不静自是无法品味出茶中神韵，世人皆说茶能修身养性其实不然，而是只有心性淡泊之人才能品味到茶中的韵味。”

    看到水已沸腾，凌天不慌不忙拿起水壶先把茶具用沸水冲洗一遍，然后按壶杯容量每20毫升1克茶叶比例下茶，大红袍属于乌龙茶的一种，用高温沸水冲泡，轻轻刮出表面泡沫，然后迅速把茶中之水倾出，这是因为茶叶在制作存贮和销售过程中难免会沾染上一些灰尘，还可以起到醒茶的作用。然后重新加入沸水，加盖后约一分钟，依次巡回将茶汤注入饮用杯中。

    旁边三人则是看的沉醉其中，凌天的泡茶工艺从过程上看和他人没有太大区别，但让他们陶醉的是那份优雅，每一步的动作犹如飘然的蝴蝶一般清晰而又动人，并不复杂的茶艺在他的手中仿佛成了一种舞蹈。

    凌天把冲好的茶水轻轻往三人面前一推，“三位请用茶，”

    三人闻言方回过神来，上官婉儿一双妙目好奇的看着凌天，和这少年相遇几次，每次都让她感到惊奇，不止是才学，无论言谈举止都让她意外，这样的人真的如外表一般只有二十么？

    上官云天更是不住赞叹，“凌天，真没想到这茶艺在你手中表现出来竟然如此动人，”

    凌天淡淡一笑，“一些杂艺罢了，茶艺最重要的是否能把茶韵融入到水中，其他的只是点缀，”

    细细品味着茶水，四人默默无语，品茶在于静，细品慢饮才能品味到岩茶之巅的韵味，抿一口茶水在喉间细细品味，那种感觉实在是不可言喻。

    时光流逝，凌天站了起来，对上官云天说：“上官老爷子，时间不早了，小子有事要回去了。”

    上官云天意犹未尽，不过还是说道：“小天有事去忙，老夫也不勉强了，老夫明天就回京城了，小天那天踏上京城时，可记得找老夫啊。”说完将一张名片递给了凌天。

    凌天接过名片揣在怀里，向上官婉儿和中年人道了别，转身离去。

    上官云天看着凌天远去的背影，开口对中年人说：“叶忠，你对这年轻人有何看法？”

    中年人摇了摇头，说：“老爷，这年轻人举手投足间温文尔雅，气息内敛平静，就像一个平凡的普通人一样，但是却让我感到危险，我看不透他。”

    “是啊，此子让我一点都看不透。但是我敢肯定的是他绝非普通人。”上官云天叹了口气说道。

    “叶忠，从今起给我好好关注这年轻人，如果他遇到什么困难，帮助他一番，我要看看这年轻人到底会有怎样的成就。”

    凌天已经回到了龙泉花园，可他并不知道他在以后的道路上上官家族给予了他不少的帮助。当然这是后话。

    一更更砸到求鲜花收藏