
凌天平静的在学校度过了两周，这两周来杀凌天的杀手络绎不绝，但是全部被六道轮回处理掉了。凌天不由得赞叹，有几个高手保镖少去了不少麻烦。

    林家别墅里，**对着林镇东大说道：“凌天，那小子果然厉害，赏金已经加到五千万了，他依然活得好好的。镇东去准备一个亿送到“血色黄昏”去，我就不信连“血色黄昏”都干不掉那小子。”

    林镇东心里震惊，“血色黄昏”世界杀手组织中，除了排行第一的“炼狱天使”就数它最厉害，从成立至今从未失败过，“血色黄昏”人数不多，但是组织里的人个个都是一等一的高手。

    林镇东转身刚要出去办，**再次喊道：“镇东，除了送一亿到“血色黄昏”，在准备1000亿资金，给我击溃陈家的正风集团，我要凌天腹背受敌。”

    “是。”林镇东快速离去。

    今晚就是一年一度的校庆演出了，凌天独自漫步在校园的小湖边，可欣和赵灵儿他们已经到后台排练去了。

    此时，一个五六十岁的老人和一个二十出头的少女正在讨论着什么，凌天走了过去。

    “婉儿，你知道现在的人为什么喜欢诗吗？”老人对这名叫做婉儿的少女问道。

    凌天看着少女，穿的一身白色的连衣裙，举止优雅，身上有一股超凡脱俗的气质，世间少有的极品女人啊。

    少女看了看老人，说道“爷爷，现代人之所以喜欢诗，是因为诗能够用精练的语言，丰富的意象和精巧严整的格律，含蓄的表达人们丰富的思想感情。”

    老人赞许的点了点头，突然看见了凌天站在旁边，于是开口问道：“年轻人，同样的话题你能有其他答案吗？”

    凌天心里奇怪这老头怎么会问他呢，开口说道：“古人喜欢诗，我们同样喜欢诗，但为什么我们却没人喜欢诗呢？当然是因为接受的文化不同，古人写诗一是因为诗是当时文学的基本体裁，诗是一种特殊的语言，能够把诗人的情感淋漓尽致的表达出来。而现今文学的基本体裁是白话文，白话文就是用现今人们的口语为基础，经过加工的书面语，是为了大众百姓都能看懂听懂而写。一种是为了充分抒发人们情感的语言，一种是为了让所有人都能理解的语言，没有所谓的谁好谁坏。”

    凌天停顿了一下接着，吟起了一首诗：锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。

    凌天接着说道：“诗以吟为主，文以诵为主，歌以唱为主；所谓诗要吟其意，文要诵其言，歌要咏其声。何为吟，我想在现今已经几乎失传，无人会吟，怎会有人知其魅力？所以今人只欣赏诗，可惜！可惜！古人写诗是以吟表达其意，让人听之知其意。”

    老人心里震惊，随即说道：“年轻人，你继续。”

    “我国文化从春秋开始崛起并快速发展，以后几乎各朝各带都有各自的文学体裁，如春秋诗经，汉赋，唐诗，宋词，元曲，明清小说，每种文体都有各自的书写和语言表达方式，而如今我们对这些没有问题只有欣赏没有共鸣的主要原因，就是遗失了其中的语言表达方式，我们用白话的语调去表达古学的文体又怎能让我们产生共鸣？不能让人产生共鸣的文体，又怎会有人去发展和继承？”

    “年轻人，那中国古文化凋零的原因是因为近代历史的断层而造成的么？国家提倡现代文学是不是也是其中的原因之一”老人问道。

    “中国文化凋零的原因我认为主要原因并不是因为近代战争的原因，当然，这也是其中的一方面。”

    “我认为，中国文化的凋零经历了两个时期，一是元朝，一是清朝。中国文化从春秋的崛起到清朝，一直都是以中原地区为中心而发展的，也就是从汉朝所流传下来的汉族文化，其他少数民族的文化一直远远落后与汉族，这也就是说中华文明一直以来就是汉族文明。而历来国家的统治者也基本上是汉族，但元清两朝作为少数民族而统治着汉族，其统治者的思想已经影响到文化的发展，封建统治者的专权不允许他提倡并学习汉族，元朝统治中国的百年时间，汉族地位低下，文人学子不敢说话，文化已经开始泯灭，元曲是一种悲哀，是汉人在统治者的高压下放弃千年文明向统治者献媚的产物。即便是短短的百年，但明朝的文化已经远不能和宋相比。清作为中国历史上第二个统治中国的少数民族，把明朝期间慢慢恢复的文化又一步打压下去，这不是统治上的打压，而是让汉族又一次丧失自信的思想打压。而清朝经历的外国侵略已经基本上把中国几千年文明丢弃到了历史的长河中。没有文化的民族是没有希望的，近代提倡白话文，引进外国文化也是迫不得已的事情，国外文化相比是年轻的文化，更容易被世人接受，同时我们也没有时间去追溯自己几千年的文明。”

    “那年轻人，是否可以说我们只能缅怀中国灿烂的古文化，而不能再拥有了？”

    凌天淡然一笑，“这个问题很值得思考，其实中国几千年的文明大部分仍然健在，如生活的习性，中国人的中庸之道，文字的传承，等等，依然建在，而消失的主要是文化方面，不过如果继续下去，我想其他流传下来的文明也将会慢慢消失。我们不是要大家抱着流传下来的东西不放，而是要大家在流传下来的文明上根据现实加以改进，就如从春秋的诗经到汉朝的赋又到唐诗宋词，这就是文明时刻在进步的表现。”

    ”年轻人。真是太精彩了，虽然研究古学几十年，但直到今天我才发现我对古学知道的太少太少了。”老人两眼含泪，嘴里不停的说道，60多岁，为了古学奉献了几十年，直到今天才真真切切的体会到古学的魅力，是幸还是悲只有他自己才能清楚。

    凌天看着眼前的老人，虽然保养的很不错，但白发已经随处可见，能够为文学奉献几十年的人，怎也能称得上可敬，“老人家过谦了，小子只是知道一些而已，小子还有事，先告辞了。”说完凌天转身跑了，他可不想像上次被王老追一样。

    老人可惜的叹了口气，对婉儿说道：“婉儿，去查查他的身份。”

    婉儿知道爷爷欣赏这年轻人，开口应到：“好的，爷爷。”同时婉儿对凌天也充满了好奇。