
看着逃窜的青帮汉子，凌天不由得笑了笑，他已经安排六道轮回阻击了。

    六个身影出现在街道中央，拦住了逃窜的青帮汉子。

    “妈的，砍死他们。”周勇冲跑在最前面的汉子喊道。

    跑在最前面几十个的汉子，抬起砍刀向六道轮回冲去。

    六道轮回一动不动，随即从腰中摸出武器，修罗的是一把乌黑的弯刀，地狱的是一个足有蓝球大小的锤子，贪狼手中闪出一付铁爪，饿鬼的是一把闪闪发光的月牙刀，寿尸则是空手，鬼龙一把碧绿的玉笛拿在手中。

    几十人冲到了六道轮回面前抬起砍刀就像六道轮回劈去，远看砍刀就要劈在六道轮回身上，汉子惊喜，可是还没有惊喜完，脑袋就掉了下来。眨眼功夫冲上来的几十个青帮汉子就全部被杀，死壮更是惨不忍睹，有的脑袋被割，有的拦腰斩断，还有的肚子爆裂。后面的青帮汉子看着如此惨不忍睹的场面，都在作呕。

    周勇也震惊，随即反应过来，冲青帮的汉子喊道：“全部一起上，把他们都杀了，不然后面天门的人追上来我们一个也逃不掉。

    听到周勇这么一说，青帮的汉子向六道轮回蜂拥而至。六道轮回迎了上来，闪入人群中，青帮的汉子也随之倒下甚至连惨叫的机会都没有就倒下了，修罗一把乌黑的弯刀，对着青帮汉子的脖子砍了下去，每一刀都砍掉一个一名青帮汉子的头，地狱的锤子也只对着青帮汉子的脑袋敲，仿佛只对脑袋感兴趣似得。一锤下去，**并列。贪狼的爪子不断的向青帮汉子的肚子抓去，每一爪都把青帮汉子的肠子勾了出来，饿鬼更是残忍，每到一处，都有青帮汉子被拦腰斩断。身首异处。寿尸的拳头威力巨大，每轰一拳，都把敌人脑袋打碎，或是肚子打爆。唯有鬼龙好一点，帅气的身影不断的在人群中穿梭，每一个动作，每一次攻击，都显得飘逸自然。玉笛击打在青帮汉子身上，青帮汉子却是连一滴血也没流，就缓缓的倒下了。其实鬼龙每一下都是击打在人的死穴。所以被打中死穴的人经脉已经破裂，必死无疑。

    眼前的三四百人，不一会就倒下了一百多人，周勇看着眼前的杀戮，脸色惨白，这几个人比起天门不知道可怕多少倍，青帮汉子连对方衣角都碰不到就身首异处，这简直是单方面的屠杀，而且被屠杀的是自己的人，更可怕的是六人的杀人手法，周勇混迹江湖数十年，从来没有见过如此血腥的杀戮。

    不少青帮汉子已经心生退意，如果街道两旁不是河的话，他们早就逃走了，不过就算是河也有好几十人跳了下去。不一会青帮汉子就之剩下百人不到，周勇站在外围，瑟瑟发抖，自言自语道：“完了，八百兄弟全完了。”

    剩下不到百人的青帮汉子，几分钟就被六道轮回斩杀了六七十人，剩下的都逃走了。现在站着的只有周勇和身边的五名亲信。

    周勇心如死灰，向五名亲信招了招手，五名亲信提着砍刀，向六道轮回劈去，六道轮回中的鬼龙笑了笑，向其他五人示意了一下，其余五人全都退后两步，鬼龙一个飞身，迎上了五名亲信，玉笛与一名亲信的砍刀相碰，“当。。”砍刀被弹了回去，玉笛一点痕迹都没有，亲信不由得赞叹玉笛的坚硬。两名亲信的砍刀从上下两个方向向鬼龙劈来，鬼龙一个翻身越过向头劈来的砍刀。玉笛随即击打在亲信的背上，亲信慢慢的倒了下去。玉笛又向另一名亲信的额头击去，亲信抬起砍刀一档，砍刀被玉笛击断，玉笛速度不减的击打在亲信的额头，额头一点伤痕都没有，可是亲信却不相信的闭上了眼睛。

    剩下的三名亲信，其中两人立刻冲了上来，鬼龙把玉笛甩了出去，玉笛击打在其中一人的胸口上，然后玉笛又弹回了鬼龙手中，被击中的亲信仓惶倒地，另一名亲信大惊，停止了向鬼龙冲来的身影。鬼龙哪能这样就放过他，立刻欺身而上，玉笛向亲信的脖子击去，亲信还在震惊中随即醒悟过来，抬起砍刀想要抵挡，可是已经晚了，玉笛已经击打在亲信的脖子上。

    只剩下一名亲信和鬼龙对持，鬼龙此刻一脸微笑，而亲信则是双腿发抖。亲信大喝一声，冲了上来，目标却不是鬼龙，而是鬼龙身后的饿鬼，鬼龙无耐的笑了笑，亲信的砍刀瞬间到达饿鬼的脖子，饿鬼突然蹲了下来，躲过砍刀，随之月牙刀一闪而过，亲信被拦腰斩断。

    六道轮回慢慢的向唯一的周勇逼进，周勇此刻已经没有之前的害怕了，一脸平静的看着六道轮回。

    “住手，你们先退下，这人我来处理。”赶到的凌天冲六道轮回喊道。

    “是，主人。”六道轮回瞬间消失，好像从来没有出现过。

    凌天扫了一眼眼前惨不忍睹的战场，心中有点震惊，这六道轮回也太残忍了点吧，看来以后少让他们出战才是。冷血也不由得皱了皱眉。而死士却没有任何反应，凌天不得不佩服死士的心里素质。

    周勇看着眼前十八九岁的年轻人，知道他才是正主，开口说道：“想必你就是天门的领导人凌天天主吧？”

    凌天点了点头。

    “真是长江后浪推前浪，我今天认栽，你要杀要剐随你便。”周勇心灰意冷的说。

    凌天笑了笑，说“周堂主，成王败寇，千古不变的定律，我凌天今天就给你活命的机会，只要你打败我，天门兄弟绝不为难你。”

    “此话当真？”周勇喜出望外的说道，虽然知道凌天这小子很厉害，但是自己也不是吃素的。

    “我凌天言出必行。”

    凌天踏前一步，扔掉手中的砍刀，他向来对战不喜欢用武器。周勇立刻轰出一拳，拳头如闪电一般的向凌天轰来，凌天抬起拳头，“碰。。”两拳相碰，周勇退出六步，凌天依然站在原地，周勇心里震惊，刚才那一拳虽然没有出全力，但是也有六成功力。没想到这小子年纪轻轻内力竟然如此强悍。

    凌天欺身而上，一拳轰向周勇，周勇看着来势汹汹的拳头，立刻气运丹田，全身布满真气，凌天一拳打在周勇身上，“当”竟然弹了回去，凌天拳头发麻，仿佛打在钢板上，不由得震惊。

    “好厉害的混元功。”凌天淡淡的说。

    “天主，果然好眼里。”周勇大笑着说。

    “再接我一拳，我就不信打不坏你的铜皮铁骨。”说完凌天把带着火焰的拳头轰向周勇胸口，拳头狠狠的砸在胸口上，周勇的笑容立刻僵了下去，不相信的道：“怎么可能，这怎么可能？”一口鲜血喷出，不甘的倒地不起。

    凌天收回拳头向天门死士挥了挥手，众人立刻上车撤离，在车上凌天摸出电话向阿奴拨了出去，让你停止攻击，赶回天门总部。

    凌天望着车外逝去的风景，心里一片惆怅，一千多生命就这样流逝了。。。

    一更砸到各位大大鲜花票票支持哈