
今晚成都上空天色灰暗，乌云密布，一道闪电闪过，随后一声惊雷“轰隆”震响成都平原。在如此恶劣的天气下，有很多多无法入睡。

    柳家别墅里，柳老爷子在阳台上站着，望着灰暗暗的天空，自言自语道：“小天啊小天，我柳家可全都压在你身上了，你可不要让我失望啊。”柳生国走了过来看着柳老爷子说：“爸你放心吧，青帮虽然有市委书记从中支持，但以我柳家的政治能力，足矣牵制市委书记，官方力量不会打击天门，上下的只是黑道之间的较量，天门虽然没有青帮人多势众，但是天门精兵强将，我还是很看好的，小天的聪明更是无能能及，这场战争谁胜谁负还不一定呢，你老就不要杞人忧天了。”

    柳老爷子爽朗的笑了两声道：“生国看不出来你还挺支持凌天的，不要告诉我只是欣赏他。”

    柳生国叹息了一声回道：“爸，我也不瞒你，菲菲那丫头喜欢凌天那小子，我几次进她房间都看见她拿着凌天的照片暗自流泪。”

    “其实我也早发现了，哎，像凌天那样出色的年轻人，很多女人都会飞蛾扑火的，陈家，赵家的孙女不就是吗？何况我们菲菲呢，不过这是他们年轻人的事，我们就不便插手了，等凌天统一成都后，我们可以向他提提，在这段时间柳家要全力支持天门。”柳老爷子笑了笑道。随即又叹息着说：“柳家在成都范围可以和市委书记相互牵制，如果青帮抵不过天门，向总部求救，就怕青帮黑白两道一起打击天门，青帮盘踞西南地区数十年，在中央也有大佬靠山，只要那些大佬随便说一句话，可不是我们柳家所能抗衡的。”

    柳生国宽慰道：“爸，你不用担心，凌天准备向青帮开战，以他的聪慧，这些因素自然考虑进去了，想必他也有办法去处理，我们柳家能做的就是牵制成都官方力量。”

    “但愿如此啊。”

    龙泉花园，陈老爷子和陈国民正在谈论着。“爸，小天小子和青帮开战是否为知过早，我心中总感觉不安。”

    陈老爷子拍了拍陈国民的肩说：“国民，现在天门和青帮开战可是最佳时机，不仅有了借口，而且你没有看见吗？现在天门的兄弟视死如归，不怕虎狼之师，就怕不要命的队伍，而且小天把柳家拉下水，有柳家牵制，弥补了天门在官方的弱势，虽然黑道势力天门处理劣势，但是两帮之间的胜负各为五五，青帮人多势众，天门精兵强将，唯一担心的就是青帮总部支援。”

    此时，天空已经下起了蒙蒙细雨，天门总部里，将近两千天门兄弟全身黑衣整整齐齐站在院子里，任凭风吹雨打。凌天从大厅里走了出来，扫视了一眼天门兄弟，开口说道：“阿奴，你带五百精锐去给我攻击青帮各处场子，切记攻击完一处就换另一处，不停地攻击直到天亮以前。”

    “是”虽然阿奴不明白凌天的用意，但是天主的命令是他毋庸置疑的。

    “冷血，你带两百死士，去青帮总堂两里外设伏。”

    冷血点了点头。

    “留下一百兄弟，随我前行，剩下的兄弟，除了保护总部的，其余全部回到各大场子看守。”

    “是。”雷鸣般的声音回道。

    凌天向下面的天门兄弟举了个躬说：“各位兄弟，今晚就拜托大家了。这是我们天门的第一战，只许胜不许败。拜托了。”

    “誓死效忠天主，刀山火海，万死不辞。”上千个男儿单腿跪地喊道。

    凌天招了招手，说“出发。”

    等道天门兄弟全都领命出发后，赵老爷子走了出来，疑惑的对凌天说：“小天，我实在看不出你的打法，为什么不直接攻击天门总堂呢？你以一千兄弟去攻击总堂，再让一千兄弟阻拦各堂的支援，围点打援岂不是更好。”

    “赵爷爷，青帮总堂易守难攻，而且他们的人数是我们几倍，不要说一千兄弟很难攻进总堂，就是阻拦支援也会伤亡过大，现在最好的办法就是打游击战，消弱青帮势力，在一击拿下。”

    “哦。。”不等赵老爷子开口，凌天就带着一百兄弟出发了，这一百都只是些普通帮众，赵老爷子让凌天带一百死士的，凌天告诉他死士留在总部自然有妙用。

    “各位兄弟我们今晚的目的是佯攻青帮总堂，一会务必保存实力。”

    “是。”

    成都市酒吧一条街这里全部是青帮的场子，。阿奴的车队在酒吧街停了下来，五百天门兄弟从面包车上下来，个个手提砍刀，向酒吧冲去，阿奴首当其冲，门口的守卫看见如此多的人吓了一大跳，迅速跑进去汇报，天门兄弟冲进酒吧大厅，扫视着一些正在扭着腰身的年轻男女，开口喊道：“天门办事，闲杂人等全部速离。”正在喝酒热舞的年轻男女停下了手中的动作，看着眼前手提砍刀，凶神恶煞的天门兄弟立刻站起身逃离，不一会酒吧就走得空空荡荡，酒吧震耳欲聋的音乐也停了下来。

    一个三十多岁的汉子带着几十哥手提砍刀的汉子从楼上冲了下来，开口对阿奴喊道：“兄弟，你不知道这是青帮的场子吗？识趣的话砍掉一只手，快滚。”

    阿奴冷哼了一声，说：“青帮，老子灭的就是青帮，兄弟们给我杀。”

    阿奴一刀向带头汉子的脖子劈去，带头的汉子抬起砍刀一档，退出十多步，虎口撕裂，砍刀掉在地上，还没有从震惊中醒悟过来，阿奴的砍刀已经插进了他的胸口，阿奴拔出砍刀，接着向其余汉子劈去，每一刀都要掉一个青帮汉子的性命。

    不一会青帮几十人全部阵亡，阿奴带找天门兄弟迅速撤离，向另一个青帮场子杀去。这次阿奴没有废话，进去就指着青帮汉子杀，不少青帮汉子还没有反应过来就死于非命了。

    二更砸到球鲜花收藏