
凌天已经收到阿奴的信息，攻击已经开始了。

    凌天挥了挥手，一百天门兄弟手提砍刀，向青帮总堂逼进，门口守卫的青帮汉子看见凌天他们手提砍刀，冲了过来，迅速拿起对讲机汇报情况。天门兄弟已经杀到，二话不说凌天抬起砍刀就解决了门口的青帮汉子，冲进青帮总堂大院见人就杀，不一会四面八方的青帮汉子蜂拥而至。“把他们全部给老子干掉，百人不到就敢闯青帮总堂，找死。”一个四十多岁的大汉对青帮汉子吼道。天门兄弟眨眼就倒下了十多人。

    “撤。”凌天大喊一声。

    凌天提着砍刀撕开一个出口，天门兄弟迅速撤离，看见天门剩下的兄弟撤离完了，凌天飞身向青帮的领头人杀去，零头的是青帮总堂的副堂主周勇，凌天砍翻了几名阻挡的青帮汉子，继续向周勇杀去，远看凌天就要杀到周勇面前，周勇立刻向后撤离，边退边喊道“给老子拦住他。”

    三个亲信抬起砍刀迎向凌天，“当。。”一个亲信的砍刀与凌天的砍刀相碰，砍刀应声而断，亲信还来不及反应，凌天的砍刀已经划过亲信的脖子，鲜血喷了出来，不相信的倒了下去。随即凌天又斩杀了周勇的另外两名亲信才撤离。

    周勇冷汗直冒，怒喊到：“妈的，都他们的饭桶，给老子追。”七八百青帮汉子向凌天他们撤离的方向追了上去。

    青帮北区堂口里，一个青帮汉子火急火燎的跑了进来，对着沙发上坐着的大汉说道：“堂主，我们的场子被一伙天门的人攻击，已经被砸了十多处场子，死伤好几百人。”这汉子是青帮北区堂主赵发贵。。

    赵发贵站了起来，问道：“天门？天鉴会余孽组织的那个天门？”

    “是的，被砸的场子至少要一个月才能恢复盈利。”

    赵发贵暴跳如雷，骂道：“妈的，没用的东西，他们有多少人？”

    大汉瑟瑟发抖的答道：“大概有五百人。”

    赵发贵套上外套，冲大汉喊道：“马上把兄弟们召集起来，老子亲自去劈了那什么狗屁天门。”

    不一会八百青帮汉子集结到北区大院，赵发贵大手一挥，浩浩荡荡的向出事点出发了。

    等赵发贵感到出事场子时，阿奴已经在攻击下一哥青帮场子了。赵发贵也随后赶到下一个出事点，可当他赶到时，连天门的鬼影子都没有看到，连续七八次，赵发贵气的吐血。

    “青帮的兄弟们，给老子向赵家花园出发，老子要端掉他的老窝。”

    “赵老爷，不好了，青帮的人杀来了，外围的两百兄弟正在抵挡，青帮人太多了，两百兄弟抵抗不住一会。”一个天门兄弟冲进大厅对赵老爷子说道。

    “马上让一百死士前去支援。”

    赵发贵带着八百青帮汉子与天门两百普通帮众战在一起，两百人寡不敌众，不一会就倒下了六七十人。

    赵发贵看着青帮把天门兄弟打得溃不成军，笑了笑说道：“给我加快攻击，老子要活捉赵老头。”剩下的亲信下车家去了战斗。

    突然从花园里冲出一百人，这一百人全部手拿短剑，面无表情，迅速加入了战斗，有这批死士的加入，青帮汉子顿时倒下了一大片。赵发贵眉头皱了皱，从车里拿出砍刀，冲向一名死士，赵发贵一刀砍向死士的脖子，死士竟然一动不动。

    “找死。”赵发贵手中的砍刀砍进死士的脖子，赵发贵想拔出砍刀，可是死士的脖子紧紧的夹住砍刀，就在瞬间死士手中的短剑刺进了赵发贵的胸口，赵发贵感觉胸口一凉，不甘的倒了下去，死士也跟着倒了下去。

    “堂主死了，堂主死了。。”一个青帮汉子喊道。

    刚才还士气激昂的青帮汉子，此刻毫无斗志。东奔西窜，被死士不断的屠杀。

    当赵老爷子走出来时，战斗已将结束了，青帮八百汉子被斩杀了三四百人，遍地都是尸体，血流成河。地上蹲着百人之多，剩下的都逃走了。

    凌天众人跑了两里路，突然站住了脚步，前面追击的青帮汉子已经赶到了，冲了上来，与天门兄弟战在一起。凌天提着砍刀冲如人群斩杀青帮汉子，不一会第一批青帮汉子四十多人全军覆灭，天门也倒下了十多个兄弟。

    后续七百人青帮帮众瞬间压了上来，周勇看了看眼前不到百人的天门兄弟喊道：“放下你们手中的砍刀，饶你们不死。”心里却想着，等你们放下砍刀，老子把你们一个一个折磨致死。

    凌天踏前一步，笑了笑说道：“鹿死谁手还不一定，有没有种下来和我单挑？”

    周勇大笑道：“老子那么多人凭什么和你单挑？你们就几十人难道还想和老子数百人抗衡吗？老子。。”

    话还没有说完，凌天和几十兄弟冲了上来。周勇眉头皱了皱，喊道：“给老子把他们全都杀了。”

    七百多青帮汉子把凌天围得水泄不通。凌天手提砍刀，宛如杀神，每刀一处都有人倒下。

    眨眼的功夫天门兄弟就只剩下十多人身手好一点，不过每个人身上都挂了彩。凌天斩杀了周围几个青帮帮众，后退几步，招了招手。

    冷血带着两百死士瞬间从街道两旁冲了出来，加入战斗。

    “妈的，有埋伏。”一名亲信喊道。周勇心惊了一下，随即看到只有两百人，自己还占优势，开口喊道：“兄弟们不用担心，他们只有两百人。”

    惨叫声不断的从混战中传出，冷血和凌天所过之处血流成河。周勇看到自己这方人员不断的减少，心冷到了谷底，这批人不是普通帮众。心里已经打算撤退了，不过还是咬了咬牙，加入战斗。

    战斗已经持续了一个多小时，青帮八百汉子，此时已经只剩下不到四百人，而天门却只倒下四五十人。凌天和冷血的强悍更是让他感到可怕。

    “兄弟们，撤。”周勇扯开嗓子喊道。他可不想把兄弟拼光，不然他以后在青帮无法立足。

    这些青帮汉子早就心惊了，此刻听到撤退，迅速跑了起来，刚跑出几百米。六个身影挡在路中间。