
第二天，凌天为罗爷爷举行葬礼，凌天可是一夜没睡，跟着他没睡的还有赵灵儿。

    凌天和赵灵儿今天都穿着黑色套装，来到院子时，阿奴已经带领五百重新训练的天门兄弟整整齐齐的站在院子里，全部一身黑衣，表情严肃。看见凌天来了，所有天门兄弟都激动不已。想开口说话，看见凌天压了压手，都默默的不出声。

    不一会，陈老爷子带着可欣还有陈国民缓缓的走进了天门总部，门口守卫的兄弟也认识陈家人，所以没有阻拦。三人今天都是一身黑衣。

    几人相互打了招呼，随即都默默的站在旁边，好像在等待什么。

    凌天今天已经下达了天门有史以来第一次命令，所有天门兄弟除了看场子的，全部必须到场。门口已经聚结了一千多天门兄弟，这些有些是以前陈家的保镖，还有的是刚加入天门的男儿。而天鉴会的所有兄弟，都被拉出来训练了，冷血的三百人基本上都是以前天鉴会的男儿。

    一辆黑色的奔驰车在天门总部，停了下来，车上走下三个身穿黑衣的人，来者正是成都市市长柳家老爷子，和儿子柳生国，身后的是柳菲菲。

    三人向院子走来，在经过五百天门兄弟时，柳生国不由得多看了两眼，这五百人比起外面的一千多不知道强了多少。凌天走到柳老爷子身边开口说道：“柳老爷子能来，真是我凌天的荣幸。”

    柳老爷子爽朗的笑了两声，说：“小天，你和菲菲是同学，我当然要来。再说老陈都来了，我能不来吗？”说完还看了看陈老爷子。赵老爷子也走了过来，三人相互交谈着。

    就在这时，冷血带着三百天门兄弟从后院慢慢走了进来，全部是整整齐齐的黑衣大汉，连脚步声都没有一丝杂音，每个人都面无表情，身上散发着死亡的气息，腰间都有一把短剑，让人不寒而栗。

    凌天望着眼前没有一丝表情的天门男儿，心里有一点小震惊，没有想到冷血才两周时间就把这三百人训练得如此强悍。

    陈老爷子和柳老爷子内心更是震撼，这三百人比起那五百，简直不是一个级别，那五百人只能说相对一般人强悍一点，而这三百人就是站在那里，都给人一种危险的感觉。特别是带头的冷血更是让柳老爷子感到可怕，面无表情，身上散发着强大的杀气，让人窒息。“真是一批比一批强大”柳老爷子不由自主的说道。

    陈老爷子见过冷血，再次见到相对好一些，而且知道冷血是凌天的兄弟，同时心里也很欣慰，凌天越强大他们陈家就越风光。而赵老爷子却见怪不怪了，他第一次见到时也差不多，天天见到就没有什么感觉了。

    旁边的五百天门男儿更是内心狂热，想着有一天能够和这三百兄弟一样强大。

    冷血走到凌天旁边站着，一句话也没说，凌天已经习惯了冷血冷漠的态度，而三百天门兄弟也规规矩矩的站着，等待凌天宣布什么。

    小婷从房间里走了过来，看见那么多人，也吓了一大跳，凌天为她解释到这些都是自己的手下，小婷才释然。原来哥哥还有那么多手下，看来报仇不用愁了。

    “哥哥，小婷已经没事了，我们出发吧。”小婷看着凌天说。

    凌天对着下面的天门兄弟说道：“出发。”

    罗爷爷在墓园选在市郊外的高档墓园，那里都是有钱人安葬的地方。

    浩浩荡荡的车队从天门总部出发，凌天和赵灵儿，可欣还有小婷坐在最前面的宝马车上，开车的是冷血。凌天不想让冷血这个高手开车的，可那小子说是要保护凌天的安全执意要做司机。凌天知道这小子固执也只好同意了。

    后面跟着的是柳老爷子和柳菲菲还有赵老爷子，陈老爷子共同乘的奔驰车。在后面则是天门兄弟的车队，一两百辆车行驶在道路上，引来了不少路人的观望。连记者也引来了，还不断的拍摄，这可是大新闻，这么大的车队貌似是成都有史以来第一次。

    凌天不止是要为罗爷爷办一场豪华的葬礼，还有借此机会让天门浮出水面，以此警示各方势力。

    小婷抱着爷爷的遗像，在车里低声抽泣。可欣和赵灵儿也受到小婷的感染，眼睛里泪水在打转。

    随即凌天把小婷揽在怀里，小婷靠在凌天的肩膀上痛哭了起来，哭了一会好像是哭累了，才停止了哭泣。抬头对凌天说道：“哥哥，谢谢你。”

    凌天摸了摸小婷的脑袋，说：“小婷，不必对哥哥说谢谢，如果你真要谢谢哥哥就用行动来证明，以后好好学习，知道么？”

    小婷擦干了眼泪，坚决的说道：“哥哥，小婷不会让你失望的。”

    车队行驶了一个多小时终于到达了墓园，随后在小婷亲手把罗爷爷的骨灰放进墓室里，才宣布葬礼结束。

    葬礼结束后，天门兄弟全部都站在墓园门口，凌天拉着小婷站在台阶上，扫视着下面的天门兄弟。几位老爷子也走了过来，看了看一脸平静的凌天，不知道他要干什么。

    凌天望了望小婷，又望了望下面的天门兄弟，开口大声说道：“各位天门兄弟，小婷是我妹妹，也就是天门的人，而小婷的爷爷昨天下午被青帮的人杀害了，我们该怎么办？”

    “报仇，报仇。。”两千个声音同时喊了出来。

    凌天加大了音量，说道：“没错，我们要报仇，青帮没有什么好怕的，在我凌天眼里，它屁都不是。”

    “杀，杀。。”

    远处的柳老爷子低头叹息了一声，自言自语的说：“成都变天啦。”

    赵老爷子和陈老爷子不由得赞叹凌天的聪慧，借小婷爷爷的死向青帮发难，再以葬礼取得天门兄弟视死如归的士气。这两千视死如归的天门男儿足矣威慑成都各方势力。

    赵老爷子和陈老爷子走到柳老爷子面前说道：“老柳，此次成都黑道会重新洗牌，甚至牵涉到政治洗牌，你可要想好。”

    柳老爷子那里会不明白这两个老不死的，是要他站队，一旦站错队伍可是万劫不复啊。随即走到凌天面前说道：“小天，从今起我们柳家会不予余力的给以你帮助。”

    凌天感激的看了一眼陈老爷子和赵老爷子，随后对柳老爷子回道：“感谢柳老爷子的支持，你放心我凌天不会让柳家没落的。”

    有了凌天的保证，柳老爷子心里也好受些，随后道别离去。