
凌天这几天可是学校的风云人物，几乎走到那里都有不少学生投来崇拜的目光。

    “天哥，你怎么还不去吃饭啊？”赵灵儿和柳菲菲站在教室门口冲座位上凌天喊道。

    “你们去吃吧，我可不想被那些牲口像看怪物的看着自己。”凌天放下手中的书说道。

    “天哥，走吧，可欣和小婷可在楼下等着你呢。”

    ”那好吧。”

    凌天刚到楼下，可欣笑嘻嘻的走了过来拉着凌天的手说道：“天哥，今天我们去罗爷爷那里吃，顺便帮帮忙。”

    小婷也符合道：“是啊，哥哥就到爷爷那去吃，你这几天没去，爷爷可念叨你呢。”

    “那还说什么，走吧。”

    一行人，慢慢的走出学校，路上当然也惹来了不少目光，众人都见怪不怪了，可欣和赵灵儿心里温暖，自己的天哥简直太出色了。

    几人刚走出校门，身后就传来一身大喊：“老大，等等我。”

    林胖子气喘吁吁的跑了过来，开口向凌天说道：“老大，刚才我在食堂吃饭，听到有学生说，小婷爷爷的餐馆被人砸了，小婷爷爷也被打伤了。现在还不知道情况怎么样呢。”

    小婷一听急了，拉着林胖子的衣服问道：“那我爷爷怎么样？有没有大碍？”

    林胖子摇了摇头，说：“我也只是听说，具体情况还不清楚。”

    “好了，我们快去看看。就这的了。”说完几人加快速度向笑餐馆跑去。

    凌天前段时间在小餐馆废了刺头，事隔好多天了刺头都没有什么反应，凌天放松了警惕。难道是刺头？

    凌天来到餐馆时，这里已经面目全非了，地上还有丝丝血迹，一个服务生正坐在地上，身上凌乱不堪。

    小婷走过扶起地上的服务生问道：“小白，我爷爷呢？”

    这名叫小白的服务员，看着众人说道：“罗老板，被送到市医院去了。”

    “刚才，一行人到餐馆来吃饭，吃完了又不付钱，老板上去询问了几句，就被他们捅了两刀。”

    小婷听到爷爷被捅了两刀，当场晕了过去，凌天眼疾手快，把小婷搂在怀里。

    赵灵儿焦急的说：“天哥我们快把小婷送到医院吧，”

    凌天拍了拍赵灵儿的肩膀示意她不用担心。

    “那行人是什么人。”凌天冷冷的说道。

    小白望着眼前跟他差不多年纪的年轻人，心里震惊，这人给竟然给自己强烈的压迫感。

    “我也不知道他们是什么人，只知道带头的叫什么刺头的。”

    “果然是他，”

    凌天拿出手机，拨通了阿奴的电话。

    “阿奴，去给我查查刺头的落脚点。”

    ”是，天主。”电话那头阿奴恭敬的说道。

    凌天挂掉电话，众人迅速向市医院赶去，刚到医院小婷就醒了过来，缓缓开口道：“哥哥，爷爷怎么样了？”

    凌天摸了摸小婷的小脑袋说：“小婷，别担心，你爷爷不会有事的，我们马上就可以见到他了。”

    “嗯，。”

    凌天心里也打鼓，罗爷爷可千万别出事啊，不然小婷会怎么样，他也不敢说啊。

    凌天向一个护士开口问道：“护士阿姨，刚才有个被刀捅伤的老人在那个病房啊？”

    “你说那个老人啊，可真是可怜，被人捅了两刀，送到3号急救室去了，现在正在抢救。你向前走就可以看见了。”护士拍着胸口叹息道。

    众人立刻来到三号急救室，焦急的在门外等待。

    凌天坐在急救室门口，一脸平静，可他的心却难受着。旁边的小婷已经泣不成声了。

    不一会，急救室的门打开了，一位穿着白色大褂的医生走了出来，众人立刻上前，小婷焦急的问道：“医生，我爷爷怎么样了？”

    医生扫了一眼众人，缓缓开口道：“你们是病人的家属吧，快去见见病人最后一面吧，病人心脏被刀捅穿，我们已经尽力了。”

    “啪。。”的一声，小婷跪了下来，抽泣着对医生吼道：“医生求求你救救爷爷吧，我只有那么一个爷爷，我不能没有他。呜呜呜。。”

    医生叹息了一声，慢慢的离开了，小婷准备伸手去拉医生。凌天把她抱入怀里，说道：“小婷，你冷静点，我们进去看爷爷。”

    “呜呜。。”

    病房里，罗爷爷一脸惨白，看着凌天他们笑了笑，小婷从凌天怀里窜了出来，拉着病床上罗爷爷的手哭泣着说道：“爷爷，你不会有事的，小婷，以后乖乖听你的话，再也不惹你生气了。”

    罗爷爷摸了摸小婷小小的脑袋，虚弱的说：“小婷，别哭，把你哥哥叫来我有话跟他说。”

    凌天来到罗爷爷病床前，蹲了下来，罗爷爷望着凌天说道：“小天，我老头子不行了，以后小婷就请你照顾，我老头子拜托你了。”

    凌天点了点头。

    罗爷爷看着泣不成声的小婷，喃喃的说：“小婷，以后爷爷不再你要乖乖听哥哥的话，知。。知道。。么？”

    一口鲜血从罗爷爷的口中喷了出来，头微微一偏，拉着小婷的手也垂了下去，随即闭上了眼睛。

    “爷爷。。爷爷，不。。呜呜。。”小婷大声的哭喊着。

    小婷哭了好一会，才停止了哭泣，随即伸手把罗爷爷的尸体扶了起来，自言自语的说：“爷爷，我们回家，小婷回去给你做好吃的。”

    “爷爷，你快起来，小婷背你回去。”

    此时此刻，看着眼前伤心欲绝的小婷，众人都忍不住哭了起来。赵灵儿，可欣和柳菲菲跑过去抱着小婷，四女哭成一团。

    凌天无耐的叹了口气，开口吼道：“都别哭了，你们哭得再厉害罗爷爷会醒过来吗？”

    听到凌天的怒吼，哭泣声瞬间停了下来。小婷站了起来，对凌天说道：“哥哥，我要为爷爷报仇。”

    凌天看着眼前的小婷已经不再是那个单纯可爱的小婷，眼中全是仇恨，叹息道：“小婷，罗爷爷的仇由我来报，你就好好学习，不能让你爷爷失望，知道么？”

    “不，哥哥，我要亲手杀了刺头。”小婷态度坚决的说。

    “可以，不过以后一切都要听我的。”凌天知道不让小婷亲手杀掉刺头，他可能一辈子都会有阴影。

    凌天把罗爷爷的尸体运回了天门总部，安排小婷以后也搬到天门总部来住，不然难免会触景生情。