
“老爷，我已经把通知和五十万下发到那些二三流黑帮的手里，他们今晚八点会在天成会所商量如何进攻，老爷我们要不要参与。”成都青帮总堂花园里伍海对着正在浇花的杨天华说道。

    杨天华头也不抬道：“伍海，你去看看，不要管他们如何进攻，如果有人反对进攻天门要立刻制止。”

    ”是，老爷。”伍海恭敬的说。

    天成会所，成都市数一数二的高档消费场所，今晚的天成会所灯红酒绿，却没有人进入，两个保安笔直的站在门口，面带微笑。

    晚上八点，一串豪华的车队向天成会所逼进，带头的是一辆黑色的劳斯莱斯，在成都能开这样的车也是相当有身份的人物。

    黑色的劳斯莱斯停在天成会所门前，保安立刻跑了过来，弯腰打开车门，车上下来一位年纪大概四十岁左右的中年人，手里叼着一支雪茄，身边还有两个五大三粗的汉子，会所保安恭敬的站在旁边默默不语，中年人拿出钱包，从钱包里抽出两张百元大钞仍给保安，谈谈的说：“把车给我停到地下停车场去。”

    保安立刻接过大钞，开着车向地下车场去了。

    中年人没有立刻进入天成会所，而是站在门口等着后面的车队，不一会儿一辆白色的奔驰和一辆黑色的宝马相继停了下来，白色奔驰上走下一个妆化德很浓，三十多岁左右的中年妇女，身边跟着两个二十来岁的年轻小伙子，黑色宝马上走下一个满身纹身，面露凶相的中年大汉。

    门口等待的中年人立刻走了下来，和大汉拥抱了一下，大笑道：“胡哥，好久不见，还是依然健朗啊。。”

    大汉也大笑回道：“韩帮主也不是一样吗？”

    “哈哈。。。”

    大汉转身看着中年妇女，笑说道：“丽姐，现在还是那么抚媚，身边的小白脸怎么又换了？哈哈。。有空可得来我华帮坐坐。”

    丽姐抚媚的笑了笑，说：“胡帮主，韩帮主，小妹现在在成都可是快混不下去了，还得靠两位大哥照顾，照顾。”

    韩帮主笑了笑，回道：“堂堂的武侯大姐大还需要我们照顾吗？哈哈。。听说你床上功夫不错，有空切磋，切磋？”说完向丽姐挑了挑眉毛。

    丽姐走到韩帮主面前，手在韩帮主的胸口划着圈，在耳边吐着热气说：“小妹可等着哦。”

    “哈哈。。”三人笑着进了天成会所。

    不一会后面的车队，陆续赶到了，天成会所的大厅里已经坐着三四十人，相互交谈到。这些都是成都大小黑帮的帮主。

    伍海到来的时候，所有黑帮老大全都站了起来，表情恭敬的问好。伍海可是青帮的人，不是他们这些二三流黑帮能惹得起的。

    伍海压了压手，仿佛上位者一样，谈谈的说道：“各位老大，今天你们是主角，你们怎么商量我不参与。”

    各黑道老大心里暗骂：“妈的，要不是有青帮给你撑腰，老子鸟都不鸟你。”

    伍海从包里拿出一只烟点燃，吸了两口，缓缓的说：“各帮老大都到齐了吧？要不你们就开始吧。”

    “猛虎帮的刑风还没有到。。”一个带着眼睛的大汉站了起来说道。

    “猛虎帮的刑风向来自傲，前几天老子的还跟他干了一架，那小子还真有点本事。”胡帮主拍着桌子说道。

    一个汉子大笑道：“胡帮主看来是吃亏了。。哈哈。。”

    丽姐呡了口红酒，淡淡的说：“章帮主似乎去年也被猛虎帮打得落花流水？”

    猛虎帮人数不多，只有两百人不到，不过全都是标准的东北大汉，战斗力强悍，帮主刑风更是个高手，一般帮派也不敢惹的。

    刚才说话的汉子一拍桌子站了起来，丽姐似乎说道了他的痛楚，指着丽姐骂道：“你个臭娘们，信不信老子把你毒蛇帮灭了，再把你卖到窑子里。”

    丽姐杯子往地上一摔，回道：“老娘还怕你华帮不成，鹿死谁手还不一定呢。”

    “好了，你们都别闹了，今天是来商量对付天门的，而不是解决你们之间的恩怨，等灭了天门后你们在解决也不迟。”伍海站起来说道。

    “你们青帮不是南方黑道霸主吗？一个小小的天门必然不在话下，为何让我们这些不成器的帮派去灭？岂不是让你们青帮显得太无能了吗？”一个大汉从门口慢慢走到大厅，边走边说道。

    “刑风。”

    所有黑道老大心里暗叫痛快，刑风说出了他们不敢说的心声。

    伍海听到脸色气得铁青，满脸愤怒的瞪着刑风说道：“刑帮主，你这话什么意思？”

    刑风摊了摊手，无耐的说：“这很明显嘛，不满咯，你们青帮虽然送了50万作为酬劳，但是天门的强悍又不是不知道，昨晚你们青帮可是折了将近两千人哦，这一战不知道我们会死多少兄弟，50万塞牙缝都不够。不信你问问其他帮派老大他们满不满意。”

    伍海扫了一眼在座的老大，一个个把头低着，都不说话。昨晚之战这些黑帮老大早已经收到消息，心里也很震惊天门的强悍，只是畏惧青帮的势力才勉强来的，不然他们可不想和天门作对。

    伍海冷哼了一声，说道：“各位老大，我们青帮也不勉强各位，想走尽管走，我们不会阻拦，不过走出这道门就不再和青帮是朋友了。”

    各位黑帮老大都知道不是朋友的意思，那就是敌人，天门和青帮，他们当然还是选择根深蒂固的青帮。

    刑风不屑的笑了一声，随即转身离去。

    伍海狠狠的看了一眼离去的刑风，开口对黑帮老大说：“各位老大，天门天主凌天不过一介小子，没什么本事，昨晚只不过是我们青帮内部的洗牌而已，让天门讨了个便宜。”

    各位黑帮老大心里暗骂伍海无耻，不过也不敢说，只好附合道：“伍管家说得是。”他们可不敢像刑风一样离去。

    走到门口的刑风，突然听到“凌天？一介小子？难道是餐馆遇见的凌天老弟？刑风越想越觉得是，凌天的身手和胆识他可是都见识过的，是天门的天主也不稀奇。

    已经上车的刑风开口对司机说道：”“小鼠，去天门总部，我要拜访天门天主。”

    小鼠愣了一下，醒悟过来说：“老大，现在去天门不妥吧。。”

    刑风拍了一下小鼠的头说：“别啰啰嗦嗦的，叫你去你就去。”

    “是，老大。”小鼠把车向天门开去。

    一更砸到各位大大呼吁鲜花