
青帮总堂里一个五十多岁的老人，手里拿着一袋食物给鹦鹉正在喂食，老人身后站着一个三十多岁的中年人。此人名叫伍海，是老人的亲信，而老人就是成都青帮总堂的堂主杨天华。

    “伍海，你跟我也十多年了，难道还不了解我的脾性吗？有什么事就说吧。”杨天华放下手中的食物，转身说道。

    伍海上前一步，恭敬的说：“老爷，周副堂主带着八百青帮兄弟去追击天门的人，几乎全军覆灭，只逃回几十个青帮兄弟，连周副堂主也被凌天斩杀了。”

    杨天华眼皮跳了跳，说：“天门果然不可小瞧，凌天那小子是个劲敌啊。不过我可得感谢凌天，替我除掉了周勇这个心腹大患，这周勇自视功高震主，连我这个堂主也不放在眼里，我早就想铲除他，只不过找不到合适的借口。”

    “老爷说得是，周勇死不足惜，不过老爷，北区堂主赵发贵率领堂下将近八百青帮兄弟去抄天门老窝，被人家杀得七七八八，八百人逃走两百多人，死了将近四百，剩下的都被活捉了，赵发贵也死了。”伍海唯唯诺诺的说。

    杨天华冷哼了一声，骂道：“赵发贵自以为是，人家天门敢攻击你堂口，想必总部已经设下埋伏，去抄老窝也只有他才想得出来。”

    “老爷，我们青帮这次可是损失惨重，三十多家场子被砸，至少要一个月才能盈利，帮众更是死伤将近两千人，北区已经完全架空，我们也抽不出人手接管北区。要不向总部汇报，要求支援。”

    杨天华瞪了一眼伍海说道：“这点小事就要向总部求救，显得我这堂主岂不是废物。而且这次死的都是赵发贵和周勇的嫡系，根本没伤我筋骨，再说我还有三千精锐，小小天门能奈我何。”

    伍海咯噔了一下，低声问道：“老爷，那我们现在是不是要调遣精锐去消灭天门？”

    “这个倒不用，现在派精锐去打天门，损失想必会很大，凌天也不是吃素的，天门现在的防范必定牢不可破。”

    “老爷那我们岂不是让天门白白占了个大便宜？要不让东区堂主王城去攻击天门？”

    杨天华沉思了一会说：“不妥，王城和我一向不和，而他和周勇又走得近，如果我们派他去攻击，灭掉天门他更嚣张，灭不掉，他就会向总部告状说我公报私仇，他的老婆雷露可是副帮主雷豹的女儿。我们不能让雷豹趁机打击。”

    停顿了一会，杨天华说：“伍海你去通知成都所有二三流帮派给我攻击天门总部，谁不去就是和我们青帮为敌，在给每个帮派五十万作为酬劳。”

    伍海眼睛一亮，说：“老爷这招真是高，威逼利诱，二三流帮派不去都不行。对了，老爷，那现在北区架空该怎么办？”

    杨天华挥了挥手说道：“北区暂时先不要管，扔出去给天门，他们人手很少，如果派人接管，兵力就会分散，总部轻而易举就会被破。”

    伍德点了点头，转身离去办事。

    凌天回道天门总部时，这里的尸体血迹都被清理干净了，仿佛从来没有发生过血战似地。

    赵灵儿焦急的站在大厅门口等待凌天，看见凌天和冷血走了过来，一下扑进凌天怀里。

    “天哥，你没事吧？有没有受伤？”

    凌天欣慰的笑了笑回道：“灵儿放心，天哥一点伤都没有。”说完还跳了跳。

    赵灵儿挽着凌天的手走进大厅，冷血紧随其后，赵老爷子满脸平静的看着凌天说：“小天，今晚你可打了个漂亮仗，青帮这次可是损失惨重啊。”

    凌天在路上已经收到天门兄弟的信息，天门总部被攻的消息，没想到赵老爷子和赵灵儿提都没提。显然是不想让他担心。

    凌天叹了口气说：“赵爷爷，灵儿，谢谢你们。”

    赵老爷子爽朗的笑了两声，说：“小天，我们是一家人，不必说谢谢。”

    “天哥，你们饿了吧，我去给你们弄点吃的。”说完不等凌天开口，赵灵儿转身跑向厨房。

    凌天自己倒了杯茶，喝了两口，赵老爷子突然开口说道：“这仗青帮损失如此大，想必马上会大举反攻，小天你可要好心应付。”

    凌天放下茶杯，缓缓地说：“这是必然的，不过赵爷爷不必担心，青帮不敢现在攻到这里来，最多一个小时天就亮了，等他们到时天已经亮了，大白天攻击，官方就会灭掉他们，青帮还不至于如此愚蠢。至于晚上，我心里已经有所安排了。”

    “这我就放心了。”

    不一会赵灵儿端着两碗混沌从厨房里走了出来，边走边说道：“天哥，快来吃，你和冷血一人一碗。”

    凌天接过混沌，向冷血说道：“冷血，今晚幸苦了，先将就吃点。”

    冷血点了点头，接过混沌，转身走向门口，在门口做了下来，吃了起来。

    凌天望了冷血一眼，无耐的摇了摇头。

    阿奴从外面缓缓走了进来，走到凌天面前，恭敬的说：“天主，我们摧毁了青帮三十七家场子，至少要一个月才能恢复，斩杀青帮人员四百多人。兄弟们损失一百三十一人。”

    凌天放下碗筷，叹息了一声说道：“阿奴，幸苦你和兄弟们了，你们做得不错，不过接下来你给我盯好青帮的人员调动，一旦他们有所行动，及时汇报。”

    “是。”

    “今晚或者明晚还有死战，叫兄弟们好好休息，去从各大场子再抽三百人出来，防守天门总部。”

    “是。”阿奴恭敬的回道。

    ”好了，阿奴，你先下去休息吧，你也累坏了。”凌天挥了挥手向阿奴说道。

    阿奴刚离开，陈老爷子和可欣急冲冲的跑了进来，可欣立刻扑进凌天怀里，抽泣道：“天哥，可欣好担心你。”

    赵老爷子开口向陈老爷子问道：“老陈啊，看来你也整宿没睡。”

    陈老爷子苦笑着回道：“你不是也没睡吗？小天这第一仗我怎么睡得着。”随后看着凌天说：“小天你这一仗可打得真漂亮，歼灭青帮将近两千余人，连北区赵发贵和周勇都被歼灭，青帮可算是损失惨重，现在北区架空，小天为何不派人接收？”

    凌天摸了摸可欣的头，示意她放心，随即才开口对陈老爷子说道：“陈爷爷，北区我现在暂时不准备管它，如果把兄弟们分散出去接管北区，天门人手就会相当涣散，到时可能就会被青帮个个击破，而且总部也会非常危险，现在最主要的是集中人手应付青帮的反攻。”

    陈老爷子沉默片刻，说：“小天说得没错，青帮这次损失过大，想必很快就会反攻，你要小心应对才是。”

    “陈爷爷，不必担心，我自由应对方法。你们也得注意安全，我已经派去三十死士全去龙泉花园保护你们。我怕青帮知道我们的关系会对龙泉花园下手。”

    陈老爷子欣慰的点了点头。

    凌天伸了个懒腰。向众人说道：“昨晚累坏了，我先上去睡会，你们也去好好休息。”说完凌天转身上楼去了。

    赵灵儿把可欣拉到自己房间，两人说了一会悄悄话，不知不觉就睡着了。陈老爷子已经会龙泉花园去休息了，对于孙女在天门总部休息也只有无耐的摇了摇头。

    二更砸到各位大大把你们手中的鲜花票票砸起，这几天都没涨收藏更是少得可怜求收藏