
成都市今晚的天色相对昨晚要稍微好一些，不过还是灰蒙蒙的，晚上八点天色早已暗了下来，天门总部张灯结彩，是否要庆祝昨晚的胜利，可是又没有一个天门兄弟出来庆祝。这只是凌天为了迷惑敌人的假象。

    凌天从床上翻起身，穿好衣服，站在窗边深呼吸了一口气，随即才慢慢的走下了楼。

    大厅里，可欣和赵灵儿还有赵老爷子好像在讨论什么，阿奴坐在院子里拿出一支香烟吸着，而冷血则还是坐在银杏树下闭目养神。

    凌天走下楼拿着赵灵儿做的晚餐狼吞虎咽的吃了起来，一边吃还一边说：“灵儿的厨艺又进步了。。”赵灵儿满意的笑了笑，看着狼吞虎咽的凌天说：“天哥，你慢点吃，又没有人和你抢。”

    吃过晚餐，凌天来到院子里，只有十多个死士站在那里，其余的都按照凌天的吩咐躲了起来，现在天门总部表面上没有什么人，其实暗地里却藏着将近两千人，凌天把天们八成的人员都集聚在总部里应对青帮的反击。

    凌天向阿奴招了招手，说：“阿奴，所有兄弟都隐藏好了吧？”

    阿奴恭敬的回道：“天主，已经按照你的吩咐一千三百多普通帮众隐藏在总部里，四百精锐隐藏在总部门口两旁，两百死士此时正隐藏在两公里以外的废弃工厂里。随时等待你的命令。”

    凌天拍了拍阿奴的肩膀说：“好，幸苦你了，对了，花园四周的壕沟挖好没有？我可要让那壕沟埋葬青帮帮众呢。”

    “除了门口还没挖，其余都挖好了，已经在上面铺上了草坪，挖了将近两三米深，里面插满了削尖的木桩，掉下去必死无疑。”

    凌天在睡之前已经想好了应对青帮大举人马反攻的准备，有了这些准备青帮没有六七千人，休想杀进天门总部。

    随即凌天走到银杏树下，在冷血旁边坐了下来，冷血睁开眼睛疑惑了看了凌天一眼，凌天淡淡的说：“接下来可能是一场死战，青帮必定会派很多人马反攻。”

    冷血全身的杀气瞬间散发出来，冷冷的说：“杀。。”

    凌天无耐的笑笑，冷血虽然很冷，但是凌天知道他是个有情有义的兄弟，为了一个小小的承诺就把命卖给了自己，无怨无悔，是一个值得相交的兄弟。

    此时，一个天门兄弟走到阿奴身边说了些什么，说完转身离去了。阿奴走到凌天面前说道：“天主，根据兄弟刚才的汇报，青帮暂时没有一个人调动，反到是成都几乎所有二三流帮派都聚集在天成会所，而且青帮总堂的总管伍海也去了那里，想必不会是什么好事。”

    凌天沉思片刻，说：“杨天华看来是要这些二三流帮派来攻击我们，这些虽然是乌合之众不过也不可小瞧，假如他们全部加起来至少有七八千帮众，此战实力太过悬殊，只能智取不能硬碰硬。告诉下面所有兄弟没有我的命令不许轻举妄动。”

    阿奴点了点头，心情沉重的离去吩咐。

    就在这时，一个天门守卫跑到凌天面前，恭敬的说道：“天主，外面来了一个自称刑风的中年人要见你，兄弟们已经把他拦住，等待天主的吩咐。”

    凌天笑了笑，没想到刑风竟然找到这里来了，说：“叫他进来吧，他是我朋友。”

    刑风缓缓的走进院子，后面还跟着小鼠，刑风一眼就看见了凌天，边走边笑道：“哈哈。。没想到大名鼎鼎的天门天主竟然就是凌天兄弟。”刑风大步走向凌天，一股强大的杀气袭向刑风，刑风眉头紧皱，心里震撼。看了看散发杀起的冷血，满脸冷冰冰的，不由得赞叹冷血的强悍。冷血感受到刑风也不简单，所以散发出强大的杀气威慑刑风。

    凌天看着眼前率直的刑风，喃喃地说：“风哥，过奖了，你可真是稀客啊，这都被你找到了。”

    听到凌天开口，冷血瞬间收回强大的杀气。刑风和凌天相拥了一下随即分开。

    “风哥，你怎么会找到这里来？”凌天疑惑的问道。

    刑风收回了嬉笑的表情，严肃的说道：“我是在黑帮会议上听说你的名字，所以过来确认下是不是你，没想到果然是你小子，你昨晚可把青帮弄得颜面扫地，真是痛快啊。哈哈。。”

    凌天苦笑道：“风哥，我已经收到消息，成都几乎所有黑帮是否要联合起来对付天门？”

    “没错，这次几乎成都所有黑道帮派都接到青帮的邀请对付你们天门，连我猛虎帮也接到了，不过我在会议上落了青帮的脸，想必伍海现在还在气头上呢，想起他那表情我就痛快，哈哈。。”

    凌天没想到刑风竟然是猛虎帮的帮主，他也收集了成都各大小帮派的资料，知道猛虎帮是一批热血的东北大汉，战斗力是相当强悍，正在为此事郁闷呢，没想到刑风已经和青帮杠上了，果然天助我也，别人得罪青帮想必道歉都来不及，这刑风倒好，还笑得如此痛快，果然是血性男儿。

    凌天笑了笑，说：“风哥，黑帮联盟大概有多少人会参加？什么时候进攻？”

    刑风看着一脸笑意的凌天，不知道这小子此时怎么还笑得出来，随后说道：“除了我们猛虎帮，想必所有帮派都会参加攻击天门，加起来可能至少有六七千人，今晚是不会进攻，想必明晚必定会进攻的，你千万不可小瞧啊。”

    “六七千？哼，我凌天就把黑帮联盟葬在此地。”凌天浓浓的杀气散发出来说道。

    刑风不由得打了个寒颤。不知道凌天为什么有如此大的信心，据他了解天门顶死两千人，和六七千人战，敌人可是三倍啊。

    刑风无耐的叹了口气，随即内力狂热的看着冷血说到：“兄弟，你好，在下刑风，想与你切磋切磋，可否赏脸？”

    冷血冷冷了看了一眼刑风，然后望向凌天，凌天苦笑着点了点头，暗叹道，这刑风真是个武痴。

    刑风心惊了一下，没想到这个冰冷的高手竟然是凌天的手下，连战不战都要经过凌天的同意。

    远处正缓缓走进来的阿奴叹息道：“这小子跟自己当初一样，向挑战冷血这个变态，自己可是一招就被打败，不知道刑风这小子能接几招。”随即又向到那晚可怕的六道轮回，六个比起冷血有过之而不及的人物，心里打了个寒颤，自己什么时候才能向他们你们强大。

    冷血站了起来，一只手护在胸前，刑风手握拳头，说道：“兄弟，注意了，我可要来了。”说完一拳轰向冷血脸部，冷血一个闪身躲开。

    刑风一脚踢出，冷血抬起右脚，“碰”两只脚撞在一起，刑风退出六步，双脚发麻，冷血倒退五步。

    刑风踏前一步，运足真气，漫天的掌影轰向冷血，冷血挥出一掌，漫天的掌影瞬间消失，周围的空气炸开，把旁边的银杏树都震掉了不少树叶，刑风倒退出几米，冷血不退而进，强大的指风袭向刑风，瞬间到达刑风的脖子，在距离脖子还有两毫米的时候停了下来，冷冷的说：“你败了。”

    刑风知道如果这是生死之战，冷血的手指会毫不犹疑的插进自己的脖子，随后无耐的苦笑道：“能败在兄弟的手上，是我的荣幸。敢问兄弟如何称呼？”

    “冷血，”冷血冷冷的回道，随即转身坐在树下闭目养神。

    刑风向凌天道别后，带着小鼠离去，走的时候还不由得多看了两眼冷血，心里暗想到：连冷血这样如此强悍的高手都是凌天的手下，那凌天岂不是比冷血厉害，那他是什么境界，刑风不敢想。。