
成都一连三四天都是细雨绵绵，今天突然风和日丽，晴空万里。

    早晨八点，太阳已经升起，阳光透过云层照射在大地之上，仿佛为大地披上了一件金衣。凌天站在阳台着晒着久违的阳光，脸上带着一丝笑意。昨晚正如刑风所说，黑道联军和青帮都没有反攻。

    院子里冷血正在练功，几个死士站在远处观望。此时，周围的落叶全部漂浮在冷血身边，突然冷血大喝一声，落叶如子弹一般的速度击打在坚硬的假山上，假山上留下了落叶击打的痕迹，死士们纷纷眼冒亮光。

    赵灵儿和可欣今天执意要去上学，他们已经三四天没去上学了，凌天没办法只好让她们去，为了保证她们安全，凌天把六道轮回都派去保护两女。

    凌天下了楼，桌上摆着面包和牛奶，凌天拿了一块面包和一杯牛奶，边啃边向院子走去，冷血也拿着块面包在银杏树下啃着。凌天走了过来和冷血坐在一起，两人都默默不语，终于过了好一会，冷血淡淡的说道：“你有事问我？”

    凌天喝了两口牛奶，喃喃地说：“冷血，你我不是兄弟，现在都已是兄弟了，我很好奇你的剑法从何学来？”

    冷血肩膀颤抖了下，这一下自然没逃过凌天的眼睛，凌天拍了拍冷血的肩膀说道：“冷血，我开玩笑的，你永远是我兄弟。”说完凌天站起身离去。凌天知道冷血绝对是个有故事的人，他想说的时候自然会说，现在不说肯定有他的苦衷。

    黑道联军会议后，在伍海的要求下成都所有二三流帮派都必须派出帮中三分之二的生力军攻击天门，各帮派无耐只好派出三分之二的人手，这次战斗由伍海指挥。

    夜幕降临，天上挂满了星星，一轮弯月显得格外明亮，晚上八点三环外的一个废弃厂房里，已经集结了七千黑道联军，伍海坐在高台椅子，闭目养神，下面的黑道联军老头显得有点心烦意乱，不停的来回走动。这次可是出了三分之二的人手，假如报销了，他们以后可就不好混了。

    突然，伍海睁开双眼，扫了一眼下面的黑道老大，淡淡的说道：“各位老大，看你们样子心里好像很不安？你们不用担心，七千热血男儿足矣踏平天门总部，灭掉天门后，他们的所有地盘和北区的地盘都给你们平分，我们青帮不要一个场子，而且还把北区送给各位。”

    “伍管家说得是，一个小小的天门给我们黑道联军塞牙缝都不够。”丽姐站起来说道。

    胡帮主大笑道：“哈哈。。丽姐说得对，老子今晚把天门的人全部杀光。”

    伍海压了压手，说道：“各位老大，时间不早了，我们出发。”

    浩浩荡荡的几百辆面包车车队开出废弃厂房。

    柳家别墅里，柳老爷子来回的在大厅中走动，心情十分沉重，柳生国和柳菲菲坐在沙发上也十分不安。

    “没想到，杨天华如此狡猾，竟然让黑道联军去攻击天门，七千黑道联军，凌天不知道该如何抗衡？”柳生国担忧的说道。

    柳菲菲从沙发上站了起来，拉着柳老爷子的手说：“爷爷，你派警察去镇压，黑道联军不就撤退了吗？你得救救天哥啊？”

    柳老爷子无耐的叹了口气回道：“我也想，可是现在我办不到，我们柳家已经和市委书记杠上了，谁也奈何不了谁，这次只有靠小天自己解决。”

    柳菲菲坐回沙发上抽泣着。。

    陈家，陈老爷子站在阳台上，抽出一只烟点燃，吸了两口，他已经好多年没有抽烟了，嘴里吐着烟雾，喃喃地说：“七千联军啊，小天你一定要抗住，你在陈家在，你亡陈家灭。”

    凌天站在别墅屋顶上，呼吸着新鲜的空气，赵灵儿和可欣陪伴在凌天身边。

    “天哥，今晚的月色好好哦，很久没有这么好的天气了。”可欣拉着凌天的手说道。

    凌天向远处看了看，随即把两女紧紧的搂在怀里，说道：是啊，如此好的夜色却没有时间赏看，江湖就是如此。唉。。好了，你们快去房间里躲着，发生什么事都不要出来，不要让我担心明白么？”

    两女不知道发生什么事了，不过还是温顺的点了点头。

    凌天刚下楼，一个天门兄弟就着急的跑到凌天面前，恭敬的说道：“天主，有一伙大概七千人的车队正向总部开来，最多二十分钟就可以到达，我看应该是黑道联军的人马。”

    凌天已经知道大批车队向天门总部来了，随即向阿奴招了招手，：“阿奴把总部的天门男儿全部召集过来。”

    一分钟不到，院子里站满了天门男儿，个个表情慎重，手里提着明晃晃的砍刀。

    凌天扫了一眼下面的天门兄弟，大声说道：“各位兄弟，黑帮联军七千多人还有十多分钟就杀到我们这里了，你们要务必保护好自己的性命。”

    下面的天门兄弟内心一阵感动，没想到大敌当前凌天还关心他们的生死，这样的老大值得他们生死相随，众人心情激动，士气高涨的喊道：“杀。。杀。。”

    看着眼前热血沸腾的天门男儿，凌天压了压手，说：“兄弟们，现在各就各位，准备战斗。”

    一千三百男儿站在院子里等待着黑道联军。

    赵老爷子从大厅里走了出来，对凌天说道：“小天，要不咱们撤吧，俗话说留得青山在不怕没柴烧，黑道联军至少有七千人，我们加上外面隐藏的兄弟也就两千人，人员相差太大，我们没几分胜算啊。”

    凌天摇了摇头，说：“我们现在就算撤也来不及了，何况这场战斗我们并不一定会输，七千黑道联军不过是群乌合之众，这场战斗只要破掉黑道联军的联盟，我们就胜了。”

    赵老爷子疑惑道：“破掉联盟？可是联盟如何可破？”

    “擒贼先擒王，只要我们干掉各帮的领头人物，这联盟自然而然就破掉。”

    赵老爷子叹息着说到：“要在七千人中斩杀主帅谈何容易？”

    凌天微微一笑，说：“赵爷爷就不必担忧了，我心里自有打算，你先进去等我们胜利的消息，这一战我要打响天门这门旗帜。”

    浩浩荡荡的车队在天门总部2000米以外的一间茶楼停了下来，七千多人从车里走下来，手里都提着明晃晃的砍刀，伍海从一辆黑色奔驰车上走了下来，缓缓对黑帮老大说道：“各位老大，此战没有任何一点悬念，明天天门就会从此消失，我们都到茶楼上去喝茶，等待胜利的消息。”

    茶楼老板从来没有见过这么大的阵仗，看见眼前的人，知道这些都是他惹不起的人物，跑了过来，弯腰说道：“各位大哥，里边请，我们有好茶招待各位大哥。”

    所有黑帮老大，都上了茶楼二楼，以便观看此战的情况。茶楼位于高地，所以站在二楼最方便观看天门情况。

    一更砸到呼吁鲜花