
伍海手里端着一杯茶，站在茶楼窗口边，喝了一口茶，叹道：“天门果然强悍，一千多人竟然斩杀了黑帮联军近三千人。幸亏老爷这招借刀杀人用得高，不然青帮不知道会损失多少，黑道联军死得再多关老子屁事，这样更好消弱这些二三流帮派的实力。”

    “传我命令，给我加快攻击，天门马上就扛不住了，取凌天首级者赏100万。”伍海对着后面的黑道老大说道。

    很快消息就传到了前线的黑帮联军里，重赏之下必有勇夫，不少黑帮联军成员奋力的冲向凌天。

    黑道联军的人眨眼就冲到门口，一个领头的黑道联军小头目一刀砍向凌天，凌天弯腰躲过小头目的砍刀，一脚把小头目踹了出去，小头目撞到后面的人才倒了下去，倒在地上吐了口鲜血，哀嚎着。

    其余的联军向着凌天挥动砍刀，临近凌天的两个汉子，连刀都还没有亮了出来就被砍翻在地，冷血也凶猛的劈落两名来不及招架的汉子。

    躺在地上的小头目也是心里寒，但在此生死关头，说什么也不能吓的临阵脱逃，于是把心横上，忍痛怒吼着：“杀，给我杀啊！杀了凌天可就有一百万。”

    联军听到小头目的命令，都是硬着头皮冲了过去，与对方混战在一起，交战没几分钟，人群里断手断脚随处可见，惨叫声间杂着飘飞的雨水显得异常凄凉无比，其中有个光头大汉异常凶猛，连连劈伤两名天门兄弟。

    凌天微皱起眉头，直接走向光头大汉。

    光头大汉身上被挂了几条伤口，只不过有雨水的冲刷，显得不是太血腥，就在光头大汉挥刀再次砍伤天门兄弟的时候，赶到的凌天砍刀横劈，气贯长虹的取向他的胸膛，光头大汉来不及躲闪，只好横刀上架。

    当啷响起，冷兵器碰撞的同时，光头大汉虎口阵阵酸痛，凌天不给光头大汉的喘息机会，顺势削向其脖颈，光头大汉侧身一闪，一丝冰凉的感觉从脖颈划过，光头大汉用手摸了摸，手上现出淡淡的血迹。

    光头大汉不禁长声怒吼，拼着老命与凌天激战起来。

    凌天的嘴角闪过冷笑，挥起战刀缠住光头大汉，片刻之后，光头大汉的动作慢慢缓慢了下来，脸色也越来越苍白，从他的脖颈下血液没有丝毫停顿，顺流而下，反倒因为他过激的动作加快了血液的流动....

    终于动作稍慢的他被凌天一刀贯穿了心脏，光头大汉那张苍白的脸也慢慢紧缩，随着噗通声响，光头大汉横躺在了凌天眼前，后者环视了周围还在混战的双方人马，随即跳出厮杀范围，在旁边观战起来...

    没过几分钟，这轮攻击的敌人倒下了上百人，后面的黑帮联军此时都似乎有了退意。

    茶楼门口，六个身影越来越近，一个黑帮联军头目趾高气昂的冲六道轮回问道：“你们是干什么的？没看见我们正在办事吗？还不快滚。”话刚说完，一拳已经击打在他的肚子上，顿时肠子爆裂出来，出拳的是寿尸，这名头目怎么也没有想到六个人敢攻击他，后面可是有一千黑帮联军，头目不甘的倒地。

    后面的黑帮联军看着头目倒下，纷纷抽出砍刀向六道轮回砍来，六道轮回闪入人群，顿时黑帮联军的人马不断的倒下，甚至连惨叫的机会都没有，没头的，拦腰斩断的，肚子爆裂的随处可见。

    “不好了，有人袭击茶楼，快要杀上来了。”一名联军兄弟喊道。

    伍海眼皮挑了挑，没想到竟然有人不知死活敢袭击茶楼，随即和各帮派老大缓缓走下了一楼，看见眼前的战斗，吃了一惊，敌人的杀人手法太残忍了。

    两名黑帮老大嗷嗷直叫，举刀冲向正向这边跃来的修罗。修罗冷笑出声，抬手架刀挡住迎面的劈杀，这刀力量十足，‘当’的一声金鸣，修罗退后半步，正好借力，身子微侧，躲过左侧那名黑帮老大斜刺过来的那刀。

    那人见修罗轻松躲过，心中大惊，刀还没有收回，罗秀已经动了，只见他手臂微晃，乌黑的弯刀直向那人手臂劈去，那人急忙想收回手臂，可惜慢了半拍，手臂刚刚移动就被斩断，那人惨叫出声，捂住断臂的伤口。

    修罗挪动步伐来到他面前，眼含笑意，嘴角微挑，战刀急刺进那人小腹，那人张嘴看着修罗，口中全是血沫，修罗抬脚将那人踢了出去，顺势将刀拔出，并反手挡开右侧的黑帮老大的袭击，在他倒退的时候砍掉了他的脑袋。

    所有的动作都在电闪之间，如此强悍的战斗力让后面的黑帮老大微微迟滞攻势，随即更是生出悲愤蜂拥过来，修罗抖动战刀反扑了上去，弯刀生出的气势让修罗宛如虎入羊群，疾穿插于人群的缝隙间。

    远处吸烟观战的伍海，火光微微停滞。

    修罗挥出的战刀劈翻了七八个敌人，不做丝毫停滞，再次悍然闯进入几十把砍刀铁管冷芒交织的刀棍网中，清冷的寒芒瞬间凌乱，也就是十来秒的功夫，十几名黑帮老大捂着胸口扑倒在地，嘴里吐出浓郁的鲜血。

    其余五人更像是出山的狮子，他们从来都是讲究一招致命，度，力量和凶狠才是他刀法的精髓，所以意图阻挡的黑帮联军瞬间倒地，一些人脑袋被砍掉，一些人肚子爆裂开来，一些人拦腰被斩断，惨叫声骤然响起。

    不一会，两百死士赶到了，瞬间加入战斗，黑道联军更是一片倒。

    此时，场上的激战已经进入白热化，剩余的黑道联军分成两批同时进攻，数名敌人最先冲到修罗面前，锋利明亮的砍刀从各个角度刁钻的砍下，刀气凌厉的封杀了四面八方，连一丝生机退路都不曾留下。

    配合他们喊声震震的气势，足于把普通人的胆子吓破，但他们面对的是修罗，他向侧轻轻挪动脚步，黑刀自下而上的划出弧线，在敌人冲到面前之际就先快半拍划破他们的咽喉，妖异而鲜红的血珠散落在四周。

    修罗挥刀领着贪狼其余五人同时踏了出去，像是几张催魂的符，闪烁着凌厉的刀锋飘飞，六道轮回所过之处，鲜血横飞溅射，杀气过处，生机熄灭。

    黑帮联军终于畏惧了，望着渐渐靠近的六道轮回，止不住的向后退却，六道轮回完全无视他们的存在，眼睛盯着五十米外的伍海和剩下的三名黑帮老大，原本气定神闲的家伙现在变得目瞪口呆，就连雨水打在脸上也没有了感觉，掌心甚至出汗。

    三更砸到鲜花收藏