
因畏惧而疯狂，伍海吼了起来：“快召集支援！”

    一旁的丽姐拿起电话给前线的黑帮联军头目拨了过去，头目接到电话。冲着还在大战的联军兄弟喊道：“老大被人攻击了，快回去支援。”

    听到头目的呐喊，黑道联军迅速往回撤退。

    看着撤退的黑帮联军，凌天大喝一声：“此时不出，更待何时。”

    话音刚落，一批黑衣人从小树林里闪了出来，拦住了黑帮联军的去路，五百天门男儿犹如下山的猛虎瞬间冲入敌群，喊杀声，惨叫声，惊天动地，凌天和冷血还有阿奴也从总部了冲了出来，加入了战斗，黑帮联军人多势众，不过看着眼前气势如虹的天门男儿，心中畏惧了。

    眼看六道轮回慢慢逼进伍海和剩下的丽姐，韩帮主和胡帮主，这三个躲在后面所以没有被砍杀。身边围着一百多名黑帮联军。

    伍海退到茶楼里面，双腿颤抖着，怒吼着：“杀了他们。”

    韩帮主和胡帮主鼓起勇气，带着百人左右，提着砍刀正要冲上来的时候，他们忽然现，后面又涌出了十多人，身袭黑装的向他们压了过来，步伐整齐归一，脸上相似的冷漠无情，手里提着的砍刀阴森乌黑。

    虽然人数相比他们还是少得可怜，但这十多号死士出的气势，却让人油然感觉到畏惧，再大胆的人，如果见到几十具死尸向自己靠近，都难免生出恐惧，这是本能而非胆小，而天门死士的阴沉又比死尸还可怕。

    黑帮联军终于畏怯了。

    六道轮回的强悍已经震撼了他们，原来以一抵百并不是神话，再来上这十多号可怕的家伙，他们由衷的感觉到绝望，他们不怕血腥，不怕死亡，但怕完全没有机会胜利的血腥，完全没有希望的死亡。

    此时，六道轮回他们的拼杀也进入了尾声，有了十多名死士加入战斗，六道轮回他们的气势更加旺盛，势如破竹的向茶楼冲杀进去，伍海气急败坏的向黑帮联军吼道：“给我顶住，给我顶住。”

    六道轮回继续向伍海和三名黑帮老大冲去，意图阻挡的联军汉子纷纷退却，两旁挥舞砍刀棍棒的他们如两条多米勒骨牌，连串倒下，但却无法再起来，他们的肋骨活生生被饿鬼用刀背砍断，临死的时候，他们不甘心的望着饿鬼。

    饿鬼的速度很快，修罗的速度更快，抢先两步横在伍海的面前，饿鬼微微苦笑，只能把伍海让给老大修罗，自己则靠在柱子上观看混战，联军汉子虽然还有百余人，但被凶悍奋战的天门死士压得无法动弹。

    伍海手提着砍刀，向身边的韩帮主和胡帮主吼道：“上，给我上！”

    两个黑帮老大无奈的从伍海身边跃起，作为老大，身手自然相比其他联军强悍，踏出去的时候手里已经亮出砍刀，锋利的刀尖足有两寸，刺进人的身体绝对非死就残，修罗面无表情，左脚挑起地上的砍刀踢去。

    砍刀以电闪之势刺进左边的韩帮主，让他瞬间停滞了攻势，随即修罗来了个华丽的转身，黑刀以九十度角刺进右边袭来的胡帮主，两名老大的鲜血几乎以同样的度流出，浓郁鲜艳而且带着温热，随即轰然倒下。

    伍海颤抖起来，随即变得疯狂，显示出困兽犹斗的气概，一抖刀势，刀光如练，寒光闪跃，刹时之间，修罗的四面八方尽是刀锋，修罗却眼露不屑，手上乌黑的弯刀就那么往刀光中一刺，所有的刀光立刻停止。

    伍海不相信的看着胸口的刀，不甘心的倒了下去，眼里流露出无比的痛苦和后悔。

    领队的倒了下去，剩余的黑帮联军再无战意，顿时四散逃去，他们汇聚抵抗尚且无法对抗天门死士，此时生出怯意逃走更是毫无生还机会，天门死士就像是赶鸭子般的围追堵截，刀起刀落，敌人惨叫连连。

    地上蹲着的丽姐瑟瑟发抖，不敢出声。修罗杀了伍海收起弯刀，对着旁边死士冷冷的说道：“把所有黑帮老大的头给我砍下来。”

    六道轮回中的五人缓缓的走出茶楼，唯一没有走的鬼龙把丽姐扶了起来，笑了笑。丽姐看着眼前帅气的鬼龙哀求道：“求求你别杀我，让我做什么都可以？我可以。。”话还没有说完，身体犹如断线的风筝一样倒了下去。鬼龙手中的玉笛击打在丽姐的腰上死穴。

    鬼龙叹息道：“主人有令，所以你必死无疑。”

    刀光挥舞，血流成河！

    当凌天他们斩杀完近千敌人后，黑帮联军终于崩溃了。不顾头目的压制四散逃窜，而凌天没有把过多的工夫放在他们身上，让阿奴带百余精锐收拾残局。

    两名头目，趁凌天转身之际两把砍刀就从上而下的劈来，凌天面不改色的递战刀，半身旋转华丽斜劈，两名联军头目惨叫倒地！凌天垂斜战刀让鲜血流尽，盯着不远处的近两千的黑帮联军，不置可否的笑道：

    “你们败局已定，没有必要冲上来送死，放下你们手中的武器饶你们不死！”

    黑道联军神色稍微犹豫，一名头目大喊道：“我们不会束手待毙，无论如何都要尽力而为，否则怎么向死去的兄弟交待？怎么向帮主交待？而我们现在的人比起你们多得多，兄弟们，两军相遇勇者胜，给我杀！”

    他不得不再赌博，他想要再坚持半个小时，而不是就此丢盔弃甲的逃窜。或许帮主已经派来支援了。

    黑帮联军手提冰冷的砍刀，嗷嗷叫着向凌天他们扑去。

    楚天举起砍刀，喝道：“杀！”

    天门兄弟凶悍的扑向了黑帮联军。

    几百人杀声震震的纠缠起来，这边厮杀的天昏地暗，如火如荼，

    阿奴高举着砍刀，长声怒吼：“杀！”

    天门兄弟也提起卷刃的砍刀，视死如归的动最后攻击，黑帮联军正要扼杀这股最后的力量，忽然背后传来骚动，而且范围不断的扩大，甚至能够听到似远实近的杀喊声，惨叫声，头目眉头轻轻皱起。

    这时后面涌上几个浑身是血的黑帮联军兄弟，他们连滚带爬的扑在头目面前，满脸惊慌的喊着：“老大，不好了，天门的支援到了，他们不仅已经攻进了茶楼，百余先锋敌人也杀到我们后翼，外围兄弟顶不住啊。帮主们凶多吉少。”

    啊？不仅是头目震惊不已，就是身边的黑帮联军也是满脸惊慌。