
晚上十点，黑道联军依然没有进攻，七千人坐在原地休息，各帮老大则在茶楼喝茶。

    天门的兄弟没有一丝不安，一脸平静的在院子里等待着。

    时间一点点流逝，晴朗的夜空突然飘来一团黑云，天空中的星星也不知道什么时候躲了起来，之前满天的星星，现在一颗也没有。连明亮的月亮也不见了。

    突然一道闪电在天空划过，大地都被照亮，接着又是一声又一声的雷声，震得人的耳朵微微作响。不一会就下起了暴雨，天门兄弟和黑帮联军都被雨水冲刷着。

    凌天一脸微笑的站在屋檐下，淡淡的说道：“夜黑风高杀人夜。”

    伍海把杯里的茶一口喝尽，站了起来说到：“各位老大，现在开始进攻，先让一千人前去试探。”

    伍海命令一发，七千人中的头一批迅速提着砍刀冲向天门总部。

    看着黑道联军首批人马杀来，凌天大手一挥，“兄弟们给我冲出去杀。”

    一千多人立刻提着砍刀迎向黑道联军，边跑边喊到：“杀。。”

    一时之间喊杀声惊天动地，凌天从一位天门兄弟手里接过砍刀，正准备提刀上阵，阿奴拦住了他。

    “天主，你是主帅，你要留在总部指挥，由我们去杀就可以了。”

    凌天淡淡一笑说：“大家都是兄弟，他们在前方拼杀要我留在后方指挥，我于心不忍。不必再说了，我意已决。”说完凌天推开阿奴和冷血一起冲了出去。

    阿奴叹息道：“想必第一个冲锋的主帅就只有天主你吧。”随即阿奴也冲了上来。

    很快双方的人马相聚在一起，顿时惨叫声，喊杀声，震耳欲聋。

    凌天提着砍刀冲入人群，见到黑道联军的人就一刀毙命，冷血也不列外，短剑一挥，几乎每一剑都要掉一个黑道联军人马的性命。

    凌天将身边的数十名联军砍杀完之后，长声喝道：“犯我天门，虽强必诛！”

    身边的数十名天门兄弟也扬起砍刀，齐声回应：“杀！”

    凌天目光凝聚成芒，身先士卒向敌人扑了过去，天门兄弟士气大涨也相继提着砍刀砍向联军，没有华丽取巧的招试，只有简单明了的动作，他们以干净利落的劈刺，杀得黑帮联军阵脚大乱，惨叫四起。

    虽然黑帮联军试图人多欺少，但是依然无法抵挡他们前进的脚步。

    黑帮联军的人已经渐渐不敌，但是因为人多势众可以支撑下去，而且只要能够扛住天门的攻击，哪怕死伤很大也没有关系，他们后面的人很快就可以踏平天门据点夹击。

    时间过了半个小时，一千首批联军几乎全部被天门斩杀，剩下的不到百人还在苦苦支撑。天门也倒下了将近五百兄弟。

    远处观望的黑道老大们心里震惊，天门果然强悍，特别是凌天，冷血和阿奴几乎犹如杀神一般。

    伍海挥了挥手说道：“把剩下的六千兄弟，五千人给我压上去，留下一千保护各位老大，天门没有多少人了，天门总部必破无疑。”

    五千人浩浩荡荡的冲向战场。

    凌天大喊一声：“全部给我撤。”

    天门兄弟立刻撤回总部，关好大门。

    黑道联军看见天门的人撤退，以为他们怕了，全都蜂拥而至，冲在最前面的黑道联军，像泄出的洪水一般掉进了天门所挖壕沟里，瞬间就死了六七百人，后面的联军冷汗直冒，暗自庆幸自己跑在后面，不然死的就是自己了。

    凌天擦了擦身上的血迹说道：“各位兄弟，现在给我看好大门，不要出去应战，只要把大门守住我们就胜利了。”

    冷血和阿奴领命带着一百兄弟守在大门前，窄窄的大门，最多只能并排站二十人，这样黑道联军人数多就占不到什么优势。

    “六道轮回何在？”凌天喊道。

    “属下在。”六个身影突然出现在凌天面前。

    凌天缓缓说道：“六道轮回，现在去把黑道联军所有老大的头颅给我取回来，后方有两百死士配合你们行动。务必完成任务。”

    “是，保证完成任务。”说完立刻消失了。

    阿奴和冷血都倒吸了口凉气，这六个怪物出马，那可就是血腥的杀戮。

    猛虎帮总部里，刑风嘴里叼着一只烟，坐在椅子上吞云吐雾，他已经不知道自己今晚吸了多少支烟了。

    刑风灭掉烟头向坐在旁边的小鼠问道：“小鼠，天门那边情况怎么样？”

    “老大，现在天门还在抗击黑帮联军的轮番攻击，死伤惨重，天门剩下的人不多了，最多还能抵抗两个小时，不过硬是以五六百人斩杀了黑帮联军两千多人。”小鼠说道。

    “哦。凌天老弟手下的兄弟果然强悍，小鼠你立刻把所有猛虎帮的男儿召集过来，我有话要说。”刑风严肃的说道。

    小鼠不明白老大要干什么，不过还是乖乖的去通知。

    不一会，猛虎帮一百多号男儿整整齐齐的站在刑风面前。

    刑风从兜里摸出一只香烟，点燃吸了一口，说：“各位兄弟，拿起你们的砍刀，跟我杀到天门去。”

    “老大，天门都快灭了，我们还有必要去支援黑帮联军吗？”一个汉子问道。

    刑风瞪了他一眼，吼道：“谁说老子要支援黑道联军，老子是要去干黑道联军支援天门。”

    下面的汉子目瞪口呆，老大是不是头烧坏了。

    刑风缓了一口气接着说道：“天门天主凌天是我兄弟，所以我必须要去支援，不然我刑风怎么出来混。再说此战如果黑帮联军胜了，他们就会攻击我们猛虎帮，现在唯一的出路就是让他们灭不掉天门。”

    “老大说得是，各位兄弟黑道联军虽然人多势众，不过我们猛虎帮却不怕，照样干TA娘的。”小鼠义愤填膺的说。

    所有猛虎帮男儿呼应：“杀杀。。”

    刑风很满意的点来点头，随即挥了挥手，三十多辆车从猛虎帮总部开出。

    黑道联军已经发动了十多轮进攻，每轮都倒下上百人，天门兄弟抵挡在门口的也倒下了三四百人，现在加上伤员都只剩下一百多人，凌天，冷血和阿奴和二十几个天门兄弟满身是血的站在门口。

    二更砸到求收藏