
就在这时，六个身影闪道凌天身边，每人手里都提着一个血淋淋的麻袋，六道轮回把手中麻袋里的东西倒了出去，像皮球一样的东西四处滚落，黑道联军看着地上滚动的东西赫然是人头，都停住了打斗，近身一看，全是那些二三流黑帮老大的头颅，伍海的头颅也在其中。全都冷汗直冒，呆在原地。

    凌天也无耐的苦笑着，冷血和阿奴不由得皱了皱眉，天门兄弟也震惊得缓不过气来。这六道轮回太TM吓人啦。

    刚才那名叫嚣的头目此时也闭上了嘴巴。

    凌天趁此机会，大喊道：“还是那句话，放下你们手中的武器，饶你们不死。”

    黑帮联军你看看我，我看看你，突然一直叫嚣的那名头目，丢下了手中的砍刀，说道：“天主果然无懈可击，我们败了，任凭天主处置。”说完蹲在地上一动不动。

    凌天赞许的看了看那名头目，还有点男人气慨。看见头目都把砍刀丢了，黑道联军所有人也纷纷丢下了武器，蹲在地上。静待凌天的处置。

    “天主，不好了。后方有一伙车队，向我们这里驶来，大概两百人左右。”一个天门兄弟汇报道。

    “不久两百人吗？有什么大惊小怪的。”阿奴冲那位天门兄弟说道。

    “走，我们去看看。”说完凌天转身向前走去。阿奴，冷血和几十死士跟了上去。

    几分钟后，三十四辆面包车在街道上停了下来，将近两百人从车上走了下来，每人手里都提着明晃晃的砍刀。

    看着车上下来的人，凌天不由得笑了笑。

    刑风一下车，就看见浑身是血的凌天和天门兄弟，急冲冲的跑到凌天面前，说道：“凌天兄弟，看见你没事真是太好了，幸好我还没有来迟，想必黑帮联军已经攻占了你们总部，我们先撤吧，回头在报仇也不迟。”显然刑风没有注意到后面蹲着的黑帮联军。

    凌天苦笑着说道：“风哥，感谢你来救援兄弟，不过黑帮联军已经败了。”

    刑风显然不相信的回道：“怎么可能，你就别开玩笑了，我们赶紧撤，先回我猛虎帮去，想必黑帮联军暂时不会攻击过来。”

    凌天摇了摇头，指着不远处蹲着的黑帮联军，说：“你看咯。。”

    刑风这时才抬头望去，看见地上蹲着将近两千黑帮联军，而且遍地都是尸体，各黑帮头目的人头更是在地上显得狰狞可怕，此时的街道跟人间炼狱没什么差别，刑风心里震撼不语。后面的猛虎帮男儿更是眼珠子都快掉出来了。

    “这怎么可能，怎么可能，两千天门兄弟竟然打败了七千黑帮联军，而且黑帮联军几乎惨败。”刑风喃喃自语。

    凌天已经转身来到黑帮联军身边，缓缓开口说道：“各位热血男儿，我天门今天也不为难各位，你们也是迫于青帮的威胁才来攻击天门，你们起来走吧。”

    蹲着的黑帮联军喜出望外，没想到凌天就这样放过他们，不由得都站了起来，不少人开始窃窃私语。站在旁边的刑风也觉得不可思议，这凌天兄弟的脑袋是不是打傻了？难道就不怕这些黑道联军卷土重来吗？

    联军头目感激凌天的宽厚仁慈，随即刚准备离去，凌天又突然开口道：“奉歉各位务必保护好自家的身家性命，你们七千联军被我两千天门男儿打败了，说出去谁也不信，想必青帮会认为你们故意落败，为了讨回面子，想必青帮不会放过各位的。好了，你们走吧。”

    正准备离开的联军头目心里咯噔了一下，是啊，青帮不会那么轻易放过我们，难道我们以后就要东躲西藏吗？突然醒悟过来，赞叹的望着凌天说道：“天主真乃神人也，我王阿态与手下三百毒蛇帮男儿愿意誓死追随天主，永不背叛。”说完单腿跪了下去，身后的三百男儿也相继跪了下去，说：“誓死追随天主，永不背叛。”

    三百男儿是丽姐的毒蛇帮的，王阿态是毒蛇帮的副帮主。

    凌天望了望王阿态和三百单腿跪地的男儿，说道：“各位都是热血男儿都起来吧，感谢你们对我凌天的信任，我不敢保证可以带领各位兄弟打下一世殊荣，傲视而立，但是我凌天可以保证，谁想要我兄弟的命，必先从我尸体上踏过。”

    下面的王阿态与三百男儿眼里满是激动，他们也在江湖上打滚多年，从来没有遇到过如此义气的老大，心里当然激动不已。

    后面的黑帮联军也突然全都单腿跪地道：“我等愿意誓死追随天主，永不背叛。”

    一切都在凌天的掌握之中，凌天挥了挥手，说：“各位兄弟，都起来吧，从今天起你们就是我天门中的一员。”缓了口气又对刚站起身的王阿态说道：“这一千多兄弟以后就由你统领，务必给我训练出一批精兵强将，有没有信心？”

    王阿态没想到刚才还是人家的阶下囚，现在竟得到人家的赏识，内心感动的说道：“谢天主栽培，保证把这些兄弟全都训练成豺狼虎豹。”

    “好，我相信你可以办到，现在带领所有兄弟打扫战场，务必把所有人都好好埋葬。还有给每位死者的家里送一些抚恤金。”凌天拍了拍王阿态的肩膀说道。

    凌天的不杀他们已经够仁慈了，现在还让他们好好埋葬死去的兄弟，还送抚恤金，更是让他们感动不已，心里暗暗发誓，誓死效忠，永不背叛。

    不一会除了伤员送到医院去。其余的天门兄弟全部加入到打扫战场的行列。

    凌天站在旁边看着满地的尸体，内心一阵伤感，随即叹了口气。

    刑风不得不赞叹凌天的聪慧，随后带着一百多东北汉子，走到凌天面前说：“凌天兄弟，此战大局已定，我有一事相求，请兄弟答应我啊。”

    “说吧，风哥，有什么事是我凌天办得到的我绝不推辞。”凌天望着率真的刑风说道。

    突然刑风单腿跪了下来，说道：“凌天兄弟，我愿意带领一百多猛虎帮男儿跟随你打天下，请你让我们加入天门。”

    凌天赶紧把刑风扶了起来，说：“风哥，你这是何必呢，以你的身手胆识，走到那里都是佼佼者。”

    “凌天兄弟你有所不知，我现在已经得罪了青帮，想必他们会报复我猛虎帮，我在不找个靠山就死翘翘了，而你就是我最好的选择，在你身边至少会很安全，嘿嘿，凌天兄弟，哦，不，天主，我以后也是天门的人了。”说完转身对猛虎帮的男儿吼道：“从今天起猛虎帮加入天门，你们有没有意见？”

    猛虎帮的男儿内心激动，天门的强悍他们已经见识过，能加入这样重情重义而且又强悍的帮派他们求之不得，全都跪了下来，道：“誓死追随天主。”

    凌天无奈的看了看刑风这傻大个，向猛虎帮的男儿说道：“竟然你们决定加入我天门，从今天起你们就是天门的猛虎堂，刑风是你们堂主。都起来吧，全都去打扫战场。”

    “是。”

    凌天拍了拍刑风说：“风哥，从帮主到堂主委屈你了。”

    “哈哈。。天主，只不过一个称呼而已，堂下的兄弟不还是没变吗？”刑风笑着回道。