
夜深人静，花园别墅。

    花园别墅是一座独立的庄园别墅，周围五百米以内都没有其他住户，花园别墅在现今成都市至少价值五千万以上，而这栋别墅的的主人正是成都市公安局局长田嘉禾。

    没有人知道一个市公安局局长为什么会有那么多钱购买这栋别墅，而田嘉禾却是买了，还光明正大的住在里面。

    在花园别墅的百余米外，停放着一辆面包车，里面坐着六名黑衣人，全都在擦拭着阴冷的匕首，这六个人都面无表情。赫然是六道轮回。

    六道轮回在接到凌天的电话时，立刻就赶到了花园别墅，他们只知道主人今晚给他们的任务是鸡犬不留。而且要做得干净利落，不留下任何一点证据。在凌天的要求下，他们今晚全都用的是匕首。而此时他们正在等待主人下达攻击命令。

    凌晨两点，人最疲倦的时候。夜风轻轻的吹，天地呈现萧杀之色！

    修罗的电话忽然响了起来，拿起来接听完毕就拉开车门走了下来，其他五个人见状跟着钻出面包车，修罗扭头望着他们，冷冷道：“按照部署，鸡犬不留！务必做的干净利落，不要给主人找麻烦。”

    五人点点头，随即其余三人离去。

    三人像支利剑般的穿向花园别墅，每个方向都是别墅的出口，他们的行动很是迅速，就像是荒原上奔袭的野狼，不仅组织严密分工，就是眼里也流露出相似的嗜血。

    而修罗则领着其余两人向大门口走去。

    到别墅门口，几个保安严肃的站在门口，保安见到修罗三人杀气腾腾，心里莫名咯噔起来，为首保安壮起胆子喝道：“你们什么人？不知道这里不是你们所能来的吗？赶紧离去，否则刀棍可无情！”

    修罗冷笑几声，毫不停步的向前走去。

    领队的保安退后几步，厉声喝道：“拦住他们！”

    几个保安见到修罗冷笑，不由微微愣住，反应过来后齐齐举起铁棍，就在这瞬间，修罗右手划出华丽的弧线，保安们忽然感觉手腕冰冷，用眼望去，手腕齐齐断了，随即剧痛传来。

    与此同时，饿鬼和贪狼欺身上前，把匕首刺进他们的胸膛。

    仅剩下领队的保安，傻呆在原地不动。

    修罗看都没看他们，举步向里面走去，在经过领队保安身边的时候，右手一沉，抬手一刀，保安的脑袋立刻滚落在地上，脸上的神情还保持着惊恐万分，还有痛苦。

    修罗几人，刚冲到别墅院子，别墅里就涌出上百号青壮汉子，手中都提着锋利的砍刀。可能别墅之中有暗哨，发现了修罗三人杀了保安，就立刻冲出来吧。

    这田嘉禾做事向来小心，他只相信只要性命在什么事都好办，所以对自身的安全相当珍惜，这上百人就是他雇佣在别墅保卫自身安全的，其余人都不知道。

    领头的汉子，怒声低吼着：“杀了他们！”

    一百多号汉子立刻提刀向修罗他们冲来，贪狼和饿鬼从后面反扑了过去，片刻之后就响起兵器的碰撞声和喊叫声，修罗势如破竹的劈翻几个人，不再找迎战别人，眼睛盯着领头汉子，直奔他杀去。

    领头的两名亲信嗷嗷直叫，壮胆着冲杀过去。

    修罗面无表情，脚步沉稳的向前走去，匕首顺势劈出，左侧亲信眉心瞬间中刀，说是迟，那是快，修罗杀了他只是石光电闪的工夫，将手中匕首轻甩，刀刃的血液飘然滴落，然后快对上另外那人。

    这名亲信刚才看得真切，修罗没用上几秒钟就劈死自己的同伴，心中已无斗志，见他拎刀向自己走来心都缩成半团，两人对战时最忌讳的就是胆怯，心中害怕自然就会缩手缩脚，挥不出全力。

    这人本来就和修罗有天地之差，再加上对他顾虑重重，没走两招，就被修罗挥刀划破咽喉，仰面栽倒，跟着自己先行的同伴共赴黄泉路了，修罗无视倒下的敌人，用刀尖遥指领头汉子，冷然道：“该你了！”

    领头汉子没想到修罗如此勇猛，其身手确实恐怖变态，脸色巨变，把手缓缓摸向身后，在他的后腰上还别着两把枪，都上好了子弹，想出其不意将修罗解决掉。

    修罗嘴角上扬，表情异常的诡异。

    修罗杀光闪动的双目，如同两把刀子直刺进领头汉子的心脏。

    似乎把他的心事全部看穿，这种气势令领头汉子为之心惊，他没有把握能杀掉对方，甚至感觉到对方的匕首会快过自己的枪，虽然他不想承认，但心底的预感却重重的冲击着他，汗水从他的头上缓缓流下，滴入地毯。

    在修罗的戾气中，领头汉子感觉自己成了虎口之食，随时都有被撕碎的可能，心中不由生出畏惧，也因此恶向胆边生，趁着修罗停滞脚步的时候，忽然精光爆射，把手中的砍刀向修罗射出，自己反手拔枪。

    两个动作行云流水，也确实很快，但相比修罗来说终究还是慢了，当领头汉子举起枪的时候，匕首已经抵在他的咽喉上，下一秒，刀尖穿过他的后颈，领头汉子像是泄气的气球，瞬间低下脑袋，眼神恐惧和慌乱。还有，难于置信。

    外面杀声震震宛如锣鼓，房内的田嘉禾已经醒了过来，在猫眼里认真的观察着外面场景。

    “老公，快打电话叫人来毙了这伙凶徒。”一个妇人焦急的冲田嘉禾吼道。

    田嘉禾叹了口气，回道：“我早就打过电话了，周围的信号已经被屏蔽，无法拨出去。看来凶徒是预谋好的，倒地是谁向要我的命呢？”

    “你平时得罪那么多人，要你命的还少吗？”妇人怒气冲冲的说道。

    “唉，我的仇家确实不少，但是有如此实力的恐怕只有那个刚刚崛起的黑帮天门之主凌天，都是田豪那小子给我惹的祸。也怪你这当母亲总是纵容他为非作歹。”

    妇人瞪了田嘉禾一眼，说：“黑帮还了不起了，敢在局长家杀人，他不怕灭了他们全帮吗？”

    田嘉禾摇了摇头，人家敢来就没有想过留下钉死他们的证据，今晚恐怕会鸡犬不留啊。

    半个多小时厮杀下来，外面的人全军覆灭，没有一个活口，有些想趁乱从后门逃出的汉子，被守在后门的鬼龙，寿尸，地狱，斩杀了。暗中的哨子都被贪狼一个一个的提出来割破了喉咙，连花园所有的佣人都没有一人逃出。

    不知道过了多久，房门轰然倒下，修罗和饿鬼还有贪狼走进了田嘉禾的房间，而其余三人去搜寻花园是否还有活口，他们要确保万无一失。

    田嘉禾宛如禅定的老僧，动也不动的呆坐在沙发上，表面上虽然平静如水，但茶几上的酒杯却昭示着他的慌乱。旁边的妇人瑟瑟发抖拉着田嘉禾的手。

    修罗目光凝聚成芒，望着不远处端坐的田嘉禾，田嘉禾叹了口气说：“你们是来杀我的？”

    修罗点了点头，或许是因为快死了，田嘉禾哀求道：“我老婆是无辜的，你们放过她吧？”

    “对不起，所有人都必须死。”修罗冷冷的说道。

    田嘉禾面如死灰的说：“我在临死前想知道谁派你们来杀我的？”

    “这个无可奉告，不过你可以到下面去问问你儿子。”

    “什么？田豪死了？果然是他。”田嘉禾愤怒的说。

    妇人冲了过来，摇着修罗的胳膊，哭骂道：“你们这群土匪，强盗，还我儿子命来？”

    “报应啊，报应，我田嘉禾坏事做绝，终于得到了应有的报应，哈哈。”说完等修罗不注意，从腰里摸出一把枪，朝着修罗开了几枪，修罗闪身避开，子弹击打在妇人身上，妇人不相信的闭上了眼睛。

    修罗没想到这田嘉禾还真是丧心病狂，说那么多不过是想分散他的注意，好一击成功，甚至连自己老婆也搭上了。

    田嘉禾没想到修罗竟然躲开了他的子弹，随即再次向修罗开枪，一把匕首刺进的田嘉禾的胸口，鲜血缓缓流了出来，田嘉禾不甘的倒了下去。

    二更砸到鲜花收藏