
凌天在天门总部安排好一切后，就和陈老爷子一起回龙泉花园了。

    龙泉花园，凌天跟陈老爷子正喝着茶，周围都或明或暗的站着不少天门兄弟，甚至楼上还有几个阻击手，自从和青帮开战之后，凌天就要天门兄弟加派人手保护陈家的安全，以免敌人伤害不了自己就找陈老爷子下手了，那自己可是千古罪人了。

    陈老爷子笑笑，看着凌天那份宠辱不惊的样子，淡淡的说：“现在天门在成都已经有一半的势力，天门从崛起到占据成都半壁江山也就用了一个周时间，实在是老头子我有生之年最为感叹的事情啊。”但陈老爷子迟疑了一下，叹口气说：“天门现在如日中天，但背后的青帮虎视眈眈，迟早都会爆发大战，天门趁此机会休养生息，应对青帮的雷霆之击。可是就算除掉成都青帮势力，青帮总部必定派人前来打击天门，天门可是扛不住势力庞大的青帮。”

    凌天淡淡一笑，喝了口茶，胸里早有乾坤的说：“陈爷爷，此事我已经有所准备，风云如何变化，尽在我掌握之中。”

    陈老爷子微微一笑，轻轻的说：“你还是不要太大意了，免得出了什么差错。”

    凌天点点头，猛然喝完杯中的茶水。

    陈老爷子喝了口茶，看看时间，已经晚上十一点，不由自主的望了一眼门口，可欣那丫头上学也应该回来了，怎么还不见人影。

    此时，两个天门死士扶着满身鲜血的田伯到了陈老爷子和凌天的面前，凌天和陈老爷子都大吃一惊，发生什么事情了，竟然有人敢对天门下这狠手？可欣呢？

    自己不是派了五名死士保护可欣和赵灵儿吗？本来可欣和赵灵儿由六道轮回保护，可是昨晚六道轮回激战也挺累的，凌天就让他们休息去了，派了五名死士去保护二女，没想到竟然生出事端。

    田伯喘了口气，悲愤交加的喊道：“老爷，我无能啊。”凌天拍拍田伯的后背，让他把事情讲述出来，原来，田伯他们在学校接到了可欣，赵灵儿听说凌天回龙泉花园，于是上了田伯的车，想要来看凌天，没想到车子刚到偏僻路上被三部面包车和一辆奔驰轿车堵住，下来二十几个人，田伯身边的五名天门死士奋勇抵抗，无奈对方有两个人的身手很不错，把田伯身边的五名死士活活用刀砍死，并恶狠狠的抢走了可欣和赵灵儿，之所以留下田伯性命，是要田伯带给凌天一句话：如果想要可欣和赵灵儿活命，凌晨六点，凌天一个人去“迷情”夜总会救人，否则就杀了可欣和赵灵儿。

    凌天的手猛然握成了拳头，眼里多了几分愤怒，他最恨这种江湖恩怨，祸及老少妇孺并以此来要挟。

    “田伯，他们走了多久？”凌天突然问道。

    “大概十几分钟。最多十五分钟。”田伯看看手表，他们是晚上十点遭受袭击的，现在是十一点零五分，中间拼杀还用了些时间。

    凌天暗想着：如果现在快一点，或许可以在路上看见那几部车，并把可欣和灵儿救下来，不然到了凌晨六点，对手什么都布置好了，自己过去那真的是瓮中之鳖，飞蛾扑火了，究竟是什么人劫走两女呢？他们竟然还敢报出救人的地点，不怕自己派人铲平那什么“迷情”夜总会，证明他们的手段一定很毒辣，陷阱一定很大，所以才有恃无恐，如果可欣和灵儿在他们手上那情况就更对自己不利了，做事情必然投鼠忌器，所以必须先救出可欣和灵儿，再想方设法把那些劫匪人干掉。

    凌天叹了口气，说：“难道是青帮？”

    凌天迅速拨通阿奴的电话要他带领死士到龙泉花园来并严加防范，免得遭受敌人调虎离山之计，问清楚田伯那几部车的样子，就让冷血发动汽车，准备迅速的去追击那几部车，希望能救下可欣和灵儿，并让天门死去的五位兄弟可以瞑目。

    凌天进入车里，已经恢复平静的陈老爷子静静的吐出一个字：“杀！”

    谁都感觉得到陈老爷子从骨子里面投射出来的杀气和霸气，连冷血都微微侧目。

    凌天点了点头，车子向利剑一样射了出去。

    也许真有天意，也许凌天猜测总是对的，追出近十五公里后，凌天他们终于快到郊区的时候见到了那几部面包车和奔驰车，他们显然没有想到凌天会那么快的追了过来，以他们多年闯荡江湖的阅历，这时候的凌天正应该调兵遣将的部暑凌晨六点去‘迷情’解救人质，而不是飞车追他们，所以这一路他们开车开的很是悠然自在，完全没有去观察后面有没有什么不同寻常。

    凌天也不急于救出可欣和赵灵儿，他要看看倒地是什么人敢劫走儿女，随即让冷血紧跟着前面的面包车。

    片刻之后，那几部车在一家五星级酒店停了下来，下来二十几个壮汉，几位壮汉从面包车上拉下惊魂未定的可欣和赵灵儿，先后分三批坐电梯上去了，凌天等最后一批人进了电梯之后，忙带着冷血跟了上去，凌天抬头看了一眼电梯停靠的楼层，竟然是顶楼二十一楼，凌天思索了一下，按下电梯的二十楼上去了。

    壮汉根本没有想到凌天已经追上了他们，更没有想到凌天竟然会在这里出现，所以整个酒店的运作跟平时一样，没有什么严密的防范，甚至没有什么人来注意他们两个，即使有清洁阿姨擦身而过，看着凌天那淡定自然的样子，还以为他们就是这里的房客，凌天他们坦然的在十楼走来走去，把楼层的结构了解的一清二楚，然后要冷血在这里等候自己的信号，自己找了个杂物房间进去，打开窗户，悄悄的爬上外面的水管，来到十一楼的外面，轻盈的就像一只壁虎。

    凌天望了一眼二十一楼的房间，只有两个个亮着灯，于是慢慢的爬了过去，此时，天已经渐渐黑了，所以外面的行人根本没注意到酒店的二十一楼外墙壁有那么一只‘大壁虎’。

    凌天先向左则亮着灯的房间爬去，里面什么人都没有，随后又向另一间亮着灯的房间爬去。

    闪过楼梯口和电梯口的时候，正如凌天所料，都有人在严密的把关，或吸着烟，或聊着天，凌天微微一笑，继续向亮灯的房间移动过去，窗户没关，透过窗帘的缝隙可以清晰的看到可欣和赵灵儿被扔在宽大的床上，房间的沙上坐着一个十八九岁的年轻人，手里端着一杯红酒，凌天一眼就认出了此人正是田豪，田豪旁边站着一个大汉。

    田豪眼含笑意，好像看着两只待宰的小羔羊，轻轻的抿了一口红酒，对着可欣说：“可欣，你我本来可以很好的，可是却冒出了个凌天，不过你再怎样躲，也还是跳不出我的手掌心啊，现在我终于可以尝尝你的滋味了。”

    可欣神情虽然还有惊慌，但还是冷冷的，不屑的说：“田豪没有想到你是这种人，看来我放弃你是对的，我今天就是死也不会让你这个小人得逞，你有本事就把我杀了，我爷爷和天哥一定会替我报仇的。”

    赵灵儿也喊道：“可欣说的好，就是，有本事把我们杀了，天哥一定会把你碎尸万段的，无耻小人。”