
田豪看着两个可欣和赵灵儿如此的不识抬举，轻轻的“哼”了一声，语气中含着不屑，说：“你的天哥无论如何也不会找到这里来的，他可能已经去‘迷情’夜总会救你们了，他自以为自己聪慧过人，身手过人，却不知道那里就是他的葬身之地，哪怕他带着所有的天门徒众过去，也难逃一死。”田豪是个聪明人，在准备对付凌天时就已经把凌天的底细探清楚了，所以才设计出如此陷阱。

    凌天心里微微一动，看来那里果然埋伏了很厉害的杀手锏，怪不得还敢把救人的地点落下呢，凌天开始有点好奇，有点想要冒险了，看看那里的杀手锏到底是什么。

    赵灵儿眼睛一转，小姑娘的聪明出来了，喊道：“田豪你在学校也是有头有脸的人物，如果是因为天哥抢走了可欣，你可以和天哥公平竞争啊，没必要玩这些把戏。”赵灵儿显然要激田豪的血性，看自己和可欣能否换得一时的安全。

    田豪摇摇头，似乎完全不受赵灵儿的刺激，叹息着说：“凌天是我最恨的人，所以我要他死，至于你们只是对付他的筹码。“

    田豪那副一定要祸及无辜的表情，就知道自己和可欣今天是难于讨好了，于是愤怒的看着田豪，骂道：“说来说去，你也只会使用这些阴谋诡计，不，应该说是下流无耻的招数，想不到学校的尖子生竟然做这种行径。”

    田豪心里也有几分难堪，自己确实使用了阴谋诡计，所以面对赵灵儿的责骂，他也只好充耳不闻了，甚至有点恼羞成怒的说：“你们的天哥无论如何都不可能活着从夜总会出来了，你就别妄想着他来救你们了；即使你天哥武功盖世，天下无敌，逃过了今晚，但只要你们两个在我们手上，他迟早会飞蛾扑火一样的来找死。你们就死心吧，”接着，田豪Yin笑几声：“如果你们今晚好好的伺候我，伺候的舒服，或许可以给你们两一条活路。”

    大汉看到田豪充满**的眼神，微微一笑，自然知道这个属下应该做些什么事情，于是踏上几步，像是提起两只小鸡一样的把可欣和赵灵儿抓起，可欣和赵灵儿的眼里流露出惊恐和畏惧，身体不由自主的努力的挣扎着，四条晃动的大腿，还有扭动的腰肢更是让田豪满眼**，田豪一阵口干舌燥，心跳加，脸上冷笑着伸出双手正向她们的丰满的胸部抓去。

    突然田豪看见大汉的嘴角慢慢流出了血，一怔，双手微微停滞，大汉已经悄无声息的慢慢倒了下去，心脏部位正慢慢的流出了血，大汉完全不知道自己怎么突然死了，甚至不知道是谁杀了自己，眼睛有着说不出的恐惧和不甘心；可欣和赵灵儿跌在地上，相互搂着安慰，大汉倒下的地方，田豪见到了他很不想见，也很怕见到的人：凌天。

    凌天的手上拿着一支晶莹剔透的发簪，髻上竟然还滴着血，赵灵儿一摸头上，才觉那支簪是自己的，心里不由涌起一股温柔。

    凌天的出现不仅让田豪吃惊，还让他感觉到恐惧，因为凌天的眼里有着疯狂的火热，田豪刚想喊人，凌天已经贴了上来，重拳直挥，拳头未到，拳风已经刺的田豪皮肤如针灸一样难受，田豪忙跳跃闪开，还没有反击，凌天的攻击又已经到了，灌满力量的一脚凌空击打了过来，突然从门后闪出一个大汉接住凌天这一脚，大汉猛地连退两步，双手交叉在前，险险的避开凌天的重击。田豪蹲在地上瑟瑟发抖，凌天的凶狠他早已清楚。

    凌天微微一哼，不等招式用老，身子如同一片落叶，‘呼’的一声窜到大汉面前，手上蓄足力气，右手直插大汉的要害喉咙，大汉惊恐的扭头闪过，右手为拳，直击凌天脑门，凌天以硬碰硬，以拳对拳，‘砰’的一声，大汉后退了几大步，凌天却前进一步，不等大汉反应过来，拳头再次直接冲向大汉的眼睛，大汉偏头侧过，却现凌天的右脚已经到了他胸口，“砰”的一声，这声显得很浑浊，碰撞自然很沉重，大汉撞在墙上，胸口沉闷，随即一口浓血涌了上来，喘着气，眼睛有着太多的不相信，他感觉到凌天的身手实在太强悍，实在让人恐怖。

    外面的几个守卫听到房间有动静，忙靠在门外询问：“田公子，生什么事情啦？”田豪想要出声，凌天一脚把他踹翻在地，一口浓血堵在喉咙，说不出话来，可欣机灵的靠在门边，眼睛直勾勾的含笑看着凌天，**的叫了起来：“田公子，田老公，我要，快点，再快点，你好棒啊大力点，大力点，哎哟。”

    外的几个守卫会意的一笑，刚才这两个小妞儿还哭死哭活的，怎现在那么快就转性了，看来田公子的驭女神功果然不错啊，改日要学习学习，边想着边低声笑着走的远点，免得自己听了声音难受。

    凌天是赞叹可欣思维敏捷，随即见到可欣的这副看着自己的暧昧表情，心里一阵紧，这小妮子什么时候变得那么抚媚了？

    大汉趁着凌天没有注意自己，忽然弹起，向门边的可欣凶狠的扑去，想要挟持可欣为人质，救下田豪，凌天眼疾手快，上前一步，手起手落，捉住他的脚腕，奋力的向墙壁狠狠一摔，并一脚凌厉的踢出，就在大汉身子翻转的一瞬间，踢中了他的胸膛，大汉像是只玻璃球弹起，跌下，一口浓血终于吐了出来，凌天趁机上前，扣住他的脖子，一扭一捏，大汉无力的垂下了脑袋。

    此时，可欣和赵灵儿扑了过来，哭哭啼啼的抱住凌天，凌天看着她们低低的哭泣和受惊的样子，心痛了一下，于是摸摸他们的头说：“别哭了，咱们还有事情要做，你们听我的安排。”

    随即凌天摸出电话，拨通了冷血的电话，低低的向着楼下的冷血说了句：“留下一个。”楼下的冷血受到命令之后，立刻从电梯上来了。

    守在电梯门口的六个人正抽着烟，低声的笑谈着，忽然电梯停在了二十一楼，他们诧异的互相望了一下，二十一楼已经打过招呼了，闲杂人等不得上来，此时怎么会有人上来二十一楼呢？这几个人点了下头，忙掏出家伙，随时准备砍上去，有个家伙，甚至拿着把枪对准了电梯，随时准备射击，‘叮’的一声，守着电梯的几个人神情有点紧张，电梯门开了，却现里面什么都没有，于是笑笑，边取笑着同伙的胆小边收起杀人的家伙，忽然，电梯里面伸出一把阴冷的剑，瞬间划过六颗笑嘻嘻的脑袋，一剑封喉，完全来不及呼救，来不及哀嚎。

    走廊上的八个人和守着楼梯口的七个人，莫名其妙的见到自家兄弟的倒下，心里立刻知道他们出了什么事情，忙提高警惕，提着家伙，并一步一步的移动过去，忽然，冷血从旁边闪了出来，短剑瞬间割破了他们的喉咙，随即这把剑射向前面那人的脑袋，那人甚至毫无感觉，更不用说回头望一眼，就直挺挺的向前倒下。

    片刻之间，二十几个壮汉就剩下一个了，看着眼前的冷血双腿发抖，丢下手中的武器蹲在墙角一动不动。

    房间里，凌天慢慢的走向田豪，田豪望着如恶魔般的凌天，口干舌燥的说道：“你不能杀我，我父亲是警察局局长，你杀了我他会替我报仇的。”

    凌天楞了一下，田豪以为凌天怕了，站了起来，不屑的说：“你只要把可欣给我玩一次，你杀我手下这事就算过去了，如何？”

    突然凌天笑了，笑得很邪，说：“好像曾经也有人对我说他爷爷是什么十大集团排行第一的林氏集团主事，不过很不幸他被我杀了，女人是我弱点，同时也是我龙鳞，触碰龙鳞者必死。”说完凌天一拳轰在田豪胸口，田豪犹如断线的风筝一般飞了出去，撞到墙上跌落下来，不甘的闭上了眼睛。

    凌天和两女打开房门，两女不自觉的抓紧凌天的手，门外躺着二十多具尸体，冷血冰冷的站在电梯门口，一个大汉蹲在墙角瑟瑟发抖。

    凌天走了过去，把大汉提了起来，淡淡的说：“你们是什么人？”

    大汉那里敢反抗，直言不讳的说：“我们是田局长从监狱里提出来帮田公子办事的，只要办成了我们就可以释放。”

    原来是监狱重犯，这田局长还真是狠，为了儿子的私欲竟然徇私枉法。

    凌天把大汉仍了出去，向冷血示意了一下，冷血一把短剑划破了大汉的脖子，大汉不相信的倒了下去。

    凌天叹了口气，淡淡的说：“怪只能怪你们动了我女人。”

    可欣和赵灵儿心里一阵温暖。

    田豪一死，想必田局长不知道会用什么阴谋诡计对付自己，看来要把危险扼杀在摇篮之中，凌天微微一笑，摸出电话打给了六道轮回。

    窗外忽然响起了雷声，可欣和赵灵儿看看天色，自言自语的说：“又要下雨了。”

    再次呼吁收藏鲜花感谢