
等打扫完战场，天已经蒙蒙亮了，所有天门兄弟都去接手以前各黑帮的场子，连北区的场子也被天门接管了。这战天门虽然损失了将近千人兄弟，不过有了各黑帮的加入，天门的兄弟从以前的两千发展到现在将近四千人，而且都是战斗中存活下来的精锐，足矣和成都青帮一战之力。

    凌天回到赵家花园时，天已经亮了，太阳缓缓的从东方升起，昨晚的狂风暴雨换成了现在的晴空万里。凌天心里一阵感慨。

    赵老爷子和赵灵儿还有可欣都在等待着他，他们已经知道胜利的消息。看见满身是血的凌天走了进来，几人都心情激动的看着凌天。

    “小天，你果然没让我老头子失望。哈哈。。”赵老爷子高兴的说。

    小婷从大厅走了出来，身上还穿着睡衣，一下扑到凌天的怀里，抽泣着说：“哥哥，你没事，小婷好担心你。”凌天溺爱的摸了摸小婷的脑袋回道：“放心吧，小婷，哥哥很好。”

    凌天笑了笑，走进大厅，端起桌上的一杯茶“咕噜咕噜”喝了起来，随即开口说道：“赵爷爷，虽然此战胜利，但是战斗才刚刚开始，这次黑道联军惨败，青帮却未曾伤筋动骨，以后的战斗还会更加惨烈。”

    赵老爷子叹了口气，说：“此次虽然青帮未曾有损失，但是以杨天华的脾性，肯定会雷霆攻击，务必做好防范。”

    “赵爷爷，你放心，我已经安排好了，就算他在来七千人我照样可以把他埋葬在这里。”凌天自信的回道。

    “天哥，你看你脏兮兮的，快去洗个澡睡觉。”赵灵儿说道。

    赵灵儿的温柔，让凌天心里一暖，随即上楼洗澡去了。

    成都青帮总堂里，杨天华坐在高椅上默默不语，下面坐着十多个杨天华的亲信。

    “堂主，黑帮联军败了，各帮老大也都被杀，伍管家也死了。”一个亲信低声说道。

    杨天华没有愤怒，甚至没有一点表情，手指在椅子上轻轻的敲着，过了一会才开口说：“没想到啊，凌天竟然以两千人打败了七千黑帮联军，此子果然聪慧。”

    “黑帮联军，只不过是一群乌合之众，堂主给属下两千人，今晚属下保证拿下天门。”一个五大三粗的大汉站了起来说道。

    其他亲信也符合道：“堂主，我们也愿意全去拿下天门，只要两千青帮男儿，就可以把天门铲除。”

    杨天华站起来压了压手说：“现在的成都已经有一半是天门的地盘，两千人显得太儿戏了，我不能冒这个险，传令下去总堂三千精锐全部出动，再通知东区的王城让他带领两千精锐前来，我要以五千精锐扫平天门。”

    “堂主，朱书记来了。”一个青帮汉子走到大厅说道。

    杨天华停止了会议，快步走向门口，亲信也紧随其后。

    院子里一个五十多岁的老人背负着手，微风吹过老人干瘦的脸颊，枯黄的银杏叶飘落在老人身边，老人仿佛千年雪松一样屹立不动。

    “朱书记，你老来都不通知一声，我也好迎接啊。”杨天华边走边说道。

    老人赫然是成都市市委书记朱桂德。

    朱桂德转过身，爽朗的笑了两声说：“老杨啊，你还是那么客气。哈哈。。”

    杨天华弯腰对朱桂德说道：“说的是，哈哈。朱书记请到里屋坐下喝杯茶。”

    朱桂德扬了扬手说：“老杨，我今天来是通知你暂时放下和天门的争斗，这几天里死的人太多了，上面已经派人来调查了，这一个月内不要给我惹什么麻烦，不然我也保不了你。我已经和天门的靠山柳家商量好了两帮停战一个月。”

    杨天华心里震惊，回道：“朱书记放心，我们青帮保证不会在这段时间和天门争斗。”

    “嗯，好了我先走了。”说完不等杨天华开口转身离去。

    朱桂德走后，杨天华对下面的亲信说道：“给我暂停一切攻击天门的计划，除了正规场子，其余全部给我关了，一个月后再说。”

    杨天华可不想让中央抓到灭他的把柄，黑帮再牛也牛不过中央，人家动动指头就可以把你灭了。

    中午的时候，凌天还在楼上睡觉，就听见楼下谈话的声音，好像是陈老爷子和柳老爷子过来了。凌天从床上翻起身，穿好衣服，下楼了。

    “两位老爷子，你们怎么过来了？”凌天天边走边问道。

    柳老爷子笑笑说：“小天，你怎么就起床了，昨晚血战我可是听说了，你可是给我们长脸啊。”

    陈老爷子也符合道：“哈哈。。七千人也不过如此。”

    凌天在沙发上坐了下来，缓缓说道：“两位老爷子别把我捧上天了，不然摔下来可是很疼的。”

    柳老爷子爽朗的笑了笑说：“小天，这几天成都市死的人实在太多了，已经惊动上面了。”凌天望了望柳老爷子，等待他继续说下去，柳老爷子缓了口气接着说：“中央在这段时间会派人来调查，所以天门这段时间不要和青帮开战，惹怒了中央后果可不是你我能承担的，我已经和市委书记商量过了，天门和青帮停战一个月。”

    凌天笑了笑，说：“这样更好，我们也好养精蓄锐，柳爷爷不要担心，我不会胡来的，黑帮再强，也不敢和中央叫板，中央动动手指就可以让我们这些黑帮灰飞烟灭。”凌天和杨天华都知道这个道理，他也没有必要去触碰中央这只老虎。

    柳老爷子赞许的点了点头，说：“小天明白其中的厉害，老夫也就放心了，老夫还有点公事要处理，先告辞了。”

    凌天和陈老爷子把柳老爷子送到门口才回来，凌天把阿奴叫了过来，让他把命令发出去，所有不合法的场子这段时间全部关闭，合法场子继续营业，毕竟还有那么多兄弟需要吃饭。

    成都市现在有一半是天门场子，不过很多大场子在战斗中被砸了，要恢复营业，还得半个月。现在天门虽然不缺钱但是也不富裕。凌天叹了口气，自言道：“看来得想办法发展天门经济。”