
（各位友友，收藏很少，麻烦各位友友收藏下）

    夜幕降临，几人也逛的差不多了，凌天和二哥手里都提着不少的包装袋，里面都是几女买的东西。

    “时间不早了，两位妹妹我们先回去了。”施月兰对着二女说道。

    可欣和赵灵儿依依不舍的说：“那月兰姐姐有空记得找我们哦。”

    凌天看着二女的样子，知道他们意犹未尽，随即说道：“反正时间还早，不如我们送送你们吧。”

    可欣和赵灵儿立刻表示愿意送送他们，随后几人缓缓的向两人的住处走去。

    几人走到一处巷子，这巷子，黑灯瞎火的，委实有些可怕。

    几人并不知道，可怕的不仅仅是黑灯瞎火，而是隐藏在夜幕下的血色黄昏组织的杀手！

    在几人左边的五十米之外的一颗梧桐树后，站着一个五短身材的汉子，那汉子双眼如炬，一眨不眨地盯着凌天站立的方向，他在等，等一击必杀之机！

    而在梧桐树对面的草丛里，同样有一位眼神可怕的汉子，在等待击杀凌天的机会。

    做为血色黄昏的杀手，他们有足够的把握，只要猎物稍微有点松懈，那么，他的生命，也就将在下一秒画上完美的休止符。

    夜色如旧，晚风依然。

    当几人走到巷子中间，快到梧桐树的时候，一个男子从后面进入的巷子，双手插在裤兜，佯装成为过路的行人，跟在凌天几人的背后朝前走去。此人也是血色黄昏杀手组的。

    不要以为血色黄昏的杀手是在故弄玄虚，或者多此一举。

    其实，血色黄昏的杀手经验老道，他非常清楚，在夜深人静的小巷子里面，如果自己贸然出现，一定会引起凌天的警惕和防备。而凌天经过他们的调查似乎不错，为了达到目的，他们不仅有过人的身手，还有聪慧的大脑。

    快到梧桐树的时候，凌天和二哥同时停住了脚步，并且拉着旁边的三女，看着前面的梧桐树，凌天幽幽一叹，道：“深秋，夜风凉，真是委屈你了。但我不得不提醒你，最好不要动手，我会生气的。”

    一个黑衣汉子从梧桐树后闪了出来，杀手心中忐忑，想拔枪，可又担心凌天真是一个出神入化的高手。做为血色黄昏的一员，他很清楚血色黄昏的规矩，任何一个杀手，无法完成任务的结果只有死亡！不过，了解血色黄昏的人就会知道，血色黄昏的任何一个杀手，他们的实力都足够风靡国际杀手线。

    凌天看着眼前的黑衣汉子，淡淡的说：“你是杀手？是来杀我的？”

    看着凌天那份从容淡定，血色黄昏的杀手，脊背上面已经渗出了一层冷汗。点了点头。

    那杀手凝神静气，见凌天一动不动，终于，他在自我感觉状态最佳的情况下，抖动了手腕。当乌黑的枪口对准了凌天眉心的刹那，一声枪响，划破了寥寂的小巷…

    五米距离，在正常人的潜意识里面，是无论如何也躲不开子弹的，更何况，射出这子弹的，还是一个风靡国际杀手线的一流杀手。

    枪响过后，凌天和几女竟然消失在原地，凌天此刻正拉着可欣和赵灵儿站在墙边，而二哥拉着施月兰也站在另一则，三女都吓得不轻。

    杀手心里震惊，好快的速度，他是血色黄昏里擅长使用枪的，速度也是最快的，没想到眼前的两个男人都是速度比起他的枪还快，还没有从震惊中醒悟过来，凌天已经到达他面前，一拳轰向杀手胸口，杀手抬起手掌抵挡，拳头撞在手掌之上，杀手倒退十多步，一口鲜血从口里喷了出来。随之缓缓的倒下。

    巷子中的那名杀手，依然没有一点表情，缓缓的走了过来。好像没有看见眼前的打斗一样，手刚要抽出裤兜，二哥已经来到他面前，一只手钳住了杀手裤兜里的手，“咔嚓”骨头断裂的声音随之传来，二哥已经扭断了他的手腕。随即踢出一脚杀手飞了出去，倒在地上昏迷不醒。裤兜里的枪也掉了出来。

    就在这时，一旁的草丛中突然跃起一个黑衣杀手，手里拿着一把武士刀，他的目标竟然不是凌天，而是一旁发呆的可信和赵灵儿，眼看武士刀就要劈在二女身上，杀手笑了，可是还没有笑完，漫天的刀影袭向他，杀手不敢硬碰，收回武士刀，倒退数步，漫天的刀影劈在一旁的墙上，在墙上留下的深深的痕迹。

    六个身影从可欣和赵灵儿的身边闪了出来，修罗手中还拿着乌黑的弯刀，刚才这一刀也是他劈出的。

    杀手看着六道轮回，冷汗直冒，处在原地，一动不动。二哥也眼皮跳了跳，随即向凌天笑了笑。可欣和赵灵儿看着身后的六个丑人，皱了皱眉，不知道这六个家伙是谁。为什么救自己。随即向凌天投去询问的目光。

    凌天赞许的看了看六道轮回，随即说道：“他们是我安排保护你们的。”

    两女释然，心里顿时感到温馨。

    “意图伤害主母者死。”修罗踏前一步盯着拿着武士刀的杀手，冷冷的说道。

    杀手冷哼了一声，提着武士刀冲向修罗，修罗大喝一声：“灭魂之刀。”

    一刀劈出，满天的刀影再次袭向杀手，杀手连躲避的机会都没有，抬起武士刀抵挡，“当”武士刀应声而断，杀手也停止了前进的脚步，站在原地一动不动，修罗收回弯刀，此时杀手的身体突然分解成四五块。

    可欣和赵灵儿还有施月兰看着眼前惨不忍睹的画面，忍不住作起了呕。二哥赞许的看了看修罗，而凌天却埋怨的看了一眼六道轮回。

    二哥走了过来，冲凌天说道：“天主身边真是高手众多，哈哈。”

    凌天笑了笑回道：“二哥，我还真想见识一下你真正的实力。”

    凌天从刚才二哥轻易杀了那名杀手就知道，这二哥很强，一身内力更是深不可测，一脚就可以将杀手筋脉全部震碎。不是一般高手可以办到的。

    二哥笑了笑，眼皮跳了跳，说道：“你马上就见到了，下面这位就由我来对付吧。”

    说完凌天就感受到一股强大的杀气正向这边袭来。