
路上虽然发生了一点小插曲，不过并不影响凌天的心情，三人继续逛街。

    “天哥，我想吃水饺。”可欣摇着凌天的胳膊说道。

    凌天也感觉有点饿了，应道：“那好，我们到前面的那家小餐馆去吧？”

    可欣开心的拽着凌天跑了过去，赵灵儿无耐的摇了摇头，通过和可欣这几天亲密的接触，赵灵儿对可欣可爱的性格也很喜欢。随后跟上了凌天她们。

    三人刚到，餐馆里面就传来了老板娘热情的声音：“三位里边做，想吃点什么？”

    凌天放眼一看，眼前的餐馆不是很大，价格便宜，里面坐满了中午下班的民工，和一些上班族。

    三人都点了红油水饺，可欣和赵灵儿向来不是缺钱的主，高档场所经常去的，来到这小餐馆难免有些皱了皱眉，但是二女还是很随和，随即三人找了个靠窗的位置坐了下来。

    不一会水饺端了上来，三人不亦乐乎的吃了起来，可欣一边吃一边说：“好久没吃过水饺了，呵呵。天哥今天你请客喔？”

    凌天笑了笑，点了点头。

    “二哥，你今天帮了月兰，月兰本就该请你吃好的，可你怎么选了个小餐馆啊。”一个十八九的女孩冲一个二十左右的年轻人埋怨道。

    年轻人笑了笑，说：“我觉得水饺好吃啊，好了，你下次请我吃还不行吗？”

    听见熟悉的声音，凌天吃了一个水饺，抬起头，看见刚才在街上的那对年轻男女正慢慢的向自己这边的空位走了过来。

    两人在凌天三人的后面空桌上坐了下来，凌天转过身冲二哥礼貌的笑了笑。二哥也冲着凌天回道。

    就在这时，十多个混混急冲冲的冲了上来，都是二十多岁的年轻人，带头的是王坤，每个人手里拿着钢管和砍刀，王坤一把掀翻一张桌子，吓得周围的食客丢下筷子迅速离去。唯有凌天这桌和背后的二哥那桌没有离去。

    老板娘着实吓了一跳，以为是收保护费的，跑到王坤面前，哀求道：“这位大哥，我们是小本生意，也不好赚，求你放过我们小店吧，再说我刚交了这月的保护费。”

    王坤一脚把老板娘踹开。骂道：“少爷有的是钱，谁稀罕你那点保护费，少爷是来收拾那小子的。”说完还瞪着二哥。

    王坤和带来的混混，慢慢向二哥走了过来，施月兰紧紧的拽住二哥的胳膊，二哥拍了拍施月兰的肩膀，示意她别担心。

    王坤在路过凌天这桌时，不由得皱了皱眉，瞟了一眼凌天，可欣和赵灵儿，看着二女的美色顿时眼睛一亮，可欣，赵灵儿两个青春活力的少女，和施月兰比起来一点都不逊色，三女各有各的风格。

    “小妹妹，少爷我想跟你交个朋友。”王坤淫笑着，向可欣伸出手。

    “可以啊，不过你得问问我老公行不行？”说完还指着凌天。

    可欣的脸显得兴奋起来了，凌天有点无奈，本来女孩子听到这些话，应该担心受怕，躲避不及，这个小妮子倒好，完全是唯恐天下不乱的样子，这个漂亮小妞还会煽风点火。

    王坤向着可欣的手看向其貌不扬的凌天，随即开口说道：“小子，少爷我看上了你的女人，让给少爷保证你吃香的喝辣的。”

    凌天轻叹一声，冲王坤微笑着，淡淡的说：“十秒钟离开的的视线。”

    王坤顿时大怒，旁边一名黄毛冲凌天吼道：“小子不要敬酒不吃吃罚酒，我家少爷看上你的女人，是她的福气。”

    凌天依然微笑着，说：“还有三秒。”

    王坤桌子一拍，冲旁边的混混说道：”先给我打断这小子的腿。”随即瞪了一眼二哥，好像在说先废了这小子回头在收拾你。

    凌天无耐的笑了笑，为什么总有人喜欢打断自己的腿呢？

    后面的二哥叹息了一声，这帮没家教的孩子确实欠揍，于是对凌天笑笑：“兄弟，要不要我帮忙啊？”

    凌天摇摇头：“这几个，还不够我热身呢。”

    说完，凌天转身几步，就把拳头砸在染着红色颜色的混混头上，在他惨叫的同时，凌天顺手拿起桌子上的两个啤酒瓶，向最近的另外两名混混头上砸去，两名混混也立刻满头是血，捂着头失去了战斗力，后面几名混混甚至没反应过来，就背凌天踢翻在地上，凌天操起椅子就是一阵猛打，打的那混混满地找牙，起不了身子。

    王坤双眼呆泄，没想到自己带来的人眨眼就被眼前这小子放倒，心里着实吃惊，随即醒悟过来，冲凌天吼道：“算你小子厉害，老子回头再收拾你。”停顿了一下，又指着二哥说：“你也给老子等着。”说完转身离去。

    凌天没想到这王坤那么天真，还真以为自己想来就来想走就走呢，凌天伸手拦住了王坤，微笑着说道：“少爷，你好像说过要打断我的腿？”

    一旁的二哥也觉得好笑，这王坤还把自己当大爷了。

    王坤不屑的回道：“今天收拾不了你，老子以后在慢慢收拾你。”

    凌天再次笑了，笑得是那么的邪，“以后？少爷你认为你还有以后吗？”

    王坤不明白凌天的意思，问道：“你什么意思？难道还想杀了少爷不成？”

    “砰”一声，凌天一脚把王坤踢飞出来，王坤摔在地上不相信的望着凌天，他长那么大还从来没有人敢打他，随即冲凌天吼道：“你敢打我？”

    凌天慢慢的走了过去，一脸微笑的说到：“我不止要打你，还要废了你。”

    王坤看着凌天邪邪的笑容，心里一阵冰凉，大喊道：“你废了我，我舅舅会杀了你全家，还会把你的女人全卖到夜总会。任凭男人揉捏。”

    可欣和赵灵儿一脸气愤的站了起来，连施月兰也站起来骂道：“畜生。”

    二哥望了眼凌天，自言自语说道：“这小子完蛋了。”

    凌天脸上的笑容瞬间消失，浓浓的杀气散发出来，让一旁的二哥都为之则目：“好强大的杀气。”

    凌天愤怒了，真的愤怒了，淡淡的说：“你不该侮辱我的女人。”随即走到王坤面前把王坤提了起来，一拳击打在王坤的胸口上，强大的真气随着凌天的手窜入到王坤全身，随意破坏着王坤的筋脉血管，王坤脸色痛苦，想说什么却又开不了口。

    凌天放下王坤，王坤犹如烂泥一般倒在地上抽绪。旁边的混混脸色惨白的哀求道：“大哥，我们只是受到王坤的威胁才来的，求求你放了我们。”

    凌天转身淡淡的说道：“把他给我拖走，告诉他家大人，有什么事来赵家花园找我，滚。”

    赵家花园？那不是黑帮天门总部吗？凌天？天门天主，那个道上传说的杀神？几个混混心里震惊，吓得话都说不出来，拉着活死人似地王坤迅速离去，生怕凌天改变注意，杀了他们。

    几个混混离去后，二哥走到凌天面前，歉意的说道：“兄弟，哦，不，应该是天主，实在是不好意思，把你牵扯进来了。”

    凌天笑了笑回道：“二哥，不必在意，再说我凌天敌人还少吗？貌似多一个王家也不过如此。”

    二哥笑了笑，说：“天主，我从来没有欠过别人人情，今天我欠你一个人情。”

    “好了，你们都别说了，饭也没吃好，不如我们一起逛逛吧。”施月兰微笑着说道。

    施月兰一开口，可欣和赵灵儿立刻表示同意。凌天和二哥只好陪着三女逛街了。

    才一会三女仿佛有种相见恨晚的感觉，把凌天和二哥撇在身后，两人只好无耐的跟在三女后面。