
一个黑色的身影，瞬间到达巷子的尽头。

    凌天望着眼前的黑色身影，竟然是一个五六十岁的老人，老人的双眼深邃可怕，披着黑色披风，身上散发着浓浓的杀气，比起六道轮回有过之而不及。

    老人冰冷的开口道：“没想到一个刚刚崛起的黑帮竟然还有那么多精兵良将，眨眼就杀了我血色黄昏三名杀手，不错不错。”

    血色黄昏？凌天听到不以为然，而二哥眉头却不由得皱了皱，随即开口说道：“想必阁下是血色黄昏杀手组的长老吧？”

    老人心里咯噔了一下，随后笑道：“年轻人，好眼里，老朽正是血色黄昏，三长老噬魂。不过认识我也救不了你们。今天一个也别想走。”

    说完老人脚步瞬间移动，右手从腰中摸出短刀，而右手的短刀更是越步伐的度，顷刻间毫无掩饰的劈刀已经掠至二哥面门，这种敏捷度让周围的凌天暗暗喝彩，能有几个人将平实刚猛的刀法演绎出如此炫目的效果？哪怕他是敌人。

    二哥也不示弱，右手手背在他宽阔的胸口暗力轻扫，把老人庞大的身躯足足推出好几米，举重若轻的击势让凌天生出些许的熟眼，随即恍然大悟，敢情二哥的以柔克刚就是传说中的太极。

    人刚我柔谓之走，我顺人背谓之黏！

    太极推手盘架时要求进退转换折叠往复，即以半圈化半圈，既不化尽，一切都尽在掌握之中，君不见孤叶飘于深海而不沉？看其浮沉凶险面临灭顶之灾，其实颠簸随浪四平八稳，哪怕惊涛骇浪依旧难奈孤叶？

    旁边的凌天神情自若，淡淡说道：“好厉害的太极！”

    此时，二哥正向所有人展露太极的深邃境界，面对老人势不可挡的大力攻势，二哥并没有以强制强的作为，而是跟随老人那庞大充沛的劲路随屈就伸，使得老人那如同江海般滔滔不绝的攻势无处击到实处。

    优雅如竹林弹幽篁的二哥，用阴柔的进退在老人猛烈的攻击下安稳如常，虽然强烈的雷霆击势总是被二哥的完美卸掉，但并没有影响到老人的滔天斗志，他的右手微微抖动，握紧的短刀垂直指向天空。

    二哥的嘴角流出赞许之意，终于出绝学。

    老人欺身扑了上来，短刀刁钻的角度刺了出来。

    刺出时忽然又有了最不可思议的变化，已如带着满天银雨的千百条毒蛇般向他击来，让人根本难于辨别短刀是从什么地方击杀过来，只让人感觉到四处充满萧杀的气氛。

    一旁的凌天嗅到了死亡的感觉。二哥也嗅到了。

    那种死亡的气息就如自己置身在高路上，无数车辆从自己身边呼啸而过时产生的恐惧，你根本无法把握自己的生命，或许侧个头和转个身就被撞的血肉横飞，你只能选择等待车辆停下或者找机会从空隙中闯出去。

    二哥当然不会选择等待，他毫不犹豫的闯出去。

    当他有这种想法时，他的人已经反扑了过去，手已经轻轻挥出，如清风般自然，如夕阳般绚丽，老人那毒蛇般的攻击，忽然间就已在这清风夕阳般的手影中完全瓦解。

    宛如柳絮被吹散在春风中，冰雪被融化在阳光下。

    一阵风吹过，风忽然变得很冷。

    老人的人与刀已开始有了动作，一种极缓慢，极优美的动作，就像是风那麽自然。

    可是风吹来的时候，有谁能抵挡？又有谁知道风是从那里吹来的？

    老人难于置信的望着二哥扣住刀柄的手，下一秒老人和二哥相继震得飞了出去，远远的飞出七八米，二哥轻轻微笑，淡淡道：“刀法如风，可是狂风卷开大地时，岂非也难免有遗漏的地方？”

    老人也笑了笑，说：“年轻人的太极果然厉害，不过这还远远不够。”

    说完老人气劲一鼓，披风一动，发出霍霍的声音，接着老人双臂抬起，肘子向后一甩，披皮已经被撕裂，随风而动，慢慢的落在了地上，巷子的空气，开始凝聚幻动，战意已经在这里无限的提高。老人手里的短刀在真气的灌入下已经变成了红色。

    凌天相信老人这一刀的力量比起修罗的“灭魂之刀”都要来得强悍，心里为二哥打起了鼓。

    二哥对这一刀也不敢轻视，随即从腰间抽出一把唐刀，散发着冷冷的金光，二哥瞬间把全身真气灌入唐刀，唐刀在微风中呼呼作响。

    两人都是用刀之人，只不过一个用的是短刀，一个是长长的唐刀。谁强谁弱，此刻还不知道。

    面对着老人，二哥率先出手，这不是占便宜，而是尊敬，抬起唐刀，瞬间劈出四刀，刀气已经透体而出，白芒的刀忙袭向老人，如果不仔细，你都看不清刀形的方位，这显示刀气已经出神入化了。

    老人身形如火箭般的冲天而起，心法的力量，融合全身筋脉，滔然涌现，一种浅兰色的光芒，四溢如海，瞬间，让两人裹在这种兰色的烟雾中，恍若陷入了飘缈云海，这就是最致巅峰的力量。

    四道刀气，四个方位，飞舞诡异，变化多端，但是只听四声“啪啪”的声响，刀气已经被劈碎，回归空气，在兰色的烟幕中消失。

    老人左手轻松的放在了双腿两侧，神态闲暇，好像对这四轮刀气之力，并没有半点的紧张，很是随意的就已经破掉了。

    二哥知道，对这种绝世的高手，就需要能最霸道的力量，身形一纵，就已经大声的喝道：“地之斩。”

    一轮金色的刀气袭向老人。

    老人也不甘示弱双臂抡出了万般气劲，形成了气盾，气遁成化，化成了水般的纹路，脉脉波动。

    金色刀气的力量，重重的击在了气盾之上，空气里响起了“噼啪”之声，老人身形爆退数十步，才堪堪稳住，但是很显然，他并没有受伤，因为一脚在地下猛然的一顿，爆退的身形，竟然在瞬间弹了回来，比去势更猛。

    老人大喝一声“破。”那凝结的空气，已经变成了刀状，向着二哥伫身立地之处袭来，快如闪电。

    二哥不敢怠慢，双臂一展，身形腾起，大喝道：“天之斩。”

    已经电光火石间，庞大的金黄色刀气，挥然而出，威不可挡！比起刚才的“地之斩”不知道强了多少倍。

    金黄色的刀气与老人的刀气相接，刀壮气体瞬间消失，金黄色的刀气速度不减劈向老人，老人心里震惊，来不及多想抬起短刀抵挡，短刀不堪负重，“当”的一声，断了。老人全身被金黄色的刀气侵入，不相信的倒了下去。

    二哥收回唐刀，冲几人笑了笑，几人除了凌天，三女还没有从震惊中醒悟过来。

    凌天走到二哥面前拍了拍二哥的肩膀说：“二哥，你比我想象中恐怖。”

    “哦，说实话我还真想和天主较量一番，不过那时以后的事。”二哥笑着说道。

    随即凌天和二哥告别，带着可欣和赵灵儿离去，二哥看着凌天远去的背影，大喊道：“天主，如果不介意我和你一起打天下。”

    正要离去的凌天听到二哥的话，停顿了一下脚步，头也不回的说道：“二哥，以后你就是我凌天的兄弟。”

    “好，我等待你的命令。”

    对于这样的高手凌天不想限制他的自由，等到有事的时候，自然会通知二哥。

    远在巷子上方的一栋高楼天台上，站着一个二十一二的少女和一个十一二岁的女孩。

    “宗主，这自称二哥的小子还真强悍，竟然杀掉了三长老。不过这也好，这三长老老是望着宗主就色迷迷的。”女孩看着远去的二哥轻轻说道。

    少女微笑着说：“二哥，这人我知道，不过比起二哥我对凌天更有兴趣。”

    女孩摸了摸脑袋不解的说：“宗主，凌天我看也没什么厉害之处，就几个手下厉害点，要不晚上墨墨去杀了他，完成这次任务。”

    少女看了看墨墨，说道：“吩咐下去，血色黄昏所有成员，不得动凌天，我要亲自会会那小子。”

    默默无耐的回道：“是。”

    不一会，两人消失在天台上。。