
第二天一大早,凌天就被一阵手机铃声给吵醒了,因为昨天忙着和阿奴从各据点抽调人手训练以对青帮一个月以后的战局,忙到很晚。所以住到天门总部了。

    揉了揉眼睛拿起电话一看,吓了一跳,是可欣这妮子打来的,不情愿的按下接听键。

    "喂,可欣小姐有什么指示啊!''

    里边马上传来可欣的声音:''天哥,你昨天不是说要陪我和灵儿逛街吗?''

    凌天哪个汗水啊!心里默默道''咋把这茬给忘记了呢?''不过也只是心里说说,可欣还是没听到的.凌天马上接话道''呵呵,是啊,没想到你这丫头记得这么劳.''

    可欣说道''这么好的机会怎么会忘记呢,你快点起来吧!我和灵儿都到天门总部了.你这懒虫!''

    凌天这几天可是累坏了,忙里忙外的,所以直到现在还赖在床上。

    没过2分钟,凌天就穿戴整齐的出现在两女面前,可欣这妮子一下就跑过去拽着凌天的胳膊,生怕凌天会反悔一样的.接着说道''天哥,我们今天去哪个里逛啊!''可欣本来想的是逛不逛街无所谓,只要能和天哥在一起就行了,所以这话一出,心里哪个恨啊,心里默默道''这么问出这么白痴的问题,''这也只是她自己知道.灵儿接着说道''不如我们去春熙路吧!那里人多热闹.''凌天本来就是陪她们两女去的,至于去那里,干什么,都无所谓的.凌天和可欣异口同声的说道''好啊.''

    安全方面的问题凌天一点都不担心,因为暗处有六道轮回.冷血这人太冷了,所以也不好把他带上.其他的兄弟都在训练天门弟子,不好离开,所以凌天也没叫他们!顺手拿起车钥匙就往外走去!

    路上没出现什么意外,车很快就停在广场外边,因为人太多了,只好把车丢在外边走路进去了.

    春熙路位于成都市中心，是指东大街以北，南新街、中新街、北新街以东，总府路以南，红星路以西的范围及临街区域，面积约20公顷。春熙路是一条历史悠久，热闹繁华的商业街，是成都最具代表性、最繁华热闹的商业步行街。该区域内有商业网点700余家，网点总面积约22万平方米。

    同成都市的其他商圈相比，春熙路的最大特色在于汇集了众多品牌的各类专卖店、以及拥有众多的中华老字号商场，是外地游客和本地白领偏爱的购物地点。春熙路商圈中也不乏大型商场、酒店等。

    一路走来各种各样的店面华丽花哨的,有专卖店，衣服百货，突然前面一个卖珠宝的门前拥挤了很多人，''

    可欣一直以来都是个喜欢凑热闹的人，于是开口说道"天哥,灵儿我们要不要过去看看.''赵灵儿看着那边人越来越多,本来想说不去的,但又怕扫了大家的雅兴,于是就说道,"好啊."凌天也跟着点头，三人一起走了过去。

    凌天眼神比较好，所以还没走近就基本看清里面的情况了，只见里面有一个三十多岁的中年妇女，好像在指着一个小姑娘狂骂，后面有一个大约二十岁的年轻人和几个穿着西装戴着墨镜站的笔直笔直的，有那么一点像保镖的样子，中年妇女肥肉横生，面目狰狞，特别是腰部的赘肉，感觉带着游泳圈一样的，看的有些让人发晕，要不是凌天的心理素质好，只怕当场就给整晕过去了。

    凌天靠近了之后向旁边一个看热闹的大叔打听了一下，“大叔，这个女的是谁啊？”大叔道“小伙子，听你的口音不像本地人吧，这样也不奇怪，这个女的是王氏集团董事长的妹妹，他哥哥王宇可是成都十大企业排名第三啊。她叫王梅花，仗着他哥哥的势力每天到处撒泼，出了事王宇都会帮她摆平，所以她在这片都是横着走的，今天不知道这个小姑娘又这么惹到这个霉神了，唉！可怜的孩子。对了，你刚到这里可别去招惹她啊！”

    凌天善意的笑了笑，点头谢谢大叔，算是礼貌性的回复。凌天怕过谁哦，曾经的杀神!会怕一个集团董事长？

    可欣看了这么久，大概也明白了是这么回事了，转过头来对着凌天说“天哥，我们要不要帮帮这个姐姐。”凌天只是笑了笑。就在凌天准备去帮一下这个小姑娘的时候，一个大约二十出头的年轻人已经站在小姑娘的旁边了。凌天只好作罢，站在一旁看起热闹来！

    年轻人不是别人，正是这个小姑娘的二哥，说是施月兰哥哥其实也没认识几天，只知道他刚到这个城市，暂时租住在施月兰的隔壁，因为都是外地人，互相有个照应，二哥比她年长两岁，所以自然而然的就叫二哥了。

    二哥今天没上班正好过来看看这个才认识几天的妹妹！没想到却遇到这样的事，眉头紧凑！朝着月兰走过去。

    施月兰看着二哥的到来就像看到救星一样，使劲的把眼泪擦干净！对着二哥说道“二哥，。。。”还没说完，二哥就阻止她继续说下去的势头道“二哥都看到了，你放心有二哥在没人能欺负你！”月兰心里那个感动啊！心里默默的后悔“今天这么这么倒霉呢，刚才走过她旁边的时候这么会突然滑到呢？”可是她也知道今天惹到个厉害的主了。还想说什么，但是看到二哥给她投来放心的眼神，最终还是没说出口。

    王梅花看到小姑娘的帮手来了，顿时火气就来了，因为别人一个小姑娘她也不好把别人怎么样！总不能叫自己的保镖把别人绑起来揍一顿吧！但是看到一个男人时，她就有了这个冲动。顿时吼道“不管你是她什么人，她刚才撞了我，要么赔一百万给我，要么就跟我到夜总会陪客抵债。”

    其实这件事也没什么大不了的，就是因为王梅花嫉妒施月兰。看到施月兰姿色在她之上，心里难免有些不平衡，所以她才想出这么个招招的，她知道一百万对这么一个服务员来说，就是一个天文数字，所以她想吓唬吓唬她，让她乖乖的跟自己去夜总会上班。但是王梅花却不知道她一有个很厉害的二哥。

    二哥走过去对着王梅花道“这位大婶，不知道小妹有什么地方得罪过你？还请你原谅”

    王梅花暴怒！“你也不打听打听这这一片，有谁撞了我道个歉就能随便算了的吗？”其实她心里也明白这本来没多大的事，但是看到对面的人这么软，所以她就像软柿子软捏。

    王坤，也就是王梅花的儿子。站在旁边盯着施月兰眼珠子发光，随即走到王梅花耳边嘀咕道。

    王梅花随后道：“小子，实话告诉你吧，我儿子看上她了，你最好不要哦多管闲事，明白吗？”

    世上有两种人，一是扮虎吃猪，一是扮猪吃虎。扮虎吃猪的，其本身才能和地位太不相称，故不能不硬要装成威武的样子，显自己之威风吓唬下属。此种人正如郑板桥所指的“世间鼠辈，如何装得老虎”之流。扮猪吃虎的则相反，本身是老虎样的英雄人物，为求达到一种企图，故意诈呆扮傻使人家上当。

    二哥也不管她这么说，接着调戏道“哦，难道这就是传说中的强抢民女？各位大叔大婶，兄弟姐妹，你们都看到了，这样地事情我们绝对要持以批评的态度啊，不然某些人真不知道华夏的法律是拿来干什么的！”

    王梅花无语，她没想到这人这么能说。顿时心里一疙瘩，不过想到自己那么牛X的哥哥，心里偷偷的笑了。转过身对自己后面的四个保镖说道“打断他的腿，把女的带走！”四个保镖领命而去，心里虽然对王梅花的为人很讨厌，毕竟那人钱财与人消灾嘛！所以希望这男的知难而退。

    站在前面的一个保镖，应该是几个的头头!对着二哥说道“兄弟，你还是走吧，把这女的留下我们不为难你。”

    二哥没想到这几个保镖居然本性还不坏！说道“为什么要走，她是我妹妹，难道我眼看着被她们抓走？我看你们本性也不坏，可是跟错老板了。”

    保镖无耐的叹了口气，随即挥拳向二哥轰去，二哥一个闪躲，避开了保镖的拳头，立刻一个横扫千军，前面的保镖倒在地上。随后踢出几脚，其余保镖都倒飞出去，不过二哥没有出全力，几个保镖也没有什么大碍。

    旁边的凌天笑了笑，淡淡的说：好身手。”可欣和赵灵儿不以为然。

    王梅花看着自己的保镖眨眼就被踢飞，怒骂道：没用的东西，明天不用来上班了。“

    几个保镖站了起来拍了拍身上的泥土，不屑的说道：“不上就不上，老子还不想保护你这恶妇呢。”说完向二哥说了几句道歉的话，转身离去。

    王梅花气得话都说不出来，一旁的王坤冲二哥吼道：“你给我等着，老子回去叫人废了你。”说完拉着王梅花迅速离去。

    看着离去的二人，凌天无耐的摇了摇头，随即走到二哥面前。微笑着说：“你可要小心，好像王氏集团也不好惹。”说完凌天拉着二女转身离去。

    二哥看着凌天的背影，笑了笑，随后自言道：“好强大的家伙。”