
太阳缓缓的从东方升起，新的一天又来临。

    凌天今天起得很早，此时已经在院子里练功，忙了那么久，今天本来准备去上课的，无耐今天是礼拜六。昨晚两女受到惊吓，彻夜无眠，到现在还在睡觉。

    “小天，在练功啊？”一个声音飘了过来，凌天不用回头就知道是柳家老爷子过来了。

    凌天转过身向柳老爷子礼貌的点了点头，随即看见柳老爷子旁边站着一个四十多岁的中年人，一身中山装。随后才开口说：“柳老爷子，今天怎么有空过来啊？这位是？”

    柳老爷子扶着自己的胡须，笑道：“今天难得空闲，过来跟老陈下下棋。这位是公安部部长上官正浩先生。”

    “哦。上官部长真是稀客。”凌天心里威震，想必昨晚之事已经惊动了京城。派遣上官正浩过来调查？

    上官正浩仔细打量着眼前的凌天，谈定从容，小小年纪就有如此心得，不由得让他钦佩。怪不得老爷子让他帮助帮助凌天呢。突然看见坐在树下的冷血，眼皮跳了跳，好强的杀气，随即回道：“天主，果然人中之龙，在下佩服。”

    凌天心里咯噔了一下，这上官正浩看来真是冲自己来的，说道：“上官部长客气了。”

    上官正浩笑了笑，说：“一会过来聊聊，我先去拜访陈老。”说完柳老爷子和上官正浩缓缓向大厅走了去。凌天看着上官正浩的背影，呆了呆。“高手。”树下的冷血淡淡说道。

    凌天来到大厅时，两位老爷子已经摆好棋盘在下棋了。不过不是两位老爷子下，而是上官正浩和陈老爷子在下，柳老爷子在一旁喝茶。

    凌天缓步走了过去，静静的站在陈老爷子的身边观看，两位的棋艺并不高明，如果和凌天下，凌天能非常轻松的赢他们，但让凌天惊讶的是棋盘上的黑白双方斗的却是异常激烈。

    棋路没有凌天意料中的继续相持，黑子很快占了上风，而白子却并没有放弃，陈老爷子的眉头皱了皱，白子却突然落在右上方一个大角上中，这个角，是黑棋活的最舒服的一块实地。周围五个白子，围了将近二十目。现在黑角的中间突然多了这么一颗白棋，感觉很是别扭，凌天看着这颗白子却发现居然没办法稳妥的吃掉它。黑棋虽占尽上风却无所作为，而反观白子却依靠那颗黑角中的棋子迅速反攻，没几手居然扭转乾坤。

    看到白子占尽上风，凌天长出了口气，心中一惊，自己不过看到了一盘平常的棋局怎么会有如此患得患失的心情，居然把自己的心神完全引入了棋局之中。静心细想，让自己心动的不是棋局，而是下棋的人，刚刚黑子称霸时，以陈老爷子的棋艺白子应该毫无生机，却在短短5手之中，居然让局势一变，是因为陈老爷子的棋艺没有把握好黑子么？还是因为上官正浩从一开始就在布局白子？

    几分钟后，黑子已经无力回天，陈老爷子沉思半天最终长叹了一口气，抬头看向上官正浩点点头温和的笑了笑说道：“上官先生，你的棋艺让老夫甘拜下风。”

    上官正浩喝了一杯茶说道：“陈老，过奖了，我可赶不上柳老呢。”旁边的柳老爷子脸色微红。

    凌天有些敬佩的说道，“上官部长好心思，好棋艺，”

    上官正浩闻言轻轻一笑，说道，“棋艺就不用提了，心思么经历的事情多了自然就会丰富起来。”

    凌天听了淡淡一笑，“棋艺的高低只有在对弈时才能分出，，不在棋盘间就算所谓的国手和普通的棋手也无**高低。而上官部长在心神不灵的情况下布局巧妙反败为胜，这无论是棋艺还是心意足矣算得上高手了。”

    上官正浩听了哈哈大笑，“好！活了四十年今天第一次有人能看出我心神不灵，而且说的让我也无法反驳。天主，和在下下一局如何？”

    “那小子就献丑了。”凌天笑了笑回道。

    陈老爷子站了起来，凌天坐了下去。

    “天主，可会用棋？”上官正浩眼睛盯着凌天：“J路十二。”

    凌天心里威震，这上官正浩似乎想玩死自己，下棋本来就要求安静，才能发挥出超凡的棋艺，而上官正浩倒好一边下棋还要跟自己探讨问题，难道不能平平静静的下棋吗？

    凌天想归想，口里却不敢怠慢，道：“F路十五。”随即毫不犹疑的回道：“用志不分，乃凝于神，神凝始可意到。意到手随，才可言法，再从有法人无法之境，始懂用棋。”

    上官正浩眼中闪过一丝精光，赞赏的点了点头。

    上官正浩露出难得的笑容，反击道：“K路十二，天主果然懂得用棋之道。怪不得能以两千天门兄弟击溃七千黑帮联军，在一周时间占据成都半壁江山。”

    “J路十一，上官部长过奖了，只是巧合罢了。”凌天抬头淡淡的说道。

    “K路十四。”上官正浩好像不给凌天喘息的机会：“可惜天主急功近利，成都根基未稳，就四处出击，四面树敌，难道不怕树大招风吗？”

    “J路十四。”凌天知道上官正浩话中之意，淡淡的说：“偏安一角，无疑不思进取，以其人之道还治其人之身，田嘉禾不该动我女人，古有吴三桂冲冠一怒，今有我凌天为女颜血洗市局。”

    “K路十二。”上官正浩眼皮跳了一下，落下棋子，似乎要割断凌天的棋子相连，围棋连子而下，随即定定的看着凌天：“天主棋路看似凌乱，但是遥遥相应，让我有些意外，不过天主似乎留下了给官方打击的后患。”

    凌天微微一笑，眼神有些会意：“J路十三。泱泱大国，凡事讲究证据，没有证据能耐我何，何况田嘉禾坏事做绝，树敌不少，要他命的更是多不胜数，好像不会找到我头上。”

    上官正浩开始棋子对决的时候不怎么在意，但是几步棋之后，心里开始震惊，想不到凌天可以一心两用，而且棋艺和心态都有很高的造诣。年轻人一般激进有余成稳不足，很容易在优势的情况下得意忘形或者劣势的时候轻易放弃，但是让上官正浩诧异的是凌天越下越沉得住气，所透露出来的霸气，让他为之则目。而且棋风尽有高瞻远嘱之势，透着羚羊挂角的将帅之风。

    此子绝非池中之物，这是上官正浩给凌天的评价。

    “H路八。”上官正浩想把凌天的棋路封死，不给他盘活照应的机会：“不错，你的所作所为，吻合我的猜想，不过你走错了一步棋，不该这样灭掉田嘉禾，而是以正规途径搬倒田嘉禾。”

    “K路十三。”凌天的思路完全没有被打乱，开口说：“我没有那么多时间和田嘉禾斗，我必须以雷霆之势毁灭田家，青帮虽然和我天门停战一月，不过我必须部署应对青帮一月之后的雷霆攻击。而且后面的林家也是俯视眈眈。”

    任由上官正浩定力高超之人，也感受到了凌天散发出来的锐气和霸气。却依然面不改色，神情淡淡的写在脸上。

    棋势变化，心态也随时更改，凌天无法把握上官正浩从那个角度攻来。

    上官正浩的眼神变得异常柔和，慈祥之中透照无穷的“杀机”：“K路十一。天主步步为营，人中之龙。”

    凌天心里威震，心如镜面的心里似乎荡起了涟绮。凌天知道自己无法保持冷静了，没想到上官正浩的棋力，功力相当强悍，杀着攻势实在是太过伶俐，而且守的滴水不漏，这样的对手简直无懈可击。

    面对如此可怕的棋局对手，凌天反而生出强大的斗志，一双眼睛并射出前所未有的光芒，眨也不眨的注视着对手，看着上官正浩的眼神，心里微微一动，绽放出灿烂的笑容。

    破局之棋，跃然余胸。

    “K路十二。”凌天开始反击破局：“他山之石可以攻玉凌天这个棋子废还是不废终究还是上官部长说了算。“

    上官正浩缓缓的站了起来眼里投射出深不可测之意淡然的跟凌天说：“天主以退为进赫然是把在下扯入了你们的纷争之中，这步棋子是否过于冒险了？其实你可以除掉在下，就没有人可以找到打击天门的证据。”

    凌天不敢自大也站了起来谦逊的说：“上官部长说笑了，我凌天在怎么胆大妄为也不敢对上官部长下手，那样我会死得更快，而且上官部长对华夏一片赤子之心，同属华夏子民的我也不应该。”

    上官正浩的神情依然很平静看不出喜怒哀怨淡淡的说：“在下为国尽忠一辈子，死而后已。不过你可给在下一个艰难的选择啊？”

    凌天看着上官正浩有一丝动容，接着说道：“华夏境内各种隐恶势力互相斗扎华夏境外东瀛高丽星条国亡我之心从未死过凌天愿意一统隐恶势力化不利为有利为华夏保平安。”

    上官正浩眼里闪过一丝亮光，随即问道：“天主何以成事？”

    凌天思虑片刻郑重的说：“凡办大事以识为主以才为辅；凡成大事人谋居半天意居半。”

    上官正浩微微惊讶忍不住说道：“天主可知前途凶险？一不小心万劫不复。”

    凌天笑了笑回道：“明知山有虎，偏向虎山行，是我凌天的一贯作风，何况不试试怎么知道行不行。”

    “那在下就拭目以待了，哈哈。。”上官正浩爽朗的笑道。

    凌天知道上官正浩言下之意，随即再次和上官正浩对弈棋局，最后两人以和局结束。

    棋局结束后，上官正浩说有要事要办，随即告别离开，柳老爷子也跟着离开了。走到院子的时候上官正浩不由得多看了两眼树下的冷血。

    两人走后，陈老爷子忍不住说道：“小天，这上官正浩不可小瞧。”

    凌天赞同的点了点头。此时可欣和赵灵儿走了下楼来，冲凌天说道：“天哥，我们出去逛街吧？”

    “好啊，我去换身衣服。”还没有跑上楼电话就响了起来。

    原来阿奴找凌天到天门总部去一趟，看着二女幽怨的眼神，凌天只好承诺二女明天去了。