
凌天这几天都没有什么事，天门由阿奴，刑风，和王阿态管理，背后有赵老爷子坐镇，凌天也没有什么好担心的。冷血也在加紧训练天门男儿。

    王阿态得到凌天的重用已经没有任何背叛的心思，作为曾经的副帮主，实力还是有的，此刻他也正在训练堂口下的兄弟，他是热血男儿，对于天门和青帮的战事，虽然不是很看好，但是就是战死也无所谓，现在的他唯凌天命令是从。不过他还是相信凌天一定可以创造奇迹。

    凌天在学校平静的度过几天，期间没有任何杀手来打扰过他，他心里也纳闷，按理说血色黄昏派来的杀手任务失败应该还会继续派人来杀自己，可是这几天却平静的出奇，难道是暴风雨前的宁静？

    凌天在被“血色黄昏”杀手袭击过后，就已经了解过“血色黄昏”杀手组的相关信息，血色黄昏成立至今已经有二三十年的历史，而且完成任务的成功率更是高达百分之百，没有他们杀不了的人，就算一次失败他们也还会派人继续暗杀任务人物。

    凌天并不知道此时正有人在为他清理那些不知死活的二三流杀手。

    此时，在学校附近一栋酒店的天台上隐藏着五六个枪手。每个人手里都拿着一只大口径的狙击枪，全神贯注的盯着学校出口。

    “咚”天台的门打开来了，一个二十一二的年轻人缓缓走了出来，顺手把天台唯一的门关上。来者赫然是二哥。

    六名枪手听见开门声，转身看着眼前的年轻人慢慢的向自己走来。

    “小子，你干什么的？赶快给我离开。”一个枪手开口说道。

    二哥笑了笑，没有停止继续向前的脚步，淡淡的说道：“我是来杀人的。”

    前面的枪手立刻反应过来，抬起枪准备射击，可是还没有扣动扳机，二哥的唐刀已经刺入了枪手的胸口，枪手不相信的倒下。二哥拔出唐刀，鲜血从刀尖缓缓的滴在地上。

    后面的枪手看见同伙倒地，马上明白发生了什么事，枪口对准二哥的眉心，扣动扳机，二哥就地一滚，躲过了枪手的子弹，随即滚到枪手面前，唐刀一闪而过，枪手的腹部被割开，狙击枪从手中划落，枪手眼睛一黑慢慢的倒下，随即二哥转身一个弧线，划破了邻近的两名枪手的脖子，一抹鲜血喷了出来，枪手致死都不相信这人竟然有那么快的速度，竟然快到可以躲过不到五米的子弹。而且连杀三人。

    二哥站了起来，慢慢的向剩下的两名枪手逼进，其中一名枪手，扣动早已抬起的枪，子弹向着二哥的眉心呼啸而至，二哥抬起唐刀劈出，“当”子弹击打在唐刀刀身之上，反弹了出去，枪手一个倒栽，倒在地上，眉心有一个子弹孔。

    剩下最后的枪手，心里震惊，眼前的年轻人竟然如此强悍，他知道自己开枪也绝对杀不了眼前的年轻人，随后把枪仍在地上，心平气和的看着向他走来的二哥，突然枪手脸上出现了一丝不易察觉的笑容。

    二哥停住了脚步，微笑着道：“你在等待我走到天台边上，好让对面的枪手射杀吗？不过很不幸他们比你先走。”

    听到二哥的话，枪手面如死灰，他正是在等待二哥走到天台边，好让对面的枪手好一击击中，对方至少有十多名枪手关注着这边的动静，二哥再厉害也不可能躲得过十几颗狙击子弹。

    不过让他没想到，对面的枪手早已让眼前的年强人干掉了，而且自己这边竟然没有一丝发现。

    二哥走了过来，唐刀架在枪手的脖子上，淡淡的说：“告诉我你们是谁派来的？”

    枪手知道自己面对眼前强悍的年轻人反抗已经失去的意义，回道：“我们是血色黄昏杀手组的，接到任务前来刺杀凌天。”

    二哥笑了，笑的很邪，唐刀从枪手的脖子移开，在枪手的胳膊一闪，枪手的胳膊掉了下来。

    枪手痛的哇哇直叫，坐在地上脸色惨白，他没有想到眼前的年轻人竟然在谈笑之间，砍了自己胳膊。

    “如果你不想说实话，我会砍掉你的四肢让你慢慢的流血而死。”二哥擦拭着唐刀，淡淡的说。

    枪手打了个冷颤，不明白年轻人怎么看穿自己说谎的。眼前的年轻人太残忍，让他流血而死，他可不想，随即开口虚弱的说道：“我们是青帮东区堂口的，是奉王堂主之命来杀凌天。”

    “哦。”说完二哥一刀划破了枪手的脖子。随后淡淡的说道：“对于血色黄昏我可是再了解不过，就你们这样的身手还敢说血色黄昏，不知死活。”

    晚上十点，凌天，赵灵儿，可欣还有小婷和柳菲菲一起走了出来。

    “天哥，我今晚还去龙泉花园住，嘻嘻。。”赵灵儿调皮的说道。

    自从凌天和赵灵儿有了实质性的关系，赵灵儿也没有以前那么羞涩。

    凌天点了点头。赵灵儿雀跃的跑到来接他的田伯身边说了几句。田伯看着满脸欢笑的赵灵儿，内心也是一阵甜蜜，他在赵家十多年，看着赵灵儿长大，早已把赵灵儿当作自己的女儿看待，现在看到一脸幸福的赵灵儿他当然心情愉悦。

    小婷有些失落的坐在田伯的车里，凌天走了过来，轻轻的这小婷说道：“小婷，你先会赵家花园，哥哥有空就会过去。”

    小婷温顺的点了点头。对于这个可怜的小婷凌天是非常怜爱的。

    随即，凌天三人上了王伯的车，向柳菲菲告别后，缓缓的开走。

    坐在车上的柳菲菲看着远去的车影，眼里一滴泪水划过脸颊。

    车子在快到龙泉花园时，突然一个身影从路边闪了出来，王伯一个急刹车，把三人吓了一大跳。

    王伯看着眼前闪出来的人是一名年轻人，摇下车窗，说：“年轻人，大半夜的你跑出来不怕被车撞吗？”

    年轻人没有说话，凌天看望拦车的年轻人，不由得笑了笑。摇下车窗，伸出头说道：“二哥，上车。”

    二哥打开车门坐了上来。可欣和赵灵儿也认出了二哥。王伯看见凌天和年轻人认识，随即启动车子。

    ”二哥，你的出场真是吓了我一跳。”凌天淡淡的说。

    二哥尴尬的笑了笑说：“我也是刚到这，之前去天门总部找你，门卫还不许我进，我闯了进去，里面有个冷冰冰的变态，我们还干了一架，不分胜负，他才告诉我说你不在，所以只好到龙泉花园找你，刚到这就看见你坐在车里，所以就拦住了车。”

    凌天不由得笑了笑，这二哥还真幽默，口中所说的变态肯定就是冷血，随即说道：“二哥找我有事？”

    “我只是来提醒你，东区青帮已经对你动手，先后派出三批杀手准备杀你，不过都被我干掉了。”二哥缓缓的说。

    凌天摸了摸鼻子，怪不得自己这几天平静无事呢，原来是二哥在清理杀手，感激道：“麻烦你了，二哥，难道血色黄昏的人也是你干掉的。”

    二哥摇了摇头道：“血色黄昏的杀手我一个也没看见，他们仿佛消失了一般。不过以血色黄昏以往的作法，想必很快就会对你下手，血色黄昏不可小瞧。里面高手众多。”

    凌天赞同的点了点头。

    二哥沉思了一会，说：“血色黄昏的宗主更是百年难得一见的奇才，一手剑法使得出神入化，曾经我与他交过手，五十招不到我就落败。”

    凌天心里震惊，以二哥的身手竟然连五十招都撑不到，想必自己恐怕也不是对手。

    二哥一脸Yin笑的接着说道：“不过那宗主可真是长得水灵，要是天主能把她搞到手，就不怕她在追杀你，而且还有一个强大的盟友。”

    “她是女的？”凌天疑惑的问道。

    二哥点了点头，随即看到，可欣和赵灵儿瞪着他，连忙说道：“当我没说，嘿嘿。。”

    二哥要王伯在龙泉花园路口放他下来。

    看着二哥消失在暮色中，凌天叹了口气，对于二哥为什么知道那么多，还有他的身份，使凌天好奇，凌天相信只要他问二哥，二哥肯定会说出来的，不过作为朋友，他也没有去问的必要。