
青帮东区堂口里王城还没有睡，自从周勇被天门杀后，他就总是感觉心神不灵，此刻正坐在大厅椅子上抽烟，跟他一样没有睡的还有他的老婆雷露。

    “堂主，堂主。”一个守卫急匆匆的冲了进来，喊道：“大事不好了，大事不好了。”

    “什么事情如此慌张？天塌了还是地陷了？”王城呵斥道，这些帮众就是喜欢小事化大。

    “门口有十多具尸体，全是各据点头目。”一个守卫擦擦汗水，吐出让王城震惊的话。

    “什么？据点头目的尸体？”王城脸色微微一变。

    王城带着十多名青帮汉子和雷露来到那堆尸体旁边，见到据点头目的惨状，雷露几乎要呕吐出来了；那些青帮汉子心里则暗暗惧怕起来，有些是被刀劈死的，有些是被刺破喉咙的，有些是被什么东西割破喉咙的。

    突然王城走到火炮尸体身边，伸手摸了摸，断定火炮是被强大的刀气震碎经脉而死，不由得说道：“高手！”

    随即转过身看到一具满脸是血，年纪轻轻的尸体，赫然是杨天华的侄孙杨乐。

    王城站了起来，冲旁边的青帮汉子吼道：“知道什么人做的吗？”

    青帮汉子摇了摇头。

    就在这时一个青帮汉子，从尸体中翻出一封带有血迹的信，望着王城说：“堂主，这里有封信，好像是凶手留下的。”

    “给我。”

    王城接过信，打开一看：“感谢王堂主的礼物，三十名枪手，照单全收，来而不往非礼也！这份厚礼希望你喜欢，凌天。”

    王城顿时大怒，把信撕得粉碎，骂道：“天门，欺人太甚。”

    一旁的雷露也看见了信的内容，心里不由得吃惊，自己派去的三十名枪手竟然没有干掉凌天，现在凌天开始报复，随即脸上出现了一丝诡异的面容。

    雷露脸上诡异的面容，没有逃过王城的眼睛，突然想到信上的三十名枪手，难道是老婆派去的？有这个可能。

    “老婆，你跟我进里屋，我有话要问你。”王城淡淡的说道，说完转身进了里屋，雷露像个做错事的孩子一样跟了进去。

    屋子里，王城看着一向霸道的老婆，问道：“你是不是派了三十名枪手去杀凌天？”

    雷露点了点头，自从王城派去找凌天的人被凌天打了回来，王城就再也没有派人去找过凌天，而是开始调查凌天的背景，最后查出凌天是天门天主，也不想触这眉头。雷露知道老公的脾性，要他给儿子报仇不知道等到什么时候，就自己安排了三十名枪手去暗杀凌天。

    “简直胡闹，凌天有那么好杀我早就杀了他，现在不仅没有杀掉他，还招惹他疯狂的报复，现在青帮和天门停战时期，如果让人知道我们派枪手去暗杀凌天，还不让道上人耻笑？还有杨天华的侄孙杨乐也被杀了，如果让杨天华知道是因为我们他侄孙才被凌天杀的，想必他不会善罢甘休。”王城缓缓的说。

    雷露望了望王城，不屑的说：“杨天华有什么了不起，不就总堂堂主吗?我父亲还是副帮主呢？”

    王城无耐的叹了口气，人家杨天华要杀自己易如反掌，不动自己只是怕自己死后承担的后果，不可否认杨天华比自己强多了。

    就在这时，一名青帮汉子走到王城面前汇报道：“堂主，总堂杨堂主过来了。”

    王城呼吸了一口新鲜空气，带着几名亲信出去迎接。

    杨天华也是半夜被下面的人吵醒的，说是天湖别墅被不明身份的人袭击，死伤惨重，杨天华一收到消息就赶去天湖别墅，那里住的是他最疼爱的侄孙，等到他赶到的时候，天湖别墅已经死伤待尽，之后到杨乐的房间从跟杨乐寻欢作乐的女人口中得知杨乐已经被杀，气愤之下的杨天华，随手杀了那女人，随后散出消息，最后才得知杨乐的尸体被送到了东区总堂。就立刻赶了过来。

    王城来到门口看见满脸愤怒的杨天华，恭敬的说：“堂主，你老过来也不提前通知一声，好让属下迎接。”

    杨天华招了招手，说：“别说那些没用的，杨乐的尸体在那里？”

    王城把杨天华带到杨乐尸体旁，此刻杨乐的尸体已经被清理得干干净净，仿佛睡着了一般。

    杨天华看着杨乐的尸体老泪纵横，突然看见杨乐胸口上的伤口，足有十几厘米长，里面的肠子都能看见，愤怒的说道：“谁做的？”

    “凌天。”王城回道。

    杨天华拳头握得紧紧的，随即带着杨乐的尸体上车离去。

    车上，杨天华给市委书记朱桂德打了个电话。

    次日中午十二点，凌天正在天门总部和赵老爷子喝茶。他知道今天会有人上门来的。

    “天主。市委书记和青帮总堂杨天华前来拜访”一个天门兄弟走了进来恭敬的对凌天说道。

    凌天放下手里的茶杯笑了笑说：“让他们进来吧。”

    赵老爷子不知道凌天搞什么鬼，开口说：“小天这样不好吧？就算是敌人也得给市委书记面子也该出去迎接。”

    凌天摆了摆手说：“赵爷爷不必如此，我自然有我的做法。”

    不一会，朱德桂和杨天华缓缓的走了进来，满脸的怒气，不满的说：“赵老爷子你好大的架子啊？”

    赵老爷子站起身来，歉意的说：“朱书记老夫身体有所不适，不能出去迎接，还望见谅！”

    朱德桂明显好了一点，随即看向正坐在椅子上修剪指甲的凌天，说道：“想必阁下就是天门天主凌天吧？”

    凌天头也不抬道：“没错，有事吗？”

    对于凌天冷漠的态度朱德桂暴跳如雷，刚想发作，杨天华拍了拍他的肩膀，示意他稍安勿躁。

    慢慢的走到凌天身边，说道：“天主，天门和青帮现今停战，昨晚你又为何斩杀我数名据点头目？”

    凌天站起身，很愤怒的说：“你还问老子，你怎么不去问问王城呢？他派三十枪手袭击老子，幸好老子身手可以，不然早死在枪手枪下，如果不是停战老子早带人灭了他东区堂口。”

    杨天华心里咯噔了一下，淡淡的说：“此事，我会调查清楚，如果如天主所说，在下会给你个交待，如若不是，也请天主给我个交待。”

    凌天坐了下来，说：“没问题。”

    “那好，我们先告辞。”说完杨天华和朱德桂缓缓的离去。

    等两人走远后，赵老爷子终于忍不住开口问道：“小天，你这是唱的那出？”

    凌天拿起茶杯喝了一口茶回道：“他人笑我太嚣张，我笑他人看不透。”说完凌天转身上楼去。

    赵老爷子沉思了一会，突然醒悟过来，不由得赞道：“高，实在是高。”

    朱德桂和杨天华此刻正坐在豪华的奔驰车里谈论着。

    “老杨，凌天那小子太嚣张了，竟然连我这个书记都不给面子。”朱德桂气愤的说道。

    杨天华笑了笑，说：“年少轻狂啊！没见到他之前我对他充满期待，现在见到他突然让我感到失望，等停战结束后，青帮会迅速灭掉他。”

    朱德桂顿时明白过来，说：“是啊，这凌天不足为惧。”

    杨天华叹了口气，王城啊王城别以为我不敢动你。