
凌天三人回到龙泉花园已经晚上十一点过了，可欣和赵灵儿各自回寝室休息了，赵灵儿来龙泉花园住在可欣旁边的客房。

    凌天回来洗了个热水澡盘腿坐在床上练功。

    “咚咚。。”外面传来了敲门声，凌天睁开眼睛，跳下床打开房门一看，原来是赵灵儿这小妮子。

    赵灵儿冲凌天笑了笑说：“天哥，我房间的热水器坏了，我过你这来洗个澡。”

    不等凌天回道，赵灵儿已经窜进了浴室。

    片刻之后，凌天听到流水的声音，心里一叹，这伙杀手真是把这小妮子吓坏了，赵灵儿明显心神不灵提心吊胆的连洗澡的时间都没有放松的感觉。

    一刻钟之后，赵灵儿披着浴巾出来了，看上去有几分英姿飒爽的味道，头发上还滴着水，仿佛出水芙蓉一般，一张小脸有点红润，修长的大腿暴露在空气中，凌天不由得赞叹了一声。

    凌天站起身来，说：“灵儿，快回去休息吧，今天你也吓坏了。”

    赵灵儿慢慢的走过来，不是开门，而是反手关门，然后像蛇一样的贴了上来，抱住凌天的脖子，用刚洗澡完的滚烫的身体紧贴着凌天，幽香的舌头努力的钻进凌天的嘴中。凌天轻轻的想要推开赵灵儿，却发现赵灵儿并没有一推就开，反而更加紧紧的粘着凌天，折腾了一晚的凌天，身体现在是正脆弱的时候，身体的需要很快就打败了凌天残存的意志，凌天开始眩晕，手指轻轻的滑落赵灵儿身上的浴巾。

    两个人渐渐的倒了下去，她忽然翻了个身，用她的腿勾住了凌天的脖子，她的腿那么光滑柔软，却又那么充满了弹性。

    那雪白的皮肤，坚挺的胸部，修长结实圆滑的腿……

    凌天突然注意到赵灵儿脸上有一丝很难察觉的伤感，凌天停止了手上的动作，轻轻的问道：“灵儿，你这是怎么了？”

    突然赵灵儿拉过浴巾把自己羞处遮挡住，一行泪水从脸颊划落，抽泣着说：“天哥，灵儿只是快梦想成真，激动了。人家从做你女朋友开始，就等着你，你却从来没有要过，你应该知道，灵儿是愿意的。”

    情感的升华，与欲望的渴求有着很直接的关系，当赵灵儿抬起绝美香艳的脸庞，那如雾般迷茫的眸里，浮现出一种深情相许的光彩缓缓溢动的时候，凌天的手，已经不知不觉的移到了她的酥胸之上。

    滑腻舒软的果实，已经到了该采摘的时候了。

    “灵儿，今夜你就不要走了。”手在胸前游动，此刻已经透过浴巾的边襟，接触到那滑嫩的肌肤，腰间的系带，慢慢的松开了，饱满的风景，已经半泄雪白。

    赵灵儿含羞轻轻的点头，温驯的就如一只乖巧的羔羊，整个人在这瞬间失去了力气，软软的倒在了凌天的怀里。

    这一天，她已经期盼很久了，此刻，应该是她享受幸福的时刻。

    不管凌天以后会有多少女人，她已经拥有了这个男人，不是么？

    柔情爱意，就如火点燃了激情，幸福的男女，在午夜的春卧里，上演着香艳的人生欢语，一波一波的心灵颤动，让他们彼此，紧紧的融合在一起，这一刻，他们都属于彼此。

    激情苦短，情花初绽的芳香，带着染红的血梅，让凌天格外的迷醉，这一夜，他彻底的拥有了这个愿意为他付出一切的女人。

    夜，在今晚，显得过于短暂。

    赵灵儿一觉醒来，已是早上八点十分了，旁边的凌天早已经悄悄离去，赵灵儿的脸上露出很是甜蜜很是温馨的笑容，手指在床单上划着圆圈，脑里想象着昨晚的活色生香，片刻之后把房间收拾一番，直接下楼。

    大厅里，凌天正和柳老爷子谈论着什么，赵灵儿一脸红润的下楼来，拿起桌上的面包低头咬着。

    凌天看了看赵灵儿，说：“灵儿，等会我们一起去上课。”

    赵灵儿羞涩的点了点头，这乖巧的赵灵儿让凌天怜爱，仿佛还沉侵在昨晚的激情之中。

    可欣从楼下揉着眼睛走了下来。

    凌天看到可欣的熊猫眼，疑惑的问道：“可欣，你怎么了，都快成了熊猫。”

    一旁的赵灵儿也乐呵乐呵的轻笑。

    可欣埋怨的看了看轻笑的赵灵儿，随即望着凌天，气鼓鼓的说道：“还不是你这色狼，哼，昨晚你和灵儿。。”

    话还没有说完，凌天跑过去捂住可欣的嘴，在她耳边说道：“拜托，你知道就行了，还说。”

    坐在一旁的赵灵儿羞得恨不得找个地缝钻进去。

    可欣拿开凌天的手，轻哼了一声，眼里有一丝失落，拿着面包和牛奶心不在焉的咬着。凌天走过来，拍了拍可欣的肩，轻轻在她耳边说道：“好了，别闹了，晚上我找你还不行吗？”

    可欣的脸一下子红到耳根，羞涩的说：“我才不会让你这色狼得逞。”但是心里却很开心。

    三人吃过早餐，就赶去了学校。

    此时，在王家别墅里，王梅花坐在床边，看着活死人一般的王坤哭泣着。一个四十多岁的中年人，站在旁边一言不语。

    “哥，坤儿这仇你一定要替我们报，你也知道坤儿从小就没有父亲，是我一手拉扯大的。现在看他这样，我这当母亲的心如刀割。”王梅花冲旁边的中年人说道。

    中年人是王梅花的哥哥，王天霸。南方十大集团之一排行第三的王氏集团董事长，王天霸为人阴险狡诈，前年有一个小公司的老板得罪了他，他一面跟人家称兄道弟一面背地里捅人家刀子，最后把人人搞的家破人亡。

    中年人叹了口气，说：“梅花，都是你把坤儿宠坏了，他才会如此嚣张跋扈，现在他成了活死人。我这当舅舅的也不好受。”

    王梅花站了起来，拉着王天霸的手说：“哥，我知道你有办法把那叫凌天的小子给我抓来。”

    王天霸摇了摇头道：“抓凌天，想都别想，他可是黑帮天门天主，更是传说中的杀神，我们王家暂时别触这霉头，等他被青帮打垮时，我们在痛打落水狗，岂不快哉。”

    王梅花也并不是胸大无脑之人，点了点头。