
凌天回到龙泉花园，先让可欣和赵灵儿先去睡觉。自己则还有事要做。

    凌天站在院子里，吹着寒冷的夜风，今天的天色很不好，乌云密布，不过还好没有下雨。

    看来该是给青帮一个警告的时候。都已经宣布停战，他们依然不曾消停。

    “六道轮回，何在？”凌天淡淡的开口道。

    “属下在，主人有何吩咐？”六道轮回瞬间出现在凌天面前，恭敬的说道。

    凌天赞许的看了看六道轮回，说：“六道轮回，今晚的目标是青帮小头目，杀完后把尸体送到青帮东区堂口去。”

    “是。”六道轮回消失在夜色中，六道轮回做事从来不需要理由，他们只管服从凌天的命令。

    这个夜晚注定是青帮的噩梦之夜。天空的风云变化，却都在凌天的眼中。

    此时的凌天正洗完澡，推开自己的房门，凌天听到自己喉咙“咕咚”一声，一阵淡淡的幽香传来，一个洁白如玉雕刻成的女子正斜躺在床上，身上盖着薄薄的毛巾，见到凌天推开浴室的门走了出来，宛然一笑，轻轻一摆手，柔声说：“老公，灵儿已洗好，等着你呢。“

    凌天缓缓的走到床边，微微一笑：“灵儿，你总是让我出乎意料。”灵儿没有说话，妩媚一笑，伸出修长的大腿，用足尖勾住凌天围在半身的毛巾，轻轻一拉，毛巾瞬间滑落。

    外面的世界很热闹，很不安静，龙泉花园凌天的房也很热闹，很不安。

    夜风呼呼的吹，天地承萧杀之色。

    青帮东区一个据点，一个五大三粗的大汉坐在椅子上拿着鸡腿啃着，满脸的横肉，此人是青帮东区一个小堂口头目，人称火炮，力大无穷，东区的战将，道上传说他刀枪不入。

    此时，一个长得奇丑无比的年轻人，手里拿着一把乌黑的弯刀，没有一丝隐藏的向据点走来，来者正是修罗。六道轮回今晚分手行事。

    门口的守卫看见修罗提着弯刀走向据点，知道来者不善，二话不说提着砍刀迎了上去，砍刀还未劈向修罗，修罗的弯刀已经从守卫的脖子一闪而过，守卫的脑袋掉了下来。

    “炮哥，不好了，外面有个年轻人冲了进来，已经杀了我们十多个兄弟。”一个青帮汉子跑了进来说道。

    火炮扔掉鸡腿，从椅子上站了起来，边走边说：“没用的东西，老子亲自去会会他。”

    火炮来到据点院里，已经有十多个青帮汉子身首异处，不由得皱了皱眉，挥了挥手让青帮正在围攻修罗的汉子退下，并用铜锣大的眼睛盯着修罗，冷冷的说：“你是我的！我今晚要你死无葬身之地！”

    修罗面无表情，甚至懒得回应。

    火炮勃然大怒，终于按捺不住，提起砍刀就直接劈向修罗的面门。

    修罗脸上依旧冷漠，从容的扭动步伐，避开对方的攻击，接着，猛然一个箭步，瞬间到了火炮的近前不足半尺的地方，他本身的爆力也已强的吓人，加上不断突破的内劲，使他的度宛如天际的流星。

    火炮还没看清楚怎么回事，修罗已和他近在咫尺。

    呀！火炮倒吸了口气，这时候再意识不好，已然来不及。

    修罗出手如电，猛地向上抡出，正中火炮的小腹，此时他不再隐藏实力，用上两成力道，这拳的力道迫近百斤，只听‘砰’的一声，火炮的身体都被打的后退几步，忙用砍刀点地支撑，脸色煞白却没有倒下。

    果然皮厚肉糙，不过刀枪不入就是谣言了。

    不等他恢复，修罗又是直冲拳，还是打在他小腹上，两拳在同个地方。

    火炮终于承受不住，双腿一软，人也随之跪倒在地上，胸口的鲜血急促上涌，他死死咬住牙齿才没把血吐出来，但鼻孔已流出血丝，火炮没想到被修罗打得这么惨，至少也能抵抗几刀。

    这两把重拳给火炮造成难以估计的伤害，内脏受到重创，意识也开始模糊，他神智不清的用砍刀死死撑着地，大口大口的喘着粗气，随着他的呼吸，血水由口鼻不断流出，将胸前的衣服染红好大一片。

    他两眼直勾勾盯着修罗，虚弱的问道：“你究竟是什么人？”

    修罗冷冷的说道：“等你到下面了，自然就会知道。”

    说完不等火炮反应，抬起乌黑的弯刀，瞬间劈下，强大的刀气笼罩着火炮，甚至把旁边的青帮汉子掀退好几步。

    火炮面如死灰，闭上眼睛等待着死亡的来临，刀气立刻灌入火炮的体中，火炮缓缓的倒了下去。

    修罗走过去，拿起火炮的尸体，转身离去，等到修罗消失在暮色之中，青帮的汉子才反应过来，不过已经来不及。再说他们也阻挡不了强悍的修罗。

    此刻，在天湖别墅也上演着同样的杀戮，饿鬼一把月牙刀已经斩杀了三个据点的头目，可是没想到天湖别墅却是不凡，这里的青帮汉子个个强悍无比。

    天湖别墅里住着一个小堂口堂主，不过这名堂主确实杨天华的侄儿。

    饿鬼废了一番力气才杀到别墅院子，现在正与眼前的四名面无表情的大汉对峙。

    左边的大汉手中片刀扬上半天，化作一道激电，疾往饿鬼颈项斩来，强大无匹的劲气，先划破冷空割来，右边的大汉则循着奇怪的进攻路线，手里的片刀在几米的距离内变化无方，呼呼生风，似能攻向饿鬼的任何部位。

    而后面的两名大汉则似斩而刺，充份挥出诸般幻变的特性。

    这伙人，果是非同凡响。

    一时杀气漫空。

    心念电转间，饿鬼迅疾无伦的连晃几下。

    前面两名大汉的身形微停滞，眼睛射出难以置信的神色，气势信心顿即减弱几分。

    原来饿鬼每次晃动，均是针对他们的进攻而，最令其骇然的，就是似能先知先觉般，在他们的片刀变化刚生时，饿鬼已微妙的移了位，使他们的攻击失去最大的威胁力；而更惊人的是后面大汉随之改变攻势时，又先快半拍错开少许。

    就像想抓着滑不留手的泥鳅那种无奈感觉。

    饿鬼欺身向前，手里的月牙刀化作万千刀影，攻向从地上弹起的两名大汉，‘当当’几声，月牙刀砍在片刀上，两名大汉虎口阵痛，还没有反应过来，饿鬼的月牙刀又已经贴杀了过来，来势凶猛凌厉，完全不顾虑后面门户大开。

    两名大汉被他杀得汗流挟背，滚地避开。

    至此，饿鬼才冷眼回对后面攻来的大汉，眼里闪烁着不屑之色，羚羊挂角的劈出几刀，把将要砍在自己身上的片刀挡住，‘当当’的两声大响，饿鬼和两名大汉相互退了两步，彼此的虎口都感觉到痛疼。

    饿鬼愤怒了，淡淡的说：“玩够了，送你们上路。”

    饿鬼踏前一步，月牙刀高高的举起，瞬间周围的空气仿佛冷却了几分，让四个大汉不寒而栗，脑袋发蒙。

    饿鬼身形突然窜了出去，月牙刀一闪而过，饿鬼站在原地，好像什么事都没有发生过一样。而四个大汉连惨叫的机会都没有，身体从中间断开，致死也不相信此人竟然可以震慑人的心神，让他们呆愣之际发起攻击杀了自己。

    饿鬼看也没看一眼，向别墅大厅走了进去。

    别墅一间房间里，一个二十三四的年轻人，正趴在一个浓妆艳抹的女人身上做着最原始的动作。外面发生什么事，一点也不知道，青帮汉子想来汇报，见他正在办事也不敢打扰。

    此人名叫杨乐，是杨天华的侄孙，一天不务正业，靠着杨天华宠着他，为非作歹。杨天华也确实宠这侄孙，不仅给他做了青帮一名小堂主，还派了几个高手保护他。

    “砰”门被踹开，杨乐吓了一跳，从女人身上爬了起来，看着眼前的饿鬼，怒骂道：“妈的，你是什么人?打搅老子办事，老子剁了你。来人把他给我拖出去杀了。”

    喊了半天没人回应，心里暗叫不妙，饿鬼冷冷的说道：“不用喊了，外面的人都死了。”

    说完不等杨乐惊讶，迅速闪了过去，月牙刀划破了杨乐的胸口，杨乐不甘的倒了下去。

    床上的女人，瑟瑟发抖的说：“不要杀我，我可以服侍你。”

    饿鬼不屑的瞥了一眼，扛起杨乐的尸体，消失在夜色中。

    凌晨一点，一辆面包车经过东区堂口，十多具尸体扔在门口，然后迅的离开。