
时间过得很快，已经停战半个多月，青帮东区堂口派出枪手暗杀凌天失败后，就再也没有杀手来杀过凌天。

    五一来临，盛誉中学也放假了，凌天此时正在天门总部安排事物，在可欣和赵灵儿两女的要求下，凌天准备和几女出去玩几天，地点就在成都不远处的青城山。

    早上八点，凌天还没起床，昨晚在总部忙到很晚，所以今早赖床了。

    “天哥，天哥，快起床啦，灵儿我们都准备好了，就等你啦。”可欣在房间门口喊道。

    凌天穿好衣服，洗簌完之后，来到大厅，可欣和赵灵儿已经准备了大包小包的行旅。凌天不由得皱了皱媚说：“两位夫人，你们这是搬家呢？”

    赵灵儿瞪了凌天一眼无耐的说：“天哥，这些都是一些穿的衣服，和我们的化妆品，至于那个大包袱是可欣的抱抱熊！”

    凌天疑惑的看了看可欣说：“可欣你不是要把抱抱熊也带去玩吧？”

    可欣气鼓鼓的说：“人家已经习惯抱着抱抱熊睡觉，没有抱抱熊人家睡不着。”

    凌天无耐的笑了笑，说：“好吧，我们就出发吧！”

    可欣跑了过来把一套崭新的衣服拿给凌天说：“天哥，换上。出去玩当然要穿体面点。”

    “这就不用了吧？”

    “不行。”赵灵儿和可欣异口同声的说。

    凌天拗不过两女，只要上楼换上了衣服。

    一身白色的休闲装，套上一双崭新的旅游鞋，配上凌天独特的气质，看上去清爽宜人。

    凌天下楼时，可欣忍不住在凌天脸上留下一个香吻。

    不一会，柳菲菲，张玲玲和小婷也过来了，几人都穿得青春活力。

    凌天望了一眼眼前的众女，笑了笑，摸出电话拨通了冷血的电话，这么多人出去难免遇到什么危险照应不过来，还是把冷冰冰的冷血叫上比较保险。而六道轮回则暂时留在龙泉花园保护陈家安全，以免敌人对付不了自己对自己身边的人下手。天门总部则有阿奴和死士保护，一般高手绝对杀不进去。

    过来几分钟，冷血缓缓的走进了龙泉花园，小婷一脸欢喜的跑过去拽着冷血的胳膊说道：“冷血哥哥，你来啦，我还以为你不去呢？”

    冷血摸了摸小婷的小脑袋，微微一笑，随即冲凌天点了点头，坐上了越野车的驾驶位，看样子是想充当司机。

    凌天眼珠子都快掉出来了，这冷血自从他认识以来，从来没有笑过，小婷竟然可以让这家伙笑，太不可思议。

    原来小婷在赵家花园时，凌天不在只好找冷血这个冷冰冰的家伙聊天，开始冷血一样不说话，一副冷漠的态度，后来知道小婷的遭遇后，反而对这个小妹妹产生了溺爱，几次想去把刺头给小婷抓来，都被小婷拦住，说是凌天会让她亲自报仇的。

    人到齐了，几女把所准备的东西丢上车准备出发，经过大家的商议准备开两辆车去。

    后面的越野车冷血已经充当司机，小婷和张玲玲已经上车，前面的宝马，柳菲菲准备由她来开，毕竟大家都知道凌天这家伙不会开车，其实上次凌天开车回来为她们解毒，几女完全不知，还以为是找了代驾。

    柳菲菲刚要打开车门，凌天抢先一步打开车门，坐到了正驾驶的位置，冲三女喊道：“上车。”

    柳菲菲不解的问：“你坐这干什么？”

    “开车啊！”凌天回道。

    “什么？你开车？”三女异口同声的说。

    凌天点了点头，说：“别啰嗦，快点上车走了。”

    三女迷迷糊糊的坐上了车，突然可欣问道：“天哥，你好象不会开车吧？”

    “谁说我不会。”说完车子启动，慢慢的开了出去。

    冷血的车也跟了上来，赵灵儿不解的问：“天哥，你什么时候学会开车的？”

    凌天想了想回道：“我看过你们开过一次，自然就会了。”

    三女不由得赞叹凌天的领悟能力。

    车子驶出龙泉花园门口，一辆白色的奔驰停在门口，拦住了众人的去路，凌天刚要问，白色奔驰上下来两个人。走到凌天车前，敲了敲车窗。

    凌天摇下车窗，原来是二哥和施月兰。

    “喂，老大，去玩都不叫上我，太不够意思了吧？”二哥笑嘻嘻的说道.

    凌天苦笑着回道：“走吧，二哥。”

    凌天很乐意有二哥这个高手随行，有他在众女的安全又多了一层保护。

    三辆车子缓缓的驶了出去。

    在准备上高速时，凌天发现后面至少有七八辆轿车跟着，从龙泉花园出来凌天就知道这几辆车一直在后面，刚开始以为只是巧合，可是在凌天饶了几个弯，这几辆车依然紧跟不舍。

    凌天拿起电话，拨通了前面二哥的电话，淡淡的说：“二哥，先不要上高速，后面有人跟踪，先把他们引到那边的空地上再说。”

    收到凌天的命令，二哥带头把车开到了空地上，凌天和冷血的车也在空地上停了下来。

    后面车里的大汉不解的说：“天主，怎么把车开到那里去了。”随即吩咐到：“把车开到空地上去。”

    七八辆车在空地上也停了下来，凌天众人下车，看着对方车里下来的人，让凌天彻底无语。

    轿车上下来至少四五十名黑衣大汉，齐齐的喊道：“拜见天主。”

    “天主，你怎么把车停在这里。”车上下来的刑风不解的问道。

    凌天苦笑着说：“风哥，你搞什么东西，一直跟着我们，我还以为遇上了杀手。”

    刑风大笑道：“天主，我听说你和几位弟妹要出去玩，这不是带上堂口精锐兄弟前来保护你安全吗?"随即看向施月兰，向凌天竖起大拇指说：“天主，又多了一位弟妹。嘿嘿。六位了。”

    施月兰顿时闹了个大红脸。

    凌天彻底无语，这刑风还真把自己当种猪了，率真的性格有时还真要命。

    凌天摆了摆手，说道：“好了，风哥你们回去吧，我们的安全没问题的。”

    “这怎么行，我们得跟随保护。”刑风义正言辞的说。

    “这样吧，你一个人跟来就好让兄弟们都回去。”

    刑风有一丝犹豫，随即看了看冷血和二哥，暗道有冷血和眼前这人的保护应该没问题，虽然不知道二哥是谁，但是以他的经验还是可以判断出此人的不简单。

    刑风像后面的天门汉子挥了挥手，让他们回去。

    经过这一闹，又耽误了一个多小时，众人立刻上车上了高速。