
三辆车行驶在高速公路上，前面的是二哥的车，后面是冷血，中间则是凌天。

    “天哥，没想到你车技还不错呢？”可欣雀跃的说。

    凌天继续开着车，没说话。

    正在这时，“轰轰。。”一阵轰鸣声传来，一辆黑色的法拉利跑车从三辆车身边经过，凌天一听就知道是改装过的车。

    黑色法拉利经过后，一辆红色兰博基尼也快速的经过。

    可欣和柳菲菲跳了起来，说道：“天哥，他们好像在飚车，快点超他们的车。”

    凌天摇了摇头，他可不想飚什么车。

    黑色法拉利在经过二哥车身时，一个染着红色头发的年轻人把手伸了出来，向二哥竖起了中指，随即离去。

    车上的二哥可不乐意了，白色的奔驰犹如离铉的箭一般射了出去，瞬间超出红色的兰博基尼，紧追上黑色的法拉利。

    黑色的法拉利再次加大油门，不让二哥的奔驰车超出。

    不一会儿，二哥的奔驰车在一个转弯时，速度不减超出了黑色的法拉利，消失在眼前。

    黑色法拉利，仿佛感觉自己无法超过奔驰车，随即放慢了速度，和红色的兰博基尼并排行驶着。

    凌天的宝马车跟了上来，前面红色的兰博基尼和黑色的法拉利并排着行驶，而且速度最多只有五十码，挡住了凌天的去路。照这样下去不知道什么时候才能到，凌天不由得皱了皱眉。

    车上的柳菲菲和可欣气愤的骂道：“他们简直太可恶了。挡住了我们的去路。”

    凌天看着两辆车的中间，不由得笑了笑，随即说道：“你们做好了，让你们看看什么是真正的车神。”

    三女不理解的看了看凌天，难道他要超车，这怎么可能，前面的两辆车几乎占据了大半道路，剩下中间不足一辆车通过的道路，怎么可能过去。

    刚想说什么，凌天已经加大油门，车里的速度提到极致，马上就要碰到前面的红色兰博基尼，三女心提到了嗓子。

    “天哥，快刹车，要撞上了。”可欣焦急的喊道。

    凌天没有理睬可欣，全神贯注的注视着前面的两辆车，在凌天的车距离两车不到五十米时，黑色的法拉利像是忍不住了，顿时加大油门，超出红色的兰博基尼，凌天借此机会，从红色兰博基尼身边疾驰而过。

    红色兰博基尼上的人不由得皱了皱眉，随即加大油门跟了上来。

    黑色法拉利强大的马力一直行驶在凌天的宝马车前面，凌天一直保持着不让后面的红色兰博基尼超出。

    黑色法拉利不断的挑衅凌天，一会加大油门超出凌天宝马数百米后，又放慢了速度，等到凌天快要超出时黑色法拉利又加大油门冲了出去。

    凌天再次加大油门，紧跟着黑色法拉利。

    就在这时，黑色法拉利放慢了速度，和凌天的宝马并排在一起。

    黑色法拉利摇下车窗，可欣也摇下了车窗，里面一个黄毛把头伸了出来，看见可欣，不由得眼泪咽口水，吹着口哨。

    可欣不屑的做了个鄙视的动作，随即摇上车窗。

    黄毛突然从车里仍了个矿泉水瓶子击打凌天的车身，凌天顿时有点气愤，把油门踩到底，车子超出了黑色的法拉利。

    法拉利好像不甘认输，顿时跟了上来。

    在行驶了一段距离，法拉利依然没有超出凌天的宝马。此时前面有很多急转弯，法拉利不由得放慢了速度，而凌天的车速度依然不减，一个接一个漂亮的漂移，把法拉利远远的甩在了后面。

    车上的可欣不由自主的说道：“天哥，太漂亮了，我爱死你了。”说完在开心的亲了一口凌天。

    柳菲菲也多看了凌天两眼，这人每次都给人带来不同的震撼，他到底还隐藏着多少实力？

    正在大家开心的时候，红色的兰博基尼突然漂移转弯超出了凌天的宝马。

    凌天也不甘示弱，紧追了上去，经过几道弯之后，凌天的宝马和红色的兰博基尼并排着行驶。谁也超不出谁。

    车子终于下了高速，可是红色的兰博基尼依然和凌天的车并排行驶着。两辆车快速行驶在公路上，周围的车子都不由得让出道路。

    前面是一条仅够一辆大货车行驶的小路，就算是两辆轿车也不可能并排着行驶。两边都是河流。

    凌天笑了笑，车子速度不减的上了小路，兰博基尼也并排着上了小路，两辆车都有两个车轮悬在半空，竟然谁也没有翻车。

    两辆车还在继续行驶着，车里的三女吓得脸色惨白，不过见到凌天的车子并没有翻时，心里顿时轻松了许多。

    后面跟上来的法拉利车子里，三个年轻人，眼珠子都快掉出来了，赞叹着道：“这才是真正的车神。”

    不一会两辆车同时到达了青城山山门口，凌天停下了车，走了下来，二哥和施月兰已经在等着凌天了。

    凌天想看看眼前红色兰博基尼车里的人到底是谁？车技竟然不输给自己。

    兰博基尼的车门打开，一个十一二岁的女孩，走了下来。一脸天真无邪的笑容，望着凌天。

    凌天差点昏倒，竟然是个小女孩。而可欣像是不想信的跑到兰博基尼上去看，仿佛要找出第二个人来。

    看到车上并没有其他人，激动的对小女孩说道：“小妹妹，刚才飚车的是你？”

    小女孩点了点头，随即走到凌天身边说：“小子车技不耐嘛。”

    凌天彻底蒙了，这小女孩说话的口气简直嚣张到极点，不过凌天也不会跟小女孩计较。

    说完小女孩转身离去，看着小女孩的背影，凌天感觉有点不安，这小女孩散发的气息竟然使他觉得充满危险。

    二哥走了过来，看着小女孩离去的背影，淡淡的说道：“老大，我敢断定这小女孩是个杀手。”

    凌天惊讶的看着二哥，不解的说：“二哥，我也感觉到她身上有淡淡的杀气，不过说是杀手，又有点夸张。”

    二哥笑了笑，说：“我在她身上嗅到了血色黄昏的气息。”

    听到二哥这么一说，凌天顿时醒悟过来，血色黄昏。哼。凌天嘴角勾起了一丝邪笑。