
青城山位于成都平原西北部边缘都江堰风景区内，东距成都68公里，距都江堰仅10多公里。主峰老霄顶海拔1600米，林木青翠，四季常青，诸峰环峙，状若城廓，故名青城山，素有"青城天下幽"的美誉。

    青城山上中国著名的道教名山，道教发源地之一。传说道教天师张道陵晚年显道于青城山，并在此羽化。此后，青城山成为天师道的祖山，全国各地历代天师均来青城山朝拜祖庭。

    青城山分前、后山。前山是青城山风景名胜区的主体部分，约15平方公里，景色优美，文物古迹众多，主要景点有建福宫、天然图画、天师洞、朝阳洞、祖师殿、上清宫等；后山总面积100平方公里，水秀、林幽、山雄、蔚为奇观，主要景点有金壁天仓、圣母洞、山泉雾潭、白云群洞、天桥奇景等。

    很快凌天众人穿过建福宫、天然图画、天师洞、朝阳洞、，来到祖师殿的门前，这里的视角是全山最好的，东望青青大山，西望茫茫水面，坐拥山水，气吞山河的感觉立刻袭上心头。

    大殿门前，人山人海，游人在大殿里面无法拍照，于是全聚在门前拍摄的不亦乐乎，大殿门前聚财池里的乌龟脚下全是铺天盖地的钱币，艰难的爬动着，香炉上处处香雾飘渺，虽然游人各态，但脸上都是笑容和肃穆交织之色，并无大声喧哗追逐，凌天轻叹一声，看来做祖师也不是件容易的事情，道家之间本应清静无争，怎奈天下的人们都一窝蜂的拥了上来，求升官，求财，打扰的难于安宁。

    赵灵儿几女的出现很快吸引了一些人的目光，道家中的戒色对他们毫无作用，他们只是游客，竟然是凡人，自然可以光明正大的去看美女，哪怕这里是道家净地，哪怕刚才上香许愿的时候在祖师爷面前装的清纯善良。

    可欣掏出几个硬币，给凌天众人每人两个，笑着说：“咱们也许愿许愿，求求财，如何？看能否投中龟背？”

    施月兰接过硬币，在手里交替着，淡淡的说：“你以为那么容易投中吗？你看看龟背上可有一枚钱币？是不可能投中，无论水的阻力还是光线的折射，都会阻止你瞄准的目标。所以，我们一切随意吧。”

    施月兰说的很有道理，池中之龟，先不论各种客观因素，单手的力度就要足够精准。

    旁边的凌天却笑笑说：“没有并不代表不可能，心诚则灵，一切皆有可能。”

    “好一句心诚则灵，哈哈。”二哥赞许道。

    凌天慢慢的走到池边，看着慢慢挪动的乌龟，伸手测试了下水的温度，眯着眼睛看了眼阳光，最后掐着手指计算乌龟的爬行时间，然后在乌龟再次挪动的时候，凌天手中的硬币‘呼’的一声，击破水面，带一条华丽的斜线，向乌龟射去，不偏不斜，‘得’的一声，硬币不仅击打在乌龟背上，还停留在龟背上，让乌龟停住身形，伸出头向四周探望，好像在寻找哪位有缘人运气这么好击中它的龟背。

    旁边的游客全都愣了，施月兰也愣了，这个怎么可能？

    可欣几女的眼睛睁得铜锣般大，嘴巴更是张开，眼前凌天着实折服了他们，看看旁边甚至有人用相机给凌天拍起照来。

    凌天没有看众人，微笑着跟众人说：“心诚则灵。”然后慢慢的向上面走去，赵灵儿忙拉着可欣跟了上去。

    身后的众人还在许愿塔和聚财池继续惊叹凌天的不俗出手，刑风拿起硬币向水中射去，不过没有凌天好运，硬币并没有落在龟背上。

    二哥走了过来拍了拍刑风的肩膀，随即手中一枚硬币射入水中，慢慢的落在了龟背上。刑风心里震惊，不等他从震惊中醒过来，冷血立刻把手里两枚硬币射入水中，一枚硬币击打在二哥落下龟背上的硬币，把硬币击落下去，取而代之，另一枚硬币则落在龟背的另一端。

    刑风眼珠子都快落出来了，二哥则心里暗骂，这该死的变态。

    这一切都落在旁边年迈的扫地老道士眼里，老道士不由得点了点头。

    越往上走，凌天他们越感觉万物凋零，阶梯难走，可欣直埋怨那些道士何必往上建什么宝殿，下面的宝殿的风水最好，在那里横开来建不就好了，也省去游人上阶梯的麻烦。

    不一会，众人来到了上清宫。

    清宫位于青城山第一峰、距峰顶约500米的半坡上。始建于晋代，现存庙宇为清同治年间所建，上有"天下第五名山"、"青城第一峰"等摩崖石刻，宫门"上清宫"三字由蒋介石题寅。宫内祀奉道教始祖李老君，有老子塑像和《道德经》五千言木刻，还有麻姑池、鸳鸯井等传说遗迹……上清宫后为老霄顶、建有呼应亭、是赏观日出、神灯和云海奇观的绝佳地点。

    在上清宫门口，凌天他们被两位中年道士拦住了，中年道士施礼道：“几位小施主，上清宫此刻正准备研法，不接外客，请几位施主回吧！”

    刑风刚想开口，凌天示意他稍安勿躁，随即歉意的对中年道士道：“我们这就离去，打扰了！”

    此时，迎面走来一位老道士，赫然是下面扫地的老道士。

    两位中年道士对着老道士施礼的道了声：“师祖。”

    老道士回礼后，抬头看到凌天他们，心里一阵高兴，忙道：“几位施主有礼了，在下天散真人，不知道几位施主现去何方？”

    凌天笑了笑，说：“真人，小生凌天有礼了。”接着说道：“本来想去上清宫逛逛，谁知道上清宫此时在研究道法。所以小生只好离去！”

    天散真人笑笑，淡淡的跟凌天他们说：“几位施主都是有缘之人，老道今天就带你们去听听道法，跟我来吧。”

    随即天散真人指着凌天几个对中年道士说：“这几位是师祖的有缘之人，今日随老道进去听听道法。”

    中年道士忙闪过一边，恭敬的目送天散真人和凌天他们上去，心里却在想：这几个少年人竟然是师祖的有缘之人？看不出他们有什么可取之处年纪，道法也不可能精通，估计是哪个富贵人家进贡了香油钱，让自家的小孩赶赶时髦。