
凌天众人进入上清宫，天散真人并没有停下来，而是带着凌天他们穿过上清宫，来到上清宫后面的小院，小院里竹叶森森，草木幽绝，竹丛里三间敞轩，竹帘深垂，从竹帘里瞧过去，可以隐约瞧见盘膝端坐在地上的不少人影，庭院寂寂，风吹木叶，竹帘上花影流动，可欣和赵灵儿几乎惊为此处是天上人间。

    可欣第一次感觉到道家之人竟然可以如此优雅，同时也深感自己肤浅。

    天散真人带着凌天他们掀开竹帘进去，里面已经盘坐着七八个人，其中两个是老道士，另外五个是俗家之人，看他们身上的衣着打扮，神情举止，凌天心里估计这五个人应该是尊贵之人，方能进入这里很多时候，道家为了整个寺庙的长远发展，也会特意为一些对寺进贡比较大的善缘人弘扬道法，指点迷津。

    五位俗家之人中竟然有之前在山下和凌天飚车的小女孩，凌天不由得多看了她两眼，小女孩也不甘示弱的盯着凌天。

    天散真人对着中间的老道士施礼，道了声：“掌教师兄。”然后向他介绍了凌天他们，接着向凌天介绍了天机真人和旁边的天闻主持，其他蒲团上的俗家之人则以施主代称，五位俗家之人显然对凌天没什么好感，以为凌天跟天散真人不知道什么关系才能够进入这里，虽然他们也是进贡了不少香油钱才被安排一睹掌教风范，但并不妨碍他们蔑视凌天，所以只是礼貌性的微微跟凌天点点头，但他们却多望了几眼凌天身后的几女，不由得赞叹几女的美貌。

    天闻真人见到凌天，心里也是微微一震，这位少年身上散的凡脱俗之气，并非平常人所能够拥有，而旁边的三位跟随，也是身手不俗，于是微微启口，向凌天问：“施主从哪里来？”

    凌天知道天闻真人的话处处机锋，于是小心回答：“我从天边来。”

    天闻真人再次用机锋语问道：“天边出来太阳没有？

    凌天微微一笑，不甘示弱的道：”假如太阳普洒，世间岂会空无？”

    此时，天散真人和天机真人都暗吃一惊，这小子出言犀利，不同凡响。

    天闻真人见凌天出语不凡，再问：“你叫什么名字？”

    凌天恭敬的回答：“凌天。”

    天闻真人再次问：“天有多大。”

    凌天毫不沉思：“心无牵挂。”

    天闻真人笑笑，点点头，俗家之人和小女孩他们虽然听得不是太懂，但见掌教有赞许之色，对凌天也开始刮目相看，这小子有两下子。

    当凌天礼拜而退时，才走了三步，天闻真人突然出言：“你的东西掉在地上了！”

    众人忙抬头望去，却见地上空无一物，而凌天却看都没有看，径直的退回自己的位置坐下。

    天闻真人再次点头，笑笑说：“好一个心无牵挂！凌施主真是心有慧根，百年难得的奇才啊，天散师弟，你真是好眼力。”

    天散真人也没想到凌天竟然这么厉害，脸上也增添了几分笑容。

    柳菲菲是个聪明之人，细想之下，手心出汗，明白了天闻真人的禅机，如果刚才凌天哪怕低头一望，天闻真人都可以轻易的驳回凌天的‘心无牵挂’，进而推翻凌天所有的禅机，但凌天连眼睛都没转动，用实际行动表明了自己‘心无牵挂，天有多大’的禅机。

    柳菲菲看着身边淡定自如的凌天，终于知道自己为什么那么沉醉不知道自拔，凌天身上淡然的气息，总是给人一种波澜不惊的感觉，好像任何事情都在他的掌握之中。

    旁边的天机真人也不由得赞叹，随即向凌天开口问道：“天道渺渺.人道茫茫,何为天,何为道.敢问凌施主.何为道,何为无道.”

    凌天笑了笑答道：“道即为道，不合道即为无道，道可道，非常道，道罚天，天罚人，人罚心，心罚万物。天道渺耶？人道茫耶？何为道耶？吾即为道，道即为吾。既吾为道，又何来渺茫之说。”

    天机真人点了点头继续问道：“何为道-道何在？”

    凌天回道：“道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天之道，利而不害；圣人之道，为而不争。天道长在-赖何人心不轨妄越天道-被道弃之留给世人一线天机-悟道!悟通者道居内心-道心不灭-便永存然而;天地万物皆是道-天地万物也无道道是道-道非道道来虚无-虚无是道！尔可明了？”

    天机真人站了起来，一脸不可思议的望着凌天说：“凌施主，道法是的深奥现在几乎没有人能够参悟得如此深，你让老道刮目相看，如果凌施主方便请多住几日，你我共同研究道法。”

    凌天顿时不知道怎么回道，他可不想跟老道士谈论什么道法，随即脸上露出为难的表情。

    小女孩和那些俗家之人见到年纪轻轻的凌天在掌教面前风头尽出，虽然有几分敬佩，但也有几分不服，估计这年轻人只是有两下子，运气好，胡乱答辩，中了彩而已。

    此时天闻真人缓缓的跟庭院的众人说：“时间已经不早，大家都已经累了，中午就在上清宫一起用膳吧。”

    凌天也想尝尝道家的素菜，所以没有拒绝。众人缓缓来到上清宫，桌上已经摆上了各式各样的素食，虽然是素食但是还是让众人胃口大开。

    凌天众人围起一桌，可欣几女忍不住夹起了桌上的素食吃了起来，口中不停的称赞，这素食也可以做得如此美味。

    凌天也拿起筷子夹起一颗青菜，放在嘴里细嚼，也没特别之处，心里不由得轻叹，可能是因为几女平时吃惯了大鱼大肉，现在吃到全是素食别有一番风味吧。

    众人吃过午饭后，又到后山看了一番。

    在几女的要求下，凌天决定在上清宫住上一晚，随后找到天机真人，让他帮忙安排住处。天机真人当然很乐意，马上就为几人安排好了住处，都是挨着不远的厢房。