
夜幕降临，满天星斗，一轮弯月横挂在天空，今晚的月色显得特别迷人。

    晚上八点，众人几乎都睡觉去了，可能是因为今天爬山爬得很累，所以早早得就进入的梦香，凌天虽然不觉得累，但是也想早点睡觉，刚躺下外面就传来一阵敲门声。

    这么晚了，谁啊？凌天下床打开房门，原来是天机真人！

    “真人，有礼了！不知道真人找小生何事？”凌天问道。

    天机真人抚着白色的胡须，笑道：“凌施主，你是老道有缘之人，老道想与你探讨道法，请凌施主移步随老道前来！”

    凌天苦笑着，面对天机道人的盛情邀请，凌天也不好拒绝，只好点头回应，随后跟在天机道人身后。

    两人穿过上清宫，经过之前谈论道法的院子，凌天心里疑惑，天机道人这是带他去那里！

    两人走了十多分钟，终于在一个山洞前停了留下，天机道人没做停留，慢慢的进入山洞，凌天紧随其后。

    山洞洞口不大，仅够一个人直立走进去，当凌天进入山洞后才发现，山洞内别有洞天，里面的空间大得出奇，而且山洞内并不像其他山洞一样乌黑，里面光线充足，特别的明亮，洞内的中间还有一个湖泊，湖泊的水源是从洞壁上喷射下来的，里面的水清澈见底，周围还有很多凌天没有见过的生物。仿佛人间仙境一般，唯一不足的是洞内的温度很低，出奇的冷！按理说洞内的光线如此之好，不应该那么冷才对，凌天感觉很疑惑！

    天机道人在湖泊旁边的蒲团之上坐了下来，向凌天招了招手，示意凌天在旁边蒲团上坐下。

    等凌天坐了下来天机道人才开口说道：“凌施主，觉得此洞如何？”

    凌天打了个哆嗦，回道：“此洞从外表上看光线充裕，景色如画，实乃人间难求的仙境，唯一不足的就是温度太低！”

    天机道人点了点头，随即问道：“除了从外表，凌施主还能看出点什么吗？”

    凌天打量了一下洞内，突然心里有点震撼的说：“此洞的格局犹如潜龙戏水，洞壁上突出的那块石岩就是龙的头，而石岩上喷出清泉注入湖泊中，犹如真龙喷水的一幕！中间的湖泊更是起了画龙点睛的作用，再加上湖泊周围奇珍异草的点缀，足有潜龙戏水，气吞山河之势！”

    凌天不由得赞叹，小小的山洞布局竟然如此巧妙，而且还是天然形成！

    天机道人笑了笑，赞叹的说道：“当年祖师爷也是发现此洞的奥秘，才在此创建全真教，没想到凌施主一眼就看透了此洞的格局，让老道自叹不如啊！”

    “真人客气了，小生只是研究过奇门遁甲之术，也曾在记载上看见此种格局，能看出也不足为奇！”凌天谦虚的说道。

    “凌施主，老道今天想送你一件礼物，希望你喜欢！”天机道人说完，转身向突出的石岩走去。

    凌天心里疑惑，这老道为什么突然送自己东西，不知道要送什么呢？心里不由得有点期待！

    天机道人从石岩后面取出一个盒子，走到凌天面前。

    这盒子像是放了很多年，盒子表面布满灰尘，天机道人郑重的拂去表面上的灰尘，然后轻开盒子，顿时周围的空气瞬间下降了十多度，凌天不由得打了个寒颤，天机道人扯下里面的油布，一把寒光闪闪的短刀赫然入目，不过刀刃似乎很盾，凌天细看之下，无比的震惊。

    寒月刀，难道是寒月刀？可是，为什么刀刃那么盾呢？

    天机道人看凌天奇怪的表情，问道：“凌施主，可否认得此刀？”

    凌天不太敢肯定，但还说出了自己知道的，也是曾经在书中记载的：“战国末年赵国徐夫人的名刀，形若新月，寒气四射。后燕国皇室花重金购买，交由宫廷匠师反复淬炼之后，终于成为一把见血封喉的毒刀，其强度也得到大幅提升，足以斩断当时的秦王佩剑——干将莫邪。燕国刺客荆柯携寒月刃刺杀秦王，失败被杀，后寒月刃不知下落。”

    凌天也没有真正见过寒月刀，只是很久很久之前，在书上见过这个刀样，当时的记载也如自己所说，至于这把刀是不是寒月刀，倒是没有十足的把握。不过此刀散发出的寒气，让人胆颤！

    天机道人笑了笑，说：“凌施主，果然见多识广，此刀是老道在年轻时在黄河边上无意中得到的，经过再三研究才知道此刀正是寒月刀！”

    凌天不解的问道：“如果是寒月刀，为什么刀刃会如此盾呢？”

    “至于刀刃会如此盾，老道也不知道，老道拾到此刀时就是如此，无数次研究也得不出所以然，不过从它散发出的寒气我可以断定此刀就是寒月刀，所以老道将此刀赠与凌施主！”天机道人缓缓的说道。

    凌天笑了笑，回道：“真人，这礼物太贵重了！小生可不能收！”

    天机道人挥了挥手，说：“凌施主切勿拒绝，此刀与老道无缘，无法驾驭，或许凌施主能解开其中的秘密！”

    看着天机道人如此坚持要送这把刀给自己，凌天知道难于推脱，像天机真人这种德高望重的人，下得决定不会轻易改变，不如痛痛快快的收下这把刀，让他的心安乐一点。

    凌天想到此，于是接过天机道人手中的盒子，说：“真人，真的谢谢你的礼物，如果真是寒月刀，那我真是占了大便宜了。”

    随即拿起寒月刀，摸了摸刀刃，突然手指竟然被如此盾的刀刃划破，一滴鲜血滴在刀身之上，寒月刀发出刀吟，把凌天下了一大跳。

    天机道人急忙的说：“凌施主，快运足真气试试此刀！”

    听到天机道人的话，凌天立刻握紧刀柄，顿时真气进入刀身，但凌天随即感觉有些不对劲，真气竟然反噬了出来，一股寒冷的气体通过血口涌入身体内，整个过程也就是一瞬间，凌天大为惊奇，连反应的时间都没有了，怎么会有气劲进入自己体内呢？凌天再次运劲找寻，却感觉到体内有股寒冷气体随着血液在流动，凌天忙静心下来驾驭，他知道一不小心就会被寒月刀搞的半死不活。

    运功片刻之后，凌天顿时浑身寒冷难耐，一股强劲的劲力，在丹田之处，左冲右撞，他感到难受至极，浑身寒冷如冰，于是马上盘膝坐下，闭目垂坐，把功力运行三十六周天，刚才那股左冲右撞的气流，就像小老鼠一样，异常灵活，突然走遍了全身各筋脉，身体顿时感到难于忍受，血脉似乎扩大了一倍，凌天运足玄心诀内力捕捉这股莫名的气劲，终于在丹田处相遇，两股气劲似乎要拼过你死我活，猛烈的抨击着，凌天的脸异常的寒冷，眉宇间已经有细细的冰渣，但还是心无杂念的竭尽全力把不明气劲逼到右臂之处，此时整个手臂寒如冰霜，紧紧地似乎要撕裂一样，凌天有点恐慌，全身功力运在右手上，然后用力一挥，想把那寒冷的气体挥去，寒冷的气体撞在洞壁上，洞壁竟然被寒冷的气体击出一个大坑！

    寒月刀恢复了昔日的宁静，静静的躺在凌天的手中！

    凌天心有余悸，随即再次运起五成功力，寒月刀的顿时绿光闪闪，刀刃也变得锋利无比，凌天横下半条心，决定试试这把刀的威力，配合着玄心诀的内力，一刀挥出，强大的刀气击打在湖泊水面上，顿时湖泊炸开，周围的奇珍异草也被掀飞！

    凌天收回寒月刀放在腰身，心里震惊，随便挥出一刀竟然有如此大的威力，把山洞搞得面目全非，幸好自己只用了五成功力，如果用上十成，那山洞岂不是被震踏，那时可就死得冤枉了，随即歉意的望着天机道人说：“那个。真人，不好意思，把这洞给你。。”

    天机道人脸上止不住的兴奋，大笑道：“凌施主，不必介意，没想到这寒月刀威力如此之大，真是让老道大开眼界！”

    凌天不好意思的笑笑，随即从腰身抽出寒月刀，说：“真人，竟然寒月刀已经解开，小生不敢奢求，还给真人你！”

    天机道人顿时脸色大变，说：“凌施主，此刀老道已经曾与你哪有收回之礼，你这不是折煞老道吗？”心里则对凌天深感欣慰，这小子不贪利，实乃人中之龙！

    凌天歉意的收回寒月刀，说：“竟然真人如此盛情，小生也不拒绝了！”

    两人哈哈大笑的离开山洞，随即天机真人回房睡觉了去！