
早晨阳光升起的时候，柳菲菲已经起床！

    凌天从床上翻了起来，床单上一朵鲜红的梅花映入眼帘，凌天脸上浮现一抹浅笑！

    凌天穿上衣服打开房门，一缕阳光照射在脸上暖洋洋的，不由得赞叹早晨的阳光显得是如此的迷人！

    柳菲菲在房门过道栏杆之上伏着，看着眼下青城山美丽的景色，脸上涌现一丝淡淡的幸福！凌天走了过去从背后抱住柳菲菲！望了一眼眼下的美景，感叹道：“如果能在这里与你们共度一生是何等的惬意！可惜天门四千男儿我不能放下不管！”

    柳菲菲转过头对凌天轻轻一笑，说：“天哥，会有机会的，我们什么时候下山?"

    凌天在柳菲菲额头上一吻，回道：“去收拾东西吧，我们现在就下山！”

    柳菲菲点了点头，转身回房收拾东西去了！

    等众人都收拾好东西，凌天去找天机真人向其道别！

    找了一大圈，终于在上清宫大殿之上找到了天机真人。此时大殿之上不仅有天机真人，还有天闻掌教和天散真人！

    “各位真人，小生来向你们道别，准备今天下山！”凌天恭敬的说道！

    天闻真人扶了扶苍白的胡须，微笑着说：“凌施主，慢走，我们全真教随时欢迎凌施主全来！”

    凌天点了点头回道：“多谢天闻掌教厚爱，小生空闲之日定会来拜访各位真人，小生告辞！”

    凌天恭敬的退出上清宫大殿，走到大殿门口，背后传来天机真人的声音：“凌施主，王者承天意以从事。”

    正走到门口的凌天听到天机真人的话，身形不由得颤抖了一番，随即飘然离去！

    众人不一会就来到了山下，可欣和赵灵儿几女说要买点有纪念意义的东西回去，来到山门口的一家饰品店挑选。

    片刻之后，几女手上拿满了各式各样的饰品，赵灵儿走到凌天身边，把一块平安符挂在凌天的脖子上，温柔的说道：“天哥，灵儿希望你永远平平安安就好！”

    凌天明白赵灵儿的意思，随后笑了笑。

    就在这时凌天突然发现远处的楼顶上忽隐忽现的亮光，随即一声破空的声音传来，一颗子弹向着凌天呼啸而至，凌天一个闪身把赵灵儿抱起闪到一旁，子弹击打在赵灵儿和凌天刚才站立的位置，凌天不由得冷汗直冒，幸亏自己及时带着灵儿躲开，不然后果不堪设想！

    旁边的游客听到枪声，吓得四处流窜！

    “有狙击手”凌天向众人喊道！冷血，二哥和刑风立刻把几女保护了起来！眼神四处打量！

    随即又是两声连续的破空之声传来，凌天把赵灵儿挡在身后，从腰间拿出寒月刀，顿时寒光闪闪，旁边的冷血和二哥不由得说道：“好刀！”

    凌天可不认为自己的肉身可以抵抗子弹，随即抬起寒月刀把一前一后的两颗子弹劈落在地！然后向二哥和冷血打了个手势，示意他们去把开枪之人抓出来！

    冷血和二哥立刻闪身向楼顶方向跑去！

    扑’又一颗子弹射向凌天，凌天全身放松闭上眼睛运用全力，手里的寒月刀闪烁着绚烂的绿光，子弹已快到凌天面前凌天的寒月刀并没有硬挡子弹而是猛然顺了个弯把急射而来的子弹反射了回去，狙击手显然没有想到凌天不仅能挡子弹还能让子弹改道微微一愣反射子弹已经射穿了她的肩膀，让她微微‘嗯’了一声，狙击手知道今天已经杀不了凌天甚至自己都可能搭进去性命，她忙拿枪后撤想要逃离是非之地可是刚没走上几步立刻现路已经被两个全身散寒气和杀气的人挡住了。

    三个人瞬间停止了一切动作狙击手感觉得到他们全身散出来的浓厚杀气她甚至感觉到自己的心在微微颤抖。

    二哥和冷血没有想到这名狙击手竟然是先前的凌天飚车的小女孩！

    小女孩看着眼前握着唐刀的二哥和拿着短剑的冷血想要握枪上弹但左手的肩膀已经受伤无力而且自己稍微一动随时可能被眼前的两个人劈成一半！

    “不想死得太快的话，就放下你手中的枪！”二哥淡淡的说道！

    小女孩冷哼了一声，丢下手中的狙击枪，她知道自己手中的枪在这两个人面前没有一点作用！

    “你们血色黄昏还真是不消停，没想到连你这个小女孩都那么狠。”不知道什么时候凌天已经站在了小女孩身后淡淡的说！

    小女孩看了一眼凌天，不屑的说道：“想杀就杀，哼。”

    凌天没想到这个小女孩竟然还有如此骨气，随即走到小女孩面前，淡淡的说：“这次放过你，不过下次我定会杀了你！好自为之！”说完凌天转身和二哥，冷血离去，对这小女孩凌天还真下不来手！

    小女孩看着凌天的背影，一抹邪笑，手里突然多了一把手枪，随即抬起手枪，准备射击，冷血一个闪身，短剑点在小女孩手腕上，小女孩手中的枪跌落在地。

    小女孩内力巨震，没有想到眼前的三人都是如此强悍，一动不动的站在原地，他相信只要自己一动，手腕就会被短剑斩断！

    凌天转过身看着小女孩，眼里多了一丝杀气。是的，他已经对这小女孩动了杀心，自己好心放过她，她却恩将仇报。

    “哼，没杀掉你替宗主出气是你的运气，有种就杀了我，宗主会替我报仇的！”小女孩鼓起勇气说道。

    "杀了她。“凌天淡淡的说道。他可不想那天突然被这小女孩爆头。

    小女孩满脸不相信的望着凌天，冷血抬起短剑，准备挥下。

    就在这时，一道强大的剑气袭向冷血，冷血只好抬起短剑抵挡，两道剑气相撞，冷血被震退五六步。

    一个白衣飘飘的少女手拿着全身透明的长剑站在小女孩前面。来者赫然是血色黄昏宗主易欢！

    看见易欢，小女孩激动不已，刚才可在死亡边上走了一遭，随即对易欢说道：“宗主，杀了他们！”

    易欢苦笑道：“墨墨谁叫你擅自行动，回去在收拾你。”

    墨墨低下了脑袋，低声说道：“人家还不是想替你出气，他们几个把你伤得那么重。”

    易欢瞪了一眼墨墨，随即看着凌天。

    “我们又见面了，不过今天不是你杀我，而是我要杀你！”凌天淡淡的说道。凌天不想和血色黄昏折腾下去，打算杀了眼前的易欢，一了百了，虽然他并不想杀眼前的女子。

    易欢心里震惊了一番，眼前的凌天此刻变得如此霸气，强势！随即问道：“你杀得了我？还是想三人合力杀我？”

    易欢知道自己身上的伤还未痊愈，三人合力，必死无疑！

    “我一个足够。”说完凌天抬起寒月刀，瞬间周围布满灰色刀气，灰色刀气笼罩着易欢。

    灰色的刀气刮得易欢的脸呼呼生疼，心里不由得震惊，几日不见，眼前的凌天功力竟然提升得如此厉害！

    凌天一刀劈出，易欢推开旁边的墨墨，抬起长剑，抵挡，刀气与剑气相碰，易欢飞了出去，长剑跌落在地，易欢倒在地上，一口鲜血吐了出来！

    旁边的二哥和冷血眉头皱了皱，没想到重伤刚愈的凌天刀气竟然如此霸道。

    墨墨立刻跑到易欢面前，抽泣着道：“宗主，宗主，你没事吧？”

    易欢慢慢的站了起来，擦了擦嘴角的血迹，注视着凌天。

    凌天也没有想到一招就打伤易欢，其实他并不知道易欢的伤还未痊愈，如果痊愈或许还能抵抗几招！

    凌天抬起寒月刀，淡淡的说：“如果你撤销杀我的任务，我不杀你。”

    “这不可能，哪怕是死我也不能玷污血色黄昏的信誉。”易欢义正言辞的回道。

    凌天没有想到这易欢如此固执，竟然可以丢弃性命也不撤销任务，随即说道：“那你就别怪我了。”

    墨墨站在易欢面前，吼道：“宗主我们一起死。”易欢一脚把墨墨踹到旁边，冲凌天喊道：“给我个痛快！”

    凌天运足内力，寒月刀指着易欢，刚要劈下，突然看见易欢眼神里的忧伤，让他心神一震，心里出现一丝不忍。凌天慢慢的放下了寒月刀。向二哥和冷血挥了挥手，转身离去。

    易欢不明白凌天为什么要放过她，看着凌天离去的背影说道：“要想撤销任务，只有找林家。”

    林家？哼，我马上就会对付你。凌天心里暗暗的说道。