
“天哥，天哥！你醒醒啊！”可欣焦急的在凌天床边喊道！一旁的赵灵儿眼泪止不住的流了出来！

    凌天被易欢重伤后，二哥，冷血和刑风三人立刻把凌天带到厢房之中疗伤，并把几女都叫醒了过来，可欣，赵灵儿几女听到凌天重伤马上就跑到凌天厢房，现在凌天躺在床上一动不动，二哥和冷血已经为凌天输过真气，可是依然不见醒来！

    就在众人都无力可施时，厢房的房门打开，天机真人慢慢的走了进来。望着床上昏迷不醒的凌天缓缓开口道：“凌施主受伤了？”

    众人无力的点了点头！

    “或许我可以救他！”天机真人笑了笑道！

    听到机真人的话，赵灵儿扑到天机真人面前跪着哀求道：“真人，求求你救救天哥吧！”

    为了凌天赵灵儿愿意做任何事，这是她一直在心里暗暗告诉自己的！

    天机真人把赵灵儿扶了起来，说：“各位施主放心，凌施主与老道是有缘之人，老道会尽力救他，你们先让开，我提凌施主把把脉！”

    天机真人走到凌天床边，伸手替凌天把脉，周围的众人全都焦急的等待！

    过了片刻，天机真人站了起来，叹了口气说：“凌施主被强大的剑气窜入心脉，心脉已经受损，如果不是两股内劲维持心脉，可能凌施主已经去了。。”

    两股内劲是冷血和二哥输的，二人都庆幸幸好及时输送真气！

    一旁的可欣和赵灵儿急了，抽泣着说：“真人，有没有办法救救天哥？”

    天机真人摆了摆手，向两女说道：“二位女施主不必着急，凌施主虽然伤得很重，不过老道还是有办法救他！”

    听到天机真人可以救凌天，众人都松了口气，凌天可不能死，他死了后面的四千天门兄弟也就完了！

    “各位施主你们先在此休等几天，几天之后老道保证把好好的凌施主送到众位面前！”天机真人说道！

    众人立刻点了点头。

    天机真人抱起凌天，转身离去！

    二哥和冷血本来想跟去看看，可是出了房门连天机真人的影子都没有看见，两人异口同声的说：“高手！”

    天机真人如同一抹幻影一样，把凌天带到了后山的山洞里！

    山洞先前被凌天劈得面目全非，不过此时已经恢复了以前的面貌，不得不承认天机真人的速度还真快，片刻就把山洞恢复原貌！

    天机真人把肩上的凌天放在蒲团之上平躺下来，随即抬起掌心按在凌天的额头上，泛着金黄色的真气瞬间通过天机真人的手掌进入凌天体内，真气一进入凌天体内，凌天原本没有表情的脸上，出现了一丝痛苦！

    金黄色的真气在凌天体内搜寻着，在心脉附近与冷血和二哥输入的真气相遇，金黄色的真气眨眼就把两股真气融合，继续搜寻着，终于在凌天的心脉中央撞见一丝暗红色的真气!

    可能是因为外入真气闯进，暗红色的真气开始强烈的抵抗，与金黄色的真气在凌天心脉中央拼斗。

    暗红色真气的强大超出天机真人的想像，两股真气拼斗了一会，竟然谁也奈何不了谁！天机道人冷汗直冒，照这样下去还没有征服暗红色真气，凌天很有可能被两股真气拼斗所带来的创伤震碎筋脉。

    天机道人刚想收回真气，突然一股绿色的真气瞬间窜入心脉，和两股真气相遇，三股真气谁也不让谁，相互拼斗！

    天机道人满头大汗，无耐的收回了手，让三股真气相互拼斗着！

    突然天机道人看见凌天腰间的寒月刀泛着绿色的寒光，顿时明白绿色的真气是寒月刀传进的，随即在凌天身边说道：“凌施主，老道已经尽力，接下去就只有靠你自己了！”

    凌天虽然处于昏迷，但是心里却还是听见天机真人的话！

    随即运足体内暗红色的真气，在心脉与两股真气搏斗着。

    时间慢慢的流逝，也不知道过了多久，凌天的全身已经被汗水打湿，天机真人在一旁焦急的转来转去！

    就在这时，三股真气在心脉间突然停止了搏斗，趁此机会凌天迅速将暗红色的真气与金黄色真气相撞，金黄色真气竟然没有一丝抵抗，和暗红色的真气融合在一起，两股真气一融合，变成了白色，白色的真气捕捉到绿色真气，绿色真气跑了过来乖乖的融合在白色真气，三股真气的融合，使凌天玄心诀的真气由之前的暗红色快速转变成灰色，灰色真气沿着心脉慢慢的流遍全身，修复着受伤的心脉！

    不知道过了多长时间，凌天慢慢的睁开眼睛，眼前的天机真人一脸不可思议的看着凌天！

    “凌施主，你终于醒来了，功力似乎也突破了，哈哈。。”天机真人大笑着说道。

    这几天确实把天机真人急坏了，他可答应过众人医治好凌天，不料发生了状况，幸亏没出什么事，不然他可丢不起这个人！

    凌天确实突破了，玄心诀已经突破五层达到第六层的境界！

    凌天坐了起来，毕恭毕敬的对天机真人说：“真人，没有你的帮助，小生可能已经死了，更不用说突破，小生感谢真人！”

    “哈哈。凌施主说笑了，老道只是输了一丝功力，并没有做什么，凌施主是自己救了自己！”

    “对了，真人，小生昏迷多久了？”凌天知道自己和体内的真气搏斗了一段很长的时间，却并不知道到底多久，于是问道！

    天机道人回道：“已经七天！”

    “七天？那不就是一周了吗？”凌天突然醒悟过来，立刻跳下蒲团，心想此时众人不知道多着急，特别是可欣和灵儿！随即和天机真人一同迅速离去！

    “都一周了，天哥到底怎么样了？”赵灵儿站在厢房门口轻轻说道，眼泪也不自觉的掉了下来！心里暗暗发誓，如果天哥有什么事，定会费劲一生铲除血色黄昏！众人已经从二哥口中得知伤凌天的人是血色黄昏宗主易欢！

    可欣和小婷听到赵灵儿的话，呜呜。。哭了起来！旁边的众人也无耐，两个丫头这几天哭过多少次他们也数不过来。

    虽然知道凌天有天机真人相救，想必也没有多大问题，不过众人还是担心发生意外，毕竟凌天伤得那么重！

    就在众人暗暗悲伤时，凌天飞快了走了过来，天机真人跟在后面！

    看见凌天，可欣和赵灵儿激动不已，立刻扑到凌天怀里抽泣着。

    “好了，别哭了，天哥不是没事吗？”凌天安慰着说道。

    赵灵儿从凌天怀里窜出来，停止了哭泣，向旁边的天机真人鞠躬说道：“真人，谢谢你救了凌天！”

    天机真人笑了笑说：“凌施主，奇人自有天福，不必谢老道！”

    二哥走了过来，拍了拍凌天的肩，说：“老大，你醒过来就好了，不然那变态和大个子非把血色黄昏拆了不可！”

    从二哥的话凌天猜测，肯定是自己在山洞期间，冷血和刑风想要去找易欢报仇，随即感激的看着两人，刑风憨厚的笑了两声，而冷血还是一副冷漠的表情。不过凌天知道自己死了，冷血绝对会和易欢至死方休！他们之间的感情已经不能用言语来表达！

    众人嘘寒问暖之后，凌天发现少了一个人，疑惑的问道：“柳菲菲那里去了？”

    “菲菲自从天哥受伤三天之后，就一直在观月台上坐着，谁也歉不下来!天哥，你去看看菲菲吧，你也知道菲菲对你的情谊！”赵灵儿理解的说道。

    凌天哪能不知道柳菲菲对自己的情谊，看来众人都知道那小妮子喜欢上自己只是没有说出来罢了！凌天无耐的叹了口气转身向观月台走去。