
天机真人去休息后，凌天并没有回去睡觉，而是来到上清宫的观月台之上。

    凌天此时内心很兴奋，没想到青城山之旅竟然得到了上古战刀寒月刀！望着天空中的弯月，凌天嘴角勾出一丝浅笑！

    突然凌天转身，观月台左边竟然有一位女子站在那里，一动不动！

    女子穿着一身白色连衣裙，飘逸的长发在微风的吹拂下显得犹如仙女一般。

    凌天慢慢的走了过来，在女子旁边停住了脚步，女子发现了凌天，但依然没有抬头看一眼眼前的凌天，而是目不转睛的望着天空中的弯月！

    凌天看了一眼女子，心里感叹眼前的女子貌美如花，身上一股超凡脱俗的气质由然而出，脸上忧郁的表情让人忍不住怜惜，仿佛是那春风中的百合，外强内弱！

    “月是如此的美丽，却挡不住人们的思念！”凌天望着天上的弯月淡淡的说道。

    女子叹了口气，头也回的说：“月确实美丽，不过少了星星的点缀，也不是那么的欣怡！”

    凌天点了点头，说：“你在思念你的爱人?"

    ”何以见得？难道我不是思念亲人吗？“女子眼神跳了一下问道！

    凌天摇了摇头，胸有成竹的说道：“从你忧伤的眼神，淡淡的表情可以看出你是对爱人的思念！而不是亲人！唯有对爱人才会有如此深意的眼神！”

    女子赞叹的看了看眼前的凌天，一张帅气逼人的脸庞，一副超于尘世的气质，再加上深邃的眼神，果然不同凡响！

    凌天也抬起头双眼和女子对峙着，微微一笑说道：“好一张倾国倾城的脸，不过可惜了，可惜了。。”

    女子不明白凌天话中的意思，疑惑的看着凌天！

    凌天转过身背对着女子，淡淡的说：“在如此美丽的月色下，要是我们能把酒畅谈岂不快哉！”随即叹了口气接着说：“血色黄昏宗主，久违了！”

    女子震惊的望着凌天的背影，不知道自己什么时候暴露的，随后问道：“你是什么时候看出我身份的？”

    凌天转回身，微笑着说：“山下的小女孩想必你们也是一起的吧？她身上有血色黄昏的气息，所以我就猜测血色黄昏沉默那么久，想必会在青城山之上动手，我一直等待着！直到你出现，刚看见你时我只是觉得奇怪，一个女子半夜三更不睡觉跑到这里来观月？随后走到你旁边你竟然看都没看，说明你不是一名普通的女子！但是你身上没有任何气息，一个人没有任何气息只能说明她是高手，而且不是一般的高手，再然后我问你你是否在思念你的爱人时，你的眼神明显跳了一下，身上散发出一丝淡淡的杀气，所以我就断定你是杀手，我仔细观察过你的手，手上光滑细腻，不过虎口却有一丝难以察觉的死皮，赫然是常年用剑造成的，一名用剑高手，而且又是如此美丽之人除了血色黄昏宗主我实在想不出是谁了？”

    女子赞许的看了看凌天，说道：“天主，果然细心，小女子佩服！不过竟然你知道是我为什么不跑，不怕我杀了你？还是你认为可以打败我？”

    凌天笑了，笑得很邪，回道：“鹿死谁手还不一定呢，在打之前我想知道你的名字？”

    女子宛然一笑，说：“易欢！”

    “好名字！”

    说完易欢手里突然亮出一把薄刀片，瞬间向凌天的脖子袭来，凌天则身一躲，躲开了易欢的刀片，随即挥出右手向着易欢的腹部砸起，易欢起身一跃躲开了凌天的右拳!

    易欢再次握着刀片贴了上来，此时的身形和出手太过迅速，令人有点难于看清，只见一个白影如飞魂似的围着凌天飘忽不定。可是不论易欢出手多快，刀片的招招凌厉，一到凌天的跟前，都给凌天以朴实无华的巧妙掌法化解了，或者给凌天险险的躲闪过去。

    易欢退了回来，扔掉手中的刀片，从腰身里拿出一把通体透亮的长剑。长剑一出周围的空间因子仿佛在迅速活动！

    凌天看到易欢手中的长剑，不由得赞叹：“好剑！”

    随即凌天要腰间拿出寒月刀，顿时周围的气温开始骤降！

    看着凌天手中寒光闪闪的刀，易欢皱了皱眉，说：“想必此刀是寒月刀吧？”

    凌天点了点头没有说话！

    “我今天就领教一番寒月刀的力量！”

    说完易欢一招出，顿时寒风骤起，剑气如练，将凌天全身笼罩在一片剑气中。凌天身形一闪，以奇妙的步法避开了易欢这精湛的一招，顺势一刀劈出，强劲的刀气，几乎扫中易欢的脸，易欢再次感到骇然，原来凌天竟然有如此的内力，小小年纪，不知道从哪里练来的身手和内劲，假以时日，又有谁是其对手！

    凌天连续避过易欢三剑，心下也是由衷的赞叹，知道自己遇上了旷世高手，他有点意外，眼前的易欢年纪也不大，是怎样把功力练到这个境界的，剑法简直出神入化，几乎招招致命，怪不得二哥五十招之内就败余她手。

    易欢一看自己连续三剑都拿不下这个凌天，脸色不由微微一变，脚下微一错步，贴身上前，一剑劈向凌天的脖子，凌天抬起寒月刀一当，“当”易欢的剑被凌天的寒月刀震开，不过易欢并没有退却，左手一掌轰出，凌天抬掌一档，两掌相碰，凌天和易欢分开数米，双脚颤抖。

    就在这时，易欢高举长剑，大喝一声，周围的空气瞬间围绕易欢手中的长剑旋转，空气顿时形成了无数的长剑。一剑刺出，无数空气形成的长剑袭向凌天，剑未到强大的剑气已经刮得凌天的脸虎虎生疼！

    凌天看着这一剑，心里不敢忽视，全身内力灌入寒月刀，一刀劈出，强大的刀气与剑气相撞，剑气消失大半，刀气也瞬间消失，周围的空气炸开，正在这时一抹淡淡的剑气刺入凌天体内。易欢和凌天各退数十步，凌天扶住台上的栏杆才站稳脚步，一股气血涌到嘴里，凌天忍住把到嘴里的血咽了下去！

    凌天暗自庆幸，如果今天没有得到寒月刀，这一剑自己必死无疑！

    易欢似乎也并不好受，握剑的手微微发抖，随即再次抬起剑劈出，剑气袭向凌天。

    凌天望着袭来的剑气，抬起寒月刀又放了下来，凌天已经身受重伤，体内已经提不起一丝内力，无力抵抗，心里无力的喊道：“我命休矣！”

    就在这时，无数的刀影，剑气，掌风和易欢的剑气相接，空气顿时炸开，易欢退出数步，嘴角一抹鲜血流了出来！

    三道身影瞬间站在凌天前面，来者赫然是二哥，冷血，刑风！

    三人冷冷的看着易欢。

    “我们又见面了！”二哥右手拿着唐刀淡淡的说道。

    易欢看了看眼前的三人，知道今天是杀不了凌天，眼前的三人都实力不俗，自己又被打伤很有可能被杀！

    冷血踏前一步，强大的杀气瞬间笼罩易欢！

    虚弱的凌天冲冷血喊道：“让她走！”

    听到凌天的命令，冷血收回手中的短剑，不过还是警惕的看着易欢。

    易欢望了一眼凌天，说：“你放我走，不怕我在来杀你吗？”

    凌天苦笑道：“我只是不想一个心中有思念的人早早死去。”

    易欢的心明显颤抖了一下，随即转身离去。

    易欢刚离开，凌天终于忍不住，一口鲜血喷了出来，倒在地上昏迷不醒！