
凌天来到观月台，柳菲菲静静的坐在石台上，凌天慢慢的走了过去，在柳菲菲旁边的石凳上坐了下来。

    柳菲菲看见凌天，眼里激动不已，不过还是被她掩饰住了内心的激动，淡淡的说了一句：“你醒了？”

    凌天点了点头，望着柳菲菲说道：“你哭过？”

    柳菲菲擦了擦眼角的泪痕，惊慌失措的说：“我那有哭，只是不小心沙子进入了眼睛！”

    突然凌天抓住了柳菲菲的手，柳菲菲试图挣开，手被凌天牢牢的抓住，使她无法挣开，凌天伸出左手为柳菲菲擦拭眼角残余的泪痕，轻轻的说：“菲菲你这是何必呢？”

    柳菲菲把头靠在凌天的肩上，大声哭泣了起来，边哭边说道：“天哥，我也不想，可是你知道吗？我每天睡觉时总是要看着你的照片才能安心睡着，当你发生危险时，我的心好痛好痛，恨不得受伤的是自己而不是你！”

    停顿了一会，继续说道：“从你有了灵儿和可欣，我就试着忘记你，努力使自己忘记你，可是越想忘记就越难忘记，我不想自私的拥有你，我只想能陪在你身边就足够，你这次重伤，我以为你再也醒不过来，以为再也见不到你，心里已经下定决定，如果天哥死了，菲菲也会下去陪着你。呜呜。。”

    凌天把柳菲菲紧紧的搂在怀里，没想到柳菲菲对自己的情谊如此之深，随即叹了口气说道：“菲菲，你真的不介意天哥已经有了灵儿和可欣？”

    柳菲菲喜出望外，知道凌天的言外之意已经接受了自己，随即抬起头一脸深情的望着凌天点了点头。

    凌天伏下头，轻轻的在柳菲菲的嘴唇上一吻，柳菲菲立刻迎合着凌天的一吻。

    这一吻虽然来得迟了些，不过柳菲菲心里很满足，至少她已经在凌天的心里留下了一个位置，至于这个位置有多重，她不在乎，她只知道从今天起她是凌天的女人，这就足够了！

    这一吻不知道吻了多久，两人都揣不过气来了，才松开，柳菲菲满脸羞红的把头埋在凌天怀里，这可是这小妮子的初吻，难免有些羞涩！

    “老大，你们够了吧，这么多人看着呢！”二哥的声音从后面飘了过来。

    这时两人才看见众人不知道什么时候已经站到了两人的身后！柳菲菲不由得想到：刚才的热吻不知道他们有没有看见。随即脸色更是红润！

    凌天尴尬的笑了笑，而柳菲菲却像受惊的小白兔一样从凌天怀里跳了出来！

    赵灵儿慢慢的走到凌天面前，一脸怪异的笑容望着凌天，凌天心里发毛，这丫头不会大发雷霆吧！

    过了片刻，赵灵儿开口道：“天哥，我又不是母老虎，看把你吓得？”

    柳菲菲不好意思的走到赵灵儿面前，弱弱的说：“灵儿，对不起，我不该喜欢天哥的，可是我控制不住自己的感情，你不要怪我好吗?"

    赵灵儿拉住柳菲菲的手，微笑着说道：“菲菲，你对天哥的情谊不比我差，我爱天哥，多你一个爱天哥我高兴还来不及呢！”

    柳菲菲不相信的望着赵灵儿，问道：“真的吗？”

    赵灵儿点了点头。

    凌天没想到赵灵儿如此宽宏大量，心里感叹：能得到灵儿这样的女孩，夫复何求？

    正要发作的可欣，听到赵灵儿的话，沉思了片刻，是啊，作为天哥的女人，不应该给他烦恼！随即气消了大半，不过还是气鼓鼓的说道：“天哥，这下好了，盛誉中学三大校花，你可尽收囊中，该你得意，哼！”

    凌天知道自己理亏，支支吾吾的说：“可欣，我。。”

    还没有说完，可欣制止凌天继续说下去，一脸深情的对凌天说：“天哥，可欣不管你以后有多少女人，只要你心里有可欣，可欣就心满意足了。”

    凌天被这小妮子感动了，此时此刻说什么都不重要，凌天伸手把可欣拦在怀里，轻声说道：“可欣，谢谢你！”

    可欣抬起头微笑着说：“天哥，刚才你都吻了菲菲，人家跟你你们久你还没有吻过人家呢？”

    凌天也想到，跟可欣那么久，确实还没有吻过她，随即低下头准备吻可欣！

    “喂，喂，老大，你又来了，你要羡慕死我们吗？”一旁的二哥忍不住开口说道。

    可欣不好意思的从凌天怀里窜了出来，瞪了一眼二哥，二哥无奈的摊了摊手！

    “天主，你艳福可真好啊，要是那天我有十个八个这样的女子就满意了！”一直没有说话的凌天冒出一句让众人喷饭的话！

    刑风旁边的冷血一脚把刑风踹倒在地，冷冷的说道：“就你那熊样，做梦去吧？”

    刑风其实并不丑，只是个子大了一些！

    刑风可不乐意了，爬起来拍了拍身上，不满的说道：“想当年我可是人见人爱的情圣呢？”

    冷血白了他一眼，转身离去！

    看着冷血离去的背影，刑风忍不住吼道：“冷血，不要以为我大个子怕你，惹火了我，一掌拍死你丫的。”

    听到刑风的话，冷血转过身，意味深长的看着刑风，刑风立刻闭上了最，随即傻笑着说道：“当我没说，嘿嘿，开玩笑呢。”心里则暗骂：“这死变态，总有一天会打败你！

    凌天看着刑风这活宝，无耐的摇了摇头，然后向众人说道：“我们已经来青城山好几天，明天早晨下山，还有很多事等着我们去做，再说学校也开学了，该是回去的时候了！”

    众人点了点头。本来只打算玩两天就回去的，无耐凌天身受重伤，只好多呆了几天！

    夜幕降临，众人各自回房间休息去了！

    凌天洗了个澡，随后坐在床上练功，凌天运起体内灰色的真气，真气在体内运行了三十六周天，凌天顿时赶到神清气爽，不由得赞叹玄心诀第六层功力的强悍！

    运完功后，凌天翻来覆去睡不着，想起了赵灵儿那光滑的皮肤，一阵火气冲上心头。

    凌天无耐的叹了口气，早知道就让灵儿一个人住，这可好可欣那小妮子和灵儿住一起，自己也没办法过去！

    柳菲菲？还有菲菲啊，怎么忘记她了，她可是一个人睡呢！凌天突然想到，随即穿上衣服，走了出去！

    凌天来到柳菲菲房门前，柳菲菲房里的灯已经关了，随即从柳菲菲房间的窗户上跳了进去。

    “谁啊，救。。”柳菲菲从床上翻起来，还没有喊出口，凌天就捂住了他的嘴。在柳菲菲耳边轻轻的说：“菲菲，我是天哥！”

    看柳菲菲放松下来后，凌天才松开捂住柳菲菲嘴的手，柳菲菲惊讶的说道：“天哥，你吓死我了，我还以为有小偷呢！”

    柳菲菲把灯打开，灯一开，凌天就看见此时的柳菲菲只穿了一件薄薄的睡衣，连里面黑色的文胸都能清楚的看见，双眼亮光的看着柳菲菲那包裹得严严实实的胸部。

    看见凌天异样的眼光盯着自己的胸部，柳菲菲小脸瞬间红到脖子，随即慢慢的贴了上去，两人热烈的亲吻着，舌与舌之间发出“啧啧”声响！

    “天哥，抱我上床！”凌天意乱情迷的说道！

    **被挑起的凌天轻轻的把柳菲菲抱了起来，平放在床上，一只手不自觉的伸进了柳菲菲那薄薄的睡衣之中，抚摸着软肉。

    柳菲菲的双手不断的在凌天背上抚摸，凌天伸手慢慢的解开柳菲菲那薄薄的睡衣，睡衣划落在地，凌天继续解着柳菲菲那黑色的文胸，柳菲菲在等待凌天下一步的动作，可是凌天解了半天却依然解不开那黑色的文胸，急得额头直冒冷汗！

    “扑哧”柳菲菲忍不住笑了起来，随后伸手解开文胸，两只小白兔跳了出来，凌天不由的深呼吸了一口气，没想到柳菲菲的胸竟然如此丰满！

    情谊已经升华，爱意也已沉陷，当柳菲菲下身最后一抹遮掩落下的时候，凌天终于忍不住，解开自己身上的束缚，伏在柳菲菲身上，轻轻的说：“菲菲，你不后悔吗？”

    柳菲菲点了点头，双手握住凌天的坚挺用力一送，长驱直入，柳菲菲不由得皱了皱眉！

    一曲美丽的春歌正式上演！夜，在今天晚上显得如此的美丽！