
王氏别墅里，王天霸坐在沙发上，抽着烟，他在等待结果！

    正在这时，老管家满头大汉的走了进来，还没开口，王天霸就说道：“没有杀掉陈辉？”

    老管家点了点头，随即说道：“凌天派来高手保护陈辉，我派去的人全军覆灭！”

    王天霸吸了一口烟，站了起来说道：“我杀不了凌天，还不信干不掉一个陈辉，管家去给我找点厉害的杀手干掉陈辉！”

    老管家“嗯”了一声，立刻转身出去办事！

    时间过得很快，转眼就过去了两天，明天就是停战结束的时期！

    凌天在学校无聊的度过了两天，凌天知道接下来的时间自己可有得忙，可能没时间前来上学，于是就想班主任老师请了一个星期的假，班主任老师爽快的答应了，凌天在学校的表现深得各科老师的赞赏，各科成绩在全年级可谓是名列前茅，只不过临走时各科老师嘱咐凌天不要忘记学习！

    晚上八点，凌天赶到天门总部，把各据点的头目全都召集到总部开会！

    “各位兄弟，明天晚上可能青帮就会对我们发动攻击，所以各据点一定要作好防范措施！”凌天坐在高台椅子上淡淡的说道，旁边坐的是一脸悠闲的赵老爷子！

    “怕他个鸟，青帮来多少老子杀他多少！”刑风站起来信心十足的说道！

    各据点头目深知刑风大大咧咧的性格，都不由得浅笑道。

    凌天压力压手，示意刑风稍安勿躁，随即说道：现在天门兄弟的实力虽然都有所增强，不过青帮能在南方地区称霸数十年，也不全是废物，而且青帮人多势众，我们不可硬拼，不能拿兄弟们的性命开玩笑！”

    底下的天门兄弟一阵感动，王阿态站起来符合道：“天主，说得没错，我们和青帮人数差距很大，青帮光是总堂就至少有三千精锐，而东区堂口也至少有两千精锐，还不加上外围的帮众，我们天门精锐加上死士就三千人不到，所以只能智取！”

    “如何个智取法？”阿奴问道。

    “这个先不用着急，明天我会把所有计划通知到各位兄弟，你们先回去让兄弟们好好休息，迎接接下来的战斗！”凌天挥了挥手说道！

    各据点头目纷纷离去，等据点头目离去之后，一旁的赵老爷子望着凌天淡淡的说了句：“其实我们可以先下手为强！”

    凌天点了点头，所有的计划都在凌天心中！

    晚上十二点，陈辉开着车在道路上行驶着，这两天集团刚成立，所以很多事情需要陈辉亲自处理，这不，处理完已经快到十二点。

    车子到了陈辉住处，陈辉把车停在车库里，随后来到自己居住的四合院，掏出钥匙，打开房门，陈辉突然发现有什么不对劲，可是又想不到。

    就在陈辉打开房门的刹那，一把乌黑的匕首，从门后伸了出来，陈辉向后一跳，躲开了划向脖子的匕首，匕首一个转弯刺进了陈辉的手臂，陈辉立刻拔腿跳出好几米，手臂上的鲜花不停的冒出来！

    “来人，有杀手！”陈辉大喊道。

    十名死士立刻从黑暗中跳了出来，围在陈辉身边。

    此时，门后闪出一名体形较大的壮汉，手里拿着还在滴血的匕首，不以为然的看着陈辉身边的天门死士！

    壮汉欺身而上，匕首挥舞着，两名死人抽出短剑迎上壮汉，剩下的八名死士保护着陈辉向后退去！

    突然从花丛中冒出一把匕首，瞬间就插进了一名天门死士的胸口，死士相信的倒了下去！花丛中跳出一名满脸横肉的大汉，脸上布满狰狞的笑容。拿着匕首冲向陈辉！陈辉身边的死士，其中三名迎上大汉。

    两名死士与前面的壮汉激烈的交打着，壮汉每一招都是致命的攻击，而且壮汉的步伐沉稳，匕首使得行云流水，才不到两分钟，两名死士的身上就被匕首划了好几道伤口，鲜血慢慢的流着。

    而后面的大汉，更是可怕，眨眼间就划破了一名死士的胸口，死士倒在地上大口的踹着气，显然还没有死！

    大汉一个旋转，匕首划过一名死士的手腕，手腕齐齐的断落在地，鲜血喷了一地，死士慢慢的倒在地上抽绪！

    前面的两名死士，已经伤痕累累，无力的应战着。

    看着眼前的两人如此强悍，陈辉心里震惊不已。

    片刻之后，前面的两名死士，已经被壮汉打翻在地，无力再战，而后面的三名已经挂掉两名，其中一名捂住断掉的手腕，还在地上抽绪着。

    剩下的四名死士表情变得凝重，一名死士慢慢的踏出一步，与壮汉对峙着，而其余三名死士，两名留下来保护陈辉，一名抬起短剑和后面的大汉刺去，大汉抬起匕首一档，“当”死士和大汉各退两步，大汉赞许的看了看这名死士，这名死士是死士队长，当然比起其他死士强悍得多！两人再次纠缠在一起，不分胜负！

    前面壮汉不屑的看了一眼死士，抬起匕首快速的向着死士的胸口刺去，死士不屑的看着刺向胸口，一动不动，壮汉以为死士吓傻了，加快速度，匕首刺进了死士的胸口，死士立刻伸出左手，抓住刺在胸口的短剑，壮汉想拔出匕首，可是匕首被死士紧紧的抓住，一时之间拨不出，而就在就不到两秒的时间里，死士短剑一挥，短剑划过壮汉的脖子，壮汉感觉喉咙一阵冰冷，不相信的望着死士，随即两人缓缓的倒了下去。

    大汉看见壮汉死了，心神开始不安起来，眼前的死士很厉害，缠得他无法前行，就在不安的时刻，死士手里的短剑瞬间刺进大汉的肩膀，大汉心惊的后退跳开，阻止短剑刺得更深，死士随之想要压上去，干掉大汉。

    就在这时，“噗”一声枪响，子弹毫无保留的打在了死士的眉心，死士不甘的倒了下去。

    随即数颗子弹袭向剩下保护陈辉的两名死士，两名死士抵挡了一番，不幸中弹而亡！陈辉小腿也中了一枪，坐在地上哀嚎！

    子弹停止了射击，从后面的屋顶上走下两名黑衣汉子和一名金色头发的外国女人。

    金色头发的外国女人手里拿着狙击枪，而两面黑衣汉子什么都没拿！

    看见三人走了出来，受伤的壮汉，不满的说道：“卢妮，你为什么不早点开枪，是不是想老子早点死啊？”

    卢妮笑了笑，回道：“黑熊，之前开枪不一定能把他们全部干掉，甚至还会让目标逃走。”

    黑熊不屑的瞪了一眼卢妮，随即四人慢慢的走到坐在地上的陈辉面前，陈辉一脸苍白的望着几人。

    “老子要亲手打爆你的头！”黑熊握紧拳头愤怒的说道。

    卢妮制止了黑熊，一脸怪笑的说：“不忙，这人的手下确实强悍，还杀了尼克，慢慢玩死他不是更好？”

    四人都狰狞的大笑着！

    陈辉怨恨的看着眼前狠毒的外国女人！

    “四位，你们不该来中国的！”就在这时，一个身影从暗处走了出来淡淡的说道，右手握着唐刀，左手还提着一颗正在流血的人头！

    四人转过身看着眼前的二哥，二哥把人头抛了出去，落在四人面前，四人心里震惊，这不是他们一名同伙的人头吗？他提前来打探消息，还以为躲在那里没有现身，却没想到已经被眼前的二哥所杀。

    二哥看了看地上躺着的死士兄弟，心里愧疚不已，如果不是去追那人，或许死士兄弟就不会死了。其实二哥早早就在暗中保护陈辉，无耐遇到前来打探消息的，一时兴起，就去追杀此人，疏忽了陈辉的安全。

    “杀了他，”卢妮一脸愤怒的说道。

    两名黑衣汉子从腰间摸出砍刀，冲向二哥！

    二哥抬起唐刀跃出，唐刀劈在砍刀刀身，一名黑衣汉子震退好几步，手里的砍刀差点就没拿稳，转身又劈在另名黑衣汉子的刀尖之上。

    两名汉子震惊的看着二哥，二哥飞起身形，唐刀在两人眼前一晃，两人提刀的手，齐齐从肩婉断落，还没有倒下，二哥的唐刀再次挥出，两颗头颅滚落在地。

    一切都发生在电光火石间，卢妮不相信的看着二哥，脸色有些苍白，随即奇快无比的抬起狙击枪扣动扳机，一颗子弹射向二哥，二哥赞许的看了看卢妮，随后跨出一步，带着强大刀气劈向卢妮，刀气与子弹相遇，子弹被刀气影响改变方向，击打在旁边的墙壁上！刀气眨眼穿过卢妮，卢妮连惨叫的机会都没有，瞬间倒下，停止了呼吸！

    旁边的黑熊瑟瑟发抖的看着向他走来的二哥！

    “你们是什么人？说出来，放你一条生路！”二哥唐刀指着黑熊淡淡的说道。

    黑熊沉默了片刻，指着陈辉回道：“我们是海外狼牙雇佣组织，接到王氏管家一千万来杀他的！”

    雇佣兵，怪不得能杀掉死士兄弟！

    “你们来了多少人？”

    “我们狼牙佣兵组织全都出动了，除了这里的六人，还有十一人住在凯撒酒店，狼头也在！”黑熊害怕的回道。

    二哥点了点头，随即把地上的陈辉扶了起来，问道：“你没事吧？”

    陈辉已经被二哥的身手所折服，佩服的说：“我没事，子弹没有打倒要害，修养几天就会好！”

    二哥，摸出电话，给这里的情况汇报给凌天，凌天要二哥把黑熊看好，等他过来。