
经过这一折腾，凌天众人回到成都已经晚上八点，二哥和施月兰已经回去，柳菲菲也回柳家了，虽然舍不得凌天，但是已经好几天没回家，柳老爷子也打过好几通电话。所以不得不回去。

    凌天和赵灵儿，可欣还有小婷来到天门总部，赵老爷子已经早早的在门口等着。

    看见赵老爷子，赵灵儿一下扑到老爷子怀里撒着娇。

    “哈哈，你们这次可玩够了吧？”赵老爷子笑着问道。赵灵儿点了点头。

    赵老爷子并不知道是因为凌天受伤才耽误的，凌天告诉众人不要告诉成都的兄弟，免得他们担心！

    凌天笑了笑，随即众人各自回房休息了去！

    第二天，凌天几人早早的起床上学去。

    凌天来到教室，柳菲菲冲凌天笑了笑，在学校里她还是要和凌天保持距离！

    林胖子看见凌天来了，激动的说道：“老大，你最近在忙什么啊？很少看见你的影子。”

    凌天不以为然的笑笑。很快老师来了，林胖子只好闭嘴，不过心里却好奇得很！

    午休时。几人都去吃饭去了，凌天却跑到外面逛逛。

    凌天独自走在学校附近的街道上，就在这时一个全身脏兮兮的年轻人，撞到了凌天。年轻人撞到凌天，随即摔倒在地上。

    凌天走了过去扶起年轻人，看着眼前脏兮兮的年轻人，最多二十四五岁左右，一副惊慌失措的样子。

    年轻人看了看凌天，转身就跑。

    凌天奇怪的看着开跑的年轻人，年轻人刚跑出不远，后面十多个染着不同颜色头发的混混提着砍刀追了上来。

    一时好奇，凌天准备跟上去看看。

    混混终于在街头巷子里把年轻人堵在了里面。

    ”跑啊，你TM跑啊，老子可找了找得好幸苦！“一个好像是头目的混混一脚踩在年轻人身上骂道。

    年轻人冷哼了一声，回道：“我今天认栽，我做鬼也不会放过王家的。”

    混混头目一脚把年轻人踹了出去，骂道：“臭小子，王老板看得起你，只要你愿意进入王氏公司，他必会让你吃香的喝辣的！以往的事都可以既往不咎！”

    混混出来前，老板告诉过他们只要这小子愿意进入公司，就放过他，不愿意就杀了他。

    年轻人不屑的说：“想让我进入王氏集团为他王天霸赚钱，想都别想！”

    “妈的，真是找死。”说完混混头目抬起砍刀准备砍死年轻人。

    “喂，光天化日下杀人恐怕不妥吧？”凌天一脸微笑，摸着鼻子从巷口里走了出来。

    听到凌天的话，混混头目停止砍向年轻人的刀，转过身看着凌天，看见凌天只不过一介小子，不以为然的说：“小子，不管你事马上滚开，不然老子的刀一不小心划伤你那可就罪过了！”

    凌天笑了笑，突然看见混混头目旁边的黄毛混混好眼熟，顿时想起来原来是之前那个叫什么王坤的人带来对付自己的，随即笑着说：“你们家王坤少爷可好啊？”

    听到凌天的话，旁边的黄毛混混立刻抬起头看着凌天，心瞬间冷到脚底，“噗通”一声跪了下来，嘴里哆嗦着说不出话来！

    “妈的，黄毛你他妈干什么？”混混头目一副恨铁不成钢的样子骂着黄毛。

    黄毛哆嗦了一会，支支吾吾开口说：“老大，王坤少爷就是被他打成那样的。”

    混混头目顿时心惊，王坤被打成活死人，他也知道，当时为了在老板面前表现，还准备去帮王坤讨回来，后来听到老板说是天门天主打的，吓得他不敢言语！随即想到了什么？

    混混头目望着凌天，弱弱的问：“你是天门天主凌天？”

    凌天点了点头！

    混混头发冷汗直冒，突然跪了下来，后面的混混听到凌天的身份全都跪了下来，凌天的心狠手辣，他们可是知道的，他们可不想向王坤一样成为活死人！

    一旁的年轻人看见眼前的人正是刚在街道上撞着的人，不由得多看了两眼。

    凌天望着地上的混混，指着年轻人说：“以后在找他麻烦，后果不用我说了吧。全都给我滚！”

    混混全都站了起来，迅速离去！

    等混混都离去后，凌天把年轻人扶了起来，问道：“你叫什么名字？他们为什么要杀你？”

    年轻人感激的看来一眼凌天，说：“天主，感谢你的救命之恩，我叫陈辉！”

    “至于他们要杀我，这事要从今年四月份说起。”

    凌天没有说话，等待着陈辉说下去。

    原来，四个月前陈辉是一家上市公司的CEO，而这家公司董事长是陈辉的表叔！在一个月前王氏集团的王天霸突然找上陈辉的表叔想要与其公司合作，但是被陈辉的表叔拒绝了，王天霸一时气愤就让王氏集团开始打击陈辉表叔的集团，资金庞大的王氏集团短短几天就把陈辉表叔的集团打得几乎快要破产，而打击的这段时间陈辉刚好去国外度假，等回到公司时，公司已经快要破产，陈辉立刻以集团名义让银行贷了两百亿迎接这场实力悬殊的商业战争，陈辉硬是以两百亿吞并了王氏集团将近五百亿资金，就在陈辉认为王氏集团快要扛不住时，王天霸狗急跳墙，派出数十名杀手，把陈辉表叔全家杀了，连十岁的侄子都没有放过，陈辉也在公司被绑走，陈辉不在，集团很快被王氏集团反击，几天下来集团已经被王氏吞并！王天霸抓来陈辉后，并没有杀陈辉，而是要求陈辉这名商业天才加入王氏，陈辉拒绝了多次，王天霸依然不死心，后来陈辉逃了出来，之后就是凌天所遇到的！

    陈辉握紧拳头气愤的说道：“总有一天我会毁灭王氏为表叔全家报仇！”

    凌天听到陈辉是商业奇才，顿时心里打起了小算盘，随即向陈辉问道：“陈辉，想不想报仇？”

    陈辉眼睛立刻亮了起来，向凌天恭敬的回道：“天主，只要你为我毁掉王氏，我陈辉愿意为天主做任何事。”

    凌天摆了摆手，说：“不是我为你报仇，而是你自己亲手报仇。”

    “亲手报仇？”陈辉不明白凌天的意思。

    “对，亲手报仇，我给你一百亿美金，有没有信心给我创造出更多的价值。”凌天背负着手说道。

    陈辉突然明白了凌天的意思，信心十足的回道：“天主，只要你给我一百亿美金，我必定给你创造出一个商业帝国！”

    凌天高兴的点了点头，随即从兜里掏出一张金色的银行卡递给陈辉说：“这张卡上有一百亿美金，该怎么运作，你自己看着办，等到时机成熟时我必定会让你亲手对付王氏。”

    陈辉不相信的接过银行卡，疑惑的问道：“天主，你就不怕我拿着一百亿跑了？”

    凌天拍了拍陈辉肩膀，瞬间强大的气势散发出来，压得陈辉揣不过气，甚至连移动都移动不了，淡淡的说道：“你认为你能跑吗？”

    看着陈辉受不了了，凌天收回气势！陈辉惊讶的望着凌天，随即兴奋的说道：“天主，放心，属下保证不会让你失望。”

    “不错，我会派人随时保护你安全，你务必在最短的时间内给我创造出应有的价值。”说完凌天掏出电话，拨通了冷血的电话，叫他掉十名死士过来。

    “是。”

    不一会儿，十名死士就赶到了凌天这里。

    “天主。”十名死士单腿跪在地上恭敬的说道。

    凌天摆了摆手，说：“从今日起，你们保护好陈辉的安全。”

    “是。”十名死士面无表情的回道。

    陈辉看着眼前保护自己的十名死士，心里不由得震撼，眼前的十名散发着死亡的气息，让人不寒而栗。心里更是对凌天恭敬得不得了！

    事情敲定后，凌天让陈辉先行离去，自己还得回学校上课。

    凌天走在回学校的路上，脸上一抹邪笑，自己竟然无意间救了一名商业天才，林家，对付你的时候该快来临了！