
王家别墅里，几个混混一脸忧愁的望着王天霸胆怯的说：“老板，属下无能，没能带回陈辉！”

    “什么？你们这群废物，连一个手无缚鸡之力的小子也带不回来，老子养你们还有什么用？”王天霸从椅子上站了起来，一脸愤怒的说道！

    混混头目站了出来，解释道：“老板本来我们已经抓住了陈辉，可是半路上被凌天就走了！”

    “凌天？可否是天门天主？”王天霸有点担心的问道。

    “正是。”混混恭敬的回道。

    听到凌天王天霸眼里闪过一丝仇恨，随后向混混挥了挥手，让他们离开！

    “哥，凌天简直欺人太甚。我们不能在忍了。”刚从里屋走出来的王梅花说道！自从王坤被凌天打成了活死人，王梅花就无时无刻想着如何干掉凌天！

    王天霸压力压手，说：“梅花，我知道你想为坤儿报仇，我又何尝不是呢，不过现在不是时候，天门和青帮停战已经过去二十多天，还有三天两帮就会拼个你死我活。天门哪能是盘踞南方地区多年青帮的对手，最多一周天门就会被青帮灭掉，，等他们两帮开战的时候，我们在从中给天门找点麻烦，足矣让凌天死得更快！”

    “哥说得是，梅花确实心急了，那我先去睡了！。”说完转身向里屋走去！

    王天霸喝了一杯水，脸上浮现一丝怪异的笑容！心里不由得想到：凌天你的好日子快到头了！

    此时，凌天正在龙泉花园和陈老太爷喝茶聊天！

    “小天，你说你见过周国兴？”陈老爷子手里端着一杯茶水问道。

    凌天回来就告诉陈老爷子周国兴来成都的事！不过现在可能已经离开了！

    凌天点了点头。

    陈老爷子不满的说道：”那小子来成都也不来看看我这老头子，我可是看着他长大的！”喝了一口茶又接着说道：“那他又为何事找你？”

    凌天从衣服兜里拿出周国兴给的红本子，递给陈老爷子说：“他只把这东西给我就离开了！”

    陈老爷子接过红本子打开一看，心里止不住震惊，随即疑惑的说道：“小天，这本子可不是小周能弄到的，只有我那老大哥可能才弄得到，可是他又为什么给你弄呢？”

    凌天摇了摇头说：“我也不知道，可能是知道我和陈家的关系才帮忙弄的吧！”

    凌天可不想说是因为自己和周小薇的关系才弄到的。

    陈老爷子点了点头，说：“可能是吧，这老大哥还真够意思！”

    随后把红本子递还给了凌天，嘱咐道：“小天，虽然这红本子权利很大，不过不到关键时刻还是不要轻易使用！”

    凌天赞同的点了点头！

    此时电视里正播放一条新闻，一家名为“世纪集团”的公司落户在成都都江堰市，注册资金庞大到五百亿之多，而且集团的执行总裁更是有着“商业奇才”称呼的陈辉！

    凌天盯着电视屏幕，嘴角勾起一丝浅笑，心里不由得想到：这陈辉名气还真大，速度貌似更快！

    这时，正在喝茶的陈老爷子放下手中的茶杯，缓缓说道：“陈辉，没想到他还没有死！不过他不该公然出现啊！”

    凌天疑惑的望着陈老爷子，问道：“陈爷爷，你知道他？”

    陈老爷子点了点头，说：“陈辉是我认识的年轻人中，商业才华最好的一个，人称”商业奇才“，连我都自叹不如！之前有很多大集团邀请他加入，我也邀请过他，可是他都拒绝了！一年前陈辉加入他小叔的天乐集团，当时天乐集团只能算是一家很小的公司，总资产最多只有十亿，陈辉用了不到三个月的时间把资产不到十亿的天乐集团发展到资产超过百亿之多！使天乐集团成为南方商业之中的黑马，而陈辉更是创造了有史以来的商业神话，不过可惜！”陈老爷子叹了口气，接着说道：“在前两个月，天乐集团董事长不知道因为什么事得罪了王氏集团王天霸，王天霸借机打击天乐集团，更是把天乐集团董事长全家杀害，这件事警方与介入过，不过后来不了了之，明眼人都知道是王天霸干的！天乐集团随之烟消云散，被王氏吞并，而陈辉也失踪了，我还以为陈辉已经被王天霸灭口，却没想到他还活着，而且成了什么世纪集团的执行总裁，这世纪集团想必不会太简单！”

    旁边的凌天不由得笑了笑！

    王天霸看到了新闻，此时坐在沙发上猛烈的吸着烟，旁边以为年迈的老人对王天霸说道：“老板，看来陈辉后面的老板的凌天！”

    年迈的老人是王天霸的老管家，十年前老人流落街头被王天霸遇到，王天霸见老人特别聪慧，于是让他做了王家管家，别看他已经年过半百，人却精明得很，十年间为王天霸出谋划策，立下了不少功劳！

    王天霸认同的点了点头，随即说道“陈辉想必很快就会着手对付我们王氏，以他的商业天分，加上背后凌天的支持，还真有点麻烦，管家你说我们该怎么办？”

    老管家沉思了片刻回道：“陈辉暂时不一定会对付我们，天门和青帮的战争迫在眉睫，凌天也不想多我们一个敌人，而天门也扛不住青帮的攻击，只要天门垮掉，陈辉也不足为虑，不过为了以防万一，我还是觉得把陈辉除掉好些！”

    “那就依你所说，这件事就由你负责办吧！”

    “是。”说完老管家迅速着手安排此事！

    世界集团总部位于成都都江堰市区内，晚上八点，陈辉从总部大厦走了出来，到地下停车场取车！

    陈辉刚来到地下停车场，五个黑衣大汉手提砍刀拦住了他。

    “你们是来杀我的？”陈辉淡淡的问道。

    黑衣大汉都没有说话，抬起砍刀，想向陈辉劈了过来，陈辉身边的两名保镖抽出身上的警棍站在陈辉前面抵挡着。

    这两个保镖是陈辉今天刚请来的，虽然凌天派出十名天门死士保护陈辉，但是陈辉为了掩人耳目让十名天门死士隐藏在暗中保护自己！

    这五名黑衣大汉伸手不凡，片刻之间，就把两名保镖被劈伤在地。

    黑衣大汉看着陈辉，慢慢的走了过去，陈辉招了招手，立刻从后面走出三名面无表情的天门死士，陈辉有点疑惑，不是十名吗，还有七名天门死士到那里去了？心里不免有点担心，这三名天门死士是不是眼前黑衣大喊的对手！

    五名黑衣大汉看了看三名面无表情的天门死士不由得皱了皱眉，随即提着砍刀冲向三名天门死士，冲到最前面的黑衣大汉，一刀劈向左则的天门死士，天门死士抬起手里的短剑一档，“当”黑衣大汉被震退两三步，虎口隐隐作痛，心里有点震惊，随即又抬起砍刀劈向右侧的天门死士，右侧的天门死士立刻蹲下，躲开砍刀，短剑随之一挥，划过黑衣大汉的胸口，一抹鲜血喷了出来，黑衣大汉缓缓的倒了下去。

    三名天门死士一起欺身而上，眨眼间剩下的四名黑衣大汉全部倒在地上，没有了呼吸，每一个身上都有一个冒着鲜花的血洞！

    陈辉眼睛挣得老大，这天门死士也太强悍了吧！

    正在这时，七名天门死士手里拿着滴血的短剑，来到陈辉面前，冷冷的说道：“老板，天台和附近居民楼上的枪手全部解决，总共十九名狙击枪手！”

    枪手？陈辉立刻醒悟过来，刚才还以为七名死士那里去了呢，原来是去干掉隐藏之中的枪手，心里不由得感激天门死士！

    陈辉刚回到住处，电话就响了起来，陈辉一看来电号码，立刻拿起电话按了接听键恭敬的说道：“天主，有什么指示？”

    “你被袭击了？”电话那头凌天问道。

    “是的，不过没事，多亏了天主所派的天门兄弟保护，不然足够我死上好几回了！”陈辉心有余悸的说。

    凌天轻笑了一声，说：“王氏已经对你展开行动，接下来几天里你要小心，我会派高手保护你的，在等上几天就着手对付王氏！”

    “谢谢天主。”陈辉激动的说道。心里也不由得想到：王氏再过几天，老子要你好看！

    凌天挂掉电话，立刻拨通了二哥的电话，让二哥去保护陈辉几天，有二哥保护陈辉就万无一失了，凌天可不想失去陈辉这个宝！