
凌天在学校里平静的度过了几天，停战时期已经过去了二十几天，还有三天就结束，凌天此时正在天门总部安排，难免三天之后青帮会对天门发动雷霆攻击！

    “阿奴，兄弟们训练得怎么样？”凌天坐在椅子上向旁边的阿奴问道。

    阿奴回道：“天主，兄弟们在这段时间努力的训练，总部里一千死士都由冷血训练，战斗力强悍无比，而个各据点的兄弟，刑风和王阿态也加紧了训练，实力也相对以前提升了不少！”

    凌天挥了挥手示意阿奴坐下，阿奴不好意思的坐了下来，凌天才开口说道：“让兄弟们这两天不必训练了，抓紧时间好好休息，一场硬仗可能马上就要来了！”

    阿奴点了点头。

    安排好一切后，凌天走出天门总部，想要去龙泉花园看看，已经好几天没有过去了！

    凌天想要走走，所以没有开车！

    此时，正有一男一女天门总部旁边的小树林里。

    “组长，他出来了。”女子对旁边的男子说道。

    男子看着凌天走了出来，对身边的女子回道：“不要惊动他，我们慢慢跟随在其身后就可！”

    女子点了点头。随即两人跟在凌天身后。

    凌天慢慢的走在街道上，到了一家电玩城停了下来，嘴角勾起一丝浅笑，随后走进了电玩城。

    “组长，那小子进电玩城干什么？”女子好奇的问道男子。

    “我也不知道，我们在这里守着，等他出来。”

    凌天在电玩城买了一百块的币，随即玩了起来！

    凌天玩到晚上八点才走了出来，四处打量了一番，才离去。

    凌天到了龙泉花园附近的小树林时突然站住了脚步，淡淡的说道：“两位，出来吧，你们跟随我一天也该累了。”

    两个身影从后面闪了出来，一男一女。男的一张国字脸，一身黑色西服表情严肃，四十岁左右。女子穿着一身黑色休闲装，脸蛋长的水灵水灵的！年龄最多二十！

    女子不满的对凌天说道：“你早就知道我们跟踪你了？”

    凌天点了点头。

    “你尽然知道我们跟踪你，为什么现在才说出来？”女子好奇的问道。

    凌天微笑着回道：“有两个免费保镖也不错啊，你们在电玩城门口累坏了吧？”

    女子气鼓鼓的看着凌天冷哼了一声！

    “天主，果然厉害。”男子笑了笑说道。

    女子不乐意的说：“厉害个屁，不就一个黑帮老大吗，哼。”

    黑衣男子看了一眼女子，无耐的摇了摇头！

    “两位想必是军人吧？不知道找我何事？”凌天疑惑的问道。凌天从男子散发的气息就可以知道眼前的男子有军人的气息。

    男子赞许了看了看凌天，说：“我们是国安局的，找你只是确认一些事，天主，我想知道田局长一家是不是你做的？”

    该来的终于来了，没想到官方还是找到自己头上了，随即回道：“如果我问你有没有杀人，你会怎样回答？”凌天停顿了一下，接着说道“答案当然是否定的，就算是我做的我也不会承认，不是麽？”

    男子笑了笑，点了点头。一旁的女子顿时火冒，冲凌天吼道：“还狡辩，是男人就跟我单挑，输了告诉我真相。”

    凌天笑了笑，打趣的说道：“那你输了呢？”说完还直盯着晓儿的胸部。

    女子发现凌天异样的眼光盯着自己胸部，小脸瞬间红通通的，冲凌天说道：“臭流氓，只要你赢了，老娘答应你任何事。”

    “小雨，别冲动，”黑衣男子歉道。

    “组长你别管。”

    黑衣男子想要制止，突然想到小雨可是国安局年轻一辈中的佼佼者，而眼前的凌天最多十八九岁，想必也不会太强，小雨的胜算还是很大的，赢了也好让凌天说出真像，随即没有再制止小雨。

    “这可是你说的喔。”凌天刚刚说完，小雨起身一脚踢向凌天的腰部。

    凌天蹲了下来，躲过小雨的一脚，小雨又抬起左脚踢向凌天的下巴，凌天一个后空翻躲了过去。

    小雨不以为然，一拳带有强大气劲轰向凌天，凌天飞身越过小雨，小雨的拳头轰在一棵大树上，顿时大树被震得轻轻摇晃，表面的树皮也不知道飞到那里去了。

    凌天不由得赞叹眼前的小雨，功夫还不错！

    小雨发出十多招，却连凌天的衣角都没有碰到，心里的有点意外，每一次出招都被凌天躲了过去。

    “喂，老是躲来躲去打起来还有什么意思？是男人就不要躲。”小雨气鼓鼓的说道。

    凌天微笑着说：“那我不躲了，来吧。”

    小雨顿时用上八成内劲注入右手的拳头之上，心里想着，这一拳非把你小子打残不可，随即一拳轰出。眼前拳头快要落在凌天身上，突然凌天一下爬上了大树。小雨一拳打空！

    小雨站在树下，气得直跺脚，冲树上的凌天大吼大叫。

    凌天从树下滑了下来，笑着对小雨说道：“我错了，刚才是一时着急爬上了树，下次谁再躲谁是小狗!"

    小雨半信半疑的看了看凌天，随即一拳轰向凌天，这一拳只用了三成不到的力量，她怕凌天再次耍她。

    拳头快到凌天胸口时，凌天抬起一拳，轻轻一挥，化解了小雨的拳头。小雨见他没躲了，一拳带有十成力量的拳头再次袭来，拳风呼呼作响。

    看着袭来的拳头，凌天不以为然的笑了笑。

    此时一旁的黑衣男子突然感觉不对劲，每一次小雨攻击，凌天都能躲开，看似狼狈的逃开，可是逃得是如此的巧妙，不由得对小雨担心起来。

    拳头到达凌天面前，凌天抬起右手，叼住小雨的手腕，小雨的拳头立刻停止。

    小雨眼睛挣得老大，自己这拳的威力足矣打死一头牛，这小子尽然轻轻的就叼住了自己的拳头，这怎么可能。

    小雨还没有还没有从震惊中醒过来，凌天叼住小雨手腕的手轻轻一拉，小雨跌入凌天怀里，凌天闻着小雨的秀发，在她耳边轻轻的说道：“好香！”

    小雨立刻反应过来，自己在人家怀里，长那么大还没有被男人轻薄过，小雨顿时练红到了极点，想要挣出凌天怀里，可是被凌天死死的抱住，怎么也挣不出来。

    “臭流氓，放开我。”小雨焦急的喊道。

    凌天摸了摸小雨红润的脸说：“你认输，我自然就放了你。”

    “哼，休想。”小雨拼命的在凌天怀里挣扎，凌天伏下脑袋在小雨的小脸上一吻，小雨脑袋顿时一片空白，一滴眼泪慢慢的从脸颊滴落下来，随后低声抽泣！

    凌天听到小雨的抽泣，马上放开了小雨，歉意的望着小雨说道：“对不起，我不是故意的，我只想逗逗你。”

    小雨立刻扑到凌天怀里把凌天紧紧的抱住，大声哭泣着，边哭边说：“臭流氓，我长那么大还没有人敢亲我，你这个臭流氓！”

    凌天没想到这小妮子怎么会这样，还国安局的呢，随即拍了拍小雨的肩膀安慰道：“你别哭了行吗？”

    黑衣男子满脸怪异的笑容看着凌天！

    过了好一会，小雨终于从凌天的怀里窜出来，冲旁边的黑衣男子说道：“组长，我又丢脸了。”

    黑衣男子连忙招了招手说：“没事。”随即站了出来，对凌天说道：“天主，在下国安局特别行动组组长周国兴，愿与你一战，如果我输了我保证国安局不再追究此事，如果你输了麻烦你跟我回去说清楚。”

    凌天也不想国安局还纠缠此事，随后点了点头。

    周国兴踏前一步，气运丹田，随即周围的空气围着他旋转。

    凌天赞许的看了看周国兴，好厉害的内力。

    周国兴一掌劈向凌天，这一掌用了周国兴七成功力，掌未到，掌风已经把周围的树叶掀了起来。凌天握紧拳头，灰色的真气运到拳头，拳头如燃烧着灰色的火焰，发出“啧啧”声响，凌天抬起拳头一拳击向周国兴掌心，掌心与拳头向撞，周国兴退出数十米才停下，凌天则退出两米。

    周国兴嘴角一抹血迹流了出来，心里震惊，眼前的凌天竟然有如此强悍的内力，看来还是手下留情了，不然自己可就完蛋了。

    “我输了。”周国兴泄气的说道，他知道自己就算用上十成的功力也不是凌天的对手，倒不如认输痛快。

    凌天笑了笑回道：“周组长，谦虚了，小子只是侥幸而已，再说你也没败。”

    周国兴赞许的望着凌天，不骄不躁，人中之龙！随即说道：“败了就败了，我会信守承诺国安局不会再打扰到你。”

    “谢谢，”凌天恭敬的说道。

    一旁的小雨心里也很震惊，这小子竟然一招就打败组长，慢慢的跑到凌天面前，调皮的说道：“你真棒，以后小雨就是你的人了。”

    凌天差点昏倒过去，这小妮子唱的那出啊？刚才还跟自己过不去，现在竟然赖上自己了。

    “那个小雨，这事以后再说。”

    小雨可不干了，说道：“你想赖账？你都亲了人家了，难道想不负责吗？”

    凌天冷汗直冒！后悔当初不该轻薄这小妮子啊。

    一旁的周国兴乐开了花，终于见这小子吃瘪。随即走到凌天面前把一个红色的本子递给凌天说道：“天主，收下这礼物，或许以后对你有用。”

    凌天疑惑的接过红本子，打开一看，吓了一大跳，这本子竟然是国家安全局人员身份的象征，而且授权级别更是特级，直接由中央大佬指挥，更是具有生杀大权，本子上不仅有凌天的名字还有照片，凌天满身震惊的望着周国兴。

    “不用怀疑，这是你的，是我侄女周小薇哀求我家老太爷帮你弄的！忘记告诉你我是小薇的小叔！”周国兴解释道。

    听到周小薇，凌天眼里充满了愧疚，随即向周国兴说：“麻烦叔叔转告小薇，我凌天绝不会让她失望，半年之后我必将踏上北上之路！”

    凌天瞬间散发出来的霸气和锐气让周国兴有点震惊，然后想到一句话“金鲤岂非池中物，一遇风云即化龙！”

    “我会转告的，你也替我向陈老问好，在下先告辞了，咱们京城再见！”

    凌天点了点头。

    周国兴向小雨挥了挥手，小雨依依不舍的望着凌天，随即跑了过来，紧紧抱住凌天说：“老公，等着小雨，小雨会来找你的。”

    说完两人转身离去，留下一脸木然的凌天。

    老公？我的妈也，我恨啊，又惹下一笔情债！