
不一会，凌天就带着冷血来到了陈辉住处。

    “老大，你来啦。”二哥坐在沙发上说道。

    凌天点了点头，看了看已经包扎好的陈辉问道：“没事吧？”

    陈辉心里一阵感动，随即回道：“属下没事！”

    “你就是黑熊？”凌天望着黑熊淡淡的说道。

    黑熊点了点头，看着眼前年纪轻轻一脸气愤的凌天，想到此人才是正主。随即激动的回道：“天主，我可以带你们去干掉狼头，不过还请天主放我一条生路！”

    凌天没想到这黑熊如此贪生怕死，为了自己的性命连昔日同生共死的兄弟都可以出卖，看来此人留不得，等解决狼牙佣兵组织后，再除掉黑熊！

    “我很喜欢跟聪明人合作！”凌天一脸邪笑的回道！

    凌天让二哥留下来继续保护陈辉，自己则和冷血带上黑熊去干掉狼牙佣兵组织，以绝后患！

    片刻之上，三人坐上了车子，按照黑熊说的地点开去。

    黑熊疑惑的问道：“天主，就你们两人去吗？”

    “我们两人有什么不对吗？”车子上凌天望着黑熊回道。

    “没什么，没什么。”黑熊连忙说道。

    凌天嘴角勾起一丝浅笑，心里想到：黑熊啊黑熊千万不要想着玩花样，那样只会让你死得更快！

    车子开到中途，黑熊突然说内急，想要下车去方便方便，凌天让冷血把车子停下，让黑熊自己去方便！

    看着黑熊钻进草丛里，冷血冷冷的说道：“我去杀了他！”

    凌天制止了冷血，笑了笑，摸出手机，一条信息发给了刑风！

    过了一会，黑熊满脸欢喜的跑回来车。

    “你怎么不趁此机会逃走呢？”凌天散发着杀气淡淡的问道。

    黑熊打个了寒颤，连忙回道：“天主，我那里敢逃走，再说我逃得掉吗？”

    “知道就好，这样你会活得更久一点。”

    黑熊拼命的点着头，心里却想到：等你中了老大设计好的圈套，到时老子再收拾你！

    很快，车子在郊外一家面积不大的酒店门口停了下来，凌天走下车看着“凯撒酒店”四个字笑了笑！

    “天主，就是这里，其余所有人都住在里面的二楼！”黑熊从车上下来站在凌天身后缓缓说道！

    凌天“哦”了一声，随即说道：“既然到了，你也可以去死了。”

    黑熊还没有明白凌天的话，后面的冷血已经割断了黑熊的脖子，黑熊不相信的倒了下去。

    随即，凌天和冷血慢慢的向酒店里面走去，一路上凌天一个人都没有看见，酒店里前台没有一个收银的，甚至连个保安都没有。

    凌天嘴角勾起一抹浅笑，淡淡的对冷血说道：“小心点，这里有埋伏！”

    冷血点了点头！

    凌天和冷血走在酒店走廊上，慢慢的向二楼靠近，在二楼走廊上，两人停了下来。

    正在这时，一名大汉从走廊对面的尽头闪了出来，手里拿着一只短枪，淡淡的说：“两位，等候你们很久了。双手抱头蹲在地上，不然我手里的枪可随时会走火哦。”

    凌天不以为然的笑笑，说：“你确定你手里的枪能杀掉我们？”

    大汉狰狞的笑道：“两位身手不凡，我手里的枪确实不敢确定是否能伤害到两位，不过酒店二楼我安放了数十颗遥控炸弹，只要轻轻一按，足矣把酒店夷为平地！两位是否要试试？”

    凌天心惊了一下，没想到狼牙佣兵组织如此心狠，为了对付自己完全不顾酒店的客人的安危！

    “不要激动，我们蹲下还不行吗？”说完凌天和冷血蹲了下来。

    大汉边走边说：“算你们识相。”

    在距离凌天他们不到两米时，凌天向冷血示意了一番，冷血突然跃起，手里的短剑瞬间划过大汉拿枪的手腕，大汉的手腕被短剑削落在地，大汉捂住断婉处倒在地上哀嚎。

    凌天走了过去，一脚踩在大汉的胸口上，稍稍用力，说道：“把炸弹遥控器交出来。“

    大汉疼得哇哇直叫，说：“遥控器在狼头身上！”

    “他们在你们来之前就已经全部撤走了。不过遥控器只能在一公里范围内才能控制，可能还在附近。”

    凌天冷汗直冒炸弹遥控器竟然在撤走的狼头身上。来不及多想凌天的冷血迅速从窗口跳下，刚落地，背后就传来“轰隆”一声，炸弹爆炸了，巨大的爆炸威力把酒店瞬间炸得支离破碎，凌天和冷血身上被炸弹炸飞的混泥土钢筋打得疼痛不已。

    片刻之后凌天和冷血慢慢的站了起来，拍了拍身上的泥土，望着眼前已经塌陷的凯撒酒店，心有余悸，幸亏跑得快，不然两人不死也得重伤。

    凌天不由得感叹狼头的凶狠，竟然连酒店里的住客也拉下来陪葬！不过让他跑了，太可惜了！

    正在这时，凌天的电话响了，凌天按了接听键，电话里传来刑风的声音：“天主，狼牙跑到附近的废弃厂房里，我们的兄弟已经把厂房包围，随时可以发动攻击！”

    “不要让他跑了。我马上就到！”凌天没想到刑风竟然在支援的路上无意撞见了逃跑的狼牙！黑熊在半路上说内急，凌天就知道那家伙肯定是去报信，于是安排刑风立刻前来凯撒酒店支援，难免狼牙会设计陷阱，等着自己和冷血自投罗网。

    凌天挂掉电话马上和冷血向事发地跑去！

    不到半刻，凌天和冷血就赶到了离凯撒酒店不到两公里的废弃厂房门口。

    “天主，他们只有十个人，我们随时可以攻进去把他们全部干掉！”刑风一脸兴奋的说道。

    凌天摸了摸鼻子，说：“他们手里有枪，甚至还有炸弹，我们不用和他们硬拼！”

    “那我们怎么办？”刑风疑惑的问道。

    凌天没有回答，看来看废弃的厂房，厂房不大，只有一间大车间，随即叫来几名天门兄弟，说道：“你们去找弄一些汽油来。”

    两名天门兄弟立刻转身去办。

    刑风不理解凌天找汽油有什么用，于是问道：“天主，你找汽油有何用处！”

    凌天指着厂房上的铁箱说道：“这厂房以前是搞化工原料的，而那铁箱之中肯定还有残留的化工原料，如果我用汽油把那铁箱引燃会怎么样？”

    刑风沉思了片刻，醒悟过来说道：“高。他们这下不得不自己滚出来了，哈哈。。”

    化工原料一旦引燃，那滚滚的浓烟肯定会布满厂房，而且化工原料燃烧会产生有毒气体，就算用湿布捂住嘴，也没多大用处。

    很快，两天天门兄弟就抬着一桶汽油过来，凌天让几名天门兄弟把汽油分成数份，然后抛到铁箱周围，随即凌天把一个装有汽油的瓶子点燃，抛向铁箱！顿时铁箱火光四射，滚滚浓烟布满厂房。

    正如凌天所料，不一会陆陆续续的跑出十名大汉，手里拿着短枪，嘴里还不停的咳嗽着。

    大汉抬起枪就准备射击外面的天门兄弟，还没来得及扣动扳机，就被躲在门口的刑风和冷血斩杀。

    剩下一名棕色头发的外国大汉脸色苍白的望着凌天。手腕已经被冷血斩掉！

    凌天看了看大汉，淡淡的说道：“你是狼头？”凌天第一眼就认出此人就是他们头目狼头！

    狼头心里震惊，眼前的小子竟然一眼就认出了自己，自己可是第一次来中国。随后点了点头。

    “杀了他。”说完凌天转身就走。

    狼头没想到凌天那么果断，至少还得问问自己什么在杀吧。随即扑向凌天，凌天转身一脚把狼牙踹出十几米，口里一口鲜血吐了出来，几名天门兄弟围上去乱刀把狼头砍死在地。