
早晨六点，凌天回到天门总部，赵老爷子，赵灵儿，可欣和小婷，甚至连柳菲菲也过来了。

    见到凌天回来，几女纷纷跑来问候，凌天顿感欣慰！

    “小天，没有干掉杨天华吧？”赵老爷子轻声问道。

    凌天点了点头，他本来就没有想过能干掉杨天华，随即说道：“杨天华功力之深，并不在我之下。”

    赵老爷子沉思了片刻说道：“杨天华没有靠任何关系，完全靠敢打敢杀才踏上总堂堂主之位。岂是泛泛之辈。”

    凌天认同的点了点头。

    不一会，刑风，阿奴还有王阿态纷纷走了进来。

    一进来，刑风就不满的说道：“天主，你太不够意思了，竟然自己去拼杀，把我们都派去晒太阳！”

    王阿态也符合道：“天主，阿奴还能去抢场子，我们却只能晒太阳，这岂不是显得我们很无能？”

    凌天笑了笑，这两个家伙真是没办法，随即说道：”风哥，阿态，这次能胜利，完全离不开你们两个的“晒太阳”，如果你们不再此牵制东区堂口的青帮弟子，我们不要说胜利，连自保都成问题！”

    听见凌天这样说，两人才好受了一点，不过还是要求凌天下次一定要让他们上阵杀敌，凌天拗不过这两个好战分子，只要答应了！

    这时一旁的阿奴才汇报道：“天主，青帮总堂的八成场子我们已经接收了，只有远一点的小场子没有接收！而且我们原有的场子也没有损失一个！”

    凌天赞许的看了看阿奴，随即说道：“阿奴，你受伤了？”

    阿奴心里一阵感动，随即说道：“谢天主关心，属下只是一些皮外伤，不碍事！”

    “那你好好休息一番，晚上还有仗要打，”

    阿奴点了点头。

    随后凌天对王阿态说道：“阿态吩咐你堂下兄弟，支援人手少的场子，我要让所有场子万无一失！”

    “是。”王阿态恭敬的说道！

    “那我该干什么？”刑风有些不满意的问道，都安排了任务，就自己的猛虎堂没有任务。

    凌天摇了摇头，这家伙真是个急性子，示意刑风稍安勿躁，随即说道：“你们猛虎堂任务可重了，今晚会有大行动！”

    刑风听说有大行动，这下才稍微满意了。

    等几人都离去后，凌天才回到房中运功疗伤，今晚会有大战呢！

    晚上八点，刑风接到了两天的电话，要他率领堂下所有兄弟分批秘密潜伏到距离青帮总堂两公里以外的街道附近埋伏，务必在十点钟之前全部赶到埋伏好！

    刑风接到命令就兴高采烈的着手安排！

    王阿态也接到了命令，要他从堂下据点里抽取一千兄弟随刑风埋伏，而阿奴今晚的任务是骚扰青帮东区堂口的场子！

    今晚的天气依然晴空万里！凌天在九点的时候准备出发，下到楼下，大厅里竟然没有一个人，凌天有些疑惑。随即准备出发，凌天不打算叫上冷血，毕竟冷血今天也受了伤。可是当凌天走到门口时，冷血已经站在那里等候了。

    凌天走了过去拍了拍冷血的肩膀说道：“怎么不好好养伤，今晚我一个人足够了。”

    冷血摇了摇头，冷冷的说：“并肩作战！”

    简单的四个字说出了他的决心和对凌天之间的感情。

    凌天心里一阵感动，随即说道：“同生共死！”

    等两人离去后，几女才从大厅里闪现出来，眼里都饱含泪水，这时他们对凌天深深的情谊，不想在凌天出门前给他压力，所以才故意躲了起来！

    很快，凌天和冷血来到了埋伏地点！

    “天主！”看见凌天来了，所有天门兄弟齐声喊道！

    凌天挥了挥手，示意他们注意隐藏！只有隐藏好才能出其不意的打击青帮！

    “天主，你让我们埋伏在此，有何用意？”刑风有些不解的问道，按照他的想法就是直接跑过去跟青帮决一死战！

    凌天笑了笑，说：“杨天华今晚肯定会袭击天门嗦占领的场子，而场子必经之路也在此，所以我们要在这里伏击他们！”

    刑风摸了摸头，再次问道：“万一他们不来怎么办？”

    “放心吧，他们肯定会来的！”凌天相信自己的判断，以杨天华的性格，今晚务必会讨回昨晚所失去的。

    青帮总堂里，杨天华站在院子里望着明朗的月色，几名亲信站在他背后默默不语，过了好一会，杨天华才开口说道：“人手安排得怎样？”

    “都安排好了，除了昨晚受伤的，其余的两千五百多名精锐随时可以出发。”亲信恭敬的回道。

    “很好，通知兄弟们立刻出发！”说完杨天华转身走向门口的车队。

    一名亲信追了上来，对杨天华说道：“堂主，我们去就行了，你老就在堂口里等待我们胜利的消息吧！”

    杨天华摆了摆手，回道：“此次我亲自带队，鼓舞兄弟们的士气！”杨天华可不想把精锐全都派了出去，凌天那小子又来袭击自己，那就得不偿失了！

    “是。”

    看见杨天华亲自带队，青帮弟子的士气，果然大振。随即浩浩荡荡的车队向据点出发！

    “天主，青帮是不是不来了？现在都十一点了，怎么还没有出现？”刑风有些失望的说道。

    凌天刚想回答，一名天门前方的探子跑到凌天面前说道：“天主，如你所料，青帮总堂几乎全部出动，连杨天华也出动了，正向我们这边开来，最多十五分钟就会赶到！”

    凌天嘴角勾起一丝浅笑，见到凌天的笑容刑风心里竟然有些发毛！

    随即凌天吩咐天门兄弟，把道路上全部洒满钉子，好让青帮车队不能前行。

    不一会，浩浩荡荡的车队赶到了凌天所设的伏击地点，全面的几辆车突然车轮被钉子扎破，停止了前行。

    “怎么会事？前面的车为什么停下了？”杨天华对一名亲信问道。

    亲信立刻下车上前询问，不一会亲信跑回来对杨天华汇报道：“堂主，全面街道上洒满了钉子，前行的几辆车也都被钉子扎破了轮胎，一时半会可能修不好！"

    “怎么会这样？谁TM你们可恶？”杨天华问道。

    亲信沉思了片刻，突然看见前面不远处有一家大型修理厂，随即回道：“堂主，可能是前面那家修理厂干的，这些人为了牟利，这样的事可干得不少！”

    杨天华点了点头，吩咐道：“派些兄弟把道路上的钉子全部清理干净。”

    “是。”

    就在青帮精锐清理钉子时，凌天一声令下，天门兄弟从街道两旁冲了出来，手里拿着明晃晃的砍刀。

    “杀。”天门兄弟瞬间冲到青帮人群中，在青帮精锐还没有反应过来时，手里的砍刀迅速划过青帮精锐的脖子。

    而刑风和王阿态更是首当其冲，刚入人群就斩杀了好几名青帮精锐。一个回合，青帮就倒下了上百人！

    这时车里的杨天华才反应过来，随即命令青帮精锐奋力抵抗。

    一时之间，喊杀声，惨叫声，惊天动地。

    过了一会，凌天手一挥，剩下的几百死士压了上去，有了死士的加入，青帮精锐一片倒。

    这时，凌天和冷血，还有阿奴也加入了战斗，有了三人的加入，天门兄弟士气大振，打得青帮精锐节节败退。

    杨天华也忍不住了，吩咐几名亲信速去迎战，自己也从车里拿起砍刀，加入了战斗。

    杨天华一加入，节节败退的青帮精锐，士气大振，瞬间压了上来。和天门兄弟誓死抵抗。

    凌天看着眼前的战斗赫然是敌死一百我亡八十。随即斩杀了旁边的几名青帮精锐，想冷血和刑风喊道：“速去斩杀杨天华的亲信。”因为几名亲信身手了得，已经斩杀了好几名天门死士！

    听到凌天的话两人迅速向亲信靠拢，而凌天也向犹如杀戮机器一般的杨天华杀去。

    在凌天斩杀了数名青帮精锐后，终于与杨天华碰面了，双方都杀红了眼，一句话也没说，杨天华运起内力一刀劈向凌天，凌天不屑的抬刀一档，“当”两人各退半步，虎口生疼。

    随即杨天华丢掉手里的砍刀，手掌运起黑色真气，一掌拍出，无数的掌影袭向凌天，凌天翻身跃起，躲开掌影，掌影打在后面的天门兄弟身上，几名天门兄弟当场死亡。

    凌天有些后悔躲开杨天华这掌，随即运足八成功力，寒月刀绿光大胜，强大的刀气笼罩着杨天华，凌天一刀劈向杨天华，看着如此强悍的一刀，杨天华知道自己说躲不过去，随后又是一掌拍出，这掌杨天华用了十成功力，他已经见识过凌天的厉害，所以不敢轻敌！

    掌影与刀气相接，瞬间化为乌有，凌天迅速起身一掌拍向杨天华，杨天华抬起一掌迎接，两掌相对，凌天退出两三米，杨天华退出五六米，谁强谁弱，两人心里很清楚。

    凌天踏前一步，举起寒月刀，运足十成功力，刀气再次劈向杨天华，杨天华用尽最后一丝力气抵抗，两人真气一撞，杨天华再次退出数十步，一口鲜血忍不住喷了出来，凌天嘴角也留下一丝血迹。

    就在凌天准备冲上去砍杀受伤的杨天华时，电话突然响了起来，凌天摸出电话，是可欣那丫头打来的。

    心里想到这丫头此时打电话有何事？随即接通了电话。

    电话那头传来可欣抽泣的声音：“天哥，你快回来，龙泉花园被不明身份的人袭击，爸爸和妈妈他们。。呜呜呜。。”

    凌天心里突然疼痛不已，自己疏忽了龙泉花园的安全，虽然有十名死士保护，但是遇到强大的敌人，也是不堪一击的。

    “可欣，你别哭，天哥马上就回去。”

    挂点电话，凌天冷冷的看着，杨天华问道：“杨天华，你是不是派人袭击龙泉花园？”

    杨天华有些疑惑，刚想开口，又听见凌天说道：“他们都是手无缚鸡之力的普通人，你尽然下得了手？”

    杨天华突然明白了怎么回事，解释道：“我杨天华混迹江湖数十载，江湖恩怨从来都不会祸及无辜！至于派人袭击龙泉花园简直无稽之谈。”

    凌天相信杨天华也不是这种人，不然他做不到今天的位置，随即散发出强大的杀气说道：“最好不是，不然不要怪我不顾江湖道义，灭你九族。”

    看着双眼发红的凌天，杨天华心里咯噔了一下！

    “兄弟们撤。”凌天转身大喊道。

    眼看胜利就在眼前，天主为什么喊撤退，天门兄弟有些不解，不过还是服从命令仅仅有序的后撤离开。

    刑风走到凌天面前问道：“天主，最多半个小时，我们就可以灭掉他们，干嘛撤退？”

    “龙泉花园出事了，被不明身份的人袭击，陈家夫妇可能被杀了。”凌天淡淡的说道。

    刑风心里震惊，陈家夫妇可是天主的岳父和岳母，这事大条了，随即满脸的愤怒。

    看着天门的人撤离，一名亲信走到杨天华面前，有些疑惑的问道：“堂主，天门怎么撤走了？”

    杨天华看着凌天离去的背影说道：“龙泉花园被人袭击，损失惨重！”

    “哦，那我们就趁此机会追杀过去，可能会灭掉天门。”亲信有些激动的说道。

    杨天华瞪了他一眼，说：“龙泉花园全是些手无缚鸡之力的普通人，如果被杀，你说凌天会不会发疯？天门兄弟会不会发疯？不怕虎狼之师，就怕他们那种不要命的疯子！”

    亲信点了点头，认同此时攻击完全是自寻死路！