
凌天回到总部已经凌晨两点过，洗了个热水澡，躺在床上呼呼大睡！

    王氏别墅，老管家一脸担忧的站在王天霸身后！

    “你是说，狼牙佣兵组织也没有干掉陈辉？”王天霸淡淡的问道。

    老管家冷汗直冒的回道：“是的，而且狼牙佣兵组织全部被凌天干掉了！”

    王天霸叹了口气，说：“凌天果然强悍！”随即接着说道：“管家，先不用去管陈辉，给我再去找批杀手，这次是去袭击龙泉花园，我要在他和青帮开战时期，腹背受敌！”

    老管家点了点头！

    早晨，一抹阳光射入房间，凌天缓缓从床上爬了起来。站在阳台上看着明媚的阳光，叹了一口气！随即摸出电话电令各据点头目迅速赶到总部。

    中午十二点，所有天门据点头目通通赶到了总部。

    凌天穿着一套黑色西装，坐在高台椅子上！

    “各位兄弟，我决定今晚向青帮发动攻击。”凌天大声的说道。

    下面的据点头目你看看我，我看看你的，随即刑风站了起来，说：“天主，我也认为先下手为强比较好，请天主准许我们据点攻打前锋。”

    “这怎么行，头阵当然得我们据点打，我们据点人多势众。”王阿态站了起来说道！

    刑风鄙视的看了一眼王阿态说道：“你们据点虽然人多，但是都是些草包，没什么用处！”

    王阿态可乐意了，不满的对刑风吼道：“经过这段时间的训练，我们据点虽然比不上你们单兵作战强悍，但是也不是吃素的！”

    “好了，你们别挣了，我自有安排！”凌天压力压手，制止了他们两人的争吵！

    听到凌天发话，两人都瞪了相互一眼，乖乖闭上了嘴巴！

    凌天扫了一眼下面的各据点头目，说：“各位，晚上十点，你们率领其据点所有兄弟包括看场子的统统给我出动，据点不要留下任何一人，全都给我包围青帮东区堂口！切记只围不攻！”

    阿奴疑惑的问道：“天主，场子里没人看守，如果青帮总堂趁机占领各大场子，那我们岂不是损失惨重？”

    “我自然有我这样做的用意，放心把，我们不会有损失，而且还会有很大的收获哦。”凌天微笑着说道。

    “是。”各据点头目异口同声的回道。虽然他们不明白凌天何意，不过知道凌天这样做自然有他的用意！

    看着众位据点头目都离去调动人手，凌天坐在椅子上喝了一口茶，脸上勾起一丝微笑：杨天华啊杨天华，我可是给了丢了个大馅饼啊！你千万不要让我失望啊！

    夜幕降临，一轮弯月横挂在天空，无数的星星闪烁着耀眼的光芒，如此好的天气，凌天却感觉心里有些不安！

    晚上十点，数百辆面包车浩浩荡荡的向青帮东区堂口进发！

    不一会，两三千人把东区堂口围得水泄不通。

    ”堂主，堂主，不好了。”一名青帮弟子急匆匆的跑了进来说道。

    正在沙发上看电视的王城，转过头问道：“什么事？那么急？”

    青帮弟子缓了口气，说：“天门三千多人把我们堂口包围了。”

    “什么？妈的，我没有打他天门，他凌天倒打上门来了。”王城从沙发上跳起来说道！旁边的雷露和伤刚养好的王磊也是一脸的震惊。

    “他们攻击没有？”

    青帮弟子冷汗直冒,回道：“天门暂时，还没有攻进来，不过很快了。”

    王城沉思了片刻，说：“让堂口所有兄弟做好战斗准备，他们没攻击之前，千万不可攻击他们，堂口只有一千不到，拖延时间等待各据点人手支援。”

    “是。”青帮弟子领命出去安排。

    “老公，快叫总堂派人来支援！总堂人数加上我们堂口人数足矣铲除天门！”雷露站起来说道。

    王城立刻拨通杨天华的电话，告诉他这里的情况，杨天华也答应马上派人全来支援。也通知各据点赶快赶到堂口支援。

    打完电话后，王城坐在沙发上冷汗直冒！敌人都到门口了自己尽然才知道。

    接完电话的杨天华，爽朗的笑了笑，他早就知道天门的人向东区堂口进发，只是他没有告诉王城而已。

    随即，杨天华招来一名亲信，说：“马上把总堂所有兄弟召集起来！东区堂口被天门帮众围攻！”

    “是，我们马上赶过去支援！”亲信连忙说道！

    杨天华摇了摇头说：“不是去支援，而是全部给我攻打天门各据点，我要天门从此消失！”

    亲信不理解的说：“可是，东区堂口那边？”

    “哼，那边不用理他，老子巴不得凌天和他拼个你死我活，趁机消弱东区堂口势力。”

    “堂主英明，属下立刻去办。”说完转身离去。

    杨天华站在院子里，一笑微笑。凌天啊，太年轻啊！

    过了一会，总堂两千精锐迅速向天门各据点出发。

    此时，凌天正在天门总部里喝着茶。

    阿奴走了进来说道：“天主，正如你所料，总堂至少两千人向我们据点驶去。”

    凌天喝了一口茶，笑着说：“不用理他们，等他们随便去，据点现在一个人都没有，最多只能占据各据点。”

    阿奴不理解的说：“天主，这不是白白把场子送给青帮吗？青帮把我们据点场子占了，我们还吃什么啊？”

    凌天放下手里的茶杯，笑了笑：“你说我们的场子和青帮总堂的场子，那个收益多点呢？”

    “当然是青帮了，他们那边都是繁华的商业街和高档消费场所，我这里收入只有他们不到三分之一！”

    “那就对了，你说总堂出动两千人，其各大场子还能有多少人？”凌天望着阿奴一脸笑意的问道。

    “不到一千，”阿奴突然醒悟过来，说：“天主的意思是攻占青帮场子？”

    “正是。”

    “可是天主，如果东区堂口和总堂的人赶到我们岂不是会被包了饺子？”阿奴有点担忧的问道。

    凌天摆了摆手，说：“所以我们要在他们赶到前占领青帮总堂所有场子。”

    阿奴似懂非懂的点了点头。

    “阿奴，马上率领总部五百死士以雷霆之势占领青帮各大场子！”

    “是。”

    看见阿奴离去，凌天摸出电话，通知刑风立刻退到东区堂口两公里外。

    接到命令的刑风立刻执行命令。

    我也该出动了，凌天自言自语的说道。随后命令六道轮回和一百死士留守天门总部。有六道轮回和一百死士保护天门总部，足够保护陈老爷子和灵儿几女的安全。

    片刻凌天带着冷血和其余的四百死士出发。目标是青帮总堂！

    （不好意思，之前有点事，耽误了，这章晚了一个小时，现在送上）