
拼杀过了半个小时，青帮精锐已经死伤过半，剩下的还在拼命抵抗。

    正在拼杀的凌天，发现前面不远处有一位满脸横肉的青帮汉子异常强悍，转眼就斩杀了两名死士！

    随即凌天抬起寒月刀，向着大汉冲杀过去，两名青帮精锐试图抵抗，还没到凌天面前，凌天的寒月刀已经划过他们的脖子！

    大汉看着凌天向自己冲杀过来，心里有点着急，凌天的强悍他可以见到了，随后冲青帮弟子大声喊道：“斩杀凌天者，赏五百万！”

    重赏之下，必有勇夫，数名青帮弟子冲到凌天面前把凌天合围了起来，数把砍刀向不同的方向砍向凌天，凌天不屑的看了一眼，寒月刀运起真气，画了个圆圈，砍来的砍刀全部被寒月刀全部劈断，青帮弟子心惊不已，还没有反应过来凌天再次划了个圆圈，强大的刀气划过，数名青帮弟子捂住脖子倒地不起。

    凌天飞身而起，落在带头大汉面前，带头大汉有点震惊，暗骂青帮弟子无能，随即抬起手中的砍刀劈向凌天，凌天抬起寒月刀抵挡，“当”大汉被震退数步，双腿发抖，虎口生疼。凌天也震得虎口麻麻的！

    看着瑟瑟发抖的大汉，凌天赞许的看了一眼，没想到这汉子还有点实力。随即欺身而上，手中的寒月刀运足八成功力劈向大汉，大汉抬起砍刀抵挡，砍刀与寒月刀相碰，“当”大汉的砍刀应声而断，寒月刀速度不减，砍在大汉的肩上，大汉努力挣脱，跳出三米多远，肩上有一道很深的伤口，伤口正在流着鲜血，看起来有点狰狞可怕。

    凌天想要跳上去斩杀大汉，又是几名青帮汉子挡住了凌天，这几人比起一般的青帮弟子稍微强悍一点，凌天废了一番劲才把他们全部斩杀。

    正在这时，一名死士冲杀到凌天身边，说道：“天主，青帮两千精锐已经回援，十多分钟就会赶到。”

    看来杨天华是忍不住了，放弃了各大场子，随后说道：“命令所有兄弟，全部撤退。”

    听到撤退，天门死士迅速打开缺口，撤出总堂大院，凌天斩杀了数名青帮弟子，也撤到了门口。

    这时，凌天发现冷血还在人群中冲杀，已经杀到别墅门口，凌天冲冷血大喝道：“冷血，快撤。”

    冷血点了点头，转身杀掉旁边的几名青帮弟子，突然跃身跳起，跳到别墅顶上，运起强大的剑气袭向站在别墅顶上的杨天华，杨天华没想到眼前的小子竟然敢冲上来杀自己。

    看着袭来的剑气，杨天华赞许的看了冷血一眼，随即一掌劈出，无数的黑色掌影发出，剑气与掌影相撞，空气炸开，冷血震退了数十步，嘴里喷出一口鲜血，而杨天华寸步未移！

    门口的凌天看见冷血竟然被杨天华打伤，心惊不已，没想杨天华如此强悍，再打下去冷血可能走不了了，随即冲冷血喊道：“快撤！”

    冷血也没有想到杨天华竟然一掌就震伤了自己，听见凌天的话，冷血飞身而下。

    “想逃，没你们容易。”杨天华说完，起身跃起，落在冷血面前，挡住了冷血的去路。冷血冷冷的看着杨天华。

    见到冷血被困于院中，凌天手提寒月刀，迅速跃起冲向杨天华，在距离杨天华不到五米时，凌天见到杨天华手中运起黑色真气，这一掌下去，冷血不死也重伤，来不及多想，凌天运足十成功力，一刀劈向杨天华，杨天华感受到后面的强大的刀气，瞬间转身，一掌拍向凌天，无数的掌影与灰色的刀气相撞，空气炸开，掀飞了旁边的几名青帮弟子，杨天华退出数步，震惊不已，没想到不到二十岁的凌天竟然有如此深厚的内力，就算打娘胎里修炼，也不可能啊！

    凌天也被杨天华震退好几步，丹田气血翻滚，凌天强压住快到嘴里的血气。

    趁此机会，冷血越过杨天华，站到凌天面前，凌天拉着冷血快路撤离。

    等凌天众人全部撤离时，杨天华一口鲜血喷了出来，心里气愤不已！

    凌天在撤离总堂两公里时，终于忍不住，一口鲜血喷了出来！

    "你没事吧？”冷血淡淡的问道，眼里闪过一丝愧疚！

    凌天拍了拍他肩膀回道：“没事，只是受了点内伤，。倒是你，伤的怎么样？”

    冷血摇了摇头！

    这一战，天门的四百死士，可谓损失惨重，战死五六十名，伤了一百多人！不可这些比起青帮好多了，青帮战死五百之多，受伤的也有三四百人！

    凌天摸出电话迅速去电刑风，命令所有兄弟撤回各据点，堂口！

    在凌天他们刚撤退不久，青帮的两千精锐赶回了总堂，看见满地的死尸，震惊不已，不过看见杨天华没事，心里稍微有了一点安慰。

    “堂主，我们立刻带兄弟去抢回场子。”一名亲信向杨天华说道。

    杨天华摆了摆手说：“等你现在过去，人家早就设计好圈套等着你窜，再说现在天快亮了，场子都在闹市区，闹市区发生争斗，那还了得，官方眨眼就会把你灭掉！”

    亲信点了点头，官方可是吃人不吐骨头的，黑帮之间的争斗，一般不管，但是扰乱了社会治安，官方就会瞬间灭掉你，人家随便掉一个装备精良的连，轻易就把你灭了！民不与官斗，千古不变的道理！

    天快亮了，杨天华心有余悸的坐在椅子上喝着茶。现在他才知道自己小看了凌天那小子，先在自己面前表现出蛮横无理，让自己误认为此子年少轻狂，没有什么谋略，随之轻敌之心产生，再给自己当头一棒！以致损失惨重。凌天这小子成精了！

    此时在青帮总堂一个大型场子里，阿奴遇到了麻烦，这个场子是成都最豪华的夜总会，里面的人手也是其他场子人手的几倍，杨天华几乎每一个场子都调走了不少人手，唯独这场子，没有调走一个人手！

    场子很大，人手不多也就一百多人，虽然强悍，不过赫然不是死士的对手，十多分钟就打退了不少人。可是这些人里有一个年轻人异常强悍，阿奴和他对战了数个回合，两人身上都挂了彩。

    两人再一次交手，两把砍刀相碰，两人各退几步。

    阿奴冷冷的望着眼前的年轻人说：“放下你手中的砍刀，饶你们不死。”

    年轻人看了看周围的天门死士，知道自己这边抵挡已经毫无胜算，沉思了片刻，回道：“只要你不杀我兄弟，我们愿意投降！”

    阿奴点了点头，年轻人和剩下的青帮弟子丢掉了手里的砍刀。

    阿奴看见他们放下了手里的砍刀，随即说道：“你们走吧！”

    年轻人看了看阿奴一眼，随后带着数十名青帮弟子快速离去！