
“堂主，天门的人退到了两公里以外。”一名青帮弟子向王城汇报到。

    退出两公里外？王城有些不解，这凌天为什么不趁支援还没有赶到攻击呢？他到底在玩什么把戏？

    “走出去看看。”说完王城走到了堂口门口，正如青帮弟子所说，天门帮众退到了两公里意外。

    就在这时，浩浩荡荡的车队，停在了堂口门口，车上下来至少两千多手提砍刀的青帮弟子。

    一名据点头目走了上来，说：“堂主，各据点兄弟全部赶到。”随即疑惑的说道：“我们在途中看见天门帮众就在不远处吃着烧鸡，完全不是一副准备战斗的样子。”

    王城心里的迷惑越来愈重，吃着烧鸡？

    “堂主，要不我们向他们发动攻击。”又一名据点头目说道。

    王城摆了摆手，说：“现在不行，我总感觉凌天这家伙有什么阴谋诡计，等总堂支援赶到再攻击也不迟。”

    各据点头目点了点头，自己这边的人手总的也就三千人左右，而天门人数也是三千人，胜负还不一定，更何况万一他们有什么诡计呢。

    就在王城焦急的等待总堂派来支援时，一名青帮探子跑到王城面前担忧的汇报道：“堂主，总堂出动了两千精锐，不过不是向我们堂口过来，而是向天门据点去了。”

    王城心惊了一下，大骂道：“杨天华，你这王八蛋，竟然趁机谋取总堂利益不顾老子死活。”

    各据点头目也符合道：“堂主，这杨堂主是要我们和天门拼个你死我活，消弱我们的势力啊！”

    王城赞同的点了点头说：“传令下去，天门不动，我们也不动。等他们回援时我们再从后面追击。”

    “老公，我们其实没必要追击，等他们回援和总堂拼,拼得差不多的时候我们在出场，岂不是两全其美，不但减少了我们堂口的伤亡，更是消弱了总堂实力！”正走出来的雷露说道。

    各据点头目也拼命的点头，王城想了想，也对。随即说道：“就按我老婆说的做！”

    时间一分一秒的过去，总堂两千精锐不费吹灰之力就占据了天门各大场子。

    随即一名杨天华的亲信来到杨天华面前汇报道：“堂主，天门所有场子都被我们占领了。”

    “好，做得好。凌天啊，老子抄了你后院看你怎么办！”杨天华哈哈大笑道。

    亲信迟疑的片刻接着说道：“不过，堂主有一点很奇怪，天门各场子里没有任何一个人，连据点里也没有一个人。”

    杨天华心惊了一下，问道：“天门派去东区多少人？”

    “大概三千。”

    杨天华沉默了一会，想到：不对啊，天门至少有五千人左右，派去东区三千，还有两千人呢？难道全都留守总部？

    正在这时，一名青帮弟子火急火燎的跑了进来，边跑边说：“堂主，堂主，不好了，我们的各大场子被天门袭击，已经被占据了大半。”

    “什么？”杨天华在差点跌落在地。

    “妈的，凌天战线可拉得真长啊。”随即转身向旁边的亲信说道：“立刻让两千精锐放弃天门场子，给我回援！”

    亲信领命立刻去办。

    正在向青帮总堂的进发的凌天，坐在车子上电话响了起来，电话里面传来天门探子的声音：“天主，青帮两千精锐放弃了占领我们的场子，已经回援了。”

    凌天挂点电话，脸上没有一丝吃惊。随即吩咐道加快行程。

    不一会凌天四百死士就赶到了青帮总堂，二话不说，提刀就上前砍杀。

    “堂主，堂主不好了。”一名青帮弟子满头大汗的跑到杨天华面前说道。

    “又有什么事？”杨天华有些气愤，今晚已经不知道青帮弟子对他说了多少句“不好了”！

    青帮汉子擦了擦额头上的汗，说道：“天门的人杀到总堂来了，带队的是凌天。”

    杨天华一听见凌天，心里震撼不已，还以为凌天亲自攻打东区了呢。

    “马上让总堂剩下的一千精锐去抵挡。”

    天门死士已经杀掉门口的守卫，闯进了总堂大院，大院里将近一千人把天门几百人合围起来。

    站在别墅顶上观战的杨天华,看见凌天只带了四百人前来，心情好得不得了，心里不由得叹道：“四百人就想攻击我总堂，简直找死。太过年轻啊！”

    可是过来一会，杨天华发现自己错了，眼前的青帮精锐一片倒，而且天门的人竟然不曾减少几个，额头上冒起了冷汗，这四百人简直太强悍了，不知道比起青帮精锐强悍多少倍。

    这四百人全是，由冷血亲自把手训练出头批的死士，战斗力比起刚训练出的死士强悍许多！这也是凌天为何敢带四百人袭击总堂的原因。

    “我们也去玩玩吧？最好能把杨天华的头颅割下来。”车里的凌天对旁边冷冰冰的冷血说道。

    “我去杀他。”说完不等凌天反应，冷血就跳下车，从腰间摸出短剑，冲杀上去。

    凌天无耐的摇了摇头，这小子。随即从车上跳了出来，摸出腰间的寒月刀，冲进总堂大院。

    凌天手提寒月刀速度奇快的斩杀着身边的青帮弟子，而冷血边杀边向杨天华别墅移去。

    有了凌天和冷血的加入，天门死士士气大振，拼杀更是厉害，青帮弟子片刻就倒下了上百人。

    两人所过之处，血流成河，楼上的杨天华看着凌天和冷血两人在人群中犹如恶魔一般的杀戮，心里清楚这一千人不能对付眼前的天门精锐。

    随即杨天华摸出电话，拨打王城的电话。

    此时王城正坐在沙发上休闲的喝着红酒，天门没有进攻，他们没有什么好担忧的，不过天门没有回援，让他心里有点疑惑！

    “叮叮”电话响了起来，王城拿起一看，是杨天华打来的，然后又把电话放在桌子上，任凭他响，终于在第三次响起的的时候，王城拿起按下了接听键。

    “喂，杨堂主啊，总堂的支援什么时候到？”王城恭敬的问道。

    电话那头的杨天华一连呆然，突然想起自己之前答应王城派去支援东区，随即回道：“王堂主，我们总堂正被天门数千帮众攻击，人手不够，你快派人全来支援啊。”

    王城心里咯噔了一下，然后醒悟过来，暗骂杨天华无耻，自己这边和天门三千帮众对峙，天门那来数千帮众攻击总堂？肯定是杨天华把总堂人手全部派出去接收天门场子，以致总堂无人，才会被凌天趁机攻击总堂，而杨天华绝对舍不得刚刚占据的天门场子，不想让总堂人手回援，所以才会向让自己这边派去支援，这样他不仅可以占据天门各大场子而且还会让我们堂口消弱实力。心里想到：“杨天华，你T妈当老子是傻子吗？”随即回道：“杨堂主，我们这里实力抽不出人手，三千天门帮众正在和我们交战呢。”

    杨天华生气的挂点电话，他早就查过，三千天门帮众并没有攻击东区堂口，只是在对峙着。

    哼，王城，等老子灭掉了天门，老子再收拾你。杨天华无耐的发出命令让两千精锐先不要赶去据点，赶快回到总部支援，不然总部可就完了，自己的小命也可能玩完！