
凌天来到天门总部，和众人打了招呼，就回到房间躺在床上。

    凌天翻来覆去的睡不着，两千亿？那里去搞两千亿？

    此时，京城周家小院里，一位白发苍苍的老人坐在庭院下悠闲的喝着茶！

    周国兴从门口急冲冲的走了进来，来到老人面前说道：“父亲，大事不好了！”

    “什么事那么着急？”老人放下手里的茶杯抬头望着周国兴问道！

    可能是跑得很急，周国兴缓了口气说道：“陈家出事了，陈国民和林秋雅还有老夫人都死了。”

    “什么？此事当真？”老人一下站了起来大声吼道。心提到了嗓子眼！

    周国兴点了点头！

    老人接着问道：“那我那陈老弟怎么样？”

    “陈老没事！”

    老人坐了下来，心里总算有一丝轻松！随即说道：“马上去定下午的机票，我要赶去成都。”

    周国兴知道自己父亲是急性子，说做就做的！转身离去定机票！

    老人正是周国兴的父亲，周小薇的爷爷，周长青！周家是红色子弟家族，周长青更是中央大佬中的一员！

    很快，周国兴就定好了机票，当然是通过关系订购的，不然不会有那么快！

    大厅里，周家人都集聚在此，周国兴坐在沙发上一脸焦急的样子，周国兴旁边坐着一个四十多岁的中年人，脸上看不出一丝表情，而周小薇在旁边低声抽泣着，一位妇人在她身边安慰！

    中年男子正是周小薇的父亲周国语！而妇人是周小薇母亲陈嘉莉！

    “都别愁眉苦脸的了，我先过去看看再说。小薇我们走！”周老有些生气的说道。

    听见周老的话，周国语和陈嘉莉异口同声的问道：“父亲，你要带上小薇一起去？”

    周小薇也不可思议的望着爷爷！

    周老点了点头说：“小薇这丫头，从南方回来就一直心不在焉，心里还不是想着凌天那臭小子，我带她过去看看也好！我也想看看凌天那小子到底有什么本事，把我孙女迷成这样！”

    周国语有些不满的说道：“父亲，小薇是有婚约的，而凌天只不过是一个小混混，身边的女人也不少，怎么配得上我们小薇？”

    周老压了压手说：“这事，你不要管，这个家我还没死呢，还是我说了算！”随即对周小薇说道：“小薇我们走。”

    两人立刻启程离去！周国语气得不轻。

    看见周小薇从南方回来魂不守舍的样子，周国语就开始调查怎么会事，后来才慢慢的了解周小薇喜欢上了远在成都的凌天，随即周国语调查凌天的身份才发现凌天竟然是黑帮天门领头人，而且身边更是有几个女人，所有就一直把周小薇关在房间里，让她面壁思过！这么久以来周小薇不但没有忘记，反而加深了对凌天的思念！

    旁边的周国兴看见大哥一脸气愤的样子，说道：“大哥，不要小看凌天，在我所见过的年轻人中可能没有一个比得上他！”

    周国语无耐的叹了口气说道：“国兴啊，我又何尝不知道凌天那小子的能力，其实我都挺佩服的，不过他是黑我们是白，我们周家丢不起这个脸啊！”

    作为中央大佬出行当然少不了保镖，十多名中南海保镖跟随周老和周小薇两人上了飞机！

    晚上八点，两人终于到达了成都，一下飞机就打了的赶去天门总部。毕竟这次是秘密来成都，所以没人接周老！

    不一会，周老和周小薇就赶到了天门总部。

    十多人向总部走去！

    刚到门口，守卫就拦住了周老，喝道：“你们是什么人？胆敢闯天门总部！请速速离去！”

    周老有点生气，他走到那里都从来没有人敢拦他，却在天门被人拦住了！

    “放肆！”一名保镖吼道。

    周老制止了保镖，对天门守卫说道：“我是来找凌天的，麻烦你通报一声！”

    听到找凌天，守卫肃然起敬，立刻回道：“老先生请稍等，我去通报一声。”

    看见守卫迅速跑去通报，周老眼里闪过一丝赞许，没想到守卫对凌天如此尊敬，而不是害怕，心里有些期待！

    很快，凌天和赵老爷子还有陈老爷子走了出来。

    凌天一眼就看见了周小薇，心里惊喜不已，周小薇也看见了凌天，眼神里透露着深深的情谊！

    陈老爷子一下跑到周老面前，握住周老的手说道：“老大哥，你来怎么都不通知我一声，好让我去接你啊！”

    “老陈啊，你家出了那么大事，我到现在才知道，心里惭愧不已！”周老有些愧疚的说道！

    “好了，都回屋去吧，外面风大！”赵老爷子开口说道。

    几人陆陆续续的来到了大厅，在经过院子时周老看着院子里的天门死士一阵吃惊，每一个脸上都没有一丝表情，随即看到树下的冷血，心里咯噔了一下，此人竟然让人产生危险的感觉！

    几位老爷子唠了一会家常，周老才对凌天问道：“你就是凌天？”

    凌天站了起来，恭敬的回道：“小子正是！”

    周老仔细的打量了一番凌天，说：“不错，不错！”

    正在这时，外面传来了打斗声，众人迅速赶到院子里。

    来到院子里才看见，刑风正在和几名中南海保镖打斗。

    凌天刚想出声制止刑风，一旁的周老望着凌天说道：“看看我的保镖和你的手下谁强谁弱，我可是听说天门手下全是精兵强将！”

    凌天笑了笑回道：“老爷子，想必这些保镖都是中南海保镖吧？”

    周老有些吃惊的望着凌天问道：“你是如何看出来的？”

    凌天摸了摸鼻子说：“他们身上特有的军人气质，步伐沉稳，一看就知道不是一般人，再加上你的身份自然就是中南海保镖咯。”

    周老赞许的点了点头！

    此时，院中，刑风已经放倒了一名保镖，后面亿名保镖欺身而上，一脚踢向刑风腰间，刑风一个转身躲开踢向腰间的脚，一拳轰了出去，保镖抬起拳头一档，两拳相撞，刑风退了一步，而保镖退出好几步。

    刑风招了招手，嚣张的说道：“在上来几个，你们太弱了。”

    中南海保镖有些气愤，这小子太嚣张了，随即又上来三名，这时场中的战斗进行得如此激烈，几人争斗在一起，你一拳我一脚，不分胜负！

    旁边的凌天有些赞许的看了看中南海保镖，果然厉害。

    几人再一次分开，刑风知道这些家伙的强悍，随即运起内力，一掌向保镖拍去，无数的掌影袭向保镖，保镖三人合力也拍出一掌，两掌相接，三名保镖飞了出去。而刑风只退了半步！

    后面的几名保镖想要冲上来，一旁观战的周老吼道：“还不嫌丢人吗？”

    几名保镖听到周老的话，立刻规规矩矩的退下了。

    这是刑风才看见，随即走了过来，不好意思的说：“天主不好意思，我看见他们不错就想练练。”

    凌天白了刑风一眼。

    旁边的周老对刑风说道：“小伙子，好身手。”

    刑风尴尬的笑了两声！

    周老指着树下的冷血接着说道：“小伙子，你和他比起来，谁强谁弱？”

    刑风顺着周老手指的方向看去，看见树下的冷血泄气的说道：“我在他手里最能撑一招！“

    周老有些心惊，刑风都如此厉害，树下的冷血更是强悍，那作为天主的凌天又是怎样呢？