
金融部，此刻忙碌而紧张。

    壁墙上宽大的视屏，清晰的展现着股盘的动态图，而在这间大的办公室里，三十多台电脑发出“滋滋”的声响，每一个操盘手与作业员，都在聚精会神的察看着每一条股票飞扬抑动的曲线图标。

    在这个时代，整个世界股票市场都联合成一个汪洋大海，早就超越了国与国的界限，只要有本事，你随时可以在这里一夜之间，变成百万富翁，当然，也可以让百万富翁，一夜变成乞丐。

    此刻这里的人都知道，上千亿的股市大战，马上就要在这里打响，激动，兴奋，惊然，或者每一种情绪，都有。

    “老板好。”看见凌天走了进来，几个员工已经抬头，向凌天问候。

    陈辉也站了起来，还没有说话，凌天已经摆了摆手，说道：“我只是来观战，今天你是主角，这里所有人都听你的，不要被我打扰，不要分心。”

    陈辉最终也没有说话，坐了下来，倾情的投入股市中，他也知道，此刻他说任何话，都只是废话，对世纪集团，对这里所有人来说，需要的只是结果，过程并不重要。

    九点的钟声一响，股市飞扬的读数立刻开始变化，这是交易的时间到了，所有人都紧盯着世纪集团的股票，忐忑不安的心里，生怕有一丝信息的遗漏。

    凌天紧盯着墙上的视屏，凝聚贯注，而在他身后，还站着两个小秘书，是陈辉高薪聘请的，这两个小丫头，此刻竟然握着彼此的手，看着墙上的风正股票读数，很是不抑的颤动着。

    她们或者不知道股票战争的诡异，但是她们却知道，今天风正集团投下了所有的流动资金超过一千亿，倾情这一战，一千亿，堆在她们身上，可以把她们给压死。

    但是很奇怪，一个小时过去了，世纪集团的股票并没有太多的弹动，陈辉抛进的几手，让昨天下降百分之十的价格，又上扬了百分之三，这种情形，很让人有些匪夷所思。

    “来了，来了，陈总，对方开始收购了。”一个操作手，突然的叫了起来，这是一个很大的数字，一百万股，投下的金额，已经是五百亿之多。

    陈辉打开了记录，微微的点了点头，连头也没有抬就吩咐道：“不要惊慌，保持平衡，继续分开抛，不用理会。”

    看他那冷静的气势，那惊然的操作手，慢慢的平静下来，金融室又恢复了宁静。

    凌天轻轻的点了点头，离开了金融室，他知道，这里有陈辉守着就够了。

    两天后，世贸大厦二十六层，有一间很宽大的办公区域，这里就属于林氏和王氏两大集团临时租用的场地。

    至于原因，雷克斯也没有权力追问，尽管这一次的行动由他指挥，而且他本身也是名动世界的捞手，但也不过是，林氏请来的一名棋子，这一点，他清楚得很。

    “雷克斯，你的动作太慢了，都已经连续袭击了几天了，没有一丝成效！”**站在背后急切的说道！

    雷克斯出道三年，九战九胜，已经养成他骄惯的个性，双腿放在了电脑桌上，盯着墙上屏幕上风正集团股市的跃动，眼角露出不屑的神光，很是傲慢的说道：“林董事长，请你原谅我的无礼，这次行动是你聘请由我指挥，如果你真的觉得我无力承担，我可以退出，而且，我也知道我在做什么。”

    **泄气的说道：“不好一丝，雷先生，我也是焦急嘛，这可关系到林王两家的生死存亡！”

    雷克斯理解的点了点头！随即又把目光放到了频目上！

    第一天半个时辰的冲击，他只是一种试探，而这两天来，每次的攻击，他都是有目的，像世纪集团这种大公司企业，要说没有几个强手，他当然不信，所以，作为一个捞手，在吃食之前，一定要弄清楚自己的对手。

    而现在，经过数十次的试探，他相信，他已经完全可以掌握主动，让世纪集团股市崩溃，一连三天的试敌，对手的精神高度紧张，现在只需要排山倒海的一击，所有一切都会化成灰烬。

    世纪集团！

    所有的操盘手几乎有些疯狂，三天三夜，他等的就是这一刻，生死存亡之战。

    而陈辉却在一旁，休闲的喝着茶！

    “投入，投入－－－－－－”陈辉慢慢的站了起来，淡淡的说道！一千亿，就如一抹最强的冲击波，投入了股市。

    公司所有的高层此刻全部围在这里，这一战关系着公司的生死存亡，或者不仅仅是世纪集团，这一刻，股市是一个战火纷飞的战场，不仅有千千万万的股民，还有各色各样的人都在密切的关注着这一切。

    天门总部里，几位老爷子彻夜无眠的关注着此时的金融战争，而凌天似乎没有一丝担心的坐在沙发上看电视！

    眼看着最一千亿流入庞大的股市，却只是稍稍的缓合了半个小时，操盘手有些焦急的问道：“陈总，现在我们该怎么办？”

    陈辉挥了挥手，示意他们不要焦急，随即说道：“对手已经投下了将近一万亿资金，想必也没多少了，而我们还有三千亿，再等十分钟收盘！”

    十分钟过后，陈辉站了起来，坐电脑面前，灵敏修长的手指，开始在键盘上运动如飞，在一般人看来的话，眼中会是一片虚幻！

    下午三点，股市的风起云涌之势，已经到了白化热，这场战争，吸引着所有涉及金融领域的人，那强大的财力，在人们叹息世纪集团噩运的同时，也见识了它的雄厚实力！如果不是两大集团联合，还不一有它雄厚的财力呢！

    雷克斯就如一个艺术家，什么事都追求完美，就像一个杀手，杀死一个人，也不会让他破坏死的美感。

    修长的手指，轻轻的敲在台面上，看着十几个紧盯着他，等待最后指示的操盘手，他猛然的站了起来，冷酷而又邪然的喝道：“追加一千亿亿，五分钟之后收盘。”

    这已经是两大集团所能动用的最大限额，一万一千亿，这个庞大的数量。

    世纪已经摇摇欲坠，这一点，只要不是眼瞎的人都可以看出来，但是僵而不死，却不是他所要的结果，他要的是彻底的毁灭。

    人，追求完美，是一种性格，但是这种性格，往往会葬送本身的理智，或者九战九胜的荣耀，已经让他忘记了许多东西。

    壁如说失败，雷克斯从来没有想过。

    他相信，等待他的一定会是荣耀。

    成功与失败，往往在最终的结果没有出来之前，没有人可以判断，生与死，也就在这一线之间。

    陈辉笑了笑说道：“把三千亿前部投进去，收盘！”听见命令，操盘手把最后的三千亿瞬间投入了庞大的股市！

    就在雷克斯用尽最后一笔资金，等待着收获的时候，整个南方的股市已经变成了沸水，世纪集团三千亿砸入股市，一个莫名的操盘手疯狂的收购着两大集团的资金！

    “不，不，不可能，不可能的－－－－－－”莫名操盘手的出现让雷克斯失神惊讶得有些恐惧，他是一个捞手，一个顶尖的捞手，却没想到对方竟然有如此厉害的操盘手，让他莫名的惊慌！

    雷克斯知道照这样下去，两大集团的资金会被吞掉，连一秒钟的考虑也没有，大声的喝道：“出仓，抛售，立刻！”

    六个字如雷般的震响，旁边的操盘手也不是傻子，手在键盘如飞的移动，一页又一页的图案在视屏上闪过，但是当雷克斯按下确定键的时候，一个让人崩溃的符号出现在人的眼前。

    “套牢，填仓。”

    雷克斯手指如飞的在键盘上移动，但是当所有的程序再来一次的时候，那个标示，又一次出现，一万一千亿，整整一万一千亿，此刻已经被全部套牢。

    旁边的操盘手惊叫：“克斯，我们被作空了－－－－－－”

    “不可能，不可能的。”雷克斯敲动键盘，把数据移到了股票项，世纪股票，正在大幅度的飞涨，而一万一千亿的投入，在这短短的一分钟，就已经缩水了五千亿。

    “填仓，对填仓－－－－－”有些疯狂的雷克斯喃语，脸上全然没有刚才神气傲慢的表情，冲着门口大叫：“林董事长，我需要资金，我需要大批的资金。”

    门开了，**和王天霸走了进来，眼神里冷得让人胆颤，愤怒的说道：“雷克斯，你还号称顶级捞手，一万一千亿资金都干不掉世纪集团，我们完了，你也完了。”

    说完王天霸从兜里掏出手枪，一枪打爆了雷克斯的头！随即说道：“不行，我要赶快逃，不然就晚了！”说完不顾**转身跑了出去！

    旁边的**一口鲜血喷了出来，喃喃的说：“完了，全完了！”

    世纪集团里也充满着疯狂，纷扬的欢呼声，在这三十二层的大厦里雷鸣而起。

    “我们赢了－－－－－－－”

    的人都在回应：“我们赢了，我们赢了，我们世纪集团赢了。”

    陈辉，在封盘的那一刻，失去了所有的支撑力量，如一团泥般的坐在了地下，三天的日子，他睡在这里，吃在这里，就如过了三个世纪般的漫长。

    但是此刻，他已经被人抬了起来，抛高，热烈的欢呼着。

    正在这时陈辉的电话响了起来，按下接听键，说道：“天主，属下圆满完成任务！”

    凌天轻笑了一声说道：“通知公司所有的兄弟姐妹，我们赢了，明天，我为所有的人庆功。”停顿了一会接着说道：“尽快接收两大集团！”

    挂完电话，旁边的赵老爷子说道：“小天，想必现在王天霸可能要跑路了。”

    凌天嘴角勾起一抹浅笑，回道：“他跑不了了！”凌天在胜利之前就已经安排好了二哥和冷血令人，一人去林家，一人则是王家！

    此刻一切都已经结束，六千亿的融入，至少为世纪集团掠夺了超过一万一千亿的财富，相信这些，又可以让世纪集团的商业迈向新的台阶。

    （支持正版阅读，支持原创小说）