
凌天就这样站在窗边，不知道站了多久，凌天深呼吸了一口气。转过身对六道轮回说道：“知道是什么人派来的杀手吗？”

    修罗上前一步，恭敬的回道：“天主，属下在和杀手战斗时，故意留下了三名领头的杀手，现在正关在龙泉花园地下室！”

    “很好，现在随我前去审问！”说完凌天下楼去！

    来到大厅，众人全都默默不语的坐在大厅沙发上，凌天淡淡的说：“我去审问活口！”

    随即除了陈老爷子和赵灵儿几女没有跟来，冷血，刑风，甚至连柳老爷子和赵老爷子也跟来了！

    来到地下室，三个被绑得结实的黑衣大汉蹲在地上。凌天一眼就认出这三名杀手不是华夏人，可能是中东地区的人！

    凌天上前，淡淡的说道：“谁派你们来的？”

    三名大汉撇过头，都不说话。

    凌天从腰里抽出寒月刀，架在一名大汉脖子上，冷冷问道：“告诉我你所知道的。”

    大汉不屑的说道：“要杀就杀，不就是死吗，老子不怕！”

    “很好，我成全你。”说完凌天一刀砍了下去，大汉的脖子滚落在地。旁边的两名大汉被贱了一脸的血，身体不由得颤抖了起来。眼前的凌天简直如恶魔一般，说杀就杀。

    随即，凌天再次把寒月刀架在另一名大汉脖子上，淡淡的说：“你可以选择不说，但是我保证你不会轻易的死去。”

    大汉眼皮跳动了一下，咬了咬牙，死撑着不说话。

    凌天寒月刀划过大汉的耳朵，一直耳朵掉了下来，鲜血喷出，大汉捂住耳朵处惨叫了起来。凌天完全不顾他的惨叫，再次抬起寒月刀，一连劈出数刀，大汉的双手双脚，齐齐断落下去，鲜血染红一地！

    凌天望着断掉四肢的大汉，一脚踩在胸口上冷冷的说：“我要你慢慢的流血而死。”

    看着眼前惨不忍睹的画面，刑风大叫痛快，而柳老爷子却皱起了眉！

    随即，凌天再次抬起寒月刀一刀劈向剩下的一名大汉，望着快到脖子的刀大汉最后一丝信念终于支撑不住，连忙开口说道：“不要杀我，我告诉你！”

    凌天停住了砍向大汉的寒月刀，冷冷的说道：“说！”

    “我们是中东黑暗帝国组织的！”大汉连忙回道！

    “谁派你们来的？来了多少人？”

    “我们来的人都被杀了，华夏已经没有我们的人了！”

    凌天踹了大汉一脚，问道：“谁派你们来的！”

    大汉咳嗽了一声，回道：“这个是组织机密，我不能说，说了会被组织追杀！”

    凌天冷冷的盯着大汉，说道：“你认为你还可以活下去吗？你可以不说，但是你会跟你同伴一样流血而死！”

    大汉冷血直冒，哀求道：“如果我说了，你能保证我安全吗？”

    “你现在还有对我提要求的权利吗？”说完凌天抬起寒月刀就要劈下去。

    看着近在眼前的寒月刀，大汉全身颤抖，迅速说道：“是，王氏集团！”

    王氏集团？凌天的砍刀并没有停下，一刀砍掉了大汉的脖子，大汉临死也不相信凌天杀了他。

    所有人都听到了王氏集团，刑风立刻站出来说道：“天主，请你让我们猛虎堂对付王家，属下保证天亮之前把王天霸人头摆在你面前。”

    凌天挥了挥手，制止了刑风。

    随即，凌天转身走了出去，在经过冷血旁边时，冷血冷冷的说道：“我去灭了王家。”说完转身就要离去。

    凌天立刻拉住了冷血，冷冷的说道：“就这样杀了他们，岂不是便宜他们了吗？我要让他们活着比死了更痛苦！”

    看着眼前双眼发红的凌天，众人不由得打了个寒颤！

    柳老爷子在心暗道：王家完了，自己可千万别招惹这家伙，太可怕了。

    三天后，陈家举行了葬礼，这次葬礼凌天不准备大办，知道的人并不多，就只有天门高层和柳家参与了！

    葬礼上，可欣抱住三人的遗像，一路痛哭着，陈老爷子也一直都没有说过一句话。

    三人全都安葬在成都最尊贵的墓园中。葬礼结束后！

    凌天和可欣跪在三人墓碑前，凌天开口说道：“叔叔，阿姨，奶奶，你们放心我会好好照顾可欣和陈爷爷！！”

    这是凌天的承诺，一生的承诺！

    旁边的可欣泣不成声，凌天把可欣拥在怀里。

    “小天，走吧！”赵老爷子说道。

    凌天叹了口气，说：“赵爷爷，你带陈爷爷，可欣他们现行离去，让我独自呆一会！”

    赵爷爷无耐的叹了口气，带着众人离去，可欣死活不肯，凌天废了好大翻劲才说服可欣离去。

    陈老爷子在临走前，淡淡的说了几天以来的第一句话：“报仇！”

    凌天记住了这句话，等众人走后，凌天在三人墓碑前重重的磕了三个响头。

    随即，凌天站了起来，走出几步，望着一望无垠的山脉，淡淡的说道：“六道轮回!"

    “属下在。”六个身影恭恭敬敬的出现在凌天身后。

    “你们马上前去中东，目标“黑暗帝国组织”，鸡犬不留！”

    “是！”说完六道轮回立刻消失。

    凌天摸出电话拨通了陈辉的电话。

    电话很快接通，里面传出陈辉的声音：“天主，有何指示？”

    “马上来龙泉花园一趟！”

    “是。”挂完电话，陈辉急急忙忙的向龙泉花园出发，因为他听出了凌天语中的气愤！

    凌天回到龙泉花园时，众人都已经离去，只有天门几个高层在，而陈老爷子和可欣已经搬到天门总部居住，以免二人触景生情！

    凌天在大厅沙发上坐了下来，刑风走了过来，把一份文件交给了凌天，说：“陈老爷子给你的！”

    凌天打开文件一看，是陈家正风集团的产权，凌天心里愧疚不已，陈家为了自己，可谓是搭上了所有的一切！

    不一会，陈辉和二哥就赶到了龙泉花园，一进门就看见满脸气愤的天门高层和凌天，随即陈辉走到凌天面前，恭敬说：“拜见天主！”而二哥则跑去询问刑风发生了什么事，这几天一直紧随陈辉保护，所以天门这边的事情没怎么关注，刑风把事情告诉了二哥，二哥震惊不已，心里也气愤到极点，当场就要杀去王家，灭他九族，被刑风拉了下来，告诉他，凌天会让王家比死还痛苦的，随即才缓和了一点！

    凌天招了招手，示意陈辉坐下，等陈辉坐下之后，凌天把手里的文件交给了陈辉，说道：“这是正风集团产权，你马上把正风集团和世纪集团合并，给我不予余力对付王天霸！”

    想到可以对付王家了，陈辉心里一阵激动，翻开正风集团的产权，让他有些吃惊，正风集团总资产竟然超过两千亿，果然不愧是南方十大企业中的第三名！

    “天主，放心，有正风集团加入，属下一定让王天霸破产，甚至让他生不如死！”陈辉信心十足的说道。

    “我就是要让他生不如死，甚至更惨。”

    陈辉心里咯噔了一下，凌天片刻间散发出的杀气让他心惊。

    就在这时，一名三十多岁男子走了进来，冷血立刻冲上前，短剑抵住男子的脖子！只要凌天一声令下，冷血会毫不犹豫割掉他的脑袋！

    男子有些震惊，才一踏进门，就被人抵住了脖子，连忙解释道：“兄弟，不要误会，我是陈总的助理，谢有才，今天才知道陈总出事了，所以前来看看，还有要向董事长汇报集团情况！”

    凌天挥了挥手，让冷血放开他，随即指着陈辉对谢有才说道：“集团有什么事，跟他说吧，他现在是正风集团执行总裁！”

    谢有才看了看陈辉，立刻醒悟过来，眼前的陈辉不就是商业怪才吗？随后把陈辉拉到一旁，说了好半天。

    等两人谈完后，陈辉走到凌天面前，恭敬的说道：“天主，正风集团昨晚被林氏集团冲击股市，损失了一百多亿，想必接下来的冲击还有更厉害！”

    凌天冷哼了一声，说：“没想到林氏集团也动手了，陈辉，以我们现在的资金能不能一起对付王氏和林氏？"

    陈辉没有开口，一旁的谢有才开口说：“天主，以现在的正风和世纪两家集团的实力，还不足矣对抗林氏和王氏！”谢有才知道凌天才是正主，所以抢先说道。

    凌天没有在意谢有才的话，而是望向陈辉，陈辉沉思了片刻，说：“谢有才说得没错，我们现在可以用的资金加起来也就三千亿不到，对付王氏足矣，不过林氏就难了，林氏是数一数二的大财团，资金至少五六千亿。”

    凌天点了点头！

    “不过，天主，如果能在一个星期之内揍到三千亿，我就有足够的实力吞并两家集团！”陈辉有些泄气的说道，三千亿，一个星期揍到，根本不可能！

    “好，就按你说的办，三天之后，我把三千亿送到你手上！”

    陈辉眼睛亮了起来，没想到天主还能揍到三千亿，对付林氏和王氏就不难了！

    随即陈辉和谢有才离去筹备好对付林氏和王氏的计划！

    等两人走后，凌天开口对阿奴问道：“天门可用资金有多少？”

    阿奴知道事关重大，回道：“天门现在的资金前部提出来的话最多一千亿！”

    “好，全部给我提出来！。”

    “是。”

    解决了一千亿，剩下的两千亿该怎么办？凌天其实也不知道那里去搞两千亿！