
很快，凌天就赶到了龙泉花园！

    刚走进龙泉花园门口，凌天就看见地上躺着数十具尸体，有天门死士的，还有杀手的！

    凌天的心在颤抖，希望能发生奇迹！

    可是当凌天走到大厅时，所有的希望都化为泡沫！

    陈奶奶，林秋雅，安详的躺在大厅沙发上，身上的血迹赫然在目，陈老爷子坐在一旁，脸上看不出一丝表情，但是全身都在颤抖，凌天进来都好像没有看见似的，片刻间仿佛老了十多岁，头上已经冒出了不少的白发。

    可欣抱住陈国民大声的抽泣着，“爸爸，你不能死，可欣不能没有你。呜呜。。”

    这时奄奄一息的陈国民向凌天招了招手。

    凌天慢慢的走到陈国民面前蹲了下来，说：“陈叔叔，你要坚持住，我马上送你去医院！”随即冲刑风大声喊道：“风哥，立刻备车，以最快的速度送陈叔叔去医院，快去！”

    陈国民制止了要去备车的刑风，轻声对凌天说道：“小风，不用送我去医院了，我快不行了。”

    这时，凌天才发现陈国民的胸口被利剑刺穿了，鲜血不停的流了出来！

    “小天，。。叔叔临死前请求你，。。。好好照顾可欣。。”陈国民一口鲜血喷了出来。

    凌天立刻捂住陈国民发抖的双手，拼命的点着头！

    陈国民缓了口气，用低沉的声音接着说道：“正风集团以后就交。。交。。给。。你。！”

    说完陈国民再次吐出一口鲜血，头一偏，永远闭上了眼睛！

    “爸，爸。。”可欣歇斯底里的喊道，眼泪不停的流了出来。随即昏倒在地。

    旁边的陈老爷子再也坚持不住了，跑了过来抱着陈国民的尸体老泪纵横！

    刚刚赶到的赵老爷子和赵灵儿还有柳老爷子和柳菲菲看见眼前的一幕，心里止不住震惊，柳菲菲和赵灵儿眼泪不自觉的掉了下来，抱着昏迷的可欣，痛哭着！

    六道轮回慢慢的走到凌天面前，单腿跪地说道：“主人，属下办事不利！”

    凌天知道这事不能怪六道轮回，六道轮回被自己安排去保护天门总部，而陈老爷子和可欣去了天门总部才躲过一劫，两人回来时，赵老爷子怕路上不安全，才让六道轮回随行护送，不然两人也难逃一死！

    凌天没有说话慢慢的站了起来，和陈家在一起的种种浮现在眼前，陈奶奶对凌天的好，陈国民夫妇从开始的不在意，到后面慢慢的认可，这一切的一切都已经成为回忆，而三人却永远的离开了，再也回不来了！

    “噗。”凌天一口鲜血喷了出来。

    “主人”

    “天哥。”

    “小天。”

    “天主。”

    众人立刻上前去扶凌天，凌天挥了挥手，示意众人不用扶，凌天慢慢的走到陈老爷子面前，“扑通”一声跪了下来，这是凌天除了师傅之外跪的第一个人。

    “陈爷爷，我凌天对不起你们陈家！”凌天愧疚的说道。

    陈老爷子立刻扶住凌天，说：“小天，这不关你事，”

    正在这时，昏迷的可欣醒了，她没有哭泣，没有大闹，慢慢的站了起来向门口走去。

    看着一脸茫然的可欣，凌天心里揪心的痛，赵灵儿和柳菲菲要想上前安慰可欣，凌天制止了她们两个，轻声说道：“让可欣静静吧！”

    时间慢慢的过去，三人的遗体已经被众人清理干净，院子里的尸体也被天门兄弟清理完毕。

    可欣一个人静静的坐在院子里的池塘边上，凌天慢慢的走到可欣面前，可欣没有看凌天一眼，好像根本没有发觉凌天的存在，可欣一双呆泄的双眼，定定的看着同一个方向，没有欢笑，没有痛苦，没有悲伤，甚至没有一丝表情！

    凌天一滴眼泪流了下来，这时凌天第二次流泪，这滴眼泪不是为了可欣而流，也不是为了陈家而流，而是为了江湖的残酷而流！

    “可欣，不要这样，你还有天哥！”凌天紧紧的抱住可欣说。

    可欣呆泄的眼神看了一眼凌天，没有任何反应。

    凌天心里有些着急，可欣就算大哭大闹还好些，这样不哭不闹，如同行尸走肉的可欣，让凌天感到无比的痛心！

    凌天摇晃着可欣的肩膀，说：“可欣，看着我的眼睛，你不是什么都没有了，你还有我，还有爷爷，你不能这样下去，不然爷爷会心疼的，爷爷只有你这个孙女了，如果连你也这样，爷爷还要怎么活下去？”

    可欣听见凌天的话，终于有一丝动容，眼泪忍不住流了下来，突然紧紧抱住凌天痛哭了起来，抽泣着说道：“天哥，我要振作，我不能再失去爷爷，天哥不要离开可欣，永远不要，好吗？”

    “天哥，不会离开可欣的，永远都不会。”凌天望着已经胡言乱语的可欣回道。

    不知道可欣哭了多长时间，可能是苦累了，躺在凌天的怀里静静的睡着，脸上还挂着泪珠！

    凌天把可欣抱回房间，放在床上，为她盖上被子，才回到自己房间！

    凌天站在窗边，吹着冷冷的夜风，心里一阵惆怅！

    六道轮回出现在凌天背后，没有一个开口，全都恭恭敬敬的站着。

    “我走的这条路到底是对是错？拨人不犯我却因我而死!呵...”凌天自言自语的说道！

    “主人，一将功成万骨枯！”修罗淡淡的说道。

    一将功成万骨枯？这条道路上不知道还会有多少人倒下，多少人成为垫脚石？凌天不知道，六道轮回也不知道。甚至没有人知道！

    “我是否还要继续将这条路走下去？”凌天有些困惑的说道，这是凌天人生之中最无助的一次！

    修罗沉默了片刻，说：“主人，一旦选择这条路就没有回头的余地。”

    没有回头的余地？是啊？如果自己现在放弃，天门上下几千兄弟怎么办？

    修罗见到自己主人脸上痛苦的表情，知道现在必须告诉主人一些事了，随即说道：“主人，在我们跟随你之前，老主人要我们在你困惑的时候告诉你八个字。”

    听见师傅，凌天立刻转过身问道：“师傅要你们告诉我那八个字？”

    “以杀止杀，以战止战！”修罗眼神肯定的说道。

    凌天心里咯噔了一下，以杀止杀，以战止战？凌天想了片刻，心里暗道：师傅弟子不会让你失望的！