
众人再次回到大厅里。

    这时周老才忍不住向陈老爷子问道：“老陈，是谁对付你们陈家？”

    陈老爷子沉默了片刻，觉得也没有什么隐瞒的，随即回道：“王氏集团！”

    “王氏集团？可是南方十大集团中的王氏集团？”周老有些疑惑的说。

    陈老爷子点了点头。

    周老站了起来，振振有辞的说道：“老陈，你放心，我会帮你报仇的！”

    凌天有些吃惊的看着周老，一个中央大佬竟然说帮别人报仇，此事传出去那还得了，随即站了起来说道：“周老，此仇不必麻烦你老了，陈家的事因我而起，所以也因我而灭！”

    陈老爷子也站了起来说：“老大哥，这事你就别操心了，交给小天就行了！”

    周老见两人如此坚持，也不好说什么，随即说道：“如果有什么事需要我帮忙尽管开口！”

    凌天嘴角勾起了一丝浅笑，说道：“周老爷子，小子是有一事想请你帮帮忙。”

    “哦？你说。”

    “我想从银行里面贷款两千亿！”

    周老有些吃惊，两千亿。那可不是一笔小数目，不过还是答应了凌天。不然显得他太小气了！

    事情敲定后，凌天心情大好！

    众人又唠了会家常，才相继休息去了！

    凌天回到房间，没有立刻休息，而是站在窗边，看着美丽的月色，心里有太多的感触！

    “咚咚”有人在敲门！

    凌天转过身打开房门，门口站的赫然是周小薇！

    凌天刚打开房门，周小薇就窜了进来，一下扑到凌天的怀里抽泣，凌天紧紧的抱住周小薇，一切尽在不言中！

    抱了好一会，凌天才慢慢的松开了周小薇，关切的说：“小薇，你瘦了。”

    “人家想你嘛！”周小薇羞涩的说道！

    此时，两人的情谊已经不能用言语来说明，凌天上前，低下头，吻住周小薇，周小薇迎合着。

    两人激烈的亲吻着，欲望已被点燃，凌天抱起周小薇放在床上，手慢慢的爬上了周小薇饱满的双峰，抚摸着她的软肉，周小薇低喘着！

    片刻之后，房间里美丽的春歌响了起来，凌天一波接着一波的冲刺着，周小薇努力的迎合着，那么久的思念终于在此刻得到了满足！

    欢愉过后，周小薇身上的潮红还没有散去，手在凌天的胸口划着圆圈。

    “天，小薇好想天天和你在一起！”周小薇有些奢求的说道，即使她知道现在并不可能！

    凌天在周小薇嘴唇上轻轻一吻，说：“小薇，这一天不会太久，相信我！”

    “嗯。”周小薇相信眼前的男人不会让他失望！

    周小薇的手不安份的放在凌天的敏感处，凌天刚泻下的**，又被挑了起来，一个翻身把周小薇压在了身下！

    今夜，一个快乐而幸福的夜晚！

    早晨，一抹阳光升起的时候，周小薇已经回到了自己的房间，有些事暂时还需要回避！

    凌天下到楼的时候，几位老爷子已经在大厅里闲聊着！周小薇和几女在旁边吃着早餐！

    看见凌天下来，周老怪异了看了一眼凌天，说道：“小天，我已经给银行打了招呼，你随时可以派人去提款！”

    凌天没有想到周老的速度如此之快，感激的说道：“周老，实在感谢你！”

    随即，凌天拿起一块面包咬着，走出大厅，到了院子里，凌天摸出电话，拨通了陈辉的电话！

    “陈辉，三千亿已经凑到，你马上去银行提两千亿，剩下的一千亿我马上转到集团财务上。”凌天向陈辉交待着！

    电话那头的陈辉有点震惊，没有想到凌天在短短的一天就凑到了三千亿！随即恭敬的说道：“是，天主。“

    “一切按照你的计划进行，务必击溃林氏和王氏！”

    “是，属下以性命担保！”

    挂完电话，凌天觉得还是过去看一看比较好，这可是关系到天门的生死存亡！

    吃过早餐，凌天带上冷血，向世纪集团总部大厦赶去，正风集团在昨晚已经全部融合于世纪集团，属于世纪集团旗下的子公司，但是还是保留了正风集团的称号，毕竟正风集团是陈老爷子毕生的心血！

    凌天在经过一个小时的车程赶到了位于都江堰市中心的世纪集团总部大厦，在保安的带领下凌天见到了陈辉，陈辉要凌天开个会仪，鼓励这战商业战争的操盘手！

    十分钟之后，总管理室会议大厅里，出现了十几个人，这些除了三个财务部的经理，其他的都是高级理财师，负责世纪集团储备基金的运作，而有几个，更是股票操作的高手，被陈辉高薪聘请的。

    看着前面坐着年纪轻轻的凌天有些不解，在陈辉的介绍下才知道眼前的年轻人竟然是世纪集团幕后的老板！随即肃然起敬！

    “老板，林氏昨晚已经和王氏联合在一起，这一次相当的联合，他们在凌晨五点三十分开始攻击世纪的股票，一连抛出了超过两百亿，我们虽然有超过五百亿的后备资金，但是连投入的机会都没有，股票就下降了百分之十，如果没有料错，明天早上开盘，这个势态还将更一步的扩大。”

    对股票，凌天并不精通，但是一般的运作程序还是知道的，两大集团这一次的联手，来势是如此的凶猛！

    接着，那些高级操盘手，都已经开始发表自己的意见，像这种庞大资金的运作，对他们说，每一次对垒，都是如打仗一般。

    “老板，今天这只是一个前兆，说实在话，我没有必胜的把握，虽然只有半个小时，对方却是有统畴的规划，而且他们的操作手实在精明，如果我没有猜错，他们一定有拥有国际上高明的捞手。”一个操盘手站起来说道！

    捞手，是一种喻称，但是这里的人都能够明白，所谓的捞手，就是国际上一些著名的操盘手，接受邀请，为公司进行一次股票的运作，然后赚取其中差价比例生活的人，这些人，都是高手。

    他们不出手则已，一出手，就会闹得狂风暴雨，破釜沉舟，往往用尽一切手段，让对手全军覆没，一无所有。

    所以捞手，也是杀手的一种，而是最没有人性，让人自毁生存希望的一种。

    凌天皱了皱眉，随即对陈辉说道：“有没有办法？”

    陈辉轻笑了一声，站起来对所有人说：“各位，不必担忧，老板已经准备三千亿的后续资金，而且那些所谓的捞手在我陈辉眼里不值一提！”

    虽然陈辉这番话说得很嚣张，但是凌天却相信他能办到！

    在凌天的示意下，陈辉带上操盘手来到操作室！

    这一次大战，不仅关系着世纪集团的前途，也关系着他的命运。

    （感谢花开错颜色，ai888大力支持）