
王天霸从世贸大厦出门，直奔家里，家里还有妹妹王梅花和王坤那个不成器的侄子。

    他心里气愤，如果不是王坤得罪了凌天，如果不是王梅花在一旁煽风点火，如果不是自己想吞并陈氏，这一切都不会是这个结局。

    他回家并不是为了王梅花两母女，而是为了家里剩下的钱财，有了这些钱财，他可以逃亡到国外，依然可以过上富足的生活！

    很快王天霸赶到了自己的别墅，可是当他走进别墅大厅时，一切的希望化为乌影！

    王梅花和王坤被绑在沙发上，瑟瑟发抖，大厅地上躺着数十名王天霸请了保镖，脖子已经被割断，而旁边一个年纪轻轻的少年，手里拿着一把还在滴血的短剑，盯着王天霸！

    王天霸立即转身离去，还没有出门大厅的门，少年已经闪身站在了他的面前，冷冷开口说道：“天主有请！”

    听见天主，王天霸双脚直打哆嗦，对冷血说道：“年轻人，你放我走，我可以给你凌天不能给你的荣华富贵！”

    冷血不屑了看了王天霸一眼，短剑一挥，王天霸的手指断落一根，王天霸疼的眼泪都快出来了，没想到眼前的年轻人如此可怕！

    “如果你在不走，下一剑掉的是你脑袋！”冷血冷冷的说道。

    王天霸直打哆嗦，冷血一把王天霸提着走了出去，在到门口时，冷血手里遥控器一按。

    “轰隆，”一声，别墅爆炸了，冲天的大火烧了起来。

    王天霸脸色惨白，没想到凌天竟然如此狠心，只是他不知道等待他的命运比起这些更算不了什么！

    **回到林家别墅，坐在椅子上一言不语！

    “爸，我们走吧，凌天不会轻易放过我们的！”林镇东哀求道。

    **挥了挥手，说：“你带着小会走吧，我老了，也该入土为安了。”

    旁边的小会冲林镇东说道：“哼，我不会走的，我要和凌天同归于尽，为健儿报仇！”

    小会是林镇东的老婆，自从林建死后，这女人就对凌天恨之入骨。

    **仿佛老了数十岁，站了起来吼道：“都走，我还指望你们为我们林家留条种！”

    听见**的吼叫，小会低着头，轻轻的说：“老头子不走，我们也不走！”

    “唉，好好好，我们一起走吧！”**叹了口气说道！

    很快，三人收拾好一些值钱的东西，慢慢的向门口走了出去，**在走到门口时，不甘的看了一眼自己居住了数十载的别墅！

    三人的车子在道路上慢慢的行驶着，目标是机场，他们要以最快的速度离开这个是非之地，不然凌天肯定会杀了他们。

    在车子快要到达机场时，路上一块巨石拦住了他们的去路。

    一个手拿唐刀的年轻人坐在巨石上，闭目养神。赫然是二哥！

    三人下了车，看着眼前的二哥，**无耐的叹了口气，问道：“凌天派你来的？”

    二哥睁开眼睛，点了点头。

    “爸，你快走，我和他拼了！”说完，林镇东冲向二哥，后面的**摇了摇头，能把巨石搬到道路中间的人，能是普通人能办到的吗？

    还没等林镇东冲到二哥面前，二哥从巨石上一跃而下，唐刀在林镇东面前一闪而过，林镇东捂住脖子慢慢的倒了下去。

    小会看见林镇东倒下，冲了上去，嘴里大喊道：“我和你拼了。”

    二哥抬起一脚，把小会踢了出去，嘴里淡淡的说道：“天主有令，江湖恩怨不祸及无辜！”

    **没想到凌天还会放过小会，不赶尽杀绝，如果是自己肯定会斩草除根，怪不得他会活得好好的，这心态自己就比不上啊，随即淡淡的说道：“替我感谢天主！”

    二哥没有说话，把兜里一瓶酒仍给**淡淡的说道：“你也是一代枭雄，这是天主赐你的！”

    **二话不说，接过酒，打开酒瓶，一抹酒香飘了出来，**浮现出一丝苦笑，说道：“竹叶青，上好的竹叶青，天主有心了，竟然知道我喜欢喝竹叶青！”说完毫不犹豫的喝光了整瓶！

    随即，慢慢的倒了下去。

    二哥转身离去，留下小会一人独自在两人尸首前痛哭着！

    此时，天门总部里，凌天坐在沙发上休闲的喝着茶。

    电话铃声响了一声，凌天摸出电话，打开一看是二哥发来的短信：林氏父子已死！

    凌天叹了口气！

    不一会，一辆轿车在总部大院停了下来，冷血打开车门把王天霸提了出来。

    “先把他带到地下室！”凌天淡淡的说道！

    随后，凌天叫上可欣还有陈老爷子，来到地下室，后面周老和赵老爷子也跟随了下来！

    看着如此多的人愤怒的望着自己，王天霸全身不由得颤抖着！

    陈老爷子慢慢的走到王天霸面前，一脚把王天霸踹翻在地，愤怒的说道：“王天霸，你好狠的心，尽然杀我陈家手无缚鸡之力的人！”

    王天霸此时才知道事情已经败露，随即回道：“陈老，你误会了？我没有！”

    凌天走到王天霸面前，说：“误会了？休想狡辩，那些杀手全是你手下的人！”

    “胡说，他们都是中东人，怎么可能有我手下的人?"说完王天霸立刻捂住嘴，知道自己被凌天诈了！

    凌天一脚踩在王天霸身上，说：“不是你派人杀做的，你怎么会知道是中东人？”

    王天霸无耐的低下了头，默认了自己的罪行！

    旁边的周老赞许了看了凌天一眼，此子果然聪慧！

    可欣冲了上来，一脸笑容的看着王天霸，凌天见到可欣的笑容，有种不好的预感冲上心头，这小妮子要干什么？还没等凌天想明白。

    可欣突然从腰上摸出一把短刀，刺入了王天霸的胸口，顿时鲜血喷了出来，王天霸一脸呆然的抽绪了片刻，不甘的死去。

    这时，可欣才慢慢的站了起来，眼神有些惊慌，自言自语的说道：“我杀人了，我杀人了。”抱头痛哭了起来！

    凌天一把把可欣抱在怀里，安慰道：“可欣别怕，你杀的是杀你父母的人，是坏人，你这是为你父母报仇！不会有人说你的，你还是乖女孩！”

    听见凌天的话，可欣抬起小脑袋茫然的问道：“真的吗？天哥。”

    凌天努力的点了点头。

    “天哥，我好怕，不要离开我，我想睡觉！”

    凌天轻拍着可欣的背说道：“天哥，不会离开你的，永远都不会，乖乖睡吧。”

    随即众人离开了地下室！

    周老来此的目的也达到了，随后和几人告别离去，临走时还对凌天说道:期待凌天北上！

    （在此感谢雪儿，花儿为什么那样红的大力支持）