
两大集团的命运让所有关注这场商业战争的人，都为之侧目，短短几天不可一世的两大集团瞬间破产！

    陈辉抓紧时间低价收购着王氏和林氏两家集团，一时之间，世纪集团成为商业界谈论的焦点！刚刚冒起不到一个月就吞并两大集团，成为南方地区龙头企业，全国十大企业之一！而世纪集团背后的老板却没有人知道是谁，只知道执行总裁是商业奇才陈辉！

    陈辉顺利收购两大集团名下的所有产业，随即召开新闻发布会！

    下午三点，世纪集团总部大厦二十二层，挤满了不少各界商业人士，和各界知名记者！凌天带着可欣也赶了过来，目地很简单，就是陪可欣散散心，驱除她心中的阴影！至于新闻发布会凌天不想出席，不想让人知道自己就是世纪集团老板！

    新闻发布会正式开始，可欣挽着凌天的手走了进来，今天的凌天穿着一套名牌西服，可欣一套黑色的晚宴裙，一进会场就引来了不少目光，一个帅气逼人，一个宛如公主，两人郎才女貌，让人忍不住多看了两眼，不由得猜测两人的身份！

    凌天和可欣随便找了个位置坐了下来！

    很快，各界商业人士，也相继进入会场，新闻发布会他们可不关心，只是来随便看看，他们主要的目的是发布会之后的酒会上看能否找到合作伙伴！而发布会的主角是各界知名记者！

    不一会，穿得很正式的陈辉和两名如花似玉的秘书从后台走了出来，一出场，雷鸣般的掌声响了起来！

    陈辉扫了一眼下面的人，突然看见凌天，想要说什么，见凌天摇了摇头，知道他不想让人知道他的身份！

    “各界商业人才，各界知名记者，感谢你们前来捧场！”说完陈辉微微鞠躬！

    下面掌声响了起来，随即一名记者站了起来问道：“陈总裁，请问你是如何让世纪集团不到一个月就发展到现今的成就？”

    陈辉扫了一眼，发话的记者，回道：“我们世纪集团本身注册资金就相当庞大，至于发展过程这是商业机密，恕我不能透露！”

    记者理解的坐了下去。

    “陈总裁，对于世纪集团以后的规划，你有何打算？”一个央视记者站了起来发问！

    陈辉微笑着说：“对于我们集团以后的规划，我们将从三个方面发展，首先是房地产，房地产将是我们集团下一个将要大力发展的项目！”

    “其次是餐饮业，我们集团旗下虽然存在着不少餐饮公司，但是远远不够！”

    “最后是娱乐行业，现今人们的生活水平越来越高了，娱乐也是人们生活中不可缺少的一部分，而我们集团将在明年之内大力投资娱乐业！”

    这并不是什么重要的商业机密，所以陈辉毫无顾忌的道了出来。

    下面的商业人士，又一次雷鸣般的掌声响了起来，不少涉及这三个行业的商业人士心里已经打起了算盘，想要和世纪集团合作！

    正在这时，一个三四十岁的中年记者站了起来，问道：“陈总裁，请问你们集团董事长是谁？”

    听到发问，凌天不由得皱了皱眉！

    所有人的眼睛都盯着那名中年记者，随即一脸期待的望着陈辉！这时他们都关注的问题！

    陈辉笑了笑回道：“不好意思这个问题我不能回答你！”

    下面的所有人明显一阵失望。

    中年记者点了点头，继续问道：“听说你们世纪集团能够发展到现今，主要是利用不法手段吞并了林氏集团和王氏集团？”

    下面的各界商业人士眉头不由得皱了皱，他们心里都清楚，世纪集团是吞并了两大集团，不过并不是中年记者所说的那样！

    陈辉依然微笑着回道：“记者通知，请注意你的言辞，我们集团并不是你所说的利用非法手段吞并了林氏集团和王氏集团，我们是正常的商业竞争！利用法律正常收购两大集团！”

    凌天赞许了看了看陈辉，临危不乱！

    那名中年记者还不甘心，再次问道：“那么我想请问你陈总裁，林氏集团和王氏集团被你们集团收购后，两大集团董事长为何横死街头，难道不是你们集团杀人灭口吗？”

    这个问题一问出，下面不少记者和商业人士窃窃私语着。

    陈辉眼皮跳了跳，回道：“我再次申明一点，记者同志注意你的言辞，对于两大集团董事长横死街头，我是不知道，我只知道两大集团董事长，欠下银行上千亿的债，现在不知道逃到什么地方躲了起来，杀人灭口，更是无稽之谈，不知道记者同志是从何渠道听到他们横死街头？下面的各位商业人士听说了吗？”

    商业人士都摇了摇头，他们都知道两大集团欠下数千亿的债，潜逃在所难免，如果说世纪集团杀了两大集团董事长，他们是不相信，对于两条丧家之犬还有必要杀吗？

    陈辉的反问顿时让中年记者无所可说。

    正在这时，一位中年妇女冲了进来，妇女正是林镇东的妻子，小会！

    小会立刻跑上了台上，嘴里喊道：”我有话要说，有话要说。”保安拼命的把她往下拖。

    各界商业人士还以为来了个疯子，都避得远远的，这时中年记者站了起来指着小会说：“这位是林氏集团林董事长的媳妇小会，她有话要说！”

    所有商业人士心里有点震惊。陈辉眉头紧皱，下面的凌天一副淡然，旁边的可欣却紧紧的抓住凌天的手，凌天拍了拍可欣的肩膀，让她放心，随即冲陈辉眨了眨眼，示意他不必阻挡！

    “让她说。”

    陈辉开了口，保安识趣的松开了小会！

    “各位记者朋友，各界商业人士，我是林氏林董事长的媳妇，在此我要向众位揭开世纪集团的真面目！”小会缓了口气接着说道：“世纪集团先是利用不法手段吞并了我们林氏和王氏集团，而后在我们想要离开这是非之地时，世纪集团幕后老板派人杀了我老公和父亲。”

    下面的记者和商业人士震惊的望着小会。

    陈辉想要制止她继续说下去，见到凌天不以为然的表情，放弃了。

    小会缓了一会，指着下面的凌天说道：“而世纪集团幕后老板就是黑帮天门龙头凌天！”

    所有人的目光都落到了凌天身上！

    可欣拉着凌天的手已经全是汗水。

    凌天扫了一眼众人，站了起来微笑着说道：“各位，我是凌天没错，但是我并不是世纪集团老板，而只是合作伙伴！”

    凌天停顿了一会，示意可欣站起来，等可欣站了起来，凌天接着说道：“各位，这位是陈氏集团陈董事长的孙女陈可欣，而我是可欣的未婚夫，陈氏集团和世纪集团合作共同发展，我只是其中的代表，并不算什么幕后老板，至于派人杀林董事长简直是无稽之谈!"

    可欣点了点头。

    众人随即明白了原来是这么回事！

    陈辉也站了出来，符合道：“各位，凌先生说得没错，他只是陈氏的代表，而我们世纪的老板怎么可能那么年轻？”

    陈辉这一解释，众人立刻醒悟过来，一个如此之大集团的老板怎么可能如此年轻，这是绝对不可能的！

    凌天怪异的看了一眼陈辉，好像在，你丫的撒谎也不脸红！还说得那么振振有辞。陈辉也回了一眼：彼此彼此！

    “他撒谎，他撒谎。”小会激动的吼道。

    这时一位年纪轻轻的商业人士站了起来，对小会说道：“你能证明你是林氏的媳妇吗？“

    年轻人一问，所有人才发现自始至终还没有人见过这所谓的林董事长的媳妇！

    凌天赞许了看了看年轻人。

    旁边的中年记者站了起来，吼道：“我可以证明，我可以证明！”

    年轻人看了看中年记者淡淡的说道：“你是那个电视台的记者？”

    “街头日报！”中年记者脱口而出。

    所有人满脸的疑惑，凌天和可欣也疑惑，街头日报？

    年轻人忍不住大笑了起来，向着疑惑的众人说道：“所谓的街头日报就是那些街头上卖报纸，书刊，没有正式工作证的贩子！”

    众人立刻明白了过来，不少人投去了鄙视的目光。

    陈辉立刻向保安喝到：“保安，你们干什么吃的，连卖报纸的混进来都不知道。把她们两个轰出去！”

    保安冷汗直冒，她们可不想失去这份待遇丰厚的工作，立即把小会和中年记者抬了出去！

    小会嘴里还不停的喊道：“他是黑帮龙头！”

    此刻，没有人再理她了！

    “各位，不好意思让你们见笑了，新闻发布会就到这里吧，各位记者同志，商业人士，下面接着是酒会！就会定在二十三楼，大家都去喝几杯！”陈辉委婉的说道。

    商业人士都在等待酒会，这才是他们来的重点，随即众人相继走上二十三楼！