
整个酒会会场布置得富丽堂皇、高贵典雅，此刻会场内已经是人流涌动，男的都是一律的黑色礼服内夹白衬衫配黑皮鞋，女的都是穿着各式各样的漂亮礼服，侍者在里面端着酒盘往来穿梭，场里的男女三三两两聚在一块谈天论地。

    凌天和可欣也来到了二十三楼的酒会现场。

    陈辉端着一杯红酒走了过来，打趣的说道：“天主，我太崇拜你了，撒谎都撒得无懈可击！”

    凌天白了一眼陈辉，随即说道：“好像集团厕所还差一位保洁！”

    “当我没说，我去应酬一番。”说完转身快速离去，他可不想到厕所兼职！心里暗骂凌天，这家伙倒好，当起了翘脚老板！

    凌天和可欣坐在窗边的一张小圆桌上，两人低声聊着。

    “我可以坐这里吗？”一个声音传入了两人的耳朵！

    凌天抬头一看，竟然是刚才新闻发布会上开口解围的那个年轻人，随即说道：“你不是已经坐下了吗！”年轻人在问过之后没等凌天他们开口就已经坐了下来！

    凌天看了看眼前的年轻人，一身名牌西装，举止间温文尔雅，一看就知道是大富大贵之家的人，年轻人背后站了一名五六十岁的老人，头发有点白了，不过却显得红光满面。凌天知道这老人不简单！

    年轻人尴尬的笑了笑，说道：“在下香港李继宏，想与天主交个朋友！”

    凌天疑惑的看了看李继宏，说：“你知道我是谁？”

    李继宏点了点头，呡了呡手中的红酒说道：“我不但知道你是天门天主，还知道你是世纪集团幕后老板，更是知道刚才新闻发布会上那位妇人正是林氏媳妇，她所说的我也相信！”

    旁边的可欣一脸惊讶的望着李继宏，凌天只是淡淡的笑了笑，问道：“那么李公子刚才为什么不揭穿我？”

    李继宏举起酒杯和凌天二人碰了碰，说：“我为什么要揭穿？对我又没有什么好处，我只是一名商人追求的是利益，而你却可以带给我利益！”

    凌天“哦”了一声，说：“你怎么知道我会带给你利益？”

    李继宏笑了笑，说：“世纪集团现在没有发展房地产行业，我想与世纪合作共同发展房地产行业！南方目前最有实力的就是你们世纪集团，而你们想要发展房地产行业，需要的是寻找一个有名气的房地产公司合作，而我就是你最需要的那个人！”

    凌天赞许了看了看李继宏，说：“房地产公司有很多，我不一定会选择和你合作呢！”

    “你认为有那个房地产公司能和香港李氏集团相比，所以我是你最好的合作伙伴。不是么？”李继宏轻笑着说道。

    香港李氏集团？凌天突然醒悟过来，问道：“李家诚和你什么关系？”

    “正是家父！”

    听见李继宏竟然是李家诚的儿子凌天有点震惊，李氏集团，亚洲第一集团，资产富可敌国，李家诚更是亚洲商业界的领军人物，他有一个儿子，也是难得一见的商业天才，可却没有多少人见过他！

    “你就是传说中李家诚的独子，商业界的天才？”

    李继宏轻笑了一声，说道：“那只是他们的夸大其词罢了，商业上我虽然赶不上父亲，不过我还是小有成就！创建了一家小公司，李氏房地产公司！”

    凌天暗骂李继宏无耻，李氏房地产公司可是房地产业的龙头企业，听说李继宏没有靠家里的任何帮助，自己一手创建起来的！

    凌天有些不解的问道：“李公子，你为什么会选择和我们世纪合作，以你李家庞大的资金和名气，想要和你们合作的大集团大有人在！”

    李继宏看了看凌天，陈恳的说：“与你合作我也是刚刚决定，至于合作原因有两个，一是世纪集团有足够的实力和我们李氏合作，二是我想结交你这个朋友！”

    凌天举起酒杯和李继宏碰了碰，说：“承蒙李公子看得起我凌天，我先干为敬。”说完一饮而尽！

    李继宏也一饮而尽！”

    随即，凌天向还在应酬的陈辉招了招手。

    陈辉立刻跑了过来。

    凌天为陈辉介绍了李继宏，听见李继宏是李家诚的儿子，陈辉激动不已，连续敬了三倍酒，李家诚可是他的偶像！

    “陈辉，李氏集团现在与我们世纪集团合作共同发展房地产行业，你去拟定两份合同！”

    陈辉没想到李氏集团竟然会和世纪集团合作，心里有些震惊，随即马上准备合同去，有那么强大的合作伙伴世纪集团步上世界商业的舞台也不会太晚！

    很快，陈辉就准备了两份合同，凌天和李继宏都签上了自己的姓名!

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    几人同时举起酒杯一饮而尽！就在凌天准备放下酒杯的时候，一道反光折射在酒杯上！

    凌天嘴角勾起一丝浅笑，淡淡的说道：“李公子，不知道是你有麻烦，还是我？”

    李继宏没有一丝惊讶，淡淡的说道：“对面的麻烦，不用猜我都知道来自于我，他们从日本就一直追到成都，我不得不佩服他们的毅力！”

    凌天赞许的看了看李继宏，没想到李继宏心态如此之好，难道不知道对面的狙击手，随时都可以要了他的命吗？

    “那些杀手是什么人？”凌天淡淡的问道。

    “山口组！”

    山口组，世界三大黑帮之一，位于东瀛。世界三大黑帮，除了山口组，还有意大利黑手党，美国教廷！

    “你怎么会得罪山口组？”凌天有些不解的问道。

    李继宏沉思了片刻，回道：“前段时间，我去东瀛处理一些公司的事物，让我遇见几个东瀛人正在欺辱我们华夏留学生，一时气愤就把小鬼子给宰了，没想到他们之中有一个是东瀛山口组副组长的儿子，这就一直追杀我咯！”

    凌天恍然大悟，这李继宏看来也是性情中人，现在的华夏留学生在国外相当受欺负，特别是女的，在国外留学被外国佬欺辱的事时常发生！不过这也是没办法的事！

    正在这时，“砰”的一声，一颗子弹从对面楼层向着这边呼啸而至！