
子弹击碎了楼层的玻璃，毫无偏差的射向李继宏，李继宏轻身一跃，跳出两米远，子弹击打在李继宏刚才坐的位置！

    凌天赞许的点了点头，李继宏身手还算敏捷，随即立刻把可欣揽在怀里！

    旁边的老人马上跑到李继宏前面阻挡着，问道：“少爷，你没事吧？”

    李继宏点了点头回道：“没事！”随即摸出电话打了出去，说道：“马上去把对面的狙击手处理掉！”

    挂掉电话，李继宏慢慢走到凌天面前，说：“天主，我们不妨换张桌！”

    凌天点了点头，几人换到了里面的桌子，对面的狙击手已经不能造成什么威胁！

    这时，凌天才开口说：“李公子，听你刚才电话里的话，你在下面安排了人手?”

    李继宏笑了笑，说：“山口组几乎形影不离，我不安排点保镖心里不踏实！不多，也就三百人！”

    凌天喝到嘴里的红酒，喷了出来，三百人？保镖都要三百人？中央大佬也没有那么多保镖吧！

    几人坐着聊了一会，李继宏的电话响了起来！

    李继宏接完电话，淡淡一笑，对凌天说道：“五名狙击手已经解决！”

    几人端起酒杯，再一次一饮而尽！

    这里发生的一切，酒会上的那些商业人士和记者一点都没有察觉，毕竟几人坐的地方几乎没有任何一个人！

    正在这时，传来了轻轻的脚步声音，一位美丽的少女迎面走了过来，一阵淡淡的樱花香味涌入了凌天的鼻子，凌天几人纷纷抬头一看，凌天和李继宏却不由自主的心跳加速，这位女子身穿粉红色短裙短衣，曲线凹凸有致，粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的房，还有那诱人修长的大腿，在会场的灯光下显得光艳耀眼、美不胜收，让人的目光久久不能罢休，凌天就这样静静的看着她，脸的笑淡淡的，却有几分坏。

    李继宏不由自主的说道：“好美的人儿！”

    美人儿柔情似水的看着几人，话里有着让人无法拒绝的温柔，指着凌天和李继宏中间的空位轻轻的说：“我可以坐这里吗？”

    凌天轻轻的叹道：“你真是赏心悦目的美人儿，你说，我能拒绝你吗？”

    可欣在凌天腰上扭了一把，旁边的李继宏符合道：“请坐！”

    美人儿宛然一笑，异常的甜蜜醉人，轻轻的坐了下来柔声说：“我叫秀儿，想跟几位交个朋友。”

    凌天点点头，虽然这不是真名，但似乎还是恨欣赏这个名字，不由自主的重复了一遍：“秀儿，好名字，好人儿。”

    秀儿微微一笑，举起手中的酒杯，说：“秀儿敬几位一杯。”

    凌天几人和秀儿酒杯碰了一下，一饮而尽。

    就当秀儿，放下酒杯了时候，眼里突然微微射出精光，刚想要用力抬起的时候，忽然现自己的右手软弱无力，不是她不用力，而是她的手腕被凌天狠狠的刁住了，像是铁夹子般按着她手腕的命脉，美人儿立刻变成一副满脸无辜的样子，带着甜甜的微笑看着凌天，眼里投射着不解，还主动的把左手也交给凌天握着，柔柔的说：“你喜欢握我的手，这只手也一并让你握个够。”

    旁边的可欣气鼓鼓的看着凌天，李继宏也是一脸疑惑的望着凌天，这家伙要泡妞，也不应该当着自己女人的面啊！

    凌天微微一笑，用东瀛话淡淡的问：“今年东瀛富士山的樱花开得漂亮吗？”

    美人儿脸写着无辜和不解，似乎不知道凌天说些什么，摇摇头，有点不好意思的说：“我只会听中文。”

    凌天放开她，叹了口气，自言自语的用中文说：“真是柔软无骨的玉手，真是美丽可人的人儿，可惜了，可惜了。”

    秀儿还是静静的看着凌天，眼睛‘扑扑’的眨眼过不停，酒窝依旧挂在那粉嫩的脸，柔柔的吐出两个字：“谢谢。”

    凌天端起酒杯，自顾的呡了一口，忽然吃惊的看着秀儿身后，用东瀛话说：“你是谁？”

    秀儿听到凌天的话，忙扭头看去，背后无人，秀儿立刻就知道自己犯了个致命的错误，她没有想到凌天是如此的狡猾诈，心里一恨，亮出一把薄如纸张的小刀，向着旁边的李继宏刺去，来势凶猛。

    凌天看着原本全身柔弱无力的秀儿瞬间变成了灵动敏捷的杀手，微微一笑，似乎早已经知道她会这样做，一抖手里的酒杯，右手一把抓住秀儿的手腕，左手击向秀儿丰满的X部，秀儿完全没有预料到凌天的反应如此迅，出手如此行云流水，看着击向自己的左手，忙向侧一躲，谁知道，凌天的手向侧边一偏，卷向秀儿的细腰。

    一切都发生在电光火石间，这时，李继宏和可欣还有老人才反应过来眼前温柔可人的秀儿竟然是杀手！李继宏趁着凌天牵制秀儿，迅速跳出几米远，可欣也退了好几米！

    秀儿微微震惊，想不到凌天年纪轻轻，身手竟然如此高，看着伸向自己腰部的手，忙沉住一口气，柔软的玉手挣脱凌天的手，右手的刀向着凌天刺去，凌天猛然加速，左手搂住秀儿的腰部，用力的扯向自己，秀儿一个重心不稳，身体向前倾去，趁机手里的薄刀更是加刺向凌天的心窝，眼看就要成功之际，带着笑意的秀儿再次发现，右手又被凌天刁住了。

    秀儿知道自己杀不了李继宏了，眼神微微落寞，随即用右手指的残力猛弹出薄刀，这次，这把薄刀不是刺向凌天，而是射向秀儿自己的喉咙，凌天轻轻一弹，微微一抖动，薄刀掉在了地，随即一用力，秀儿滚进了凌天的怀里。

    秀儿凄然一笑：“我杀不了李继宏更杀不了你，为何连我自己想死都不可以呢？”

    凌天看着秀儿起伏不停的胸膛，没有直接回答秀儿的询问，却轻轻叹了口气，微笑着说：“那么纤细的玉手，那么醉人的人儿，怎么会拿杀人的刀呢？可惜了，可惜！”

    秀儿闻着凌天身散出来的男人气息，又看到凌天那淡然帅气的笑容，竟然有了几分迷醉，身体真的瞬间无力，软在凌天的怀里，微微的喘气，身的樱花香味变得更加浓郁，凌天的男性荷尔蒙气息与秀儿捎间散的带着催情气息的樱花味，愈使得两人的呼吸趋于沉重起来。秀儿不由自主的吐出了内心真实的话：“你真是个可爱可恨的小坏蛋，可惜，秀儿任务失败，活不了多久了！”

    凌天放开秀儿的手，放开那一刹那，凌天手里一个黑色的小东西，掉进了秀儿的兜里，柔柔的说：“我不要你死，没有人可以让你死！”

    秀儿有一丝惊讶的看着凌天，脸微微涨红，她并不是第一次出来执行任务，但凌天却是第一个让她感到温暖的男人，秀儿哀怨的望了凌天几眼，自己是不应该有这种想法的，自己眼里应该只有目标，即使自己不杀李继宏，还是有人会来杀李继宏的，秀儿看看活动自如的双手，此时，应该可以让自己的手刺进毫无防备的凌天心窝，在杀李继宏，但秀儿思虑片刻，还是下不了这个手,再次哀怨的看了眼凌天，然后就头也不回的走了，轻轻的走了，正如她悄悄的来，只有满室的樱花香味似乎在告诉凌天秀儿来过。

    看着秀儿离去凌天无耐的叹着气道：“祝你好运！”

    这时，李继宏才走到凌天面前，说：“天主，你又救了我一次！”

    凌天笑了笑，说：“那李公子怎么感谢我呢？”

    李继宏没有说话，从身上掏出一份文件，递给凌天说道：“天主，这是我在上海购买的一座山庄，放在那也没用，倒不如送给你，有空你去上海可以看看！”

    凌天不要白不要，接过文件，打开一看，竟然是价值两个亿的云龙山庄！

    “那就谢谢李公子了！。”

    酒会结束已经下午三点半了，李继宏在如此多的保镖的保护下回到香港应该没有问题，凌天也没有什么好担心的，随后带着可欣回天门总部！

    凌天坐在车上，望着窗外逝去的景色，想起了美人儿--秀儿，不知道她怎么样了！