
凌天从秀儿口中大概了解到山口组织的一些情况，山口组目前是暴力团中规模最大的黑社会组织，在全球所有黑帮中也是数一数二的。它的架构模式犹如金字塔一般，说句难听的，和搞传销似的。山口组只是一个统称而已，它的下面细分为总执行部，有着详细的职位以及分工。再下面，就分的更为详细了，比如有松岗组，玉地组，川合组，大平组等一系列小组，按照势力以及实力划分，这些小组下面还有更小的小组。

    前几年，山口组更是成立一个专门的杀手组织，名字异常的好听，樱花飞舞，成员从各个小组里面精选过去，身手过人，人数鼎锋时期达到五百多人，樱花飞舞除了替山口组清除对手之外，还受雇于需要的人，活跃于世界各地进行刺杀活动，为山口组每年赚上几十亿日元，是山口组举足轻重的一个小组。

    天门总部门口，帅军的兄弟见到凌天搂着秀儿的动人腰肢下了车，脸上都微微洋溢着几分灿烂的笑容，天门总部里，赫然有赵灵儿，可欣这样的极品美女，不过秀儿和她们两个完全是不同类型的美女，见到秀儿那醉人的酒窝，柔软的身躯，还有那吹弹可破的脸蛋，怎么不一饱眼福呢？

    秀儿依偎在凌天的身边，看着精神抖索，士气高涨的天门兄弟，宛然一笑，天门兄弟立刻兴奋起来，不由自主的吼道：“嫂子好，嫂子真漂亮。”

    秀儿‘哎呀’一声，被这惊天动地的气势吓倒了，凌天微微一笑，淡淡的跟秀儿说；“秀儿，别怕，他们都是我的兄弟，生死与共的兄弟。”

    说话之间，阿奴和赵老爷子还有赵灵儿，可欣几人走了出来，见到秀儿，也是微微一愣，阿奴暗叹这天主真是让人佩服的五体投地，时不时身边都会出现几个精致到极点的女孩，看来泡妞真是要有天赋。

    而可欣和赵灵儿一脸埋怨的看着凌天，凌天只好尴尬的笑了笑！

    凌天给赵老爷子，可欣，赵灵儿和秀儿互相介绍了一下！

    “两位妹妹，好！”秀儿很有礼貌的问道！

    可欣和赵灵儿见到秀儿委婉多礼，也不由得减轻了敌意！

    随后两女就带着秀儿去安顿，随即拉着赵老爷子，阿奴就在门口的大理石躺了下来，天门的兄弟立刻给他们送上三瓶矿泉水，他们早已经习惯天主和赵老爷子他们的作风，没有架子，平易近人，又关心手下，自然很受天门兄弟的爱戴。

    凌天扭开了矿泉水瓶盖，把今天的事情细细的说了一遍，赵老爷子和阿奴听的是胆战心惊，同时又异常的愤怒。

    赵老爷子思索了一番，说道：“小天，这下你得罪了山口组，相比他们不会善罢甘休，不过却得到了李家的合作，悲喜参半！”

    凌天笑了笑说：“老爷子不用担心，华夏不允许山口组在国内横行，而且是见一次杀一次，他们对我的威胁不足为虑！”

    “可是，山口组高手众多，难免他们会派来华夏杀你！”

    凌天喝了一口水，说：“他们来只会让我的战刀徒增几条生命而已，实在不行我就前往东瀛一趟把山口组搞得鸡犬不宁，把他们打怕了，他们自然就不会来了，以杀止杀，以战止战！”

    赵老爷子和阿奴心咯噔的跳了一下，凌天虽然只是淡淡的说，但是眉宇间透露出的杀气，让人胆颤！

    阿奴热血沸腾，天主都不怕，我还怕个毛，于是符合道：“天主，记得去东瀛时得带上我！”他们却不知道凌天真的去了东瀛，把山口组杀得血流成河。不过这是后话！

    凌天苦笑着，点了点头。心里想到：低下的兄弟个个都是热血男儿，好战份子，邢风是，王阿态是，阿奴也是，唯一好点的就是冷血，不过冷冰冰的冷血更是让人可怕！

    几人聊了一会，凌天来到大厅时，眼前的景象，让他有些意外。

    可欣，赵灵儿还有秀儿三人竟然在斗地主，而且还斗得很开心很快乐，凌天欣慰的点了点头！

    见到凌天进来，三人理都不理凌天，凌天对三人轻轻的说道：“我饿了，你们谁去给我弄点吃的嘛！”

    秀儿马上站了起来说：“天，我去给你做！”

    可欣和赵灵儿立刻把秀儿按了下去，不满的说：“这把我们牌那么好，不许走。”随即又对凌天说道：“天哥，厨房里有剩菜剩饭，你自己热热就能吃了！”

    秀儿无奈的冲凌天笑了笑，凌天不由得暗叹：真是三个女人一台戏！

    “哥哥，我去给你做！”旁边的小婷站了起来说道。

    凌天点了点头，还是妹妹好啊！

    看着小婷转身的背影，凌天想到了刺头，那个杀罗爷爷的凶手，至今还不知道隐藏在什么地方，天门兄弟查了一个月到现在都没有消息！

    晚上的时候，凌天站在阳台上，望着美丽的夜空！想起了周小薇。看来得加快进攻的步伐，不然不知道什么时候才能踏上北上之路！

    凌天躺在被窝里，准备睡去！

    突然一个身影，悄悄的钻进了凌天的房间，一阵樱花的香味飘了过来，被窝里的凌天轻轻笑了！

    秀儿慢慢的爬上凌天的床，凌天一个翻身把秀儿压在身下！

    秀儿惊讶的尖叫了一声，说：“天，你吓死我了！”

    凌天笑了两声，说：“秀儿，半夜三更不睡觉，跑到我房间里想干什么？”

    “天，秀儿，是来服侍你的，你替秀儿报了仇，秀儿就是你得人了！”秀儿有点凄凄的说道。

    凌天从秀儿身上翻了下来，捧着秀儿清秀的脸蛋，柔柔的说：“秀儿，你不要这样，你可以去追求你喜欢的人，我时不会阻拦你的！”

    秀儿突然坐了起来哭泣着，嘴里支支吾吾的说道：“天，秀儿知道秀儿配不上你，但是请你给秀儿待在你身边的权利好吗？秀儿真心喜欢你的！”

    凌天叹了口气，把秀儿拥在怀里，低下头，亲吻秀儿甜美的嘴唇，秀儿迎了上来，努力的迎合着，仿佛要把自己的灵魂与凌天融合在一起！

    凌天的欲望被秀儿点燃，手不自觉的伸进了秀儿的衣领里，抚摸着秀儿坚挺的双峰，秀儿的丰满超出凌天的想象，一只手竟然还握不下！

    当秀儿最后一丝遮掩掉落的时候，凌天望着秀儿的身体一阵痴迷，秀儿的皮肤白里透红，身上没有一丝赘肉！

    “天，别看了，秀儿都不好意思了！”秀儿小脸红通通的说。

    凌天褪下自己身下仅有的衣物，轻轻的压在了秀儿身上。

    秀儿“啊”的一声，把自己保守二十一年的身体全部交给了喜欢的凌天！

    痛苦并幸福着！