
佐藤一郎和一名樱花成员像是两条狗一样的逃了出去，他们无法想象年轻人是多么的强悍，连他身边的人都如此恐怕，眨眼就杀了山口组几十名成员！

    两人逃到了酒店附近的一家宾馆，这里是他们藏身的第二个地点，没有人知道这个地点，只有作为总负责人的佐藤一郎才知道，而且这里还藏有十名樱花飞舞的成员。这次来华夏为了万无一失，樱花飞舞的队长安排了两批人先后到达华夏！

    站在房间里的凌天电话响了起来，凌天接通电话，电话里传来冷血冰冷的声音：“他们逃到了附近的宾馆，我没有杀他们，我想里面还有不少人！”

    凌天挂完电话，向附近的猛虎堂刑风去了电话，要他带些天门兄弟过到宾馆，以免有漏网之鱼！

    随即凌天才转身向旁边正在哭泣的秀儿说：“你们这次来华夏总共多少人？”

    “除了逃走的组长和一名樱花成员，其余的都死了！”

    凌天点了点头，说：“我想你被骗了，这次樱花飞舞不止来了你们，还有可能来了更多人！”

    秀儿疑惑的看着凌天，哀求道：“求求你帮我报仇，他们杀了梅子。”

    凌天看了看秀儿手里抱着的梅子，身上一丝不挂，心里怒气冲了上来，东瀛鬼子就是狠毒，连自己的同伴也不放过。随后说道：“你放心，他们一个都逃不了。”

    “组长，怎么回事情？那么慌张？”一个樱花飞舞的成员问：“咦，其他弟兄呢？”

    “对方太强悍了，找到了我们藏身的地点，死了不少兄弟，就剩下我们两个了，为了安全，我们必须赶紧换地方。”佐藤一郎喘着气，稍微解释的说。

    十个樱花飞舞的成员不置可否的笑笑，再强悍的对手也见过，是不是组长他们出了什么差错，损失了兄弟，又不好意思说出来，才告诉他们对手太强悍。

    “快，快，收拾东西，立刻分散离开，一个小时之后，到宾馆楼下碰面。”佐藤一郎看到手下没有反应，毫不在乎的样子，立刻怒吼着，手上的‘义指’显得微微颤抖，那是山口组的会员正式入会时，都要切下一只手上的小拇指，以表示对大哥的忠诚。

    屋里的十个樱花飞舞的成员，听到领头人佐藤一郎的怒吼，总算迅的行动起来，训练有素的收拾武器，片刻之后，已经全部准备好了，在佐藤一郎的安排下，每三人一组，先后分成四批次出去，走不同的通道和电梯，他们完全不知道外面的世界有多么的危险和恐怖，总以为以自己的专业素质和手段足于躲过任何人带来的危险。

    可惜，他们这次遇见的对手是凌天，一个让他们魂归华夏的凌天。

    第一批次的三个樱花飞舞的成员，走到电梯门口，等你足足一分钟电梯才上来，三人听着‘叮’的一声，看都不看就往往打开的电梯里面走去，快到电梯门口的时候，忽然，后面的成员猛然拉住前面的两个人，一时说不出话来，只能惊恐的指着打开的电梯，前面两个人微微一望，汗水都出来了，电梯里面是黑乎乎的空洞，虽然只是六楼，但只要一踏进去，就必然会摔死。

    三个樱花飞舞的成员擦擦汗水，拍拍胸口，正在庆幸的时候，一个声音淡淡的传来：“你们应该进去的。”三个成员还没有回头反应过来，‘啪，啪，啪’一只脚迅的踢在他们的后背，巨大的冲力让他们不由自主的往电梯里面扑去，‘啊，啊，啊’三声惨叫传来，电梯又开始慢慢的动了起来，似乎完全不知道自己已经吞噬了三条生命。

    一名天门死士冷峻的脸上出现了一丝笑容，转身离去！

    第二批次的三个樱花飞舞的成员，刚走到安全通道四楼的时候，忽然感觉一阵寒气袭来，不由自主的回头，一把寒光闪闪的短剑已经划过最后面那个人的脖子，瞬间，鲜血溅在旁边的墙壁上，走在前面的两个成员见到自己的弟兄被杀，一个拔出匕，一个想要掏枪，冷血自然不会给他们机会，一剑直落的劈向拿匕首的成员。

    拿匕首的成员条件反射的举起匕首一挡，“当”的一声，匕首竟然断成了两截，冷血的剑势却丝毫没有减弱，劈在他的额头上，拿匕的樱花飞舞成员死都不相信，冷血的剑那么锋利，那么霸道，他头上溅起的鲜血飞到了掏枪成员的眼睛，掏枪成员眼睛一阵模糊，刚用手摸干净，枪还没有举起，冷血的短剑已经刺进他的喉咙，鲜血‘哗啦，哗啦’的流了出来，这个樱花飞舞的成员似乎很痛苦，这一切的一切，都让他不敢相信自己的眼睛，只是那么一瞬间，三个人都已经被静静的杀了，而冷血的脸色似乎一点都没有变化，身上甚至没有一滴鲜血，像是地狱里面的勾魂使者。

    第三批次的人走的是货梯，货梯里面只有一个搬运工人用推车推着一大箱子货物，三个樱花飞舞的成员互视了一下，觉得没有什么危险，立刻闪了进去，搬运工人微微看了他们几眼，却没有开口表示不满，把自己和货物挪在中间，让两侧给这三个人站着，货梯下到二楼的时候，忽然停住了。

    当’的一声，有什么东西掉在了电梯地上，搬运工人忙顺手捡起，赫然是一枚不起眼的硬币，搬运工人捡起硬币站了起来问：“是你们掉了吗？”在他们微微呆愣的时候，搬运工人杀气顿现，手里的硬币瞬间划了了弧线，三个樱花飞舞的成员立刻感觉到脖子冰冷冰冷的，有什么液体慢慢的滴了下来，用手一摸，竟然是鲜血，想要开口说话，却现已经不出声音了，终于明白生了什么事情，喉咙被割破了，被硬币割破了，他们不甘心的按着脖子，大口大口的呼吸着，身体却慢慢的软了下去，眼神有太多的难于置信，那么普通的硬币竟然能够割破喉咙！

    刑风摘掉头上的帽子，笑了笑！

    佐藤一郎带着另外两个樱花飞舞的成员是从右边的楼梯走下去的，在楼梯里面，他们倒是通顺无阻，没有遇见什么麻烦，走到楼下的时候，佐藤一郎多了个心眼，并不从大门离开，而是跟服务员问了后门位置，然后带人直奔后门，后门是一条小巷子，他们刚刚走出后门，心里暗暗松了一口气，总算走出来了。

    谁知道，此时后门就‘哐当’一声关上了，佐藤一郎他们立刻感觉到一丝不对劲，忙把手放进怀里握着手枪，有什么不对劲，立刻杀出去，忽然，半空撒下一张大网，瞬间把他们全部网住了，佐藤一郎他们不愧是训练有素的杀手，在这个情况下依然不慌不乱，另外的樱花飞舞成员忙拉扯着大网，佐藤一郎雄则掏出手枪四处张望，神情虽然紧张，但握枪的手却还是很稳重的。

    “扑，扑”两声微微响起，两枚硬币呼啸而至，佐藤一郎握枪的双手瞬间被硬币击中，手枪脱手掉落在地上，正拉扯着大网的樱花飞舞见状，忙伸手去掏自己的手枪，“扑，扑”又是两声，另外两名樱花飞舞的成员也被硬币击穿了手心，手枪也跌落在地，他们有点不相信，硬币会有如此大的威力！没有武器，又被大网缠住了身体，他们完全成了待人宰割的羔羊。

    “佐藤一郎你们下令杀我没有关系，但是你们侮辱了梅子，还杀害了她，无论天涯海角我都会找你报仇。”秀儿慢慢的从巷子的死角闪了出来，手里握着薄刀！

    正看到秀儿和凌天在一起，怒骂道：“叛徒。”

    凌天身边出现的并不止冷血和十名死士，还有刑风的猛虎堂的几十位男儿。

    凌天轻轻的走上去，微微一笑，看着佐藤一郎他们三个，淡淡的说：“真不知道谁给你们勇气，干踏上华夏国内！”

    华夏政府是相当反对世界黑帮踏上国内，只要一踏上就会被华夏政府立刻消失，所以华夏国内并没有世界三大黑帮的堂口！

    佐藤一郎狠狠的骂了句：“八格牙鲁，你们用计暗算我们，我们死也不服气，你杀了我们几个，我们还有很多兄弟会找你报仇的。”

    凌天叹了口气，不屑的看着他们，冷冷的，却非常有气势的说：“那他们只会用鲜血染红我的战刀。”

    佐藤一郎看到凌天的深不可测的眼神，突然打了个冷颤，凌天实在让他们感觉到可恨可怕。

    “秀儿交给你了！”说完凌天转身走出两米！

    秀儿拿起薄刀慢慢的走向佐藤一郎，嘴里冷冷的说道：“我要替梅子报仇！”

    “你这个叛徒，你杀了我，组织不会放过你的！”佐藤一郎怒吼道。

    秀儿没理他的怒吼，薄刀瞬间划过佐藤一郎的裤裆，一抹鲜血流了出来。佐藤一郎疼得大叫了起来：“八格压路！”

    秀儿又一刀划过佐藤一郎的左耳，左耳掉了下来。

    凌天看着眼前惨叫的佐藤一郎，暗暗告诉自己，千万不要惹女人啊！

    秀儿把佐藤一郎折磨死后，才慢慢的站了起来，走到凌天面前，说：“谢谢你！”

    凌天淡淡一笑，说：“我叫凌天，以后就跟着我吧，我想山口组不会放过你的！”

    秀儿温柔的点了点头，挽着凌天的手离去。

    “天主，这两个怎么办啊？”后面传来刑风的声音。

    “乱刀砍死！”凌天头也不回的说道。

    片刻，就听见了杀猪般的惨叫声！

    （三更砸到，求鲜花，收藏）