
晚上十点，凌天和刑风迅速回到天门总部！

    立刻招来阿奴，冷血！

    ”阿奴，电令王阿态半个小时之后给我冲击青帮总堂，务必在今晚拿下青帮总堂！”

    “是。”

    “冷血带上两千死士，向青帮东区堂口进发！”

    “那我呢，天主？”刑风问道。

    “风哥，你马上召集猛虎堂一千男儿，十分钟后开始进攻东区堂口！”

    “是。”

    凌天看着打完电话的阿奴，说道：“阿奴，带领五百死士，全速占领青帮所有场子！”

    所有命令下达完毕，几人纷纷前去准备！

    “小天，你今晚要灭掉成都青帮？”从楼上走下来的赵老爷子问道！

    凌天点了点头，说：“现在进攻青帮是最好的时机，以免夜长梦多，我要以雷霆之势统一成都，其次达到统一四川的目的！那样就算青帮总部支援也不用担心了！”

    赵老爷子点了点头。

    凌天上楼换了一身衣服，准备出发。

    来到大厅时，几女都坐在沙发上，脸色有些担忧！

    秀儿见到凌天走了下来，说道：“天，我和你一起去！”

    凌天摆了摆手，说：“你就在家里等着吧！难免乱战会伤到你！”

    “天，你可别忘了我曾经可是樱花飞舞的哦。”秀儿手里玩着薄刀说道！

    凌天苦笑了一声，这小妮子为什么总喜欢玩刀呢?不过想了想也是，以秀儿的身手，一般人确实伤不了她，随即说道：“去换身衣服，我们走！”

    秀儿激动了跑来上楼换衣服，很快就换了一身黑色衣服走了下来，看上去有一番英姿飒爽的感觉！

    “我们走！”

    “天哥，小心点！”可欣和赵灵儿关怀的说道！

    “哥哥，我等你回来！”小婷有些难过的说！

    凌天笑了笑：“你们不用担心，没有人可以杀天哥的！”说完带上秀儿出发了！

    十多分钟后，凌天和秀儿赶到了东区堂口一公里之外的街道上，此时猛虎堂一千男儿，和冷血带领的两千死士全部集聚在此！

    “天主，我们可以进攻了！”刑风一脸兴奋的说！

    凌天摆了摆手，说：“风哥，冷血你们带上五十名死士悄悄的潜入东区堂口里，来个里应外合，一举拿下东区堂口！”

    “是。”

    两人领命带上五十名死士，悄悄上去！

    东区堂口里，王城在大厅里走来走去，他在十分钟前就知道，天门数千男儿已经到达堂口，他有些担忧，虽然堂口里集结了三千青帮精锐，不过现在的天门可不是以前的天门了！

    “堂主，我们冲出去和天门拼了！”一名亲信站了起来说道。

    王城摆了摆手，“硬拼不是良策，我们守好堂口就行，天门想要攻进来也不是那么容易！”缓了口气接着说道：“让兄弟们守好大门，千万不要让天门攻进来！”

    此时，一公里外的凌天，望着东区堂口，嘴角勾起一抹浅笑！

    这时电话响了，凌天拿出来一看，两条信息，一条是王阿态发来的，一条是阿奴发来的，内容都是一样：“行动开始！”

    凌天轻轻一笑，王阿态率领三千多天门兄弟拿下总堂不足一千青帮精锐完全没有悬念，而阿奴带领五百死士占领各大场子也没有问题，毕竟各大场子抽调了不少人手，场子所剩的人已经不多了！唯一难一点的就是东区堂口，里面可是有三千青帮弟子！

    冷血和刑风躲开青帮的探子，悄悄的潜入了堂口后院！

    刑风和冷血率先跳下围墙，后院里种植着很多花草树木，刑风和冷血借花木隐藏着，后院只有一间房门口有两位青帮弟子！

    “我去解决那两名守卫。”刑风悄悄的对冷血说道。

    冷血点了点头！

    刑风从腰里摸出匕首，悄悄的潜了上去，在距离两名青帮弟子两米时，刑风突然扑了上去，两名青帮弟子还在呆愣中，刑风的匕首就划破其中一名的喉咙，另一名想要叫，刑风一个转身匕首轻轻一划，守卫感觉喉咙冰凉叫不出声，鲜血喷了出来，不甘的向后倒去，刑风眼疾手快，扶住快要倒下的青帮弟子，慢慢的放在地上！随即向冷血招了招手！

    冷血往后一挥手，五十名死士相继从围墙跳了下来！

    “冷血，你说房间里会是什么人？要是王城就好了，我们抓住他，青帮还敢反抗吗？”刑风有些得意的说道。

    冷血白了他一眼，瞬间从窗户跳了进去，床上躺着的刺头，一下反应过来，翻起身想要喊叫，冷血的短剑架在刺头的脖子上，冷冷的说道：“最好别说话，不然会割破你的喉咙！”

    刺头冷汗直冒，乖乖的点了点头。

    刑风和五十名死士迅速冲了进来，一看只是个年轻人，刑风有些失望，突然刑风发现这个年轻人好面熟，好像在那里见过！开口问道：“你是谁？”

    刺头不敢抬头看刑风，低着头回答：“我是刺头，只是青帮的一个小喽喽，大哥你放过我吧，我告诉你们王城在那里？”

    刺头，刑风立刻醒悟过来，原来是天主要我们追查的刺头，冷血听见年轻人就是刺头，心里有些气愤，短剑有了一些力气，刺头的脖子被划了一道浅浅的伤痕，鲜血流了下来！

    刺头疼得眼泪都快出来了！

    “冷血，先不要杀他，留着还有用，等会交给天主再说！”刑风马上向冷血说道。

    刺头听见天主二字，全身发抖，胆怯的问道：“你们是天门的人？”

    刑风和冷血没有回道他，冷血冷冷的道：“不该问的最好别问！”

    刺头打了个寒颤，冷血冰冷的语气，身上散发出的杀气，让他毛骨悚然！他已经猜到眼前的人肯定就是凌天派来的人，脸色有些惨白，得想办法逃脱！

    刑风走了过来，提起刺头，狠狠的说：“最好好好配合我们，不然老子扭断你的脖子！”

    刺头拼命的点着头。

    刑风放下刺头，从两名死去的守卫身上剥下衣服，换在自己身上，然后把另一套给冷血换上，这时才淡淡的说：“带我们去见王城！”

    “是是。我这就带你们去！”刺头不想死，他也怕死，他还年轻，不想早早的死去，哪怕出卖王城换回自己的活命，他也不在乎，这也是他自认为唯一可以逃脱的方法！

    刺头走在前面，冷血和刑风走在后面跟着刺头。五十名死士暂时藏在后院，等待命令！

    三人转了一大圈，可还是没有到达王城的所在地，刑风匕首抵在刺头的腰上，在他耳边轻轻的说：“最好别耍花样，不然我马上送你去见上帝！”

    刺头打了个寒颤，回道：“我没有耍花样，从这里青帮守卫比较少，不容易引起他们的注意！”

    “最好是这样，走！”

    三人走出后院前面的一排厢房，这时厢房前面有数十名青帮守卫！