
秀儿独自走在路上，心里一片迷茫，她知道自己回去的结局！

    作为山口组樱花飞舞的成员，任务失败的结果只有死亡，因为樱花飞舞不需要废物，这次她们樱花飞舞共来了七名成员！

    酒会这场刺杀是由秀儿指挥，本以为可以圆满完成任务，却没有想到半路上杀出凌天！想起凌天那迷人的笑容，秀儿不由得自嘲的笑道。

    很快，秀儿回到了樱花成员藏身的地方，成都市一家并不出名的酒店。

    房间门，刚一打开，一股血腥的味道刺激着秀儿的神经，当她看见房间里一幕的时候，秀儿呆住了！

    自己最好的朋友--梅子，全身**躺在床上奄奄一息，身上有几道刀伤，还在缓缓的流着鲜血，而下体更是不堪入目！

    昔日的同伴坐在房间里的椅子上，神情怪异的看着秀儿！

    “秀儿，你任务失败，所以我们先让梅子为你付出点代价！”一个东瀛大汉笑着对秀儿说道！

    秀儿没有理他，跑到梅子身边，脱下外套披在梅子身上，抽泣着说：“梅子，没事的，我马上送你去医院！”

    梅子用尽最后一丝力气推开秀儿，嘴里不停的说道：“秀儿，你不该回来的，你知道任务失败的后果！”

    “我不能丢下你，我们走！”说完秀儿扶起梅子想要离开！

    几位东瀛汉子马上挡在了秀儿面前，满脸淫笑的说：“你走得了吗？”

    秀儿放下梅子，门帘愤怒的说道：“你们侮辱了梅子，我要向队长报告！等回到东瀛队长会让你们割腹的！”

    所有东瀛大汉笑了，放肆的笑着！

    “你报告？哈哈。。你知道是谁让我们动梅子的吗？就是队长，你任务失败应该知道后果，要不是队长让我们把你完好的绑回去，我们就可以尝尝美人儿的味道了！”

    自己的队长一直对自己关怀备至，却不知道队长只是贪慕秀儿的身体罢了。

    说完，几个东瀛汉子慢慢的向秀儿靠近，脸上狰狞的笑容，让人恶心！

    秀儿，瞬间摸出手里的薄刀，转身划向走在前面的两名东瀛汉子，东瀛汉子没有想到秀儿会出手，而且出得如此迅速，就在呆愣的几秒钟，秀儿手里的薄刀已经划过了两名东瀛汉子的脖子，这两名东瀛汉子不过是普通的山口组成员！

    鲜血很快染红了地上的地毯，后面的五名樱花飞舞的成员心里一惊，随即招了招手，又是三名山口组成员从腰间摸出武士刀，冲了上去！

    此时，天门总部里，秀儿那边发生的情况，凌天了如指掌，不由得赞叹这高科技东西就是好用！

    凌天在酒会时趁秀儿不经意在秀儿的兜里放了一个跟踪器，这个跟踪器根据二哥的介绍，它不仅是一个跟踪器，还是一个窃听器，在黑市上的价格高达上百万，而且有钱还不一定买得到！

    而这玩意是二哥前几天送给凌天的，说是凌天有可能用得着！

    凌天放窃听器在秀儿兜里，其一是想帮帮秀儿那美丽的人儿，他知道秀儿任务失败回去必死无疑。其次凌天想要找出山口组藏身之地，好一网打尽，解决李继宏的后顾之忧，毕竟李继宏可是凌天的财神，凌天可不想财神早早远离人世！

    凌天手里拿着一个微型导航仪，上面一个红点不停的闪烁，正是秀儿所在的地方，凌天知道秀儿可能坚持不了好久了。随即走出大厅，冲院子里闭目养神的冷血说：“冷血，带上十名死士，随我前来！”

    片刻之间，三名山口组成员，就被秀儿割断了喉咙！只剩下眼前五名樱花飞舞成员！秀儿知道自己很有可能被五人留下，他们同属樱花飞舞，也深知对方的身手，秀儿全神贯注的盯着五人！

    这时旁边房间里的山口组成员迅速的赶了过来，里面三层包围着秀儿！

    “秀儿，不错，没丢我们樱花飞舞的脸，不过我还是歉你束手就擒，跟我们回去向队长交差！”佐藤一郎淡淡的说道！

    佐藤一郎是这次前来华夏的总负责人，其身手也是最高的！

    秀儿不屑的看了一眼佐藤一郎，冷冷回道：“佐藤一郎，我是不会和你们回去的！”

    说完秀儿身影一闪，手中的薄刀划向旁边的山口组成员，薄刀快而准，几分钟就杀掉了四名山口组成员！

    “头，我去干掉她！”一名樱花飞舞的成员对旁边的佐藤一郎说道！

    佐藤一郎摆了摆手说：“去吧，不过不要伤害她性命，不然我们回去无法向队长交差！”

    樱花成员点了点头，拿出武士刀，劈向正在打斗的秀儿，眼看武士刀就要劈在秀儿的肩上，地上的梅子突然冲了上去，紧紧的抱住樱花成员，嘴里大喊道：“秀儿，快走！”

    “八格牙鲁”樱花成员骂了一句，手里的武士刀毫不犹豫的刺进了梅子的胸口，从背部贯穿了出来，樱花成员拔出武士刀，一脚把梅子踢出几米远，梅子慢慢的倒下，嘴里还弱弱的喊道：“秀儿，快走！”

    秀儿转眼看见梅子倒在地上已经死亡，心里痛苦到极点，梅子和她从小一起长大，两人都是孤儿，梅子比秀儿大一岁，所以从小梅子就特别照顾秀儿，两人不是亲姐妹胜似亲姐妹！眼前的梅子已经死去，秀儿失去了理智，跑了过去抱住梅子尸体失声痛哭！

    佐藤一郎向山口组成员招了招手，制止他们继续打斗，又向旁边两名樱花成员示意绑住秀儿，两名樱花成员慢慢的走向秀儿！

    秀儿抬起手里的薄刀，微微一笑，说：“我做鬼也不会放过你们的！”说完薄刀向着自己的脖子就要抹去！

    就在这时，“砰”的一声门被踢开了，一枚硬币呼啸而至，击打在秀儿手中的薄刀上，薄刀承受不住庞大的力量，掉落在地！

    凌天一脸微笑的站在门口，轻轻的说道：“为何如此美丽的人儿总喜欢握刀呢？”

    看见那迷人的笑容，听见那熟悉的声音，秀儿止不住激动的说：“你怎么来了？”

    凌天微微一笑，柔声说：“我不是说过吗，我不让不死，没有人让你死！”

    秀儿摇了摇头苦笑着。

    “你是谁？”佐藤一郎这时才反应过来，眼里射出精光，直盯着凌天问道。

    凌天瞟了瞟佐藤一郎淡淡的说道：“等你死的时候就会知道了！”

    说完，凌天一个一个闪身站在秀儿旁边，一脚踢向旁边的一名樱花成员，樱花成员抬起武士刀劈向凌天踢来的脚，凌天的脚转了一个弯，踢在武士刀的刀身之上，庞大的力量震得樱花成员退出数十步，扶住墙才站稳。

    佐藤一郎没想到眼前的凌天出手如此迅速如此凶猛，向后面的山口组成员招了招手，示意他们攻击凌天，可是还没等他们冲上来，门口的山口组成员的倒了下去，十名死士犹如恶狼一般冲杀的山口组成员，才短短几秒钟站着的山口组成员只剩下两三个！

    凌天慢慢的向佐藤一郎走了过去，旁边的两名樱花成员抽出武士刀抵挡凌天，凌天嘴角勾起一丝浅浅的笑容，瞬间从腰里抽出寒月刀，寒月刀一抽出，让人胆颤的寒气震慑着所有人的身心，连旁边的秀儿都不由得打了个寒颤！

    寒月刀冲着两名冲上来的樱花成员其中一名，一挥而下，樱花成员抬起武士刀抵挡，寒月刀与武士刀一接触，武士刀“当”的一声断成了两截，寒月刀速度不减，刀身眨眼穿透了樱花成员的胸口。

    凌天拔出寒月刀向后一斩，后面冲来的樱花成员，停住了脚步，武士刀从手里脱落，身躯慢慢的倒了下去，他不相信眼前的年轻人就这样杀了他，他好歹也是樱花飞舞的成员，却没想到连过招的机会都没有，就这样死了！

    一切都发生得太快，就只是在眨眼的功夫，佐藤一郎心里震惊不已，随即反应过来，自己再不走就会被眼前的年轻人杀害。

    “给我挡住他。”佐藤一郎冲刚才被凌天一脚震退的樱花成员吼道！

    樱花成员有些胆怯的冲向凌天，凌天摇了摇头，一个闪身蹲下，寒月刀向后一刺，毫不客气的刺穿了樱花成员的身躯！

    人只要在胆怯的时候，无论如何都不可能发挥出正常的水平！如果不是胆怯，或许这名樱花成员还能抵挡两招，不过后悔已经来不及。

    看着瞬间惨死三名樱花成员，佐藤一郎忍不住了，向旁边的樱花成员眨了眨眼，两人立即转身打碎玻璃从窗户跳了出去。

    凌天无耐了笑了笑。

    秀儿立刻上前，对凌天说道：“为什么不追啊？你帮我杀了他们，我为你做什么都可以！”

    凌天摇了摇头，淡淡的说道：“不用担心，他们的归宿我已经安排好了！”

    看着神秘莫测的凌天，秀儿一阵痴迷！

    死士此刻也将山口组成员斩杀殆尽！