
早晨，凌天起床下楼时，桌上摆满了丰富的早餐！

    凌天拿起桌上的鸡腿啃了起来，对旁边满嘴油腻的可欣和赵灵儿说道：“你们的手艺可是越来越好了！”

    两女白了凌天一眼，说道：“这不是我们做的，是秀儿姐姐做的！”

    凌天“哦”了一声，以前的早餐都是两女起来做的，凌天本来想请位保姆做饭，被两女拒绝了，说是自己做就好！

    正在这时，秀儿端着一份三明治走了出来，边走边说道：“天，把这三明治吃了！你看你都好瘦了！”

    凌天其实并不瘦，只能说身躯比较小，但是很匀称！

    可欣和赵灵儿不满的说道：“秀儿，姐姐你偏心，只给天哥做三明治！”

    秀儿把三明治递给了凌天，回道：“两位妹妹，你们再吃三明治会长胖的！”

    两女像泄了气的皮球，乖乖的闭上了嘴巴，她们可不想长胖！

    这时赵老爷子和陈老爷子从院子里走了进来，拿起桌上的面包咬了起来，嘴里不停的称赞：油而不腻，好好！

    听见两位老爷子称赞自己做的东西，秀儿一脸高兴的说：“老爷子要是喜欢，秀儿天天给你们做！”

    两位老爷子爽朗的笑了两声，说：“那敢情好啊！”

    吃过早餐可欣，赵灵儿和小婷当然上课去了，而凌天却延长了休假时间，这段时间必定事情会很多！

    晚上的时候，正在院子里的凌天电话响了起来，凌天拿出电话是刑风打来的。

    “天主，你让我们查的刺头有消息了。”刑风有些激动的说道。

    “他在那里？”

    “具体在那里还不清楚，不过我们找到了刺头以前的几名狐朋狗友，此时还在酒吧里，我没有动他们，马上向天主汇报了”

    ”看好他们，别让他们跑了，我随后就到。”凌天挂点电话，马上向刑风说的酒吧而去！

    凌天没有叫上冷血，对付几个小混混还不至于兴师动众！

    青帮东区堂口的后院之中，刺头此时正在一名年轻的女大学生身上耕耘着。

    女大学生痛苦**着，眼角还有一丝眼泪。要不是家里穷，要不是男友没钱，要不是为了穿上华丽的衣服，戴上漂亮的首饰，她不会把第一次交给现在压在身上的男人！

    刺头加快了冲刺，终于在几分钟之后，无力的趴下了！

    片刻之后，女孩穿好衣服，拿着床头的五千元人民币，准备离去！

    刺头拿起浴巾披上，看着床单上的一抹嫣红，刚泄下去的火气，又被冲了上来。反手一拉，把女孩拉到怀里，双手抓住女孩的丰满！

    女孩挣扎出刺头的怀里，不满的说：“我已经把我的第一次给你了，你还想怎么样？”

    刺头没有说话，从床头的衣服兜里掏出两千元，淡淡的说：“再做一次，这钱就是你的了！”

    女孩看着红红的钞票，不争气的褪掉了身上的衣物！

    十多分钟后，女孩拿着自己身体换来的七千元人民币悄然离去！

    “咚咚..”敲门的声音传到了刺头耳里！

    “谁呀？半夜三更的！”刺头有些生气的吼道。

    “我..”外面传来了王城雄浑的声音！

    刺头立刻穿好衣服，跑去打开房门，房门一打开，一股暧昧的气息迎面扑来。

    王城生气的骂道：“你这兔崽子，又搞女人了？”

    刺头热情的把王城拉到椅子上坐了下来，胆怯的说：“王哥，我在这屋子里都快呆疯了，受不了所以找了个大学生解解闷！”

    王城瞪了刺头一眼，说：“你这段时间几乎没隔两天都在叫你外面的狐朋狗友给你叫进来吧！”

    刺头尴尬的点了点头。

    从自己的的堂哥周勇被凌天杀了后，他就东躲西藏，因为他杀了小婷的爷爷，凌天已经散出消息寻找他的寻踪，刺头知道一旦被凌天找到，自己就死定了，无耐之下只好躲藏在堂哥昔日的好友王城这里，王城也看在周勇的面子上收留的刺头！

    刺头在这里已经住了一个多月了，王城下令不准他出去，刺头闷得慌就打电话找外面的狐朋狗友给他找些大学生来解闷，这段时间他至少玩了二十几个因为缺钱的大学生！

    王城无耐的摇了摇头，说：“你好自为之，如果让凌天知道你在我堂口，想必他会全体出动围杀至此！”

    刺头心里咯噔了一下，额头冒出冷汗，他虽然没有外出，但是他却知道凌天的狠辣。不过有王城这个强大的后盾，刺头还是鼓足勇气说：“王哥，不就一个小小的天门吗？我们青帮难道还怕他不成？”

    王城叹了口气，说：“不要小看天门，这几战下来，我们青帮可是损兵折将，总堂更是几乎毁掉！”杨天华上次被凌天伏击，死伤一千多精锐，此时总堂人数还不足一千人。

    “那我们可以向总部求援啊！”

    王城没有回道刺头的话，叫他好好保重，随即转身离去！

    现在的天门声明远播，一些小帮派相继投靠，人数更是达到了七千多人，完全占据了青帮在四川的地位！王城想过向总部支援，可是又怕总部嫌他们无能，到时地位不保，性命也难免受到威胁！

    十几分钟后凌天赶到了刑风所说的酒吧。

    刚打开车门刑风就迅速跑了过来，说：“天主，他们都在里面！”

    凌天点了点头，和刑风慢慢的走进了酒吧，酒吧门口的保卫见到凌天肃然起敬，这个酒吧是天门的场子，所以保卫也是天门兄弟！

    凌天和刑风随便找了位置坐了下来。

    “天主，我去把他们抓过来问问！”刑风指着不远处正在划拳喝酒的一群男女说道。

    凌天摆了摆手，制止了刑风，随即向着那桌的男女走了过去！

    来到桌子旁边，凌天没有说话，在桌子上一个空位坐了下来！

    这里坐着三男两女，女的身上都穿着华丽的衣服，而男的一个把头发染得金黄，一个耳朵掉着多大一个耳坠！

    见到凌天坐了下来，两个男的有些不解，以为是喝醉了做错了位置，毕竟酒吧里喝醉做错位置的人很多！

    这时，旁边一个衣着华丽的少女，看着帅气的凌天说道：“小弟弟，你是不是做错了位置？”

    凌天看了一眼说话少女，一张精致的瓜子脸，穿着低领的内衣，脸色已经喝得有些红润，摊了摊手，回道：“我没有坐错啊！”说完还不顾这桌主人的反对，拿着桌上一个没用的酒杯为自己倒上了一杯红酒，微笑着向女孩举起杯，女孩望着凌天迷人的笑容，豪不犹豫碰了碰杯一饮而尽。

    旁边的三个男的可不乐意了，好不容易才找到两个长得乖巧单身的少女，想要灌醉她们，今晚好快活快活！看来这小子是来抢猎物的。

    其中一个男子站了起来，冲凌天吼道：“小子，趁我没生气前赶紧滚！”

    女孩想要开口阻拦男子，凌天抢先问道：“他们是你朋友？”

    女孩摇了摇头，说：“刚刚认识的？”

    凌天“哦”了一声，抬起头向怒吼的男子微微一笑，拿起桌上的酒瓶毫无征兆的砸在男子头上，鲜血顺着额头流了下来，男子捂住头惨叫！

    两名女子吓得惊叫了起来，旁边的两名男子想要站起帮忙，凌天淡淡的开口问道：“刺头在那里？”

    两名男子身形微微一震，惊讶的问道：“你是谁？”

    “刺头在那里？我再问一遍，我的耐性可是有限的！”

    两名男子突然拿起桌上的酒瓶向着凌天的脑袋拍了过来，眼看酒瓶就要砸到凌天的头，旁边的女孩担忧的吼道：“小心！”

    凌天微微一笑，迅速出手，叼住了一名男子的手，另一只手向着另一名男子轰了出去，男子立刻飞了出去。手腕被叼住的男子疼的哇哇大叫，手里的酒瓶拿不住，掉了下来，凌天另一只手接住酒瓶，往男子头上一砸，男子额头瞬间冒出鲜血，染红了整张脸！倒在地上惨叫着。

    凌天走了过去，用力踩住男子的胸口，淡淡的说：“刺头在那里？”

    男子忍受不住疼痛，脱口而出：“青帮东区堂口！”

    凌天释然，原来刺头躲在王城堂口里，怪不得找不到他！

    这里的动静引起了酒吧里的人围观，心里不由得猜测眼前的小子是谁？竟然那么狠！难道不知道这是天门的场子吗？心里为凌天默哀！

    这时，酒吧的音乐停止了，一个大汉带着几名汉子走了过来，还没走到，就冲远处的凌天喊道：“小子敢在天门场子闹事，老子废了你！”

    “老虎，你好大的胆子！”刑风从人群里走了出来，冲大汉喊道！

    大汉看见刑风，立刻跑了过去，恭敬的说：“堂主，你怎么来了，也不通知属下一声。”

    刑风瞪了大汉一眼，说道：“你这家伙，吃了熊心豹子胆了，敢对天主无理。”

    听见天主二字，大汉额头冒出冷汗，那可是他们心目中的神，随即才转身看向一脸微笑看着他的凌天。

    大汉“扑通”一声跪倒在地，冷汗直冒，一把鼻涕一把泪的说道：“天主，属下有眼无珠没认出你，还对你无理，请你责罚！”

    凌天挥了挥手说：“起来吧，不知者不罪，没什么事了，都去忙自己的吧！”

    天主平易近人让他感动，随即让酒吧手下人继续去忙自己的！

    酒吧的音乐继续响了起来，围观的人群也相继散开了，心里则对凌天万分恭敬！

    凌天走到两个女孩身边，微笑着说：“不好意思刚才打扰你们了，那三个小子只是贪慕你们的美色，所以美丽的女孩还是不要经常来酒吧！”

    “难道天主就不贪慕我们的美色？”之前一直没说话的女孩突然冒出一句，凌天看了看女孩，一身黄色连衣裙，头发上一个精致的发簪，显得格外动人美丽！

    凌天轻笑了一声：“你们固然很美丽，不贪慕美色那是假的，但是我却无福享受，告辞！”说完凌天拉上刑风快速离去！

    说话的女孩气得跺了跺脚，旁边的女孩冲她说道：“我们冷冰冰的冰儿小姐动情了？”

    被称为冰儿的女孩白了一眼旁边的女孩，说：“我确实对他有点兴趣，不过明天我就要回京城了，以后有机会再了解一番这所谓的天主吧。小倩，你就替我关注关注他！”

    “我可不敢，你不知道，南方十大集团第一，第二的林氏和王氏，都是得罪他才被搞垮的，我朱家只是最末，万一一不小心惹他生气，那就麻烦了。”

    冰儿笑了笑，“他不是蛮横之人！”

    小倩认同了点了点头！