
三人很快走到了守卫面前，冷血和刑风打量了一下，这里有十一名守卫！

    走在前面的刺头有些发抖，刑风抵在刺头腰上的匕首用了用力，刺头“啊”的一声惊叫，引起了守卫的注意。

    两个守卫看着走过来的刺头，问道：“刺头，堂主不是不允许你在除了后院的其他地方走动，你怎么跑到这里来了？快点回去，不然兄弟们也不好交待！”

    刺头想要退回去，感觉抵在腰上的匕首用力了，硬着头皮说道：“堂主，找我有事，刚刚通知我过去！”

    守卫有些疑惑，说道：“等一会，我问问。”随即就要摸出对讲机！

    冷血站了出来，淡淡的说：“不用问了！”

    守卫有些疑惑的望着冷血，问道：“你是谁？好像不是派去保护刺头的兄弟吧？”

    冷血向刑风示意了一番，突然摸出短剑，一挥守卫捂住喉咙倒了下去。旁边的几名守卫想要喊叫，冷血速度奇快的划破的旁边守卫的喉咙，刑风欺身而上，割掉了左边守卫的脖子！十一名守卫全部解决，而且没有一个喊出声！

    这一切都发生得太快了，刺头之看见两人的身影一晃，十一名守卫就都被割掉了脖子，这也太强悍了吧，刺头心里含怕到极点，知道自己想要逃脱不是那么容易！

    凌天解决了十一名守卫，转身对刺头说道：“走！”

    三人很快到了堂口大厅门口的院子里，这里站满了青帮弟子，至少有两三千人！看见刺头三人不以为然，以为只是青帮弟子，毕竟那么多人不是都见过！

    刺头带着冷血和刑风来到大厅门口，门口守卫拦住了刺头，说道：“堂主在开会，回道自己岗位站好！”

    刺头愤怒了看了一眼守卫，大喝道：“堂主找我有事，最好别阻拦，不然后果你背不起！”

    说完不顾守卫的阻拦冲了进去，守卫想要上前阻拦，另一名守卫拉住了他，说道：“别管他了，他还想叫堂主哥，我们得罪不起！”

    守卫点了点头。

    刺头三人走进大厅，大厅里王城和几名亲信看着三人，王城勃然大怒，冲刺头吼道：“我不是叫你不要乱走吗？怎么跑到这里来了？”

    刺头“扑通”一声跪了下来，说：“堂主，我听兄弟们说天门的人围攻堂口，我想请战！”

    王城疑惑的看了一眼刺头，这小子向来贪生怕死，此刻怎么有胆气请战？突然看见刺头旁边的两名兄弟没见过，嘴角冷笑，随即向刺头挥了挥手，说：“刺头，你过来，我给你个任务！”

    刺头慢慢的站起走了上来，冷血和刑风跟着走了上来，王城大喝一声：“你们两个干什么？我只叫刺头。”

    刑风笑了笑，知道自己和冷血暴露了，猛然一挑，拦住上前的刺头，手里的匕首向王城刺了去！

    这时旁边的亲信才醒悟过来，拿出砍刀，向一旁的冷血砍去，刺头趁着众人打斗之际，大喊道：“有刺客，有刺客！”

    冷血短剑一挥斩断了刺头的右臂，随即抬起短剑抵挡几名亲信砍来的砍刀！砍刀与短剑相碰，几名亲信震退好几步，心里震惊，眼前的人竟然如此强悍！

    看着刑风挥来的匕首，王城从腰间摸出砍刀，轻轻一档，“当”的一声，两人各退半步！

    刑风赞许的看了看王城。

    “凌天还真是强悍，敢派两人袭击我。”王城有些愤怒的说道，随即看了看地上哀嚎的刺头，真想一刀砍死他，如果不是发现有问题，很有可能被眼前的人斩杀！

    这时，外面的青帮弟子冲了进来，上百名青帮弟子围着冷血和刑风！

    “砍死他们！”王城大手一挥，数百名青帮弟子冲了上来！

    冷血和刑风不屑的看了一眼，两人瞬间进入人群，短剑不停的挥着，这些青帮精锐和冷血简直天壤地别，短剑没挥出一剑，就有一名青帮弟子倒下！

    刑风也不甘示弱，匕首不停的斩杀围上来的青帮弟子。

    这时五十名死士听见打斗声从后院冲了出来，向着堂口大门冲杀上去！

    五十名死士混战到两千多名青帮精锐人群中，不停的斩杀着。

    由于青帮人手众多，很快就倒下了几名死士！

    大厅里的冷血，斩杀了几名青帮弟子，猛然一跳，冲杀到院子里。

    冷血所过之处就有青帮精锐倒下，看着冷血拼命的杀向大门，王城心里有不好的预感，冲旁边的几名亲信吼道：“快去拦住他，他向要打开大门！”

    亲信立刻醒悟，提起砍刀向冷血杀去！

    此时，凌天站在一公里之外，听见东区堂口的喊叫声，凌天知道冷血他们已经在拼杀了，随后大手一挥：“全部给我杀上去！”

    三千名天门兄弟，杀声大振，冲向堂口。

    凌天拍了拍秀儿的肩膀说：“我们也去吧！”

    秀儿温顺的点了点头！

    几名亲信片刻就站在了冷血的面前，抵挡着冷血的去路。

    冷血有些不屑，抬起短剑，向着其中一名亲信挥了出来，亲信抬起砍刀抵挡，旁边的三名亲信抬起砍刀从不同的角度砍向冷血。

    冷血停止挥向亲信的短剑，速度奇快的抵挡几名亲信砍来的砍刀，“当，当，当”几名亲信砍来的砍刀全部被冷血挡了回来，冷血后退几步，运起内力，灌入短剑，猛然挥出，无数的剑影袭向几名亲信，几名亲信有些担心，还是硬着头批，冲杀上来，抬起砍刀抵挡剑气，“轰”的一身，剑气消失了，几名亲信震退数十步，嘴角流出一丝血迹，砍刀纷纷断落在地。亲信内力震撼，好强大的剑气！

    冷血不等亲信反应，身影一闪，冲了上去，短剑一挥，两名亲信的胸口划出一道长长的伤口，鲜血流了出来，缓缓的倒了下去！

    剩下两名亲信大惊，一名想要弯腰捡起地上的砍刀，手还没碰到砍刀，冷血的短剑已经到达他的手臂，短剑一闪而过，亲信的手臂齐齐断落在地，亲信捂住断壁处，躺在地上痛苦的哀嚎着！另一名亲信转身就跑，冷血一脚踢起地上的砍刀，砍刀飞起，从后背贯穿了逃跑的亲信！

    冷血一跃而起，来到大门前，斩杀了几名青帮弟子，打开了大门，门一打开，数千名天门兄弟蜂拥而至，冲杀上来！

    上面的王城心里咯噔了一下，随即提起砍刀冲杀上去！