
三天的时间，一晃而过！

    刑风和王阿态率领其堂口天门兄弟以雷霆之势向周边城市的黑帮开战，一时之间整个四川迎来了一片萧杀之色！

    一周之后，凌天收到了刑风和王阿态的消息，四川大部分城市都已经全部占领！

    刑风也回到了成都坐镇，反正他管辖的其他城市有自己的亲信坐镇，又离成都不远，有什么事也可以快速赶到支援，所以就赶回了成都！而王阿态则留在了攀枝花坐镇！

    华灯初上，正是人们奔波忙碌之后归家的时候，疲倦的气息弥散在万家灯火之中。

    行色勿勿的人们扮演的角色只不过是这个纷乱的城市里的过客，他们的脸上始终挂着木然的表情和他们的心一样……

    凌天就这样静静的站在天门总部院子前的大理石上，眼神有着猜不透的寂寞。

    有点凉，或许又是秋天将近的原因，空气湿湿的，就像谁哭过，有种莫名的伤感。

    秀儿轻轻的走了过来，靠在凌天身边，善解人意的说：“天，莫非有了几丝疲倦？想起了细水长流的日子？”

    凌天点点头，随即又摇摇头，他忽然感觉到，自己都不知道想要些什么了。

    秀儿的手在凌天的腰上温柔的摸着，淡淡的说：“四川大局已定，天主忽然失去了所有的对手，难免寂寞，难免惆怅，也许天主该换换环境。”

    凌天的心里一动，秀儿说的有几分道理，熟悉的身边没有风景，自己在四川折腾近两月，所有的精力都已经付出，所有的梦想也已经实现，或许该出去走走了。

    “老大，过来吃烤肉了。”二哥突然喊了起来：“纯正的内蒙羊羔。”

    二哥无事，带着施月兰来到了天门总部！

    凌天微微一笑，搂着秀儿慢慢的从大理石走了下来，烤羊肉的香味正浓浓的弥漫在天门总部的空气之中，这些羊羔都是二哥托人从内蒙古运到四川的，一些站岗的天门兄弟努力的用鼻子闻了闻香味，却连头都没有回看，这就是纪律严明的天门，而且他们知道，这些芳香扑鼻的羔羊肯定有他们的一份。

    天门总部院子里挂着二十只羔羊，正在篝火上热烈的滴着洋油，一些天门兄弟们正在忙碌，用一个兽毛刷子，沾着一盆芳香浓郁的佐料，涂抹在羔羊的身上，当这只内外涂好奇特香料的羔羊，被烤得“吱吱”冒油香飘四溢的时候，就成了一道脍炙人口的美味佳肴。

    可欣，赵灵儿，柳菲菲，冷血，阿奴，刑风，二哥，施月兰，小婷还有两位老爷子他们正在角落里面围着一只烤羔羊谈笑着，羔羊渐渐焦黄，可欣的旁边还留着两个位置，明显是个凌天和秀儿的。

    凌天见到羔羊被烤得‘吱吱’作响，食欲就来了，戴起手套就想要撕裂块肉来，可欣忙拦住了凌天的手，说：“天哥，别冲动，再烤一会。”

    凌天无奈的停住了手，随即现刑风他们也停止了讲话，开始目不转睛的看着越来越香的羔羊，原来大家都馋了。

    几分钟后，秀儿拿着个盘子，笑眯眯的说：“让秀儿给大家切肉吧。”

    二哥看着娇柔的秀儿，暗想，这小姑娘的力气能拿起刀吗？

    秀儿玉手一翻，手中亮出一把晶莹剔透的薄刀，刀法纯熟的在羔羊身上游走，片刻之后，整个盘子已经堆满了大块大块的羊肉，二哥和几女都吃惊的看了几眼秀儿，怎么如此漂亮温顺的姑娘玩起刀来都炉火纯青啊？

    这道烤全羊，实在是人间一道绝品，每个人握着大块羊肉时候的心情都是无比愉悦的，凌天拿起碟子里面的羊肉，一口咬上去，一股奇特的香味，便随着羊油淌进喉头，羊肉也是入口即化，焦黄的羊肉表层，香酥可口，

    连一向冷漠的冷血嘴角挂着淡淡的微笑。

    “嗯，确实不错，色泽红，皮酥脆，肉鲜嫩，味香浓。”刑风吃的很陶醉，建议着说：“天主，干脆叫人在后院喂养一批羊好了，哪天兴趣来了，就拖出来烤全羊。”

    凌天他们一阵狂笑，刑风总是语不惊人死不休。

    刑风一向是个豪爽之人，吃了个六分饱之后，特地走到冷血和二哥旁边，拿着一瓶啤酒，拍着冷血和二哥的肩膀说：“冷血，二哥，你们的功力那么强悍，而且又那么年轻是怎么炼出来的？”凌天当然不用问了，难得一见的奇才，有这等功力也不奇怪！刑风好奇这两个都比自己厉害的家伙！

    二哥苦笑一阵，淡淡的说：“死出来的。”

    冷血没有开口，只是轻微的点了点头！

    刑风微微吃惊，不解的问：“怎么死出来的？”

    二哥叹了口气，说：“我十六岁参加部队而且是边防侦察兵，我们尤其辛苦，面对的都是边境的强悍之人，****，你说，如果我们不更强悍，更恐怖，岂不是死了很多次了。”

    众人都不由得微微侧目，没想到二哥曾经竟然是边防侦查兵！

    刑风脸上没有震惊之色，反而可惜的叹了声：“如果我也参加部队就好了，天天可以开战，那是多么惬意的事情。”

    二哥摇摇头，似乎回到了昔日的画面。

    十六岁参加边防部队，二哥以惊人的伸手进入到侦查兵行列，多次执行任务都未曾失败过，一次一个富家子弟来到边防大肆羞辱边防战士，二哥气愤打了这个背景深厚的富家子弟，富家子弟利用关系把二哥提前复员了，回到城市做了一名杀手！

    “你还做个杀手？”众人吃惊的问道。

    二哥点了点头，脸上扬起了一丝痛苦之色！

    凌天从二哥脸上看出了什么，淡淡的举起啤酒，说：“二哥，往事已成空，从此之后，大家兄弟共同进退，不用看任何人的脸色。”凌天知道二哥可能在做杀手这段时间发生了什么让他痛苦的事，凌天不想勾起他痛苦的回忆！

    二哥点点头，举起了啤酒，说：“老大，我服你。”

    这短短的三个字包含这二哥所有的决心和谢意，什么是生死与共的兄弟，凌天就是。

    夜渐渐深了，山上响起了虫鸣的声音。

    风雨过后的凌天和柳菲菲相拥而坐，柳菲菲脸上的红潮都还没有退去，凌天则在思虑着什么。

    柳菲菲看着身边的这个男人，脸上的神情无比的坚毅，淡然，看来自己的飞蛾扑火是对的，假以时日，凌天必是叱咤风云的人物，能够看着自己的男人冒起，崛起，称雄，是多么惬意而幸福事情，虽然未来还会有不少女人围拥过去，但柳菲菲自己的身材，脸孔，还是相当的有着自信。只要自己温柔体贴，善解人意，无论凌天未来会遇见什么样的女人，无论凌天未来会走去哪里，柳菲菲都相信，凌天累了，疲倦了，就会回到她的身边，长相厮守。

    柳菲菲就这样搂着凌天，把头埋在凌天的胸前，眼里毫无睡意。

    而旁边房间的可欣，气鼓鼓的坐在床上敲打着布娃娃，嘴里振振有辞：死凌天，坏凌天，人家都等了那么久，都不来找人家，只知道搞菲菲！哼！