
天门兄弟的冲入，青帮精锐一片倒，在不大的院子里，几千人杀得昏天地暗！

    凌天和秀儿来到门口，看来眼前的混战不由得皱了皱眉！

    这时，凌天见到远处的王城提着砍刀不断的斩杀天门兄弟，立刻从腰上抽出寒月刀，向旁边的秀儿点了点头，冲杀上去！

    见到凌天杀了上去，秀儿轻轻一笑，抬起薄刀也冲进了人群！

    凌天犹如猛虎下山一般，冲杀着青帮弟子，望着越来越近的王城，凌天加快了冲杀的速度，身上已经染红了鲜血，这血不是自己的而是敌人的！

    秀儿一进入人群，手中的薄刀就不停的挥舞着，青帮精锐看着美丽的秀儿一阵痴迷，还没有醒悟过来，脖子已经被薄刀割破，鲜血流了出来！

    天门兄弟见到秀儿冲杀进来，瞬间士气大振，连天主夫人都如此强悍，自己岂能窝囊！

    一时之间，喊杀声，惨叫声，惊天动地！断手断脚随处可见！

    凌天很快杀到了王城面前，这时王城最后的两名亲信挡住了凌天的脚步，两名亲信提着砍刀就向凌天杀来，凌天一个闪身踢出几脚把旁边的青帮精锐踢飞出去，然后才抬起寒月刀向着两名亲信砍杀而至的砍刀挥去，其中一名亲信的砍刀点在凌天寒月刀刀身，凌天手轻轻一转，寒月刀向上一削，亲信的手腕斩落在地，鲜血从动脉喷了出来，亲信捂住断手，躺在地上惨叫着。

    眼看另一名亲信的砍刀快要砍到凌天背上，凌天一个转身，抬起寒月刀，“当”砍刀和寒月刀相撞，砍刀应声而断，断掉的刀尖飞了起来，凌天寒月刀一挥，打在断掉的刀尖之上，刀尖像利剑一样射进了亲信的脖子，亲信嘴里一口鲜血喷了出来，不甘的倒了下去！

    此时的王城已经杀红了眼，见到凌天片刻斩杀了两名亲信，提刀冲向凌天，凌天踏前一步，寒月刀不停的挥舞着，旁边的青帮精锐不断的倒下，很快两人相遇，两人并没有立刻展开角逐，王城手里提着还在滴血的砍刀对凌天说道：“天主，我们终于见面了。”

    凌天轻轻一笑，说：“或许这是最后一次见面！放下你手中的刀饶你们不死！”

    王城笑了，“天主智勇双全，在下佩服，但我王城也不是贪生怕死之辈，再说鹿死谁手还不一定呢！”说完运起内劲一刀砍向不远处的凌天。

    密布的刀气刮得凌天脸有些生疼，凌天赞许的看了看王城，抬起寒月刀一刀挥出，两股刀气相接，“轰”空气炸开，气浪掀翻了旁边的青帮精锐，王城站在原地一动不动，砍刀慢慢的从手中滑落，一抹鲜血从王城的额头慢慢的流了出来，王城”啊“的大吼一声，一口鲜血喷出，慢慢的倒了下去，眼里有太多的不甘，太多的遗憾！

    凌天叹了口气，王城也算是条汉子，凌天鞠了个躬！

    “你们堂主已死，不要做无谓的抵抗了，放下你们手中的刀，饶你们不死！”凌天冲还在打斗的青帮精锐喊道。

    听到凌天的话，青帮精锐和天门兄弟停止了打斗，看着地上的王城，青帮精锐士气低落。正欲放下手里的砍刀！

    王磊和王城的夫人雷露两人走了出来！

    王磊怨恨的看着凌天，随即跑到王城面前抱住王城的尸首失声痛哭着。

    雷露望着凌天，说：“想必你就是天主吧？”

    凌天点了点头，说：“你们走吧，江湖恩怨不祸及无辜！”

    雷露赞许的回道：“天主，我们不是贪生怕死之人，从跟了夫君以来，我雷露就发誓夫在我在，夫亡我也不能苟活，青帮男儿也不是贪生怕死之辈！”

    凌天没想到雷露如此烈性，随即说道：“不怕死未必是好事，难道你要让剩下的一千青帮弟子陪葬？”

    雷露笑了，放肆的笑着，慢慢的走到王磊面前，突然从地上捡起一把砍刀无情的刺入了王磊的胸口，王磊望着疼爱自己的母亲，一脸不相信的倒了下去。

    所有人都不相信雷露会杀了自己的儿子，包括凌天也不相信。

    雷露抱住不断抽绪的王磊，心情平静，没有一丝难过，嘴里淡淡的说道：“我们一家可以永远在一起了！”

    说完，雷露拨出王磊胸口的砍刀，刺进了自己的腹部，慢慢的倒在了旁边！

    凌天无耐的叹着气道：“江湖就是如此残酷！”

    随即冲剩下的义愤填膺的青帮精锐喊道：“我知道你们不怕死，不过我不希望在做无谓的抵抗，你们可以回去和你们家人团聚，放下手中的武器，你们走吧！”

    听见家人，不少青帮精锐动容了，“当，当”青帮精锐一个接着一个的丢掉了手里的砍刀，走出了大门。天门兄弟也没有去阻拦他们！

    等所有活着的青帮精锐离开后，凌天才吩咐天门兄弟打扫战场！

    秀儿走到凌天面前，关心的问道：“天，没受伤吧？”

    凌天摇了摇头，看了看秀儿身上也没有一丝伤痕才放下心来！

    这时，刑风把已经昏迷的刺头提了过来，问道：“天主，他怎么办？”

    “杀了！”凌天淡淡的回道。本来打算让小婷亲手杀了刺头，但是凌天见到小婷这段时间已经恢复了过来，不愿意勾起她的痛事！所以做决定还是不要让小婷见到刺头！

    听到凌天的命令刑风匕首刺进了刺头的胸口，已经昏迷的刺头闷哼一声，停止了呼吸！

    “风哥，你处理好这里，冷血，跟我去总堂看看王阿态的战况！”凌天对冷血和刑风说道。

    刑风点了点头。

    冷血走到凌天面前，全身都是血，短剑到现在都还在滴血！

    秀儿，冷血和凌天三人很快赶到了青帮总堂！

    这里的战事也已经结束了，地上躺满了尸体，王阿态全身是血的吩咐着天门兄弟！

    见到凌天走来，王阿态一瘸一拐的跑了过来，说道：“天主，属下办事不利，让杨天华跑了！”

    凌天没有一丝惊讶，以杨天华的功力，想走很少人拦得住他，淡淡的问道：“你受伤了？”

    王阿态苦笑着回道：“被一个女人刺了一刀！”

    凌天不用想也知道这小子肯定不忍心杀女人，才会被人伤到！

    这时阿奴也来了电话，占领了所有青帮堂口！

    凌晨六点，众人纷纷赶回了天门总部！

    全部在大厅里坐着，凌天扫了一眼众人，说道：“目前我们天门已经全面统一了成都市地下势力！接下来天门将以雷霆之势统一四川。”

    众人纷纷点了点头。

    凌天为天门划分了四个堂口，猛虎堂，朱雀堂，执法堂，死士卫队，刑风担任猛虎堂堂主职位，朱雀堂，王阿态担任堂主，死士卫队由冷血担任堂主，而执法堂由阿奴和赵老爷子，陈老爷子共同治理！毕竟执法堂主要是惩罚天门犯错误的兄弟，所以几人要立刻弄出天门的相关纪律，没有纪律的队伍迟早会消亡！

    凌天喝了一口茶接着说道：“阿态，三天之后，你朱雀堂迅速给我沿着双流方向，向雅安，乐山，直至攀枝花发展，扫除一切地下势力！”

    “是！”

    “风哥，三天之后你向绵阳这个方向出击，务必在一周之内拿下四川所有城市的地下势力，我会派一千死士协助你！”

    “是。”

    “阿奴和冷血就留守成都，以免青帮来袭！”

    “是！”

    事情敲定，众人都回去休息了！