
四川的事情处理完毕，凌天也觉得该去上学的时候了，毕竟自己现在还是一名学生！而且里高考只有一周了。

    六月八号！

    这注定是很多学生很多家长刻骨铭心的日子。今年全国高考拉开了帷幕，昨天，当老师们告诉大家，今年参加考试的人数1ooo多万，比去年多了1oo多万的时候，大家都变得有几分安静，盛誉中学的考生想到要跟1ooo多万人挤那独木桥，总是感觉到几分压抑和畏惧。

    然而昨天下午的誓师会，班主任张老师又让大家充满了信心，张老师挥舞着拳头，眼神坚定和热烈，对着台下近两千人的考生吼道：“这些日子，我们披星戴月，寒暑不停，奋进取。春寒料峭中有我们执著的追求、夏雨滂沱中有我们跋涉的身影、秋风瑟瑟中有我们勃的情、冬雪飘飞里有我们坚定的足迹，正是这不懈的努力、顽强的拼搏，才使我们一路走来，收获着荣誉，更收获着成绩！”

    “记住，成功秘诀有三个：第一是，决不放弃；第二是，决不、决不放弃；第三是，决不、决不、决不能放弃！”张老师的拳头扬起在空中。

    “不放弃，不放弃，不放弃。”近两千师生的声音回荡在校园空。凌天也不由得融入了这气份之中，跟着呼喊道！

    凌天他们很幸运，都留在了盛誉中学本土作战，让他们的信心更是高涨。

    盛誉中学门口人山人海，那些学生，那些家长，脸充满了兴奋，充满了焦急，也许，今天的进去和出来之间，已经改变了很多人的命运。

    凌天和可欣，赵灵儿几女很早就来到了学校，这时校长走了过来微微一笑，拍了拍凌天的肩膀，大声说：“放胆考，努力考，不要怕分多。”

    凌天感激的点了点头，随即和几女进入了考场，看着凌天的背影，校长轻轻一笑，嘴里念念有词：“或许你能给我们学校带来有史以来的荣誉！”

    高考的第一天午考的自然是语文了，当试卷拿到手时，凌天忽然有点紧张和兴奋，就是眼前这张薄薄的纸张要改变万千学子的命运，也是这张试卷要给自己的未来锦添花，凌天使自己的心平静下来，仔细地把试卷翻阅了一下，确定答题卡之类毫无遗漏后，才提起钢笔在试卷写好姓名，准考证号，然后开始答题。

    这场考试是没有悬念的战争，凌天跟往常一样，安安静静的运笔如飞，几十分钟，作为巡考的校长还特地特意的经过凌天的身边，怕这个将要给自己带来扬眉吐气的学生有什么闪失，校长在凌天面前晃了一晃，发现凌天发挥正常，于是多看了这张神奇的试卷，否则，当这张试卷成为满分试卷之后，自己再也没机会看了，校长高兴的看到凌天把笔一丢，神色自如，显然已经答题完毕。

    校长满意的度着方步走出教室，凌天细细的检查了一遍，也悠闲的走出教室，那些不认识凌天的外校学生都惊讶的看着凌天，而盛誉中学的大多数考生则羡慕的看着凌天，奇才就是奇才，永远那么神色自如，充满自信。

    这么快就做完了？监考的两个老师瞪大了眼睛，互相看了看彼此，又望望墙壁的时钟，才不过四十分钟而已，要知道这是语文啊，作文都要四十五分钟。监考老师扫了几眼凌天的试卷，嗯，不错，全部写满了，对不对就不知道了。

    然而，监考老师扫到作文的时候，脸色全部苍白了，作文竟然全部是文言文。

    文言文的难度相对高中生来说不是一般的难，而这考生敢写文言文，无论写的好与不好，都值得尊敬，高考场写这些不易理解的文言文需要多大的勇气和胆识啊，一不小心，就会成了零分作文，耽误了自己的人生大事。

    出得教室外面，校门口的那些望子成龙，望女成凤的家长见到有人出来，都很是惊讶，才一个小时就敢出来的人，不是蠢材就是天才，任何有常识的人都知道，要完整的利用完高考的最后的一分一秒，哪怕不会做题目，也要在教室坐到最后一刻，才对得起老师和家长，还有自己。

    很多家长见到凌天出来，异常的高兴，围了过去，问长问短。

    “同学，今年高考的题目难不难啊？”一位学生的妈妈问道！

    凌天笑笑，看着这些焦急的家长，慢慢的吐出几句话：“各位家长，我这么说，题目不是太难，如果你们孩子挥稳定，绝对可以拿到中等成绩。”

    家长们一听，全都兴奋起来，虽然不知道眼前的凌天学习成绩怎么样，他那么快就出来，口里说不难，想必也不会太难，毕竟高考对于学生来说不是儿戏！

    凌天挣脱家长们，慢慢的走向两位老爷子早已经等候的车里。

    两位老爷子见到凌天过来，打开车后门，微微一笑，关怀的说：“小天，一切正常？”

    凌天点点头，靠在座位椅子上，淡淡的说：“很正常，就是不知道可欣，灵儿他们如何。”说完之后，凌天竟然眯了眼，车里放的轻音乐让人总是多了几分轻松。

    冷血像是死尸般的坐在驾驶座，脸毫无表情。

    过了好一会，可欣和赵灵儿还有柳菲菲走了出来。

    可欣一到凌天面前就问道：“天哥，感觉怎么样？”

    凌天笑了笑，说：“一般吧，不算太难！”

    三女白了凌天一眼，说：“不难？今年的试卷可以说比起前两年难多了！不过天哥可是奇才，我们当然比不上！”

    凌天有些尴尬的笑了笑！

    “天哥，你填志愿填那个大学？”柳菲菲问道。

    “京华大学！”凌天没有一丝考虑的回道。

    京华大学华夏最高学府，位于京城！

    三女没有一丝震惊，以凌天的资质京华大学应该没有问题！

    三女沉思了一会，可欣和柳菲菲说道：“天哥我们两个决定去京城的艺术学院！那里录取分数线相对低一些！”

    凌天和赵灵儿都明白可欣她们的心思，是不想离凌天太远！

    凌天看了看赵灵儿问道：“灵儿那你呢？”

    灵儿轻笑了一声说：“天哥，我决定填上海的复旦大学，我想我的成绩应该可以进去！”

    几人有些疑惑的看了看赵灵儿，不明白她为什么要远去上海上学。

    看见众人的疑惑，赵灵儿解释道：“天哥，上海的复旦大学经济管理系比起其他学府完善很多，我想我学成以后可以帮天哥管理一些公司！”

    众人恍然大悟，凌天把赵灵儿拥在怀里，这傻丫头总是为自己着想，随即说道：“灵儿，不要勉强自己！”

    “天哥，你放心，上海离京城又不是很远，我想你随时可以过去看你！”

    凌天点了点头！