
京城上官家族中！

    “正浩，你在和凌天通话？”上官云天望着挂掉电话的上官正浩问道！

    上官正浩点了点头说：“父亲，凌天的兄弟被重庆市警察伙同青帮诬陷，抓进了重犯监狱！”

    上官云天“哦”了一声，说：“凌天那小子真能折腾，不过那小子是我见过的年轻人中最欣赏的一个，智慧，机心，身手，都相当高超！”

    上官正浩认同的点了点头，说道：“凌天短短一个多月就占领了四川，统一南方黑道别人说我不相信，不过那小子我却相信他能办到！”

    “正浩，他有难处，记住上官家族全力支持！”

    上官正浩有一丝震惊，没想到父亲竟然如此看重凌天！

    晚上七点的时候，阿奴把三张车票递了过来，有点担忧的说：“天主，你们三个人前往青帮的地盘，会不会太危险了？要不多带几个兄弟前去？对手敢做出诬陷之事，自然对我们也有所准备。”

    凌天把车票放进口袋，笑了笑说：“我不想死，没人可以让我死！”

    遥远的重庆市，歌舞升平的豪城夜总会！

    最昂贵的vip室，散坐着两个人。

    警察局王局长和虎帮张成，两个人正举杯欢庆，搞定了刑风，大家都各取所需，王局长收到了张成的两百万支票，张成收到了幕后老大的嘉奖，还许诺事情完毕之后就让他担任青帮堂主。

    张成喝下半杯xo，抽出一支中华烟点上，吐出烟圈痛快的喊着：“终于可以抬起头了，还是天天花花世界好啊，这里太憋屈了，每天被青帮压的抬不起头啊，老王，事情什么时候可以搞定啊？我都想赶快作证完回去享受了！”

    王局长端着酒牛饮着，带着几分醉意，语无伦次的道：“就这两天，就这两天，法院已经打报告上去了，后天押上省城审判，你随便过过场子，那，那家伙就死无葬身之地了，十几公斤白粉足够枪毙他十几次呢！”

    张成似乎想起了什么，弹弹烟灰，郑重其事的道：“对了，老王，那箱白粉有没有办法拿回来？我现在都有点后悔弄的太多，依照我看，放个几百克已经足够了，都是你说量越大震撼越大，事情越容易办妥！”

    王局长深不可测的笑笑，压低声音说：“作证完之后，我想办法用面粉换掉，依我看，你也不用拿回去了，反正你们社团也没有想过收回这箱白粉，反不如便宜你我，我搞出来，你再卖了，咱们可就了啊。”

    张成思虑之后，在酒精的刺激下，竖起拇指赞道：“好，好方法，果然是当官的脑子灵活，但此事只有你知我知，千万不能让第三人知道，不然我们老大肯定把我砍成十八截，到时候真的仆街了！”

    王局长有说话，举起酒杯。

    七点，成都车站！

    凌天神态自若的踏上快速列车，身后跟着冷血和二哥，秀儿和阿奴没有跟来，是因为成都需要他们两个压阵，谁知道青帮会不会搞什么阴谋诡计！

    从成都到重庆，六百公里的路程，因为快速列车而显得短暂。

    凌天他们走出重庆车站，正准备挥手拦车去市区的时候，一辆毫不起眼的出租车悄然而至，随即车门轻轻的打开了，一位年轻人探出了头，脸上挂着恭敬的笑容，道：“先生，是否回市区？我刚好顺路，收你们半价如何？”

    凌天审视了年轻人几眼，没有丝毫的诧异和怀疑，打开车门坐了进去，二哥和冷血相续钻了进去。

    出租车很快驶上了公路，冷风不断的灌进车里，冰冷着众人的脸，年轻人见到凌天微微耸肩，忙把车窗摇了上去，等车内温暖起来，嘴角勾起一丝淡淡的笑容！

    凌天拿起矿泉水喝着，观望着四周的灯火，重庆市算是个中等城市，环境相当优美，也比较繁华，所以改成了直辖市！

    驶出七八公里，一部黑色轿车跟了上来，凌天发现之后皱起眉头，天生的敏锐直觉告诉他，这部轿车肯定是跟踪而来，很可能想要寻找他们的落脚点，然后召集人马干掉自己，年轻人开的是出租车，不可能暴露。

    那么就剩下一种可能，就是年轻司机有问题，看来要搞定这尾巴才行，不然会给自己的行动带来很大麻烦，毕竟这里是人家的地盘，重新来个官黑勾结，自己就死无葬身之地了。

    看来还真对自己处心积虑了，想到这里，凌天的眼神闪出杀机，手指敲打着车窗！

    车子在在前面的路口转了个弯道，凌天一看就知道车子不是开往市区，不过也没有开口！三人闭目养神，心里却跟明镜似地！

    稍微踩下油门，年轻人驾驶着出租车往郊外的开区驶去，那里百废待兴，除了一大堆接近瘫痪的工程，几乎没有什么人住，在那里下手完全可以省却很多麻烦，至少可以减少尸体被发现的时间。

    靠近开区的时候，凌天突然出手牛柱年轻人的脖子出声道：“不想死，就加快度，二哥，你就地下车断他们的后路！”

    年轻人感觉喉咙像被钳子一般钳住，随即点了点头！二哥也点点头。

    等跟踪的黑色轿车现出租车加快度的时候，凌天他们已经驶出几百米之外了，黑色轿车忙踩尽油门跟了上去，两分钟不到，却现出租车停在路中间，车身靠着一个年轻人，正懒洋洋的盯着他们。

    黑色轿车的人知道暴露了行踪，迟疑不决之下却现轮胎‘砰砰’两声爆裂，随即后面也涌出一个人，手里提着一把唐刀，车里的人知道不能善终，也不甘示弱的从车里钻了出来，为之人还叼着根香烟。

    吸了几口之后，为之人阴阳怪气的喊道：“你们挡着老子的车干吗？”

    坐在出租车里的凌天喝了两口矿泉水，向冷血下令：“留下为之人，其余全杀了！”

    冷血没有任何表情，但却凶猛的向跟踪人扑了过去，四个跟踪的人见到冷血来势汹涌，忙拔出腰间的砍刀冲了上来，对着闪进他们群中的冷血劈去，谁知道连影子都没碰上，就感觉到腹部冰冷，随即痛疼。

    鲜血喷出，三个跟踪的人缓缓倒地。

    驾驶座的年轻人目瞪口呆，喉咙干燥，他没有想到眼前的人竟然强悍到这种地步，弹指之间就杀了三个人，为之人还活着也是因为凌天要活口，没有悬念的拼杀显得遗憾又震撼。

    为之人全身颤抖，止不住的向后面逃去，守在后面的二哥漫不经心的伸出唐刀，轻轻的划出一刀，为之人立刻双腿软下，痛疼嚎叫，直挺挺的跪在他面前，就着微弱的车灯望去，脚筋双双被挑断。

    凌天终于打开车门，缓缓的向为之人走去，来到他跟前，淡淡的说：“你们是谁？谁让你跟踪我们？如果你老实回答，我会让留个全尸，否则会砍断你的四肢，封住你的嘴巴，让你流血至死，让你生不如死！”

    为之人忍着痛疼，嚎叫着道：“有本事杀了我，杀了我！”

    凌天重重哼了一声，二哥踏前几步，唐刀再次划过，把他的双肩筋脉挑断，为之人再次嚎叫起来，凌天摇摇头，轻轻叹息：“何必跟自己过不去呢？下一刀可是削断你的四肢了，说吧，谁让你们跟踪的！”

    为之人看着二哥滴血的唐刀，眼里闪过恐惧，不由自主的喊道：“我说，我说，我们是虎帮弟子，七点左右的时候接到帮主的命令，守候在车站等待你们的出现，跟踪到你们的落脚之地再向张帮主汇报！”

    凌天点点头，平静的询问：“没有其它了？”

    “没有了，真没有了！”为之人连声喊道：“我们什么都不知道啊！连你们是谁都不知道！”

    凌天从他的表情可以判断出，他说的是真话，以他们的角色是不可能知道太多的，张成也就是让他们跑跑龙套，于是抬头望向二哥道：“给他痛快，让他死得毫无痛苦！”

    二哥右手微沉，唐刀刺进他的胸膛。

    杀了他们后，凌天扫视了周围几眼，平静的说：“毁尸灭迹！”

    “你可以去死了。”说完冷血一剑划过车上的年轻人。

    二哥和冷血很快将五具尸体扔进黑色轿车里面，然后弄破油箱浇满轿车全身，浓烈的汽油气息弥漫在冷冷风中，不仅有几分刺鼻，也有几分窒息。

    办妥之后，凌天他们重新回到出租车，神情淡然自若，凌天用纸巾捏着根香烟，向冷血笑道：“进入市区之后，先找个圆环转几圈，看看还有没有尾巴跟着，确定没有之后，咱们再回落脚之地。”

    半个多小时之后，出租车驶进了市区，转了几个圆圈之后，凌天三人住进了一家毫不起眼的小酒店！。