
几人吃过晚饭，凌天立刻让二哥去打探关押刑风的监狱！

    两天之后，二哥才急急忙忙的赶了回来。

    随即把兜里的地图拿了出来，指着东南的某处建筑，恭敬的道：“老大请看，这里就是关押刑风的重犯监狱，前后五道铁闸门，其中还有道是带高压电的门，里面的守卫将近百人，全部带枪！”

    这无异于告诉凌天劫狱是不可行的！

    凌天脸上没有表情，似乎在思考什么，片刻之后开口：“有什么办法可以让刑风离开监狱？”

    二哥稍微思虑，面露难色的说：“除了警察局长签的提审令，没有任何办法让刑风离开监狱，但警察局长的态度很强硬，根本不卖我们律师的帐，而且为人死板，又臭又硬，似乎成心和我们作对，软硬不吃，给钱不要，吓唬他也不好用。”

    二哥咬咬牙关，怒道：“不行的话，我们就把他干掉算了。”

    凌天摇摇头，道：“不要冲动，在这个时候杀了他，对我们更加不利。”随即望着二哥：“有没有查到警察局局长的资料？”

    二哥点了点头！

    “现在说说警察局长的个人资料，包括他的爱好以及小道消息，我要看看他是否真的铁了心跟我们作对！”

    二哥指着地图中央的建筑：“这里就是市警察局，局长姓王，他每天骑着破旧自行车招摇过市的去上班，还办过几件实事，十天前还抓了四个抢运钞车通缉犯，在市民中有良好的口碑，这也是我不敢用强的原因！”

    凌天微微惊讶，无异于听到母猪上树，叹道：“还真有如此严正清廉的局长？”

    二哥摇摇头，苦笑着说：“这个家伙就是岳不群，真正的伪君子，经过我这两天的跟踪蹲点，现他有不少产业，还经常乔装出入高贵场所，跟黑帮也有来往，更重要的是，这家伙好色，凡来重庆演出的二三流女明星，都逃不过他的魔掌！”

    二哥脸上闪过犹豫，但还是接着说道：“我今晚跟踪他的时候，还见他跟虎帮的张成出入豪城夜总会，估计是庆贺胜利，在里面呆了两个小时，姓王的就搂着个女人去中海别墅欢度春宵，那女人是电视台主持人！”

    任何细节于凌天来说都能决定胜败，听到二哥的话，凌天的眼睛闪过喜色，随即恢复平静，缓缓的道：“二哥，你的情报很到位，很有价值，对了，张成这两天喜欢出入哪里？如果我现在想要找到他，又该去哪里堵他？”

    “我想他现在肯定在虎帮总部，他可能担心我们报复，除了必要的交际，大部分时间都呆在总部！”

    凌天的手指停止敲打，眼露杀机：“总部方位？”

    二哥的手指点在西南角落，缓缓的说：“刚好在中海别墅隔壁，中天别墅！”

    凌天点点头，端起微冷的水鱼汤，仰头喝下，淡淡的说：“那好，今晚就血洗狼帮！”

    二哥和冷血点了点头！

    “轰隆！”

    冬雷阵阵，寒风凛冽！

    凌晨两点！阴风阵阵！

    于正常人来说，是眼睛最犯困及意识最脆弱的时候。

    两位守卫铁门的虎帮弟子实在又冷又困，于是抽出普通的香烟燃起，深深的吸了几口，还没有惬意的吐出烟圈的时候，眼睛变得直惊愣，旁边不知道什么时候站了个阴森森的年轻人，正死死的盯着他们。

    他们刚想喊出，一把短剑就刺进了咽喉。

    此时，中天别墅的五十多号虎帮弟子正甜甜的进入梦乡，他们怎么也不会想到，死亡正裹着冷风慢慢靠近，别墅花园中十几个放哨的虎帮弟子悄悄的被人放倒在地，至死都没有看清楚是谁要了他们的命，仅感觉到脖子冰凉就失去呼吸。

    中天别墅总共东西南三个出入口，为了防止混乱逃走张成，两天把其中的东南两个门堵死，只留在西门开着，随即搬出把椅子看热闹，手里还忙里偷闲的泡了杯咖啡，香气弥漫的时候，凌天的手指轻轻挥动。

    二哥和冷血从左右两边摸了过去，凌厉的刀法和霸道的身手让屠杀显得安静有序，偶尔传来几声闷哼就再也没有动静，十分钟不到，二哥和冷血就不染半滴鲜血的回到凌天身边，缓缓的道：“底楼三十二人全部搞定。”

    凌天喝了两口咖啡，抬头望着通向二楼的楼梯，嘴角扬起微笑，说：“底楼住的当然是小喽啰，二楼才会是大鱼，你们把二楼的出入口堵死，然后把他们赶下来，我要找出张成，他不能逃走，也不能死！”

    二哥和冷血没有答话，转身就向二楼走去。

    此时，张成根本没有想到有人杀了进来，他正握着女保镖结实有力的脚贪婪的欣赏着，手指从脚趾开始滑行，还割破黑色的丝袜向大腿根部探去，呼吸随着抚摸而渐渐加粗，这个时候的男人，既急促又压制。

    女保镖脸上涨成潮红，微微颤抖却又带着几分兴奋，**声渐渐加大，随即尖叫起来，她不是因为欢快而呐喊，而是见到房门不知道什么时候被打开，门口站着阴森森的年轻人，眼里不带半点**的盯着他们。

    张成听到女保镖的尖叫声，顿时像是打了鸡血般的兴奋，右手正要扯开丝袜的时候，却现女保镖的眼神有几分不对劲，忙回头望去，见到冷血冰冷的神情，也大吃一惊，这人什么时候跑了进来？

    虽然生出惊变，但张成也是久经江湖之人，跟女保镖相视两眼，右手握起她的小腿，猛力向后扯去，女保镖借着这股力量，身躯像是风筝般的飘去，还猛的射出几把短刀，从上下左右四个角度把他封死。

    女保镖还示警性的厉喝，身着黑色丝袜的双腿迅弹出，狭窄的空间中尽是她的腿影，似乎要把冷血的身子迫到了墙边更加狭小的空间，冷血脸上没有丝毫表情，他已经没有退路，也已经不需要再退。

    他漫不经心的踏出半步，在女保镖和张成的惊愣中，戏剧性的躲过四把短刀，然后随意的伸出左手向后拉去，漫天腿影顿时消失，女保镖像是折了翅膀的鸟儿倒在房门口，挣扎着站起来之后却痛疼的难于举步。

    张成判断出冷血的强悍，忙冲向角落撞开暗门跑向楼梯，招惹不起总躲得起吧？何况二楼和底楼有五六十位弟兄，足于抗衡这个来历不明的年轻人，但刚到楼梯的时候，他就现事情远比自己想象中的严重。

    二楼的十几位贴身部下鼻青脸肿的也向楼梯涌来，身后的不远处不紧不慢的跟着个年轻的小伙子，手里握着寒光闪闪的唐刀，虽然貌不惊人，但身上散出的气势却让人不敢小瞧，看来敌人还来了不少，当务之急是赶紧逃命。

    热水冲进杯子，咖啡起伏不定。

    片刻之后，二楼的灯被打开，还伴随着几声惨叫以及女人的惊恐声，然后楼梯就响起了凌乱的脚步声，凌天扭开旁边的壁灯，柔和的黄色灯光中，依稀可以辨认十几号男女连滚带爬的冲向各个门口，现锁住之后又汇集冲向西门。

    喝完半杯咖啡，凌天睁开眼睛，漫不经心的道：“谁是张成？”

    他的话像是有魔力似的，十几位男女虽然没有指出谁是张成，但所有人的目光都停留在其中略胖的中年人身上，以无声的指认把张成出卖了，张成听到凌天是冲着他而来的，审视几眼之后站了出来：“我就是张成！你是什么人？”

    淡淡的杀机呈现，但随即恢复平静，凌天靠在椅子上，不置可否的笑笑：“你竟然连我兄弟刑风都敢诬陷，却问我是什么人，不觉得自己好笑吗？做人做到你这个失败份上，只能说是可悲可叹了！”

    张成脸色微变，想起派出去跟踪兄弟的回话，天门的龙头已经从成都来了重庆，于是脱口而出：“你是天主？这怎么可能？我派出去跟踪的兄弟呢？为什么他们没有消息再回报，是不是被你们杀了？”

    凌天喝完最后半杯咖啡，很诚实的回答：“没错，他们都死了，他们临时的时候叫我满足愿望，那就是让你下地狱陪伴他们，张成，当你对付刑风的时候，你就要想到今天会有这种局面，天门对敌人从来都是冷酷无情！”

    张成脸色连变几次，知道今晚难于善终，必须逃出去才会出生路，于是怒吼着：“小子，别太狂妄自大，这里不是成都，不是你们老窝，这里是老子的地盘，想要杀我，也要问问我的兄弟，问问我的刀！”

    凌天不置可否的笑笑！