
此时，身后的十几个人显然是虎帮的精英，也是张成二十四小时的贴身护卫，其中的几个女人更是保镖兼情人，刚才被二哥和冷血从楼上赶下来，除了他们全身死气和出现的突然，更重要的是想要转移到安全之地，而非对战。

    但现在到了鱼死网破之际，不能不拼死血战的时候，张成的心反而平静起来，盘算着双方的实力，凌天等人就三个人，自己则还有十几个人，哪怕不是凌天他们的对手，但缠住几分钟还是可以的，这几分钟足于给他逃生。

    听到张成的话，虎帮的十几个人热血起来，拔出砍刀并慢慢的分成两堆，前面的几个人围向凌天，后面的十个人挡住二哥和冷血，而张成的目光则瞄向开着的大门，逃出就是生门，逃不出就是死地。。

    凌天止不住的摇头，淡淡的叹息：“得志便猖狂啊！怪不得你们要称虎帮，原来早就想要做忘恩负义，猖狂无耻的小人啊，张成，你放心，我们不会杀了你的，但我会让你生不如死来慰籍刑风所受的苦难！”

    说完之后，凌天轻轻挥手。

    二哥接到命令，扬手瞬间砍出数十刀，在如此近的距离和如此的突然出手，挡在前面的十几位虎帮精英完全没有反应过来，就纷纷中彩倒地，不是被划过面门就是刺进咽喉，反正没有片刻就全部停止了蠕动，鲜血却依旧流淌。

    张成头皮麻，想不到这些人那么强悍，弹指之间就杀了自己十几位弟兄，看来今晚生机着实渺茫，他有点后悔怎么会听从老大的话去陷害刑风了，但事到如今，求饶也没有用了，忙大吼一声：“给我拼了！”

    围着凌天的四个虎帮兄弟瞬间朝着他扑杀了过去，张成则在两名女保镖的护卫之下向门口冲去，凌天微微轻笑，右手抖动，咖啡杯的残余渣水向前面的人扑去，在他条件反射眯眼的时候，伸手夺过他的短刀。

    短刀划过他的喉咙，在鲜血涌出来的时候，凌天已经把染血的刀刺在左边之人的脖子上，等他哀嚎向后倒地之际，又向右边划了个华丽的圆圈，右边之人的胸口出现了殷红的弧线，凌天踢翻他的时候，也把短刀射了出去。

    刀中最后一人的面门。

    张成听到惨叫连连，更加夺路狂奔，凌天捡起两把短刀，向他飞射过去，张成感觉到后面生风，咬咬牙就把两个女保镖向后推去，两把短刀呼啸着刺进踉跄退后的女保镖背部，直到没入刀柄才停了下来。

    两名女保镖轰然倒地，狂奔出几十米的张成忽然停住了脚步，不是他想要停，而是衣服后领被人扯住，并向后猛力拽去，‘砰’的一声，张成像是打出的炮弹落回在凌天脚边，全身的骨架像是散了似的。

    凌天轻轻的踩住他，把新泡的咖啡淋在他嘴边，让他稍微缓口气，神态自若的说：“张成，你就别想着逃了，如果你不帮我做几件事情，你连死的权利都没有，先，我要你把诬陷刑风的事情写出来！”

    只是凌天的话还没说完，本来宛如死狗般的张成厉喝一声，身子瞬间向上跃起，手中的亮出金色小刀，闪过一道金色光芒，直削凌天的咽喉而去，没有人想到贪生怕死的张成却能够拥有如此强的爆力。

    二哥和冷血没有动，甚至没有关怀，在他们眼里，张成纯粹是自取灭亡。

    他的速度已经不能用言语形容，不动则已，一动惊人，他伸手割向凌天的时候，眼中闪过厉色，嘴角也微微翘起，眼见自己的刀片便要削掉前面的这个脑袋，他岂有不笑的道理，杀了凌天再想办法逃走。

    只是就在他认为一击必杀的时候，却发现凌天的速度似乎更快了一点。“哧”，金色小刀削空，在空中出一声叱啸之声，待他再次看见凌天的时候，凌天的手已经伸了过来，脸上带着邪异的笑容，身子猛然迫近。

    张成顿时脸色一变，手中削空的小刀再次拖回、削出，度不可谓不快，但凌天的闪躲似乎更快，在那刀片即将划到他那张英俊的脸时，他身子向后一倒，随即右手恰到好处的探出，捏住了张成的右手。

    夺下他的金色小刀，凌天没有捏碎他的手腕，因为还要让张成写字，但却丝毫不留情的踏在他膝盖，猝然力，‘咔嚓’一声，张成的的右腿脱臼，钻心的痛疼立刻让他惨叫起来，伴随着的还有豆大的汗珠。

    张成瘫痪在地上，痛疼耗去了他的大部分精力，再也无法跟凌天对抗了，原本凶残的眼神变得完全恐惧慌乱，见到凌天盯着他，忙拖着伤腿向侧边挪去，二哥轻轻的踏前两步，冷漠无情的堵住他的去路。

    “张成，你今晚运气好，因为我不会杀你，这是给你一个小小的惩罚，我知道你也只是个青帮的傀儡，所以对你没有什么兴趣，我会找你们老大算帐，总有一天会找上他，将他的脑袋拎下来，以此弥补我刑风的苦难。”

    凌天的言语像是炸弹般刺进张成的心里，止不住的问：“你怎么知道我们是青帮的人？”

    凌天挪挪身躯，把玩着掌心的金色小刀，淡淡的说：“全部事情我都清楚，所以你也没有必要打哈哈，你还是乖乖的把事情写出来吧，否则我会用你这边小刀，在你身上剥出完整的人皮，等你伤口结疤之后再剥，直到你死去。”

    在他打着冷颤的时候，冷血正把外面的十几具尸体搬进大厅，片刻之后，大厅就摆满了死去的虎帮弟子。

    张成望着凌天淡然的笑容，又见到大厅堆积的尸体，还有四处流淌的鲜血，心里止不住的颤抖起来，如果凌天跟虎帮血战几个小时，最后把他们全杀了，那他也还可以接受，但凌天谈笑之间就无声无息的要了五六十条人命，他由衷的恐惧。

    何况自己右腿半废，根本无力对抗。

    缓缓心神，张成舔舔嘴唇，着颤音说：“我，我都听你的！”

    凌天挥挥手，二哥把准备好的纸笔递给了张成，张成爬了起来，刚刚抹去嘴角的咖啡，就被提到桌子旁边，在凌天的监督之下，开始提笔写字，因为才生几天的事情还印在脑中，所以十几分钟之后，洋洋千语就被他写了出来。

    写完之后，凌天拿过来扫视了几眼，描述的事件经过跟调查所掌握的相差无几，但多了一些张成跟王局长勾搭的阴谋诡计，当然，凌天不会傻到认为这个就可以救出刑风，于是露出笑容，淡淡的说：“张成，写的很不错，证据呢？”

    证据？张成有点愣，这家伙是不是有毛病啊，我自己揭自己还不够，还要给他找证据钉死自己？是自己太落后了，还是这个世界变得太快？所以一时之间无法反应过来，更别说回答凌天的问题。

    见到他愣住，凌天也不着急，反正他迟早会醒过来！

    “当当当！”

    墙壁上的挂钟敲打起来，刺耳的声音回荡在别墅，愣是增添了几分诡异气氛，而地板上的鲜血也开始凝结变得暗红，张成也在钟声中清醒过来，吞着唾液重复着凌天的话：“证据？什么证据？”

    “勾搭的证据！”凌天笑容可掬的望着他，金色的小刀在指间闪动：“张成，别说你跟王局长进行勾搭没有留有后手，人家赖昌兴大哥都会玩针孔摄像，为日后办事不力的官员进行威胁！”

    “难道，你没有什么交易录像或者鬼混录像吗？”

    张成身躯微微震动，他简直要怀疑凌天成神了，他的手里确实有两张录像碟子，王局长和女明星玩的翻云覆雨战和豪城夜总会诬陷光子的密谋交谈，为的就是防范王局长玩完女人和收完钱财不办事。

    但是如果就这样贸然交给凌天，即使凌天不会因为自己的价值榨干而起杀机，王局长知道自己背后弄了手脚，也会置自己于死地而后快，要知道，警察并不比黑帮高尚多少。

    一时之间，张成变得犹豫。

    凌天捕捉到他眼里闪过的惊讶，知道他手里必定有份量的东西，于是站起来，淡淡的说：“张成，千万不要告诉我，你已经没有价值了，那样的话，我虽然答应不会杀你，但会让你生不如死！”

    “给你三十秒时间，你自己考虑！”

    说完之后，凌天就向门口走去，二哥握起唐刀，对着张成的脖子高高举起，刀身散着的冷冷寒光，还有淡淡的血腥味，谁都知道，当寒刀跟脖子相碰的时候，结果只有一个，人头落地。

    张成的冷汗渗透出来，在凌天踏出第八步的时候，高声喊了起来：“我有录像，我有录像！”

    凌天停住脚步，华丽的转身，淡淡的说：“拿来！”

    张成指指楼上，冷血立刻提起他向楼上走去，凌天重新在椅子上坐下，二哥则按照计划把所有的门窗都关的死死的，并把停放别墅里面的汽车油箱拆下，把几大桶汽油淋在虎帮弟子的尸体上。

    刺鼻的汽油味道很快掩盖了浓烈的血腥气息。

    片刻之后，冷血又把张成提了回来，张成的手里还多了两个碟子和笔记本电脑，他已经摸清楚凌天的脾性，知道他做事谨慎小心，与其等他话辨认录像的真假，还不如放出来给他观看。

    凌天暗暗笑，这张成还有几分醒目，怪不得能成为能成为青帮的傀儡，当下也不避忌什么，把两个碟子依次放进电脑里面查看，看完*片和阴谋片之后，凌天心里有了底子。

    这两张录像放给媒体或者网络，王局长不止身败名裂，甚至会横死街头，于是小心的抽出碟子，连同张成的供认书放在怀里收好，然后向冷血挥手：“把他带到车上吧！”

    冷血没有答话，提起张成向外面走去。

    凌天扭头跟二哥说：“设置好时间，让这里四十五分钟后爆炸！”

    二哥点点头，随即向卧室走去。