
高考的三天很快就过去了，第三天午，正紧张的进行着最后一科考试，考场内奋笔疾的学生，考场外徘徊已久的家长，绷紧的神经都在等待铃声的响起，在家长绷紧的神经中，凌天又已经伸着懒腰走出校门，等候在校路两旁已经两天半的家长们，见到凌天出来，立即结束了聊天，停止翻阅资料，全都集结到了校门口，一个劲的往校门口挤，等着孩子出考场了，心里则有些疑惑，这些家长在这里守候三天，每堂考试都是凌天第一个出来！

    l凌天走出学校，刚坐上冷血的车电话就响了起来。

    是阿奴打来的，凌天按下接听键，里面传来异常严肃的声音：“天主，出事了，刑风在重庆市被当地警方抓了，还关进了重犯监狱，罪名是贩卖毒品。”

    刑风出事？这怎么可能？凌天震惊之余，也闪过不解，缓缓的道：“刑风不是在成都吗？跑去重庆市干什么？”

    阿奴缓了口气，娓娓道来：“听猛虎堂的兄弟说，有个小帮派想要投靠天门，所以要刑风去那边交谈以示诚意，谁知道，刚刚聊了半个小时，就冲进上百警察，在房间里面搜查出十几公斤白粉，而且小帮派的头目也招认跟刑风交易！”

    凌天微微思虑，吐出嘴里的嫩草，道：“那小帮派叫什么名字？”

    阿奴显然掌握着所有的资料，毫不犹豫的回答：“虎帮！帮主为张成，徒众大概百余人，骁勇善战，算是重庆新崛起的帮派，但因为争夺地盘招惹了青帮，青帮两度把他们打的落花流水，奇怪的是，却没有对他们进行毁灭性的攻击。”

    冷血扬起没有表情的脸，坚毅冷酷的说：“我去把小帮派灭了！”

    凌天轻轻摇头，淡淡的说：“现在还不是时候！”

    阿奴停缓片刻，又继续补充道：“虎帮被压迫的日子难过，所以不知道怎么找到刑风，并向刑风提出归顺之意，刑风知道天门和青帮正处于水深火热之中，觉得收纳虎帮无疑是在青帮心脏钉了颗钉子，所以就去重庆见张成！”

    凌天没有丝毫责怪刑风之意，他心里清楚刑风是立功心切，才会被有所准备的敌人套了进去，买卖十几公斤白粉不是个小案，按照法律足于枪毙刑风十几次了，于是苦笑着说：“刑风看样子是被人陷害了！阿奴，有没有联系重庆的警方？”

    “交涉过了，但当地警方说人证物证俱在，而且已经上报省里，无论如何都不肯放人，甚至连我们的律师也不准会见刑风，所以刑风在重犯监狱是死是活，没有任何人知道！”

    凌天的眼里闪过杀机，不怒自威的道：“刑风有什么三长两短，我扭下他们局长的脑袋！”

    阿奴轻轻叹气，无奈的说：“恐怕事情没有那么简单，虎帮没有理由对刑风进行诬陷，我想，它的后面必然有大势力撑腰，而南方最大的势力以及我们最大的敌人就是青帮，这次事件十有八九跟他们有关！两帮相争不过是个戏法。”

    凌天自然知道这些，眼里凝聚成一点光芒，道：“今晚去重庆！”

    午风凛冽，吹散了凌天的头发。

    他却丝毫没有感觉到冬日里的冰冷，手指有节奏的敲打着椅子边缘，凌天想过找柳老爷子帮忙，可是重庆市已经规划为直辖市，柳老爷子根本管不了。

    这时凌天想起了上官正浩，他不是公安部部长吗？统管着华夏政丶府的暴力机关，即使远在重庆市的警察也是他的徒子徒孙，有他出面求情的话，于救助刑风极其重要。

    凌天拿出电话拨了出去，一个甜美的声音传了出来：“你好，请问你找谁？”

    “帮我接上官部长！”

    “部长在开会，你是谁？我是部长秘书，一会我告诉部长！”

    “凌天！”

    过了好一会，电话终于响了起来，号码显示上官正浩，凌天脸上虽然欣喜却没有立刻伸手去接，跟这些实权人物打交道，任何细节都不能忽视，过快的接他电话就显得自己过于焦急，那么接下来的谈话就处于弱势！

    两声过后，凌天才握起话筒，刚刚漫不经心的‘喂’出，上官正浩爽朗的笑声就震了开来，透射着自信霸气和心花怒放之意，热情万分的道：“凌天老弟，听秘书说你刚才来电找我？实在不好意思，我在主持会议，现在才空闲起来。”

    凌天挤出笑容说：“上官部长自然贵人事忙啊，哪像凌天刀口上过的生活，每次繁忙都昭示着流血冲突，好不容易换了点空闲，却被上官部长的人搞的鸡飞狗跳！”

    凌天的话里有话，上官正浩自然听了出来，稍微迟疑之后，开门见山的说：“老弟，生什么事情了？正浩的什么人敢去招惹你？真是活得不耐烦了，告诉我，我让他三磕九拜的上门道歉，任由你处置！”

    正等着这话凌天天态度缓和起来，有意无意的回答：“重庆的警察伙同当地黑帮，给凌天的兄弟刑风设了陷阱，诬陷他们买卖十几公斤白粉，把他关进了重犯监狱，还不让所有的人包括律师会见！”

    上官正浩微微皱眉，毫无所知的说：“有这事？”

    问出之后，上官正浩的心里就像是明镜似的明白了，重庆市是青帮的地盘，凌天的兄弟被当地警方打了埋伏，显然是冲着天门和凌天而来，当今黑道敢跟天门对着干的，估计跟青帮脱离不了关系，看来自己的慎重这件事情。

    青帮虽然对凌天恨之入骨，不过搞小动作却有些儿戏了，青帮如此大的势力，为何不直接开战？

    大家都是聪明人，凌天猜出了上官正浩的心思，不以为意的笑道：“我始终都尊重上官部长，也知道警察都是上官部长统管，所以想要给你打声招呼，我今晚就到重庆市，如果生了什么事情，还请上官部长多多关照！”

    听到凌天的话，上官正浩不由苦笑起来，这小子明摆着是想要自己打声招呼，却装成给自己面子，不过他丝毫不怀疑凌天的能力，他绝对可以把重庆市的黑白两道搞的腥风血雨！

    想到这里，上官正浩实话实说：“凌天，虽然我统管全国的警察机关，但是将在外，君命有所不受，竟然重庆的当地警方设局诬陷你的兄弟，他们肯定已经把案子上报到省里，再过几个小时就会到公安部手里！”

    “你应该知道，华夏政丶府的事情，如果没有摆上台面，暗中怎么懆作都可以，但只要摆上了正规程序，实话跟你说，再大能量再大背景的人都无法搞什么大动作，因为很多人都盯着你，行差踏错就会成了对手的借口而万劫不复！”

    官场如战场！吃人更加不吐骨头。

    凌天轻轻叹息，他知道上官正浩说的有道理，也知道他的潜在意思，昭示着他不方便向下面打招呼，所有的问题只能他凌天自己解决，于是手指又轻轻的敲打在椅子边缘，语气带着无奈道：“上官部长，莫非我要带人劫狱？”

    上官正浩止不住的哈哈长笑起来，无形中推脱了凌天的请求让他感觉到轻松，当下听到他也劫狱也没有丝毫的震惊，如果事情真到了那个地步，凌天为了兄弟肯定什么事情都做的出来，但还是若有所指的说：“劫不如烧！”

    这几个字宛如电光闪过凌天的脑里，不由笑了起来，手指停止了敲打，由衷的赞道：“谢谢上官部长的指点，看来以后还是要多更你学习学习啊，放心，我会做得干净利落，不会让你为难！”

    上官正浩的声音平缓起来，意味深长的说：“我们今天没有通过电话！”

    凌天笑着回应：“小子明白！”