
趁着这空闲，凌天的眼睛落在椅子上的山鸡，见他口干舌燥的神情，知道他吃了不少苦头，于是端起慢慢的茶水递到山鸡嘴边，嘴角扬起笑容，语气平和的说：“这位兄弟，遇见就是缘分，先喝杯茶水解解渴。”

    山鸡感激的望了眼凌天，低下脑袋咬着茶杯猛烈的喝起来，没有多久，满满的茶水被喝得半滴不剩，可想而知他多久滴水未进了，喝完茶水，山鸡神情稍微犹豫，但终究鼓起勇气说：“兄弟，能否帮忙，把我几位兄弟也弄出来？”

    凌天心里有点矛盾，这横生出来的枝节，他不太想管，这也是他为什么没有解开山鸡绳子的原因，正想要开口拒绝的时候，山鸡连人带椅子摔下，跪在楚天面前：“兄弟，求求你们了，我们也是被王胖子那畜生算计了！”

    “我看得出来，你们都是重情义的人，否则今晚你们也不会血洗中海别墅了，山鸡在这里恳请你救救我几位兄弟，我把他们从乡下带出来，钱没赚到却进了监狱，我愧对他们啊！只要你救他们出来，做牛做马，山鸡在所不辞啊。”

    唉！凌天心里轻轻叹息，山鸡的情真意切打动了他，于是挑起地上的金色小刀，挥手砍断那拇指粗的水浸绳子，又运内力到小刀刃上，在王局长的惊愣中，把山鸡的手铐砍断，然后轻轻的说：“相信你们本性善良，我就救你们吧！”

    山鸡扯掉身上的绳子，重重的磕起头来，两行眼泪哗哗的流出，由衷的喊道：“恩人啊，谢谢恩人啊！”

    凌天踏前半步，把山鸡拉了起来，拍拍他身上的赃物，这年头如此重情义重恩情的人已经很少了，竟然他们是被王胖子算计，自己帮这个忙也没什么，于是扭头看着王局长，意味深长的道：“王局长，不介意多放几个人吗？”

    王局长的眼神又变得犹豫起来，暗想这凌天也太得寸进尺了，不仅自己胡作非为，还替人出头，山鸡从地上拖起椅子，怒吼着：“王胖子，如果你不把我几个兄弟放了，我今晚就把你砸成肉酱，还把你全家屠了！”

    望着山鸡快要冒火的眼睛，王局长冷汗渗透出来，心里明白自己招惹的都是不要命的主，于是忙向凌天求救道：“天主，我可以把他们的兄弟放出来，但你要保证我的安全啊，不然他们几个会把我吃了不可。”

    凌天没有想过杀王局长，毕竟影响太大，现在听到他的求情，就点点头：“好，我保证你的安全！”

    山鸡听到凌天作了保证，有几分遗憾和不甘，但谁叫凌天是自己的救命恩人呢，于是无可奈何的放下椅子。

    王局长忙拿起电话拨打。

    过了二十几分钟，两部犯人押解车开了进来。

    七八名警察手持短枪押着刑风以及山鸡的兄弟们进来，刚刚踏入别墅大厅，就闻到浓郁的血腥味，还有二十几具尸体横陈，不由大吃一惊，但还没有反应过来，两把刀就如鬼魅般的闪过，敲击着他们的后脑勺。

    响起阵阵‘扑通’声后，七八名警察就倒地晕了过去，刑风他们露出惊讶之色，刑风随即见到面无表情的冷血和毫不起眼的二哥，伤痕的脸上露出笑容：“冷血，让你见笑了！”

    冷血依旧冷漠的点点头，然后吐出让刑风动容的话：“天主在上面等你！”

    听到冷血的话，刑风顿时容光焕，想不到凌天竟然亲自前来营救自己，而且看大厅情形已经杀得血流成河，于是快步向楼上走去，二哥也向剩下的几个年轻人挥挥手，淡淡的说：“你们是不是山鸡的兄弟？他也在上面等你们！”

    说完之后，二哥就把地上的警察全部捆绑起来，直起身子望着墙壁上的挂钟，喃喃自语：“还有五分钟！”

    几个年轻人迟疑片刻，终究还是向楼上走去。

    刑风轻轻踏进密室，目光凝聚的落在沙上的凌天，哽咽喊道：“天主，刑风有愧啊！”

    凌天脸上扬起灿烂的笑容，昂挺胸的站起来，虽然刑风浑身是伤让他心痛，但总算没有性命之忧，于是张开双臂爽朗的笑了起来：“风哥，凌天姗姗来迟，让你在监狱受苦了，今晚自罚三杯！”

    轻描淡写的话不仅划去了刑风愧疚，也让他更加感激涕零，于是也不顾伤痛的张开双臂，向凌天迎了上去。

    两个男人，紧紧的拥抱！

    旁边的山鸡不由感慨万分，人家这兄弟情义真比石头还坚诚，自己做大哥把所有的兄弟送进了重犯监狱，人家做大哥为了救狱中的兄弟，威风凛凛的血洗中海别墅，踏着无数尸骨也要把兄弟救出来，相比之下，惭愧不已。

    “轰！”

    一声巨响传了过来，用地动山摇形容丝毫不为过，同时还伴随着抵不住的阵阵热浪，密室的玻璃桌子都微微震动。

    凌天知道中庭别墅的燃气生了爆炸，于是松开惊讶的刑风，扭头跟山鸡他们说：“山鸡，带着你的兄弟赶快离开中山市，楼下有几辆警车，随便开走就行，出了中山之后再把车扔了，记住，往城市走，我留下办完手尾。”

    山鸡点点头，知道爆炸会引来警察，于是拉着几位弟兄喊道：“火鸡，老鬼，你们快给恩人跪谢，没有他们就没有我们的活路！”随即又望着凌天说：“恩人，我们安全之后去哪里找你答谢？救命之恩没齿难忘啊！”

    火鸡和老鬼忙跪在地上磕头，砰砰作响，丝毫没有水份。

    望着这群汉子，凌天有点哭笑不得，但也被他们的情义所感动，苦笑着说：“举手之劳不由牢记，如果有缘我们还会相见，山鸡，你们赶紧走吧，封路之后就逃不出去了！至于我们自有活路，不用担心。”

    山鸡擦擦眼泪，磕了几个头就拉着几位兄弟出门而去。

    山鸡刚刚冲出门，王局长止不住的喊起来：“三百万，三百万！”

    停下脚步，山鸡扭头怒吼：“那是我们兄弟用命抢来的，你还想要回去？”

    王局长摇着头，脸部抽动着解释：“不是要回去啊，那笔赃款不交出来，你们永远没有安宁之日，我也无法把你们的罪名开脱啊，一旦你们动用赃款被现，不仅我会出事，连自己也要重新上通缉榜。”

    山鸡不屑的‘呸’了声，头也不回的就跑了，用命拼来的钱竟然要还回去，天底下哪里有那么好的事情。