
凌天没有直接回答他，而是从身后把张成提了出来，扔在王局长的面前，然后掏出纸巾擦拭着手：“王局长，我是谁不重要，重要的是你该认识他，该知道你们的勾当，我出现在这里，意思很简单，把我兄弟刑风放出来！”

    王局长审视张成几眼，眼角涌起几分不屑，还号称虎帮帮主，竟然被无名小子羞辱成这样，于是掏出‘九五至尊’的香烟叼进嘴里，不置可否的笑道：“小子，别猖狂，刑风贩毒罪证确凿，谁也救不了他，你也不能！”

    凌天长笑几声，拉开椅子坐下，淡淡的说：“王局长，你似乎还没有搞清状况，难道你真的以为我们是被保镖请进来的吗？很诚实的告诉你，楼下躺满了二十几具尸体，为了刑风，别说他们，连你，我都可以砍成十八块！”

    王局长恼怒的重拍沙，低声吼道：“你他.妈的究竟是谁？”

    张成还以为王局长已经猜出凌天的来历，却没有想到蠢成这个地步，所以幽幽的接过他的问话：“老王，他就是凌天，天门的领军人物，别说是你的保镖了，我虎帮五六十号弟兄也全部被他们屠了，我们招惹不起啊，放人吧！”

    啊！王局长神情激愤的听完，忍不住倒吸几口冷气，天主凌天，神话般的人物，他哪会没有听说过，上下打量面前这个年岁不大的年轻人，看到他那双韬光养晦的眼睛时，心中咯噔起来，但他却不想把刑风放出来。

    除了刑风贩毒属于大案，他的‘伏法’将会影响自己的官途升迁，更主要的是，上面还有神秘人暗中给他打过招呼并给了三百万，要他想尽办法把刑风送上公开审判场，以此来打击天门的嚣张气势和黑暗势力。

    他虽然不知道神秘人是谁，但凭刑风的重案就先后带来五百万收入，还有未来难于预料的平步青云，以及百姓中的良好口碑，他就想把诬陷进行到底，没有证据造证据，没有人证出证人，何况收人钱财替人消灾。

    王局长脸色瞬息万变，最后公事公办的道：“刑风在我的地界上贩卖毒品…”

    张成悲怜的望着不识抬举的王局长。

    凌天目光如刀，盯着他的脸，冷冷的说：“别整这些没用的，于你来说，现在唯有放人才是聪明之举，否则你必定后悔终身，实话告诉你，你跟女明星鬼混以及跟张成的阴谋密谈，都有录像和录音，我把它拿出去的话！”

    “你不止身败名裂，甚至横死街头！”

    望着凌天手里亮出的两张光盘，王局长虎躯巨震，目光射到张成的身上，从他躲闪神情中找到答案，咬牙切齿的骂道：“张成，你竟然对老子来这手，枉费老子跟你称兄道弟，老子今晚就要剥了你的皮，拆了你的骨头！”

    张成努力的躲闪王局长的目光。

    凌天伸手制止王局长的谩骂，平和却威严的说：“王局长，现在是否可以放人了？”

    “放你M的头！”王局长恶狠狠的把香烟熄灭在沙上，站起来指着凌天说：“竟然敢来威胁老子，也不打听打听老子也是黑道出身的，拿几把砍刀和破录像就想要威胁我，没门，告诉你，今晚谁也别想出这个门了！”

    房间里面的几名警察已经摸出了警枪。

    枪杆子里出政权，王局长有枪在手，腰板子更加硬了，眼露凶光的说：“你是天门的老大，刑风贩毒自然和你脱不了关系，我看，你们也别走了，让老子把你们就地正法，为民除害，也方便你们兄弟去地狱团聚！”

    当凌天喊出他是王局长的时候，他就已经起了杀心，这家伙竟然摸到自己的底，接着又听到掌握了自己鬼混和密谋的录音录像，心里更是坚定杀心，无论如何，今晚都不能让他们活着离开，否则就是自己的死期。

    几名警察听到王局长的命令，几乎同时抬枪对准，但却慢了半拍，早已经有了防备的冷血精光射出，双手天女散花的扬出，数十枚硬币宛如子弹般的没入他们的胸前或者面门，硬币刺入，伴随着的是生机熄灭。

    在王局长的惊愣中，几名警察悄然倒地，鲜血从各个伤口涌出。

    绑在椅子上的山鸡却仰天长笑，连呼几声：“痛快！痛快！痛快！”

    王局长和仅剩的两个警察面面相觑，还有胆战心惊，至此才明白张成所言非虚，凌天这伙人强悍的无与伦比，但王局长却衣服不肯就此臣服，他知道被别人捏住痛脚是怎样的惶恐终生，必须要干掉凌天他们。

    还有两名警察，还有两把枪，就是还有机会。

    王局长哈哈大笑起来，态度转变的极其友好：“想不到天主真是人中之龙，身手如此出神入化，老王服了服了，我这叫人把刑风给你提过来，马上放人，让你们兄弟好好团聚，以后大家都是好朋友。”

    凌天不相信他的鬼话，但也没有揭破，随意的点点头。

    在这瞬间，趁着众人的注意力放在王局长身上，离凌天最前的年长警察身子快往后移，他是王局长多年的心腹，自然知道他笑里藏刀的意思，于是右手衣袖里滑出黑色的手枪，他举起来，就要指向凌天。

    就在这时，只见凌天手上突然飞出一样东西，旋转着，闪着金色的光芒，快地飞向年长警察，就在年长警察要扣向扳机的时候，那道金色光芒猛然没进他的身体，只一瞬间，又从背后闪了出来，身躯微微震动。

    只见他的胸前和后背，同时喷出两道血箭，洒在地上染的更加鲜红，伴随着他庞大的身体轰然倒地，眼神的光芒逐渐消散，右手里的袖珍手枪也远远地滑了出去，而射穿他身体的刀，正是张成的金色小刀。

    剩下的警察也掏出手枪，却见到同伙的瞬间横死而呆愣，也就在这片刻，冷血出脚把他踢在墙壁，像是断线的风筝慢慢滑落，但并没有死去，正要起刀击杀的时候，凌天却轻轻出言阻止，他要给王局长彩头。

    凌天捡起警枪，用纸巾擦拭掉枪上的指纹，嘴角扬起笑容，走到目瞪口呆的王局长旁边，毫不客气的把他庞大身躯提起来，然后用力控制住他的右手，并把警枪放在他的手里，把他的食指塞在扳机上。

    冷血默契的递给凌天沙靠枕，凌天接过之后把它放在枪口上，然后握起王局长扣枪的手，对着哀嚎的警察败类，拍拍王局长的脑袋，意味深长的说：“清正廉洁的王局长，你知道自己将会做些什么吗？”

    王局长并非蠢人，当然知道凌天的意思，想要挣扎却没有半点力气。

    在这瞬间，凌天按下他的食指，‘砰砰砰’几枪透过靠枕射了出去，把靠在墙壁上的警察射翻在地，子弹孔和鲜血严重的刺激着王局长，虽然他害过不少人，但手持警枪杀自己的伙伴却是次，虽然是被迫。

    作为局长，他知道，无论自己是不是被迫，只要是自己开的枪，先不论要不要坐牢，仕途铁定完蛋，华夏的官场讲究的是‘无过为功’的混法，但只要你有了再小的过，哪怕有惊天之功也无法弥补。

    其实鬼混和密谋的录音录像也足于送他进监狱，但他自持手里有几个得力的干将和几把警枪，以为可以杀了凌天他们之后化险为夷，毕竟保镖们的全军覆没没有亲眼所见，无法在脑中想象凌天他们的厉害谁知道。

    现在的一败涂地，让他心力交瘁。

    凌天松开手指，把警枪踢开，然后把全身颤抖的王局长扔回沙发，见他面无血色的样子，不屑的笑道：“你还混过黑道？也太给道上的人丢脸了吧，就这点杀人水平还敢跟天门叫板？真是不知死活。”

    王局长脸部肌肉微微抽抽动，却没有开口说话。

    凌天靠了过去，也坐在沙上，给自己倒了杯茶喝着，淡淡的说：“王局长，现在该放人了吧？你亲手杀了自己的部下，还连开三枪，难道你想跟法官说，你是被迫的？你觉得法官会相信连开三枪是被迫的吗？”

    王局长痛苦的喊道：“你，你无耻！”

    凌天靠在椅子上，轻描淡写的说：“放人！”

    王局长打了个冷战，他心里本来坚定凌天不敢杀自己，毕竟击杀警察局长放在哪个国家都是案中之案，但凌天连续给听到震撼让他变得犹豫，所谓狗急跳墙，难保他不会杀了自己，心中长叹一声，拿起电话，凄然说道：“好！我现在放人！”

    手机连续拨出几次，都没有信号，王局长微微诧异，喃喃自语的说：“怎么会没信号呢？”随即拿起旁边的固定电话拨打，依然是连串的忙音，不由条件反射的骂道：“妈的，怎么半点信号都没有啊？”

    凌天有点惭愧的拍拍脑袋，忽然想起自己让进来之前让二哥他们把信号切断了，挥手让冷血出去打恢复通讯，片刻之后，冷血回来点点头，凌天于是望向王局长，淡淡的提醒：“王局长，信号恢复了，你可以打电话了！”

    王局长的心里微微颤抖，他刚才有意想要找亲信求救，想不到却无法拨打出去，当知道是凌天切断信号，还以为他监控着自己的电话内容，凌天的无意作为瞬间让他诚惶诚恐，生怕露出马脚，忙规规矩矩的向重犯监狱打出电话。