
吃完饭之后，凌天刚刚站起，电话就响了起来！

    “天主，我到了！”一个声音从电话里淡淡的传来。

    凌天挂断电话，伸着懒腰走出门去，王胖子的好日子到头了。

    民居楼下的停车场。

    一辆黑色的地方牌照轿车安静的驶进，停放好之后，凌天就从里面钻了出来，并迅的钻进旁边的越野吉普车，进去之后，车上出来两个人分离前后放风，身上普通的服饰却掩盖不住他们的敏捷和冷酷！

    “天主，我们是上官部长派来协助天主办事！在下京城特警队队长！李程刚！”左边的汉子说道。

    凌天心里有些小震惊，京城特警那可是比起地方特警权利大得多！于是说道：“李队长，久仰，你们来得可真神速啊！”

    李成刚平和的笑笑，拍拍凌天的肩膀，道：“天主做事才不含糊呢，半个晚上就把所有的问题都解决了，还把虎帮歼灭，不过昨晚的动静确实大了点，部长早上就收到了报告，幸亏老王摆平重庆的各方势力，否则部长就要头疼了。”

    凌天不置可否的轻笑，把笔记本电脑递了过去，道：“凌天做事向来有分寸，江湖恩怨仇杀我能摆平，但王胖子这种级别的人物可不是我能乱动的，起码我不想因为他而引火烧身，李队长，接下来该是你们出场的时候了。”

    李成刚接过电脑按下启动键，等待着开机的空闲，指着前面的中年人，缓缓的道：“这是纪检的郑同志，此次与我从京城飞过来，带着中央文件要把王胖子绳之于法，然后直接押送京城，把他来个替天行道呵。”

    看来自己欠了上官正浩的人情了，楚天微微苦笑，随即伸手跟郑同志握手，大家都是狐狸级别的人物，掌心接触就明白双方是什么人！

    “现在就缺少直接证据钉死他！”李成刚打开凌天复制的录像，细细查看之后，脸上露出笑容道：“这些东西足于干掉王胖子并向他背后的靠山交待了，也可以落落王胖子衷心为民的假面具。老郑，你过过目。”

    郑同志拿过来扫视几眼，点点头说：“够份量了，李队长，我们半夜行动，直接扑去王胖子家里堵他，可以减少社会的不良影响，也可以减少反抗的概率，毕竟重庆是王胖子的地盘，拼个鱼死网破不划算。”

    李成刚微微点头，凌天也跟着暗叹，想不到纪检同志也不简单啊。

    凌天还想起事情，把一张纸条递给李成刚，上面有几个数字，低声说：“我拿张成的支票簿，给王胖子开了两百万的支票，这是支票的编号，估计还没有去兑换，你们找出来可以加重他的罪行，最好把他钉死枪毙了！”

    李成刚眼里流出赞叹之色，接过纸条放在郑同志手里。

    要事已经办完，三个人又寒暄了几句，得到应允之后就起身告辞，钻出吉普车之后，又迅的钻进黑色轿车，躺在座位上缓了几口起，道：“二哥，先回民居，晚上十点回成都！”

    晚上八点，李成刚和郑同志带着几名京城来的特警很快来到了王胖子的住所，一处很不起眼的民居，门口没有一个守卫，两人不由得赞叹这王胖子的表面功夫做得很好！

    王胖子正坐在大厅里满面红光喝着咖啡，手里拿着一张两百万的支票，心里得意无比！

    民居的门很快被特警踢开，几名特警冲了进来，王胖子心里一紧，从腰里摸出手枪，对着特警，喝道：“你们是什么人？不知道这是什么地方吗？”

    特警没有回答，李成刚和郑同志从后面走了进来，李成刚开口说：“王局长，我是京城特警队队长而旁边这位是纪检委的郑同志！”

    听见李成刚的话，王胖子冷汗直冒，随后收回了手枪，笑着说道：“原来是李队长和郑同志，吓我一大跳！我..”

    “拿下。”

    话还没有说完，李成刚就下达了命令，几名特警把王胖子按在了地上！

    王胖子挣扎着说道：“李队长，我犯了什么罪，为何抓我？”

    李成刚把录像给王胖子看了一眼，随即从王胖子兜里掏出那两百万的支票，淡淡的说：“王局长，你还有什么话可说？”

    王胖子面如死灰，此时他想起了凌天，那个一直挂着微笑的年轻人，心里后悔莫及，为什么要去招惹他！

    此时，重庆的某个小餐馆角落，山鸡他们正大口大口的吃着盒饭，面前摆着大盘鸡蛋，偶尔拿起旁边的啤酒灌着，众人的脸色都极其难看，扒完几个煎蛋之后，山鸡重重的吐出一口怨气，低吼着：“M的，怎么倒霉到这个地步啊。”

    他的弟弟火鸡灌了几口酒，眼里也同样不甘，红着脖子说：“就是，吃了多少苦，还差点丢了命拼来的三百万，还没有来得及拆开来看，就被警察扛回去了，早知道我就抽几叠出来，也不至于心疼成这样啊。”

    老鬼眼神也空洞，几乎半抓狂的愧疚说：“都是我的错，竟然放在机场的柜子里面，谁知道那个清洁工有撬锁的习惯，这倒好，那家伙撬出我们的三百万也就算了，还愣当成垃圾当场撕开查看，警察能不抓他吗？”

    几个人唉声叹气，脸上都痛苦至极。

    山鸡摸着脑袋，叹气着说：“现在我们身上就剩下警车里面翻出来的七八千元，估计熬些日子又要成为穷光蛋了，所以我们必须要在钱用完之前赶紧财，不然就灰溜溜的回山东老家吧，可是现在怎么搞钱呢？”

    火鸡迟疑片刻，建议着：“要不我们去抢运钞车？”

    火鸡否决道：“不行，运钞车防范严，搞不好就折进去了。”

    始终沉默不语，低头扒饭的一名汉子见到衣袖脏了，就伸手扯过半张报纸擦拭着，然后把剩下的半张报纸放在眼皮下边看边吃饭，眼光忽然停住，扫开桌面的饭碗，把报纸放在中间，道：“大不了我们去这抢。”

    山鸡等人的眼睛几乎同时望向报纸：龙城拍卖行。

    几个人异口同声的说：“抢拍卖行？”

    汉子低下头，继续埋头吃饭。

    山鸡的眼里却流露出喜色，细细掂量之下，压低声音道：“阿雄真是阿雄，出口就吓死人啊，不过他这个提议十分的好，随便去拍卖行抢几件东西都价值连城，而且在资本主义的地方，做事容易很多，警察无法动人们群众对付我们。”

    火鸡他们似懂非懂的点点头，回应着山鸡：“好，就听大哥的！”

    山鸡高兴的灌着啤酒，心情舒爽的说：“赶紧吃饭，吃完之后我就去踩点！”

    几个人点点头，继续风卷残云的吃起来。

    他们的谈话并不隐秘，小餐馆的人几乎都能听见，但没有一个人表示出惊讶，除了山鸡他们的衣着极其民工化，没有打劫的专业素质和形象，更主要的是，山鸡他们抢劫不抢劫拍卖行干自己屁事？这年头讲究的是各扫门前雪。