
凌天踏出中天别墅，走进无牌的面包车，冷血正在车内闭目养神，脚下踩着张成！

    面包车滑行几百米后，停在古榕树后面，这里离中海别墅仅有五十米的距离。

    根据二哥的情报，中海别墅是王局长的重要行宫之一，里面戒备森严，大概有二十位保镖，其中几位保镖还随身带枪，这些人除了保卫王局长的安全和掩护他的行踪，也经常为他做些见不得光的事情。

    拉开车门，凌天提着张成向中海别墅走去，张成于他来说是重要的棋子，甚至于刑风的生死起着决定性作用，冷血和二哥也跳出面包车，越过凌天向目标物跃去，几个起落之后就到了中海别墅的大门。

    虽然中海别墅的人数不多，但身手和警惕性却比虎帮要高，二哥和冷血刚刚靠近，正在吸烟取暖的两名守卫就迫了上来，手持电棍低声喝道：“什么人？”

    冷血冷冷的回答：“死人！”

    两名守卫脸色巨变，这家伙明摆着是来闹事的，他们身后有大靠山，所以见到冷血和二哥半死不活的样子就来气，何况态度如此恶劣，于是电棍啪啪作响的抡了过来，力气的霸道大有把冷血打成残废的趋势。

    二哥有点不耐烦，左手抖动，唐刀射了出去，在深夜的惨白灯光和意识迟缓之下，两名守卫根本没有发现二哥射出的唐刀，依旧保持着冲击的身形扑向冷血，忽然，额头冰冷，温热的鲜血流了出来。

    两名守卫倒在途中，眼里有着不甘和不信。

    冷血劈开大门，缓缓的向里面走了过去，也不知道是保镖们的大意还是有恃无恐，从大铁门到别墅的主建筑，五十多米的路程竟然没有碰见任何保镖，过于通顺的事情让楚天感觉到诧异，莫非有埋伏？

    但闪出的两个保镖很快让凌天消去了顾虑，体格强壮的保镖从主建筑的柱子走了出来，握紧砍刀盯着凌天他们，语气冰冷的说：“你们什么人？是怎么进来的？胆敢擅闯私人重地，是否活得不耐烦了？”

    凌天不置可否的笑笑，淡淡的说：“我找王局长！”

    两名保镖脸色变得阴沉，中海别墅是王局长的行宫，这是个秘密，除了他亲信的警察以及贴身保镖，几乎没有人知道，二哥也是经过几天的跟踪和花了不少大价钱才得知，所以凌天的出言让保镖们顿起杀心。

    两把砍刀朝着凌天劈了过来，冷血轻轻叹息，右手扭转拔剑，寒光快如流星转瞬即逝，就象是黎明破晓时分出现的那一抹淡淡的曙色，两名保镖只觉得眼前一花，咽喉处蓦的出现一道细小的裂痕，下一刻，鲜血沿着裂缝悄无声息的滴落。

    那裂痕处，宛如刀切一般的平整光滑。

    盯着胸口的鲜血，两名保镖轰然倒地。

    张成看得忘记了痛疼，饶是以他的见多识广，见了这匪夷所思、完全出自己认知的一幕，心头也开始狂跳，平静的面部微微变色，原本死了六十号人的沮丧心情竟然得到些许的宽慰，不是自己太无能，而是敌人太强悍。

    外面响出动静，里面很快又冲出十几位保镖。

    二哥和冷血几乎同时叹息。

    刀光若隐若现的闪起，鲜血溅射横飞。

    而此时的二楼密室正传出严厉的审问声，王局长满脸红光的坐在沙上，半个小时之前刚刚把电视台新进的女主持人拿下，翻云覆雨之后不仅没有疲倦之色，还更加精神奕奕，思维清晰，所以心血来潮的想要审问抢劫案。

    喝完几口价值千元的香茶，王局长摸着微微胖起的肚子，在四五个亲信警员的壮胆之下，对着绑在椅子上的年轻人喝道：“山鸡，快给老子招认，你们抢劫走的三百万藏在哪里？妈的，还想不想活啊？”

    年轻人遍体鳞伤，但依然不屈不挠的盯着王局长，凝聚力气回应：“王胖子，你这个卑鄙无耻的小人，你让我们兄弟去抢富豪，事成之后又想独吞，还派人伏击我们，你他妈的就是狗.娘养的小人！”

    王局长不以为然的笑笑，不置可否的说：“主要是你们太贪了，三百万竟然想分两百万，这还有天理吗？如果你们每人拿了五万元乖乖离开，就不会有这种情况生了，你们几兄弟也不会蹲在监狱受苦了！”

    山鸡的眼睛射出汹汹的怒火，想要站起来冲过去却被几位带枪的警员死死按住，无奈之下只能歇斯底里的喊着：“王胖子，我不仅不会告诉你三百万的下落，我还要告你，告你，要你跟我们一起坐牢。”

    王局长哈哈大笑起来，忽然语气冰冷起来：“你告我？也太天真了，恐怕还没有说出口，你兄弟就会先你几步见西天佛祖，你远在山东的年迈父母也会无疾而终，你还是乖乖的把三百万下落告知，然后再乖乖的服罪！”

    “唯有这样，才能保得你家人平安！”

    山鸡怒吼起来，挣扎着向王局长扑去，身后的警员立刻冲前几步按住，并拳打脚踢的把山鸡撂翻在地上，直到王局长出声制止才停下拳脚，再把他和椅子扶了起来，其中两名警员还掏出枪盯着他的脑袋震慑。

    “王局长，想不到你真是忧国忧民的好官啊，玩女人的时候还不忘记审问犯人，真是人民公仆的楷模啊！”

    一个磁性的声音淡淡的从门口传来，随即整扇木门倒塌而下。

    王局长等人的脸色黑了起来。

    凌天在众人的注视下迈着稳健步伐，不紧不慢走进密室，气度沉稳，挺拔身躯配上颇具阳刚魅力的脸庞，不知谋杀了多少女人的眼球，脸上玩世不恭的深沉笑意和偶尔闪现的飞扬跋扈神采，足于秒杀很多欲女。

    密室等人的注意力集中到凌天身上，王局长嘴角泛起的冷笑似乎没刚才那么阴沉，他双手沾染的血腥早够自我枪毙十几次，或许狠人更能感受狠人的气息，他凝视步步迫近的年轻人，心头莫名紧。

    “你是谁？”王局长吐出几个字！