
此时，刑风望见卷缩在角落的张成，想起这几天所受的苦难，踏前几步，把他狠狠的踩了几脚，骂道：“M的，竟然敢跟老子玩仙人跳？你们虎帮的好日子也到头了，老子今晚废了你！”

    张成哀嚎着躲避，不忘记拖入下水：“王胖子也有份啊！”

    王局长嘴角抽*动，恨不得抽张成几个耳光，刑风却被提醒了，因为王局长还欠了两笔血债，于是返身把他提起来，重拳击打在他肚子上，悲愤的说：“老畜生，不仅跟着陷害我，还借机击毙两名天门兄弟，我要杀了你，杀了你！”

    几拳击去，王局长口里涌出鲜血，凌天的电话响了起来，按下接听就传来二哥的声音：“天主，警察十分钟会赶到中庭别墅，我们必须赶快离开，否则被堵住了就麻烦很多，毕竟刑风现在的身份还不适合曝光！”

    凌天淡淡的回应：“你把车开进中海别墅，我们三分钟之后到！”

    挂完电话之后，凌天挥手制止了刑风的报复，环视了密室几眼，缓缓的道：“王局长，你的部下十分钟内赶到，你对于现在的场景事件有什么看法？有原因不一定能推出结果，但现在有结果，你混官场的，必然能推出起因。..”

    王局长稍微喘气，知道凌天的意思，眼睛转了几圈：“劫钞案的幕后黑手是虎帮，为了救回关进监狱的山鸡他们，张成劫持电视台女主持人威胁警察放人，我老王亲自率领部下跟他们周旋，结果击毙数十凶恶的虎帮分子！”

    凌天满意的点点头，张成则长大了口。

    王局长挥着自己的长处，眉飞色舞的补充：“枪战过程中，子弹走火导致燃气爆炸，于是中庭别墅化为熊熊火海，与此同时，英勇的警察也跟中海别墅的虎帮分子展开拼杀，最后两败俱伤，我老王撑着最后的力量击毙凶徒！”

    凌天拍掌叫好，随即问：“中海别墅不是你的产业吗？”

    王局长得意起来，指着张成说：“房产证上是他的名字。”

    凌天竖起拇指，赞道：“没想到当官的都八面玲珑。”随即挑起警枪递给王局长：“老王，你的故事编的很好，相信以你的能力也可以压制事件，但，张成活着就是你的末日，难保他的手里没有你的罪证！”

    王局长握着警枪稍微迟疑，随即踏前几步，毫不留情的对着张成连开数枪，张成死的时候，眼睛不是望着王局长，而是盯着凌天，嘴角的苦笑和懊悔清晰可见，在今晚之前，还觉得所有事情都在他掌控中，遇见凌天之后就改变了。

    见到王局长杀了张成，凌天把两张录像丢到沙，淡淡的说：“老王，做的不错，底楼还有七八名晕过去的押解警察，你想办法弄醒他们对口供，现在我们就要离开了，希望以后不要再见面，这是你的酬劳！”

    一张两百万的支票飘落在王局长面前。

    在王局长捡起的之际，凌天已经踏出房门，刑风等人也跟了上去。

    凌天他们进入到面包车上，二哥就踩进油门向外面驶去，这时候已经能够望见几部执勤警车呼啸而来，但他们的目光都落在还在激烈燃烧的中庭别墅，谁也没有留意无牌面包车跟他们擦肩而过，毕竟现在警力还没到位无法封路。

    安全之后，刑风靠在座椅上大口大口的喘气，喝了几口矿泉水，有点惋惜的说：“天主，王胖子那畜生怎么不把他干掉？他手上可沾染着天门兄弟的鲜血啊，刚才如果不是你拦着，我早就拍死他了！”

    凌天轻轻微笑，拿过纸巾盒递给他，笑着说：“风哥放心，我不会让兄弟的血白流，我为王胖子安排好了完美的归宿，今晚之所以不杀他是因为还有价值，毕竟死了那么多人，还炸得面目全非，没有他从中周旋是不行的。”

    “不杀为杀！”

    刑风思虑之后点点头，拿过纸巾擦拭着伤痕。

    面包车很快就驶出市区，二哥望着前面的道路，抬头询问：“老大，我们现在去哪里？”

    救出刑风，凌天的心情好了很多，毫不犹豫的回答：“去市中心吃宵夜！”

    二哥稍微惊愣，那可是青帮堂口最多的地方，至少也有几千青帮弟子活跃，过去那边吃宵夜很大程度是把自己送给人家做点心，但见到凌天神态自若的样子，也没有出声劝告，踩下油门向市中心驶去。

    市中心，一处民居内。

    凌天醒来已经是中午时分了，踢开厚厚的被子伸着懒腰坐起，还没有来得及洗涮就听见敲门声，这个时候敲门的自然不可能是敌人，人家要对付自己只会破门而入，于是懒洋洋的回应：“进来吧！”

    房门被打开了，二哥走了进来，恭敬的说：“老大，已经到中午了，我来看看你起来没有，饭菜都准备好了。”

    凌天点点头，跃身下床，道：“好，五分钟到！”

    片刻之后，凌天洗漱完毕，刚刚踏入客厅就听见刑风的声音：“王胖子还真说话滴水不漏，死了那么多警察和虎帮分子，愣是面不改色的给自己脸上贴光，把自己包装的跟史泰龙差不多，独自击毙犯罪分子无数。”

    电视新闻正播放着记者招待会，王局长面对着来自各省市的记者，意气风的慷慨激词，偶尔还扬起包扎着的伤口显耀，吐沫横飞的表示要用铁腕手段打击犯罪分子，哪怕战斗到他自己，也要坚持倒底，直至死亡。

    记者们兴奋不已的提问和拍照。

    凌天不屑的笑笑，淡淡的说：“王胖子也就威风到今天！”

    刑风已经衣光鲜领的走了过来，换了中山装的刑风扫尽昨晚的颓废和晦气，整个人散出迫人的气势和傲气，轻轻的搂住凌天肩膀：“天主，要不我们从成都调点人手过来打下重庆？”

    凌天摇了摇头，自然知道他的心思，拍拍他的胳膊说：“风哥，你出事之后，整个天门都忐忑不安，猛虎堂兄弟更是群情汹涌，如果不是我严令他们和阿奴劝告，他们早就到中山劫狱救你了，所以你要尽快回去安稳军心。至于重庆现在还不适合打下！”

    刑风长叹一声，无奈的说：“我就知道你会这样说。”

    凌天见搞定了刑风，就朗声说：“大家吃饭，吃完饭之后，我们要尽快离开重庆毕竟重庆出了那么多的事情，我们也有可能被盯上了。”

    几人同时点点头。

    中午的饭菜十分丰盛，八菜两汤，还有两瓶好酒。