
两名为首同时暴喝，凶猛的扑了上来。

    左边的为首手中大刀扬上半天，化作一道激电，疾往凌天颈项斩来，强大无匹的刀气，先划破冷空割来，右边的为首则循着奇怪的进攻路线，手里的红绸大刀在几米的距离内变化无方，呼呼生风，似能攻向凌天的任何部位，充份挥出这红绸大刀诸般幻变的特性。

    青帮的这两名为首，果是非同凡响。

    一时杀气漫空。

    两名为首的目光都如寒电，狠狠盯着凌天，换了心力较弱者，只是他们的眼神已可令其心胆俱寒，斗志尽失。

    心念电转间，凌天迅疾无伦的连晃几下。

    两名为首的身形立时一窒，眼睛射出难以置信的神色，气势信心顿即减弱几分。

    原来凌天每一下晃动，均是针对为首的进攻而，最令其骇然的，就是似能先知先觉般，在为首的大刀变化刚生时，凌天已微妙的移了位，使他们的攻击失去最大的威胁力；而更惊人的是当两名为首随之改变攻势时，凌天又先一步错开少许，如此数次之多，使为首也有无处力，就像想抓着滑不留手的泥鳅那种无奈感觉。

    凌天欺身向前，手里的寒月战刀化作万千刀影，攻向从地上弹起的两名为首，‘当当’几声，战刀砍在大刀上，两名为首虎口阵痛，还没有反应过来，凌天的战刀又已经贴杀了过来，来势凶猛凌厉。

    两名为首被他杀得汗流挟背，滚地避开。

    后面有一些青帮帮众冲了过来，二哥带着冷漠的表情，把唐刀精确的刺进他们的胸膛或者喉咙，有些帮众徒生出小聪明，把手里的砍刀或者短刀当作暗器，往二哥射来，二哥不闪不避，左手迅猛的刁住射来的砍刀，随即反射飞去，砍刀轻而易举的击中密密麻麻的青帮帮众，如此几番，没有人敢再乱射砍刀和短刀。

    而旁边的冷血和刑风不断的在青帮帮众之中冲杀！

    没有后顾之忧的凌天握着寒月战刀，像为首的领队冲杀过去，十几名青帮帮众立刻视死如归的扑了上来，凌天出手不再手下留情，脚步微移，寒月战刀连连攻出十几刀，每刀都刺进青帮帮众的胸口，鲜血溅射。

    为首的领队依然没有任何表情，好像死的不是自己的手下，左手轻挥，几十个青帮帮众蜂拥的向凌天冲了过去，凌天连连劈翻几个人，停缓了他们的攻势，稍微喘息，看着没有尽头的青帮帮众，知道拼杀下去，自己和二哥几人必然葬身此地。

    凌天于是踏前几步，把刀刺进正面冲来的来敌腹部，正想要抽刀攻向一米开外的为首领队，却现寒月战刀被来敌死死拉住，他的脸上扬着凶悍和疯狂，显然想要临死之前把凌天也拖进地狱。

    一些青帮帮众见到凌天无法拔刀，又蜂拥过来，凌天脸色微沉，使用上八成的力道，活活的用寒月战刀把拉刀之人提了起来，奋力的向冲来的青帮帮众甩去，已经死去的人被凌天奋力甩去，无法再拉住寒月战刀，整个人砸在冲来的帮众身上，鲜血洒在他们的脸上。

    凌天趁此机会，握着带血的战刀，划了几个弧线，把还没擦去血迹的帮众击杀在地上，随即踏前半步，来到了为首领队的面前，身边的两位为首想要冲过来，为首领队缓缓的举起右手，制止了他们，语气平静的说：“此战，我来！”

    为首领队的话就是命令，没有人敢违抗，所有攻杀的人群都安静下来，想要看看凌天的寒月战刀厉害，还是为首领队的红稠大刀厉害。

    凌天眼神淡淡的望着为首领队，战刀染着的鲜血慢慢的汇集在刀刃，随即从刀尖留下。

    凌天至此才完全看清为首领队。

    无论为领队身边有多少人，他总会一眼就引起众人的注意。

    这不单是因他在额上纹了一只高空盘旋约半个巴掌大的龙，更因他特异的形相和凌厉的眼神。

    为首领队的皮肤闪亮着一种独特的古铜色，整个人就像铁铸似的。高度比得上凌天几人，配着黑色劲装和白色外袍，对比强烈，显得他格外威武。

    为首领队有一个宽宽的密布麻点的脸庞，眼窝深陷，眉骨突出，眉毛像两撇浓墨，窄长的眼睛射出可令任何人心寒的残酷和仇恨电芒，冷冷地瞅着凌天和身后的二哥。

    他比常人粗壮的大手分垂两边，右手提着沉重精钢打造而成的红绸大刀。

    为首领队的脸上始终带着不曾波动的神情，冷冷的说：“你终于到了我面前！”

    凌天点点头，叹出一口气，道：“我终于到了你面前！”

    为首领队的红绸大刀轻轻的向后扬起，道：“不是你死，就是我死。”

    凌天再次的点点头，寒月战刀也慢慢的向侧张开。

    为首领队说完话之后，就往前跨出。

    他踏出第一步时，四周的气氛立时变得肃杀沉重，随着他跨出第二步，一股庞大无匹的凛例气势，朝凌天迫涌过来，若换了一般庸手，早便胆战股栗，弃械败走了。

    至此凌天才切身体会到这名为首领队的威势，实力比起其他几名为首加起来还强。

    围困着凌天几人的青帮帮众，自然而然往四面退开，让出更广阔的空间给圈中的凌天和为首领队。

    凌天知道为首领队性烈如火，跨出第三步时，便立即会动狂猛攻势，凌天心里有了打算，乘机诈作撑不住为首领队的气势侵迫，往后退去，寒月战刀轻抖，虚晃作势。

    为首领队的脸上扬起不屑之色，青帮帮众则露出兴奋之色。

    此消彼长下，为首领队气势骤盛，健腕一抖，手里的砍刀化成无数反映火炬光芒的红芒，像蜂飞蝶舞般，震慑周围的众人，其余两名为首则扬起了自豪之色，似乎为首领队象征着他们。

    为首领队能把沉重的红绸大刀舞得这么出神入化，乃是凌天事前从未曾想像过的，惊人的刀风压力并非只来自为领队所在的前方，而似是由四方八面挤压而来。

    更使人震骇的是为首领队借灯光的反映，自己就若忽然隐了形般，躲在芒影的某处。

    蓦地其中一团芒影，挟着劲厉的风声猛撞往凌天左肩处。

    这时凌天的脸色微变，大喝一声，挥刀挡格，把将要砍在自己身上的红绸大刀挡住。

    ‘当’的一声大响，凌天和为首领队相互退了两步。

    芒影散去，露出状似魔神的为首领队，右手的红稠大刀，又奔雷掣电的直往不断退后的凌天砍去，来势比前次攻击更加凶猛凌厉。

    又是‘当’的一声，两刀相撞，凌天又向后退却几步。

    这时为首领队举起红稠大刀，周围的空气，聚集起来，变成了黑色，凌天知道为首领队想要一及击杀自己，随即运足真气，寒月刀绿光大胜，照得旁边的青帮帮众睁不开双眼。

    为首领队大喝一声，一把巨大的黑色大刀，向着凌天的脑门劈杀过来，凌天不闪不避，踏前一步，寒月刀随之挥出，刀气呼呼作响，“轰”的一声，空气炸开，凌天退出两步，而为首领队，则退出好几米，撞翻了后面的几名青帮帮众才停了下来，双眼透露着一丝难以置信，红绸大刀“哗哗”两声，断成无数碎片，鲜血慢慢的从为首领队的额头流了下来，为首领队缓缓的闭上了双眼！

    此刻，旁边的青帮帮众心里震惊不已，领队就这样被杀了？

    “杀了他们，为队长报仇！”一名为首大喊到。

    听到为首的大喊，青帮帮众视死如归的向着凌天四人扑了上来!

    冲在前面的几名青帮帮众，挥动着砍刀砍向凌天，凌天抬起寒月刀轻轻一挥，几名青帮帮众腹部被划了一条深深的口子，倒在地上，想要拼命的爬起来！

    这种完全不要命的打法，凌天心里有些震惊，随即喊道：“迅速撤退！”

    四人冲杀在人群中，不停的有青帮帮众倒下，终于在冲杀了十几分钟后，杀出了一条血路，四人赶紧快速逃离！后面的青帮帮众穷追不舍！

    而街道上也留下了五六百青帮帮众。

    在凌天他们几个转拐之后，后面追上来的青帮帮众失去了四人的踪影！