
晚上九点四十分，凌天几人收拾好刚下到楼下，上千人就围了过来，把凌天几人包围在街道中央！

    走在前面为首的几个人。

    他们走路的动作都很稳重和矫健，宛如老鹰般的沉稳凌厉，这年头，江湖中真正的高手并不多，这几个人看起来却都像是高手，他们的目光都死死的盯着凌天，那是猎人等到猎物之后的眼神。

    他们的步伐越来越近，凌天止不住的问道：“你们什么人？”

    “青帮！”为者冷冷的答道，随即反问：“你是凌天？”

    凌天诚实的点点头，语气平静的说：“正是！”

    “很好，我们是来杀你的！”为者丝毫不隐瞒自己的来意，道：“因为你活的已经够久了。”

    为者的理由很简单，很跳跃性思维，但偏偏让人感觉他说的很有道理。

    凌天心里苦笑起来，心里知道重庆会生出那么多的事端，道：“我知道，青帮岂能放过围杀我的机会！”

    为者很认真的点点头，在凌天的三米距离停住了，抽出背后的大刀，道：“知道就好，我们堂主敬重你，所以我们带来了两千人，如果你们活着，这里会躺下两千具尸体，如果我们活着，我们必定为你鞠躬。”

    为者说话很朴实，很诚恳，所以凌天毫不怀疑他所说的话，这种人，是做实事的人，他说的话，往往都是真的。

    远处的青山，已渐渐的隐没在浓浓的夜色里，就像是一幅已褪了色的图画。

    街道上变得安静起来，因为所有的人都闭上了嘴巴，都轻轻的抽出砍刀，冷冷的寒光交织起来，反射着残月的余辉，也反射着众人紧张兴奋的眼神。

    凌天亮出了寒月刀，冷血也拔出了短剑，二哥和刑风也相互拿出武器，面对着青帮的千余帮众，凌天当然没有想着拼命，几个人再强悍再能打也不可能杀完这两千余人，何况还有几位强悍的领队，但凌天环看了几眼，除了从街道一边冲杀出去，没有其他地方可以逃窜！

    凌天思虑片刻，决定拼杀出一条血路。

    此时，前后各有十名青帮帮众向凌天他们冲杀而去，凌天眼神微睁，踏前两步，手指射出两枚硬币，两声惨叫，硬币把冲在前面的两名青帮帮众射倒在地，整个人向后摔得飞跌开去，后面的人忽然受到惊吓，冲来的队形微微混乱迟缓起来。

    “呼”！

    楚天踢起地上了一块石头，运劲踢出，击中一名侧面冲来的青帮帮众脸门处，来人毫无防备的被击打正着，还没来得及摸火辣的脸面，凌天已经一脚把他踢翻，脸上挂着波澜不惊的笑容，手里转动着寒月刀，漫不经心的看也不看的随手挥出。

    “当”！俯身运刀刺来的青帮帮众被他一拖一带，连刀带人冲跌地上，弄得头破血流，横在街道上不起，青帮的帮众被他挡着去路，脸上微微皱眉，忙把他抬了下去。

    “啊”！两名向冷血冲杀过去的青帮帮众还没有靠近冷血，喉咙就已经被短剑划破，鲜血溅射的让后面的帮众微微退缩，随即更加疯狂的扑了上来，那是因为恐惧产生的疯狂。

    几名扑向二哥的青帮帮众，刚刚靠近，二哥唐刀一个旋转，几名青帮帮众捂住腹部，不甘的倒了下去，刑风手握砍刀，发挥的淋漓尽致，身边的青帮帮众倒下了不少！

    凌天大笑道：“痛快！痛快！”

    战幕全面拉开，街道注定血流成河。

    凌天再次踢起一块石头砸中左侧的来敌，弓身扑起，左脚挑起一把砍刀握在左手，向自己的侧面不断的挥动，把几个来敌劈杀在近身之处；右手寒月刀呼呼生风，轻而易举的砍断来敌砍刀，并顺势划破了他们的腹部，让他们胆战心惊的向后退却，然后听风辨声，往前一晃，避过从右侧射来的短刀，所有动作一气呵成，连自己都感到非常满意。

    凌天是个聪明人，深知在群战内最忌花巧虚式，最紧要是迅准确，务求一招伤敌。

    忽然，左侧劲风罩至，两名为首已经按捺不住，握着大刀向凌天和二哥扑去，凌天认得是红绸系刀的为首者，哈哈笑道：“你们终于出手了？我还以为你们最后才会上来呢，是条汉子，我给你们留全尸。”

    凌天口上虽极尽冷嘲热讽，手底却毫不闲停，硬接为首攻来的凶猛大刀，‘当当当’连响，刀刀全力劈出，震得为首手腕发麻，红绸大刀跌落，惟有向后避开喘息。

    “砰”！

    凌天右腿飞起，踢在另一名青帮帮众的胸膛，狂猛的劲力竟把那人向后连翻了几个跟斗，起腿之际已经加了一刀，那不幸者如遭雷殛，血溅抛飞滚在后面的青帮帮众身上。

    如此威势，登时吓得攻上来的几名青帮帮众止步不前。

    冷血也大展神威，刁钻凶猛的短剑若隐若现，每次闪过，都有青帮帮众软绵绵的倒下。配合他全是散的杀气，视对方刀矛剑戟如无物，见刀破刀，逢棍破棍，所向披靡。

    一名为首也红了眼睛，挥舞着红绸大刀，一个倒翻，飞临冷血上方，疾施杀手，红绸大刀如风雷迸，当头劈下，来势不容人小瞧。

    冷血的短剑点出，正中红绸大刀的刀刃，双方劲力拼杀之下，为首闷哼的一声，硬被震得再一个空翻，竟到了两米的高处。冷血的短剑闪烁着寒光，斜冲而起，劲箭般往半空的为首射去。

    呛”！的一声，清响震慑全场。

    冷血像是个幽灵，与空中力图自保的为首错身而过，手里的匕已经连连攻出，后者像断线风筝般投往道旁，“砰”的一声撞街道的栏杆上，鲜血从嘴角流了出来，慢慢的倒了下去！

    这时，二哥也不甘示弱，迅速跃起身形，向着其中一名为首而去。为首不以为然，抬起大刀抵挡，唐刀越过大刀，直劈向为首的脑门，为首冷汗直冒，下意识的劈出大刀，想来个同归于尽，可是当唐刀快要到达脑门的时候，他发现自己错了，唐刀并没有劈下来，而强大的刀气已经窜入了脑门，破坏了自己的神经，为首不相信的望着二哥，手里的大刀跌落在地！口里一口鲜血喷出，倒在了地上！

    此时四人被围攻处长达数十步的街道边，已躺满不下两百个青帮的死伤者，而为首已经死去了三名，只剩下三名了，都是被四人所伤所杀，可见战况之残酷，拼杀之激烈。

    一番围攻之后，整个街道重新变得安静起来。

    为首者正死死的盯着凌天他们，随时准备动第二轮攻击，淡淡的说：“你们四个确实很强，所以更加坚定我要杀了你们的决心。”

    凌天点点头，语气平静的说：“明白，但在我们死之前，你们也要留下上千具尸体陪葬，其中包括你们领队！”

    心念转动之际，凌天的寒月战刀遥指为首领队，傲然笑道：“别看你们现在人多势众，我现在就过去把你砍翻在地，让你们领队全部变成死人。”

    为首领队脸色平静，不以为然的说：“我就站在这里等你！”

    一些青帮帮众立刻挡在为首领队前面，人数不下三百人，个个都杀气腾腾的看着凌天。

    两名为首又挡在青帮帮众的前面，他们明白，要想手下拼命，先自己必须拼命。

    凌天扭转过头，跟二哥淡淡的说：“二哥，护住我背后，让我见识见识为首领队的厉害。”

    二哥立刻贴在凌天的身后，手里的唐刀已经冷冷的闪烁着寒光，还有鲜血。

    凌天眼神亮了起来，整个人散出王者霸气，右手的寒月战刀徒生出绿色的光芒。

    劲气狂，杀气漫空。