
凌天四人逃到了一家酒吧里，里面昏暗的灯光还有不少的少男少女掩饰着几人，四人很快要了一间单独的包间坐了下来，服务员看着满身是血的四人，有些害怕，安排好凌天几人，服务员快速的离开了包间！

    凌天看着冷血，二哥还有刑风身上都挂了不少彩，有些伤口还在流血，于是将从服务员送来的纱布仍给三人，说：“先暂时处理一下伤口，在想办法离开！”

    三人接过纱布，处理着伤口，凌天很快就包扎好了伤口，这战身上被划了好几道深深的刀口！

    “老大，我想我们现在很难离开重庆，想必各条出路都被青帮封死了！”二哥一边包扎着伤口，一边说道。

    凌天点了点头，说：“现在出去，绝对是死路一条，唯一的办法就是拖延时间，等待救援！”说完凌天摸出电话，向远在成都的阿奴拨了过去，要他迅速带领两千死士赶往重庆！并且把王阿态调回成都镇守，以免青帮乘机攻打成都！

    听到凌天在重庆被围，阿奴立刻召集天门死士，迅速赶往重庆。

    从成都到达重庆至少也要三四个小时，而凌天几人必须坚持到支援赶来！

    此时，重庆青帮堂口里，一位五六十岁的老人正在和以为四十来岁的中年人下着棋。

    “马三进四，杨堂主你说这次能成功围杀凌天吗？”中年人开口说道。

    老人放下手里的棋子，苦笑了一番，说：“吴堂主，老夫现在是丧家之犬，已经不再是什么堂主了，还要感谢你收留老夫呢！”停顿了一会，接着说道：“凌天不是那么好杀之人，成功与失败各占五五吧！”

    老人正是成都青帮总堂堂主杨天华，被凌天灭了堂口后，逃窜到重庆，找昔日比较友好的重庆堂口堂主吴用！

    吴用“哦”了一声，认同的点了点头！

    就在这时，吴用的电话响了起来！

    电话里传来了为首的声音：“堂主，凌天逃走了，队长被杀！”

    吴用脸上没有一丝表情，淡淡的说道：“知道他逃到什么地方吗？”

    “根据酒吧服务员的汇报，说有四名全身是血的年轻人出现在风月酒吧，我想正是凌天几人，而且重庆的出路我们已经全部扼守，想必他们也逃不出去！”

    “马上让兄弟们赶到酒吧，务必成功围杀凌天。”

    “是！”

    吴用挂掉电话，一旁的杨天华开口问道：“凌天跑了？”

    吴用点了点头，随即说道：“他逃到了风月酒吧，不过他逃不出重庆的！”

    杨天华“哦”了一声，说：“吴堂主，此次围杀交给老夫吧，老夫毕竟和凌天打过交到，也有所了解！”

    “那就拜托杨堂主了。”

    随后，杨天华带着几百名青帮精锐迅速赶往酒吧和青帮帮众回合，围杀凌天！

    几人包扎好了伤口，二哥开口说：“我们得赶快离开酒吧，不然青帮围杀过来，我们想走都走不了了！”

    凌天站起身来，外面传来了嘈杂的声音，凌天苦笑道：“我们已经走不了了！”

    “青帮办事，闲杂人等速速撤离！”一名青帮为首冲正在酒吧里扭动着腰身的年轻男女们吼道！

    “青帮了不起吗？”一个不屑的声音从人群中传了出来！随即一名年轻人走了出来，来到为首的面前，一脸的鄙视！

    为首叹了口气，抬起砍刀，一刀把年轻人砍翻在地，再次说道：“我不管你们有什么背景，最好速速撤离，不然后果像他一样！”

    看见年轻人被砍翻在地，不少年轻男女，胆战心惊，很快的离开了酒吧！

    楼上包间里的凌天，扫视了一番楼下，看见到处都站着青帮帮众，知道从正门杀出去已经不可能了，留守在楼上更是会死得更快，就像困兽之斗，虽然不至于青帮帮众能冲上来，但是人家只要轻轻一把火就会把你烧得无处遁形！

    凌天走到包间窗户打量了一番，酒吧四周都围着上千的青帮帮众，唯有东面巷子相比少一些，凌天决定从东面巷子突围！

    “我们从东面的窗户跳下去，或许能杀出一条血路！”凌天转身说道。

    三人点了点头！

    很快凌天从东面的窗户跳了下去，二哥，冷血和刑风也相继跳了下去！

    刚一落地，两名前面的青帮帮众就提着砍刀围杀了上来！

    看着冲上来的两名青帮帮众。凌天眼里透出着嗜血的光芒！

    那是双有无尽杀机的眼睛，让人感到冰冷却不乏疯狂，两个青帮帮众还没反应过来，凌天的双手已经cha入他们的胸膛，准确而猛，根本没有机会反抗。

    青帮帮众惊恐而痛苦的看着凌天，他们无法相信面前这个人空手竟然能够cha破他们的衣服，刺入他们的胸膛，这一刻他们连喊叫都忘记了，就这样慢慢的相互靠着倒了下去。

    凌天沾满鲜血的双手接住掉落的两把砍刀，看都没看他们一眼，从他们的身上踏了过去，手上的血滴在他们还在抽*动的脸上。他们并没有死，颤动着，凌天知道有时候活着比死会更痛苦，就像在黑夜里，聆听自己的血慢慢流出来的声音，死亡是那么遥远而又那么的清晰。

    今晚的风很冷，夜变得更黑。

    警戒外围的十几个青帮帮众，听到前面传来动静，忙叼着香烟，提着砍刀相互壮胆走了过来，走前几步，忽然见到面前闪出了几个人，还没有反应过来，一把短剑，一把唐刀，一把朴实砍刀已经击杀了过来，没有人能够形容他们的速度，也没有人能够形容他们的凶猛，因为青帮帮众连人影都没有看清楚，喉咙就已经被划破了，鲜血像是泉水般的涌了出来。

    凌天四人杀了巷子里的青帮帮众，迅速向着巷子的尽头跑了出来！

    刚跑到巷子尽头，无数的青帮帮众已经在此等候！

    “天主，我们又见面了。”一个熟悉的声音传了出来！

    凌天不用看也知道是杨天华，淡淡的说道：“杨堂主，近来可好啊？”

    杨天华冷哼了一声，说：“拖天主的福，老夫很好！”

    “哦”

    “你们听着，天门从来没有失败。”凌天眼里射出强大的自信，大声喝道：“今晚一战，必定让青帮血流成河，闻风丧胆。”

    三人听见凌天自信霸气的话语，纷纷抬起武器。

    “杀了他们”杨天华一声令下，无数青帮帮众冲了上来！

    (呼吁下鲜花，收藏）