
凌天首当其冲跃过二哥他们，高举寒月战刀，砍翻几位冲上来的青帮帮众！

    凌天的左手捏住一名青帮帮众的脖子，右手提着鸣鸿战刀，仰天长笑道：“天下间谁能挡我凌天！”

    话音落完，凌天手里一用里，青帮帮众脖子被捏碎，嘴角鲜血流了出来，凌天奋力一甩，把青帮帮众的尸体甩了出去，砸在了密密麻麻的青帮帮众身上，几名被砸中的青帮帮众飞了出去！

    凌天傲然长笑，右手微沉，寒月战刀瞬间闪烁着光芒，向重新扑过来的青帮帮众冲杀过去，二哥，冷血，刑风紧跟其后，就像一把巨型寒月战刀，而他凌天正是刀锋锐处，一下子就把青帮攻来的先锋队伍冲成两截，杀进青帮随后支援来的帮众。

    数以百计的青帮帮众从四方八面冲来拦截，却没有人能是他对手，见到凌天如此勇猛，二哥他们也不甘示弱人人奋不顾身紧随他后，遇敌杀敌，凌天寒月战刀指向，青帮帮众就会鲜血四溅，尸体横陈，战况惨烈至极点，冷血和刑风则断后，短剑和砍刀的配合更是显得天衣无缝，闪过之处，青帮帮众不是喉咙见血，就是胸膛刺穿，无人敢对其锐气。

    凌天虽然所向披靡，但心里还是有几分不安，自己斩杀的都是青帮无关紧要的帮众，青帮的高手都还没有出现，看来杨天华，是想用这些喽啰来让己方精疲力竭，然后才用精锐击杀自己。

    凌天虽明知杨天华的策略是先挫其锋锐，疲老其师而后追击截杀，他们仍是别无选择的踏进这陷阱去，而现在他们正处身陷阱内，等待被猎杀的命运。

    杨天华和一名吴用的亲信坐在外围了车里，注视着生的激烈战况，当见到凌天他们宛如战神般的所向披靡，亲信手里微微握紧，轻轻的叹出一声：“都是些厉害的爷们，可惜了，可惜不是青帮的人。”

    杨天华深有同感，跟着说：“言之有理，征战江湖多年，首次见到如此强悍的人物，四人被千人围杀竟然没有一丝担惊受怕！”

    亲信点点头，询问：“杨堂主，这次你全权指挥，你接下来准备怎样做？”

    杨天华望了眼战况，权衡一番，道：“让帮众轮番冲杀十分钟，等凌天他们精疲力竭之后，我亲率十名高手，把凌天他们击杀在深巷之中，为你大哥，还有死去的帮众报仇。”

    亲信赞许的望着杨天华，心念转动之际，淡淡的说：“杨堂主你就留下压阵指挥，十名高手已经足够斩杀困兽犹斗的凌天了。”随即意味深长的说道：“你是我们堂主的贵宾，我不能让你去冒险。”

    杨天华摆了摆手，说：“你不用阻拦，这是我和凌天之间的恩怨，必须亲自解决！”

    亲信无耐的点了点头，这时杨天华的电话响了起来。

    杨天华拿起电话接听，神情变得肃穆起来，放下电话之后，严肃的跟亲信说：“你看好这里，我带十名高手去围杀凌天！”

    亲信不解的看着杨天华，杨天华淡淡的说道：“天门数千人马，已经赶到重庆，前面阻击的帮众，完全不是对手，被打得落花流水，天门势如破竹，可能十五分钟后就会杀到这里！”

    亲信心里咯噔了一下，随即醒悟过来说：“杨堂主，就算天门数千帮众赶来，我们这里也有几千帮众，谁胜谁负还不一定呢。”

    “说得有理，不过那样的话杀凌天就不可能了，那会误了我们的初衷！”

    亲信立刻明白了杨天华的意思，于是杨天华回身对十名黑衣汉子喝道：“跟我前去围杀凌天，务必在十分钟内就地击杀凌天他们，鸡犬不留。”

    十名黑衣汉子恭敬的回道：“是。”

    经过几轮拼杀，凌天他们前进了几十米，四人均是浑身浴血，也不知是敌人的鲜血还是从己身伤口消流的鲜血，虽成功突围至此，可是凌天心情沉重，且有四面楚歌的危机感觉，直到此刻，他们仍不晓得青帮高手所在位置，但凌天知道，他们一定在等待自己。

    一个多小时的轮番激战，凌天他们精力已经消耗过半，冷血，二哥，刑风三人个个虽然斗志昂扬，但疲倦之色已经写在脸上，再难像刚才如出押猛虎似的应付另一场激战。

    忽然，激战的青帮帮众像潮水般的退去十几米，让出个诺大的空间，随即补上一批精力旺盛的青帮帮众，但他们并没有立刻进攻，而是在等待着什么。

    凌天心里一动，知道青帮的高手要出战了，比自己想象中来得要快一些。

    十个黑衣人已经从后面走了上来，手里都握着大刀，凌天细眼望去，看见杨天华也在其中，想不到他会亲自出战，看来青帮今晚是要把自己留在这里了。

    “天主，我们青帮十大高手今天注定覆灭你！”杨天华喝道！

    凌天估计着双方的实力，虽然自己刚才他们斩杀了青帮近六百帮众，但几人身上也挂了彩，而青帮至少还有两千余帮众，自己这方就处于极大的劣势；何况青帮大半数之人都没有参加混战，精力旺盛，而己方则快要精疲力竭，人人身上多少挂彩，因失血和奔波以致脸色苍白，颇有穷途末路的景象。

    这场战，似乎已经没有悬念了。

    凌天处此无可再恶劣的形势下，反激起强大的斗志，即使最后全军覆没，也要青帮付出最沉重的代价，即使血流成河，也要把这十名高手包括杨天华斩杀在地。

    巷子又刮起风，吹得众人迷眼，灰尘飘扬，夜晚很快就将过去，黎明很快就将带着死亡来临。

    在这片无情的黑夜里，生命的价值本就已变得十分卑贱渺小，能活下去固然要活下去，不能活下去，死又何妨？

    “杀！”

    十名高手同时怒吼，随即挥舞着大刀，领着两百余青帮精锐冲杀过来。

    凌天重重的哼了声，横刀而来，寒月战刀滴着微冷的鲜血。

    十名高手已经冲到十步的距离，刀风渐渐凌厉。

    凌天一直静静地站在那里，静静地看着他们，目光从未移动过片刻，眼睛却绝对没有任何表情，但他整个人却让人感觉到变了，变得似乎已跟他手里的寒月战刀一样，也出了惊虹闪电般的夺目光芒。

    冲在最前面的三位高手离凌天只有三步距离。

    大刀的红绸正飘扬的欢快。

    凌天跃身而起，用尽全力的连连劈出三刀，凌厉凶猛。

    三位高手不屑的看着凌天，刀起刀落的跟凌天以硬碰硬，他们不相信自己的劲道连RU臭未干的小子都拼不过，他们甚至保留了三分力道。

    最容易死的人往往就是自以为是的人。

    三位高手在接触上凌天劈来的寒月战刀，才明白了这个道理，可惜一切都已经太迟了。

    ‘当当当’三声响过，随即传来三声惨叫，让后面的青帮帮众不由自主的感觉到心颤，微微停缓了潮水般的攻势，定眼望去，三位高手手里的砍刀都已经被凌天劈断，还被寒月战刀劈在额头上，深入头骨，鲜血溅射出来，一命呜呼。

    三位高手至死都不相信凌天霸道成这样。

    凌天的先声夺人又让精疲力竭的二哥三人恢复了几分斗志和力气，刑风嗷嗷直叫的向几百青帮帮众冲杀过去，就是死也要死的顶天立地，死在拼杀的路上方能对得起‘天门’两字。

    二哥和冷血也紧跟着后面冲杀，他们凶悍强猛！杀得青帮精锐哭天喊地！

    五名高手向凌天围杀了过来，他们已经杀红了眼，完全忘记了凌天的强悍，大刀若隐若现的从各个角度击杀出去，似乎不把凌天乱刀分尸绝不罢休。

    凌天对着五名高手如狼以虎的攻势视若无睹，傲立中间，大笑道：“今晚号称十大高手，本主的战刀今晚就称斩所谓的青帮十大高手，看看你们有多少人能够逃脱。”

    五位高手更加勃然大怒，手上的攻势更加凌厉，五把红绸大刀便像进出于虚无和现实之间，时现时隐，如虚似幻，教人防不胜防，还封挡了凌天所有可能进攻和撤退的路线。

    五位高手刀法虽然霸道，但施展出来几招之后，还是需要换气。

    凌天猛喝一声，趁着他们换气停滞的瞬间，战刀从他们的缝隙之间直直的劈落，那名高手连人带刀，被凌天劈得口喷鲜血，一声惨哼，肩头中刀，像断线风筝般倒飞几米，抛跌在青帮帮众身前，一刀脱手，失去作战的能力。

    凌天踏前两步，往缺口冲去，四名高手以为凌天要逃走，纷纷跃身追杀凌天，谁知道，凌天一个回旋飞返劈出，姿态曼妙，如若行云流水，不见丝毫勉强，劈出的战刀刚好击在后面跃来的高手肩膀上，活活的把这名高手劈翻在地，（呻）吟几声就死去。

    三名高手紧张的望着凌天，握着红稠大刀的右手已经渗透出汗，凌天片刻之间就让高手四死一伤，继续拼杀下去，自己也会命丧此地，但如果不冲上去，回到堂口恐怕也要受帮法处置。

    凌天转动着鸣鸿战刀，环看着四周，见到冷血和二哥正和两名高手对峙着，四人身上都挂着彩，显然刚才有过拼杀。

    凌天内心轻叹，换成平时，冷血或者二哥都可以轻而易举的把两名高手斩杀，今晚却落得跟他们对峙，可见今晚的恶战已经耗去了他们所有的体力和精力，再拼杀半场，估计己方就会全军覆没。

    凌天越过围着的几百青帮帮众，望着十米开外的空旷街道，生出一丝希望，只要杀到街道，逃生的机会就会多很多，而不是在这深巷子中慢慢寸血寸土的拼杀出去。

    冷风吹过巷子，吹起千余尸体汇集成的血腥。

    凌天怒吼一声，挥舞着寒月战刀向前跃起，三名高手迟疑片刻，手中的红稠大刀也砍了过去，凌天扭转身躯，战刀华丽的转了半个圆圈，诡异的击出三刀，准确的在三名高手的手臂上留下伤痕，三名高手大吃一惊，忙向后退去，等待时机再来进攻。

    凌天终于带着冷血他们杀到了空旷的街道，每个人都气喘吁吁，伤痕累累，眼里都变得悲愤，还有茫然。

    忽然，街道又出现近百青帮帮众，堵住凌天他们。

    凌天首次生出大势已去的颓丧感觉，他千辛万苦，施尽浑身解数逃到这里来，眼见突围在望，岂知一下子所有希望均被杨天华的优越部署和如狼似虎的悍将雄兵所粉碎。

    凌天处此生死存亡之际，心神仍是一丝不乱，无有遗漏，淡淡的看着街道两边的青帮帮众。

    街道中心有棵大树，残月冷光，却照不进茂密的木叶，木叶虽然已枯黄，却还没有完全凋落，偶尔几片落叶趁着夜风起伏飘起，一片落叶轻轻拂过凌天握着的战刀，神奇的以优美绝伦的姿势停在刀尖。

    凌天的眼里流露出一丝温柔，拿起落叶，猛力的呼吸着落叶上残存的生命气息。

    青帮帮众慢慢的逼迫了过来，这是最后击杀。