
忽然，街道响起了卡车的声音，随即街尾的青帮帮众引起响动，一阵喝止声响起的时候，几辆卡车停了下来，两千黑衣大汉手提砍刀从车上冲了下来！

    凌天的先是一愣，随即眼里燃烧起希望之火。因为他看见了阿奴，手里还提着一把还在滴血的砍刀！

    “杀。”阿奴大喝一声两千死士冲进了青帮人群之中，随之青帮帮众不断的倒下！

    “天主，你没事吧？”阿奴冲到凌天面前问道！

    凌天点了点头，说：“没事！”

    随即提着寒月刀再次杀向其余的三名高手！而二哥和冷血也向对峙的两名高手冲杀而去！

    此时，外围的杨天华眉头紧皱，亲信走了过来，说：“杨堂主，要不我们撤吧！”

    杨天华，摆了摆手，说：“今晚不把凌天留下，以后会更难对付，所以只有背水一战了！”

    亲信明白，于是吩咐下去，斩杀凌天者赏一千万，这是青帮有史以来最高的赏赐，重赏之下必有勇夫，几百名青帮帮众冲向凌天，可是当他们还没有冲到凌天面前时，天门死士已经拦住了他们的脚步。

    凌天很快斩杀了三名高手，二哥和冷血也干掉了两名高手，两人随即冲向青帮帮众随意斩杀！

    而凌天则杀向杨天华！

    此时，杨天华摸出电话向吴用请求支援，吴用二话不说就说马上调高手前来，而且说是山口组的高手，杨天华刚来重庆的时候就知道吴用在和山口组合作，也知道堂口里隐藏着数十名山口组高手！

    很快，几辆面包车停了下来，下来数十名手握武士刀的东瀛汉子！

    这时，凌天也杀到了杨天华面前！

    杨天华很开心，这几十名东瀛武士都是山口组的高手，凌天即使再凶猛强悍也不可能从他们的武士刀下逃走，今晚，这里就是凌天的葬身之地了。

    凌天鄙视的望了眼杨天华，又不屑的看了看渐渐围杀过来的东瀛武士，淡淡的说：“杨天华，你真让我失望，让这些东瀛武士来对付华夏人，真没有半点血性，你还不如拿几十把枪来对付我们好了。”

    杨天华完全不理会凌天的讽刺，他一向对于要死的人都很宽容，还很耐心，道：“天主，你有所不知，公安部向黑道布了命令，私自藏有军火并使用者，格杀勿论。”

    凌天心里微动，知道上官正浩暗中是束缚青帮，否则青帮帮众真的人手一枪，自己还真的难于下手呢。

    凌天右手依旧转动着两把短刀，淡淡的说：“杨天华，上次没有干掉你，今晚我就让你死的心服口服。”

    杨天华神情微愣，不知道凌天说的是什么意思。

    凌天猛然喝道：“天门的儿郎们，把他们包围起来，万不可使一人漏网。”

    杨天华和亲信四处张望，脸上终于流露出震惊之色，自己身后的七百余帮众现在全部倒在了血泊之中，身后站立的全是天门的死士，两千余帮众片刻之间就被天门的死士杀的鸡犬不留。

    杨天华怎么会知道，天门的死士不惧死，出手快，即使是高手面对他们都会惊悸，何况青帮的普通帮众，无论是气势还是身手，都差了死士几个档次。

    天门死士听到楚天的话，立刻散了开来，把杨天华和几十位东瀛武士严密的包围起来，脸上坚毅的表情都阐述着，谁要从他们面前逃走，都必须把他们的尸体先踏在脚下。

    杨天华次生出大势已去的念头，但见到几十东瀛武士，又燃起了希望，觉得自己还是有几分胜算，怒吼着：“把凌天给我杀了，杀了！”

    杨天华的话音刚落，那一干东瀛武士便如狼似虎地向凌天扑将上来，凌天冷哼两声，右手轻扬，两把短刀闪着寒光向东瀛武士旋转射去，前面的两位东瀛武士不屑的偏头侧过，正对凌天笨拙的飞刀嗤之以鼻，忽然，短刀旋转回来，没入他们的后脑勺，鲜血溅射出来的时候，他们还往前面冲了几步，随即倒下。

    凌天的凶悍让东瀛武士他们心里都震惊，东瀛武士更加小心的向凌天杀去。

    凌天傲然一笑，亮出寒月战刀，挺刀一刺，将冲在最前面的两人刺翻在地，东瀛武士没有料到凌天出刀如此迅，一时无人敢攻，凌天将刀向下一竖，冷冷地看着围攻自己的东瀛武士，右手刀突然向上一翻，刀锋扫过，又有两人毙命，他在人群中往来冲杀，身形如鬼如魅，片刻工夫，已斩杀数人。

    东瀛武士面色微沉，向后退了几步，原本在后面的四个东瀛武士得到信号亮刃而出，这四人双手均握着一长一短两样兵器，或是武士刀配匕，或是长钩配短剑，一左一右，配合默契；步法转换，无懈可击。

    凌天运起内力贯于刀尖之上，挥臂横扫，刀光好似天空中流闪出来的一道彩霞，让众人惊叹不已，凌天巧妙地与东瀛武士周旋，避免与他们的武士刀直接接触，免得给了他们近身的机会。

    两名东瀛武士见久战不下凌天，不由心急起来，猛然射出手中的匕，并提着武士刀向凌天扑了过去，想要以此来使凌天乱了阵脚，打开新的局面。

    凌天手中战刀一挑一抹，击飞了两把匕，随即整个人不闪不避的冲进了两名东瀛武士的刀光剑影中，瞬间，刀剑不动，所有的人都停止了动作。

    凌天还站着，战刀上滴着鲜血，随即滴在地上，脸上的笑容还是那么的温暖和淡然。

    两名东瀛武士却握着武士刀慢慢的倒了下去，闪着寒光的武士刀依然洁白不染。

    凌天轻轻的叹了口气，平静的说：“杨天华，月圆之夜才会血流成河，为什么今晚无月，你还会让这里变得血流成河呢？杨天华，有本事你就亲自与我战上一场，我实在不屑杀这些东瀛武士，因为杀他们会脏了我手。”

    杨天华知道凌天的强悍，不到万不得已是坚决不跟凌天对战，何况东瀛武士还剩下四分之三，或许激战下去，凌天就死在他们的手上呢？自己又何必去冒险呢？

    杨天华很淡定的站在那里，笑着说：“天主果然有胆识，片刻之间就能击杀山口组的七八位高手，干脆麻烦天主把他们全杀了吧，等到那时候，我再跟天主决一死战。”

    凌天冷眼的扫视着几十位东瀛武士，蔑视的说：“高手？杨天华你也太抬举这些东瀛鬼子了吧，想必以杨堂主的身手，这些东瀛鬼子也撑不了多久吧？”

    杨天华心里清楚这些鬼子虽然强悍，但是杀凌天还是有些儿戏！

    “八格”听见凌天藐视的话，东瀛武士大骂道，冲向凌天。

    凌天轻轻拍手，东瀛武士外围出现了三个人，反包围着几十东瀛武士。

    二哥挡住了冲向凌天的东瀛武士！

    夜风忽然变大了，呼呼的在众人耳边作响，徒然添杀了几分萧杀气氛。

    几十位东瀛武士分成三组，向二哥他们冲杀而去。

    先闪动的是二哥如豹子般身影，还有神出鬼没的唐刀，武士刀还没击杀在二哥身上，二哥已经贴近了他们的身边，在他们准备回收武士刀之际，二哥的身躯像是坨子般的转动起来，手里的唐刀也跟着转着圆圈刺进东瀛武士的胸膛，鲜血‘扑哧’‘扑哧’的轮流溅射出来，化成了黑夜中美丽的血花。

    唐刀停止，十六人倒下，没有惊天动地，因为杀人的动作从来不需要华丽。

    刑风拍出数掌，东瀛武士像是断线的风筝从刑风的身边飞出！

    最后动的是冷血，他变得更有耐性，他丝毫不在意迎面冲来的十三位东瀛武士，甚至眼里无视他们弯弯的武士刀，十步，五步，三步，两步，冷血终于动了，动的不是身形，而是右手上的短剑。

    瞳孔收缩，忽然大喝，剑己出鞘，鲜红的刀光．如闪电飞虹。

    只有眼力最利的人，才能看得出飞虹闪电中仿佛有淡淡的剑光。

    “叮”的一响，所有动作突然凝结，大地间的万事万物，在这一瞬间似已全部停顿。

    冷血的剑已入鞘，脸上的神情已经冷漠。

    十几把武士刀就在冷血咽喉的方寸之间，却没有刺下去，十三位东瀛武士也似已突然凝结僵硬，然后他们就从冷血的眼里见到自己的喉咙慢慢的裂开，还见到他们自己的脸，一张不甘心不相信的脸，却充满了惊骇与恐惧。

    “当当”的几声，十三把武士刀掉落在地上，随即他们的人也掉落在地上。

    凌天踏前几步，饶有兴趣的看着杨天华道：“杨堂主，现在是否生出大势已去的感觉？如果你现在自刎，我保证留给你全尸，当然，你也可以选择再战的权利。”

    杨天华喉咙抽*动，片刻之后才说：“老夫不是贪生怕死之徒，宁愿战死也不会自刎。何况你不一定杀得死我！”

    凌天似乎就等杨天华这番话，坏坏的笑了笑，道：“我忽然想给你们生路，杨天华，如果你把你身边的那位亲信砍了，我保证送你安全离开。”随即对杨天华身边的那位亲信说：“如果你们把杨天华砍了，我一样让你们活着离开。”

    杨天华脸色阴沉不定，怨毒的盯着凌天，知道这是凌天使用的JIAN计，瓦解他们必死的反击意志力，还让他们为了生存的希望而进行互相残杀。

    杨天华身边的那位亲信也变得不知所措，相互对视着，谁也不知道该做些什么，人类本能的生存(欲）望让他们不由自主的偷偷瞄着杨天华。

    亲信站了出来，举起砍刀，对着凌天，冷冷的说：“小子，虽然今天栽在你手里，但你想要我跟杨堂主相互残杀，你做梦吧，我们必定血战到底。”随即望着杨天华道：“杨堂主，你说是不是？”

    ‘杨天华轻轻的叹了口气，点点头！突然，‘嗖’的一声，亲信手里的飞镖瞬间刺进了杨天华的胸膛，并踏前两步，把砍刀送进了杨天华的腹部，嘴里说道：“对不起，杨堂主，我也是迫不得已！”

    楚天丝毫不意外的看着亲信残杀杨天华，亲信没点手段也不会活到现在。但是凌天也知道杨天华没有那么容易死！

    杨天华震惊的望着亲信，一口鲜血喷了出来，随即一掌把亲信震飞出去，亲信没有想到，受重伤的杨天华还有如此实力，不甘的闭上了眼睛！

    人生最大的痛苦莫过于自己相信的人对自己下毒手。

    杨天华苦笑了一番，对凌天说道：“天主，你又赢了，老夫先走一步。”说完杨天华捡起地上的砍刀往脖子一抹，倒了下去。

    战斗结束了，青帮三千帮众死伤殆尽，凌天几人也受了点伤，随即占领了青帮一处据点修养，凌天决定一举拿下重庆！