
吴用在昨天晚上就秘密和两名最得力的亲信悄悄赶到自己所拥有的龙城拍卖行，因为只有这里才能让吴用感到安心。

    吴用是个非常小心的人，哪怕失去所有的一切他都不在乎，唯一在乎的就是自己的小命，他始终相信只要自己性命还在所失去的一切都会回来！

    此时已经凌晨五点十一分，外面的寒风还在不停的吹，天色昏暗，仿佛要吞噬所有的生命！

    吴用躺在床上，电话响个不停，可是他依然没有接听，因为他最讨厌晚上睡觉的时候有人打扰到他，可是他却不知道自己所拥有的已经快要失去。吴用的旁边躺着一个貌美如花一丝不挂的年轻女子，此时正在熟睡，或许昨晚运动过力，已经疲倦得不知所谓！

    吴用喜欢漂亮的女子，更喜欢一些戏子，而这女子正是来重庆演出的三流戏子，林馨馨！吴用花了两百万才把林馨馨弄上了床！

    夜风不停的吹，把拍卖行的窗户吹的呼呼作响，天地一片萧杀之色！

    拍卖行附近不远处是一处环境优美的公园，公园里的鲜花浮动着一抹幽香，闻到这种香味，总是让人感到温馨，因为公园里种植着大片的康乃馨！

    此时的公园，已经没有一个行人，而就在公园深处的一座凉亭里，坐个五个大汉，仿佛在等待着什么？

    “大哥。我们什么时候行动？已经快要天亮了！”火鸡有些不耐烦的说道。

    “再过十分钟行动，今晚抢了拍卖行我们就可以回乡了！”山鸡淡淡的说道，手里拿着一块抹布，擦拭着一支乌黑的手枪！

    旁边的老鬼不断的往手中的长枪塞子弹，这时一把德国制造的大口径狙击枪，阿雄和旁边黝黑的大汉拿着乌黑的黑星手枪！而不耐烦的火鸡手里却提着一把AK47步枪！

    在禁枪如此严厉的华夏，也不知道这几个山里大汉是如何搞到这先进的武器！

    十分钟眨眼就过去，山鸡把手里乌黑的手枪装满了子弹，站了起来，深呼吸了一口凌晨的空气，顿时感觉心旷神怡，淡淡的说：“按照计划开始行动！”

    几人听到山鸡的命令，把武器藏在身后，跟随着山鸡向拍卖行而去！

    凌天，冷血和二哥三人的车拍卖行门口停了下来。

    凌天踏出车里，抬起头看了一眼这栋并不算大的拍卖行，五个金色的繁体大字映入眼帘“龙城拍卖行”！

    凌天嘴角勾起一丝浅笑，大手一挥，旁边的冷血会意的上前，一剑劈开了拍卖行大门的门锁，冷血轻轻的推开了大门，三人相继走了进去！

    刚一踏进来，三人就感觉到一股危险的气息笼罩着三人！

    “小心点，这里可能有什么杀着，不然吴用也不会放着千人精锐镇守的堂口不住，而跑到这不起眼的拍卖行！”凌天提醒着二哥和冷血！

    两人点了点头，他们同样也感觉到了一丝不对劲！

    话音刚落，大厅的灯亮了起来，照得凌天三人眼睛都差点睁不开，楼上的走廊四周顿时出现了三四百人，每人身穿黑衣，手里拿着一把短枪对着楼下的凌天三人，这时大门外面也涌进了五六十名手持短枪的大汉，对着凌天他们，而且大汉还顺手关掉了大门！

    “天主，实在冒昧，以这样的方式迎接你！”楼上走廊上发出一声嚣张至极的声音传入凌天的耳朵里！

    走廊上的枪手随即让出一个缺口，一个身穿风衣的中年男子一脸笑意的望着楼下的凌天三人！

    “吴用？”凌天淡淡的问道！

    “正是。”

    凌天轻轻的笑了笑说：“吴堂主，你真是太抬举我凌天了，摆出那么大的阵仗对付我！”

    吴用放肆的大笑着，说：“天主智勇双全，无人能敌，不摆出点东西我还真没把握对付你！”

    凌天看了看吴用，问道：“吴堂主又是怎么知道我会来这里的，还准备得如此严密！”

    吴用摇了摇头，说：“其实我并不知道你会来这里，前两天收到风声，有几个山村大汉想要枪我拍卖行，而且手里还有从地头蛇手上抢过的武器，为了让拍卖行不至于损失太大，所以安排了枪手，可是真没让我想到天主竟然会光临寒舍，哈哈！”

    凌天心里暗骂那几个山村大汉，自己也太倒霉了吧，竟然撞在了枪口上！

    “吴堂主，你拿那么多枪，不怕官方制裁你吗？”凌天试着找到出路，毕竟那么多的短枪对着自己三人，就算再怎么厉害，也不可能挡住所有的子弹！

    “哈哈.....官方制裁也需要证据，而我杀了你，说是有人持枪抢我拍卖行，相互发生争斗，共归于尽，官方也不能拿我怎么样，毕竟我的拍卖行有很有价值连城的古董，有人抢自然不奇怪！”

    凌天赞许的看了看吴用，看来得另想办法脱离困境！

    可是楼上的吴用却不想那么多，大手一挥：“杀了他们。”

    “慢着。”凌天大喝一声。

    吴用压力压手制止了正要射杀的枪手，问道：“难道天主还有什么遗言？”

    凌天上前一步，淡淡的说道：“吴堂主，你堂口两千精锐还在我手上，只要我有一点事，你的两千精锐就会马上完蛋！”

    吴用眼皮跳了一下，问道：“你袭击了堂口？”

    凌天没想到这吴用到现在还不知道自己的堂口已经几乎全军覆灭了，随即点了点头！

    吴用立刻摸出电话，向堂口的一名亲信拨去，可是电话却没有人接，平时他打去，没有任何人敢不接他电话的，随即又拨了另一名亲信的电话，电话却在关机状态，连续拨了好几个，依然没有人接听，吴用冷汗直冒，知道凌天说的是真的！

    吴用一脸愤怒的看着凌天，随即冲枪手怒吼道：“准备！”

    枪手听见吴用的命令，枪口对准了凌天三人！

    凌天没想到吴用竟然如此丧心病狂，连自己的精锐兄弟都不管。望着无数黑洞洞的枪口，凌天额头渗出一丝冷汗，咬了咬牙对旁边的二哥和冷血说道：“拼了！”

    两人从腰里摸出短剑和唐刀我在手里，凌天也从腰身抽出寒月刀！

    看着三人持刀相对，楼上的吴用不屑的说道：“天主，你认为你的刀能挡住数百颗子弹吗？”

    凌天不以为然的说：“鹿死谁手还不一定呢！”

    吴用“哦”了一声，转身淡淡的说道：“杀了他们！”