
就在枪手们准备射杀凌天三人时！

    “住手！”一声高昂的声音从门外响了起来，随即“嘭”的一声，大门被踢开了，五个大汉手里拿着长短不一的枪械走了进来！

    枪手们看着进来的五名貌不惊人的大汉，没有去阻拦，而是抬着头望着吴用，等待吴用的命令，吴用有些气愤，一而再再而三的发生变故！

    看着进来的五人，凌天一阵苦笑，山鸡首当其冲走在最前面，火鸡和老鬼紧随其后！

    “恩人！”五人恭恭敬敬的说道！

    凌天点了点头以作回应，心里却奇怪这几个家伙怎么会出现在这里？而且手里还有枪械！随即想到吴用的话，难道山鸡他们就是吴用所说的山村大汉？

    看着他们手里的武器，凌天确定就是山鸡几人！

    吴用抬头望了眼下面的山鸡几人，有些不屑的说：“你们以为拿几支破枪能救凌天吗？没看见我们可是有三四百支抢对着你们吗！简直是找死！”

    山鸡憨厚的笑了笑，看着山鸡的笑容，凌天心里升起一丝希望，难道山鸡还有什么绝招不成？

    “有种你就开枪，大不了大家同归于尽！”说完山鸡一下拉开外套的拉链，顿时一包红色的包裹映入所有人的眼帘，包裹绑在山鸡的腰上，包裹上面一个红色的叉叉赫然在目，表示那是危险品。

    山鸡指着身上的包裹，说道：“这是威力巨大的T6炸药，这一包足矣把这里夷为平地！放下枪不然大家同归于尽！”

    吴用有些心惊，壮着胆子说道：“你骗谁呢，有种你就引爆！”

    山鸡立刻伸手去拉炸药的导火线，周围的凌天，二哥和冷血，包括周围的枪手，都冷汗直冒，有的甚至双腿发抖！豆大的汗珠从额头上滴落下来！

    吴用大喊道：“别冲动！”随即又对枪手们喝道：“快把枪放下！”

    吴用不敢赌，枪手们更不想死，听到吴用的命令毫不犹豫的丢掉了手里的短枪！

    看着所有的枪手丢掉了短枪，凌天向冷血和二哥示意了一番，两人心领神会，二哥瞬间扑向身后大门的汉子，冷血一个起跳，跳上左边走廊，扑向走廊的汉子，而凌天也飞身而起，落在走廊的右边！

    杀戮起！

    二哥唐刀随意一划，顿时身边的几个汉子捂住脖子倒了下去！

    旁边的汉子退后几步，立刻从腰里摸出砍刀，蜂拥而至的向二哥砍来。

    没有短枪，这些汉子对于二哥简直如切豆腐一般，唐刀每挥一刀，就有汉子毙命！

    走廊上的冷血，犹如猛虎一般，冲杀着走廊上的大汉，速度奇快无比，所过之处更是惨不忍睹，有的脖子被割掉，有的胸口被刺穿，还有的手臂被割掉，躺在地上哀嚎！

    右边的凌天斩杀了身边几名汉子，前面走廊上的汉子手提砍刀向着凌天冲了过来，凌天不想浪费时间，强大的内力灌入寒月刀，一刀劈出，无数的刀影瞬间袭向冲来的大汉，大汉还没有到达凌天面前，就被强大的刀气贯穿，身体更是被分解开来！

    凌天又是一刀劈出，一把巨型刀气劈向走廊上不断冲上来的大汉，“轰”的一声，巨型刀气劈在走廊之上，走廊顿时炸开，走廊上的大汉几乎被炸得血肉模糊！

    看着三人惨不忍睹的杀戮，下面的山鸡他们心里震惊，这是他们从未见过的杀戮，而且仅是单方面的屠杀，幸好自己不是他们的敌人！

    吴用望着越来越少的汉子，心里震惊不已，随即冲身边的几名亲信喝到：“快把枪捡起来，干掉凌天！”

    几名亲信立刻捡起地上的手枪，瞄了半天却没有开枪！不是他们不开，而是他们根本捕捉不了三人的身影！又怕伤害到自己这边的人！

    “废物！”吴用骂了一声，从腰上摸出手枪，对着右边的凌天扣动扳机，一颗子弹呼啸而至，不过并没有打中凌天，而是打在一名汉子的背上。

    吴用又连续开了好几枪，没一枪都要掉了自己这边人的性命！

    吴用气得脸色铁青，向亲信大喝到：“上去砍了他们！”

    几名亲信不敢违抗吴用的命令，丢掉手枪，因为此时手枪已经没有了任何作用，随即从身上拿出寒光闪闪的砍刀！

    两名亲信向着右边的凌天扑了上去，剩下的两名亲信则向着左边的冷血而去！

    凌天斩杀了近百的汉子，把走廊上剩下为数不多的汉子逼退到了角落，这时两名亲信杀了过来，两把砍刀从上下两个角度对着凌天砍了过来！

    凌天不屑的看了一眼，转身，速度奇快的劈出两刀，“当，当”两声，两名亲信被震退好几步，虎口疼痛！

    凌天欺身而上，寒月刀慢慢的对着其中一名亲信挥出，看似缓慢，却处处杀机笼罩着亲信，亲信知道这一刀自己无论如何也避不了，随即抬起砍刀抵挡，寒月刀的刀尖点在寒光闪闪的砍刀刀身，“将”砍刀应声而断，寒月刀豪不偏差的刺进了亲信的胸口，凌天用力一拔，亲信的胸口鲜血喷了出来，拔出的寒月刀向着旁边一挥，旁边的亲信只感觉喉咙一凉，不甘的倒了下去！

    冷血这边的两名亲信，一位已经被冷血割掉了手臂，躺在地上，捂住断婉处，不停的哀嚎，还有一位还在拼命的和冷血抵抗，不过身上已经被冷血划出数道伤口，鲜血从伤口里流了出来，染红了里面的白色衣衫！

    杀戮了半个小时不到，三四百人几乎死伤殆尽，唯有少数的二三十人还在拼命抵抗！

    有些想要逃出去，刚冲到楼下就被堵在大门的二哥干掉，还有些被山鸡几人用枪射杀！

    很快，冷血的短剑结束了最后一名亲信的性命，三人慢慢的向站着的吴用走了过去，吴用心里一急从走廊上跳到了大厅，走廊的大厅之间的距离不高，最多三米！

    “哎哟”刚落地的吴用惨叫一声，原来是腿骨摔断了！

    凌天没想到吴用竟然不会武功！

    几人同时走了过去把吴用围在中间，凌天淡淡的开口道：“吴堂主，我不会杀你的！”

    吴用听见凌天不杀他，眼里闪出一丝希望，有些激动，想要当场跪拜凌天，可是当他还没有缓过来，凌天又开口说道：“你自己了结吧！”

    吴用的希望瞬间破灭，面如死灰，连旁边的二哥和山鸡几人都暗骂凌天无耻！

    “成王败寇，我吴用今天栽在天主手里也是命！”说完吴用摸出手枪对着自己的脑袋！

    都以为吴用会结束自己时，吴用的手枪突然转了个弯：“去死吧！”对着凌天扣动了扳机！

    “当”的一声，子弹击打在凌天的寒月刀上，见到一击未中，吴用再次想开第二枪，凌天怎么会给他机会，身影一闪，刀起刀落，吴用的四肢被凌天毫不留情的斩落下来！

    “向你这样贪生怕死之人，岂会自己了结！”说完凌天几人转身离去！留下已经奄奄一息的吴用！

    走到门口，凌天对身边的山鸡说道：“山鸡，把你身上的炸药扔进去，炸掉拍卖行，不然难免有些麻烦，毕竟死了那么多人！”

    山鸡憨厚的笑了笑，把包裹解了下来，递给凌天说：“恩人，你自己看看吧！”

    凌天打开包裹一看，不由得笑了笑，包裹里并不是什么T6炸药，而是一只毛毛熊！如果吴用知道自己是因为一只毛毛熊才失败的，肯定会当场气死！

    “二哥，烧了拍卖行！”

    二哥领命转身而去，不一会拍卖行燃起了熊熊大火，火海吞噬着所有的生机！

    几人走出一公里外，山鸡才醒悟过来，死命拍自己的脑袋，拍卖行里可是有很多价值连城的古董，自己还指望它衣锦还乡呢，这下可好什么都没有了！

    看着纠结的山鸡，凌天开口问道：“怎么啦？”

    山鸡苦笑了一声，说：“恩人，我们是来抢劫拍卖行的，你一把火烧了，我们连回去的路费都没有了！”

    凌天尴尬的笑了笑，说：“你们抢劫不是办法，以后就跟我吧！”

    凌天的强悍已经震慑了山鸡几人，现在听到凌天愿意让几人跟随，感激的说道：“谢谢恩人，我们一定不会让恩人失望的！”

    “以后就不要叫我恩人了，和他们一样叫我天主吧！”

    山鸡几人立即半跪在地上，振振有辞的喝到：“誓死效忠天主，刀山火海，万死不辞！”