
凌天几人就地占领了青帮据点以作修养，两千死士在战斗中死伤了三四百人。还剩下一千多死士，有一千多死士凌天也不怕青帮反扑！

    “老大，今天真是险啊，差一点就得下去见阎王了。”处理好伤口的二哥心有余悸的说道！

    凌天点了点头，说：“大家今晚都累了，赶快趁机休息一会，凌晨三点时我们进攻重庆堂口！”

    进攻？二哥，刑风还有刚走进来的阿奴嘴巴张的老大！

    “老大，真要进攻？”二哥有些疑惑的问道。

    凌天扭开一瓶矿泉水瓶盖，“咕噜咕噜”喝了两口，微笑着说道：“没错！今晚一举拿下重庆！”

    “连你们都想不到会进攻青帮堂口，你说吴用会想到吗？”

    “高！”阿奴竖起了大拇指！

    “传令下去，让兄弟们好好休息片刻！一个小时后出发”凌天下达着命令！

    阿奴领命而去！

    凌天不想夜长梦多，重庆不拿下，青帮总部难免会从总部输送人手到重庆，然后进攻成都，两地相隔不远，青帮有重庆作根据地，近可攻，退可守，天门那时就会处于两难的境地！

    青帮堂口，大厅正中央挂着一副很大的古画，大厅的两旁力着几根圆柱，上面雕刻着龙飞凤舞的图案。在柱子下面的椅子上坐着十多名大汉，每个大汉脸上的表情都非常严肃，而在大厅上方的古画之下摆放着一把非常精致的红木椅子，椅子上坐着青帮堂口堂主吴用！

    吴用的左手不停的在椅子的扶手上敲打着，每敲一下下面的大汉就显得有很不安。吴用的右手叼着一只雪茄，吴用轻轻的一吸一吐，烟雾缭绕，雪茄的幽香飘了出来！

    从前方传来全军覆灭的消息时，吴用就把最得力的亲信全都召集起来！

    在吴用敲打了不知道多少下，吸了不知道不少支雪茄的时候站了起来，冲下面的大汉说道：“各位兄弟，我们堂口今晚可是损失惨重，你们说接下来该怎么做？”

    多年处于高位的他，已经习惯了听取手下人的意见，让他从中分析出点什么，好作好最好的决策！

    一名大汉站了起来，恭敬的说道：“堂主，我们还有两千精锐，现在立刻反扑，肯定能拿下天门，斩杀凌天，毕竟他们拼杀了那么久，体力也消耗得差不多了，而我们的精锐没有参战精力旺盛，天门挡不住我们的精锐之师！”

    吴用点了点头，示意大汉坐下，随即又一名大汉站了起来说：“堂主，我觉得不妥，首先我们的精锐现在士气低落，达不到巅峰时的效果，其次天门的人虽然体力消耗很大，但是人数还是和我们相差不大，而且这批天门帮众更是天门中精锐中的精锐，不然也不会干掉我们青帮三千男儿，如果我们现在反扑过去，就算胜利损失也会很大！”

    吴用沉思了片刻，觉得说得有理，随即说道：“各位兄弟，暂时先让天门残喘两天，等支援赶快我们在反扑，灭掉天门！”

    “是！”

    看着自己得力亲信全都撤离后，吴用坐在椅子上又点燃了一支雪茄。吴用已经向总部救援，总部怕会造成成都的后果，马上答应抽调三清青帮精锐前来支援，不过最快也要两天才能赶到！

    这时，一个带着金丝眼睛的中年人从大厅旁边的小屋里走了出来，望着椅子上的吴用说：“吴君，不必担心，我们山口组两百高手明晚就会赶到，到时我们共同的敌人凌天必死无疑！”

    吴用猛吸了一口雪茄，说：“佐藤先生，我是怕凌天那小子今晚杀过来啊，虽然有两千精锐但是我还是担心抵挡不住，凌天那小子诡计多端，一不小心就会万劫不复！”

    中年男人轻笑了一声，说道：“吴君你太抬举那小子了，想必他现在还在休息吧，毕竟今晚他可是累坏了！”

    吴用点了点头！随即转身朝自己房间走去！

    等吴用离开后，中年男子自言自语的说道：“一郎，父亲马上就会干掉凌天为你报仇！”

    中年男子正是被凌天斩杀的樱花飞舞杀手组的佐藤一郎的父亲，佐藤田野！此次前来华夏目地也是为儿子佐藤一郎报仇，至于和青帮合作也只是谎话而已，只不过是想利用青帮牵制凌天！

    凌晨三点，这是一个微冷的夜晚，寒风带着一丝丝湿润的水气，拂拭着容颜，有说不出来的清爽和冰冷，更远处的景物在月光普照中散发些许光泽，街道上已经没有任何的行人，熙熙攘攘，寒风吹拂在凌天脸上，仿佛凌天没有一丝感觉！

    十分钟后，数十辆面包车浩浩荡荡的向青帮堂口而去！凌天和阿奴上了最后面的一辆轿车，跟随着前面的面包车！而冷血，二哥还有刑风三人在半小时前已经按照凌天的命令清扫前面的青帮探子，凌天知道青帮会时时刻刻监视自己这边的动静，为了达到出其不意的效果，必须清扫完所有的青帮探子，以免探子通风报信。

    正如凌天所料，天门所占据的据点周围隐藏着不下二十名青帮探子！不过此时已经变成了二十具尸体，每个人喉咙都被割掉了！而三人继续向远处搜寻，一路上又解决了不少的青帮探子！

    车队在二十分钟后到达了青帮堂口附近一公里外停了下来！

    凌天走下车，扫视了一番周围的地貌，淡淡的向阿奴说道：“阿奴，你带领死士兄弟从左侧隐藏进入到堂口边上，等待命令进攻！”

    “是。”阿奴领命带着所有的死士兄弟从左侧悄悄潜入，左侧有不少的植被，掩饰着死士队伍不至于被青帮发现！

    等死士兄弟潜走之后，冷血，二哥还有刑风从旁边的树林里走了出来。

    三人都没有说话，静静等着凌天下达命令！

    凌天深呼吸了一口气，向刑风要了一支烟点燃，烟雾弥漫在上空，显得有些冷寂！

    凌天平时从来不抽烟的，或许今晚造成的杀戮太重，凌天有些于心不忍！

    二哥叹了一口气，说道：“老大，不必介怀，所谓一将功成万骨枯，古代那一个名将，不是踩着无数敌人的尸骨上位的，今天的杀戮只是为了阻止更多的杀戮，以杀止杀，以战止战！”

    凌天点了点头，轻轻一笑，脸上又恢复了昔日的自信！

    几分钟之后，凌天吸完了最后一口，丢掉手里的烟头，淡淡的说道：“我们去拜访吴堂主！”

    四人毫不掩饰的向堂口而去！