
凌天，冷血，二哥，刑风四人缓缓的向堂口大门逼进，门口守卫看见四人，不以为然！

    “什么人？”一名守卫看口喝道！

    “杀人！”凌天冷冷的回道，旁边的二哥和冷血立刻扑向门口的守卫，待守卫还没有反应过来时，冷血手中的短剑和二哥手里的唐刀已经划破了他们的脖子，守卫只觉得喉咙一冰，想要喊叫却发现出不了声，随即鲜血从喉咙喷了出来，守卫不甘的倒了下去！

    几名守卫眨眼就被解决，而里面的人却毫不知情！

    四人并没有从大门里走进去，而是分成两组从大门的两侧翻了进去！

    凌天刚从围墙上跳下来，一名暗哨就发现了他，刚想喊出声，旁边的冷血一把勒住暗哨的脖子，用力一扭，一声骨头断裂的声音发出，暗哨迅速停止了呼吸，冷血把暗哨的尸首轻轻的放在地上，向旁边的几名暗哨扑去！

    几个起落，冷血解决了院子里的暗哨，院子上面的房门口还站着两名守卫，两名守卫手里都叼着一支烟，好像有些困了的样子。

    凌天望了望守卫，手里多了两枚硬币，凌天运足内劲，手里的两枚硬币向着两名守卫呼啸而至，硬币的破空声乎乎生响，而两名守卫却没有发现一丝异常，嘴里还在大口大口的吸着烟！“扑，扑”两声，两枚硬币击入两名守卫的额头，守卫目光顿时呆泄，手里的烟不自觉的掉在了地上，鲜血顺着额头慢慢的流了下来！

    解决完两名守卫，凌天和冷血二人向刑风和二哥那方靠近，二哥见到凌天二人靠拢过来，打了个OK的手势。

    凌天大摇大摆的走了过去，因为院子里所有的守卫和暗哨都已经全部解决，连房顶的暗哨都被二哥割掉了脖子！现在只剩下里面睡着的青帮帮众和首领了！

    凌天从大门走了出去，向躲在堂口附近的阿奴挥了挥手，两千死士无声无息的由大门仅仅有序的走了进来，而屋里睡着的青帮人手却没有一丝发现！

    凌天在院子的木椅上坐了下来，冷血矗立在旁边，而二哥和刑风还有阿奴则带着死士兄弟向各个宿舍袭去！

    正在熟睡的青帮精锐，或许还在做着美妙的梦，可是死士手里的短剑，却毫不犹豫的夺走了他们美丽的梦幻，有的在熟睡中被割掉了脖子，有的听见动静刚翻起身，一把短剑就刺入了精锐的胸口！

    片刻之后，四面八方传出了喊叫声和惨叫声，一些被惊醒的青帮精锐，还没来得及穿上衣服就向院子逃窜而来，很快，院子里站着六七百人青帮精锐，个个（赤）裸着上身，而且只有少数的人手手里拿着砍刀，其余的几乎赤手空拳，因为他们还未来得及拿枕头下的砍刀，就拼命的逃了出来！

    此时，冷血正悄悄的向一间装饰比较豪华的房间潜入。

    冷血刚刚从窗户跳了进去，床上睡着的人就突然翻身大喝道：“八格，谁？”

    原来是个东瀛鬼子，冷血心里暗想，手里的动作却毫不缓慢，短剑对着东瀛鬼子的胸口刺去，东瀛鬼子拿过床头上的武士刀，用力一挥，“当”的一声，武士刀击打在短剑的剑身，冷血退出两步，东瀛鬼子握刀的手有些颤抖！

    东瀛鬼子有些震惊，看着面无表情的冷血，喝道：“你是什么人？”

    冷血没有回话，抬起短剑又是一剑刺了过来！

    “找死！”说完东瀛鬼子手里的武士刀带着强大的内劲劈向冲上来的冷血，冷血见到强大的刀气，迅速停止了刺向东瀛鬼子的短剑，则身一滚，躲开了强大的刀气，刀气击打在后面的门板上，门板震为碎片，四处飘落！

    冷血赞许的看了看东瀛鬼子，随即运起内劲灌入短剑，短剑顿时寒光大盛，照得乌黑的房间明亮了起来！

    东瀛鬼子知道这一剑非同小可，于是用上十成功力，灌入武士刀！

    两人静静的注视着对方，突然冷血踏前一步，一剑挥出，漫天的剑影笼罩着东瀛鬼子袭去，东瀛鬼子镇定的看着漫天的剑影，大喝一声，武士刀劈出，“轰”剑气和刀气相接，强大的气流把房间里的摆设震得四处飞落！

    东瀛鬼子退出数步，靠在墙上在站稳，而冷血寸步位移！

    东瀛鬼子看见冷血再次踏前一步，知道他又要发动攻击，随即破窗而出，冷血紧随其后追了上去！

    东瀛鬼子在院子里停了下来，不想他不想走，而是他已经被无数的天门死士兄弟包围了，和他一起被包围的还有青帮剩下不足八百的精锐。

    所有被包围的青帮精锐都注视着椅子上坐着闭目养神的年轻人！东瀛鬼子也不列外！

    凌天的手指不停的敲打着椅子的边缘，双眼紧闭，好像眼前的事都与他无关似的！

    “你是凌天？”东瀛鬼子开口问道。

    凌天停止了敲打，眼睛睁开注视着发话的人，凌天一眼就看出眼前的人不是华夏人，于是问道：“你是东瀛人？”

    东瀛鬼子点了点头，说：“天主，我们终于见面了，今天我要为我的儿子佐藤一郎报仇！”虽然凌天没有回答佐藤田野的问题，但是佐藤田野已经清楚的知道眼前的年轻人正是杀害自己儿子的凶手天门龙头凌天！

    凌天“哦”了一声，原来是佐藤一郎的父亲，随即淡淡的笑了笑说：“你认为你现在能报仇吗？”

    佐藤田野扫了一眼包围着的天门死士，说道：“天主，我要挑战你！”

    “挑战我？你有那个资格吗？”凌天不屑的说！

    佐藤田野大怒，不过忍住了怒气，吼道：“你们华夏人就是懦夫！”

    听见佐藤田野的辱骂，旁边的刑风有些生气，想要冲上去收拾佐藤田野被凌天制止住了，就连青帮的精锐听见佐藤田野的辱骂都受不了，满眼仇恨的看着佐藤田野！

    凌天不以为然的笑笑：“我那么多人为什么要和你单挑？”缓了口气接着说道：“不过你的激将法很有用，今天就给你个机会，让你死得心服口服，让你知道华夏人比起你们东瀛鬼子不知道强悍多少倍，不管是实力还是素质！”

    这番话说得激昂，旁边的青帮精锐都有些动容！

    “八嘎”佐藤田野怒吼着，提起武士刀冲向凌天！

    看着佐藤田野握刀的姿势和脚下的步伐，凌天知道是个高手，随即抽出寒月刀。

    武士刀对着凌天的额头劈了下来，凌天抬起寒月刀轻轻一档，“当”的一声，佐藤田野震出七八步，心里震惊不已，之前的冷血强悍让他心有余悸，才想办法逼凌天与他决斗，但是现在眼前的凌天比起刚才的冷血有过之而不及，不拿出全部实力，或许今晚就得在此送命！

    佐藤田野运足全部内力，顿时风起，把旁边的落叶都掀飞了起来，武士刀发出明亮的光华！这一招比起对付冷血那一招强悍不知道多少倍，原来这鬼子之前在保存实力，旁边的冷血不由得暗叹！

    光华在闪动、变幻，高高在上，轻云飘忽。

    凌天只觉得这道光华仿佛就在自己眉宇间，又仿佛在虚无飘缈间，它的变化，几乎已越了人类能力的极限，几乎已令人无法相信，没有谁会想到树叶变幻如此美丽。

    佐藤田野忽然伸手一抓飘动的落叶，用力一震，落叶化成碎片遮住了凌天的双眼，同时嘴里大喝一声“天地一刀斩”鲜红的武士刀已经凶猛的刺了过来，

    这一招的变化，实在是任何人都想不到的。

    致命的一招。

    这一招不但诡异、毒辣、准确，而且是在凌天最想不到的方向出手。

    这一招不但是刀法中的精华，也已将兵法中的虚实精义完全挥。

    凌天没有闭起眼睛，如果他已被漫天飞舞的落叶碎片所迷惑，他又怎能想到在那迷人光幕的后面还有致命的一招？而且这一招又是出其不意的攻向他的腹部。

    树叶的碎片轻易的击打在凌天的脸上，佐藤田野刺来的武士刀也被他后退两步避过，树叶碎片很快就如石沉大海般掉在地上，失去了所有的灵气和生气。

    凶险万分的第一回合就这样惊心动魄的过去了，没有胜负输赢，没有鲜血死亡。

    但周围观看的人手心都微微出汗，感觉几分窒息。

    佐藤田野却知道自己在气势上已经处于下风，因为凌天的刀至现在还没有出过。

    佐藤田野将鲜红的武士刀一舞，招式忽然一变，变得刚猛、有力、无情，充满诡异和杀气，就像是满天乌云密布，风雨压城而来，极其霸道恐怖。

    凌天轻轻的叹道：“好，好刀法。”

    这四个字说出口，佐藤田野又挥了一刀。这刀都仿佛有无穷的变化，又仿佛完全没有变化，宛如飘忽，其实沉厚，宛如轻灵，其实毒辣。

    这一刀已越了速度的极限，已划破了时空的限制，已达到了快的真谛。

    凌天不由得赞叹佐藤家族的“天地一刀斩”果然名不虚传！

    看着挥来的一刀，凌天抬起寒月刀，强大的刀气肆孽着旁边的人！刮得众人的脸呼呼生疼！

    凌天一刀劈下，顿时周围的空气炸开，地上的草皮都被掀翻，众人被强大的刀气震得退出数十步！

    佐藤田野这一刀却还没有到达凌天面前就停住了前进的脚步，不是他不想前进，而是他进不了了！

    佐藤田野眼里有太多的不相信，太多的不甘，手里的武士刀，“当，当，当”断成无数块碎片，身上“扑，扑”炸开数个血洞，连话都说不出来就倒了下去！

    旁边的青帮精锐震惊的望着凌天，双腿瑟瑟发抖。

    凌天收回寒月刀，淡淡的说道：“放下你们手中的刀，饶你们不死！”

    青帮精锐毫不犹豫的丢掉了手里的砍刀，凌天的强大已经震慑了他们，他们不想死，他们还年轻，还有很多事没做！

    这时，二哥从后面走了过来，手里的唐刀还在滴血！

    “你怎么去了那么久？”刑风有些疑惑的问道。

    二哥收回武士刀摊了摊手说：“后面有几个厉害角色，废了些时间才解决掉，不过可惜的是没找到吴用！”

    凌天扫了一眼地上的青帮精锐，问道：“吴用那里去了？”

    青帮精锐纷纷摇了摇头，就在这时一位年轻的青帮精锐站了起来说道：“堂主，有可能去拍卖行了！”

    拍卖行？凌天挥了挥手，向二哥几人下达命令：“走，去拍卖行！”

    （求鲜花，收藏）