
木村很快喝光了杯里的茶水，想要加水，却发现水瓶里没有热水了。于是冲外面的侍者大喊道：“快进来加点水！”

    很快一位年经轻轻的少女端着一壶茶水走了进来，为木村几人倒上了满满的茶水，很有礼貌的说道：“几位先生，请用茶。”甜美的声音，惊动了低头沉思的木村，木村抬起头一看年轻的少女，顿时双眼冒出春花！

    少女被木村盯得有些不自然，随即慢慢的转身离去。

    走了几步，后面传来木村的声音：“等一下！”

    少女侍者转过身，微微一笑，说：“先生还有什么需要吗？”

    木村向少女招了招手，少女有些胆怯的走到木村面前，突然木村跳了起来，一把把少女抱在怀里，脸上放肆的YIN笑着，嘴里还用并不顺口的中文说道：“小姑娘，陪我快活快活，我给你一万人民币，如何？”

    旁边的三名东瀛人也不停的大笑着，嘴里还说道：“华夏花姑娘，感觉不比东瀛女子差，木村君你可得好好试试，哈哈。。”

    “那是当然！”

    “放开我，放开我，我不是你们想的那种女孩！”少女极力想要挣脱木村的怀里，可是木村的力量很大，少女无法挣脱！

    木村（淫）荡的把少女抱了起来，仍在房间里的大床上，扑了上去，把少女压在身下，手一边撕扯少女的衣服，嘴里还对旁边的三人说道：“让你们见识我木村的雄风！”

    三人附和道：“我们拭目以待！”

    木村把少女的外衣撕了下来，少女不断的挣扎，手不断的乱抓木村的脸，木村感觉脸上有一丝疼痛，伸手一摸，竟然是血，顿时大怒扇了少女一巴掌：“八嘎！老子干死你！”

    旁边的三人大笑道：“木村，连个华夏姑娘都搞不定，真是丢我们东瀛帝国的脸！”

    听见三人的嬉笑，木村加快了手上的动作，很快少女的裤子被撕裂开来，里面的小裤裤都露出一些，此时少女竟然停止了挣扎，双眼死死的盯着木村，木村见少女没有挣扎了，伸手去解自己的裤子，就在这时少女突然从头上拿下一支十厘米左右的发簪，用力一刺，发簪刺入了木村的眼睛，而且是整支没入，木村顿时疼痛大叫了起来，少女趁着木村疼痛之际一口从床上翻起，捂着凌乱不堪的衣物，跑了出去！

    这时，旁边的三人才被木村的惨叫惊醒，见到少女跑了出去，也没来得及追，就上前看木村，木村此时已经倒在床上抽绪，鲜血不断的从眼睛流出！很快就停止了呼吸！

    “八嘎，那女孩杀了木村，快，杀了那女孩！”三人东瀛人大叫追了出去！

    女孩在走廊上拼命的跑着，突然撞到了一个中年男子！

    “小红，干嘛那么着急？”

    “咦，你怎么了？”中年男子有些担忧的问道！

    小红顿时蹲在地上哭了起来，嘴里支支吾吾的说道：“洪斌叔叔，那伙东瀛人想要非礼我，呜呜..”

    洪斌一听顿时大怒，上前把小红扶了起来，关切的说道：“小红别怕，叔叔马上去为你讨回公道！”

    说完洪斌就要上前，小红拉住了洪斌：“洪斌叔叔，不用去了，我杀了那个东瀛人！”

    “杀得好！”洪斌大叫痛快，可是随即又醒悟过来“这下麻烦了，不过无论如何也不能让他们伤害小红！”

    洪斌是田霞山庄的负责人，也是天网的重要人物，对自己手下的人好，是个重情重义的汉子！也受到天网兄弟的尊重。

    很快，三个山口组人员追了过来，看见洪斌把少女挡在身后，嚣张的说道：“那女孩杀了我们同伴木村，把她交出来！”

    洪斌不屑的瞪了一眼三名东瀛人，说：“你们这些畜生，她还是个孩子，木村被杀也是罪有应得！”

    三名东瀛人大怒，吼道：“把山庄负责人找来，这事我们需要个交待！”

    “我就是山庄负责人，至于交待，很简单，木村想要侮辱我们的侍者，侍者自卫，失手杀掉了木村！”洪斌振振有词的回道！

    “八嘎，强词夺理！”说完三名东瀛人抽出腰上的武士刀向着洪斌劈来，洪斌有些不屑！

    作为天网的重要人物，洪斌也不是吃素的，手瞬间握成拳头，挥了出去！

    三把武士刀从三个不同的角度攻向洪斌，洪斌巧妙的侧身一躲，躲开了第一把武士刀，随即踢出一脚，踢在一名东瀛人握刀的手腕上，东瀛人手腕一阵剧痛，武士刀握不住，掉落在地。后面的武士刀向着洪斌的后背劈来，洪斌转身一把抓住劈来的武士刀刀身，武士刀被洪斌紧紧的抓住动弹不得，东瀛人有些吃惊，刀身竟然没有割破洪斌的手掌，难道洪斌的手是铁做的不成，他却不知道洪斌从小习武，手掌更是练得刀枪不入，仿佛就是一把铁钳子！

    东瀛人想抽出武士刀，却发现武士刀被洪斌紧紧的扭着，根本抽不出，洪斌一脚踢出，踏在东瀛人的胸口上，东瀛人跌出数十步才站稳，这还是洪斌手下留情，不然东瀛人至少断掉几根肋骨！

    后面的东瀛人见到洪斌这么厉害，知道讨不到好！随即说道：“你等着！”

    三名东瀛人相互掺着向山田队长汇报去了，毕竟木村的死是瞒不住的!

    看着三名东瀛人离去，洪斌知道麻烦了，随即打了忧姐的电话，告知这边的情况，忧姐让洪斌先缓上一会，她马上就赶过来！

    洪斌立刻把山庄的男性人员召集起来，赶到院子里，人多气势自然大一点！

    很快，山田带着所有的山口组成员来到了院子，见到院子里已经站着一百多人精壮男子，有些不以为然！

    山田指着洪斌说道：“你是山庄负责人？”

    洪斌点了点头。

    “很好，你们的侍者杀了我们的人，这事你说怎么处理？难道你们华夏国就是这样做生意的？”山田冷漠的询问道！

    洪斌有些怒气，明明是他们有错，还趾高气昂的牵涉到国家，随即说道：“是你们的人想要非礼我们的侍者，侍者才失手杀掉他的！我们并没有任何过错！”

    “八嘎，今天不给我个交待，我们会血洗山庄！”山田怒气冲冲的说道。

    洪斌也不甘示弱：“鹿死谁手还不一定呢！”

    山口组成员立刻抽出腰上的武士刀，而洪斌这边的人也拿出砍刀，双方都没有进攻，将近四百人就这样对峙着！