
伤心酒馆的酒确实不错，浓香怡人，凌天很久以来没有沾过酒了，今晚第一次品尝到忧姐亲自温的美酒，忍不住喝了一杯又一杯，山鸡看着越喝越神采奕奕的凌天，不由再次暗暗惊奇，凌天不仅身手了得，酒量也异常的了得。

    忧姐却始终一句话都没有说，只是为凌天夹夹菜，倒倒酒，似乎这样，她已经很满足了。

    凌天终于停下了酒杯，说：“酒是好酒，菜是好菜，可惜却不能沉醉。”

    山鸡微微一愣，以为凌天没带钱喝酒，笑笑说：“酒尽管喝，菜尽管吃，结帐的银子还是有的。”

    忧姐似乎触动了心事，终于开口了，脸上扬起淡淡的忧郁，柔声说：“莫非，弟弟一直醉不了？”

    凌天笑笑，没有再说话，忧姐的话一针见血，每个人总有一些忧伤，哪怕是心如冰雪；越是在酒醉的时候越是容易想起那些一幕幕的杀戮，越是迷茫时候越容易清醒。

    凌天知道，他所走的这条路注定白骨累累，但是却又不能放下，何必执着的不放？佛云：放下。世界才会更加绚烂，更加动人。但世间又有几人能够真正的放下？至少凌天不能。

    凌天独自倒满了酒，一口饮下，脸色在灯光下显得有几分忧郁。

    忧姐轻叹一声，走了出去，她想去准备一壶茶，竟然醉不了，那就好好的醒着；忧姐今天的心情有种淡淡的心碎，不知道为什么，自从凌天说出她内心的忧伤之后，她对这个年轻人就有种说不出的感觉，似乎看到了自己的影子，或许他跟自己都是醉不了的人，或许他跟自己一样都有着不堪回首的往事，凌天那种眼神让她的心多了几分怜悯。她却不知道凌天的忧伤并不是和她一样！

    不一会，忧姐端着壶茶水走了进来，为凌天倒上了一杯，凌天慢慢的品尝着茶水的浓香！

    “时间不早了，忧姐，弟弟还有些琐事需要处理，以后有机会再来光顾！“说完凌天悄悄的在桌上放了两张百元大钞，转身离去！

    忧姐无耐的叹了口气，看着凌天离去的背影，眼角竟然不自觉的掉下了一滴泪水！这时一个年迈的老人从隔壁的小屋里走了出来，拍了拍忧姐的肩膀，淡淡的说道：“忧忧，这个年轻人不简单！”

    忧姐点了点头，说：“天门龙头岂是简单之人！二叔你刚才怎么阻止我杀那几个东瀛人？”

    老人咳嗽了两声：“这四个东瀛人是山口组的，此时正住在我们的田霞山庄，而且这次山口组来了不少两百人，现在的我们招惹不起山口组！”

    忧姐轻叹了一声：“想当年我们天网何须惧怕任何黑帮！”

    忧姐的话唤起了老人的回忆，天网在十年前可是实力强大的组织，是老人和忧姐的父亲天明一手创立，组织人员遍布全球各地，可是在天明去世的那晚，一切化为泡影！

    至今想起来，忧姐都心有余悸，“那天晚上风很大，雨也很大，天明身染重病，一瘸不振，就在那天晚上结束了自己最后的人生旅程，消息也很快传了出去，以前有天明这个绝对高手压阵，各位势力都有所忌惮，但是天明一死，被天网打击过的黑帮组织，纷纷向天网发动进攻，一般的黑帮组织天网根本不惧，可是那天晚上却是世界两大黑帮美国教廷和意大利黑手党联合进攻，两大黑帮高手众人，老人率领天网无数高手应战，可是两大黑帮的实力太过强悍，天网的高手被斩杀殆尽，老人也身手重伤逃回华夏，才免遭灭顶之灾！

    自从那晚之后天网只剩下没有参战的情报组，实力可谓是比起一般的黑帮都不如，但是情报却是比得上国家的情报机构！那时的忧姐才17岁，老人身受重伤，只好把天网交给忧姐发展，可是忧姐再能干也恢复不了昔日强大的天网，目前也只能是一个没有多少战斗力的情报组织！

    老人又咳嗽了两声，对忧姐说道：”忧忧，你现在得找个靠山了，不然以后二叔不在了就没人保护你了。”

    忧姐顿时有些感伤，二叔以前可是为自己抵挡了不少麻烦，习惯了有二叔在身边的日子，知道二叔十年前受的伤至今还未痊愈！

    “二叔，你会长命百岁的，忧忧还需要二叔陪伴呢！”

    老人无耐的摇了摇头：“忧忧，二叔不可能陪伴你一辈子，二叔早就歉过你找个依靠，可你到现在还没有找，你已经二十八了，该是找的时候了！”

    忧忧点了点头，她不想让二叔担心！此时，忧姐心里却想到了那个有些忧伤的凌天！

    凌天走到伤心酒馆附近的街道转弯处，轻轻的挥了挥手，二哥从暗处闪了出来！

    “老大，那伙东瀛人进入了田霞山庄，里面至少有两百人左右！”

    凌天摸了摸鼻子：“田霞山庄？两百人？山口组还真是不撞南墙不回头！”

    随即摸出电话拨通了阿奴！

    “去田霞山庄！”

    田霞山庄座落于重庆背面的半山上，所有构造都是木质结构，山庄主要就是迎接各地前来度假游玩的客人！而山庄的主人没有人知道是谁，连当地的重庆人都不知道，唯一知道的就是里面的消费很高！

    田霞山庄这几天被一伙自称东瀛前来的参观队包了下来，而且人数也达到了两百人，可谓是重庆有史以来最大的参观队伍，不过他们是否前来参观只有他们自己才知道！

    “木村君，谁叫你们出去的？我不是说过没事不要乱跑吗，以免打草惊蛇，现在的重庆已经被凌天占据，如果出去被他的人发现我们是山口组的人，杀他就不容易了！”一个东瀛汉子手指敲打着横木说道！

    木村唯唯诺诺的站在背后，有些胆怯的说：“山田队长，我们只是出去打探消息，看能否一击击杀凌天！”

    山田转过身望了望木村和木村旁边的几名东瀛人，淡淡的问道：“你们的伤哪来的？”

    “被一个年轻人打的！”木村可不敢欺骗山田队长！

    “一群废物，堂堂的组织精英被一个小子教训！”说完山田队长每人赏了一巴掌！

    木村的脸被打得有些疼痛，不过还是恭敬的说道：“山田队长教训的是！”

    山田挥了挥手：“滚，以后没有我的命令不许踏出田霞山庄！”

    木村几人马上离开了山田的房间。

    几人回到自己的房间，木村坐在椅子上心里一阵气愤，木村想起了那个伤心酒馆打他的年轻人，还有那个美丽的酒馆老板娘，愤愤的说：“等解决了凌天，把那小子干掉，再玩老板娘！”

    旁边的三人符合道：“山村君，说得是，不过到时可不要少我们的份喔！”

    山村喝了一口茶水，点了点头！