
奋战了一个晚上，凌天终于感觉有些饿了，提议去吃点东西！

    随即山鸡几人和凌天准备去吃东西，而冷血则回到重庆据点处理事物，阿奴也带领着天门兄弟占据重庆各大场子，一时之间重庆黑道已经易主，一些小帮派蠢蠢欲动，怕遭受灭顶之灾，纷纷向天门投诚！

    山鸡本来想带凌天和二哥去高档的酒楼吃饭，不料凌天选择一个一般的伤心酒馆。凌天望着酒馆的名字想要见识一番这位酒馆的老板为何取这样一个名字！

    伤心酒馆很小，大概只能容纳下十个人左右，但生意异常的火爆，老板是位女子，很年轻，也很漂亮，一双单凤眼总是显得有几分妩媚，举手投足之间露出的优雅总是那么的自然，见到凌天几人进来，微微一笑，先递上了两杯酒，淡淡的说：“几位实在不好意思，暂时没有位置，要么等上半小时，要么改日再来品尝，但无论如何，这两杯水酒都是酒馆的一份心意。”

    凌天接过那冰过的水酒，摇晃，闭眼轻品，然后淡淡的跟老板娘说：“女儿红，尘封四年。”

    老板娘的脸一怔，随即笑笑：“这位兄弟真是好眼力，连年份都猜出来了，看来我是遇见知音了，伤心酒馆的所有酒都是我亲手酿制，所以两位等下尽可放心品尝。”

    凌天突然冒出一句：“老板娘，你很漂亮。”

    一旁的山鸡差点摔倒了，天主也太直接了吧，老板娘虽然有几分姿色，但也不用如此见面就如此奉承，难保被老板娘当成了色狼。

    老板娘却像是听多了这样的话，脸色毫无欢喜毫无不快，只是看着凌天说：“是吗？”

    凌天点点头：“因为你很漂亮，心思自然很精致，酿出的酒自然很醇香，这杯女儿红除了甜味、酸味、苦味、辛味、鲜味、涩味以外，还有老板娘你心中淡淡的忧伤；所以我决定在这里等，哪怕等上两个小时，也要喝上你这里最好的酒，带着忧伤的酒。”

    老板娘笑了，笑得很灿烂，整个酒馆似乎变得更容易醉人了，只有老板娘自己知道凌天已经触动了自己心底最脆弱的那根心弦。

    刚想说什么，一位服务员走了过来对老板娘说道：“忧姐，你快去看看，三号包间不知道从哪里来四个东瀛人，挑了几个酒都不满意，还打了我们两个小弟，还说要漂亮的小姐作陪！”

    听见服务员的话，老板娘皱起了眉头，不知如何是好！

    “忧姐，不如让小弟陪你去看看！”凌天听见东瀛人就来气，所以准备去看看！不等忧姐回答，凌天转过头对山鸡几人说道：“一起去看看！”

    山鸡几个本来听到有人来闹事，已经不爽了，而且还有东瀛人，更是火上加火，听到凌天叫他们一起去看看，立刻起身卷袖子，跟在凌天后面杀气腾腾的向着三号包间去，反正有凌天这个强悍的老大，他们还怕个屁！忧姐无耐的摇了摇头，跟了上去！

    凌天他们刚踏入三号包间的厢房，一个瓶子就砸了过来，凌天随手一接，扫视了厢房，只见地上杯盘狼藉，两个服务员哀嚎不起，躺在地上，看来那四个东瀛人出手还挺重的，凌天心里莫名的升起一阵火，把瓶子递给身后的忧姐，冷冷的看着那些东瀛人，其中一个戴着眼镜的正在那里用中文流利的怒骂：“你们这些垃圾，叫你们找些好酒，找些漂亮的花姑娘，你们都找些什么酒来，人也不给我们找，快去找，我们要漂亮的花姑娘，好喝的酒，不然我们就拆了这里。”

    凌天一挥手，山鸡兄弟几个把地上的受伤的服务生小弟扶了出来，那个戴眼镜的东瀛人还笑：“一群垃圾，还想跟我们动手，让你们知道什么是东瀛的高手。”突然他看见了忧姐，立刻笑着用日语跟旁边的东瀛人说话，然后一阵满意的笑，戴眼镜的东瀛人指着忧姐说：“对，就要这样漂亮的花姑娘，姑娘，快过来坐，我叫木村，我很喜欢中国文化，也很喜欢中国的漂亮姑娘，快，过来坐。”

    凌天一个闪身，挡在了忧姐的面前，没有人看见凌天是怎么移动的，木村立刻眼睛里面投射出光芒，他知道来了个高手，但毫不在意，他木村习武四五年，还打不倒这个臭未干的年轻人吗？扫视了凌天几眼，不屑的说：“朋友，你想英雄救美？你太年轻了，不是我们的对手，要么把花姑娘交出来，要么把你们的负责人找来。”

    凌天眼神带着几丝寒意，淡淡的笑着说：“我一直都喜欢打东瀛人，可惜机会很少，今天你们送上来了，我也就不辜负你们的好意了，你们一起上吧。”不仅东瀛人愣了，连旁边的服务员也愣了，一个挑四个？这东瀛人有备而来，而且看他们眼中精光四射，绝对有点手段的，现在凌天要挑四个，不仅让服务员觉得不可思议，甚至觉得凌天有点狂妄，应该让大家兄弟一起冲上去，这样赢的机会才比较大，山鸡兄弟则笑着看凌天，心里为东瀛人默哀！忧姐也不知道为什么脸上竟然没有一丝惊讶！

    木村笑着站了起来，满脸蔑视的摇摇手说：“你的，不行，我一个就可以打败你，你败了，花姑娘给我，场子给我；我败了，一切听你的。”

    凌天叹了口气，勾勾手指，木村吼了一声，扑了上来，凌天完全没动，木村的手搭上凌天的肩膀，猛一扯，用膝盖撞击凌天的腹部，凌天在膝盖来临之际，右手直接冲拳出去，击在木村的胃上，木村立刻向断了线的风筝摔进沙发里面，这一拳头，凌天出了五分力，自然霸道，轻视凌天的木村岂能不受伤，果然，木村挣扎着爬起来，还没有喘气，嘴里先吐出一口鲜血，样子显得很难受，但眼神充满了惊讶和愤怒，随即抡着拳头再次上来，其它三个东瀛人知道凌天的厉害，顾不上什么武士道精神，一起站了起来，随着摇摇晃晃的木村向凌天扑了过来。

    凌天身子一转，右腿已从后面踢出去，踢在木村的手腕上，也就在这同一刹那间，凌天已反身挥拳，痛击中间那个东瀛人的鼻梁，鲜血横飞，左右的两个东瀛人趁机缠上凌天的左右手，对于这样有准备的高手来说，无论什么东西只要被他搭上，就好像已被条疯狗一口咬牢，凌天的脚还出动，又被他们两个锁上，这时候，木村和另外一个流鼻血的东瀛人正“哇哇”的站起来来。

    忧姐吸了口冷气，没想到凌天如此厉害。

    凌天微微一笑，两只手猛然出力，手指直两位东瀛人的手臂处，两个东瀛人忙出尽全力，想再次缠住凌天双手，虽然成功的缠住了，但凌天的手指已经够到他们的腋下，凌天通过血液把力道全部集中在手指上，全力冲击，两个东瀛人腋下立刻鲜血淋漓，痛疼难忍，缠住凌天手臂的力道也消失了，他们不相信凌天这样还能有那么大的力道，此时，木村和流鼻血的东瀛人已经冲到面前了，凌天虽然双手得到了自由，但那两个东瀛人也相当的强悍，立刻倒下夹住凌天的双脚，让他无法移动；此时，木村一脚横踢过来，凌天上身扭动，一个太极手捞住他的足踝用力一捏，然后向右边一摔，他整个人就跟着向右边翻了过去，刚好撞在流鼻血的东瀛人身上，两个人又摔到在地，木村的脚已经废了，站不起来了，满地打滚的痛苦哀叫。

    夹住凌天双腿的东瀛人力道正在加大，凌天刚才直接向后躺了下去，双手肘部灌满力量，向地上的东瀛人击去，东瀛人立刻松开凌天向两边滚开并快速的站起来，凌天竟然止住向后躺的身势，向左侧翻，右腿并迅速出击，击在左边东瀛人的伤口上，众人清晰的听到骨头断裂的声音，右边的东瀛人冲了过来，流鼻血的东瀛人也起来了，冲了过来，凌天微微一晃身形，箭步踏出，右拳准确的打在右边东瀛人的肚子上，然后变掌，再变指，遭受重击的右边东瀛人慢慢的倒了下去，嘴里冒出了鲜血，流鼻血的东瀛人见状缓了缓身形，凌天已经贴近他，再次打在他鼻梁上，瞬鼻梁时间碎裂，鲜血飞溅。

    这时忧姐手里突然多了一把匕首，随即又收回了匕首，因为忧姐听见隔壁小屋里一声咳嗽！

    四名东瀛人片刻就被凌天放倒在地，嘴里大吼着：“八嘎！你等着”随即爬起身快速离去！

    看着离去的东瀛人，凌天在二哥耳边嘀咕了几句。二哥跟了上去！

    “山口组，还真是阴魂不散！”凌天自言自语的说道！

    这时，忧姐走了过来，说道：“感谢弟弟的帮助，随忧姐去本酒馆最尊贵的雅座，让忧姐亲自为你们温酒。”