
双方对峙了十几分钟，谁都没有开口，已经进入到白炽化状态！

    山田知道眼前的一百多人完全不是山口组精英的对手，但是要是杀掉他们，自己这边又得重新寻找新的窝点，而且还容易让凌天发现，所以山田才迟迟没有下手！

    就在这时，外面响起了脚步声，忧姐和老人缓缓的走到了院子里！

    看着忧姐走来，洪斌松了口气，而之前在酒馆见过忧姐的三人眼里露出渴望，那是对女人的渴望！山田也不由得为之则目，好抚媚性感的女人啊！连紧张的心也放松了警惕！

    忧姐走了过来，挥了挥手，洪斌他们都把砍刀放下了，随即才对山田说道：“先生，我是田霞山庄的老板，刚才发生的事我也知道了，对于木村先生的死我深感抱歉，所以请先生退一步，为了表示诚意先生在山庄所有的消费都免费，而且无论先生住多久都没有问题！”

    洪斌不知道小姐为什么要低声下气的讨好东瀛人，眼里有些不甘，但是又不敢不服从小姐的命令，只好把要到口的话咽了下去！

    对于忧姐的示弱，山田不以为然，一脸（淫）笑的盯着忧姐说：“老板娘你认为免费给我们提供住宿这事就可以过去了吗？死的是我们的人，你当然不在意！而且我们并不缺钱！”

    望着一脸YIN笑的山田，忧姐皱了皱眉：“那你想怎么样？”

    山田笑了笑，说：“答应我两个条件，我就当这事没有发生过！”

    “你说！”

    山田盯着忧姐左看看又看看，随即说道：“第一把杀木村的女孩交出来我们处理！”停顿了片刻接着说道：“第二，就是老板娘你得陪我一晚上！”

    “放肆！”听见山田的要求，洪斌一马当先冲向山田，可是他还没有到，忧姐背后的老人，已经一掌劈向山田，山田抬起手掌，“砰”两掌相对，山田退出数十步才站稳！而老人也不好受，嘴角尽然流出一丝鲜血，心里不由得暗叹：要是以前，一掌绝对要了眼前山田的性命，而现在却因为运用内力，触动了以前的内伤，连再战的实力都没有了！

    山田虽然震惊老人的实力，不过见到老人嘴角的血迹，淡淡的笑了笑，随即说道：“你们不要恼怒，你们可以不答应，不过我会下令血洗山庄！”

    忧姐看了看受伤的二叔，有看看了天网的兄弟，闭上眼睛沉思了片刻，淡淡的吐出：“我可以陪你一晚，不过女孩我是不会交出来的！”

    “小姐，不要答应他，我们不怕死，大不了拼了！”天网男儿们歉道！

    忧姐挥了挥手，说：“我意已决！”

    老人和洪斌无耐的叹着气，心里窝囊啊！

    对于杀木村的女孩山田杀不杀对他来说都无所谓，他要的只是忧姐的身体！随即张狂的说道：“华夏人都是懦夫，哈哈。。就这么决定了，老板娘今晚让你见识一番我们东瀛帝国男人的雄风，哈哈。。”

    听见山田张狂的大笑和放肆的侮辱，洪斌，老人和身后的众人拳头已经握德紧紧的，却又无可奈何！

    “你们东瀛鬼子还真是张狂，敢跑到华夏大陆放肆！不知所谓！”一个淡淡的声音从门口飘了进来。

    话音刚落，一个帅气逼人的年轻人从门口慢慢走了进来，身后跟着同样的三个年轻人，其中两人脸上挂着淡淡的笑容，而还有一个一脸的冷漠，却让人感觉到无尽的危险！

    所有人的目光都注视着四人！

    忧姐见到凌天，轻轻的笑了笑，而老人却感叹：天主身边真是精兵良将！

    “高手”一旁的洪斌有些渴望的说道。

    “八嘎，你们是什么人？”山田怒气冲冲的吼道！

    这时，在酒馆被凌天打过的三个东瀛人，其中一个走到山田面前，在他耳边嘀咕到！

    “哟西，原来是打木村他们的人，我还愁找不到你，没想到却自己送上门来了！哈哈”

    凌天无耐的摇了摇头说：“你们东瀛山口组还真是阴魂不散，难道你们不知道你们不该来华夏吗？华夏注定是你们的葬身之地！”

    见凌天一语就点破了他们的身份，山田吃惊的问道：“你是怎么知道我们是山口组的？”

    凌天真想一巴掌拍死这鬼子，那么明显，谁能看不出来：“你们所谓的义指咯！”随即又望着忧姐说道：“姐姐，没事吧？”

    对于凌天的关心，忧姐有些心动，随后摇了摇头！

    见到凌天和忧姐眼神暧昧，山田有些怒气的瞪着忧姐说：“等我解决了这小子，今晚在好好收拾你！”

    凌天见到山田到现在还不忘忧姐，顿时火冒，冷冷的说道：“今晚？你还有今晚吗？”

    山田大笑道：“小子，知道我们是山口组，还不跑，我不得不佩服你！”

    凌天摸了摸鼻子，淡淡的说：“好像山口组死在我手上的还不少吧，像那什么什么佐藤鬼子！”

    山田心里咯噔了一下，问道：“你到底是谁？”

    “你们来华夏的目地不是来杀我吗？”

    山田顿时退出一大步，嘴里支支吾吾的说：“你是凌天！”

    凌天轻笑了一声：“正是！”

    山田立刻抽出腰里的武士刀，身后的山口组成员也纷纷抽出武士刀指着凌天！他们虽然不知道凌天到底有多厉害，但是他们却知道连佐藤田野这样的高手都死在了凌天的手里！而他们自认不是佐藤田野的对手！

    洪斌听见眼前的年轻人是天门龙头凌天，心里升起了一丝希望！

    山田鼓起勇气上前说道：“天主阁下，你虽然厉害，但是你们就四个人，我们却有两百山口组精英，不信杀不了你！”

    这时，洪斌和身后的众人纷纷站了出来，嘴里吼道：“还有我们！”

    凌天对着洪斌微微一笑，随即拍了拍手，顿时从大门外涌进上千人围着山田他们！

    看着这千人，山田愣了，洪斌也愣了，甚至老人和忧姐都愣了，并不是因为凌天的人多，而是因为这一千人脸上没有一丝表情，身上散发着死亡的气息！让人不寒而栗！

    山田声音有些颤抖的说道：“天主是想以多欺少？这不公平！”

    洪斌和身后的天网兄弟不由得暗骂东瀛鬼子无耻，自古以来混黑道的从来没有公平之说，只有成王败寇的道理！

    凌天笑了笑：“公平？好，我就给你公平，我们只出动这么多人就足够干掉你！”凌天竖起了两根手指！

    “两百？”山田点了点头！

    而凌天却摇了摇头，说道：“不是两百，我只要两人就足够铲除你们，让你们知道华夏并不是你们东瀛鬼子能来的地方！”

    山田有些蒙了，洪斌也有些蒙了，而老人和忧姐却认为凌天可以办到！

    凌天摆了摆手，二哥和冷血踏前一步，凌天淡淡的说道：“只要你干掉他们二人，我就放你们走！”

    “此话当真！”

    凌天点了点头！