
有了天网兄弟的加入，凌天把天门在重庆的堂口设在田霞山庄，堂主由洪斌担任镇守重庆，而忧姐的天网仍然由忧姐负责，名字不改，专门为天门收集情报！

    天门在重庆重创青帮，名声再次打响，不少的小帮派已经投身天门，重庆堂口除了凌天调来的一千死士其余帮众人数已经达到五千人左右，当然都是精壮的男子！

    忧姐房间里，凌天坐在椅子上喝着浓茶，而忧姐在收拾东西，准备和凌天一同前往成都！

    这时，一位天网兄弟走了进来，看了看凌天，说：“报告天主，青帮总部派出两千精锐正向重庆赶来！”

    凌天心里微震，总部终于动手了，果然是从重庆先动手！不过就两千，是否太小看我天门了吧！

    ”什么时候到达重庆？”

    “最迟明晚就可以到达！”

    凌天点了点头，挥手让天网兄弟继续打探消息，心里不由得赞叹，幸好有天网的情报，不然两千青帮精锐如果突袭重庆，而重庆又是刚收下的乌合之众，不足于抵抗青帮精锐，损失那就惨重了！

    忧姐走了过来，趴在凌天的肩上，轻轻的问道：“弟弟，你打算怎么处理？”

    凌天沉思了片刻，破敌之计，跃然余胸，轻轻的说道：“姐姐不必担心，两千青帮精锐到达不了重庆了！”

    忧姐有些疑惑的看着凌天，凌天在忧姐耳边嘀咕了几句。

    忧姐亲了一口凌天，嘴里说道：“真是个小坏蛋！”

    夜深人静，凌晨五点整。

    重庆边境的一处公路旁，无数人影无声无息的潜进树林，数百人的行动竟然在无光无路之下进行，领头之人正是凌天，忧姐歉过凌天，此战让手下的兄弟去就行了，凌天死活要上前线，因为他只要在前线心里再能安心！

    进入到树林之后，凌天才让人撒开萤光灯进入部署，这种灯光柔和不刺眼，照射范围也不广，所以他不担心有人透过树林见到灯光，按照凌天的计划，一千死士分成五组，轮流戒备，轮流休息，等到敌人出现同时出战，一举毁灭，凌天这次没有动用天门刚加入的新人，他们来了反而影响战斗，所以直接调用一千死士，凌天相信一千死士足矣毁灭青帮两千精锐！

    远在几十公里之外的高速公路上，上百辆面包车整齐的行驶着，这次领头之人正是青帮的雷小虎，是青帮副帮主雷豹的亲侄子，为了让他获取战绩，从而更好的上位，雷豹就把无风险却重大的任务交给他了。不过却在他身边安排了八名高手！

    自从知道自己的女儿全家死后，雷豹多次想要派遣大部队消灭天门，不过都被帮主欧阳信阻止了，他又得罪不起欧阳信，只好忍气吞声，这次欧阳信答应支援重庆，雷豹趁机派去自己的亲侄子雷小虎，因为侄子功夫好万一能杀掉凌天更是好，就算杀不掉，身边安排的高手都可以保证雷小虎的安全！

    雷小虎头上扎着黑色的头巾，黝黑的脸上，已被风霜烈日磨练得比砂石还粗糙，眼睛却锐利如鹰，一双双筋骨突出，紧握着刀柄的手，像是磐石般稳定坚固，虽然长得不太好看，但刀法却堪比三国时期的赵子龙。

    车队行驶了十多公里，停在了一处山谷空地上，两千人下了车，天已经蒙蒙亮了，雷小虎冷眼扫过几位组长，指着跟自己最熟悉的部下，道：“就在这里扎营，明天晚上进入重庆，你带领兄弟负责前戒备，记住，不得暴露自己，但如果有人发现，也不能让他活着，无论是老少还是妇孺，发现我们行踪者，杀无赦，明白吗？再派出些兄弟打探天门的动静，以免他们发现半路伏击我们？”

    组长忙出声应道：“是！”

    雷小虎虽然表面上看是属于那种四肢发达头脑简单的类型，不过却不知道雷小虎有一颗智慧的心！

    树林里，一个天门兄弟跑到凌天面前汇报：“天主，青帮精锐在前面的山谷里扎营休息！”

    凌天点了点头，吩咐探子继续打探！

    “天主，我们何不趁机袭击青帮，想必他们白天都在睡觉，时机很好啊！”刑风说道！

    凌天摇了摇头，说：“大白天去袭击不妥，想必还没有到就会被发现，我有更好的办法！”

    说完凌天招了招手，几名天门兄弟走了上前，凌天把一大包东西交给几位天门兄弟，在他们耳边嘀咕了几句，天门兄弟领命前去办事！

    “那是什么？”刑风有些不解！

    凌天嘴角勾起一丝浅笑，说：“巴豆！”

    “巴豆？有什么作用？”

    “这附近你们是否发现有什么水源？”

    刑风，二哥几人摇了摇头！

    凌天摸了摸鼻子说：“青帮精锐扎营的山谷，好像有一个小水塘！”

    二哥顿时明白了，对凌天竖起大拇指：“高！”随即又疑惑的问道：“可是兄弟们如何将巴豆投放到水塘里？想必水塘肯定有青帮精锐把守！”

    “小水塘的水源是山上一条小溪流下来的，只要我们把巴豆投放在小溪里，你说巴豆会不会流入水塘！”

    几人点了点头，刑风终于明白了，随即说道：“天主，干嘛不投放点毒药，直接把他们毒死算了！”

    凌天摇了摇头：“如果直接投放毒药有违江湖道义，青帮就会找官方，官方就会找到打击天门的借口，巴豆就不一样了，巴豆不会毒死青帮精锐，青帮也无法向官方告状！好了，大家休息吧！晚上还有战斗！”

    等待的时间是难熬的，但也是兴奋的，因为光明始终要出现，决战始终要来临，当天边一轮弯月横挂的时候，所有人的心情都是愉悦的，新的日子，新的开始，新的希望，新的征程，却从来没有人去想新的死亡。

    七月二十一，大凶，诸事不宜。

    七月二十一，晴，十，艳阳天，春风柔，气高爽。

    没有翻过黄历的人，谁也想不到今天是大凶之日。

    雷小虎自然也没有看，他吃完晚餐之后就开始着手准备，望着天上无数的星星，雷小虎吩咐道：“出发！”