
数百辆面包车向前行驶着，雷小虎的手指不停的敲打车窗，心里有一丝不安的感觉，后排坐着几名面无表情的汉子，这是雷豹派给雷小虎的高手。

    车子在行驶了十几分钟后，雷小虎感觉肚子有点疼，不过也没有在意！

    晚上十点，青帮的车队终于出现了！

    凌天大手一挥，千名死士从树林里冲了出来，站在街道上，阻挡着青帮的车队！

    雷小虎眼皮跳了一下，随即跳下面包车，两千青帮精锐也站了出来！不过脸色有些不太好。

    凌天缓缓的从人群中走了出来。

    刑风返身喊道：“天主！”

    一千天门死士异口同声喊道：“天主！”

    声势浩大，震天动地。

    雷小虎眼皮微微跳动，想不到面前的年轻人竟然是天门老大，他的心里闪过不安，为什么凌天出现在这里竟然没有人知道呢？天生的谨慎让他想到些许的不正常，但心底也生出难于言语的窃喜，风险也是机会。

    如果把凌天击毙在这里，自己岂不是青帮功臣？这个并不是没有可能，自己有两千精锐兄弟，而凌天只有千余人，足够把凌天等人淹没。

    凌天看穿了他的想法，不置可否的笑笑，淡淡的说：“你就是青帮主帅！可惜可惜了，没想到青帮派个无名小卒前来！”

    雷小虎勃然大怒，不该有的怒气止不住的吼出来：“无知儿，今晚老子就把你击毙向帮主邀功！”随即向青帮帮众喊道：“兄弟们，伤凌天者，赏钱两百万，杀凌天者，赏钱八百万！”

    帮众轰然应允。

    楚天轻轻微笑，右手微伸闪出鸣鸿战刀，无敌战将的风范跃然而出，战刀遥指着赵括，冷冷的说：“无知的怕是你！难道你不觉得肚子有什么不对吗？还想要我的脑袋，先保住你的人头再说吧。”

    他终于明白了自己肚子为什么会疼，两千精锐为什么会脸色惨白，随即大骂道：“凌天你无耻，竟然使用卑鄙手段！”

    凌天没有和他啰嗦，，当机立断，抽出寒月刀，握住战刀遥指下令：“风哥，你领三百兄弟从右侧攻击，冷血，你领四百兄弟守住左边，剩下的兄弟随我直取青帮主帅，今晚咱们就杀个血流成河，不取敌首誓不还！”

    一千天门兄弟吼起：“不取敌首誓不还！”

    凌天跃前一步，喊道：“杀！”

    一千天门兄弟顿时蜂拥冲去，虽然人数众多，但都没有乱了阵形，宛如三股洪流扑向青帮帮众，凌天更是奋勇当先，见到天门凶猛，雷小虎收回分散的心神，立即气急败坏的吼着：“兄弟们，给我杀啊！”

    双方的人力相差很大，不过青帮精锐中了巴豆，虽然此时还没有完全发作，但是实力却还是相差无几，打起来难分上下，场面异常激烈。

    按照雷小虎的常识，短兵交接，勇者胜。正面发生冲突，根本谈不上什么战术，也用不上计谋，就是CHI裸的冲杀，哪方的单兵作战能力强，胜利的天平就会倾向哪方，但眼前的凌天完全颠覆了他的认识。

    知道什么是锥子吗？

    凌天领着的三百于名天门兄弟就像是锥子，直接横刺雷小虎而去，刑风和冷血则为他们挡着大批的青帮帮众，把近三千人的厮杀变为凌天他们几百人的短兵相接。

    有青帮帮众冲上来阻挡，凌天连人带刀硬往举刀迎来的敌阵投去，狂喝道：“挡我者死！

    凌天直顾往前厮杀，两侧和身后都交给天门兄弟保护，自己宛如锥尖般的推进，寒月战刀洒出大片刀光，盖顶压下，笼罩范围之广，劲气之强，实属他出道以来最厉害之作，自然也是最艰苦的厮杀。

    万千人中，生死就是一线。

    掩死之下，他把功力发挥至尽点。

    凌天的战刀如毒龙翻卷。挡者披靡，虽然百余天门兄弟在沿途卷入战斗护住凌天，但追随他身后的仍然有百余天门兄弟，众人拼命死战，均是勇不可挡，人数相比下虽是少得可怜，但力量集中，所以杀得敌人人仰马翻。

    其它队伍则继续缓进，务要压得敌人难以集中力量应付这支由百余天门组成的锥子战术，只要能突破任何一道缺口，凌天领着的百余天门兄弟就会如破堤的洪流，把任何挡路的东西冲毁淹没，随即继续前进。

    雷小虎心里震惊无比，难于置信地望着他，好像看怪物一样，凌天的攻势明摆着冲自己而来，但要杀过来要自己的命，谈何容易，要穿过两千千多人混战的战场，身手再厉害的人也不敢保证自己会毫发无伤。

    疯子，这是个疯子！不，一群疯子！

    敌人东倒西翻下。凌天已经杀出十几米。此时他离雷小虎只有十米左右，成功在望，斗志激昂。那敢怠慢，趁着敌人阵脚大乱寒月战刀风卷雷奔的朝前面杀去，登时血光四溅，挡前的两人同时胸口中刀，直入心脏要害，往后便倒。

    雷小虎吞吞口水。咬牙切齿的对身边的高手喊道：“杀死他。”

    青帮帮众大吼壮胆，抡起砍刀，卞向凌天身上招呼。凌天仰天长啸。寒月战刀闪烁寒光像是毒蛇般的划过两名敌人，还没有等他们倒下，战刀再次呼啸着劈向跃身而来的两名高手，当的响起，三人短兵相接。

    凌天依旧保持无敌的风范，两名高手则连续退出几步，在两名帮众的扶持下吞出浓郁的鲜血。忽然。凌天也感到背心传来锥心剧痛，他自然而然生出抗力。反手刺出战刀。身后传来惨叫。偷袭的敌人倒毙身亡。

    凌天扭头望了几眼，左边的宽肩上抱出一条深几见骨的伤口。没想到这人的速度如此之快，竟然偷袭到自己，苦笑之后再次战意滔天的向前击杀，刀法全面展开，拼着挨刀流血，招招险中求胜，以命搏命，在大规模厮杀上，任你武功盖世，也绝不可给敌人缠着。

    两名高手再次向凌天劈来，凌天抬起寒月刀抵挡，“当，当”两声，两名高手退出数十步，又是一口鲜血喷了出来，握刀的手也微微发抖，额头上不断的冒汗，凌天知道此时他们的药力发作了，随即欺身而上！

    旁边的青帮精锐握刀的手竟然有些握不住，战斗力比起之前下降了不少档次！

    凌天扬起战刀，划着完美的弧线击向两名高手。动作由往侧变成朝前，劲贯刀锋，照其中一人的颈侧害去。

    两名高手直到杀气涌来之际才仓皇起招，用钢刀在自己面前泛起密不透风的刀影。但神情再没有交手前沉稳如山岳的高手风范，凌天忽地冲前，似是投进高手的刀影内送死。偏是身形能毫无阻滞的穿枪影而过。在不闻刀枪交击声下，凌天抵达两名高手身后。轻轻叹息，凌天把战刀送进两名高手的腰。两名高手如轰然倒地的参天大树，直挺挺的仆往地面，扬起尘土，鲜血横流。

    凌天没有怠慢，迅速扑向其余的高手，几分钟过后，剩下的五名高手全部阵亡，凌天身上也添了几道伤口，辛亏下了药，不然这几人还真不好应付！

    此时的战斗已经进入到白织化，青帮精锐由于药性发作，战斗力已经差得不行，而天门死士越杀越勇！

    兵败如山倒！

    竟然已经败了，青帮的精锐自然没有抵抗之心，所以厮杀场面顿时变成了单方面屠杀！冷血，刑风带着死士左右围堵，跟杀猪没有什么区别，不是哀嚎倒地就是愣然致命！

    看见自己的精锐死伤殆尽，雷小虎转身逃离！

    逃离到树林旁边时，白衣飘飘的二哥拦住了雷小虎的去路！

    雷小虎眼里闪过浓厚的杀机，他的右手已经按在刀柄，只要凌天靠近他，他就会跃出雷霆击杀。

    二哥的神情波澜不惊，闪着光的眸子里带着种鬼火般的惨白色，淡淡的说道：“你走不了了！”

    雷小虎吞下口水，眼里射出杀机，扑了上去！

    就在这瞬间，七寸的唐刀在空中划出妙若天成近乎神奇的轨迹，嵌入雷小虎的万千刀影里，雷小虎惊讶的发现，沉重的战刀竟然被七寸的唐刀点在刀背而无法动弹，骇然之下忙抽刀回守要害。

    二哥倏地从跃起，飞临雷小虎的上方，七寸唐刀狂风骤雨般往下攻去，雷小虎大骇之下竭力运刀抵挡，却被对方出手的狂猛攻击杀得左支右拙，汗流浃背，止不住的向后退去，七寸唐刀长眼睛般的刺了过去。退，永远没有进的快。

    所有的动作和刀影全部消失，二哥的最后轻刺，七寸唐刀就刺穿了雷小虎的咽喉。

    结束了！雷小虎的生命也就结束了。而远处的青帮精锐也完蛋了！

    他们有些不甘，还没有到达重庆就被击杀在此！