
凌天回到田霞山庄已经凌晨一点，回到房间，忧姐就泡了杯热茶。

    忧姐把热茶端给凌天，说：“弟弟，累坏了吧？先喝杯热茶暖暖身子！”

    凌天接着热茶喝了一口，说道：“确实有点累了！”

    “那你早些休息，明天姐姐跟你回成都！”说完忧姐转身离开凌天的房间！

    早晨六点，凌天从床上翻起身，穿好衣服！

    打开房门，一股清新的空气飘了进来，凌天深呼吸了一口，望着天空，今天的天气并不是阳光明媚，也不是乌云密布，只是有些阴暗，说不出的诡异！

    忧姐走了过来，问道：“弟弟，怎么那么早就起床了？”

    凌天笑了笑说：“今天要赶回成都，所以起来准备一下。”

    忧姐在凌天脸上亲了一下，说道：“弟弟是想成都的那些妹妹吧！”

    正在这时，凌天的电话响了起来，凌天一看是王阿态打来的！

    凌天拿起电话“喂”。

    “天主，不好了，成都的场子被警方封了大半，兄弟们也被抓进去大半！”

    凌天心里微震，问道：“什么人干的？”

    “是朱德桂亲自带人做得！”

    “先不要轻举妄动，等我回去！”

    凌天挂掉电话，一脸愤怒，没想到沉寂这么久的朱德桂竟然出手了。

    忧姐关心的问道：“发生什么事了？”

    “成都出事了，我们得赶快回去！”

    中午十二点，成都车站，凌天，忧姐，二哥和冷血几人走车站走了出来，而刑风和阿奴则晚上和五百死士死士兄弟坐火车回来！

    几人很快到了天门总部，赵灵儿，可欣，柳菲菲还有秀儿，小婷几女已经在门口焦急的等待着！

    看见凌天进来，赵灵儿立即扑入凌天的怀里：“天哥，灵儿好想你！”

    凌天拍了拍赵灵儿的肩膀，随后又和几女相互拥抱了一番，几女见到凌天带回来的忧姐，心里止不住感叹她的美丽，想要询问凌天忧姐的身份，见凌天一脸忧愁都乖乖闭上了嘴巴！

    凌天几人走进大厅，几位老爷子都坐在沙发上，王阿态也坐在里面！

    “天主！”王阿态喊道！

    凌天摆了摆手，说：“事情我已经知道了！”随即转身问旁边的柳老爷子：“老爷子，有没有办法把兄弟们弄出来？”

    柳老爷子摇了摇头，说：“小天，这次朱德桂明显就是打击报复，不过我们却没有办法！”

    “成都最近要评田园城市，所以上面要求整治成都，所以朱德桂趁机动用警方力量打击黑道势力，而他却没有打击其他小黑帮，专门打击天门势力！”

    凌天点了点头，知道柳老爷子没有办法救出天门兄弟，轻叹了一声！看来又得求他了！

    随即凌天走出了大厅，来到院子里，摸出电话拨了出去！

    “天主，你找在下有何事？”电话里面很快传来了上官正浩宏亮的声音！

    凌天顿了片刻，说：“上官部长真不好意思，有件事又得麻烦你了！”

    电话那头的上官正浩轻笑了一声：“天主有什么事尽管说，只要是正浩帮得上忙的，正浩义不容辞！”

    “上官部长，小子的兄弟被你的徒子徒孙抓进了监狱，还封了小子不少的场子，没有那些场子，小子的日子很不好过啊。”

    上官正浩暗骂凌天这小子，日子不好过？可能比任何人都过得好吧。想归想嘴里忙说道：“天主，这事我知道，恕正浩帮不上忙，这事经过上面的同意，正浩也没办法！”

    凌天有些吃惊，没想到这事还经过了上官正浩的上面，那就是中央大佬了！

    “真没有什么办法？”凌天有些不甘心的问道！

    上官正浩沉思了片刻，说道：“现在唯一的办法就是等！”

    “等？”凌天有些疑惑！

    “对，成都目前没有警察局局长，所以暂时由朱德桂统领警方，而这几天会调入一名局长到成都上任，如果天主和他把关系处好，放出你的兄弟和场子就易如反掌了，虽然朱德桂贵为市委书记，但是警方他却插不上手，这事只有新上任的局长说了算！”

    凌天“哦”了一声：“谢谢上官部长提醒！”

    凌天挂掉电话，心里想着这新上任的局长会是什么人？

    走进大厅，几位老爷子焦急的问道：“小天，想到办法没有？”

    凌天摇了摇头说：“只有等！”随即又对王阿态吩咐道：“阿态，让兄弟们这段时间都给我躲好了，不要让警方抓到，还有开门的场子，暂时先关上几天！”

    “是！”

    晚上八点，众人吃完晚餐，凌天早早的上了楼！

    凌天站在窗户边，吹着温暖的寒风，心里一阵迷茫，真是一事接着一事，到底什么时候才能消停！

    这时，柳菲菲悄悄走了进来，还没有走到凌天面前，凌天突然一个转身把柳菲菲抱了起来。

    “啊，天哥，你怎么知道我进来了，我可是很小心进来的！”说完感觉自己说得很白痴，凌天如此人物，连人进来都不知道，早就死了好多此了！

    凌天放下柳菲菲，双手搭在柳菲菲的肩膀上，注视着她，此刻柳菲菲穿着一条黑色的短裙，一件黑衣的外套，还有让凌天有些迷醉的黑色丝袜！顿时心里升起了一丝火气！

    “你怎么来了？”凌天把柳菲菲拥在怀里，在她耳边轻轻问道！

    柳菲菲闻着凌天身上的气息，心怦怦直跳，说：“人家想你了，我们都好久没有。。。”

    凌天捂住了柳菲菲的嘴，把柳菲菲轻轻抱起放在柔软的大床上！

    柳菲菲抱住凌天的脖子，嘴贴了上来，亲吻着凌天！

    在凌天进入柳菲菲的时候，柳菲菲幸福得流下了眼泪！

    多久的压抑，凌天不断的向柳菲菲索取着，柳菲菲拼命的迎合着！

    不知道过了多久，柳菲菲终于受不了大吼一声，晕了过来！

    凌天摸了摸柳菲菲还未褪去红潮的小脸，心里一阵温馨，随即从兜里抽出一只香烟，点燃吸了两口！

    心里想着，该如何和新任局长搞好关系，可他却不知道，新任局长他竟然认识！