
二哥和冷血眼中有太多的不屑，而山田心里却乐开了花，心里想到就算两人再怎么厉害也不可能打败自己这边两百山口组精英！

    凌天则坐在旁边的石凳上，一副看好戏的样子！

    “上！”山田大手一挥，两百山口组精英扑了上来！

    二哥和冷血纷纷亮出武器，一把寒光闪闪的唐刀，一把朴实锋利的短剑！

    两人扑了上去！

    冲在前面的三名山口组精英抬起武士刀就对着冷血的额头劈了上去，冷血弯腰闪身躲开武士刀，短剑顿时挥出三剑，三名山口组精英每人腹部出现了一个血洞，鲜血缓缓的流了出来，眼里有太多的不相信，随后慢慢的倒了下去！

    二哥瞬间扑入人群，唐刀不断的挥舞着，片刻就倒下了四名山口组精英！

    两人的攻击就在短短的十几秒，旁边的山田都没有看清两人是如何出招的，就放倒了自己这边好几人！顿时额头冒出些冷汗！

    此时，数名围着二哥的山口组精英，武士刀从不同的方向向着二哥劈来，每一个角度都封得死死的，不给二哥躲避的机会，一旁的凌天不得不赞叹眼前的山口组成员确实不错！

    望着四面八方劈来的武士刀，二哥冷笑，随即运气灌入唐刀，唐刀在真气的推动下呼呼作响，寒光大胜，二哥抬起唐刀，划了一个圆圈，“当，当，当”五六声，劈来的五六把武士刀应声而断，二哥再次划了一个圆圈，五六名山口组精英还没有从震惊中醒过来，就感觉到喉咙一阵冰凉，想出声却发现自己开不了口，慢慢倒在了地上！

    冷血这边，数名山口组精英前后相继的扑向冷血，冷血依然面无表情，站在原地一动不动，短剑不断的挥舞着，旁边的人根本看不出短剑的方向，只看见短剑的残影，而山口组的精英却像豆腐一样，不是喉咙被割掉，就是胸口被刺了个血洞！

    前面的人倒下，后面的山口组精英又补了上去，不过还是无济于事，根本伤害不了二哥和冷血二人！

    此时旁边观战的洪斌等人热血沸腾，眼前的两人彻底震惊了他们的眼睛！忧姐至今才知道凌天为什么可以在如此短的时间内统一四川和重庆地下势力！自身身手就好，而身边的战将更是厉害！

    一旁的山田此时有些焦急了，看着不断倒下的山口组精英，额头上豆大的汗珠不断的掉了下来！眉头皱得紧紧的！

    “山田队长，你怎么不上去战斗，自己躲在旁边观战，难道这就是你们东瀛帝国的武士道精神？”凌天微笑着向山田说道！

    山田愤愤的瞪了一眼凌天，没有说话，现在的他可不管什么武士道精神，因为他还不想那么早死，他知道自己不是眼前两人的对手，冲上去也是送死，还不如等山口组精英消耗完两人的体力时，自己上去才有胜算的把握！

    凌天看了看眼前的战斗，摇了摇头，冲二哥和冷血淡淡的说道：“十分钟之内结束战斗！”

    凌天始终保持微笑的观战，忧姐身边的老人望了望凌天，眼神里透露出很高的赞赏，此子不可小瞧，因为老人仿佛看见了自己大哥天明的身影！眼前的凌天和当年的大哥一样张狂，不过同样却有张狂的实力！

    十分钟？旁边的天网兄弟有些难以置信，两人虽然斩杀了六七十人山口组精英，但是也差不多用了半个小时了，而山口组精英可是还有一百多人呢，就算杀一百多头猪，也杀不完啊！

    听见凌天发话，二哥和冷血纷纷点了点头。

    冷血顿时退出两步，强大的真气贯注到短剑，冷哼一声，一剑劈下，无数的剑影笼罩着前面不下五十人的山口组精英，山口组精英望着无数袭来的剑影，双脚有些发抖，但是手上的动作却不缓慢，纷纷抬起武士刀抵挡，剑影瞬间到达人群，“轰”周围的空气炸开，旁边的树木被真气轰到，树叶飘落下来！

    五六十名山口组精英站在原地一动不动，手里还高举着武士刀，仿佛是被点了穴一样，片刻之后，山口组精英嘴角流出一丝血迹，手里的武士刀“当，当，当”相继掉在地上，五六十名山口组精英双眼空洞，因为他们的内脏已经被强大的剑气震碎，缓缓了倒了下去！

    见到冷血一剑就杀了五六十名山口组精英，天网兄弟倒吸了口凉气，内心无比的震撼，连老人也赞许的点了点头！而忧姐却没有在意冷血的表现，一双美丽的眼睛不断的注视着旁边石凳上坐着的凌天，除了见到凌天脸上淡淡的笑容，根本看不出一丝波澜！

    冷血依然面无表情，又向旁边挥出几剑，山口组精英纷纷跳开躲避，不敢上前和冷血硬碰，不过还是有些躲闪不赢的山口组精英被剑气贯穿，这时不少的山口组精英冲向一旁的二哥！

    二哥淡淡的笑了笑，身影一闪，进入人群之中，速度奇快无比，根本捕捉不到二哥的身影，二哥所过之处，山口组精英就倒下几人，很快剩下的山口组精英被二哥逼迫到假山角落里。

    二哥抬起唐刀指着山口组精英，淡淡的说道：“送你们上路！”说道，强大的真气围绕着周身旋转，寒光闪闪的唐刀，顿时变成了金黄色，二哥踏前一步，嘴里大喝一声：地之斩！”

    三轮金色的刀气瞬间劈向角落里的山口组精英，山口组精英望着金色的刀气，心里绝望，刀气未到，脸上已经有生痛的感觉！“轰”刀气击打在山口组精英所站之地，地皮被掀开，山口组精英被炸飞，仿佛三轮刀气像是一颗炸弹一样！

    十分钟不到剩下的山口组精英，除了作为队长的山田躲在远处没有被杀，其余的无一生还！

    二哥和冷血慢慢的向剩下的山田走去..山田看着两人朝他走来，双脚发抖，握刀的手也不怎么拿得稳！

    这时凌天站了起来，摆了摆手，制止了二哥和冷血，淡淡的望着山田说：“我说过华夏注定是你们山口组的葬身之地！”说完凌天捡起地上的一把武士刀就要劈下去！

    山田看到凌天的深不可测的眼神，突然打了个冷颤，凌天实在让他感觉到可恨可怕。

    山田眼睛一转，喊道：“我要活命，我有秘密，有大秘密告诉你。”

    凌天他们微微一愣，这个东瀛人竟然求饶了？还有大秘密告诉自己。

    凌天放下武士刀，走上几步，轻轻哼了声：“有什么秘密赶紧说？”

    山田见到凌天离他就两米远的距离，忽然眼露凶光，脚跟一跺，竟然从鞋子里面飞射出一根铁钉，向着凌天的胸膛射去，谁都没有想到山田是如此的狡猾，连鞋子里面都藏着暗器，怪不得做杀手能够活到现在，看着来势凶猛并突然的铁钉，忧姐和天网的男儿都微微担心，如此近的距离，凌天是否能够躲过？

    凌天不屑的一笑，朝着飞射自己胸膛的铁钉，右手随便画了圆圈，铁钉已经被凌天握在了手里，黑油油的发亮。

    山田实在震惊，这小子真的不是人，如此近的距离，如此突然的发射，他竟然还能接住自己飞射的铁钉，实在恐怖。

    二哥上前一步，恭敬的对凌天说：“老大，这个东瀛人如此可恶，别跟他罗嗦了，把他一刀一刀砍了吧！”

    凌天笑了笑！表示默认！

    就在这时，山田站了起来，嘴里发出狰狞的笑声，瞬间解开衣服，一包红色的炸弹赫然在目，嘴里吼道：“大家同归于尽！”说完山田就要拉动炸弹引线！

    “扑，扑”两声，两颗子弹毫无偏差的击打在山田的额头和要拉引线的右手，山田不甘的倒了下去，二哥迅速扶住山田，轻轻的放在地上！

    凌天上前解开山田腰上的炸药，冷汗直冒，这可是真正的T6炸药，这包足矣炸死这里所有的人，包括自己！没想到这山田如此狠毒，也不知道什么时候把炸药绑在身上的！幸好自己安排山鸡他们在山庄的制高点，不然自己的小命就玩完了。