
凌天站起身瞟了一眼满地狼藉的尸首，轻叹了一声，随即吩咐天门兄弟清理，天网兄弟也加入了清理尸首的行列！

    这时山鸡和火鸡五人抗着狙击枪走了进来，刚走到凌天面前火鸡就埋怨道：“天主，你让我们埋伏在制高点，我还以为要有大战呢，搞了半天就解决了一个，其实不必二哥，冷血两人出手，我们五人就可以把这些东瀛鬼子”扑，扑“掉！”

    凌天轻笑了一声，拍了拍火鸡的肩膀说道：“火鸡兄弟，这次你们可是功不可没，要不是你们，我们所有人全都玩完了！”

    火鸡憨厚的摸了摸脑袋！

    旁边的老人和忧姐此时对凌天十分敬佩，所有的安排都无懈可击，把一切的因素都考虑进去!在制高点安排五名狙击手，不仅可以观察外面的动向，还可以以防山庄发生的意外状况！

    老人走了过来，微微一笑说：“天主，你无敌了！”

    凌天望着老人，微微的点了点头，恭敬的回道：“老爷子过奖了！”

    老人爽朗的笑了两声，心里暗叹道：不骄不躁，人中之龙！随即又意味深长的看了看一旁的忧姐。

    忧姐注意到老人的目光，顿时闹了个大红脸！

    “二叔，你的伤没事吧？”忧姐关切的问道！

    老人摆了摆手：“没什么事，只是以后不能动用内力了！”

    听见老人的话，凌天关心的说道：“老爷子的伤是多年前被人重创的吧？”

    忧姐和老人都有些惊讶，不知道凌天怎么会知道，见到两人疑惑，凌天知道自己猜对了，接着说道：“老爷子面色红润，如果是刚受的伤必定脸色不会那么自然，至少不会有那么红润，而老爷子却面色红润，唯一的解释就是老爷子的内伤经过多年的努力压制，才会如平常人一般面色红润，但是一动用内力就会压制不住。”

    老人点了点头。

    忧姐跑了过来拉住凌天的手有些激动的问道：“弟弟，有办法治好二叔的伤吗？”

    凌天摇了摇头，叹了一口气说：“老爷子的内伤已经多年，想要痊愈根本不可能，唯一的办法就是喝重要调理！”

    忧姐无耐的叹着气，看着此时的气氛，老人拍了拍忧姐的肩膀，笑了笑：“忧忧不必介怀，老头子我也活了大半辈子，已经足够了，再说我只是不能动用内力，又不是快死了！”

    听见老人的话，忧姐心里才好受了一些！

    这时凌天才问道：“忧姐你怎么会出现在这里？”凌天从进来心里就存在着这个疑问，只是一直没有机会开口问！

    忧姐缓缓的回道：“我是山庄的老板！”

    凌天“哦”了一声，有些惊讶，没想到田霞山庄竟然是忧姐的！

    “好了，弟弟，姐姐带你们去屋里喝杯水酒！”

    凌天点了点头，跟着忧姐和老人走了上去，冷血，刑风和二哥还有洪斌也跟了上来！

    五人穿过一排排的厢房，来到一处凉亭里，坐了下来！

    忧姐独自进房间去了一会！

    很快拿了一坛酒和一些酒杯过来，给每人面前放了一个酒杯。

    忧姐掀开坛子的盖子，顿时一股醇香飘了出来！

    “好香的酒！”

    “三十年女儿红，不错不错..”凌天微笑着说道。

    忧姐给每人倒上一杯，说道：“真是什么都瞒不住弟弟！这是父亲三十年前酿造的！”说完脸上又浮现出一丝忧伤！

    二哥，和刑风端起酒杯一饮而尽！

    而凌天发现了忧姐脸上的忧伤，端起的酒杯又轻轻的放下，轻叹了一声！

    “弟弟，为何不饮？”

    凌天轻轻的问道：“姐姐，有什么心事就说出来，或许弟弟可以帮你！”

    忧姐叹了口气，说：“弟弟，姐姐相信你，姐姐也不瞒你。这事要从十年前说起..”

    “十年前......”

    凌天几人专心的听着，而洪斌和老人脸上浮现出无尽的忧伤！

    十分钟过来，凌天几人脸上无比的震惊，没想到忧姐的父亲竟然是十年前叱咤风云的天网领头天明前辈！

    忧姐讲完了自己的故事，一滴眼泪从脸颊划落下来！

    凌天站起身来，伸手轻轻的为忧姐擦拭着脸上的泪水，忧姐顿时心里一阵欣喜！

    凌天转过身走了几步，嘴里淡淡的说道：“没想到世界两大黑帮竟然如此无耻，联合起来对付天网！”缓了口气接着说道：“姐姐，以后有什么事找弟弟，弟弟会全力以赴，不会让任何人伤害你和天网兄弟的！”

    忧姐心里一阵感动，扑到凌天怀里抽泣着，嘴里说道：“姐姐会拖累弟弟的！”

    凌天拍了拍忧姐的背部，轻轻的说道：“姐姐言重了，还不至于拖累到我！”

    这时二哥站了起来：“老大，我们天门好像还没有情报组，不如让天网兄弟并入天门，就是不知道天网兄弟愿不愿意？”

    听见二哥的话，凌天有些期待忧姐的答案，如果能有天网的情报，天门就如虎添翼，所向霹雳！

    忧姐离开凌天的怀里，看了一眼老人和洪斌！老人冲洪斌点了点头！

    洪斌立刻站起身离去！

    很快山庄的天网兄弟全部聚集到凉亭，洪斌带头跪了下来，嘴里洪亮的喊道：“誓死追随天主，刀山火海，万死不辞！”声音是如此的激昂，如此的振奋人心，天门的强悍他们已经见识过了，如果加入天门以后再也不用忍气吞声，看别人脸色做事了！

    凌天挥了挥手，大声的说道：“各位兄弟请起，感谢各位兄弟对我凌天的信任，从今以后大家都是兄弟，我凌天不敢保证可以带给各位兄弟荣华富贵，但是我凌天可以保证谁要我兄弟的性命必须从我尸体上踏过！”

    下面的天网兄弟一阵感动，跟着如此重情重义的老大，何愁大业不成！

    老人赞许望了望凌天，此子不仅聪慧，而且重感情，有这样的老大，下面的兄弟又怎么会不去拼命！

    看着下面的兄弟起身，凌天又转身对忧姐说道：“姐姐，你放心，总有一天我会踏上西方之路，毁灭所谓的教廷和黑手党！”

    凌天这话虽然说得很平淡，但是任谁都可以感受到凌天无意间透露出的那股杀气，那股锐气！

    忧姐心里又是一阵感动，哪怕凌天今生不能踏上西方之路为自己报仇，忧姐心里已经足够了！可是她却不知道以后的凌天踏上了西方的道路，而且还差点丧命西方地域！当然这是后话！