
    柳老爷子带着韩小雨来到市公安局总部。.

    一走进来不少的警官恭敬的向柳老爷子问好，柳老爷子立刻通知所有警官召开会议！

    十分钟之后，五六十名警官赶到了会议现场，韩小雨扫了一眼下面的各地分局警官，基本上都是男的，唯有少数几人是女的，每个人的脸上都很严肃！

    柳老爷子把韩小雨带到台上，众位警官见着市长带了一个丫头上台，心里有些疑惑，不知道这丫头是干什么的？

    “各位，这位是我们成都市新任局长！”说完把手里的上任文件递了下去，下面警官相互传达着手里的文件。不一会文件又回到了柳老爷子手中！

    “欢迎局长上任！”一个年轻的女警官站了起来拍着手掌说道！顿时雷鸣般的掌声响了起来！韩小雨感激的看了一眼说话的女警官！

    柳老爷子压了压手，顿时下面的掌声停止！

    韩小雨上前一步，大声说道：“各位初到成都上任，希望能够得到大家的支持，能够带领大家共同进步！”

    掌声再次响了起来，众人纷纷自我介绍，随后柳老爷子告别离去，韩小雨又给下面的警官讲了一些侦破手段，能进国安局的韩小雨侦破手段当然可见一斑！听完韩小雨的讲解，下面的警官对年轻的局长开始刮目相看！

    会议进行了一个多小时，终于快结束了，这时韩小雨说道：“各位警官，眼下要做的一件事就是回去把所抓的天门分子前部释放，所封的场子也全都解封！”

    话音刚落，下面的警官窃窃私语！

    “局长，释放那些烟帮分子不妥吧？”一位五大三粗的警官站了起来说道！根据自我介绍韩小雨知道他是qy分局局长吴友龙。

    韩小雨轻轻一笑，说：“现在必须释放，下个月上面就会前来视察成都，到时看见我们刑拘如此多的人，上面会怎么想？肯定会认为我们市混乱不堪才会导致刑拘如此多的人，我们一年的奖金也就没了！”

    下面的警官纷纷点头，他们可不想失去一年辛苦下来的奖金！

    吴友龙有些不甘的说：“可是局长，那些天门分子是朱书记亲自带队抓的，这样放了会不会得罪朱书记？”

    “我们放了那些天门份子是为了市局好，朱书记根本管不到！好了大家都执行命令！”

    会议结束，各分局警官都相继离去，吴友龙走到门口怨恨的盯了一眼韩小雨，这一眼正好被一位女警官看到！而女警官正是市公安局副局长杨澜！当然韩小雨也发现了吴友龙并不善意的眼光！

    杨澜出身在一个普通的家庭，凭着自己刻骨努力的学习进入了警察学院，毕业后来到成都市市局做了一名普通警察，由于她表现出色，侦破几件大案，升到了市副局长的位置，从事从来都是细心，聪明！

    杨澜走了过来，对韩小雨笑了笑说：“局长不必在意，吴友龙是朱书记一手提拔起来的亲信，天门份子又是朱书记带领抓捕的，所以难免对你有所怨恨！”

    韩小雨点了点头：“走，我们一起去吃饭，饿死我了！”

    第二天一大早，就传来消息，天门所有被抓的兄弟全都安然无恙放了出来！一个更惊人的消息也随之传来，市委书记朱德桂引咎辞职，书记一职由市长柳随风担任！

    凌天下到楼来，陈老爷子就把两个消息告知了凌天，两件事都在凌天的意料之中，但是朱德桂下马得如此之快却在凌天的意料之外，没想到柳老爷子竟然如此神速！

    拿出电话，凌天拨了出去！

    很快电话里传来了柳老爷子浑厚的声音“喂”！

    “柳老爷子恭喜啊！”

    柳随风爽朗的笑了两声：“能荣升全依仗小天你啊！”

    “老爷子客气了！”

    “对了，小天今天是菲菲的生日，作为男朋友的你记得晚上过来！”

    挂掉电话，凌天有些汗颜，没想到今天是菲菲的生日，那小妮子怎么没告诉自己呢？怪不得那么早就回家了！看来以后得多关心她们一些！

    成都的秋天还没有过去，柳家花园的梅花却早已经含苞待放。

    所以柳家就在香气扑鼻的柳家花园里接待他的宾客。

    换成以前，柳随风完全不会去理睬孙女的生日，随便柳菲菲怎样折腾，但今年却有点不一样，刚刚荣升书记，总是需要认清一些朋友和对手，所以柳随风把文章做进了柳菲菲的生日，他向四川很多权贵人物散出了邀请函，整整二十二封，他想要看看，他究竟能见到几个人参加今晚的宴会。

    月色朦胧，柳家花园的灯火照遍了所有的角落。

    柳生国站在左边，柳菲菲站在右边，身后的两条通道昭示着迎接不同层次的宾客。

    离宴会还有四十五分钟，客人们已如潮水般自四面八方涌来，每个人都带着极丰盛的厚礼，还有灿烂的笑意以及并不一定真诚的贺意。

    柳随风已经跟儿子柳生国和孙女柳菲菲讲的很清楚，只要今晚来的人，就是柳家的客人，对他们都一视同仁，无论他们是贫穷还是富裕，是尊贵还是卑贱，因为他们起码给了柳家面子。

    柳菲菲像是个高贵的公主，长长的头已经盘起，一支晶莹剔透的簪穿过柔顺的烟，散着柔光，脖子上戴着朴实却昂贵的南非连钻，大方得体的白色旗袍把她全身的曲线全部凸显了出来，修长的**在缝间若隐若现，闪烁着动人的白光。

    凌天带着赵灵儿还有冷血踏了进来，脸上的笑容淡然飘逸，凌天的双手捧着一个木质盒子，里面是忧姐为凌天挑选出来的礼物，一份既不算轻，也不算太重的贺礼。

    两位老爷子和可欣几女并没有参加，凌天去就足够了，毕竟一起来有些不好！

    原本因为迎接宾客已经不耐烦的柳菲菲，见到凌天他们走过来的时候，脸上都扬起了宛如春风的笑容，不由自主的迎接了上来。

    柳菲菲一脸惊喜的问道：“天哥，你怎么来了！”

    凌天刮了一下柳菲菲的鼻梁：“生日都不告诉天哥！”

    柳生国脸上挂起笑容，热情的说：“小天，我还以为你不来，却想不到你却在百忙之中赶来了。”

    凌天轻轻一笑，淡淡的说：“凌天不是托大之人，柳老爷子邀请我来是我的荣幸。”

    “你们两个就别客套了，又不是什么陌生人。”柳菲菲不满的看着父亲，抢到他前面，嘟起樱桃小嘴，道：“今天是我生日，我是最大的，我宣布，你们不准使用外交辞令。”

    凌天苦笑起来，对这个刁蛮小公主总是感觉无奈，踏前半步，把手里的礼物放在旁边的桌子，迎宾的理事正想拿过礼物登记，柳菲菲踏前一步，先拿到手上，对迎宾的理事说：“这份礼物不用登记了，我亲自拿。”柳菲菲心里无比欣喜，恨不得现在就把盒子拆开，看看凌天送给她的礼物。

    门外又停下几部高级轿车，柳生国见到又有来客，抱歉的跟凌天说：“小天，你们先到宴会厅就坐，我等会进来！”

    “我先带他们进去。”柳菲菲边说边拖着凌天往里面走去，柳生国无奈的摇摇头，显然对这个刁蛮丫头无可奈何踏前几步去迎接新的宾客。

    柳菲菲亲密的拉扯着凌天坐到宴会厅的最佳位置，紧邻着主桌，这让凌天有点受宠若惊，也让宴会厅的人向凌天投来审视的目光，心里都在暗想，这小子究竟是什么来头，不仅跟柳老孙女亲密无间，还能够坐到上位。

    凌天悠然自得的享受着众人的目光，因为他知道，如果自己的神情稍微尴尬或者谦逊，就会被这些四川的二线人物嗤之以鼻。

    没有多久，宴会厅都已经坐满了人，凌天微微扫视了几眼，就知道今晚的宾客差不多近百人，心里不由暗叹柳随风的能耐，仅仅柳菲菲的生日就能让这么多的头面人物出现，着实不简单。

    晚宴的时间已经到了，众宾客也全都坐下了，凌天旁边坐着赵灵儿和柳菲菲，不少宾客向凌天投来了羡慕的目光，柳菲菲的眼神一直暧昧的望着凌天，笑容诡异的让凌天心惊，凌天定定神，喝了几口普洱茶，道：“菲菲，今天是你生日，要矜持大方，更不要冷落客人。”

    柳菲菲完全不理会凌天的话，精致的脸蛋凑了过来，咬着凌天的耳朵说：“天哥，你送的礼物我好喜欢噢，想不到天哥也如此有情趣。”

    礼物是忧姐买的，凌天只是告诉她生日礼物，买来之后完全没有问过忧姐，也没有打开来看过了，现在被柳菲菲一说，心里虚了起来，头上甚至有冷汗渗出，试探着问：“是吗？我都忘记什么礼物了。”

    柳菲菲又诡异的笑了起来，眼神眨了几下，看着凌天，柔柔的说：“我也忘记了。”

    凌天没敢再说话，猛力的喝着普洱，甚至不敢再看柳菲菲，心里猜测着礼物究竟是什么。

    原本热闹的宾客忽然之间变得安静起来，凌天抬头望去，见到柳老爷子和几个人正从二楼慢慢下来，扫视了柳老爷子旁边的几个人，惊讶的发现韩小雨在其中。

    柳老爷子带着几人来到了主桌坐了下来！

    杯中的酒还没倒上，佳肴还没端上，外面却传来一阵惊动声，两个打扮时髦的年轻人走了进来！

    ..

    