
    凌天亮出了寒月战刀，冷血也拔出了短剑，面对着十几名高手！

    此时，前后各有三名汉子向凌天他们冲杀而去，凌天眼神微睁，踏前两步，手指射出两枚硬币，“当，当”两声，汉子竟然用短刀挡住了凌天射来的硬币，但是还是被硬币逼退了几步，后面的人忽然受到惊吓，冲来的队形微微混乱迟缓起来。.

    凌天赞许的看了看这群汉子，身手果然不俗!

    “呼”！

    凌天拿起烟麦啤酒，咬掉塞子把口中塞子运劲吐出，击中一名侧面冲来的汉子脸门处，来人毫无防备的被击打正着，还没来得及摸火辣的脸面，凌天已经一脚把他踢翻，脸上挂着波澜不惊的笑容，左手举起酒瓶痛饮，另手转动着寒月战刀，漫不经心的看也不看的随手挥出。

    “当”！俯身运刀刺来的汉子被他一拖一带，连刀带人冲跌地上，弄得头破血流，横在府南河上（呻）吟不起。为首的大汉眉头皱了皱，点子果然强悍！

    “啊”两名向冷血冲杀过去的汉子还没有靠近冷血，冷血已经欺身而上，剑影一闪而过，喉咙就已经被短剑划破，鲜血溅射的让后面的汉子微微退缩，汉子没有想到眼前的小子出手竟然如此迅速，随即更加疯狂的扑了上来，那是因为恐惧产生的疯狂。

    凌天大笑道：“痛快！痛快！”

    楚天把烟麦啤酒饮尽，把瓶子砸向左侧的汉子，汉子短刀一挥，酒瓶被劈的支离破碎，瓶渣飞射，凌天运起寒月刀挡住了射来的瓶渣，瓶渣飞射出去击中了一名汉子的小腿，汉子惊叫了一声，从身上撕下一块红布，绑在脚上继续向凌天攻来！

    凌天右手寒月战刀呼呼生风，轻而易举挡住了汉子袭来的短刀，然后听风辨声，往前一晃，避过从右侧射来的短刀，所有动作一气呵成，连自己都感到非常满意。

    凌天是个聪明人，深知在群战内最忌花巧虚式，最紧要是迅准确，务求一招伤敌。

    忽然，左侧劲风罩至，为首大汉已经按捺不住，握着短刀向凌天扑去，凌天认得是为首的大汉，哈哈笑道：“你终于出手了？我还以为你最后才会上来呢，是条汉子，我给你留全尸。”

    凌天口上虽极尽冷嘲热讽，手底却毫不闲停，硬接大汉攻来的凶猛短刀，‘当当当’连响，刀刀全力劈出，震得大汉手腕麻，惟有向后避开喘息。

    “砰”！

    凌天右腿飞起，踢在另一名汉子的胸膛，狂猛的劲力竟把那人向后连翻了几个跟斗，起腿之际已经加了一刀，那不幸者如遭雷殛，血溅抛飞滚在后面的汉子身上。

    如此威势，登时吓得攻上来的几名汉子止步不前。

    冷血也大展神威，刁钻凶猛的短剑若隐若现，每次闪过，都有汉子受伤。配合他全是散的杀气，视对方刀矛剑戟如无物，见刀破刀，逢棍破棍，所向披靡。

    一名汉子红了眼睛，挥舞着短刀，一个倒翻，飞临冷血上方，疾施杀手，短刀如风雷迸，当头劈下，来势不容人小瞧。

    冷血的短剑点出，正中短刀的刀刃，双方劲力拼杀之下，汉子闷哼的一声，硬被震得再一个空翻，竟到了两米的高处。冷血的匕闪烁着寒光，斜冲而起，劲箭般往半空的汉子射去。

    “呛”！的一声，清响震慑全场。

    冷血像是个幽灵，与空中力图自保的汉子错身而过，手里的短剑已经连连攻出，后者像断线风筝般投往道旁，“砰”的一声撞在府南河的栏杆上，随即跌进了府南河里，‘啊’的叫喊声传来，然后又听到‘咚’的落水声，还有汉子拨水的‘哗啦’水花声。

    此时两人被围攻处长达数十步的府南河边，已躺满不下十名的死伤者，都是被凌天和冷血所伤所杀，可见战况之残酷，拼杀之激烈。

    一番围攻之后，整个府南河重新变得安静起来。

    只有为首汉子一人站着，眼里却毫不畏惧。

    凌天抬起战刀，指着为首大汉，说道：“放下手中的车，饶你不死！”

    大汉冷哼了一声，淡淡的说道：“在我字典里没有投降！我并不怕死！”

    凌天赞许的望了望大汉，冷冷的说：“不怕死不代表不会死！”

    说完凌天欺身而上，寒月刀当头劈下，大汉抬起短刀奋力一档，“当”大汉震的手臂发麻，跳离凌天几米冷冷的注视着凌天。

    大汉知道自己很有可能被眼前的人干掉，但是还是奋力一搏，踏出一步气势骤盛，健腕一抖，手里的砍刀化成无数闪耀的刀影，惊人的刀风压力并非只来自大汉所在的前方，而似是由四方八面挤压而来。

    凌天赞许的点了点头，随即抬起寒月刀，注入真气，寒月刀寒光大胜，两人同时劈出，“轰”漫天的刀影瞬间消息，大汉手里的短刀跌落在地，嘴里喷出一口鲜血，慢慢的倒了下去。

    凌天收回寒月刀，走到汉子的尸首面前，轻轻说道：“是条汉子，把他厚葬了！”

    身后的冷血点了点头。这时凌天的电话响了起来，是韩小雨打来的。

    凌天按下接听键，里面传来韩小雨焦急的声音：“老公，你过来一趟，我这里有点事需要你帮忙！位置在市局“

    凌天听见韩小雨焦急的声音，马上赶了过去，这里的尸首就留给冷血和天门兄弟过来处理！

    凌天很快赶到了市局门口，韩小雨已经站在门口等待了，见到凌天来，韩小雨上前说道：“老公，前qy分局局长吴友龙在重犯监狱被杀了！”吴友龙在朱德桂下马后，就被检查院查出贪污上千万，除去职位，被关在重犯监狱！

    “重犯监狱被杀？快带我去看看”

    重犯监狱，固若金汤的重犯监狱。

    重犯监狱，总共装有几十道遥控的钢铁大门，周围是7米高围墙，顶部覆盖着铁丝网，看起来简直像个金属笼子，这个“笼子”内部被铁丝网分成了若干个区域，每个区域只许放置五名囚犯，各类24小时工作的或明或暗的监控器更是无处不在，在监狱的高墙和铁丝网外，还有为数众多的携带警犬的警卫日夜巡逻。

    韩小雨长长的叹了口气，对凌天说：“就是这样戒备森严的重犯监狱，吴友龙竟然被人杀了，直到现在，还毫无线索。”

    旁边的杨澜见到局长对凌天如此友善，善于察言观色的她立刻补充道：“今早三点钟左右，全部审讯工作完成，所以派武警把他们六人全部押进这重犯监狱，谁知道，晚上监狱来电话，说吴友龙死在监狱里面，一刀毙命。”

    韩小雨赞许的看了眼杨澜，点点头，说：“虽然吴友龙死有余辜，但死在重犯监狱里面，怎样也要搞清来龙去脉。”

    自然明白，如果这件事情不搞清楚是谁做的，恐怕会成为重犯监狱的耻辱，成为小雨解不开的心结。

    “我们进去看看现场吧。”凌天忽然开口说。

    杨澜立刻在前面带路，虽然不清楚局长为什么找来凌天，但竟然被局长看得上眼，自然有其过人之处，自己是万万不可小瞧，或者怠慢。

    韩小雨再次叹了声，她已经在现场观察了好几遍，什么线索都没有，现场的监控镜头全部被人为毁坏了，完全没有拍到凶手的模样，之所以告诉凌天，是死马当活马医了，或许凌天能找出一点什么来呢？

    在去现场的路上，杨澜恰到好处的向凌天介绍着牢房的情况。

    吴友龙出事的关押牢房现场于核心牢房区的底层，这个底层大概有二十个小囚室，每个囚室大约有七八平方米的样子，囚室里有水泥桌子、床、小凳子，还有马桶、小淋浴喷头和一个洗脸池。牢房的墙壁上挂着一台小烟白电视，为了防止电视成为囚犯们发泄的对象，它被一个罩子结结实实地套了起来。牢房的一端通过铁门与走廊相连，另一端墙壁上有个1米长、10厘米宽的窗户，躺在床上，透过这小小的窗户，底层的囚犯就能看到监狱院子，但除了天空，以及偶然落在监狱屋顶上的小鸟外，就再也看不到自然界的任何迹象了。

    凌天一踏进这个底层，就发现地上有几滴血迹，似乎还没有来的及干燥，出事的囚室已经有不少人在忙碌着，刑侦的，法医的，正在忙个不停，见到韩小雨过来，都恭敬的点点头，随即见到旁边的凌天，却暗暗奇怪一下，重案现场，韩局长怎么带了个乳臭未干的小子过来？

    “怎么死的？”韩小雨向法医询问！

    法医摇了摇头：“不知道！”

    “让我看看！”

    说完凌天慢慢的挤了进去，伸手揭开一个尸体上的白布，只见吴友龙脸色苍白的发青，双眼暴凸，嘴巴张得很大，甚至能一眼望见喉咙里面的小洞，可是让人奇怪的是，吴友龙全身上下，没有一处伤口。而嘴角却有不少血迹！凌天把吴友龙的尸体翻了过来，伸手摸了摸吴友龙的背部，发现身上几乎每一处肌肉都是软软的，人死了，肌肉应该僵硬才对，为什么软软的，只有一种可能，吴友龙是被强大的功力震碎心脉而死！

    凌天转过身说道：“我需要一些酒精！”

    众人不知道凌天需要酒精干什么，但是韩小雨还是吩咐狱警去准备酒精。

    很快一壶酒精拿到了凌天手里，凌天把酒精全部倒在吴友龙的尸体上，顿时尸体起了变化，身上出现了至少十多个掌印。

    法医和刑侦人员有些惊讶，验尸多年却从未遇到过这种情况，不由得对凌天刮目相看！

    凌天看了一眼吴友龙身上的掌印，伸伸懒腰，把白布盖在吴友龙的尸体上，站起来，淡淡的说：”如来神掌！”

    ..

    