
    “哟，还没有上菜呢，各位莫非是在等我们？”一个嚣张的声音冒了出来！

    众人的眼光向门口看去，两位青年人神态高傲的走了进来，身后还跟着几个柳家的迎宾理事，他们都捂着脸或者胸口，显然已经被这两位年轻人教训。.

    柳生国踏前两步，脸上挂着和气笑容，道：“两位，竟然来了就请上座喝杯水酒！”

    左边的青年扫视了柳生国几眼，轻轻的哼了一声，眼神有着太多的不屑，道：“这样才像样嘛，不像那些奴才还要什么邀请函，那不是找死吗！不过好像也被我们打死了两个，哈哈..”

    所有的宾客都哗然起来，这两个人也太肆意妄为了，光天化日之下杀人如切菜，还是在柳家宴会上杀人，是他们来头比柳家还大呢？还是他们已经疯了。

    这时，一位迎宾理事走到柳随风耳边嘀咕了几句!

    柳随风冷冷的看着两个狂妄青年，淡淡的说：“今天是我孙女的生日，我不想有人血溅大厅，两位现在就可以出去，你们还可以快快乐乐的活过今天。”

    众宾客的心里都微惊，想不到柳随风还能容忍下这口恶气，换成自己，都会竭尽全力的把这两个不知死活的青年乱刀砍死了，何况以柳家的能力，干掉这两个人完全绰绰有余。

    “哼，说得自己好像至高无上的神主。”左边的青年扫视了柳随风几眼，冷冷的说：“虽然官不小，但还不在我们眼里，你们谁都要不了我们的命。”

    气势迫人，气焰嚣张，所有的人都想冲上去把这两个人踩死在脚下，但柳家花园，柳随风才是主人，自然一切都要听柳随风的吩咐。

    柳随风眼里也闪过怒意，但还是压制了下来，平静的说：“给你们十分钟离开！”

    “你们谁敢把我冯傲的人丢出去？”一个声音冷冷的从门口传来，轻狂高傲的道：“我看他是不是活够了？”

    此时，门外又走进了三位英气迫人的青年，为青年者白衣白裤，他的腰很细，肩很宽，手指戴着闪闪光的宝石，连眼镜都是白色，和他衣服的颜色正相配，跟在他后面的青年则是烟衣烟裤，双手垂的笔直，眼神凌厉的扫视着众人。

    柳随风眼神平静的扫视着他们，淡淡的说：“想不到老夫的孙女生日，竟然有那么多的不速之客，究竟是老夫的荣幸呢，还是你们的不幸呢？”

    “柳随风？好像是刚上任的市委书记，有点印象。”为青年语气随和，似乎并不为柳随风的气势所惧，冷冷的说：“我是冯傲，西南军区司令冯志国的长孙。”

    柳随风他们的脸色微微变化，冯志国可是西南地区的实权人物，不仅自身处于高位，儿子也是青帮的高层，还有一个女儿更是嫁给了香港四大豪门之一的司马家！

    柳随风想要探清楚冯傲的意图再作打算，道：“原来你是冯司令的长孙，老夫素闻冯家家风甚严，但今日之事却让老夫有点怀疑。”

    柳随风开始用场面话塞着冯傲，谁知道冯傲完全不吃这套，冷冷的说：“别说那些玄乎的，你竟然畏惧冯家，那么我冯傲来喝杯水酒总是可以的吧？”

    众宾客本来有点反感冯傲他们的盛气凌人，想要拔刀相助，但在知情人的指点之下，个个都开始畏缩起来，扬起头，闭起嘴准备看热闹。

    柳随风虽然顾忌冯家的势力，但没有理由在这么多宾客面前示弱，愤怒的说：“光天化日竟然肆意杀人，你当成都没人，你当四川没有王法？”

    冯傲像是听到笑话般是笑了起来，摆着两根手指说：“王法？笑话，不就干掉几个奴才吗就跟我讲王法，是不是太可笑了？”随即又指着迎宾理事说道：“只要你们给我磕个头，拦我的事情就抹去了。”

    冯傲说起话来霸气十足，不留半点予人辩说的余地。

    冯傲的要求不仅可笑，甚至可耻，但在他眼里却是天经地义，身为长孙独子，自小的凶蛮任性，还有祖父父亲们的溺爱，让他做起什么事情来都肆意妄为，此次进成都玩，也是年少轻狂，完全不把成都当回事情，总觉得成都官员虽多，但都比不上冯家的显赫。

    不仅众宾客的脸色愤怒起来，就连柳随风的脸色也变得难看起来，手里握着的酒杯似乎都要被他捏碎了，他恨不得现在拍桌而起，让保安把他们的脑袋一一捏断，但他不能，虽然能够大吐一口恶气，但自己的政治生涯必将会收到严重的阻碍，甚至断送。

    不能为了无耻之人而断送了自己，断送了柳家，冯傲还不配自己起杀机，柳随风暗暗的想着：正如被一条疯狗咬了，自己不能咬回疯狗。

    柳生国看看冯傲，又看看父亲，拳头再已经握紧，随时准备冲杀出去。

    凌天看着脸色阴晴不定的柳老爷子，心里暗想柳老爷子也有畏惧的时候。

    冯傲见到柳老爷子没有说话，以为都怕了他，怕了他身后的冯家，脸上完全掩饰不住得意之色，眼睛肆无忌惮的扫视着众人，忽然，他的目光落在柳菲菲和赵灵儿身上，两女坐在凌天旁边，双眼注视着他。

    冯傲的眼睛贪婪的审视着柳菲菲，凹凸有致的线条，若隐若现的**，都让他起了强烈的（欲）望，有审视了一番赵灵儿，清纯可爱的脸蛋，高挑的身体，两女各有千秋，于是嘿嘿的笑了几声，毫无顾忌的指着柳菲菲，又指指赵灵儿道：“这两个姑娘不错，长得挺标致的，谁家的女儿，把她们送给我冯傲做个小的，保她们荣华富贵。”

    柳家男人的眼里都起了杀机，宾客中的男人也起了杀机，冯傲的狂妄虽然让他们反感愤怒，但还能用理智克制住自己的冲动，现在竟然提出荒唐的要求，是男人都会升起怒火。

    冯傲不仅嘴里调笑，还慢慢的向柳菲菲的方向走了过来。

    凌天知道这些权贵人物都在顾忌冯傲的势力，又见到冯傲嚣张到这个地步，竟然敢打自己女人的注意，轻轻的叹了口气。

    凌天的茶杯已经飞了出去，正中冯傲的胸膛，滚热的茶水立刻洒满了他呼吸急促的胸膛，让他微微哼了一声。

    所有的人都看着冯傲，所有的人随即盯着凌天，既感到痛快淋漓之际又为凌天担心起来，这个拔刀相助的小子得罪了冯家，等于把一只脚踏进死亡地带，如果没有强硬的靠山，那他就死定了。

    柳老爷子见到凌天出手，原本愤怒的神情瞬间转化成阳光，眼里流露出感激，这个世界上，谁能无所顾忌冯家的势力，也恐怕只有凌天了。

    凌天的出手让主桌上的韩小雨眼睛一亮，想要叫凌天，又闭上了嘴巴，毕竟现在的场合不能说出两人的关系！

    冯傲出身名门望族，不仅跟随是高手，连冯傲也是会家子，他们显然没有想到凌天竟然敢出手，竟然敢无视冯家，因此被攻了个猝不及防，眼里狼狈之外，更多的是杀机。

    冯傲恢复了平静，冷冷的说：“把那小子给我杀了。”

    没有人觉得冯傲是在开玩笑，以他的实力，以他的嚣张，以他的轻狂，他完全什么荒唐的事情都做的出来，他今天已经尽数得罪了四川的一线二线人物，以后冯家来四川必定受到极大的束缚。

    冯傲身后的两位年青人微微错开脚步，手里闪出匕，向凌天扑了过来，凌天重新倒了杯茶，静静的喝着，似乎完全没有见到即将要来的生死奋战。

    一旁的冷血见到他们亮出匕首，眼睛微微皱起，身形一闪，如入无人之地的向他们冲了过去，手起手落，斩杀在他们的手臂关节，随即接住两把匕手，毫不眨眼的刺在他们的肩膀，并顺势踢出两脚，两位年青人立刻像弹珠般的撞在墙壁上，随即跌落。

    伤人并不可怕，可怕的是，他出手的方法—迅、准确、残酷。

    没有人不震惊，想不到冷血竟然如此霸道凶悍，众人都不由自主的流露出赞许之色，出手猛，干脆简单！

    “死还是活？”冷血向凌天询问。

    这句话说的很冷却又很夸张，听起来也很让人笑，但冷血说了出来却没有人会觉得可笑，他无论做什么事都不会令人觉得可笑，因为他问的很真诚，只要去做一件事，就全心全意做，那种无法形容的真诚不但令人感动往往会令人觉得非常可怕。

    凌天轻轻的摇摇头，道：“他不配！”

    冯傲看着手下被人揉面粉般的拍成这样，不禁愤怒起来，指着凌天说：“小子，你竟然敢如此嚣张，你竟然敢跟冯家作对，是不是活得不耐烦了？”

    凌天一口喝完杯中的浓茶，站了起来，向冯傲走前几步，语气平静的说：“冯傲，别总拿你冯家说事，很诚实的说，虽然你冯家势力雄厚，但在我眼里，却没有什么了不起，我当然相信你们冯家可以把我杀了，不过我也可以很肯定告诉你，在我死之前，我保证能够让你们冯家元气大伤，还能拉上你来陪葬，你信吗？”

    众宾客原本觉得凌天在说些场面话，但见到凌天的淡然神情，那是种带三分讥消，七分萧索的表情，他们无法不相信凌天说的完全是事实。

    ”小子，报上你的名号。“冯傲想要知道这个不知死活之人的究竟是何方神圣：”让我看看你是哪路英雄。“

    凌天眼神含着笑意，不以为然的说：”凌天，记住，他可能是你今生噩梦缠身的名字。”

    凌天，这名字怎么有点熟悉。冯傲脸色一沉，两手轻挥，瞬间从手里掉出一把手枪，“砰，砰”对着凌天开了两抢！

    谁也没有想到这个嚣张的纨绔子弟竟然如此强悍，不仅出手突然，还出手的如此歹毒，如此近的距离，凌天似乎已经难于躲开两颗子弹。又有谁能够躲开如此近的子弹？

    一些女宾客已经尖叫起来，韩小雨的脸色也变得惊恐。

    ..

    