
    三天时间过去了，所有被抓的天门兄弟至今还没有放出来，而新任局长也还没有到任，天门上下在凌天的安排下虽然没有太多的焦躁，但是任谁都看得出来天门兄弟心里憋屈！

    天门总部里，凌天坐在椅子上闭目养神，几位老爷子坐在旁边闲聊着！忧姐和赵灵儿几女也一脸忧愁！

    凌天睁开眼睛，看着众人，叹了口气说：“你们就别担心了，车到山前必有路，船到桥头自然直，困难只是暂时的，再说我们现在也没有什么事！”

    听见凌天的话，忧姐沉思了片刻说：“弟弟，我们不能坐以待毙，应该主动反击！”

    凌天眼睛一亮，点了点头，嘴角勾起一丝笑容！

    看见凌天的笑容，众人心里有底了，因为凌天每次出现这种笑容，对手就会遭殃！

    凌天站了起来，走到忧姐面前说：“姐姐，立即让天网兄弟秘密跟踪朱德桂！我准备给朱德桂送份礼物！”

    众人有些疑惑，忧姐却淡淡的笑了，“你这小坏蛋！”说完忧姐立即转身出去安排！

    晚上八点，朱德桂像往常一样从市政府大楼走了出来！

    坐上了司机的轿车，脸上挂上淡淡的笑容，这几天他可是出了不少恶气，打击了一番天门！

    朱德桂向司机挥了挥手：“去万花别墅！”

    万花别墅位于三环之外，是一栋单立的别墅，周围没有其他人居住，这栋别墅的主人是一位房地产公司的老板，而别人却不知道这位房地产公司的老板把这栋别墅赠给了朱德桂，虽然没有转让房产证，但是朱德桂确确实实是这栋别墅的主人！而房地长公司老板为了讨好朱德桂经常带一些年轻漂亮的女子来别墅，供朱德桂消遣！

    一路上朱德桂的眼睛注视找窗外的景物，脸上没有一丝表情，但是内心却有些激动，今天房地产老板打电话告诉他，找了一位外国留学生住在别墅！

    车子在道路上饶了很多弯才到达别墅门口，至于为什么饶如此多的弯，朱德桂是怕被对手知道自己作风不好，到时参上一本，自己的仕途就完了！

    别墅不远处的一棵树上，两名全身烟衣男子目不转睛的盯着朱德桂！这时，又是一位烟衣男子从远处跳到两名烟衣男子的面前！

    “办妥了？”

    “嗯，别墅所有的房间里都安装了针孔摄像头，保证可以拍的清清楚楚！”随即烟衣男子又接着说道：“别墅里面的那位外国女子长得很诱人，可惜了朱德桂了！”

    另一名烟衣男子屁股上踹了说话的烟衣男子一脚：“快走，此事可不能搞砸！咱们好不容易才逮到朱德桂的缺点！”三人已经跟踪了朱德桂三天了，前两天朱德桂没有一丝不寻常的表现，直到今天三人才发现朱德桂的车向三环之外开去，三人紧随其后，虽然朱德桂饶了无数个弯，但是依然摆脱不了天网兄弟，天网兄弟身手虽然不算太好，但是跟踪能力可见一斑！

    天网兄弟跟出三环外之后，分成两组，一组继续跟踪，一组则去前方打探消息，发现方圆数十里就只有这一栋别墅比较耀眼，其他的民居想必也不是朱德桂想去的地方！所以天网兄弟就潜进了别墅，看见别墅里的女子，天网兄弟明白了朱德桂为何到此！

    烟衣男子点了点头，边走边说道：“一棵好白菜，又让猪给拱了！”

    很快三人消失在烟夜中，躲在一辆面包车上！车上安装了摄像头的接收器，好拍录下朱德桂所有的行经！

    朱德桂打开别墅的大门，慢慢的走了进去，一位大概二十岁左右的金色女子坐在别墅的沙发上，身上只穿着一件薄纱，里面的文胸和小裤裤都能看见什么颜色，见到朱德桂进来，一双碧绿的眼睛盯着朱德桂！

    朱德桂见到女子紧致的脸蛋，诱人的身体，一阵痴迷，快步上前说道：“宝贝等久了吧？”

    外国女子轻轻一笑，伸出修长的大腿，声音暧昧的说道：“人家都等了好一会了，受不了了！”

    朱德桂大声的笑了两声，心里想到：外国女人就是开放。. 随即扑了上来，手毫不掩饰的伸进女子的薄纱里抚摸女子坚挺双峰，女子不断的（呻）吟着！

    很快，女子身上的薄纱被朱德桂脱了下来，朱德桂把女子按在沙发上亲吻着。

    “抱人家去房间！”女子有些痴迷的说道。

    朱德桂立即抱着女子走进了房间，不一会房间里传来了诱人的（呻）吟。

    北风呼呼的吹，外面很不安静，别墅里也很不安静！

    半个小时之后朱德桂无力的爬在女子身上！

    “搞定，走”面包车缓缓的离开了别墅！

    早晨凌天起床吃了早餐，来到院子里吩咐冷血训练天网兄弟，毕竟天网兄弟的实力还很低，要想成为一支有力的情报组，首先必须要有骇人的实力。

    这次训练，凌天把天网兄弟分成四组，交换训练！

    这时三名天网兄弟走了进来，一脸的笑容，见到凌天走了过来，恭敬的说道：“天主，我们拍到了朱德桂的无耻行经！”说完把一盘光盘递给了凌天！

    凌天拍了拍天网兄弟的肩膀，说：“办得好！”

    忧姐慢慢走了过来，对凌天说：“弟弟抓到朱德桂的把柄了？”

    凌天点了点头：“姐姐，我们一起去看看这朱德桂到底干了些什么伤天害理之事！”

    忧姐点了点头，天网兄弟想说些什么，见到忧姐高兴的样子又闭上了嘴巴！

    凌天拿着光盘和忧姐跑到了自己房间里，打开电脑凌天把光盘放了进去，点击了几下，顿时画面出现了，还伴随着（呻）吟声，忧姐见到不堪入目的画面，顿时小脸发热，一直红到脖子！

    凌天立即把电脑关上，心里暗骂那三个天网兄弟，既然不告诉自己是那玩意，随即转过身尴尬的望了望忧姐，两人快速的走到楼下！

    忧姐为了掩饰尴尬，开口问道：“这光盘能不能扳倒朱德桂？”

    凌天摇了摇头：“这只能证明朱德桂作风不良，放在我们手里没有任何作用。”凌天喝了口茶接着说道：“要是把它交给柳老爷子，想必朱德桂的仕途就会完蛋，现在的成都在评田园城市，如果这时作风不良，那可就严重了！”

    凌天随后打电话通知柳老爷子赶到天门总部！

    半个小时后，柳老爷子赶到了天门总部，凌天把光盘交给了柳老爷子，柳老爷子看了一遍光盘止不住的震惊！

    “朱德桂那老匹夫这回看你怎么和我斗！”柳老爷子有些失态的笑道！“小天，这光盘太重要了！”

    凌天轻轻一笑，心里暗叹：官场果然是吃人不吐骨头的地方，只要稍稍被对手抓住一点把柄就会万劫不复！

    “天主，外面有一位身穿警服的年轻女子嚷着要见你！”一位天门兄弟走了进来说！

    警服？我没有认识什么当警察的女子啊？凌天心里有些疑惑，随即和忧姐走了出去！

    “让我进去，我是你们天主的女人！”女子傲慢的说！

    刚来到门前的凌天冷汗直冒，这小妮子怎么来啦？身穿警服的女子不是别人，是国安精英韩小雨！

    看见凌天哭脸的表情，忧姐笑问道：“弟弟，是不是在外面惹了什么风流债？人家找上门来了？”

    凌天苦笑了一声，走了上前：“小雨，你怎么来了？”

    听见凌天的话，天门兄弟放开了阻拦韩小雨的手，韩小雨一下扑到凌天怀里：“老公，小雨好想你！”

    凌天无耐的苦笑着，这小妮子！门口的天门兄弟崇拜凌天可谓是五体投地，连漂亮的警花都来投怀送抱！

    忧姐一脸微笑的望着凌天，这弟弟真是个风流鬼！

    凌天拍了拍韩小雨的肩膀，说：“那个小雨，你以后能不能不要叫我老公？”

    小雨从凌天的怀里跳了出来，双手叉腰，气鼓鼓的说道：“我已经是你的人了，当然得叫老公！”说完不等凌天反应，径直向里面走了进去！

    我的人？凌天差点晕倒，这小妮子太可怕了！也不知道可欣几女见到小雨会怎样？随后走了进去！

    来到大厅，大厅里的情况比起凌天想象好多了，韩小雨礼貌的坐在椅子上，和秀儿聊着天，而可欣和柳菲菲则瞪着韩小雨！

    见到凌天走了进来，可欣和柳菲菲走了过来气鼓鼓的说：“天哥，你看你又带回一个！”

    凌天尴尬的笑了笑：“好了，天哥以后都听你们的还不行吗？”随即又转身对韩小雨问道：“小雨，你怎么会来这里？又怎么穿着警服?”

    凌天有些疑惑，这小妮子不是国安精英吗？应该在京城，难道是来成都执行任务？

    韩小雨停止了和秀儿聊天，望着凌天，一脸深情的说道：“老公，人家来这里还不是为了你。”

    “为了我？”

    韩小雨点了点头，接着说道：“老公，你们天门兄弟不是被抓了不少吗？我可以把他们放出来！”

    凌天不以为然的说道：“没用的，你是国安系统的，而这次行动是警察系统，你管不了！”

    旁边的几位老爷子听见凌天说韩小雨是国安局的，心里止不住震惊，没想到年纪轻轻的韩小雨竟然可以进入国安系统！

    韩小雨笑了笑：“谁说我是国安的，我已经转行做警察了。”

    警察？这小妮子放着国安精英不做，跑起来做警察！

    韩小雨喝了一口茶，接着说道：“我现在可是你们成都市公安局局长！”

    公安局局长？凌天刚喝到嘴里的茶喷了出来，旁边的老爷子也是一脸茫然的看着韩小雨。

    见到众人的疑惑，韩小雨凑兜里掏出一份文件，递给了凌天，凌天看了一眼，文件上赫然有“中南海”三个钢印的大字，随即又递给了几位老爷子。

    “没错，这是上任文件。”柳老爷子说道，“你好，韩局长，我是成都市市长！”

    韩小雨站了起来，敬了个标准的军礼：“市长好！”

    顿时凌天嘴角勾起一抹浅笑，这下可好办了！

    柳老爷子点了点头，说“这样吧，我带你去上任！”

    韩小雨点了点头，随即跟凌天说道：“老公，我上任了，就会把天门兄弟放出来！”说完就和柳老爷子离去！

    望着韩小雨的背影，凌天一声轻叹，又是一个背景深厚的女人！

    ..

    