
    凌天的脸上始终挂着微笑。.

    众人不知道该惊叹他镇定自如还是不知道死活。

    直到两颗子弹扑到凌天的面前，凌天的肩膀才微微耸动，真气贯注右手，轻轻一挥，瞬间，两颗子弹已经消失，凌天缓缓的松开右手，两颗子弹都安静的躺在掌心，像是从来没有激射过。

    没有任何人看到凌天是如何出的手，众人愣然，随即讶然。没想到竟然有人可以接住如此之近的子弹！

    冯傲的脸色微变，知道自己遇上了高手，但天性好胜的他自然不会就此罢休，双手微沉，准备再次开枪，把凌天置于死地而后快。

    凌天没有给他机会表演，脚步轻移，整个人瞬间欺身到了冯傲的面前，左手迅凶猛的扣住了冯傲的喉咙，冯傲感觉到喉咙一紧，随即痛疼起来，甚至连呼吸都变得困难。手里的短枪也随之掉了下来！

    冯傲的手下见到主子受到生命威胁，立刻奋不顾身的扑了上来，虽然知道连枪都对付不了的人，他们更加没有把握，但拿人钱财，自然需要为人卖命，如果自己现在不扑上去，自己不仅不用回冯家，甚至连命都没有。

    四把短刀从四个方向刺向凌天的背部，凌天头也不回，把右手握着的两颗向后凌厉凶猛的撒了出去，子弹闪过，击穿前面两人的肩膀，又击打在后面两人身上，四声惨叫立刻响起，他们全都跌倒在地上，鲜血直流。

    凌天带着轻狂的笑容，注视着脸色已经紫的冯傲，淡淡的说：“现在有没有感觉到死神的脚步渐渐光临呢？你杀过不少人，现在感觉到被人杀的感觉如何？”

    冯傲喉咙耸动，想要说些什么，却无法开口，眼神都变得呆滞起来，他感觉到凌天的手力道越来越大了，大的似乎很快就要捏断自己的脖子了。

    众人都露出了痛快淋漓的神情，恨不得凌天把冯傲就地正法。

    柳老爷子无法把握凌天究竟想干些什么，但知道，如果自己再不出声阻止凌天，冯傲就会死在柳家花园，就会给自己招惹极大的麻烦，虽然柳老爷子也痛恨冯傲的猖狂，也想捏断冯傲的脖子，但现在不行，毕竟众多的宾客都在此，会让冯家觉得自己见死不救，是帮凶。到时柳家就会走上万劫不复的道路!

    “小天，今天是菲菲的生日。放了冯公子吧？”柳老爷子脸上带着淡淡的笑容！

    凌天知道柳老爷子的顾虑，况且自己也没有想要杀了冯傲，于是微微点头，松开左手并顺势击在他的肩膀，把冯傲击倒在地上，平静的说：“看在柳书记的面子上，今天给你条生路。”

    凌天说完之后，就转身向自己的位置走去，今晚的酒还没喝，佳肴还没品尝呢。

    冯傲喘过气来，眼里流露出怨毒，双手一抖，霎时间十几把带毒的飞刀袭击向凌天，来势更加凶猛，更加凌厉，他并没有去注意别人，也不在乎别人的目光，只盯着凌天，他唯一的愿望，就是要这个人死在他暗器之下。

    所有的宾客都完全想不到冯傲失败之后还敢出手，而且是无耻的偷袭，一时没有反应过来，甚至来不及惊叫，只能张大嘴巴深深的震惊冯傲的身手。

    已经走到桌子边缘的凌天从众人的反应中知道事情突变，随即听到身后传来飞刀的呼啸声，心里明白冯傲又无耻的从背后偷袭自己，此时已经来不及回头收住飞刀，也不能向侧闪开，如果自己闪开，飞刀准把不少宾客撂翻在地。

    凌天踏前半步，双手握起桌面，用力一拉并向后一挡，刚好接住来到背部的飞刀，‘叮叮叮叮’的响个不停，十几把飞刀全部射在桌面的底部，有些飞刀甚至刺穿了桌面，透露出刀尖抵在凌天的背部。

    冯傲完全没有想到凌天竟然能够挡住自己最凌厉的偷袭，微微一愣，凌天已经提着桌面来到了冯傲的面前，在他没有反应过来之际，狠狠的把桌面从冯傲的头上砸了过去，桌面被冯傲的脑袋顶出了很大的洞，整个桌面卡在冯傲的肩膀，像是特制的枷锁。

    冯傲的头被砸出了鲜血，但他却丝毫没有畏惧之意，怒吼着把桌面顶开，满头鲜血淋漓的向凌天冲杀了过来，凌天淡笑几声，飞起一脚，把冯傲踢飞了出去，身躯砸在桌面痛疼不已，但冯傲又爬了起来，完全不顾伤痛，像是头怒的野狼向凌天扑去。

    众宾客愣然，没有想到这个纨绔子弟拼起命来意志竟然如此顽强。

    凌天第四次把冯傲打倒在地上的时候，冯傲已经爬不起来了，只能昂起头，用不服输的眼神看着凌天，艰难的吐着几句话：“除非，除非你今天弄死我，不然我弄死你。”

    凌天端起一杯浓茶，慢慢的喝了起来，眼里也有几分赞许，这个冯傲虽然猖狂高傲，但无可否认他很有骨气有志气，不过这种人也是极其危险的人物，正如他自己说，不弄死他，他就弄死别人。

    凌天走到冯傲身边，冷冷的注视着他，眼神有着深入骨髓的冷漠与轻狂，却又偏偏带着种摄人的杀气，把半杯浓茶倒在冯傲的嘴唇，让他湿润着干燥的嗓子，语气平静的说：“我今天偏不弄死你，看你以后怎么弄死我，你赶紧滚回你的冯家，一月之后，我必定去冯家探望探望你。”

    凌天的狂傲让冯傲愣了起来，想不通这个小子凭什么比自己狂上十倍。

    “记住，我叫凌天！”凌天重复着自己的名字：“你不用找我，我必定会去找你！”

    凌天说完这几句话之后，就从冯傲的身上踏了过去，看都没有看他一眼。

    凌天？倒在地上的冯傲终于想到了什么，冷汗顿时从额头冒了出来，立刻让几个跟随带着他快速离开，因为他已经知道凌天是谁了，天门龙头，那个最近把青帮打得落花流水的恶魔！

    梅花香气怡人，夜风寒冷袭人。

    凌天带着冷血走出柳家花园，而赵灵儿则留了下来陪伴柳菲菲！

    刚走花园，背后就传来一个声音：“老公，等等我！”

    凌天刚转过身，韩小雨就扑进了凌天的怀里，嘴里说道：“老公你今天太帅了！”

    凌天轻笑了一声，韩小雨平时看起来虽然有些莽撞，但是刚才她却一直保持安静，或许她只要在自己面前才会如此吧！凌天轻叹了一声：“小雨，你住那里，我送你回家吧。”

    “我现在住在市局分发的房子里，就在前面不远！我。。”话还没有说完，韩小雨的电话响了起来，韩小雨接完电话，歉意的对凌天说：“老公，局里有事需要我过去处理，你先回去吧，等会我自己回去！”说完转身上来越野车，飞快的离去！

    凌天无耐的摇了摇头，看着残月，伸了个懒腰，淡淡的说：“咱们随便走走。”

    冷血丝毫没有意外，点点头，跟在凌天后面慢慢的前行。

    凌天轻车熟路，所以走得很随意，哪里人少就往哪里钻去，反正最后都是要到达目的地，何况远离喧哗怎么都是件让人开心的事情，起码不会被人吵得心烦意乱，凌天还花了八十元买了瓶德国烟麦啤酒，路程遥远，岂能无酒相伴？

    这是条美丽的府南河，处在成都的偏僻角落，但古旧却不破败，护理的异常整齐干净，唯一有点遗憾的则是河中幽暗，在晚上无法确定是否有水，否则定会多了几分诗情画意，即使无水，凌天也经常走到这里，静静的看看天空，还有成都的景色。

    凌天不知道，当他盯着夜空凝望的时候，一双邪丶恶的眼睛也正盯着他。

    秋天的烟夜总是容易过去，因为寒冷中的被窝总容易让人留恋，留恋而忘记时间，所以很快。

    凌天伸着懒腰，右手依旧握着烟麦啤酒，站在府南河看了几眼成都灰暗的天空，忽然，两边响起了喧杂的声音，随即出现了十多个的人影，清一色的烟装汉子，杀气腾腾，手里握着短刀，为首的是一个面色阴沉的中年男子！

    这群汉子慢慢的靠近凌天，问道：“你是伤我们少爷的人？”

    你们少爷？凌天叹了口气，这冯傲还真是不撞南墙不回头，自己没有杀他，他却叫人来杀自己了，随后点了点头！

    “很好，你伤了我们家少爷，我们是来杀你的！”为者丝毫不隐瞒自己的来意！

    其实他们并不知道眼前的人是凌天，天门龙头，冯傲没有告诉他们，他这次来成都是背着父亲来的，父亲告诉过他千万不要去四川，因为四川现在处于水深火热之中，青帮和天门正在交战，万一凌天发现他的身份，难免狗急跳墙干掉冯傲！而冯傲不以为然，仗着身边带了几十名高手，在成都肆无忌惮，他相信就算凌天发现他的身份也不敢杀他，因为他背后还有身居高位的爷爷，可他不幸还真撞上了凌天，也正如他所料，凌天没有杀他，但是他却被凌天教训了一顿，他忍不住这口气，回到住处就让十几名高手伏击凌天，如果能干掉凌天再好不过，干不掉找找凌天的晦气也行！

    远处的青山，已渐渐的隐没在浓浓的夜色里，就像是一幅已褪了色的图画。

    府南河上变得安静起来，因为所有的人都闭上了嘴巴，都轻轻的抽出砍刀，冷冷的寒光交织起来，反射着残月的余辉，也反射着众人紧张兴奋的眼神。

    ..

    