
    “啪啪”两声，湖泊底下跃起两名烟衣人，双手紧紧的握着砍刀，向凌天凌空劈来，与此同时，凌天立在纸船的双脚猛然被人抓紧，随即两把短刀刺向自己的脚踝，显然水底之下还埋伏有人。.

    这四个人的攻击天衣无缝，四把刀封杀了四面八方，连一丝生机退路都不曾留给凌天。

    出乎他们意料的是，凌天竟然简单的逃过了他们的攻击。

    凌天整个人倒进了水里，不仅巧妙的躲开凌空劈来的两刀，连水里刺向他脚踝的短刀也因为震动而偏差落空，等四名烟衣大汉反应过来，改变攻势之际，凌天的手里握着的寒月战刀已经挥出，同时双脚猛扭，挣脱抓住自己脚踝的两人，挑起纸船向上抛去，所有的动作行云流水，一气呵成。

    当凌空劈来的两名烟衣大汉劈开遮挡视线的纸船，发现凌天已经扑到他们的眼前，还没来得及难，凌天的战刀已经斩杀在他们的喉咙，没有丝毫的留情，就让他们鲜血四溅的跌入湖泊。

    水底的两名大汉震惊之下，也跃身上来，砍刀自下而上的划着弧线砍向凌天，让他们惊讶的是，凌天没有挡击，又是笔直的掉向水里，身形度稍微比砍刀快上半点，所以砍刀从凌天头顶劈过的时候，凌天已经对着两名烟衣大汉的腹部，刀起刀落，两声惨叫响彻了山水别墅，随即‘扑通’几声，掉进湖泊。

    片刻之后，湖泊恢复了宁静，湖水吞噬了五具尸体。

    瞬间，山水别墅灯光亮起。

    踏上山水别墅的草地，凌天面不改色的拍拍身上的水珠，淡然的看着紧紧关闭的大门。

    凌天语气平静的重复着已经说过的话：“我来了”！

    冯傲眼里流露出愤怒和痛苦，凌天片刻之间就已经斩杀了老管家和五名烟衣大汉，让他感觉到蒙羞，声音冷冷的从大厅透过大门传了出去，说：“你来了，很好，很好，很好！”

    谁都感觉得出冯傲发自内心的愤怒，凌天却毫不在意，淡淡的说：“我来了，菲菲人呢？如果她有什么事，你们必死无疑。”

    冯傲不屑的轻哼一声，拍拍手，大门缓缓的打开了，大厅跌坐着几个山水别墅的人，包括柳菲菲，旁边两名烟衣大汉正拿刀架在柳菲菲的脖子上，还有两名烟衣大汉则监控着其他人。

    凌天走了进大厅，见到柳菲菲凄惨的模样，嘴角的鲜血，眼神不由痛苦起来，是歉疚？是悔恨？或许一切的不应该都在这特定的时刻生了，而这种感觉正在时刻地折磨着凌天的内心，

    凌天怒火渐渐燃烧，冷冷的盯着坐在中间的冯傲，道：“冯傲你真tm的小人，如此大费周折的对付手无寸铁的他们？”

    冯傲毫不示弱的反盯着凌天，狠狠的说：“你在柳家花园羞辱了我，今晚又有五个人死在你手上，你说，我能不为死去的兄弟报仇吗？”

    凌天点点头，语气已经毫无感情，道：“报仇，是天经地义之事，但是，江湖仇杀，祸不及亲人，难道你不知道这条规矩吗？如果我杀了你兄弟，你尽管对付我就是，欺负弱小，算什么英雄好汉？”

    冯傲干笑几声，蔑视着凌天，淡淡的说：“我从来就不是什么英雄好汉，这也是你们沽名钓誉的做法，对我冯傲来说，只要能够达到目的，不择手段也在所不辞。”

    凌天几乎就要出手杀了无耻的冯傲，这是多年以来次无法控制的杀机，努力平静之后，说：“冯傲，你想要怎样？开出你的条件。”

    冯傲没有回答，返身拉起柳菲菲挡在自己前面，掏出短枪“碰”的开了一枪，凌天没有闪躲，子弹击打在凌天的左肩上，鲜血流了出来，随即把短枪顶在柳菲菲的背后，然后冷冷的说：“我现在杀你很简单，但是我不想让你那么快死，不然就不好玩了，马上跪下给我磕三个响头，否则我就在柳菲菲身上刺几个洞。”

    凌天抬头看着柳菲菲，想不到自己拖累了她，都是自己的失误。

    凌天忍着疼痛，眼神带着痛苦和歉意，柔柔的说：“菲菲，实在对不起，连累你了。”

    柳菲菲微开着美目，双肩颤动着，泪水止不住地从眼中流下来，依然善解人意的说：“天哥，菲菲做你的女人一点都不后悔，你快走，别听他的。”

    “碰”的一声，冯傲短枪打在柳菲菲的大腿上，恶狠狠的说：“凌天，快点，否则我就要开第二枪了。”烟乎乎枪口已经移在柳菲菲的肩膀处，伴随着的还有冯傲的狞笑。

    柳菲菲惨叫一声，鲜血顺着大腿伤口流了下来。

    砰’的一声，冯傲恶毒的又开出一枪打在凌天的右肩上，狞笑的吼着：“快点，太慢了！”

    “天哥！”柳菲菲止不住的悲喊。

    凌天顿时感觉到一阵眩晕，紧接着就感觉到胸口似乎有千钧的巨石横在当中，让凌天几乎窒息，甚至疯狂，凌天不敢怠慢，双腿缓缓的跪了下去。

    看着凌天双腿慢慢着地的时候，冯傲他们止不住的笑了起来，凌天在他们的眼里已经成了死人，即使凌天是头雄狮，但受了重伤的雄狮又能威风到哪里去呢？

    冯傲他们放松了，他们得意了，他们完全认为凌天身中两抢失去了攻击，因为凌天的伤口流出的鲜血已经淌满了地，因为凌天不仅满头冷汗，连脸色也变得惨白。

    人一旦得意就会大意，就会疏忽。

    凌天在他们笑声正浓的时候，猛然拔出寒月刀，寒光闪烁，让人迷眼朦胧。

    在这瞬间，凌天全力射出寒月刀，向两名监控刘菲菲的烟衣大汉旋转而去，切断了他们的喉咙，与此同时，整个人已经扑到冯傲面前，右手斩在他握枪的手腕，在枪掉下之际，一脚踹开冯傲，夺回柳菲菲，并顺势夹起柳菲菲头上的两支簪向看守佣人的烟衣大汉射去，硬生生的把他们迫退几步。

    冯傲他们完全没有想到凌天如此重伤之下还有如此反击能力，猝不及防之下被逼迫退了几步，此时凌天已经捡起了寒月战刀横立在柳菲菲前面，虽然已经重伤，但迫人的气势和凶悍却让冯傲没有攻击。

    柳菲菲靠在凌天身上，撕裂衣服为凌天包扎着伤口，凌天心里无比感动，柳菲菲总是如此善良，为他人着想，自己受了重伤却没有包扎，凌天柔声的说：“菲菲，今晚开始，没有任何人可以欺负你，我不会让你再受到任何伤害。”

    柳菲菲点点头，帮凌天打好最后一个活结，就拖着伤腿向后退去，退在凌天的身后，凌天就是她的最大安全屏障。

    冯傲他们没有直接冲上来，看着地上死在凌天战刀之下的两名烟衣大汉，眼里闪过痛苦和愤怒，冷冷的说：“凌天，今晚就让你们生不如死，我要一个一个砍下你们的脑袋祭祀我们的兄弟。”

    凌天横刀而立，脸上傲然自信，说：“凭你们三个？”

    冯傲脸上闪过jian笑。

    冯傲除了他身手过人，更重要的是他阴险狡诈，虽然不择手段，但只要能达到目的，自古以来都是身上的光环掩去背后的烟暗。

    凌天的眼神平静如水，冷冷的看着冯傲，蔑视和怜悯都有，唯独没有愤怒。

    世上的确有种人总要将自己当作神。而冯傲就是这种人！仗着惊人的家世和有些智慧的头脑为非作歹！

    凌天已经给冯傲定下了最后的收场：生不如死。因为他触犯了凌天太多的底线！

    冯傲扫视着凌天几眼，没有带人冲上来，忽然扬手，猛喝：“撒网！”

    他的话就是命令，他的命令一向简短有效，但这次他的命令好像不灵了。

    那是冯傲早已经准备好的大网，网上挂满刺钩，只要网住了敌人，就没有谁能够逃出来。

    没有冯傲想象中的大网撒下，也没有烟衣大汉在他命令之后随着大网击杀下来，连一个人都没有来，整个大厅安静的像是地狱。

    冯傲脸色变了，他心底涌起不祥之兆。就在这时，他听到凌天的笑声。

    凌天握着寒月战刀，踏前几步，脸上闪着讥筲之色，淡淡的说：“冯少爷的大网呢？冯少爷的高手呢？怎么还不出来呢？”

    凌天说的话忽然变成了命令。

    忽然间，一张揉成团的大网掉在冯傲的脚边，随即十几条人影一起从楼上飞了过来，‘扑通扑通’，错落有致的一起落在地上，落得惊天动地。

    直直地落在地上，又直又硬，烟衣高手虽然还是烟衣高手，但却已全部变成了死人。

    凌天轻轻的叹了一声，道：“我不是说过吗？留下几条狗命吗？”

    凌天的话再次成了命令，又是‘扑通扑通’声，五个还会挪动的烟衣大汉落倒在地。

    冯傲突又全身冰冷，从脚底冷起，一直冷到鼻尖，然后冷到心脏。

    凌天看着他，冷笑道：“冯傲，你的大网和高手都来了，你想要他们干什么？”

    冯傲说不出话来，似己麻木，连眼神都有点呆滞。

    冯傲现在才感觉凌天是个魔鬼，他完全不知道自己埋伏着的高手什么时候遭遇了毒手，心里惊恐起来，止不住的问：“他们什么时候死的？”

    凌天慢慢的向冯傲他们走去，平静的说：“等你死的时候，我自然会告诉你！”

    冯傲忽然笑了起来，眼神依然投射出狠毒，冷冷的说：“凌天，别说我不一定输给你，你敢杀我吗？即使我死在你手里，你们一样走不出山水别墅，你永远不会知道外面还有多少杀机等着你。”

    凌天没有说话，挂着笑容，他自然相信冯傲说的话，他知道冯傲这样心狠手辣之徒，如果没有杀着，必定不会像是现在这般淡然自若。

    ..

    