
    十分钟之后，凌天带着冷血赶到柳家别墅！

    一踏进大门就见到柳生国在大厅里走来走去，一脸焦急的样子！而柳老爷子则平静的坐在沙发上，但任谁都能看出他的怒气！

    “老爷子！”凌天走了进来招呼道。.

    柳老爷子没有开口，柳生国就上前拉着凌天的手说道：“小天，菲菲下午时说出去逛逛，直到晚上都没有回来，而且你派去保护菲菲的两名天门兄弟也不见踪影！我担心菲菲出什么事了！”

    柳老爷子轻轻的补充道：“菲菲的电话也关机，天门兄弟也联系不上！”

    凌天宽慰道：“老爷子，柳叔叔，你们不要着急，我马上叫人查查！”说完凌天摸出电话拨通忧姐电话，让忧姐立即派天网兄弟去查！

    “大家都不要着急了，想必很快就会有消息了！”

    三人在沙发上坐了下去等待着！时间一分一秒的过去，凌天显得有些焦急，茶几上的茶水也不知道喝了几杯了！手指不停的敲打着茶几！

    “叮，叮”电话响了起来！

    凌天接通电话，电话里传出忧姐有些担心的声音：“菲菲，可能被人绑架了，至于地点还没有查到，两名天门兄弟死了，被凶手丢在废弃公园里！”

    凌天心里微震：“让兄弟看好尸体，我马上赶过去，继续查菲菲的下落。”

    挂掉电话，柳生国焦急的问道：“有消息了？”

    “菲菲出事了，可能被人绑架！”凌天回道。

    两人没有太多的震惊，或许他们早就猜测到了，柳老爷子淡淡的吐出：“救出菲菲！”

    凌天点了点头，带上冷血离去。

    “去废弃公园！”后排的凌天淡淡的对冷血说！

    看着窗外的风景，凌天暗想：到底是谁抓走了菲菲？青帮？好像不可能，最近青帮也没有什么行动啊，最近得罪的只有冯傲，难道是冯傲？

    凌天脸色出现一丝怒气，冯傲最好不是你，不然管你背后有多大的势力，我凌天绝对让你后悔来到这个世上！

    两人到了废弃公园，几名天网兄弟围在两名天门兄弟的尸体旁。见到凌天来，几人恭敬的喊道：“天主。”

    凌天点了点头，走到尸体旁边，看了看，两人都是被割掉了脖子，而且是一刀致命，脸上夹杂着惊讶的表情，完全是没有一丝抵抗就被杀掉。

    “高手！”

    凌天走出废弃公园，脸上表情严肃！

    这时，电话响了起来，忧姐打来的！

    “弟弟，已经查到菲菲在废弃公园附近被几名烟衣人绑走，至于去了什么地方，现在还没有查到！”

    “继续查！”

    “先回天门总部！”凌天对冷血淡淡的说道。虽然凌天说得很平淡，但是散发出来的杀气让冷血都颤抖了一下！

    回到天门总部，大家都坐在大厅里有些焦急，忧姐走到凌天面前说：“凶手绑架菲菲肯定有什么目地，不是冲着你来的就是冲着柳老爷子！”

    凌天点了点头，凶手不可能无缘无故绑架柳菲菲，不管是谁，都要把他碎尸万段！

    东区，山水别墅。

    山水别墅依山傍水，门前有个大大的人工湖泊，一座木桥横跨湖泊，连接着别墅与外界，别墅散着浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显拥有者的雍容华贵。

    换成昔日，山水别墅现在已经是灯火通明，欢声笑语，今晚却四处幽暗，安静无声，唯有别墅的大厅闪耀着柔和的灯光，还有压抑的气息。

    大厅中间跌坐着柳菲菲，还有几个佣人，周围杀气腾腾的站立着几十位烟衣人，为首的是冯傲，脸上还有未痊愈的伤痕，在灯光之下显得很是狰狞。

    冯傲一脸怒气的瞪着柳菲菲，柳菲菲喝斥到：“有种就杀了我。”

    冯傲阴阴的笑笑，想要上前摸上两把，柳菲菲偏头躲开，冯傲也不为难，调笑着说：“柳小姐，你很漂亮，也很刚倔，我很喜欢。”

    柳菲菲没有说话，眼神极尽蔑视的看着冯傲。

    冯傲恢复了正色，冷冷的说：“等我今晚杀了凌天，再让你臣服在我雄躯之下，看你到时候还有没有那么刚倔。”

    柳菲菲脸上都起焦急之色，看着周围明晃晃的砍刀，还有几把狙击枪，不由祈祷凌天不要过来。

    一位烟衣大汉走了过来，递给冯傲电话，道：“少爷，凌天的电话已经接通。”

    冯傲拿过电话，换上冷酷的表情，道：“凌天，我是冯傲，我很负责任的告诉你，我现在在山水别墅，地上正坐着你的女人柳菲菲，如果你二十分钟内不赶到山水别墅，我可以向你承诺，先jian后杀，沉尸湖底。”

    冯傲并不是粗心之人，早已经查清天门总部到山水别墅最快也要三十分钟，之所以要凌天二十分钟赶到，就是想要凌天变得心慌意乱，到时候干掉他的概率就高很多。

    冯傲却不知道，凌天高超的车技！

    冯傲说完之后，也不给凌天任何机会，就把电话狠狠的挂了，随即跟周围的几十号烟衣大汉道：“各就各位，我们要打场漂亮仗给我父亲看，让他觉得他们杀不了的凌天死在我手上。”

    “是！”几十号烟衣大汉片刻之间就消失了，大厅留下仅留下四位大汉看守柳菲菲他们。

    凌天放下电话的时候，谁都感觉得出他在愤怒，源自内心的愤怒。

    忧姐他们都没有说话，静静的等着凌天吩咐，谁都知道必然生了大事，否则凌天不会有如此难看的表情，连平常的淡然飘逸都找不到半丝痕迹。

    忧姐适时的递上半杯冰水，凌天接过来一口喝光，神色渐渐缓和，冷冷的道：“杀！”

    月下的湖泊，总是温柔妖媚的，无论什么事，都永远不能改变她。

    就好像永远也没有人能真的改变凌天心底的原则一样。

    江湖仇杀，祸不及亲人！

    只要不触犯这条底线，什么手段凌天都可以接受，可以理解；但只要有人对凌天做出了这些事情，凌天只有简单的念头，那就是对手要死！无论他是谁！

    二十分钟之后，凌天站立在山水别墅湖泊面前，湖泊上面的石桥已经被炸掉。

    山水别墅毫无灯火，还显得很死寂，月色照耀之下，显得相当诡异。

    凌天已经恢复平静，淡淡的说：“我已经来了！”

    一个人若是缺少了勇气，就好像莱里没有盐一样，无论他是什么莱，都不能摆上桌子。

    湖上水波粼粼，残月高挂天畔，楚天却没有见到人。

    人在哪里？在远处。

    十五米外有一盏孤灯，一叶孤舟，一个朦朦胧胧的人影。

    这一叶孤舟就像是一片浮萍，来得很慢很慢……

    凌天双手微紧，随即放开，这个时候还不能冲动，杀人并不急于片刻。

    微风吹来，也带着凌天的言语：“有桥又何必用舟？”

    来人依然冰冷的回答：“桥可以过很多人，舟却只能带你一人。”

    凌天点点头，明白他们的意思，这些人生怕自己带来帮手，所以故弄玄虚的用舟代桥。

    “为什么不直接找我？”凌天语气平静的说：“其实你们可以很轻易的伏击我！”

    “有捷径，为什么要走蜀道？”来人的思维相当敏捷，虽然语气寒冷。

    凌天再次点点头，承认他说的很有道理，控制了柳菲菲，自己就不得不赴汤蹈火了。

    来人忽然问：“为什么你不问我们是谁？”

    这确实是个让他们感觉到奇怪的问题，凌天自始至终都只问无关紧要的问题。

    凌天微微一笑，自信傲然，道：“不必，你们死的时候，自然会告诉我！”

    来人脸色微变，却也没有再说什么，因为孤舟已经到了凌天的面前。

    凌天已看见了灯下的人，灯下的船。

    一个年迈的老人，幽灵般的老人，左手提着一盏小白灯，右手里挑着条明晃晃的长刀。

    那一叶孤舟居然也是红的，仿佛正在缓缓地往下沉。

    如果是普通人见到孤舟，必定已经僵硬在那里，手里必定捏着把冷汗，甚至连心都会冰冷。

    因为老人坐来的船，竟然是条脆弱的纸船。

    在人死七期，用来焚化给死人离开的那种纸船。

    一阵阴风吹来，纸船竟然微微晃动，随时都要散架的可能。

    残月高挂，刚好照在纸船，诡异阴森。

    凌天面不改色的踏了上去，落脚柔软，纸船却不曾踏破或者沉浸湖中。

    凌天微微一笑，知道这纸船底部必定是牛皮等材料而成，否则早已经浸湿破烂。

    让凌天微微奇怪的是，老人向前举起小白灯，纸船便摇摇欲坠的向原路返回，凌天惊奇片刻，听到水中轻响，不由哑然失笑，感觉老人他们实在可笑。

    老人脸上微微变色，语气带点怒意，冷冷道：“你在笑？”

    凌天很诚实的承认，平静的说：“我确实在笑，你们故弄玄虚不就想让我被你们的气势先惊吓吗？问题是，你们实在没有什么技术含量，搞条纸船，搞几根水底钢丝，水中埋伏几个人，就可以把我糊弄的团团转吗？幼稚。”

    老人见到凌天识破机关，恼羞成怒，长啸一声，长刀猛然向凌天击杀过来，攻势凌厉诡异，凌天扫过两眼，也不敢大意，左手瞬间搭上长刀，右手直接向老人的喉咙去取;老人也没有想到凌天比想象中的厉害，右手依旧保持攻势，左手提灯抵挡，凌天左手刚刚握上长刀，右手也才到灯边，老人猛然一拉长刀，以雷霆击势斩向凌天。

    凌天完全来不及回防，无奈之下一掌拍向老人，因此让老人微微退了几步，饶是如此，凌天还是被长刀撕开了衣服，留下淡淡的血痕。

    老人微微一笑，笑的很骄傲，也很自豪，他竟然不再攻击，慢慢地转过身，好像要往外走，可是他手里的长刀，却突然毒蛇般向凌天的咽喉刺了过去。

    凌天没有动，没有闪避。

    在老人眼里，凌天是因为整个人都因恐惧而僵硬，连动都不能动了。

    老人相当的自信，这一出手，除了他自己之外，绝没有第二个人能救得了凌天。

    谁都看得清清楚楚，老人手里的长刀，已点在凌天咽喉上，只要再用一分力气，凌天的咽喉就要被洞穿，然后就可以见到早已经等待许久的鲜血。

    即将得手之际，老人甚至有点失望，原来凌天并没有想象中的厉害。

    很快，老人的眼神停滞。

    因为凌天的咽喉井没有被洞穿，老人这最后一分力气并没有使出来。

    是什么力量阻止了他？

    没有人看得出，只有老人自己能感觉到。

    因为凌天手里不知道什么时候多了一把绿光闪闪的战刀已经先他一步刺进老人的胸膛，鲜血顺着寒月刀的刀刃正欢快的流下，染红了他胸前的衣服，先是几点，随即一片，一大片。

    老人临死的时候，不相信的说：“你杀了我？”

    凌天很诚实的点头，平静的说：“是的，我杀了你！”

    “扑通”一声，老人掉进了湖泊里面，连随手中的小白灯一起摔了进去。

    山水别墅里面的最后一点灯光也熄灭了，只剩下天上的残月，如血的残月。

    纸船还在缓缓的前进，凌天却在冷风中感觉到来自四面八方的杀气。

    ..

    