
    无情愣了一会，他知道这个小子能够出现在这里，而且是三人中的头头，来头应该不简单，但这个不简单，他只是认为属于权势上的，他没有想过凌天竟然会独自应战，无情不由自主的重新打量起凌天来，但无论怎样看，都感觉凌天只是个乳臭未干的小子，身手再怎样厉害也是有限的，心里微微摇头。.

    二哥和冷血见到凌天要亲自出手，立刻向两旁退开，让出足够的空间给他们对战，无情虽然霸道凶悍，但他们还是相信凌天足够对付他。

    凌天慢慢的走到中间，随意把身体摆在那里，脸色异常平静，说：“出手吧。”

    无情此时才知道凌天不是在说笑，手掌微微下沉，随时蓄势待发，眼睛定定的望着凌天。

    太平间的灯很惨白。

    太平间的空气很潮湿。

    太平间的气氛很阴森，很安静，躺在冰柜里面的死人怎么也不会知道，在自己死了之后，还能够在自己的面前上演一场精彩绝伦的对战，可惜的是，无法看见，也无法听见。

    无情忽然感觉到冷汗从自己的额头上慢慢流了下来，他竟然找不到可以攻击凌天的地方，凌天虽然随意摆在那里，但全身上下都防守的滴水不漏。

    高手，这才是个真正的高手。无情暗叹了一句，随即眼光一射，终于还是决定先发制人了，竟然在等待中不能找到出手的机会，那就在混战中把握战机。

    无情暗自催动内劲，突然手中多了一把血红的匕首，一股刚烈的力道瞬间自丹田激发融入匕首，瞬间冲了出去。

    ‘吱’的一声，刺破了太平间的宁静。

    冷血和二哥的脸色都微微一变，这是无情鞋子摩擦地板发出的的声音，能在潮湿的太平间摩擦出这种刺耳的声音，足于证明无情的凶悍。

    此时无情带着呼啸破空之声，不及眨眼已杀到凌天的身前，凌厉无比，无情身上产生的刚劲和匕首的霸道，很容易就让人相信，他就是个天生的战神。

    凌天的脸上还带着微笑，脸上的肌（肉）被无情的冲力吹的微微颤动。

    就在无情的匕首即将刺入凌天胸口的时候，凌天淡淡一笑，紧接着一柄战刀闪电般从侧边狠力劈杀而来，气劲之强，比起无情有过之而无不及，刀未至而锋芒已达。

    无情心里微惊，这个年轻人出刀到出招，自己竟然完全没有看清楚，但来不及多想，只能把匕首转动方向，抵挡住凌天如闪电般击来的寒月战刀，‘当’的一声，无情向旁边侧了两步，凌天则依然站在原地，手里的寒月战刀横在胸前，脸色没有太多的变化。

    无情眼神充满着不相信，年纪轻轻的凌天怎么会有如此精湛的身手呢？从娘胎里面练起也达不到这个地板啊？

    无情随即激起了斗志，遇见这样的旷世高手，哪怕死在他手里也值得了，无情的眼睛燃烧着狂热，接着腰板猛然一挺，足下轻轻一踏之后，身形赫然急转向着凌天再次攻去，手上的匕首同时消失了，谁也不知道无情把他藏在哪里。

    三步，三步的时候，无情一掌拍出，瞬间幻化出漫天火红的掌影向着凌天拢身逼近，掌影未近凌天之身，但其锐利霸道之势早已逼到了凌天的身上，让凌天感到隐隐生痛。

    “如来神掌！不错不错！”

    无情并没有因为凌天知道而退缩，脸上泛起淡淡的微笑。

    凌天看着漫天的掌影袭向自己，虚虚实实的让人难辨真假，心里微叹，手上的寒月刀却没有抵挡任，而是直直的刺向无情的手腕，带着几点劲风，就是这几点劲风，让无情的手腕微微一抖，才不过刹那而已，一股霸道决绝的杀气带着强横锋利光芒的掌印从凌天的身侧划过。拍打在后面的冰箱上，顿时后面冰箱炸的面目全非！

    无情的脸色变得惨白，最骄傲的掌法，从来都没有可以躲过，而凌天却躲过了，心神稍微恍惚，凌天早已经把握好这个时机，手里的寒月战刀轻盈的挑向无情的胸口。

    无情收回心神，指风一挡，原以为可以听到‘当’的一声，谁知道，凌天瞬间变招，挑向胸口的寒月战刀猛然转了个弯，横向他的手臂，由于距离太近，无情怎样变招都来不及抵挡凌天的横击，即使能够变招回防，力度也不足于防御凌天的雷霆击势。

    无情非同常人，反应之快也是当世少有的，在之危急之刻，无情手臂运足十成内力，硬生生的挡过寒月战刀的雷霆一击。

    凌天点点头，微微一笑，无情竟然可以用内劲比拟寒月刀，果然强悍，虽然挡过自己这一招，但手臂此刻应该在麻木之时，也就不给无情喘息的机会，寒月战刀连连劈出三刀，无情虽然强悍的挡住了凌天的进攻，但心里头已经很是震惊，年纪轻轻的凌天不仅胆识过人，身手也是如此了得，刚才劈出的三掌内劲，已经耗去自己的一半体力，他无法想象凌天是怎样拥有这股强悍。

    眼看刀影就要劈在无情身上，无情反应迅速，飘身退出数十米，躲开刀影！

    无情知道在这样打下去，自己必定会输，随即踏前一步，抬起双手，瞬间周围的气流仿佛燃烧了起来，无数的掌影围着去请旋转！

    凌天赞许的看了看无情，没想到无情的如来神掌已经练到了这等地步，随即运气玄心诀内力灌入寒月刀，寒月刀绿光照亮了整个屋子！凌天决定先发制人，身影瞬间冲了上去！

    无情眼里平静似水，大喝一声双掌拍出，四面八方的掌影笼罩着冲来的凌天，凌天只感觉脸上火辣辣的疼痛，奋力一冲，冲破掌影，寒月刀已经达到无情的喉咙。

    无情没有想到，凌天竟然突然威力巨大的掌影，杀到自己面前，顿时全身冰冷刺骨，心里有些震惊，又有些轻松，闭上了眼睛，等待死亡的降临，寒月战刀在距离无情喉咙只有一毫米的时候停了下来，凌天淡淡一笑收回寒月刀！

    感觉寒气散去，无情睁开眼睛，看见凌天一脸微笑的看着自己，名面如死灰，痛苦且感慨的说：“走吧，我输了，我跟你去公安局吧。”

    凌天摸了摸鼻子，淡淡的说：“走吧，车在楼下。”

    来到医院楼下的停车场，一辆白色的面包车刚好横在凌天他们的面前，冷血上前拉开前车门，无情轻叹一声，走了进去，落寞的坐下。

    凌天他们没有进去，凌天靠在窗口，丢个物体给无情，无情接过一看，竟然是把车钥匙，脸上有着几丝疑惑。

    凌天微微一笑，摸摸鼻子说：“你养父母的尸体就在车后面，这是车钥匙，车已经加满油了，格子里面还有通行证和一些钱，相信可以让你平安送你养父母回家。”

    无情一愣，随即往后面看去，果然发现后面的座位被拆了，摆放着两个白色的灵柩，显然那就是自己想要寻找的养父母尸体。

    无情不解的看着凌天，良久才说话：“你们不是要抓我去公安局，对昨晚的事情有所交待吗？”

    凌天笑笑，摇摇头：“我怎么会让不该死的人去为该死的人偿命呢？今晚对战，只是想见识见识你，仅此而已。”接着凌天轻轻的叹了口气：“好男儿就应该轰轰烈烈，无情，如果你不想继续卖（肉）卖到至死方休，那么，可以来找我。”

    无情说不出话来，表情极其复杂，看着凌天他们渐渐远去的身影，喊了句：“我去哪里找你？”

    “天门总部。”凌天头也不回的留下一句话。

    夜渐渐深了，一辆白色的面包车渐渐驶出成都。

    此时的天门总部依然灯火通明，可欣，赵灵儿几女，还有两位老爷子都还没有睡觉，都在等着凌天他们的归来。

    凌天在大厅给大家讲述着今晚精彩，听得他们真想亲临现场观看，正在懊恼之际，忧姐恰到时机的端着亲自熬的红豆糖水出来。

    凌天喝着忧姐熬的红豆糖水，看着忧姐期待的眼神，凌天笑笑，由衷的赞美说：“姐姐，很有水平啊，短短一天就能做出如此美味的糖水，实在不简单。”

    忧姐见到凌天赞许，心里一阵高兴，神情却谦逊的说：“是秀儿妹妹教我的，秀儿妹妹才是所有女子的典范啊。”

    旁边的二哥也喝着糖水，打趣说：“长此下去，忧姐一定可以成为出得厅堂，入得厨房之人，很快就可以赶上秀儿妹妹了。”

    “秀儿妹妹还身手敏捷呢，我怎么也赶不上她了。”忧姐边叹气自己的功力也就三角毛，边崇拜的把秀儿中午用刀刺中灯罩的事情说出来。

    陈老爷子想了一会说：“这个身手估计没什么办法快速超越秀儿，不过不必着急，慢慢来，不过忧忧情报做得那可是无人能及。”

    忧姐轻轻笑了笑！

    凌天刚刚喝完红豆糖水，韩小雨的电话就过来了，激动的说：“老公，你没事吧？事情怎样了？有没有找到那位凶徒啊？”

    凌天笑笑，看来韩小雨还挺在乎自己的，平静的说：“小雨，我正想要告诉你，那位凶徒已经死了，被我扔进了府南河，再也不会在成都出现了。”

    “死了？”韩小雨有几分惊讶，说：“那么凶悍的凶徒竟然被老公杀了？”

    “是啊，不过我见他有几分傲骨，所以尊敬他，水葬了他。”楚天淡淡的说，随即轻轻的说道：“我放了他！”

    韩小雨愣了一下，醒悟过来说：“老公，我知道报告该怎么写了！”

    凌天上到楼，洗了个热水澡，赵灵儿穿着睡衣躺在凌天的床上看书，凌天洗完澡，披着浴巾走了出来！

    赵灵儿放下手里的书，望着凌天，轻轻说道：“天哥，灵儿给你按摩一下吧，今晚累坏了！”

    凌天也感觉挺累的，就躺了下来，赵灵儿翻开凌天上身的毛巾，半天没有按下去，凌天背上的伤疤一条交叉着另一条，几乎有很多条都是致命的伤口，看起来狰狞夺目，赵灵儿眼泪不由自主的掉了下来！

    凌天感觉背上湿湿的，抬起头看着满脸伤感的赵灵儿，凌天知道她是见到了自己的伤疤才伤感的，其实伤疤并不是不可以去除，但是凌天不想去除，因为每一次看见自己身上的疤痕，就让他想起那些逝去的岁月，那些逝去的兄弟！

    正在这时，凌天的电话响了。

    电话里传来柳随风着急的声音：“小天，菲菲失踪了！”

    ..

    