
    如来神掌？

    凌天的话让周围的人很吃惊。.

    法医和刑侦人员眼神飘忽不定的看着凌天，神情明显带着不相信，如来神掌他们可是从未听过，更不曾见过，但是见到吴友龙身上的掌印他们也解释不了！

    一旁的杨澜赞许的望望凌天，韩小雨也满脸温馨的看着凌天！

    “我看，凶手杀人如此狠毒残忍，一定跟吴友龙有着极大的仇恨。”刑侦人员终于说出一句正确的话，但谁都知道这是废话，无怨无仇谁会这么残忍的杀人？

    凌天扫视了几眼现场，慢慢的走了出来，韩小雨和杨澜也立刻闪了出来，韩小雨发现一个凌天比起里面一堆人都有用很多，他隐隐约约的觉得凌天又会给他带来什么意外惊喜。

    韩小雨预料的不错，刚刚踏出重犯监狱，凌天狠狠的呼吸了一口气，转头跟韩小雨说：“如来神掌是少林的高深功法，而且凶手修炼得炉火纯青。不好对付啊！”

    韩小雨赞许的点点头，于是开口说：“有没有什么方法把他找出来？”

    杨澜看着凌天，以为凌天会露出为难的神情，谁知道凌天轻轻一笑，淡淡的说：“小雨，这案子就让我协助你办吧！”

    韩小雨又喜又忧又兴奋，喜的是凌天竟然有办法找出凶手的下落，忧的是凌天能够把强悍的凶手抓住吗？兴奋的是凌天愿意为她办事！

    韩小雨跳了起来，在凌天的脸上一吻：“谢谢老公！”

    旁边的杨澜眼珠子都快掉下来了，没想到年纪轻轻的凌天竟然是局长的老公，更没想到一向严肃的局长还有这样一面，羡慕的望着凌天和韩小雨！

    凌天注意到杨澜吃惊的表情，立即转移话题说：“我还需要吴友龙近月内办过的案件，越详细越好，特别是那些被他抓过的人的社会关系。”

    杨澜和韩小雨都是个聪明人，眼睛一射，显然猜到了凌天的思路，杨澜心里暗赞，果然是个人才，做事情总是能到点子上，比起里面那群瞎转的人不知道好使几十倍，于是开口说：“好的，我明天把资料全部给你带过去。”

    凌天点点头，淡淡一笑，轻轻的说：“那我先走了，晚餐没吃好现在饿死了。”

    “老公，我和你一起过去！”

    早晨八点，秀儿已经离开了凌天的怀抱，昨晚凌天和韩小雨回来吃了晚餐，又把韩小雨送回了家，回来之后都硬拉着秀儿到自己的房间！

    厨房里，忧姐正跟着秀儿在学习怎样做菜，虽然忧姐能干，但是却还不曾会做菜，忧姐不亏是个才女，一点就通，没有半个小时，已经能把鸡蛋煎的蛋黄欲流而不破的境界了，忧姐正在高兴之余，厨房上空的灯罩不知道是老化还是没稳住，向锅里面跌落而去，忧姐正要一声惊叫壮胆之时，秀儿玉手一翻，一把晶莹剔透的小刀瞬间亮在手上，轻轻向前一刺，刚好刺中掉下的灯罩，随即拿了下来，重新安装了上去。

    忧姐已经顾不得惊讶了，秀儿敏捷的身手让她很是震撼，想不到娇小温柔的秀儿竟然有这么好的身手，随即感叹弟弟身边真是卧虎藏龙！

    吃过早餐不久，杨澜就亲自把文件资料送了过来，杨澜在门口见到天门总部的架势，还以为这里是华夏的什么秘密基地，如此守卫森严，估计没有个步兵营是冲不进去了，所以杨澜对凌天越来月感兴趣，此子年纪轻轻，却能让局长赏识，又有如此气势，将来必定有番大作为。

    杨澜把资料交到凌天手里离开后，凌天让秀儿和忧姐跟随自己入书房，开口把早上的事情简述了一遍，秀儿和忧姐两人都是极其聪明的人，很快明白了事情的经过！

    凌天简述完早上的情形之后，淡淡的开口说：“姐姐，秀儿，这里有几十份卷宗，都是被吴友龙抓过或是直接击毙的人物，你们帮我看看这些犯人的社会关系。”

    忧姐听到凌天的话，似乎明白了点什么，说：“弟弟是怀疑，昨晚的凶徒可能就是那些被吴友龙抓过或击毙的犯人的家属？因为家人受到吴友龙他们伤害，才展开报复？”

    凌天点点头，自己的想法确实如此，而且他坚信，事实也就是如此。

    三人翻看着这些卷宗，凌天忽然感觉华夏的档案还真有用处，特别是那些让人赖于生存的社会关系，一个人如果犯了罪，只要监控好这些社会关系，就怎样都逃不了法网了。

    三人就在布满灰尘且有点发黄的卷宗中一份一份的寻找线索，楼下的可欣和小婷两个小女人正忙着准备午饭，隐蔽的角落冷血依然闭目养神。

    两个小时过去了，几十份卷宗很快就要看完了，但还是没有找到有用的线索，忧姐忽然叫喊了起来，兴奋的说：“弟弟，快过来看看这份卷宗！”

    凌天丢下手上的资料扑了过去，泛黄的卷宗上，凌天看见吴友龙前天刚处理的一件案件：二环要拆迁一些废旧的居民楼，一对年迈夫妇宁死不搬，还失手打死了一名土地局人员，案件转交吴友龙负责，而吴友龙在实施抓捕时，那对夫妇极力反抗，拿出菜刀将一名警员砍倒在地，情急之下吴友龙开枪射伤了那对夫妇！而这对夫妇膝下有一位养子，但是从小就被送到了少林学武，但是不知道为什么五年前回到了家，在菜市场卖肉，而且还有一个奇怪的名字“无情”！

    凌天拿出电话，立刻拨通韩小雨的电话，说道：“小雨，帮我查查，吴友龙前天处理的拆迁杀人案那对夫妇现在的情况！”

    韩小雨有几分高兴，因为凌天已经找到有用线索了，说：“我问问下面的人，稍后给你电话。”

    凌天，忧姐，秀儿静静的等着。

    三分钟之后，韩小雨的电话打了过来，凌天刚刚接听，韩小雨就连珠带炮说道：“那对夫妇被子弹击中胸口，在医院极力抢救下缓了两天昨下午就牺牲了，医院通知了其养子来领尸体，不过其养子看了一眼就不知所踪了”韩小雨迟疑了一下，说：“老公是怀疑是其养子干的？下面的人告诉我，他们的养子只是个卖肉的啊。”

    卖肉的？

    凌天愣了下，笑笑说：“小雨现在也只是个局长啊。”

    韩小雨立刻明白凌天的意思，现在的身份并不能抹去曾经有过历史。

    凌晨两点三十分。

    成都四医院太平间里！

    白天里的医院和夜晚的医院是不大一样的，苔藓和地衣[安琪作品集]，在没有阳光的太平间冰冷地带疯狂滋长，太平间散发着潮湿的霉味，还有尸体聚集弥漫的气息，墙壁上铺着的瓷砖早已全部发黄，太平间晃悠攸的照明灯不仅没有给人带来安全感，甚至多了几分惨白……这里的一切，都显得没有生命的迹象，每一块地方都残留着死亡的痕迹，而这些，白天时是很难察觉，只有到了晚上，到了这个时间点的晚上，才会显得阴森恐怖。

    太平间的门忽然‘咯吱’一声开了，更是增添了几分宁静，片刻之后，一个身影敏捷的闪了进来，如果有人在这个时候见到他的神情，就会诚实的承认，太平间所有的阴森和恐怖跟他对比起来，变得逊色很多，因为这个人似乎就是死亡使者，勾魂幽灵。

    这个人闪进了太平间，踏在潮湿的瓷砖地板上，在这深夜，却一点声音都没有，他似乎思虑了一会，辨认着太平间的冰柜，忽然，他的目光停留在c17和c16上面，轻叹一声，一步一步的朝着c17走了过去，然后脸上带着几分悲愤，轻轻的拉开冰柜，低头想要再好好看一眼柜子里面的人。

    可是，他没有见到他熟悉的面孔，相反，他见到了一把短剑，一把寒光闪闪的短剑划向他的胸前。

    如此近的距离，如此凌厉速猛的剑，他似乎很难躲得开了。

    但他还是双手一推柜子，身体像是片被拉住的树叶，急速的飘向后面。

    短剑已经出了冰柜，一个烟影裹着这把短剑卷向这个深夜来客，深夜来客不仅没有躲避，反而踏上一步，一指击点在短剑之上，“当”的一声，清脆响亮，两个人不由自主的向后退了几步，手上隐隐生痛，心里都暗暗震惊对方的强悍。

    冷血举起短剑，内劲瞬间注入，一剑对着深夜来客当头劈下，无数的剑影笼罩着深夜来客，他来不及躲闪，一掌轰出，无数的掌影和剑影相接，顿时空间炸开，两人各退五步！

    深夜来客暗叹冷血的强悍，正欲再次扑上去的时候，一个声音淡淡的从太平间角落传了出来，“果然好身手，怪不得能够在重犯监狱击杀吴友龙。”

    深夜来客心里暗暗震惊，这个太平间不仅藏着死人，还藏着那么多不简单的活人，他往声音来源之处看去，一个帅气淡然的年轻人慢慢走了出来，脸上的笑容很是帅气迷人，他的身后还跟着一个手握唐刀的年轻人，深夜来客眉头紧皱，多看了两眼手握唐刀的年轻人，他的气势比起自己一点也不差！

    “你们是什么人？”深夜来客虽然知道今晚遇见高手，但神情依然镇定。

    “我们是什么人不重要，重要的是，我们知道你叫无情。”凌天微微一笑，脸上丝毫没有恶意，说：“知道你昨晚在重犯监狱杀了吴友龙。”

    深夜来客先是一愣，警惕的说：“你们怎么知道我叫无情？”

    凌天脸上的笑容深不可测，胸有乾坤的说：“我们还知道你是为了你养父母报仇而杀了吴友龙，因为你养父母被吴友龙击杀了。”

    无情听到凌天的话，眼神无比悲愤，恨恨的说：“难道不该杀吗？”

    凌天很爽快的回答说：“该杀。做儿子的为父母报仇雪恨天经地义。”

    无情显然没有想到凌天会附和他的话，微微一愣，忽然想起一个问题，看着凌天定定的说：“莫非你们是警察，来抓我归案的？你们的行动如此迅速，倒是有点出乎我的意料，我还以为你们起码要十天八天才能找到我头上呢，没想到十几个小时就堵住了我，果然有几分道行。”

    凌天走上一步，摇摇头说：“警察？相反，我们是烟帮，天门。”

    “哦？你们是新崛起的烟帮天门？这个倒是有所耳闻，四川有史以来，最快崛起的烟帮。”无情似乎来了兴趣，开口说：“那你们在这里等着我干吗？”随即眼光一射，杀气顿现：“莫非，你们是吴友龙的同伙，在这里准备杀我为他们报仇？不过你们身手虽然强悍，但不留下一个人的性命，恐怕也难于留下我的性命。”

    无情瞬间爆发出来的杀气让凌天很是赞许，怪不得无情能够如入无人之地的杀了吴友龙，这份霸道和细心果然非同寻常；幸亏重犯监狱的那些守卫没有发现无情，否则不知道要死上多少人才能勉强留下无情的命。

    凌天淡然一笑，摇头打消无情的戒备，说：“我们没有兴趣抓你归案，也没有兴趣杀你为吴友龙报仇！”

    无情语气变得客气了几分，说：“那你们出现在这里有什么企图呢？”

    凌天叹了口气，眼神有着欣赏，很诚实的说：“我们只是想要看看你究竟是怎样一个人，然后给刚上任的韩局长一个交待。”

    “终究还是要抓我，有本事就打败我吧，如果我输了，我就乖乖跟你走。”无情眼神平静的像是潭死水，淡淡的说：“如果我赢了，我只想带走我父母的尸体，回老家安葬。”

    凌天点点头，神情毫无变化的说：“可以。”

    无情全身散发着杀气，眼神盯着冷血和二哥，缓慢的说：“你们一起来吧。”

    凌天摇摇头，淡淡一笑，依旧波澜不惊的说：“我，足够了。”

    ..

    