
    中午，凌天在院子里打坐，突然电话响了起来，原来是王教授打来的。.

    王教授终究没有上天门总部来找楚天，而是约凌天在市区的岛上咖啡屋见面。

    凌天以为王教授会尽快的找自己，可是直到第四天才接到王教授的邀请，心里有几分奇怪，但也没有放在心上，毕竟他是校长介绍来的，对于校长凌天是相当信任的，而且王教授也是古的泰山北斗。

    凌天开着越野车往市区的咖啡屋驶去，秀儿像个小鸟一样的斜靠在凌天的肩膀上，在岛上咖啡屋的门前，凌天停车的时候，不由多望了几眼不远处的一辆奔驰，不是奔驰引起了凌天的好奇，而是奔驰的车牌号码，京a88v88，凌天知道，车牌号码能达到这种境界的人，非极富就极贵，否则谁会花那么多钱去搞这个显示身份的车牌号码呢？

    凌天和秀儿刚刚踏进咖啡屋的二楼，就见到他们正悠闲的在角落喝着咖啡，看着报纸，凌天发现，今天除了王教授和他身边的两个年轻人之外，还有一个三十几岁的左右的女人，瓜子脸，一身烟色的职业套装，手上带着个很朴实的表，炯炯有神的眼睛让她显得尤其干练和精明。

    王教授见到楚天和秀儿，高兴的站了起来，握着凌天的手，说：“凌同学，实在不好意思，这几天水土不服，精神不是太好，所以一直没有机会上赵家花园拜访你，今天身体刚刚好转，正想去找你，又感觉心口沉闷，无法舟车劳顿，无奈之下，只能约你在这里见面了，凌同学不会见怪吧？”

    “王教授说笑了，你是前辈，我是后辈，我过来是天经地义，理所当然的。”凌天看着王教授抱歉的眼神，忙开口说话。

    王教授淡然一笑，赞许的看着凌天，这个凌天说话还真不含糊，有礼有节，于是爽朗一笑，说：“那就谢谢凌同学的大度了。”随即想起什么，指着身边的烟装女子说：“来，我为你们介绍一下，这是我的助手，赵若晨。”然后又对赵若晨说：“若晨，这就是凌天，百年奇才，大家多交流交流。”

    赵若晨站起来，忙伸出手来，脸上挂着友善的笑容，礼貌的跟凌天和秀儿说：“你们好，请多多指教。”

    凌天和秀儿微微一笑，礼貌的跟赵若晨握手，凌天收回握过赵若晨的手，手上一阵淡淡的香味若有若无的飘了过来，凌天的心却忽然一动，“好熟悉的味道”眼睛不由多望了眼赵若晨。

    几人说话之间，一个服务员端着两碟小吃走了上来，可能是地板过于光滑的原因，在靠近凌天他们的时候，一个踉跄，手里的两碟小吃向前面跌去，人也向前扑去，眼看小吃和人就要砸在凌天他们这张桌子上了，一直跟随在王教授身边的两个年轻人立刻宛如灵动的狡兔，身形前闪，一个年轻人出手接住两碟小吃，一个年轻人扶住服务员，所有的动作都是瞬间完成，而且两个年轻人之间的默契十分到位，让凌天心里不由自主的赞叹。

    服务员脸色通红的向着王教授他们道歉，王教授挥挥手，让她离开。

    凌天微微打量着赵若晨，她却似乎什么事情都没有发生一样，神情毫无变化。

    两个年轻人把小吃放在桌子上，然后又坐回自己的位置，走过凌天的时候，不由自主的多看了几眼，似乎对凌天很有兴趣。

    喝完半杯咖啡，凌天结束漫无边际的客套，转入正题，笑着说：“王教授，我听校长说，你是想要我帮你看看一张地图上的文字？不知道是否带在身上？”

    王教授拍拍自己的脑袋，有点不好意思的说：“哎哟，跟你们聊起来，高兴的差点把正事情给忘了，我带了，凌同学，麻烦你帮我看看。”

    王教授边说边向赵若晨点头示意见，赵若晨立刻打开旁边的公文包，翻了几下，小心翼翼的拿出一张羊皮地图来，那副神情不亚于捧着刚刚制造出来的原子弹，此时，王教授身边的两位年轻人立刻站起身来，分散在两旁警戒着，显然是不想让人靠近和偷听。

    秀儿见到王教授递给凌天的羊皮地图，调皮一笑，打趣道：“王教授，你随身带着这份地图，难道不怕真是张藏宝地图，然后被人打劫了吗？”

    王教授‘哈哈’一笑，指着凌天手上正拿着的羊皮地图，自信的说：“我也是无意之中淘到这张地图，研究了很久都没有头绪，所以才找凌同学帮我看看，如果真是什么藏宝地图，被人抢了我也不可惜，反正我也猜不透，还不如让人家头疼去研究。”

    凌天恍然大悟的点点头，连王教授都没有头绪的地图，整个华夏更是没有什么人能找出线索来了，即使它真是一张藏宝地图，也形同废纸；不过凌天也知道，如此真是有价值的藏宝地图，王教授肯定拼了老命都会护着它，这就是职业的天性！

    凌天摸摸羊皮地图，扫了两眼地图上的文字，还有羊皮的颜色，微微一笑，淡淡的说：“王教授恐怕是要考考凌天吧？这个地图恐怕是王教授自己制造出来的吧？”

    王教授和赵若晨都愣了一下，两个人都开始兴奋起来，异口同声的说：“何以见得？”

    “这张地图上的文字并非什么古文字，而是藏文和象形文字混合出来的，以王教授的造诣，不至于看不出来吧？”凌天把羊皮地图放在桌子上，轻叹一声说：“更主要的是，羊皮纸张的羊皮一般是经石灰处理，剪去羊毛，再用浮石软化，拉伸晾晒，干燥后切割而成；而这张羊皮地图可能时间仓促，来不及完全处理，所以我还感觉到淡淡的石灰气味和湿润。”

    天才，绝对是天才。王教授和赵若晨心里同时一震，秀儿的脸上则挂着淡淡的，骄傲的微笑。

    王教授和赵若晨惊讶的看着凌天，想说点什么却没有说出口，良久之后，王教授的脸色变得兴奋和高兴，开口说：“凌同学果然是人才，小小年纪就有如此眼力，实在汗颜，老王确实是想要试试凌天同学的底子，看有没有必要拿出真正的羊皮地图，想不到老王的伎俩在凌天同学面前瞬间破灭，实在让老王佩服啊。”随即歉意的说：“因为真正的羊皮地图，我虽然没有头绪，但我有个直觉，感觉它具有很大的价值，所以才会如此小心谨慎，先对凌同学试探一番，还请凌同学见谅。”

    凌天点点头，看来真正的羊皮地图应该有很浓的神秘色彩，才会让王教授如此珍惜和紧张。

    “那，不知道真正的羊皮地图在哪里呢？”秀儿恰到好处的替凌天提出了这个问题。

    王教授和赵若晨对望了几眼，互相点点头，随即王教授才从贴身的衣服里面掏出一个铜制的盒子，打开盒子之后，又出现一个檀木小盒子，打开檀木小盒子之后，一块白布出现在凌天面前，凌天正在好奇，难道这就是真正的羊皮地图？怎么看也只是块白布啊。

    秀儿本来正喝着咖啡，但见到王教授那份慎重，不由也多了几分好奇，神情凝重的看着里面会出现什么样的东西。

    两个年轻人见到王教授掏出白布，神情更加变得严肃和警惕，蓄势待发。

    王教授把白布放在桌子上一层一层的慢慢的打开，凌天和秀儿细细一看，里面有张巴掌大小的羊皮，这个地图有点小，颜色古旧，看来经历有一定的年头了。

    王教授像是宝贝一样的慢慢的移动到凌天的面前，赵若晨也是神情肃穆的看着凌天，凌天余光扫到赵若晨，或许她比起王教授，更加期待点什么东西。

    羊皮地图上的字实在有点小，如果不是地图上画着枝枝蔓蔓，凌天还以为纯粹是一小张肮脏的羊皮而已。

    王教授接着又给凌天递过一个放大镜，凌天接了过来，细细看了几眼，讶然失声说：“难道是上古文字？”

    王教授和赵若晨的脸上立刻涌起兴奋还有紧张的神情，再次异口同声的说：“你看出它是上古文字了？”

    “我刚好认得地图上的一两个字。”凌天点点头，淡淡的说：“上古文字只是个传说，相传是由轩辕黄帝自创，被后人称之为“天书”。其形状类似于甲骨文和金文，是一种已经有5000多年历史的古老文字，但只有八十多个单字，流传下来的也就五十字不到。”

    王教授他们认真的听着楚天讲述，秀儿的汤匙也停止了搅拌咖啡。

    凌天把放大镜慢慢放了在桌子上，继续开口说：“或许黄帝后人是为了迁徙的方便，千百年来，“天书”和上古文字的传承一般只通过一种方式手抄传承进行，我想这张羊皮地图上的文字基本上是失传了的上古文字，王教授才会茫然不知所措吧。”

    王教授兴奋的点点头，高兴的说：“凌同学，你说的不错，我们花了不少精力才判断出它是属于上古文字，也遍请专家解读，半年时间，只是释读出十来个上古文字，就再怎么都无法释读出来了；没想到凌同学竟然一眼就看出来了，还认得其中的一两个字，真是不简单啊。”

    凌天笑笑，谦逊的说：“刚好认得地图上的一两个字，这张羊皮地图上上古文字虽然只有几十余个，如果我猜测的不错，这几十余字将会是这张羊皮地图的关键，这几十余古文字不释读出来，这张地图。”随即叹了口气，惋惜的说：“那真是废地图了，扔在街上都没有人要。”

    赵若晨则迫不及待的说：“凌同学，如果花费一定的时间，你能不能释读出来呢？当然王教授不会让你白白释读的，一个字一万元如何？”

    王教授再次紧张的看着凌天，希望凌天能够给他再次带来惊喜。

    秀儿心里暗惊，一个字一万元，这个钱还真好赚，不过也真不好赚。

    凌天犹豫了一下，微微一笑，摸摸鼻子，淡淡的说：“不能，我刚才看了那么多字，只是认得一两个，要全部释读出来恐怕是不可能的。”

    赵若晨露出了失望的神情，轻轻的叹了口气，不过凌天不能解读出来已经在他们的意料之中了，连无数专家泰斗都没有办法的上古文字，年纪轻轻的凌天怎么能够释读出来呢。

    王教授却发现了凌天那一抹犹豫的神情，心里一动，却也不再开口。

    凌天抱歉的看看王教授，不好意思的说：“王教授，实在不好意思，没有帮到你的忙。”

    王教授笑笑，意味深长的说：“凌天，你已经帮了我很大的忙了，起码让我再次肯定了它的价值，我真想有人能够和我一起把它释读出来，一起去挖掘，让属于国家的宝藏重现人间，如果真有宝藏的话。”

    凌天淡淡一笑，这一刻，他想起了，地图上的美誉之地，不知道那里的风情人俗是否与众不同呢？

    ..

    