
    凌天和秀儿走出咖啡厅，刚坐到车里，秀儿若有所思的看看还在里面的王教授和赵若晨，扭头跟凌天说：“你有没有觉得赵若晨有点怪怪的？”

    “喧宾夺主。. ”凌天淡淡的吐出这四个字，然后发动越野车，向天门总部的方向驶去。

    秀儿忙点点头，很赞成的说：“对，对，你说的没错，就是这种感觉，她一个小小助理，好像比王教授还狂热，还焦急。”

    “她根本不是助理，应该财富实力相当雄厚，如果我猜测不错的话，门口那辆牛哄哄的车就是赵若晨的！”凌天微微一笑，把车拐了个弯，超越了一辆挂着军牌，但有点晃悠攸的奔驰轿车。

    秀儿微微吃惊，不解的问：“你怎么看出来的？我只发现赵若晨举动怪异，你却能看出她的身份？她身上也没有带什么名贵的首饰，身上的衣服也不是什么奢侈名牌啊。”

    凌天轻轻叹了一声，说：“女人总是容易在细节上露出破绽，赵若晨虽然没有穿金戴银，但你不觉得整个咖啡屋就我们几个人吗？”

    秀儿回想一下，确实没有见到闲杂人等，整个咖啡屋子就只有他们几个在聊天，按照常理，这个时间段应该有不少顾客的，这才恍然大悟的点点头，说：“怪不得你会说门口的牛车是赵若晨的，原来是这样。”秀儿心里随即也暗叹，凌天不知道比自己聪明了多少倍，观察细微，看来自己也要多学习学习了，免得成为摆设的花瓶。

    凌天微微叹了口气，声音小的不能再小的吐出五个字：“唉，羊皮地图。”

    秀儿的耳朵很尖，自然知道凌天的轻叹有着很深的含义，认真的想了想今天的见面，忽然开口说：“你真的释读不出那些上古文字吗？”

    凌天没有正面回答秀儿，而是轻轻一笑，说：“释读出来并不是一件好事情，或许那里充满危险，让人九死一生。”

    秀儿点点头，心里知道凌天肯定知道些什么，否则不会说出九死一生的话来，或许不告诉王教授，真的是为了他好。

    秀儿是个聪慧的女子，她虽然没有实际去野外考古探索过，但是在东瀛大学选修上课的时候，老教授没有少讲那些惊险的考古风采，她至今记得那个老教授的话：“考古是什么？考古是对历史的追溯，是对史料的证明，是对过往的感知，是对时间的触摸。历史于字里行间浸透了血泪，考古则在行走中风雨兼程；考古学者用精力，时间，甚至生命撑起了历史的天空。”

    多少人死在考古的探索之中，又有多少人前仆后续的挖掘。秀儿暗暗叹息。

    有些人是为了国家，为了那些深埋地下的文物重现天日；有些人则是为了自己，为了那些能换来金钱的古物去交换荣华富贵。

    “嘟，嘟，嘟”一辆挂着军牌的奔驰猛然超过凌天的越野车，然后来了个急拐弯，向凌天的车撞了过来，凌天忙打方向盘，躲闪着这辆走s形的军牌奔驰车，滑行几十米之后，军牌奔驰车还是把凌天的越野车撞在路边的栏杆上，接着还空响了一会才熄火停了下来。

    凌天摇摇头，这军牌奔驰车也太狠了点，幸亏自己反应的快，也幸亏这条路比较少车，否则早已经被撞飞了。

    凌天把车慢慢停下来，刚刚熄火，此时挂着军牌的奔驰车下来一个时髦的女子，快步跑到凌天的车窗旁边，‘啪啪啪’的使劲拍着凌天的车窗，一副恨不得吃了人的样子看着凌天，凌天刚刚摇下玻璃，就感觉耳朵要被震聋了，怒骂声铺天盖地而来。

    “你他***，怎么开的车？什么来路啊？老娘按喇叭叫你让路，你没听见吗？你是不是活得不耐烦了？你信不信老娘一个电话就把你的车砸了，把你们砍了？”时髦女子用与身上光鲜打扮完全相反的语言怒骂着凌天：“小子，你有本事下来，你给老娘下来。”

    一阵微风吹来，凌天闻到时髦女子浓浓的酒味，无奈的苦笑一阵，打开车门和秀儿走下车来，这才发现彼此的车都凹进去了一片。

    “是不是活得不耐烦啊？”时髦女子依旧在吼着，精致的五官似乎有点扭曲了，显得难看起来。

    凌天扫了眼这个时髦女子，身材中等，全身穿的异常的火辣，超短裙，露脐衣，更让人注目的是每个手指都戴着金灿灿的戒指，面容有几分精致，但在两个金耳环的衬托下，却更显得散发一种风尘之气。

    时髦女子见到凌天下的车来，脸上有点得意，以为自己这样一吼，凌天已经怕了，于是站在凌天面前，继续自我优越的骂着：“你说，现在怎么办？老娘刚才鸣喇叭你不躲闪，让老娘精神恍惚，把车撞成这样，连人都还差点出事了。”

    秀儿知道凌天不屑跟这种无理女子争辨，走过来，有礼有节的说：“不用说怎么办，打个电话让交警过来公正处理就是了。”

    “交警？好啊，你有本事就叫交警过来，看老娘怕不怕？老娘进出军区司令部都是家常便饭，还怕你叫交警，有本事赶紧叫啊。”时髦女子拍拍胸口，见到秀儿的态度，不怒反而笑了，一种虚荣的优越感油然而生。

    后面的车见到这里撞车了，也不停留，就匆匆开着车从旁边经过，整个上海，每天不知道要撞多少部车，不知道要撞死多少人，所以没什么好奇的，但经过挂着军牌奔驰车的时候，还是好奇的望了那么几眼，随即对凌天他们的越野车抱以同情的心态，跟军牌车相撞，再有理也没有用，只能自认倒霉了。

    他们就这样看着各自撞坏的车等着交警的到来。

    交警很尽责，没有二十分钟，两个交警就出现在凌天他们的视野里。

    秀儿把大概的事情详细的说了一遍，时髦女子则高傲的看都不看两个交警，趾高气扬的站在旁边打电话，两个交警接着又勘测了事故现场，以经验判断碰擦痕印，证明秀儿说的话基本都是事实，一个交警很快填写好‘交通事故立案登记表’，在责任认定上刚想要写时髦女子负全责的时候，交警队长拉过交警，指着时髦女子的军牌奔驰向交警使眼色，然后拿过登记表，说：“依照我看，这张事故责应该是各百分之五十比较合适。”

    交警似乎没有看到这名交警队长的眼色，所以听到他话的时候，微微一愣，脸上有几分不解，想要开口说话，却被交警队长眼神威严的一扫，立刻闭起了嘴巴。

    交警队长把表填写好，先拿给时髦女子过目，嘴里说着：“你看看事情是否属实？是的话，麻烦签个字。”

    时髦女子扫了两眼，一把撕了那事故认定书，吼道：“老娘不用负责，知道老娘是什么人吗？你们这些交警怎么混的？老娘军区有人。”时髦女子显然很不满意自己的军牌奔驰没有发挥出巨大的威力，还走到奥迪的旁边，拍着车说：“明明就是那部垃圾越野车把老娘的军牌奔驰撞成这样的，你们这样都看不出来啊？”

    凌天和秀儿站在旁边微微笑着，似乎在看一场闹剧。

    交警队长见到凌天和秀儿年纪跟自己差不多，如此被人欺负还一声不哼，于是实在忍不住了，说：“你这是蛮横不讲理，本来是你全责，还诬赖人家；再说，车坏了，又不用你掏钱，保险公司会替你把车修好，何必咄咄逼人呢？”

    “住嘴，小李，你做好自己份内的事情。”交警队长心里恼怒年轻交警的不成熟，大声呵斥着说：“事主的协商赔偿轮不到我们作主。”

    小李交警见到交警队长发怒，再次闭上嘴巴，无奈的看着凌天和秀儿。

    凌天见到小王交警站出来说公道话，赞许的多望了小王几眼，这年头，不畏权势，敢说公道话的人实在太少了。

    “小瘪三，你说什么？你是不是活得不耐烦了？”时髦女子再次吼了起来，硕大的胸脯随着急促的呼吸摇摆起来，说：“你等着，老娘的人马上就来了，有本事到时候嘴硬阿拉老娘看看。”

    “也让你们看看，什么叫上面有人？”时髦女子似乎还有几分酒意。

    一阵大风吹过，时髦女子不由自主的打了个颤抖。

    ......时髦女子的救兵很快到了。

    三辆挂着川k1的奥迪嚣张跋扈的开了过来。

    交警队长毕竟是见过大风大浪的人，自然知道这三辆车是什么来路，脸色微微一变，走到旁边忙打电话给领导。

    秀儿的脸色虽然一变，但见到凌天淡然自如的神情，整颗心立刻安定了下来，有楚天在的地方，天塌下来，也只是一场梦而已。

    凌天看着渐渐驶进的三辆奥迪，轻轻的摇摇头，又遇见这些吓唬老百姓的人了。

    凌天知道，川k1是成都军区的车。

    ..

    