
    凌天径直走到五名奄奄一息的烟衣大汉身边，抬起寒月刀，连续五刀刀起刀落，五颗脑袋掉了下来，鲜血喷在旁边的冯傲身上！冯傲止不住的颤抖起来：“你不得好死！”

    凌天心念转动之际，一声娇喝传来，语气带着几分冷傲，道：“你所谓的杀机，可是你埋伏在外面的几位狙击手？可惜，我可以告诉你，他们全部死了！”

    凌天自然认得这个声音，脸上带着无尽的欣喜。.

    冯傲脸色完全巨变，抬头向大门外望去，，一身劲装的女子正款款而入，手里握着把先进的狙击枪，长大的狙击枪在她手里不仅没有显得沉重唐突，反而相得益彰，得心应手。

    凌天转过身来，面对着熟悉的容颜和清香，轻轻一叹，笑道：“秀儿，你怎么来了。”

    “我还不是担心你嘛！”秀儿调皮的笑了起来，眼里有着无尽的温柔，道：“天，还好吗？”

    凌天轻轻的摇头，左手臂上的伤痛随即传来，让他眼里闪过痛苦之色。

    善于观察的秀儿显然见到凌天手臂的重伤，脸上微微焦急，随即玉脸一沉，抬枪就对准冯傲他们，冷冷的说：“我现在就让他们去死！”

    秀儿的声音完全像是地狱中传上来，冰冷刺骨，谁也没有想到她如此娇柔的人儿竟然说出如此狠话，心底都感觉到异常的寒冷。

    冯傲见到可儿起了杀机，忙转移话题，道：“你是什么人？你怎么能够找到我们埋伏的狙击枪手？即使你要杀我，也要让我死个瞑目。”

    冯傲边说边微微移动脚步，凌天见到之后，没有说什么，仅是报与轻笑。

    这出戏现在已接近尾声，每个角色的生死和命运早巳都被安排好了，已没有人能改变.

    秀儿蔑视的冷哼一声，不屑的说：“那点东西，在本姑娘面前就是三岁小孩玩艺，什么明枪暗击，交叉掩护通通没用，本姑娘一枪一个就把他们消灭在山上，比杀只山猪还容易。”

    凌天哑口无言，心里暗笑，曾经作为山口组杀手的精英果然不同凡响，看来以后得小心应付樱花飞舞！

    忽然，冯傲猛然后退，把身边的两名烟衣大汉向凌天和秀儿推来，同时射出三把飞刀，两把射向凌天，一把射向柳菲菲。

    凌天知道冯傲的阴险，却没有想到竟然有如此歹毒之心，恐怕没人能出其左右。

    秀儿眼睛都不眨的连开两枪，‘啊啊’两声惨叫，两名烟衣大汉向后跌去，动都没动就已经死去，子弹正中眉心，鲜血溅射在脸上，显得异常恐怖可怕。

    凌天手里的战刀连连挥落射向自己的飞刀，正要劈向另外飞刀的时候，却终究慢了半步，飞刀已经旋飞到了柳菲菲面前，锋利的刀锋依然保持着凌厉攻势。

    凌天的眼里流露出痛苦之色。

    “当”的一声，一颗子弹准确的击在飞刀上，飞刀瞬间掉落在地。

    凌天望去，秀儿正温柔的举着狙击枪。

    凌天没有想到秀儿的枪法精准到这个地步。

    秀儿救完刘菲菲之后，掉转枪口，凌天见到秀儿抬枪瞄着正逃出门口的冯傲，忙制止道：“秀儿，不要杀了他，他走不了的。”

    凌天走了过来拍拍柳菲菲的肩膀说：“菲菲，让你受惊了！都是天哥的错，连累到你！”

    柳菲菲善解人意的笑笑，说：“天哥，不必内疚，菲菲能和天哥同甘共苦是菲菲的福气！”

    凌天止不住感动，为柳菲菲稍微处理了一下伤口，柔声的说：“菲菲，叫我如何回报你的善良？”

    柳菲菲感受着凌天的气息，渐渐迷醉，在凌天的脖子轻轻吻去。

    秀儿眼里闪烁着淡淡的泪光，那是感动。

    冯傲逃出门外之后，没见到凌天他们追来，心里稍微轻松，正想要顺着湖泊水中暗埋的钢丝逃走时，一阵杀气从他的身后传来，让人莫名的打了个冷颤。

    冯傲止不住回头望去，一个全身冰冷的年轻人，正孤零零的站在他的身后，眼睛像是把钝刀子，正狠狠的锯割着他身上的肉，一寸一寸的让人异常的不舒服。

    冯傲连问都没有问，直接亮出短刀，急急的斩向灰衣年轻人，灰衣年轻人移动身形，躲开冯傲的攻击，但并没有反击，只是用冷冷的眼神盯着冯傲。

    冯傲攻击未得手，立刻止住了身形，他不是个蠢人，如果自己不平静起来，挥出自己应有的武术水平，今晚是无论如何都逃不了命的。

    灰衣年轻人也没动，眼神依旧冰冷。

    残月清清的洒在他们脸上，夜风带着湖泊的气息从他们身上袭过。

    月光照在冯傲手里的刀上，刀光仍然晶莹明亮，宛如一瓢秋水，刀上没有血，冯傲苍白的脸上也没有血色，因为他的血气全都灌注在右手的短刀，他要雷霆一击。

    冯傲怒吼一声，踏前几步，最厉害的招式卷着刀风凌厉的向灰衣年轻人攻去，虽然只是一招，但这招里面已经包含了四十九种变化，宛如攻出四十九刀，刀刀要害。

    年轻人微微惊讶，随即扬起不相配的笑容。

    然而，结果让冯傲微微失望，自己得意的一招，灰衣年轻人只是退后几步，避过他的攻势，并没有现象中的人头落地，身异处，甚至连灰衣年轻人的衣角都不沾到。

    冯傲感受到灰衣年轻人的厉害，没再进攻，趁着占上先机之际，返身想要跳进湖泊逃走，逃命，是他见到属下无声无息死亡之后最大的心愿，今晚不求杀了凌天，只求自保。

    冯傲刚刚靠近湖泊，眼睛立刻铜锣般的瞪了起来，止不住的后退，心里还无比的恐惧，连短刀都微微颤抖，因为他见到了一个鬼，准确的说，是刚刚死去不久的老人。

    被凌天杀掉的老人正一步一步的向他逼近，眼睛凸出，脸色惨白，胸口的鲜血染红着整件外衣，他走的很僵硬，但终究还是在走路。

    一个死人走动的时候总是让人感觉到恐惧，毕竟他在做自己不该做的事情。

    冯傲慢慢的退后，完全忘记身后的灰衣年轻人，恐惧的问：“管家，你还活着？”

    老人身上传来冰冷的声音，道：“我活着，所以你要死了！”

    冯傲怒吼起来：“妈的，你不是管家！”随即短刀劈向老人，用尽全力的劈去，短刀很轻易的劈在老人身上，一丝黯淡的鲜血从他身上流了出来。

    冯傲微微一愣，难道真是管家？

    在这瞬间，一把闪着寒光的短剑已经划过他的手腕。

    刀光闪过，手腕落地！

    冯傲惨叫一声，连连退后几步，痛疼和惊恐交织的看着老人。

    老人渐渐的倒下，另外一个年轻人从他身后呈现出来。

    年轻人面无表情，右手沉稳的握着短剑，寒光闪闪的短剑。

    冯傲借着痛疼的眼泪都留了下来，眼泪不停地在流。

    他从来也没有流过这么多眼泪，就连他自己也不知道为什么要流泪。

    他只觉得说不出的孤独，说不出的恐惧。

    这世界仿佛忽然就已变成空的，天地间仿佛已只剩下他一个人。

    冯傲歇斯底里的喊了起来，没有向冷血扑去，而是转身杀向‘二哥’，左手不知道什么时候已经握着把短刀，拼着全力使出，但这次没有生出四十九种变法。

    一种都没有，二哥已经捏住他的左手腕，力气一寸一寸的增加，宛如钝刀子般的眼睛割人，冯傲用尽全力，把脑袋向二哥撞去，可他忘记了二哥还有只空闲的手。

    当二哥扣住冯傲喉咙的时候，冯傲已经感受不到空气的清新，连残月都变得模糊起来，他后悔自己怎么踏上四川之地。

    冷血轻轻的叹了一句：“老大，要活的！”随即补充：“当然，残的也不要紧。”

    二哥冰冷一笑，右手用力，‘咔嚓’轻响，冯傲手腕活活被捏碎。

    烟水朦胧，夜已更深了，却不知距离天亮还有多久。

    天门总部！凌晨两点！

    医生他们帮柳菲菲取出子弹，帮凌天上好金创药。

    凌天为了保持清醒，处理伤口和上药的时候都没有加麻醉，还跟医生他们谈笑风生，让这些见多病人死去活来的医生由衷的叹服：真是汉子，铁血汉子。

    柳菲菲已经在麻醉中深深的睡去，凌天却强打着精神走到大厅，几女关怀的迎接了上来，亲切的问着：“天哥，你怎么还出来呢？你现在重伤应该多休息！”

    凌天轻轻一笑，淡淡的说：“我没事，你们放心。”

    这时，柳老爷子和柳生国赶了过来，看了看已经熟睡的柳菲菲稍微松了口气！随即知道是冯傲干得，眼里止不住的怒气，想杀又无能为力！

    ”小天，那小子怎么办？”柳老爷子问道！

    “此事，你们老爷子不必插手，你也不好插手，一切我来处理就行了！”

    柳老爷子感激的看了看凌天还是嘱咐道：“冯志国不好惹！”

    凌天点了点头！

    随即凌天来到关押冯傲的地下室。看着生不如死的冯傲，脸上的笑容宛如盛开的花：“冯公子，你还活着，我很开心，我会让你更开心的！”

    冯傲见到凌天的笑容，骨子里感觉到恐惧，随即恶狠狠盯着楚天，他现在四肢都已经被捏断，只能用口舌来表示自己的歹毒：“凌天，你不得好死，一定会不得好死的！我爸爸和爷爷不会放过你的！”

    凌天轻轻笑了一声，随即对天门兄弟吩咐道：“扒光他的衣服，丢到大街上去！”

    两名天门兄弟立即领命办事！上前把冯傲拖了出去！

    “凌天，你会后悔的！”冯傲嘴里怒吼道！

    总部安静而温柔，外面的夜色也同样温柔安静，除了远方的虫叫声之外，天地间就再也听不见别的声音了。

    此时，一个年轻人一丝不挂的躺在街上，拖着断腿爬行着！

    ..

    