
    凌天今天睡到中午才起床，这几天算是累坏了，洗刷完毕，穿得整整齐齐的才慢慢下楼，一楼的大厅的沙发上，几女和三位老爷子边看着电视，边笑谈着，凌天轻轻一笑，心里有些温馨的感觉！

    三位老爷子今天很高兴，见到凌天下楼来，笑容更是灿烂，旁边的几女脸上也笑的如春天的桃花，璀璨的让凌天心里直打鼓，凌天轻轻的问道：“什么事让三位老爷子如此高兴？”

    三位老爷子还没有开口，旁边的忧姐抢着开口了，说：“弟弟有所不知，高考成绩已经公布，三位妹妹都查过分数了，考的相当不错，按照往年的录取分数估计，四川最好的名牌大学都没有问题，你说，老爷子和妹妹怎么会不高兴呢？”

    凌天轻轻一笑！

    柳老爷子神情很是兴奋，说：“是啊，没想到我孙女那么强悍，考出让我大跌眼镜的分数，实在是柳家祖上积德啊，改天要好好还神了。. ”

    凌天轻轻的点了点头，再次感觉到华夏高考的重要性，其实以三位老爷子的实力财力，莫说是国内一流的大学，就是国外的一流大学，三女都可以去读，但没有想到，三位老爷子和三女会因为高考分数的出类拔萃而喜形于色！

    柳菲菲站了起来，摇晃着走到凌天面前，拉着凌天胳膊有些担忧的说：“天哥，我们去查你的成绩，竟然查不到，不知道你考得怎么样？”

    旁边的赵灵儿和可欣也拼命的点着头！虽然凌天是公认的天才，但是难免还是有一点担忧！

    凌天扶住柳菲菲，有些疑惑的说：“可能是还没有出来吧！”

    “现在播报一条高考简讯，千万高考考生的成绩昨日已经公布，据教育部发言人称，今年的整体考生水平比往年都要高，整体成绩也提高二十分左右，其中一名成都市的考生更是考出了让全国人们震惊的分数，科科满分，这可是史无前列的一次，更让人称绝的是，这位考生的作文是用文言文作答，经过五位权威专家对八百余字的文言文推敲，一致认为该考生文言文造诣已经达到国内顶尖的大师级别，经过翻译之后，三位教育部专家就整篇作文进行打分，全文行云流水，一气呵成，立意高瞻远瞩，实属百年难得的佳文，一致打了满分；具体消息，稍后留意。”华夏的kktv3台一位漂亮的女主播正心花怒放的解说着，好像那位考生是她自己或者亲戚一样。

    三位老爷子边看着新闻边点头，想不到成都尽出了如此人才啊，看来现在真的是年轻人的天下了，柳老爷子于是叹了句：“看来老夫真的老了，想不到华夏尽出精英，年纪轻轻的高考考生竟然能用文言文作出行云流水的文章，实在是长江后浪推前浪啊。”

    三女参加了高考，自然知道今年高考题目的难易，听着新闻自然也是非常震惊，异口同声的说：“那小子这次真是出尽风头了，不用几天，足于名震神州。还是成都的，就是不知道他是谁？不然认识一番也不错！”

    凌天微微一笑，眼神有点谦虚的说：“没有那么夸张吧？只是高考而已。”

    柳菲菲看了一眼凌天，摇摇头，带着淡淡的笑容说：“高考类似于以前的科举考试，科科满分，肯定是高考状元，换成以前就是金榜状元啊，你说风光不风光，古诗不是有说吗？十年寒窗无人知，一举成名天下知。”

    可欣温柔的笑笑，眼神有着说不出的爱意，柔声说：“这考生怎么没有公布名字？可惜可惜，不知道是那个学校的！”随即望着凌天：“天哥，那天才考生不会是你吧？”

    众人立即被可欣的话提醒，所有的目光都注视着凌天！

    凌天见到众人望着自己，摸摸鼻子，有点不好意思的说：“我的作文是文言文没错，就是不知道新闻上说的是不是我！”

    众人立即双眼直直的盯着凌天，可欣按耐不住说：“我再去查查！”

    可欣打开手提电脑，把凌天的考号输了进去，顿时出现一窜窜数字！

    “出来了，出来了！”可欣兴奋的喊道！

    几女围了过来，目不转睛的盯着频目，三位老爷子也期待着！

    三女看完，可欣合上电脑，三女很有默契的脸上没有一丝表情的望着凌天，三位老爷子心里咯噔了一下，赵老爷子小心的问道：“小天成绩怎样？”

    “天哥。。天哥他考了。。。”

    “到底多少啊！”

    “天哥就是天才考生，科科满分！”

    说完三女突然雀跃的跳了起来，围住凌天！

    凌天轻轻的笑了笑，好像一切都在他的意料之中！

    “哎呀”柳老爷子拍了下自己的脑袋，兴奋难耐的说：“我早就应该猜到是你了，早就应该猜到是你了，这天底下哪里还能找出你这样的百年奇才呢？”

    众人脸上也是异常的高兴，凌天这种人中之龙，只应天上有，人间哪得几回闻啊。

    “什么？你就是满分状元？”忧姐有点神情恍惚，此时才傻傻的反应过来，凌天，这个年轻有为的天主，四川烟帮的地下皇，竟然还是高考状元，还是科科满分，连作文都是文言文所成，世界上的一切不可思议似乎都集中在凌天身上，老天咋就那么不公平，造就那么完美的人出来呢？怪不得自己竟然无意间爱上了这个比自己小的弟弟。

    忧姐暗暗下了决心，今生一定非凌天不嫁，无论凌天有多少女人，自己都要挤进去，争得一席之地，如此好的男孩，岂能轻易放过？

    这时凌天的电话响了起来，凌天一看，王校长打来的，按下接听键。

    凌天”喂“了一声！

    王校长一听到凌天的声音，就变得兴奋起来，几乎是喊的声音，说：“凌天，你现在在哪里呢？你知道不知道你现在名震神州了？很多媒体记者堵在校门口准备采访你呢，今天，盛誉中学出尽风头了，我可高兴的一晚上都没睡觉呢。”

    凌天有点惊讶，说：“那么快？高考成绩才出来呢。”

    王校长完全没有掩饰自己的高兴，说：“当然了，不仅因为你科科满分，是史无前例的高考状元，而且你的文言文作文已经引起了国家的重视，权威专家评论你可是百年难遇的天才！”

    凌天沉思片刻，说道：“校长说笑了，我可不是什么天才！”

    王校长轻轻叹了声，语气暗含赞叹，说：“凌天，如果你都不是天才，这个世界就真的没有天才了。”随即王校长好像想起了事情，说：“凌天，你什么时候有空回来一踏呢？教育领导要你作几场经验交流报告，记者们也需要采访你！”

    听到那些琐事，凌天心里一慌，那会把自己折腾死的，忙开口说：“王校长，麻烦你帮我推却了那些东西，竟然大家满世界的找我，我更不能回去了，你知道，我不太适应那些场合。”接着感叹了一声：“现在发现，很多时候，出名并不是一件好事情。”

    王校长在电话那边传来爽朗的笑声，说：“我早就猜到你会这样说了，放心吧，我会帮你搞定。对了，凌天。”王校长迟疑了一下，说：“有件事情不知道你能不能帮忙？”

    凌天听到王校长的犹豫，知道他如非不得已，不会要求自己的，于是说：“校长，有事情尽管开口，凌天能帮的尽量帮忙。”

    王校长思虑了一会，说：“我有个多年的好朋友，是位教授，热衷从事古与考古，他最近得到了一张地图，上面的都是古文字，研究了很久都没有眉目，我想，你的文言文都有顶尖水平，或许你可以参研出来，我早上提起过你，他他马上说要见你，而且你和他还有一面之缘，就是曾经来过我们学校讲课的王儒教授，不知道你能不能帮他看看？”

    凌天一听，这只是个小事情，而且还是老熟人，笑笑说：“凌天能有今天的成就离不开校长和老师的栽培，校长的事情就是凌天的事情，我把地址和号码告诉你，你让他来成都找我吧。”

    王校长喜出望外的感谢着凌天，把地址和电话记下来之后，再次感谢之后，才把电话挂了。

    凌天放下电话，看到可欣几女真情的望着自己，于是主动的把内容复述了一遍，免得这几个小妮子缠住自己问情况。

    几女听完，并没有因为凌天的太辉煌掩盖了自己的出色而感觉到不快，相反，一种为夫自豪的感觉涌在了心头，凌天的成功就是她们的成功，凌天的骄傲就是他们的骄傲，所以几个人的脸上都暗含着浓浓的得意，还有爱意。

    秀儿听完之后，站起来，扭头跟众人说：“中午，满汉全席。”

    此时，广州深圳，南方最繁华的城市！

    一栋规模壮大的庄园里，一位身穿中山装，神采奕奕的老人手握毛笔，重重的在宣纸上写下“杀”！

    这字看起来没有什么特别之处，但是透露出来的杀气，气势，令人颤抖！

    “父亲的书法又进步了！”老人旁边一位中年人恭敬的说道！

    老人叹了口气，放下毛笔说：“正荣，傲儿还好吧？”

    冯正荣摇了摇头：“傲儿四肢被折断，虽然已经接好，一个月可能就康复了，但是他一身功夫算是毁了！”随即缓了口气接着说道：“凌天那小子简直太恨了！”

    冯志国转过身，走了几步说：“都怪老夫太娇纵傲儿，才会有今天的下场，唉！”

    “父亲，难道我们就这样放过凌天？”冯正荣有些担忧的问道。

    “此事不可闹大，毕竟傲儿有错在先，不然让人落得话柄说我冯家仗势欺人，这样吧你自行处理，我不管了！”

    冯正荣点了点头，转身离去，心里不由得叹了口气：自己没有靠家世，完全靠着自身的实力做到了青帮五大长老之一，自己的儿子却。。”

    冯正荣来到自己所在堂口，对一名亲信说：“通知残剑立刻来见我！”

    亲信领命！

    很快一名三十多岁，面无表情的中年人走了进来，手里还拿着一把断剑！

    断剑看起来并无什么特别之处，仍在地上也没人会要，但是残剑却把它当成宝，这把断剑伴随了他十多年，断剑刚开始并不是断剑，而是一把锋利无比的长剑，但是十多年前残剑国外被数十名高手包围，拼杀了三天三夜终于斩杀了所有高手，但是长剑也因此砍断！所有才得到了“残剑”这个称号！

    “参加长老！”残剑恭敬的说道！

    冯正荣摆了摆手：“起来吧！”

    等残剑起身，冯正荣接着说道：“残剑，你带领五十名血煞组成员，前往成都干掉凌天！”

    “是！”

    “切记手段可以用些，但是不可伤害妇孺老小！”

    “是”

    “去吧！”

    残剑转身告退，冯正荣看着残剑离去的身影，叹息道：这次动用血煞组，希望这次动用血煞能干掉凌天！

    ..

    