
    凌天他们被吓了一跳。.

    随即见到凌天的越野车被砸得面目全非，君公子的两个同伙，正兴高采烈的砸着呢！

    秀儿，还有吴队，杨澜他们都觉得君公子他们实在过分了，实在嚣张，不仅不把凌天他们放在眼里，连他们这些交警，公安都不给面子，但谁也不知道该做些什么。

    凌天，此时的凌天正慢慢的伸着懒腰，脸上的笑容依旧淡然，似乎君公子的行为对他完全没有刺激影响。

    君公子挑衅的看着凌天，似乎很享受这种踩人的乐趣，对他来说，打断凌天的手脚容易，让这些不识趣的交警，公安丢了饭碗也容易，但这些都没有什么乐趣，最大的乐趣就是在羞辱别人的时候，看见别人后悔和痛苦的神情，那是最过瘾的；正如，对仇人最大报复，不是一刀砍下他的脑袋，而是当着他的面，蹂躏他的妻子，糟蹋他的女儿，让他看得义愤填膺，悲痛欲绝却又无可奈何，那才是最过瘾的报复方法。

    君公子看到凌天没有什么过硬的后台，所以决定好好的蹂躏凌天的越野车，让他们一边见识自己的威风八面，一边承受的看着自己的车被撞烂却无能为力的痛苦。

    宁红看着凌天满不在乎的样子，似乎来气了，樱桃小嘴又开始翻动起来了，傲视着凌天，无比霸道的说：“小瘪三，这次一百万不够了，现在，需要两百万了，否则就是断两只手。”

    吴队心里狠狠的骂了句：***。吴队见过狠的，见过不要脸的，见过无耻下流的，但却从来没有见过这种颠倒事非，无耻下流的女人。

    杨澜焦急的看着凌天，觉得自己总该为凌天做点什么，否则怎么向张韩局长交待呢？

    君公子看着宁红的樱桃小嘴，满意的点点头，这张樱桃小嘴不仅在床上表现的技艺高超，让人****，就连床下也是表现的胜人一筹，咄咄逼人，想到这里，君公子的左手从宁红的腰上抽回，熟练的伸进宁红的短裙后面，瞬间已经摸到了宁红的蕾丝小裤，轻轻一提，宁红的身体抖动了一下。

    宁红象征性的扭动了一下，见没有挣脱君公子的手，只能笑着搂紧君公子的腰，享受着臀部传来的阵阵温热。

    “砸完了吗？”凌天终于开口了，波澜不惊的表情任谁都猜不出他在想些什么。

    杨澜见到凌天开口，不知道这小子要做什么？心里暗惊，莫非这小子要出手了？那可是血流成河的事情，看来要赶紧找到韩小雨为上。

    秀儿的心里也是微微一震，不知道凌天要做些什么事情，但她从凌天的表情知道，今天倒霉的一定不会是凌天，而会是这伙纨绔子弟。

    凌天叹了口气，语出惊人的说：“我想要恳请君公子亲自狠狠砸我的车。”

    语不惊人死不休。

    吴队，两位交警，还有正在拨打电话的杨澜都微微一愣，难道凌天决定妥协了？这样被人羞辱一点火气都没有？还恳请人家再次砸车？

    小李交警暗暗叹息，还以为凌天有点骨气，谁知道，最后还是一个向权势妥协的人，但他知道，或许这是最好的解决方法。

    君公子一伙人则是得意洋洋，相互狂笑着，以为这小子终于知道自己的厉害了，终于肯向自己低头了。

    这就是权势，这就是过硬背景的好处。君公子心里得意的想着，对那身居成都军区要职的父亲更是多了几分爱意。

    秀儿也带着疑问，不解的看着凌天，凌天在她耳边低语了几句，秀儿轻轻点点头，随即宛然一笑。

    君公子看见凌天跟秀儿如此亲密，竟然有了一丝忌妒，再次趾高气扬的开口说：“你放心，车，还会继续砸；钱，你一样要拿。”

    凌天微微一笑，走到自己越野车头前面，拍下一个东西，淡淡的说：“如果君公子胆敢亲自再砸一次的话，两百万保证送上。”

    吴队，杨澜他们都觉得凌天疯了，刚才还低声下气，现在怎么又说出如此挑衅的话来呢？实在猜不透凌天究竟想要干些什么。

    杨澜的电话终于打通了，杨澜把事情简单的叙述了一遍，韩小雨听完之后，在电话那头淡淡的说：“遇上凌天，只能算他们命不好了。”

    杨澜微微一愣，以为局长没有听懂自己说的话，低声重复了一遍，说：“韩局长，那是川k1的车，成都军区的车。”

    韩小雨好像没有听到杨澜的话，语气平静的说：“军区没了不起，我马上赶去！”然后就把电话轻轻的挂了。

    杨澜觉得这个电话打的真是莫名其妙，是自己表达不清楚还是局长没有听明白呢？心里暗暗的想着，摇摇头，算了，静观其变吧，反正已经告诉过韩小雨了，该做的已经做完了。

    君公子他们虽然见到凌天拍了个东西在车头，但懒得过去看过究竟，无权无势的人能掀起什么风浪呢？然后听到凌天的话，心里都很恼怒，这小子估计是个神经病，这种局面还敢挑衅自己？真是活得不耐烦了。

    随即从手下手里拿过铁管，走了上前，对着凌天的越野车就是一通乱砸！

    凌天却实在忍不住，‘哈哈’大笑起来，笑声很爽朗，很清脆，但在这公路上，这种场合却显得很刺耳，很不和谐。

    君公子他们都冷冷的，不屑的看着凌天，不知道这个小子为何无缘无故的在那边傻笑，难道真是死猪不怕开水烫？

    杨澜迟疑了一下，踏前一步，问道：“凌天，你怎么还笑的出来呢？”

    吴队和两位交警也目不转睛的看着凌天，想要知道凌天这种环境还能笑出来的原因。

    凌天努力的收住笑意，淡淡的说：“一会你就知道了！”

    君公子大手一挥，决定蹂躏完凌天的车后，就轮到蹂躏凌天，甚至蹂躏那个胸脯丰满的秀儿。

    几名手下冲上去和君公子一起砸，过了一会可能是砸累了，几人气喘吁吁的丢掉铁棍！

    凌天微微一笑，上前捡起那东西，细细察看，质量还真好，然后对不知道什么时候站在旁边的秀儿说：“都拍好了？”

    秀儿翻看了手里录了像的手机，自信满满的说：“放心，我多年的专业技术，加上这千万象素的手机，这段过程拍的很清晰。”

    显然，凌天挑衅君公子他们再砸一次车，是为了录像。

    “真是不知道天高地厚，你们两个以为拍下我们撞你的车，交警和公安就会给你们讨回公道？你们很傻，很天真。”宁红昂首挺胸，双手交叉，不屑的看着凌天和秀儿。

    “也许，他们想要放到网上去呢，想要用舆论来给我们压力，给他们做主呢。”君公子一副调笑的样子，摇摇头说：“可惜，他们不会知道，那些屁民对我们一定作用都没有，何况网站见到我们的军牌车，自然会识趣的把他们和谐掉的。”

    杨澜他们虽然觉得凌天这个方法有点创意，诱使君公子他们再次撞车，但正如君公子和宁红说的，这些东西在过硬的背景面前都是没有用的，和谐社会，自然以和谐为主。

    凌天轻轻叹了一句，眼神充满着怜悯，淡淡的说：“我不会要求讨回公道，也不会要求网民支持，我只会把这段录像送到京城，送到需要它的人手中。”

    送到京城？

    君公子他们，还有杨澜他们全都惊讶，凌天的想法怎么这样不可思议呢？

    君公子惊讶之后，又扫视了楚天一眼，‘哼’了一声，不屑的说：“难道你还想要上京告状？”

    “越级sb的人都是神经病！君哥，难道你不知道京华大学的教授说过这句话吗？”宁红掩嘴笑着说：“这些神经病都会被关起来的，君哥不用担心。”

    “我当然担心，担心他们不去京城告我们呢。他们以为京城那些大佬会管这些屁事呢？”君公子摇摇头，眼神又飘忽在半空中，说：“他们这么执着，不让他们见识见识我们的能量，岂不是让他们失望了？”

    凌天伸伸懒腰，摸摸鼻子，淡然一笑：“当然，这些小事情，中央一般不会管，但你最好祈求上天，中央里面没有人想要抓你父亲或三姑或六叔或九大爷辫子的人，否则，这段录像绝对可大可小，说不定，会成为压死骆驼的第一根稻草。”

    君公子被凌天这样一点醒，立刻反应过来了，他虽然是个纨绔子弟，但自小耳濡目染政治的残酷，官场如战场，上层政治位面的勾心斗角甚至更加烟暗，自己的父亲在南方高居要位，但不少人早已经虎视眈眈的盯着这个位置，随时等着父亲出错，落井下石，甚至借机扳倒，如果凌天真有机会向上面反应，如果刚才的录像真的落在父亲对手的手里，借机查出军牌奥迪的来历，再向上做做小动作，那自己的父亲估计就麻烦了，真的会被别有用心的政治对手借机扳倒。

    凌天的笑容很灿烂，他也享受君公子现在的痛苦表情。

    君公子脑袋转动了几下，接着沉声说：“我又岂会被你吓倒呢？”

    凌天摇摇头，轻轻一笑，说：“你不用理它，刚才的砸车很精彩，很清晰。”然后扫视着撞烂的车，说：“两百万，我会给你的。”

    “兄弟们，给我上，把这个小子抓了，把手机的录像毁了。”

    君公子身边的同伙立刻从军牌奥迪车上拿出家伙，向着凌天他们围攻过去。

    ..

    