
    成哥微微一笑，左手忽地钻了出来，借助宛如猎弓的身躯之力，化成拳头向无情的胸膛迅猛击去。.

    无情似乎早已经意料到成哥的来势，右手下沉，用手掌抵挡住了成哥的蓄势一击。

    两股巨大的力量瞬间全部对峙在一起，再无余力，此时，如果有人上去摸摸他们的手臂，就知道什么是坚硬如铁。

    大个子成哥无坚不摧的霸气和锐气，透过肩膀和拳头向无情挡住他的手侵去，使无情呼吸艰难，眉毛微微抖动，全身有若刀割，手上更是麻木难受。

    凌天心里暗暗叹了句，这大个子的力量还真是霸道。

    无情眼神微睁，把体内的真气运行至极限，剎那间把灵觉提至最高境界，双手凭空生出新力，无数的掌影在身边围绕。

    一旁的杨澜眉头皱了皱，心里有数了！

    成哥的嘴角正上扬着淡淡的微笑，忽然一滞。

    成哥感觉整个人已陷进一种近乎无可抗拒的劲漩里，那是几股奇怪的力道，部分把他扯前，部分却直压而来，还有几股横向和旋转的力道，就像掉进下了大海怒涛汹涌的漩涡中，使人难有自主把持的能力，成哥心里震惊，一阵力不从心的感觉油然而生，眼前的人实在强悍。

    成哥暴喝一声，全力一吐一收，打破对峙僵局，收劲顿足同时往后疾退，他并非意欲逃走，而是要重稳阵脚，虽只是跟无情过了两招，但他已竭尽所能，消耗了不少精力，成哥需要重新蓄势，奋力一博。

    这一退，就是战机。

    无情自然不会给他喘气的机会，在大个子成哥后退的时候，身形顿移，脚下‘兹’的一声，鞋底摩擦水泥板之后产生的力量让无情向着大个子成哥飞射而去，火红的掌心随之轰出，虽然成哥已在疾退，但无情的速度显然比他快上几筹，所以主动权全操在无情的手上，成哥再次疾退，期望躲开无情的如影追随。

    片刻之后，大个子成哥见无法摆脱无情的追击，干脆立地停下，准备奋力一博，谁知道，身形刚刚停下，右脚都还没有站稳，无情就贴了上来，火红的掌心对着成哥一掌劈下，成哥想都不想，抬起手掌抵挡，“碰”的一声，成哥爆退数步，全身有些发抖，而无情依然站在原地面无表情！

    成哥心里震惊无比，知道自己不是眼前无情的对手，没有在上前进攻！

    可是无情不给成哥喘息的机会，满手运起真气，漫天的掌影向惊魂未定的大个子成哥拍来！

    躺在地上的君公子，满脸不相信，大喝：“哥。”

    “不要！”一旁的杨澜也焦急的喊道，如果成哥被无情打死那事情就大条了!

    惊魂未定的成哥看着拍向自己的掌影，叹息了一声：“我命休矣！”

    就在这关键时刻，一个身影瞬间到达成哥面前，一拳轰出，漫天的掌影消失，无情退了几步才站稳，心里震撼，谁能抵挡自己的“如来神掌”，抬头一看，是凌天，心里豁然！

    “无情退下！”凌天淡淡的说道！

    无情尴尬的摸了摸脑袋，乖乖的退到一旁！

    这时成哥才醒悟过来，是眼前的年轻人救了自己，心里同时也震撼，眼前的年轻人竟然如此强悍，而且对面强悍的无情还得听他吩咐！

    成哥思虑片刻，随即看着君公子他们一伙，轻轻的叹了口气，还是踏上来，向凌天说：“小兄弟，你救了我，你跟我弟弟的这场恩怨，无论谁对谁错，就此抹过，我保证没有人会再追究这件事了。”

    凌天摸摸鼻子，淡淡一笑，说：“好。”

    成哥的心里再次微微一愣，他清楚，这次事情多半是君公子他们招惹出来的，他擦这种p股也不是一天两天了，虽然哀其不争，怒其不振，但见到他被人欺负了，自己怎样都要讨回公道，谁叫君公子是自己的亲弟弟呢？而眼前这个年轻人占尽道理，武力优势的情况下竟然肯如此善罢甘休，甚至连原因都不说，确实有大将风范。

    “哥，先送我们去医院吧。”君公子是个明白之人，眼前的人个个都如此强悍，连哥都不是对手，就算再拉几百人来也无济于事！而于自己来说，最重要的是赶紧去医院，现在自己的全身都在疼痛，都要散架了，再不去医院医治，恐怕要痛死在这里了。

    君公子的话音刚落，几辆救护车就呼啸向这边而来。

    成哥走到君公子旁边，伸手在他身上摸了几下，淡淡的说：“不就断了几根肋骨吗？正好可以让你在医院安静几天。你哥哥我做事情从来都是有分寸的，赶来的同时就已经叫了救护车了，今天的事情不用多说，肯定是你先招惹出来的。”

    凌天心里一动，这成哥虽然长得粗犷，心思却是如此细腻，还真不可小瞧呢。

    本来在哀嚎的君公子听到成哥的话，立刻全身忘记了疼痛，眼睛注视着不远处的宁红，吼道：“都是那**招惹出来的，老子以后再理她就是王八蛋。”

    男人总是不能原谅关键时刻背弃自己的女人，怎样弥补都会有阴影。

    宁红的身躯一阵颤抖，她知道君公子不理她，整个成都就没有了立足之地，她想要上次哀求君公子的原谅，但见到君公子仇恨的眼神，立刻不敢上前。

    成哥不屑的望了几眼宁红，冷冷的跟君公子说：“我告诉你多少次了，戏子无义，你偏要惹这些胭脂俗粉，今天就是自作自受。”

    成哥的话刚刚说完，医护人员就小心翼翼的抬起君公子上了担架，哪怕只剩下一口气了，公子哥还是公子哥，所以医护人员的动作和神情都显得恭敬。

    杨澜他们见事情因为成哥的出现已经得到很好的解决，接下来也不会发生什么惊天动地的事情了，于是摸出电话想要告知韩小雨不用过来了！

    成哥见到君公子他们都离开了，走到凌天的旁边，爽朗的说：“兄弟，在下李天成，想跟兄弟交个朋友！”

    凌天心里微微一动，心里有些赞许，成哥并没有说出自己的身份来压自己，于是说道：“凌天！”

    凌天？李天成先是一阵迷茫，随即想起了四川新近崛起的烟帮天门，看了看无情，心里大惊，开口说：“凌天?莫非兄弟就是天门的天主？”

    凌天微微一笑，伸出手来，诚实的点了点头！

    李天成见到凌天真的是天门的天主，心里很是震撼，没想到凌天年纪轻轻，身手过人，还让无情死心塌地的跟随，见到凌天伸出手来，争强好胜之心顿起，忙握了上去，使上了自己的全力，口里喊着：“成都军区的小小少校。”

    凌天看到李天成的神情，自然知道他想要做些什么，他知道李天成的性格属于雷霆击势，所以自己的手上也放上了七分力道，淡淡一笑，说：“幸会了，成哥。”

    李天成对自己的力道还是有几分信心的，原以为可以看见凌天皱眉头的神情，没想到一握上去，凌天手上反弹回的力道让他神色一紧，虎口疼痛难忍。

    凌天随即力道一松，李天成也收回力道，‘哈哈’大笑着说：“天主，我服了，我服了。”

    就在这时，一辆警车开了过来，在凌天被砸得面目全非的越野车旁边停了下来！

    车门打开，韩小雨从车上走了下来，人还没有走到，嘴里就不满的吼道：“谁敢欺负我韩小雨的男人？”随即看见了正在和凌天聊天的李天成，快步走了上来，指着李天成吼道：“李天成没想到是你！”

    李天成看见韩小雨冷汗直冒，这小妮子怎么会在这，她不是应该在京城吗？怎么会跑到成都来了，听到她的吼叫，心里更是震惊，难道她嘴里说的男人就是凌天？

    凌天心里有些疑惑，韩小雨怎么会认识李天成，看见李天成尴尬的样子，立刻解围道：“小雨，成哥我们聊的正开心呢！”

    李天成感激的看了看凌天，心里暗想：谁能欺负凌天这小子，他不欺负别人就好了！于是对韩小雨说道：“小雨，没想到在成都见到你，见到你真开心！”

    韩小雨冷哼了一声，走到凌天身边，拉着凌天左右看了看，才满意的指着李天成说道：“李天成算你识相，不然老娘扒了你的皮！”

    “是，是！”李天成弱弱的说道！心里暗想：也不知道凌天这小子怎么把小魔女搞到了手的？心里更加佩服凌天！

    凌天和秀儿，包括一旁的杨澜都大跌眼镜，李天成这个军区牛人竟然怕韩小雨这小妮子！

    “好了，小雨别说了。”

    韩小雨温顺的“嗯”了一声！

    凌天知道李天成是个性情中人，也是条汉子，于是也爽朗的一笑，说：“成哥，以后有空来天门总部坐坐，相信有几位愿意跟成哥过过招。”

    李天成听到可以跟人过招，兴趣立刻来了，说：“我一定去，一定去天门总部。”

    无情站在旁边，面无表情的盯着远方的群山。

    此刻，李天成，君公子的父亲，李大胜正在书房里面练着毛笔字呢。

    一个漂亮的‘忍’字跃然在纸上，刚劲有力。

    ..

    