
    杨澜踏前一步，还没有开口，君公子已经指着杨澜，吴队和两位交警，大声喝道：“你们都闪远一点，不关你们的事，你们最好别管，否则你们明天就会滚出四川。. ”

    杨澜叹了口气，暗想：本来想劝告凌天不要出重手伤人，但君公子不要自己管，那就不管吧。

    忽然，一股劲风越过众人，向君公子的手下卷去。

    这股劲风，让人心脏剧烈跳动。

    凌天清晰的看到，这股劲风是人为刮起的，正确的说，是一个强悍的人身形移动带动的劲风。

    无情。

    他就站在凌天的前面，面对着君公子的十个握着家伙的同伙，眼睛像是针一样，刺射着他们，让君公子他们感觉到来自内心的恐惧。

    君公子心里虽然慌乱，但出来混，讲究的就是面子，不然奥迪车怎么会挂着川k1的军牌呢？于是咬咬牙齿，宛如女人洁白的手轻轻一挥。

    君公子的十个同伙立刻向无情扑了过去，手上的家伙先发制人的刺，砍，挑等多种方式望聂无名的身上招呼过去。

    凌天在这一刻想起了个成语：飞蛾扑火。

    无情抬起了手。

    出手如电，跃身如风！

    这寥寥八个字，确实是在场的人发自内心的感觉，连宁红这种只喜欢依靠男人，不，应该是依靠男人的权势来嚣张跋扈的女人，这一刻，也懂得了什么是高手，什么是刚猛霸道，什么是不自量力。

    谁也无法想象无情丹田运劲，摩擦地面竟然能够产生如此的速度，更无法想象无情的双手是如何的灵活，在各种家伙的刀光剑影之中穿插进去。

    ‘砰，砰，砰’十个身影向后倒去。

    瞬间，君公子的十个同伙已经哀嚎的躺在四周，手里还握着没有暖热的家伙。

    这一刻，他们发现，自己平时的狐假虎威终于带来了恶果，没有过人的本事迟早被人收拾。

    没有谁看见无情出手，也没有谁知道这十个人是怎样被打倒的。

    但是，除了凌天之外，所以人的眼睛都包含着无比的恐惧，还有不相信。

    如果这真是个人，究竟是怎样一个人？

    杨澜想起了重犯监狱，吴友龙的死状，不由瞟了瞟眼前这个毫无表情的人，随即把念头赶走，韩小雨说过，要相信，杀死吴友龙的凶徒已经死了。

    局长的话，自然要记住。杨澜轻轻的默想着。

    无情像是块石头一样，站在中间，微风拂过，吹动的只是他的衣服，还有头发。

    “你回来了？可好？”凌天像是老朋友一样的问候着，语气却是淡淡的。

    无情没有回头，语气却有丝恭敬，平静的说：“谢谢。”

    这个‘谢谢’包含着无情所有的感情，所有的回答。

    凌天忽然发现，在太平间还正常言语的无情，几天时间，却变得如此简洁有力，这种变化，只证明无情是个准备要做大事的人，是个能成大事的人。

    君公子惊恐的看着自己躺在地上到现在还起不来的同伙，又见到无情那死人般的样子，心里狠狠的打了个颤抖，手指微微抖动着说：“你们竟然敢打成都军区的人？”

    无情回头看着凌天，见到凌天的脸色毫无变化，依旧淡然，于是眼光一射，像是苍鹰飞射般，猛然到了君公子身边，然后搭住他的手，来了个过肩摔，君公子立刻像是颗成熟的苹果，‘咚’的一声，跌在一辆军牌奥迪的车顶上，砸出半个人形出来，军牌奥迪的警报不断的响了起来，显得很刺耳，前一刻还不可一世的君公子，此时却面如死灰的哀嚎起来，响应着军牌奥迪的警报。

    旁边的杨澜有些吃惊，这么厉害的高手竟然还要看凌天的眼色？凌天到底是什么样的人?

    无情看着在车上折腾哀嚎的君公子，不屑的看了一眼，就慢慢的退回凌天的身边，地上的那些纨绔子弟像是遇见瘟神一样，用尽全力的挪动身体，尽量远离无情。

    “君哥，君哥。”宁红的脸扭曲了，捂住嘴巴，娇弱身体不由控制地颤抖，泪如泉涌，带着哭腔跑向君公子，宁红的手刚刚碰在君公子的身上，君公子又哀嚎起来，凌天知道，无情的这一摔，已经至少摔断了君公子的三根肋骨了。

    宁红茫然无措，不知道如何是好，君公子的同伙又全躺在地上，看样子情况好不了哪里去了，正在焦急之际，见到杨澜那部公安局的车，歇斯底里的喊了起来：“警察，警察，他们打人，打伤了人，你们怎么不管啊，怎么不抓他们啊。”

    杨澜摊了摊手，淡淡的说：“这位君公子跟我们说过，这是私人恩怨，要我们少管，所以你们继续。”

    杨澜说完，走到吴队和两位交警旁边，高兴的聊了起来，今天凌天把这伙纨绔子弟教训的如此惨重，实在大快人心！

    宁红看着杨澜他们完全不管这些事情，胸脯随着急促的呼吸耸动起来，眼泪化花了妆容都来不及擦，边骂着杨澜他们，边打电话再找救兵。

    宁红放下电话，抹了一把眼泪，哽咽着看着凌天他们，她痛恨出手恐怖的无情，但更恨那个年纪轻轻却仗势欺人，比他们还气焰跋扈的凌天，她现在恨不得用高根鞋根把凌天永远带着笑意的眼睛一一踩破，看那家伙还能不能如此淡然自如。

    凌天从地上捡起一根铁管走到君公子面前，一脸笑容的望着君公子，突然凌天一棒挥下，打在君公子的腿上，顿时一阵骨头断裂的声音传来，君公子一声惨叫昏了过去！

    “疯子，你是疯子。”宁红再次歇斯底里的喊着。

    所有人都被凌天的举动震撼了，没想到此时竟然如此心狠手辣！

    凌天再次震慑着所有人的心灵，一脚把昏迷的君公子从车顶上踹下来，君公子因为疼痛醒了过来，满脸恐惧的看着凌天，现在他终于知道什么才叫魔鬼！

    凌天走到君公子旁边，笑笑说：“放心，我不会要你的命。”

    君公子听到凌天不会要他命的话，惊恐的眼神总算稍微有点平静，他现在已经不敢恨凌天了，他现在只是恨着躲得远远的宁红，红颜祸水，如果不是因为她，自己怎么可能会被欺负的如此凄惨？

    ‘吱’的一声，又一部挂着川k1的吉普车停了下来，车门打开，下来一个身高一米八左右，体重一百八十斤左右的大个子，全身异常的结实，这近二百斤的肉长在他的身上，却一分赘肉都感觉不到，身上散发着不可忽视的霸气，见到凌天站在君公子旁边谈笑风生，眉头一皱，什么都没问，气势汹汹的如一根箭矢，爆射着往凌天扑去。

    大个子的身躯很庞大，身形却很灵活，像头埋藏在树林里面等候已久的捕食山豹。

    在大个子暴射的同时，一股势如劈竹劲风也向着大个子冲去。

    ……君公子见到无情向大个子射去，用尽全身的力气吼着：“成哥，小心。”

    大个子成哥怎么说也是成都军区数一数二的高手，早已经感觉到无情的雷霆击势，在听到君公子警告的时候，身体已经回转过来，硕大的右手灌满力量去格开无情的攻击的左手，绷紧的肌肉像是钢条一样坚硬，没有人会小瞧成哥手上散发出来的浑厚力量，谁都看得出来，那足够破石断墙。

    杨澜他们早已经站起来观看，神情紧张的让口水在喉咙里面蠕动。

    “砰”的一声，无情硬生生的以手臂对手臂的来了个亲密接触，巨大的冲力让两个人都向后退上几步。

    无情退了两步，大个子成哥则退了三步，彼此都暗暗吃惊对方雄厚的实力。

    凌天轻叹一声，胜负已分，虽然无情是冲势，成哥是守势，但无情只有百来斤，成哥则近两百斤，所以凌天知道，成哥已非无情的对手。

    只是大个子成哥的实力已经非同小可了，能够扛住无情的雷霆击势而不倒，整个成都找不出几个人了。

    大个子成哥震惊之余，又略带着兴奋，好久没有遇见能打的人了，今天撞见了，怎么也要打个痛快，即使回去被老爷子关禁闭，扫操场都无所谓了。

    大个子成哥重新摆好架势，脚上的解放鞋重重的踏在公路上，凌天相信，如果那不是水泥路，估计已经有两个深深的脚步印了。

    无情脸上依旧没有表情，整个人就摆在那里，气势却是丝毫不输于大个子成哥。

    大个子成哥右脚一沉，随即一撑，那近二百斤的身躯借助脚力立刻向着无情冲撞过去，势如破竹，无坚不摧。

    无情自然知道厉害，微微一笑，那双普通的手立刻生出不平凡的劲力。

    山崩地裂，狮虎相博。

    大个子的冲撞的肩膀碰上无情防御的左手的时候，爆发出一种令人窒息的气势。

    吴队手里的香烟都忘记吸了，一直夹在手指上燃烧，直到灼痛了自己的手指，才惊慌的把烟头扔在地上踩灭，随即又目不转睛的看着无情他们。

    秀儿和杨澜也正紧张，还有兴奋的看着这场力量的对战。

    ..

    