
    三辆挂着川k1的奥迪终于停了下来，下来十一个人，却都不是军人，而是一群打扮的同样时髦的年轻人，年纪都跟时髦女子不相互上下，时髦女子见到救兵到来，立刻向中间的一位公子哥扑了过去，小嘴喃喃的撒娇着，身体不断的在大庭广众之下相互摩擦着。.

    中间这位公子哥打扮的实在让人汗颜，身穿棋牌，脚蹬阿迪达斯，右手戴着劳力士，眼睛似乎长在头顶上，除了偶尔ying荡着看了怀里的时髦女子，眼神都飘忽在半空中。

    这位公子哥搂着时髦女子，带着一群年轻气盛的同伙晃悠攸的走到凌天这边来，见到凌天，并不说话，而是狠狠的踢了一脚凌天的越野车，然后才嚣张跋扈的扫视着凌天和秀儿说：“宁红，就是这辆破车，就是这两个破人把你的车撞坏了？”

    时髦女子显然就是宁红了，脸上带着委屈，却恶狠狠的指着两位交警说：“还有这两位破交警，还让我们签字确定事故责任书，各负一半责任。”

    这位公子哥显然对交警的态度不满甚于凌天，在他心目之中，凌天年纪轻轻不知道宁红的军牌奔驰意味着什么，还可以谅解，但身为交警，身为交通战线上的警察，还不清楚奔驰的军牌号码的含义，那可是不能原谅，不能容忍。

    这位公子哥踏前一步，凶狠的盯着交警队长，一字一句的说：“这么漂亮的女人，被一辆破车撞了，你们身为交警，不仅不为她讨回公道，还要判定她的一半责任。”说到这里，这位公子哥摇摇头，暴喝一句：“还有王法吗？还有法律吗？”

    交警队长显然知道这位公子哥是打横来说，但更知道自己完全得罪不起这伙人，因为他知道这种公子哥本身可能没有什么本事，但他们上面有人，随便动动手指头就可以让自己失职失业，甚至失去身家性命，于是讪笑着说：“对不起，真是对不起，一时糊涂，一时糊涂，我这就改过来，这就改过来。”

    公子哥满意的点点头，这位年长的交警果然孺子可教，知道怎么做人做事，但怀里的宁红却不依不饶的说：“君哥，不要那么便宜他们，想到他们给我判定一半责任我就来气，他们可是不给我面子，也就是不给你面子。”

    交警队长无奈的看着宁红，心里暗骂着妇人心毒，表面却继续讪笑，说：“那这位姑娘要怎样才能了事呢？”

    “简单，你们两个到本姑娘的住处放哨一个星期。”宁红露出高傲的笑容，指着交警队长还有小李交警，说：“放哨放得让我满意了，这事情就完了。”接着脸一沉：“否则，我会要你们上司把你们一一开除，再叫人打断你们一条腿。”

    秀儿显然听到了时髦女子的话，心里叹了口气，真是仗势欺人，钱势快大过王法了。

    公子哥脸上露出赞许的表情，淡淡的说：“这个方法，我觉得不错。”随即眼神又飘忽在空中，余光却扫视着交警队长。

    交警队长迟疑了一下，擦擦冷汗，然后恭敬的开口回答：“好，好，没问题，我们从明天起就去姑娘门口站岗放哨，保证姑娘满意。”

    小李交警脸色一变，刚想冲上来说点什么，但看到交警队长哀求自己的眼神，叹了口气，没有挪动脚步，谁叫他是自己的入门师傅呢？平时那么照顾自己，自己万万不能冲动连累了他，他上有老，小有小，全家都靠着他养活呢，如果他丢了工作，自己可是个千古罪人。

    “另外，赶紧叫你们领导过来，好好的处理这起车祸。”宁红扭摆着腰肢，淡淡的说：“我们是讲王法的，我们要你们领导过来给我们讨回个公道。”

    公子哥旁若无人的低下头亲吻着宁红，也只有自己的女人才会有那么多的鬼主意。

    凌天轻轻的叹了一声，这一声虽然小，但却清晰的被缠绵的公子哥和宁红听见了，随即两个人分开，相互搂着向凌天他们逼了进来。

    公子哥和宁红这个时候才想了起来，顾着‘指导’不识趣的交警，却忘记还没有好好教训‘肇事’的小子和女子。

    公子哥的眼神扫了几眼凌天，随即停留在秀儿那凹凸有致的身上，眼睛贪婪的盯着秀儿丰满的（胸）部，真是好身材，这种女人不知道在床上会有什么样的表现呢？

    宁红以女人的第六感觉发现了公子哥的‘出轨’，用玉手轻轻的扭捏了一下公子哥腰部，柔柔的声音带着几分忌妒，说：“君哥，出什么神呢？”

    君公子忙回过神来，眼神再次飘向空中，余光扫视着凌天和秀儿说：“你们做错了事，我可以理解，但你们一错再错，却该让你们有个教训了。”

    宁红挑衅的看着秀儿，冷冷的说：“如果一开始，你们好好跟我说话，赔偿我十万，或许这件事情就抹过去了，现在别说姐不给你们路走，姐是讲道理，现在你们要么拿出一百万，要么被打一顿之后，从君哥的裤裆钻过去。”

    君公子满意的点点头，确实是个好方法，边想边把让手在宁红微微挺起的臀部上，完全不怕被人看见，在君哥的心里，早已经有着这样的定论，四川之土，莫非己土。

    凌天忽然发现，刚开始一直自称着‘老娘，老娘’的时髦女子言语中已经换成了一个‘我’，有几分惊奇！

    君公子的手下显然发现凌天正在神游，走上来，手指逼近凌天，吼道：“我们嫂子跟你们说话，有没有听见？”

    君公子的两个同伙见到凌天依然一副爱理不理的样子，正想要上前抽凌天这丫的几个大耳光。

    “吱，吱”的两声，一辆交警队的车和一辆公安局的车停在了凌天越野车的后面，随即车门打开，交警队的车走下一个中年胖子，公安局的车则走下一个凌天认识的人，杨澜。

    君公子的同伙见到有公安局的车到来，缓了缓手势，没有向凌天扇几个耳光过去。

    路上驶过的车辆，见到公安局的车都来了，知道这次的车祸有一定的水准，好奇的望了几眼，然后看见三辆川k1的奥迪，脸色立刻震惊，忙快速的离开，免得给自己招惹麻烦。

    交警队长的舒出一口气，领导来了，来了就好，这个棘手的问题就由他们折腾去吧，自己这些小角色犯不着招惹这些事情。

    交警车上的中年人下车之后，交警队长和小李交警忙迎了上来，恭敬的喊了声：“吴队，你好。”

    吴队向两位属下点点头，并没有立即了解事情的来龙去脉，而是跟杨澜先打了个招呼，寒暄了几句。

    杨澜摇摇劳累过度的脖子，皱着眉头，小小交通事故，对吴队要自己也过来协助，有几分不解。

    杨澜刚刚抬头，想要跟吴队说些什么，却看见凌天靠在越野车旁边，被一堆人围着，忙高兴的喊了起来：“凌天，怎么是你啊？”

    凌天微微一笑，无奈的摆摆手。

    吴队微微一惊，低声说：“你认识人家？”

    “那是我们韩局长的好朋友。”杨澜低低的爆着料说。

    “另外一方是成都军区的车，川k1。”交警队长见到杨澜认识凌天，暗想凌天果然也有点来头，怪不得那么能够沉住气，但还是好心的提醒自己人，要妥善处理。

    川k1的车？杨澜心里愣了一下，怪不得吴队要他也过来，怕自己压不住场面。

    杨澜和吴队扫了几眼挂着军牌的奔驰车，然后又看了看凌天的越野车，连事故经过都懒得问了，肯定是这帮纨绔子弟仗势欺人，但自己也拿他们没有办法。

    吴队向凌天他们走了过去，杨澜也跟了上去，吴队平时威严的表情此刻也只能带着笑意：“我是交警的大队长，不知道各位需要我帮些什么忙？”

    “很简单，这辆越野车把我的奔驰撞坏了，要这小子拿个一百万了事。”宁红的胸脯随着语言的节奏不断的起伏，再看看她那还算火辣的身材，是个男人都知道，这个女子一定是要男人****的主：“或者，留下这小子的一条手，然后从君公子的裤裆钻过去，事情才算结束。”

    最毒妇人心！众人心里同时暗叹。

    吴队听到杨澜提出的无礼要求，为难的看着杨澜。

    杨澜思虑了一会，走了过去笑着说：“各位都是有身份的人，能不能看在我杨澜的面子上，这件事情就这么算了？”

    君公子上下打量了杨澜一眼，凹凸有志的身材，在警服存托下显得英姿飒爽，眼睛直盯着杨澜的胸脯，嘴里却不屑的出口问：“你是哪个单位的？”

    杨澜压住火气，掏出证件，微微一笑：“我只是个小小警察，自然不能跟各位相比，但这位朋友是我局长的至交，万望各位给我们局长个面子。”

    “局长算个鸟啊？老子不鸟你们这些地方上的警察。没见到老子是成都军区的吗？”君公子不耐烦的摆摆手，嚣张的跟交警说：“老子警告你们，本来是想给你们机会，帮老子解决这件事情，你们却跑来给这小子求情；老子现在告诉你，这事情已经上升为老子的私人恩怨，你们少管，不然连你们一块收拾。”

    君公子的态度这时候越加跋扈，刚才没有什么角色可以让他抖落抖落身份，让他提不起劲，所以才想到要借助官方的手来使凌天屈服，让凌天自愿拿出一百万之后，再让人打断他的手脚；现在来了什么公安局的，不仅不帮自己，还求情眼前的凌天是什么公安局长的至交，他立刻来了感觉，似乎找到了对手，整个人变得精神起来了。

    “就是，这件事情谁的面子都不给。”宁红用化妆棉擦拭着自己被风吹过的脸庞，头也不抬的说：“要么一百万，要么断条手从君公子裤裆爬出去。”

    “对，你们管不了，我们自己解决。”君公子的同伙在旁边助威，这一刻把自己上升为执法者的地位。

    杨澜的脸变得很青绿，宛如被人家狠狠的打了两巴掌，在社会上，混的就是面子，眼前这位纨绔子弟如此不给自己面子，心里实在恼怒，但也无可奈何，谁叫人家有出色的父辈呢？谁叫人家有过硬的靠山呢？

    吴队本来想要说点什么，但见到杨澜都碰的灰溜溜，立刻摇摇头，把话吞进了肚子，向杨澜点了点头，让她不必跟这些纨绔子弟计较。

    杨澜思虑一下，走到旁边，准备给韩小雨打个电话。

    君公子不愿意这样无聊的耗着，轻轻一挥手。

    几名手下，从车里拿出铁棍，走到凌天的越野车前一通乱砸！

    ..

    