
    李大胜十多年前只是一位普通的边防士兵，但是幸运的是十多年前在一次边防战斗中，消灭的一伙贩毒份子，而正好遇到京城实权人物下访边防，看中了他，之后被收为学生！

    十多年后有了那位老师的栽培，成为现今南方地区数一数二的实权人物！

    今天的李大胜感觉有几分心神不宁，有点压抑，墙壁上的时钟中针已经转了好几圈了，杯中的最爱普洱茶也从热的变成了冷的。.

    李大胜的日子很平淡，天天的行程都差不多，早上六点起来晨跑，下午有空就在书房练字，这个字，练的最多的就是‘忍’字，他看着今天写的“忍”字，摇摇头，虽然漂亮，但比往日有失水准，有失神韵。

    这个“忍”字，是天罚寺空文大师送给他的，那一年，他还只是个成都军区的小小团长，无意之间路过天罚寺的时候，鬼使神差的临时决定去寺庙问问自己的前程，空文大师看了他一眼，并不言语，挥笔写下这个“忍”字送他，于是李大胜不仅写了十几年，还身体力行了十几年，不到最后一刻，从不亮出自己的底牌，于是在无数次的政治洗牌中，他屹立不倒，从不会站错队伍，加上昔日老师的照顾，更是官运亨通，从小小团长成为成都军区总司令更是南方军部副司令数一数二的实权人物。

    李大胜脸上看不出什么惊喜，摊开一张宣纸，提笔就字，一气呵成，一个苍劲有力的“忍”字跃然纸上。

    这才是李大胜心中真正要的字，意气风发。

    李大胜无数次的教导自己那两个冲动的儿子，凡事要“忍”，对待朋友如此，对待敌人更是如此，如果不能一招致命，那就“忍”，等待时机，雷霆一击。

    李大胜心情舒爽的喝着冷却的龙井茶，‘咚，咚，咚’书房的门忽然被敲响了，舒坦的心情就这样被打搅了，这个门除了夫人敢这样不客气的捶着，谁也不敢这样放肆。

    李大胜放下茶杯，刚刚打开书房门，夫人何燕就大声的吼着：“大胜，大胜，君儿被人打的进医院了，我们赶紧去看看他。”

    这个孽子，这个李天君，平日总是招惹事非，现在终于出事了。李大胜恨铁不成钢的样子，随即有些惊讶：在成都，谁人敢对自己的儿子下手呢？

    “大胜，你想什么啊？”何燕脸上挂着爱子心切的泪水，又冲李大胜吼：“一起去军区医院看看他的情况啊，快走啊。”

    李大胜就这样被何燕生拉硬扯的拽上勤务兵准备好的吉普车。

    军区医院的高干病房，李天君已经开始眉飞色舞的看着漂亮的女护士了，医生早已经帮他细细检查过了，只是肋骨个小腿骨折，没有伤及到内脏及气胸，血胸，一般人来说，休养些日子就会主动痊愈，但李天君是个尊贵的公子哥，医生还是给他用了最好的药，最舒适的床，最有经验的护理。

    漂亮的女护士给李天君倒了杯开水，倒了些进口药片出来，柔声的说：“你好，李公子，这是医生给你配的药，现在要吃哦。”

    李天君看着女护士呼之欲出的双峰，想起了毛片里面制服惑，喉咙里面一阵干燥，听到外面没有人走过，于是故意装成痛苦的样子，吟着说：“护士姐姐，我双手无力，又不能乱动，麻烦你喂我吃好不好？谢谢你了。”

    漂亮的女护士为难了一下，她自然知道李天君对她不坏好心，但也觉得自己得罪不起李天君这些公子哥，万一让他不开心了，向医院投诉，自己的饭碗就要丢了，于是拿好药品，端着温水，轻轻的说：“好的，李公子请张开嘴巴。”

    李天君微微张开了嘴巴，由于李天君几乎是平躺在病床丶上，所以漂亮的女护士只能俯下身子把药品喂入李天君的口中，李天君虽然吞着药品，但眼睛却是死死的盯着漂亮女护士纽扣缝之间若隐若现的双峰，把药品咬得粉碎，却毫无感觉到苦涩，李天君的下面渐渐有了反应，他的左手忽然伸入了漂亮女护士的裙子里面。

    “啊”的一声，漂亮女护士忙死命挣开李天君的骚扰，就在这时，门忽然被推开了，李大胜和何燕出现在门口，漂亮女护士见到有人来了，忙把药片和温水放在桌子上，脸色微红的逃出了这个色魔病房。

    “唉，可惜了。”李天君轻轻叹了一声，但却不敢对父母的出现假以颜色，免得自己也像哥哥李天成一样被父亲关上一个礼拜禁闭，那可就生不如死了。

    “儿子，怎么样了？有没有事情？全身还痛不痛？”何燕是个母亲，关切之情很自然的流露出来！

    李大胜观察细微，微微一笑，淡淡的说：“刚才医生不是说了吗？就是几根肋骨骨折了而已，休息些日子就可以了，何况刚才调戏人家小护士的时候，还生龙活虎的，怎么会有事呢。”

    “大胜，君儿怎么说也是你儿子，你怎么总是看他不顺眼啊。”何燕不满的指责着李大胜，然后对李天君说：“君儿，谁把你打成这样的？叫你大哥去替你报仇。”

    李大胜轻轻的叹了口气，慈母多败儿，骄纵迟早会把他毁了。

    “妈，不用替他讨回公道了。”李天成庞大的身躯矫健的闪入了病房，手里拿着一些水果，淡淡的说：“都是他自己招惹的祸，人家已经手下留情了。”

    “即使君儿再有什么过错，也不应该把他打成这样。”何燕接过水果，拿出一个苹果，用刀子慢慢的削起皮来，头也不抬的说：“成儿，你还爱你弟弟的话，你就给你弟弟报仇，把对方的肋骨也打断。”

    李天成长长的叹了口气，无奈的说：“问题是，我也打不过人家。”

    何燕手里的刀子瞬间停滞了，李大胜也抬起头，惊讶的看着李天成，成儿自小爱好拳术，曾经跟少林的首堂武僧学了近十年的拳法，不敢说炉火纯青登峰造极，但即使没去部队深造锻炼，也能一口气轻松搞定七八个精兵，进了部队之后，艰苦培训之后，更是成了顶级尖刀兵。

    李大胜沉思一会，语气凝重的说：“对方什么来历？”

    “烟社会，四川新近崛起的天门，为首者年纪不到二十，名叫凌天，人称天主，手下无数精兵强将，二个月不到，统一了四川的整个烟道。”李天成虽然为人粗犷，但做事情一向有板有眼，心思不差于李大胜：“如此可以看出，对方胆识过人，身手过人。”

    李天君想到无情恐怖的身手，凌天坏坏的笑容，心里就暗自颤抖。

    “烟社会再强又怎样？这天下，还不是华夏的？大胜，你说该不该灭了他？明知道君儿是军区的人，还如此嚣张。”何燕听到打伤李天君那伙人竟然是烟社会，心里来气，自古以来，民不与官斗，现在倒好，烟社会如此猖狂，连自己的儿子都敢打了，还有没有王法了：“成儿，你带个连去把他们歼灭了，说不定还可以借机升个中校呢。”

    李大胜不满的扫了眼何燕：妇人之见，调部队去灭烟社会，不亚于自讨灭亡，天下都是华夏的了，军队更是华夏的了，谁敢擅自调动？

    “妈，就算能调动部队，我们也不敢灭人家啊！”李天成叹息着说道！

    何燕的眉毛一挑，嘴角上扬，说：“他是老虎还是狮子，怎么灭不得了？”

    李天成深呼吸了一口气，淡淡的说道：“那小子是韩小雨的男人！”

    床上的李天君听到韩小雨三个字突然颤抖了一下，想起了曾经和哥哥去京城玩被韩小雨折磨得不成人样，至今都无法忘记那个长得乖巧，却又让人恐惧的小魔女！

    李大胜心里一震，韩小雨不可怕，可怕的是韩小雨背后的爷爷，韩风！也是自己曾经的老师，没有韩老的提携也不会有今日的李大胜！

    难道凌天有韩老支持，这就容易解释他为何能在短短2个月里面崛起发展，并一统四川烟道了。

    “韩小雨又是谁？官比大胜还大吗？”何燕敢肯定的问道！

    李大胜三父子差点集体晕倒....。

    李大胜叹息了一声，解释道：“韩小雨就是我老师韩风的孙女！”

    何燕沉思了一下说：“你老师有什么了不起的？”看见李大胜愤怒的盯着自己，何燕知道自己说错了话，弱弱的闭上了嘴巴，随即醒悟过来“大胜的老师，岂不是国家总理韩风？”何燕顿时明白李大胜为什么用愤怒的眼神看着自己了！没有韩老的提携就没有李大胜的今天，何燕这是清楚的！

    李大胜走到窗边，拉开窗户，暗想：找机会得和凌天拉拉关系，毕竟大家有可能坐同一条船上！李大胜突然对凌天有点好奇了，想要看看那个意气风发的年轻人是怎样的。

    ..

    