
    ……成都军区

    李大胜在部队食堂的包间等待着凌天！

    李大胜想要从凌天的口里探出点什么东西，凌天也想要知道李大胜见他的用意，于是带着无情，冷血上了李天成的车！

    李天成开着吉普车在驶入军区的时候，原以为在进入军区之后，凌天会惊叹部队的威武和壮观，但凌天望都没有望一眼，甚至闭上了眼睛在休息，脸上的神情异常的淡然，李天成微微叹了口气，心里更加佩服凌天的心性！

    凌天是个聪明人，自然知道李天成想的是什么，但他却不在意，他现在心里想的是怎样跟李大胜打交道，怎么说李大胜也是成都军区数一数二的实权人物，没有过人之处，岂能坐的上这个位置。.

    在军区食堂的左则，包房里面，李大胜正在专心的泡着工夫茶，到了他这种地位，这种年纪，玩的就是品味！

    在李天成的示意之下，凌天轻轻的推门进去；李天成则带着冷血和无情他们在隔壁的厢房坐了下来！

    李大胜见到凌天进来，微微点头，只说了一个字：“坐”然后继续完成工夫茶的工序，神情专注，手法熟练，眼神异常的平和，即使他早已知道凌天伤了自己的小儿子，救了自己的大儿子，还有很大的势力，很大的靠山，他的脸上也看不出一丝喜怒哀乐，神情依旧平和，平和，还是平和！

    凌天就这样静静的看着李大胜泡了十五分钟的茶，没有说话，连问李大胜要见他的理由都没有问，凌天知道，李大胜要开口的时候自然会开口。

    李大胜终于泡好了茶，把一杯茶香扑鼻的人参乌龙茶端给了凌天，说：“尝尝！”

    凌天接了过来，细细的品了一口，点头说：“好茶。”

    李大胜微微一笑，淡淡的说：“做人如做茶，要慢慢的，细心的，专注的，才能泡出一杯好茶，才能成为一个成功的人”

    凌天没有说话，静静的在听。

    李大胜见到凌天认真的样子，暗叹孺子可教，能够不急不躁的听从别人的意见，是个做大事的人，于是继续说：“自古以来，聪明的人，骄傲的人，往往都不能成功，甚至活得不太久，因为他们只有小聪明，却没有大智慧，总认为自己意气风发，能够力挽狂澜，却不知道锋芒太露之际也就是折断之时。”

    凌天笑了，知道李大胜在说自己，开口说：“李叔叔的意思，就是我太意气风发，锋芒太露，迟早会折断？”

    李大胜掂起茶盅，细细的流出茶水，语气平静的说：“你很聪明，也很能干，身手又好，如果有人教你大智慧，帮你指点迷津，你未来的前途不可限量！”

    凌天微微一笑：“李叔叔夸奖了，小子只是为兄弟们讨口饭吃！”

    李大胜给凌天续了杯茶，轻轻的拍拍凌天，波澜不惊的抛出一句话，试探着说：“我可以让你成为这座城市，这个地区的一颗星，永恒不落，只要你愿意。”

    这是李大胜的橄榄枝，充满着诱惑，凌天相信李大胜做得到，只要李大胜愿意帮他，他就会成为烟道，商界，甚至政界的霸主，所以说这是一条铺满献花，铺满黄金的康庄大道，只要不是傻子都不会拒绝李大胜的这支橄榄枝！

    李大胜看着沉思的凌天，微微一笑。

    只有傻子才会拒绝这个诱惑。

    凌天是傻子吗？

    当然不是。

    所以在李大胜眼里，凌天一定会在思考之后，告诉他想要的答案。

    但凌天竟然笑笑，喝完手中的茶，淡淡的说：“谢谢李叔叔的好意，凌天不喜欢政治，只喜欢在江湖上四处游荡，所以只能再次谢谢李叔叔的好意了”

    今天的凌天穿着布衣布鞋，很平民的样子，对凌天来说，舒适才是王道。

    李大胜看着这个击败自己儿子李天成和击伤小儿子李天君，还拒绝自己的诱惑的年轻人，心里很是吃惊，再次细细的看着凌天，凌天脸上永远是大气，平和的神情，看不出有什么焦躁和骄傲。

    李大胜长长一叹：凌天未来是个干大事的人，金鲤气非池中物，一遇风云便化龙啊！

    如果说李大胜的诱惑没有使凌天动过心，那是假的，虽然凌天已经带着天门打下了扎实的基础，但如果有了李大胜的鼎立支持，那就如虎添翼了，这个四川，西南，真的是自己说了算了。

    只是凌天突然想起一句话：与政治家合作，无异于与虎谋皮！

    李大胜没有凌天想象中的恼怒，只是静静的说：“真是个有志青年，好，我不勉强你，但是我相信我们将来必定会同船共渡。”

    凌天吃惊的望着李大胜，不知道李大胜为什么突然吐出这么一句。

    李大胜放下茶杯，轻轻一笑：“小雨的爷爷是我的启蒙老师！”缓了口气接着说：“没有老师，就没有我李大胜的今天，所以我李大胜永远不会与天主为敌！”

    凌天终于明白李大胜为什么要这样说，原来李大胜以为自己和韩小雨关系密切，误会自己背后有韩小雨的爷爷支持，所以才这样说，心里不由得猜测：韩小雨的爷爷到底是何方神圣？”

    凌天笑笑，放下茶杯，淡淡的说：“希望以后还能够喝到李叔叔的清茶，今天实在受教了。”

    李大胜知道凌天话里的意思，将来不是敌人但也未必是朋友，心里不由长长的舒出一口气，底线得到了保障，其它暂时不放在心上了，于是一拍手，高兴的说：“上菜!”

    部队食堂的菜是好菜，师傅下足了工夫，每一片肉，每一口汤，甚至每一根骨头，都让凌天充满了食欲，凌天甚至有点后悔早餐吃那几个豆沙包，几个鸡蛋是个非常错误的选择；食堂的酒是好酒，那份醇，那份香，还没入口已经让凌天迷醉了。

    任何人都很难想象，这一老一少，各怀心事的人，竟然能够热热烈烈的吃完这顿饭。

    吃饭到了最后，李大胜举起茶杯，淡淡的说：“天主，小儿有什么得罪，还请多多包涵，这杯茶，我替他赔罪了”

    凌天知道李大胜说的是李天君的事情，于是举起杯子，说：“我早已经忘记。”

    一口仰尽，两个人相视而笑！

    李大胜和凌天吃完饭之后就要处理军内的事情了，于是让李天成陪着凌天在部队转转！

    李天成见到威严的父亲满脸笑容的样子，知道李大胜已经得到了自己想要的信息，于是心情也高兴起来，拉着凌天的手上：“凌天，我带你到处转转。”

    凌天点了点头，跟着李天成在军区转了一个多小时，才转得差不多，看着一排排整整齐齐的部队，凌天心里感叹：军人不愧为军人！”

    凌天三人回到天门总部已经下午三点了，凌天回来就躺在天门总部的楼顶晒着太阳，耳边听着“美好生活”，微微的闭着眼睛，躲避夕阳的余辉，忽然感觉到天空暗了下来，疑惑的睁开眼睛见到忧姐一脸笑容的站在旁边！

    凌天一个鲤鱼打挺，翻身起来，摘下耳塞轻轻的说：“姐姐，有事吗？”

    忧姐拍了拍凌天身上的尘土，说：“弟弟，王教授来了！”

    终于来了凌天微微一笑，王教授终于来找自己了！

    在凌天的书房里面，三个人斜斜对着，茶几上摆着三杯热气腾腾的香茶。

    王教授看着凌天和忧姐，心里很是感慨，没有想到凌天的势力竟然如此的大，这几天通过关系打听，才知道赵家花园是天门的总部，凌天是天门的天主，而这天门控制着四川的整个烟道，想不到年纪轻轻，不仅是高考状元，还是烟道统帅，烟白两道玩转的如此如鱼得水，看来这世界真的是年轻人的了。

    王教授先是轻轻的叹了一句，随即笑笑说：“凌天，没想到你已成一方霸主了，真是让我震惊啊”

    凌天微微一笑，没有理王教授的夸奖，而是开门见山的说：“王教授来访天门总部，恐怕依然是为了羊皮地图？”

    王教授愣了一下，长长的叹了口气，说：“原来还真瞒不了你，你说得不错，我确实是为了羊皮地图而来”

    “可是，凌天也没有办法释读出来，恐怕他帮不了王教授什么啊。”凌天圆着一个自己都不敢肯定的谎言！

    王教授笑笑说：“凌天，那天，我捕捉到了你脸上的一丝犹豫，所以我知道你肯定有办法释读羊皮地图，你不告诉我，或许是担心我的安全，或者担心我被人利用，所以说自己无法释读。”

    “确实，王教授说的没有错，我除了担心你的安全，担心你被人利用”凌天的脸色很平静，忽然盯着王教授说：“王教授，那天下午的赵若晨并非你的助手，你身边的那两个年轻人也不是你的保镖，应该说，是羊皮地图的保镖，对不对？”

    王教授再次震惊，看着凌天说：“凌天，你能看出那两个年轻人不是我的保镖，这不奇怪，因为我一个老古董没有什么好保护的，但你是怎样看出赵若晨不是我的助手呢？”

    凌天没有回答，微微一笑，站了起来，走到窗边，淡淡的说：“自己出来，还是要我把你提出来？”

    王教授和忧姐不明白凌天的意思，就是这时两个烟影从房顶快速的跳身想要离去！

    ..

    