
    半个小时后，凌天的越野车在三环外的一处农庄停了下来！

    赵若晨带着凌天和无情转了几个弯，来到一户农居里。.

    凌天没想到易欢竟然藏在这里，不过藏在这，确实没有什么人能找得到，凌天刚推开房门，一股扑鼻的霉味传了出来，凌天不由得皱了皱眉！

    凌天一脚踏进去，突然一把长剑和一把匕首向着凌天的脖子划来，凌天飘然退出门外，躲开长剑和匕首！

    这时后面的赵若晨才喊了出来：“是我！”

    听见赵若晨的声音，一只手缠着绷带的墨墨和一个身上有些伤痕的男子闪了出来，墨墨的眼睛直盯着凌天，仿佛要把凌天吃了一样。

    “若晨姐姐，他怎么来了？“墨墨指着凌天生气的说道。

    赵若晨还没有说话，凌天淡淡的说道：“我是来救你们宗主的！”

    “哼”

    赵若晨踏前一步，拉着墨墨问道：“你们怎么受伤了？”

    墨墨哀怨的看了一眼凌天，转头对赵若晨说道：“若晨姐姐，昨天你们刚刚离去，就有五名特工找到这里......”

    墨墨话还没有说完，赵若晨就焦急的问道：“宗主没事吧？”

    “宗主没事，五名特工被我们全部杀了！”墨墨心有余悸的说道！

    赵若晨松了口气，立刻跑进里面的屋子，凌天和无情跟了进去！

    进了屋子里，五具尸体摆放在那里，凌天皱了皱眉，心里暗想：得赶快转移，不然剩下的特工必定很快就会找到这里，凌天不相信m国就只派出五名特别前来华夏追杀易欢！

    里面小屋，一张已经有些发霉的床上，一位身穿白衣的女子躺在那里脸色发白，女子赫然是易欢！

    赵若晨一进来就扑到床边拉着易欢的手说：“宗主，你没事吧？”

    易欢艰难的点了点头，心里一阵感动！

    “我们又见面了，却想不到是这样的见面！”凌天叹息着说道。

    听见凌天的声音，易欢抬头望着凌天，苦笑着说道：“是啊！此一时彼一时！”

    凌天慢慢的向易欢走了过去，墨墨立刻上前拦住凌天，喝到：“你要干什么？”

    “墨墨，让天主过来，他不会伤害我的，就算他要杀我，你们又有谁能够挡得住？”床上的易欢奋力冲墨墨吼道！

    墨墨乖乖的让开了路，凌天轻轻一笑，不跟墨墨计较！走到易欢床边坐了下来，伸手握住易欢的手，易欢想要挣扎，可是全身无力，无法挣脱。

    凌天瞪了易欢一眼，不耐烦的说道：“小妞，我替你把把脉，有必要那么激动吗？”易欢有些尴尬的低着头，还以为凌天要趁机占她便宜！却没想到凌天替他把脉！

    “你会医术？”一旁的赵若晨问道。

    凌天点了点头，没有说话！

    凌天感觉易欢的脉搏只是有些虚弱，并没有什么大碍，不可能提不起真气啊，随即凌天运起玄心诀，瞬间玄心诀强大的真气涌入易欢的体内，易欢不由得眉头紧皱，墨墨想要上前阻止凌天，被赵若晨拦住了，赵若晨知道凌天在为易欢疗伤，不能打搅到！

    玄心诀真气在易欢体内走了一圈，凌天收回了真气，易欢的脸色明显好了起来，甚至和正常人没有什么区别，易欢慢慢的坐了起来，感激道：“有劳天主了！”

    旁边的赵若晨和墨墨他们满脸的不可思议，他们也试过有真气为易欢疗伤，可是没有一丝效果，可凌天才片刻就让易欢恢复了精神！他们却不知道他们的功力和凌天简直天壤之别！墨墨对凌天的敌意也消去了一大半！

    凌天摇了摇头说：“你的心脉受损，我也只能暂时维持你的性命，如果不尽快拿到玄冰果，或许。。。”凌天叹了口气没有说话！

    易欢点了点头，她心里清楚自己的伤势，看了看凌天，随即转眼看了看凌天身边的无情，心里有些吃惊，这凌天的身边总是不凡的出现高手！

    “好了，你先跟我去天门总部，这里已经不安全了！”凌天轻描淡写的说道。

    易欢温顺的“嗯”了一声。

    凌天转身走了出去，易欢从床上翻起了身，几人跟着走了出来。刚到门口，凌天就叹息了一声：“我们走不了了！”

    “无情，保护好他们”说完凌天纵身一跃，跳入旁边的树林里。

    “扑，扑，扑”几颗子弹向着无情他们站立的方向呼啸而至，无情踏前一步把几人拥在后面，在子弹要到达无情面前时，无情迅速伸出右手，来回晃了几下，几人只看见无数的手影闪过，子弹全部被无情抓在了手里！

    墨墨眼睛瞪得老大，看着无情，易欢则赞许的点了点头！

    “块退回屋里。”无情转身说道。

    几人迅速退到屋子里，关上了门，特工见狙击枪无法伤害到他们，立刻从腰里拿出匕首，冲了上来！

    凌天的身影穿梭在树林中，一名特工刚刚放下手里的狙击枪，还没来得及拿出腰里的匕首，凌天已经来到了他的面前，寒月刀一闪而过，特工感觉自己的喉咙冰凉，想要喊叫，却发现开不了口，慢慢的倒在地上抽绪。凌天又向着旁边的一名特工扑去，凌天望着旁边的特工微微一笑，特工抬起头看见眼前满脸笑容的凌天，心里吃惊这小子是时候来到自己面前的，自己怎么完全不知！还没有醒悟过来，凌天的寒月战刀已经抬起一刀劈下，特工眼睁睁的看着战刀划过自己的腹部，鲜血喷出，特工被劈成了两半！

    这时，后面的一名特工发现了凌天，拿起匕首向着凌天刺了过来，凌天感觉背后一阵冷风，轻轻一笑，反身一劈，“当”寒月刀劈在匕首上，特工匕首直接震落在地，虎口撕裂鲜血流了下来，特工吃惊的望着凌天，凌天不给他喘息的机会，欺身而上，寒月刀一刀劈出，特工就地一滚，躲开寒月刀，凌天哪能让他逃脱，又是一刀劈出，两道刀气一闪而过，特工的双臂被刀气劈落在地，倒在地上哀嚎，凌天慢慢的走了上去，抬起寒月刀对着特工！

    “no,no”特工嘴里吼道，凌天嘴角勾起一抹邪笑，冷冷的说道：“你们这些m国鬼子活得不耐烦了，敢追杀至华夏！”话音落下，刀起刀落，特工的脑袋被劈了下来！

    几名特工围住了屋子，无情打量屋子的情况，心里暗想：得马上冲出去，不然人家放一把火就得把所有人逼出去，到时更加被动！

    一名血色黄昏的男子抬起头看向外面，无情还没来得及阻止，一颗子弹已经击中了男子的额头，男子缓缓了倒了下来！

    “小烟。”赵若晨喊道。易欢也一脸的痛苦，又倒下了一名成员。

    “和他们拼了。”之前受伤的男子大喝一声，冲了出来，刚冲出门口几颗子弹就击打在他身上！

    易欢和墨墨，赵若晨一脸的无耐！

    无情觉得不能坐以待毙，从旁边的窗子跳了出去，就地一滚，“扑，扑”两颗子弹击打在无情落地的地方，无情翻身而起，手里射出两枚石子，“当，当”两声，两颗石子被特工的匕首斩落在地，无情赞许的看了看两名特工。随即向着一名特工扑了上去，看着扑来的无情，特工挥出匕首抵挡，无情伸手刁钻的抓住特工的手腕，用力一捏，特工的手腕被捏碎，手上的匕首掉了下来，无情伸手接住匕首，向上一划，匕首无情的划开了特工的腹部，没等鲜血喷出，无情一脚把特工踢飞出去！

    所有的动作一气呵成，不拖泥带水，后面的一名特工见到无情如此强悍，抬起手里的狙击枪就要扣动扳机，还未来得及，无情手里的匕首已经飞了出去，刺入了特工的脖子，特工不相信的倒了下去！

    这时，旁边的特工拿着匕首向着无情冲了上来，无情冷哼一声，瞬间双手运起内力，无数的掌影围着身体旋转，无情双掌派出，无数的掌影，瞬间拍向冲上来的特工，特工还没来得及躲，掌影已经落了下来，“轰的一声，特工全都被震飞，嘴里吐出一口鲜血，不甘的倒了下去！

    凌天也从树林里慢幽幽的走了出来，手里提着还在滴血的寒月刀。

    易欢，赵若晨和墨墨从屋子里走了出来，看见满地的尸体，心里有一丝吃惊，这两人未必也太强悍了点吧！

    “我们走吧！”凌天淡淡的说道。

    ”杀了我那么多人，你们还走得了吗？？”一个声音从屋子后面飘了出来，随即一个年迈的外国老人从屋子后面闪了出来，身上穿着一套白色的礼服，手里拿着一把长剑！

    见到老人易欢的身体明显颤抖了一下，凌天淡淡的望着老人，看不出一丝破绽，心里有一丝吃惊，这老人看起来和普通人没有任何区别！但是却给人一种危险的感觉！

    易欢冲凌天吼道：“天主，小心此人就是伤我之人！”

    凌天点了点头。

    老人看了看凌天和无情，冷冷的说道：“没想到，几年没来华夏，竟然出了如此之多的年轻高手！”

    话音刚落，无情突然扑了上去，一脚踢起地上的一把匕首，射了出去，身形也跟随上去，一掌拍出，老人有些吃惊，这年轻人竟然如此冲动，抬起短剑震开匕首，还没来得及收回短剑，无情的手掌已经拍在了老人的胸口，老人没有想象中震飞，不过老人眉头却皱了一下。

    大家都在以为老人要反击时，令人震惊的一幕出现了，老人淡淡的开口问道：“你杀了我？”

    无情很诚实的点点头。收回手掌，老人嘴里一口鲜血喷出，不甘的倒了下去！

    易欢，赵若晨，墨墨，甚至是凌天都感觉不可思议，一脸吃惊的望着无情。

    这就是所谓的高手？这就是能重创易欢的高手？凌天有些不相信！

    见到众人的疑惑，无情淡淡的吐出：“这老人是教廷的人，他们的功力确实可怕，但是他们在施展功力前要先念一遍咒语，咒语一旦念完，所发挥的力量无人能挡，但是在没有念完咒语之前，他们犹如废人！”

    凌天几人恍然大悟，没想到，教廷的人还挺好干掉的嘛！只要在他念完咒语前，一刀劈死，他咒语还有屁用！

    ..

    