
    两个身影从房顶几个跳离，想要离开天门总部，凌天岂能让他们离开，大手一挥，二哥跃身上了屋顶挡住了两名烟衣人的去路，两名烟衣人见到二哥，不以为然拔出腰中的长剑向二哥刺去，看着刺来的长剑，二哥轻轻一笑，瞬间手中多了把唐刀，一刀挥出，无数的刀影劈向两名还未到前的烟衣人，烟衣人大惊，用长剑一档，退出数步，心里吃惊，眼前的二哥如此强悍，随即转身向另一方向逃去，二哥收回唐刀站在屋顶，没有去追，因为他知道对面还有一个恐怖的家伙在等着他们！

    两人刚到对面，突然见到一个手拿短剑的年轻人面无表情的看着他们，身上散发的气息让她们畏惧，在二哥面前吃了亏，他们不敢上前和冷血硬拼，随即转身向后院方向逃去，刚跑到后院屋顶，漫天的掌影就拍了过来，两名烟衣人来不及抵挡，瞬间跳开，掌影拍在他们刚才站立的位置，尘土飞扬，两名烟衣人心有余悸，幸好及时跳开，不然非得拍成肉泥！

    二哥，冷血，无情三人慢慢的向两名烟衣人逼进，看着三人走了上来，两名烟衣人立刻从屋顶跳了下去，刚落地，上百名天门死士在阿奴的带领下围住了两名烟衣人，二哥三人也从屋顶上跳了下来，围着两名烟衣人，两名烟衣人见无路可逃，丢掉手里的长剑，注视着天门兄弟！

    两名烟衣人是尾随王教授进来的，从一开始进来就被天门兄弟发现，只不过凌天示意他们先不要惊动烟衣人，不然他们怎么可能进得了天门总部！

    很快，天门兄弟让开了一条路，凌天和王教授，还有忧姐，秀儿走了进来。.

    凌天望着两名烟衣人，轻轻一笑：“赵若晨你为何不光明正大的走进来，偏偏要潜进来呢？”

    听见凌天的话，其中一名烟衣人明显颤抖了一下，王教授和秀儿疑惑的望着凌天。

    烟衣人扯下脸上的烟布，淡淡的说：“天主果然厉害，竟然可以猜出我的身份！”

    另一名烟衣人也扯下烟布，赫然是那天咖啡屋王教授身边的一个男子！

    凌天叹息了一口气：“我不仅知道是你，我还知道你是血色黄昏的人！”

    赵若晨和男子吃惊的望着凌天，一脸的不相信，自己到底那里出了破绽，竟然让凌天看出自己的身份！

    凌天走了上前，在赵若晨面前转了几步，淡淡的说：“你们血色黄昏怎么都是这股气息，你们宗主是，你们也是，难道不知道这股气息有时会给你们带来致命的危险吗？”

    在咖啡屋的时候，凌天就感觉赵若晨和两名男子身上的气息异常熟悉，不知道在那里见过，直到回来后才想起了那个带有一丝忧伤的血色黄昏杀手易欢，才确定他们的身份！

    赵若晨叹息了一声：“天主，栽在你手里，你要杀要刮，悉听尊便，但是希望天主能答应我一个请求！”

    “你认为我会答应你的请求吗？难道你不知道你现在是阶下囚吗！”凌天轻描淡写的说道。

    突然赵若晨跪了下来，抽泣着恳求道：“天主，求求你救救我们宗主！”

    “你们宗主？”凌天心里有些疑惑！

    这时一旁的沉默的王教授突然间走到凌天面前说：“凌天，就帮帮她们吧！那女孩挺可怜的！”

    这时不止凌天疑惑，连旁边的秀儿，忧姐都充满疑惑！

    凌天把赵若晨扶了起来，问道：“你们把事情给我讲一遍！”

    几人来到了大厅，赵若晨才缓缓道来！

    原来，一个月前，血色黄昏接了一个刺杀任务，任务目标是m国的一位高级官员，易欢相继派出十几名顶级杀手前往m国，但是没有一个成功，都是还没有近身就被干掉，无耐易欢亲自前往，很幸运，在到达m国的第三天，易欢就成功的刺杀了任务目标！随即偷偷回到基地，但是在回基地的第二天，m国特工就找到了血色黄昏的基地，几百名装备精良的m国特工趁夜潜入基地，与血色黄昏发生了一场惊天动地的战斗，血色黄昏也就一百多人，虽然高手众多，但是仍然不是装备精良的特工对手，一百多名血色黄昏成员几乎死伤殆尽，只有易欢，赵若晨还有两名成员逃了出来，而墨墨却被m国特工抓了起来，易欢为了救出墨墨，再次进入基地，身手过人的易欢斩杀了数十名特工，成功的将墨墨从特工手里救了出来！但是两人刚逃到基地不远的树林里，一名m国老人就拦住了他们的去路，而这名m国老人异常强悍，不知道使用什么功夫，几招下来就把易欢打成重伤，后来都是赵若晨偷偷在m国老人背后放了冷枪，才救下了易欢和墨墨。

    凌天心里吃惊，竟然有人可以在几招之类重伤易欢，看来西方国家也不是自己想的那么简单，随即心里暗想：怪不得易欢那小妮子这久没打扰我，原来是受伤了！

    易欢被老人打成重伤却无法治愈，经过多方求医，少林老方丈才告诉她们有一种名叫“玄冰果”的东西可以救易欢，而且必须要快，因为易欢最多只有一个月的生命！

    玄冰果？凌天从来没有听过，于是问道：“玄冰果是什么东西？”

    赵若晨喝了一杯茶接着说道：“玄冰果并不是什么水果，而是一块犹如月明珠的珠子！”

    凌天“哦”了一声，问道：“可这又跟我有什么关系？我手里又没有玄冰果，月明珠倒是有几颗，你想要我随时可以给你！”

    忧姐埋怨的看了一眼凌天，赵若晨苦笑不得，接着说道：“玄冰果我也没有见过，但是我们曾经得到过一块羊皮地图和一本古书，据古书上说，按照羊皮地图可以找到神秘宝藏，宝藏里就有我们要的玄冰果，而且还有大量价值连城的珠宝！虽然不知道古书说的是真是假，但是我必须一试。宗主待我不薄，就算粉身碎骨我也无怨无悔！”

    “但是要想知道神秘宝藏的位置，必须破解羊皮地图，我们研究了好久都弄不出所以然，就找到了王教授帮忙，但是王教授研究了好久，也只研究出羊皮地图的文字是上古文字！其他的一无所知！”

    此时王教授有些羞愧的低下了头！

    赵若晨缓了口气：“在我们决定放弃后，王教授的朋友向我们推荐了你，当时一听见是你，我就向王教授要回了羊皮地图，毕竟我们是敌人，怕你乘机报复宗主，于是回去我把事情告诉了宗主，宗主却告诉我说，她相信你而且你也会帮她！”

    凌天有些吃惊，易欢那小妮子不是一直要杀自己吗？为什么会相信自己，而且还那么肯定自己会帮她，难道不知道我们是敌人吗？那小妮子看来是吃定自己了！

    没等凌天开口，赵若晨和烟衣男子再次跪了下来，嘴里恳求道：“天主，只要你救了宗主，我们以后为你做牛做马都无所谓！！”

    凌天叹了口气，易欢那小妮子还真有福气，有那么衷心的手下，于是说道：“我可以试试，但是你们先把古书给我看看！”

    赵若晨和男子欣喜若狂，站了起来赵若晨从兜里掏出一本泛黄的古书，没有名字的古书，递给凌天。

    凌天接过古书，打开一看，上面的字都是写甲骨文，对于甲骨文凌天当然不在话下，随即慢慢翻阅看了起来，越看越心惊，里面记载的宝藏都是些价值连城的古董，突然凌天的眼神在第三页停了下来，上面记载的一件东西让凌天双眼放光。

    “玄心奥妙”这是一本纯黄金铸成的书，而且里面记载了厉害的功法。跟凌天所学的玄心诀有点相近，但是凌天曾经从师傅那里得知，“玄心奥妙”比起玄心诀更加厉害，更加霸道！

    看着双眼放光的凌天，赵若晨立刻开口道：“天主，开启宝藏我们只要玄冰果，其余的宝藏全部归你！”

    这时，一旁的王教授可不愿意了，激动的说：“这怎么可以，玄冰果可以给你们救命，但是其余的宝藏必须上交国家，那是属于国家的东西！”

    凌天有些尴尬，心里确实想要得到里面的宝藏，也知道古书所记载的是真的，但是凌天知道自己一旦拿了所有的宝藏，估计不出三天国家就会灭掉天门，灭掉自己，于是说道：“王教授不必激动，就算把宝藏送给我凌天，我也不敢要啊！再说能不能开启还是个问题呢！”凌天心里却想到：偷偷拿一两件，想必不会有人知道吧！

    王教授知道自己过于激动了，不好意思的说：“老朽，激动了！”

    凌天轻轻一笑，表示不介意，毕竟王教授这样的人一生都是在为国家做贡献！听见如此多的国家宝藏落到自己手里，难免有些激动！

    “对了，你们宗主在那里？我先见见她，在破解羊皮地图！”

    赵若晨表示有点为难。

    凌天看穿了她的心思，说道：“你放心，我不会伤害她的，再说我不破解羊皮地图，她也必死无疑！”

    赵若晨点了点头！

    ..

    