
    凌天，秀儿，无情还有韩小雨四人坐上了韩小雨的警车向天门总部开去，毕竟凌天的车已经被砸得不能开了！

    “对了，小雨，你是怎么认识李天成的？”车上凌天好奇的对韩小雨问道！

    韩小雨尴尬的笑了笑，轻描淡写的说：“李天成曾经和他弟弟李天君去过京城，在京城我戏耍过他们两兄弟，所以就认识了！”

    戏耍他们？凌天冷汗直冒！这小妮子竟然戏耍李天成两兄弟，果然不是一般人！

    “对了，他们父亲李大胜是我爷爷的学生！”

    凌天心里震撼，成都军区总司令，南方军区副司令竟然是韩小雨爷爷的学生，那她爷爷又是谁？凌天不敢想了！

    车子到达天门总部，韩小雨有事先会局里了，毕竟刚上任很多事都需要亲历处理！

    外面的夕阳正散发着耀眼的光辉，绚烂至极。.

    天门总部！

    凌天带着无情缓缓的踏入进来，无数天门死士直直的盯着陌生的无情！

    凌天拍着无情的肩膀说：“都是我凌天的生死兄弟。”随即又对天门死士说：“无情从今天起就是我天门的兄弟！”

    “是。”所有天门兄弟异口同声的喊道，声音响亮！

    无情看了眼旁边的天门兄弟个个都面无表情，但是眼睛里却充满希望，充满斗志。心里再次震撼，这些兄弟恐怕自己出手也拿不下多少吧！

    路过银杏树下时，无情见到了闭目养神的冷血，那个强悍的家伙，不由得多看了几眼！随即到了大厅门口，看见靠在门上，懒懒晒着太阳的二哥，轻轻点了点头！

    二哥拍了拍无情的肩膀说：“你回来了？”

    无情点了点头！

    凌天微微一笑，倒好了几杯茶，淡淡的说：“二哥，无情兄弟，你们都过来喝杯茶吧。”

    二哥懒洋洋的走了进来，无情跟着走了进来，同时心里有些感动，没想到天门龙头凌天竟然没有一丝架子，和下面的兄弟相处融洽，这样的老大实在难得！

    无情喝了杯茶水，返身跪在凌天的面前，带着热血的情，吼道：“无情愿追随天主，策马平川，成就霸业。”

    凌天扶起了无情，说：“从今天你就是我凌天的兄弟！”

    无情感激的看了一眼凌天！

    “叮，叮，叮”凌天的电话响了起来！一个来自中东的号码！

    凌天心里有些开心，派去六道轮回前往中东消失烟暗帝国组织至今没有消息，之前叫天网兄弟查，也没有查到六道轮回的消息，只查到烟暗帝国组织被不明身份人暗杀，死伤惨重！

    电话一接通，里面传来修罗久违的声音：“主人，六道轮回不辱使命，成功消灭烟暗帝国组织成员两千八百四十一人包括组织头目，首脑七十一人！”

    凌天心里震惊，没想到烟暗帝国组织竟然人数如此之多，于是问道：“你们都还好吧？”

    电话那头的修罗心里一阵感动，随即回道：“我们都没事，除了贪狼在暗杀组织最大首脑的时候，负了点伤，休息一段时间就没事了！”

    凌天心里有些担忧，说道：“任务已经完成，你们就会成都来吧！”

    电话那头的修罗沉思了一会，说：“主人，我想在中东建立一个隐蔽的基地，专门训练一批死士出来，为主人北上作准备，但是...！”

    修罗仿佛有些疑虑停止了说话，凌天心里想到：中东地区都是些饱受战火折磨的贫苦人，只要你出些钱，他们就会为你卖命。但是想要在中东建立强大的基地，没有庞大的资金是不可能实现的，毕竟铸建一个隐蔽的基地就会耗资不小。可能修罗是因为没有资金担忧，于是说道：“这个想法很好，资金方面你不用担心，我马上汇100亿资金给你，你全权负责！”

    “是，保证不让主人失望！”修罗依然冰冷的回道，但是心里却有些喜悦！

    挂掉电话，看着二哥和无情疑惑的望着自己，凌天把中东情况告知了二哥和无情！

    无情再次被震撼，天门到底有多少高手，六个人竟然消灭接近三千多人的组织，而且里面肯定不乏高手！

    随即凌天拨通了陈辉的电话！

    “天主，你可坐起了甩手老板，对公司的事不闻不问！”电话一接通，里面传来了陈辉不满的声音！

    凌天尴尬的笑了笑，说：“最近告诉情况怎么样？”

    陈辉轻笑了一声，回道：“公司现在和李家合作房地产行业，可谓是前进路不少，除了香港的李家华夏已经没有什么财团可以比拟世纪集团了！”

    凌天心里有些吃惊，陈辉不亏商业奇才，短短不到两个月竟然发展如此之大，于是换上严肃的话语说道：“立刻汇一百亿到这个帐号！xxxxxxxxxx！”这是修罗在中东的帐号！

    陈辉听见凌天严肃的声音，知道事情的重要性，拿笔记下了帐号，随即挂掉电话立刻去办此事！

    夜幕降临！

    所有人都去睡了，天门总部一片宁静，而凌天的房间里却不安静！

    风雨过后的凌天和秀儿相拥而坐，秀儿脸上的红潮都还没有退去，凌天则在思虑着什么。

    成都军区。

    李大胜在办公室里面走了几个圈，狠狠的抽了口烟，扭头跟李天成说：“成儿，你帮我邀请凌天吃个饭，我想要见见他。”

    李天成微微一惊，不解的说：“爸，我出面跟他谈谈就是了，何必你亲自见他呢？”

    李大胜摇摇头，淡淡的说：“我已经得知消息，韩小雨来成都竟然是为了凌天，想必老师也知道此事，所以我必须亲自见他！“

    太阳渐渐升起，微风吹来，窗帘飘动，一阵清新、幽香、淡雅的泥土气息涌进了房间。

    凌天一觉醒来，看看墙壁上的时间，已经九点多了，看着沉睡在旁边的秀儿，凌天心里就泛起一片柔情，如此善解人意的可人儿，竟然能够与她执子之手，同甘共苦，这是怎样的一种缘分呢？

    凌天俯下身子，想亲亲秀儿，可是，男人晨起的自然反应，刚好顶在秀儿的最柔软之处，秀儿醒了过来，感受到来自下面的挑逗，轻声的抱着凌天的脖子说：“你要吗？”

    凌天摇摇头，这个傻孩子，淡然一笑，柔情的说：“只是想亲亲你，你睡觉的时候是如此的美丽动人。”

    秀儿宛然一笑，轻轻捶打着凌天，被凌天弄醒，也没有了睡意，起身洗刷，然后去准备早餐。

    凌天走出门口，才发现自己并不是最早醒来的，无情和冷血他们正在门口练功，阿奴显得特别狂热，恨不得个个都叫师父，在无情他们的指点之下，似乎深有体会，颇有收获，凌天忽然感觉到惭愧，自己平时总是起得那么晚，很像不早朝的君王，幸亏阿奴，王阿态他们如此勤力，如果都学自己，那可就糟了。

    凌天刚刚伸了个懒腰，天门总部外面就响起了一阵轰鸣声！

    一辆挂着川k1的军车停在了天门总部门口。

    李天成从车里走下来，径直向里面走了进去！

    两名天门兄弟立刻上前拦住李天成，喝到：“你是什么人，这里是天门总部，你闯进来，意欲何为？”

    李天成尴尬的摸了摸脑袋，平时走到那里从来没人敢阻拦，没想到天门竟然如此纪律严明，于是说：“我叫李天成，是天主的朋友，麻烦你们通报一声。”

    这个天门的兄弟扫视了一番李天成，眼神不相信的说：“竟然是天主的朋友，为何直闯进去？这是很不友善的行为。”

    “我真的是天主的朋友，你们通报一声就知道真假了。”

    “已经通报，你稍等。”领头的天门兄弟依然不咸不淡的回答。

    很快凌天走了出来，笑了笑说：“成哥，你怎么来了，里边请吧。”

    李天成跟着凌天走了进来，扫过天门总部里面的兄弟，心里同样震撼！见到冷血和二哥更是震惊！同样也充满热血！

    进入大厅，秀儿正在摆放早餐，赵灵儿几女围在桌边，李天成见到里面竟然有如此多绝色的女子，心里暗自赞叹凌天的泡妞功夫。

    秀儿见到凌天带着李天成进来，宛然一笑，说：“天，叫成哥一起来吃早餐吧。”

    凌天点点头，爽朗一笑，对李天成说：“成哥，一起吃早餐吧，我想，你大老远的过来，估计也没吃什么东西。”

    李天成想要拒绝，随即看着秀儿做的早餐香味实在诱人，李天成偷偷扫了一下餐桌，浓香的手磨豆浆，七分熟的煎蛋，热气腾腾的包子，一大碟粉蒸排骨，还有散发肉味的皮蛋瘦肉粥，庞大的肚子立刻感觉到了饥饿，于是笑笑说：“这个，不太好意思吧？”

    凌天显然看出了李天成的心思，哈哈一笑，拍着他那庞大的肩膀说：“成哥，都是兄弟，何必那么客气，而且我知道你应该有事情找我，为了不浪费时间，我们就边吃边谈。”

    李天成摸摸头，思虑一会，说：“天主果然神人，天成确是有事而来，那我们就边吃边谈吧。”

    ..

    