
    解决完m国特工，凌天众人回到天门总部已经深夜两点，凌天知道易欢已经活不过十天，所以必须先要解开羊皮地图的秘密，找到玄冰果！

    书房里，易欢，赵若晨还有王教授有些激动的望着凌天，希望他可以尽快解开羊皮地图的秘密！

    秀儿为凌天泡了杯浓茶，凌天喝了两口，拿起王教授递来的羊皮地图淡淡的说道：“那里很危险，或许会九死一生！”

    “放心，我们都不怕死。. ”赵若晨几人听出了凌天似乎已经知道些什么，于是欣喜若狂，身躯微微发抖的说道。

    不怕死，并不表示不会死。凌天心里想着，手里的热茶在晃动中起着小小的涟漪，随即恢复了平静。

    凌天叹了口气，认真的看着王教授又看了看易欢说：“我可以帮你们，但是我也要前去，我也想看看那里面有什么东西，放心，我凌天只是好奇的看看，不会打那些古物的主意。如果你们答应的话，那就可以继续谈。”凌天没有把话说完，如果不答应，那就没得谈。

    秀儿的眼睛温柔的看着凌天，她明白凌天的意思，凌天之所以要前去，除了想探究那些古物，更多的是想要保护王教授他们和文物的安全。

    一阵夜风吹过，天门总部的天门兄弟都感觉到几分凉意，不由裹裹身上的衣服。

    赵若晨的眼睛睁得的大大的，似乎有点不相信凌天说出这番话，于她来说，凌天能够同行，是她见到凌天之后，一直念念不忘的奢求，竟然连自己都觉得奢求，所以提都不敢提，现在凌天主动要求前往，她怎么能够不欣喜若狂呢？

    于是，赵若晨抓住凌天的手，激动的说：“天主，我欢迎你前往还来不及呢？怎么会不答应呢？有你在，我感觉这次的挖掘开发又多了几份把握，放心吧，带什么人前去，一切由天主做主。”

    “我只带两名兄弟和秀儿前去。”凌天又吐出一句话：“秀儿你愿意去吗？”

    赵若晨的脸上再次扬起兴奋，点点头：“可以，可以，我巴不得你能多带些高手去呢。那样我们的安全也会有保障”

    秀儿温柔的看着凌天，虽然自己对考古的什么挖掘开发没有什么兴趣，但只要有凌天在的地方，她就感觉到有意义，哪怕再危险，哪怕再艰辛，她都不会惧怕，于是点点头，跟凌天说：“我去。”

    看着一脸幸福的秀儿，旁边易欢一阵失落！

    羊皮地图，明亮的台灯。

    凌天拿着放大镜仔仔细细的察看着羊皮地图的每一处地方，不漏掉每一个上古文字。

    王教授几人的眼睛看看羊皮地图，又看看凌天，紧张的像是在等待原子弹爆发。

    秀儿在旁边拿着纸笔，看着凌天，随时准备记录点什么。

    整整一个小时，这几十个上古文字足足花了凌天一个小时，才释读出来。

    释读之后，凌天又认真的看了几遍，才微微一笑，对秀儿说：“秀儿，拿一盆酒精。”

    秀儿点点头，放下手里的纸笔，出去准备东西了。

    王教授听到凌天要一盆酒精，就猜测到凌天已经释读出羊皮地图的秘密了，双眼放光，兴奋的说：“凌天，那几十个上古文字说些什么呢？是不是真的有古文物遗迹呢？”

    凌天端着渐渐变冷的清茶，喝了一口，润润喉咙，说：“是的。几十个上古文字很明确的指示，在那个地方，有个座古墓，古墓里葬着轩辕黄帝后人，里面陪葬品丰厚，很多都是价值连城。”随即凌天叹了口气，说：“但几十余上古文字里面没有说，这个地方在哪里，可能在迁徙居住的任何一个地方。”

    王教授的脸上只能用欣喜若狂来表示了，眼里甚至带点泪花：“太好了，如果真的能够发掘出这个古墓，研究里面的东西，将会古代经济、文化、民俗有着划时代的意义。”

    凌天微微点头，心里暗赞，这个王教授听到那些陪葬品，只想着怎样开发研究价值，而不是想着能卖多少钱；看来这就是考古学家和盗墓贼的区别了，前者发掘抢救研究，后者唯利是图，多少古墓在‘利’字前面被破坏殆尽，丧失了多少历史的溯源价值。

    很快，秀儿拿着一盆酒精走了进来！

    凌天扭头跟秀儿说：“秀儿，先把这羊皮地图拍摄十张，连拍。”

    秀儿虽然不知道凌天要干些什么，但还是专业的拿起相机，手法熟练的拍了起来。

    片刻之后，秀儿放下了相机，检查了几遍，对凌天说：“已经拍好了，保存好了，像素足够放大到原样的三倍。”

    凌天点点头，走上前去，把酒精盆放在桌子上，然后吧羊皮地图扔进去用火点燃，脸色凝重的盯着羊皮地图一寸一寸的烧着，就这样烧了半小时之后，凌天伸手从火盆里拿出羊皮地图，刚拿出来，王教授，秀儿和易欢几人清晰的见到几十个上古文字渐渐消失，随之，一副更完整详细的几句上古大字浮现在羊皮地图上面，代替了原先简单的地图和文字。

    凌天抬头跟秀儿说：“秀儿，快点拍照，连拍十二张。”

    秀儿又开始拍了起来，片刻之后，检查完相机，向凌天点点头说：“搞定。”

    王教授和易欢很是惊奇的看着凌天，凌天不仅能够释读出羊皮地图上的几十余上古文字，还知道怎样显示真正的暗图，这种年纪怎么会有如此的阅历和造诣呢？看来校长说的真是没错，凌天这种人物，百年都不一定有一个。

    凌天点点头，扭头跟王教授说：“王教授，好好看看你这块羊皮地图吧，再过一会，它就真成了一块羊皮了。”

    王教授听到凌天的话，很是不明白，探头认真看了几眼泡在酒精里面的羊皮地图，见那羊皮地图没有什么动静，真正纳闷之际，只见到一旁易欢的眼睛亮了起来，再次细看，心里也暗吃一惊，羊皮地图上显示出来的几句上古文字正慢慢褪去，明图也慢慢消失，片刻之后，就什么都没有了，正如凌天所说的，成了真正的一块羊皮，虽然年代久远了一点。

    王教授和易欢惊讶的看着凌天，显然想要知道答案。

    凌天有点无奈，但知道解释起来恐怕要费不少口舌，干脆笼统的说：“化学作用，羊皮本身元素，石灰，浮石，酒精，加热等混在一起，来了个还原作用，所以那些字啊图啊就没了。”

    王教授和易欢他们恍然大悟的点点头，记忆里面好像学过这些东西。

    不过，王教授接着问出了一个让疑问：“凌天，你怎么知道这样可以让暗图显示出来啊？难道那几十上古文字里面有阐述方法？”

    凌天摸摸鼻子，微微一笑，脸上有着几分不好意思，说：“其实，是我猜的。”

    王教授和易欢简直要晕倒了，王教授的心都有几分后怕，说：“万一没有暗图出现，羊皮又被还原了，那，那不是线索断了？”

    “所以我才要秀儿拍前面那十张照片啊。”凌天淡淡的笑着说：“王教授放心，凌天做事情自然有分寸的。”

    王教授这才心里稍微安定，这个凌天还真是够胆为之啊，偶尔让人哭笑不得，不过，正如他所说的，做事情还是有分寸的。

    凌天让秀儿把后面的几句上古文字放进电脑，然后放大，几人看看几句上古文字，又看看彼此，于是王教授问道：“凌天，这几句上古文字能说明什么？”

    “天上有天，山中有山，冰翼重现，九死一生！”

    凌天沉思了片刻接着说道：“前两句说的是一个地名，后两句可能说的是墓室的情况！”

    “地名在哪里？”王教授激动的问道！

    “天山！”

    天山？几人重复着这个名字！

    赵若晨忍不住问道：“怎么没有听说过这个名字呢？到底天山在哪里？”

    王教授和易欢几人都一脸疑惑的望着凌天！

    凌天想了一会，微微一笑，说：“你们别灰心，如果放在几十年前，恐怕真的没有办法找到天山在哪里，但在现代的今天，这一切就变得容易了。”

    秀儿似乎也想起了什么，淡淡的笑着，说：“因为有了电脑，所以这些就容易了。”

    凌天赞许的看着秀儿，自家的这个女人还真是聪慧，自己只说了那么一点，她就知道自己的意思了。

    王教授几人还没有反应过来，微微发愣。

    凌天看着电脑，向王教授几人解释说：“天山或许现在不叫天山，毕竟那是上千年的事，但是网上有人会告诉我们可以让我们分析哪里才是五千年前的天山！”

    秀儿点点头，说：“虽然年代久远，但是天山这么一个名字还是容易流传下来的，只要找到天山离古墓就进一步了！”

    王教授一拍脑袋，明白了凌天和秀儿的意思！

    秀儿敲着键盘把“天山”两个字输进去，顿时出现了上万个结果！

    秀儿握着鼠标，在电脑上聚精会神的搜索着，凌天手中握着的茶水都已经变得冰凉，王教授虽然年纪大了，此刻却是毫无睡意，双眼盯着昔日让他头晕，现在却感激的电脑，易欢身体还很虚弱但是还是坚持等待结果。

    一搜索就出来几十万个结果，让人寻找的半死，但还是有几百个结果，秀儿只能一个个的对比下去，虽然繁琐，但起码有了方向。

    没有人说话，十五分钟过去了，没有结果；三十分钟过去了，还是没有结果，一个半小时的时候，秀儿忽然叫了一声，兴奋的说：“找到了，找到了。”

    凌天和王教授异口同声的问：“在哪里？”

    ..

    