
    “云南江川县。. ”秀儿有些激动的说道！

    江川县位于云南中部偏东,地跨东经102°35′—102°55′，北纬24°12′—24°32′之间，东南与华宁、通海两县交界，西南与红塔区接壤，西北与晋宁、澄江两县相邻，县城大街镇海拔1730米，距省会昆明100公里，距玉溪市政府所在地州城21公里。东西最大横距31.9公里，南北最大纵距35.7公里，总面积850平方公里（折合127.5万亩），其中山区、半山区占71.67，坝区占15.96，湖面占12.37。形成“七山一水二分田”的格局。

    凌天和王教授还有易欢忍不住扑到电脑面前看！

    “在七山之中，最高最神秘的一座山北当地人们称为“天山”，而且“天山”这个称呼是上辈一直传下来的，没有人知道它是什么时候被命名为“天山”，关于“天山”还有一些传说，传说轩辕黄帝后人带领族人曾经在“天山”居住了上千年！”

    王教授看了一遍又一遍，忍不住说道：“如果上面说的是真的，那“天山”就很有可能是我们寻找的天山！”

    凌天点了点头，说：“只有去看一看才知道！”

    王教授符合到：“也只能如此了！”

    凌天伸伸懒腰，叫秀儿打印出一张羊皮暗图给王教授，然后说：“王教授，这次前去云南江川县，人少了，不好办事情，人多了也不好办事，我想这次除了我们这边四个人，加上王教授，若晨，默默，易欢，总共八个人就够了！”

    “什么？宗主可不能去，她现在伤势严重怎么能沿途颠簸呢？”默默吼道！

    易欢也符合道：“我就不去了，我去了只会给天主增加负担！”

    凌天摆了摆手，说：“你必须得去，你只有十天生命了，你知道吗？此次前去还不知道什么时候能开启古墓找出玄冰果为你疗伤，所以我们只有尽快赶去，第一时间找出玄冰果第一时间给你服用！”

    听见凌天的话易欢一阵感动，旁边的王教授叹了口气，说：“凌天我这老家伙也不去凑热闹了，不然免得添麻烦，不过你们开启古墓时一定得通知我！”

    凌天心里暗想：此次前去凶险万分，有什么变数还不知道，万一王教授又什么不测，自己就是罪人了！于是说道：“就按王教授说的！”

    王教授小心的收好那副地图，点点头，说：“好的，我等待你们的好消息！”

    “好的。”凌天点点头，随即跟秀儿说：“秀儿，送王教授早点回去休息吧。”

    秀儿起身，笑着带王教授下楼，王教授拍拍胸口的地图，脸上璀璨的如天上的星星，没想到今晚竟然有着这么大的收获，不虚此行。

    等到王教授离开之后，凌天对易欢三人说道：“你们也去休息吧，明天中午出发，我们时间有限！”

    易欢三人感激的点了点头，此时的默默对凌天已经完全没有了敌意，凌天不仅不记前嫌，还愿意以身犯险！

    中午，双流机场！

    一身白色休闲装的凌天，身后跟着易欢三人，还有冷血，无情。而秀儿则温顺的依偎在凌天的身上！

    几分钟之后，一行七人上了飞往云南的飞机！

    飞机上，凌天向乘务员要了一杯矿泉水，扭开瓶盖喝了一口，这时凌天发现旁边一个中年男子眼神怪异的望着凌天，身上散发着淡淡的杀气。

    凌天嘴角勾起一抹浅笑，随即低头对身边的秀儿提醒道：“注意点，飞机上有杀手！”

    秀儿心里咯噔了一下，想要扭头去看，凌天把她抱在怀里，不让秀儿去看，轻轻说道：“不要引起他们的注意，或许杀手不是冲着我们来的呢！”

    秀儿点了点头，温顺的靠在凌天身上！

    凌天一直注视着男子，时刻保持警惕，生怕男子是冲着自己来的，趁自己不注意偷袭岂不得不偿失！

    但是出乎凌天的意料，飞机半个小时后，安全到达了云南昆明机场。

    几人下了飞机，凌天注意到男子并没有跟随自己前来，而是下了飞机就打的离开！

    难道是自己想多了？凌天摇了摇头，不管了，几人随即打了两部车向江川县出发！

    秀儿，凌天，易欢，墨墨四人坐一部车，而冷血，无情，赵若晨三人坐一部。

    “几位，我看你们不像来这里旅游的吧？”车子行驶到半道时，司机突然问道！

    听见司机的话，凌天敲打着车窗的手，停了下来，淡淡的说：“你如何看出我们不是来旅游的？”

    司机笑笑回道：“我也是猜测的！那有旅游跑到那鸟不拉屎的江川县！”

    凌天“哦”了一声，说：“师傅可否为我们介绍介绍江川县！”

    司机点了点头，说：“江川县在云南算是贫困县，总人口不到2万人，而且那里四周都是山，没啥看的！”

    “师傅那里是不是有座山叫“天山”？”秀儿忍不住问道！

    凌天几人都有些激动的等待司机的回答！

    司机沉思了一会，说：“好像是有那么一座山，不过具体在那，我也不清楚！”

    几人一阵失落，不过还好至少有座山叫天山，等到了县城在问问就清楚了！

    一个半小时后，车子终于到达了江川县。

    “先找个地方吃饭吧！”下了车凌天对几人说道！

    “好的，早就饿了！”墨墨口不择言的说！

    很快，几人在一家名叫“白家酒楼”的餐馆停了下来！

    几人一走进去，见到里面的食客还真不少，几乎到处都坐满了，不过都是些普通的平民和一些民工之类的。见到凌天他们走了进来，酒楼服务员立刻上前热情的招呼道：“几位不好意思，外面已经满了，只有楼上的“天”字包厢了！”

    “那就天字包厢吧！”凌天淡淡的说道！

    “好咧！”服务员立刻高兴的带领凌天他们上了二楼的“天”字包厢！

    几人在包厢里坐了下来，服务员把菜单递给了凌天，在他眼里凌天就是这群的人的头，因为凌天是第一个走进包厢的！作为服务员他清楚的知道一般走在前面的往往是买单的人，所以服务员把菜单递到了凌天手里！

    凌天看了看菜单，随便点了几道，然后又把菜单交给了墨墨，墨墨扫视了一眼不满的瞪了凌天一眼，说：“天主，你不是吧？就点这么点菜，想要饿死我们吗？”

    凌天一阵汗颜，没有说话，端起杯茶水喝了两口。旁边的易欢瞪了墨墨一眼！

    墨墨照着特色菜点了几道，又把菜单传了下去，几人纷纷点了几道，菜单菜回到了服务员的手里！

    服务员看着菜单上凌天他们点得菜一阵欣喜，随即说道：“几位稍等，菜很快就上！”然后转身离去！

    “天，那服务员怎么那么高兴？”秀儿有些不解的问道。

    凌天喝了口茶，轻笑着说：“你们有没有注意到这家餐馆来吃饭的基本上是一些普通的民工！”

    几人点了点头，凌天接着说道：“这些民工基本消费都不高，最多一人就十几块，而服务员肯定是拿提成的，见我们消费高他提成自然高，当然得开心了！”

    秀儿恍然大悟！

    很快，菜端了上来，桌上摆满了各种菜系，这时，一位白衣中年妇女满脸微笑的走了进来，手里端着一盘鱼，嘴里说道：“几位我是这家小店的老板，这是小店额外送你们的野生鱼！几位不妨尝尝！”说完中年妇女把鱼放到了桌上！

    凌天拿起筷子夹了一块鱼肉，泯了一口，微微一笑，抬起头对中年妇女说：“老板这鱼是否是在冰冷刺骨的寒水中捕获的？”

    中年妇女一脸惊讶的望着凌天，旁边的秀儿，易欢也疑惑的看着凌天。

    凌天见到中年妇女惊讶的表情，知道自己猜对了，于是说道：“这鱼口感嫩滑，但却不腻，肉中含有丝丝寒气，除了常年生长在寒水里不然肉不会有寒气！”

    “难道就不能是冻过的吗？”墨墨突然冒出这么一句！

    凌天摇了摇头，说：“冻过的鱼，口感没有这么好，而且肉里也不会有寒气，因为在鱼被烹饪区间，所有的寒气都会驱散出来！而这鱼却有寒气，没有被烹饪时驱散完，说明这鱼在寒水里生长的时间很长！”

    说完凌天抬起头等待老板的答案，毕竟这也是自己的猜测。

    老板微微一笑，说：“小兄弟说的不错，这鱼名叫冰鱼，常年生活在天山之下的寒水中，而且很难捕获，这些都是天山下的农夫捕获卖到小店的！”

    “天山？”墨墨，秀儿，赵若晨三人异口同声的说！

    “对啊，天山，有什么奇怪的吗？”老板疑惑的看着三人！

    三人知道自己太过激动了，立刻摆手说：“没什么，没什么？”

    凌天站了起来，解释道：“我们这次前来主要是为了天山而来！”

    “为了天山？”老板更加疑惑！秀儿和赵若晨几人也很疑惑，不是要保密吗，现在怎么又告诉别人？

    凌天点了点头，接着说道：“我们是刚毕业的学生，暑假期间要写篇关于大山的论文，所以我们选择了天山！”

    听见凌天的话，赵若晨，易欢，包括一旁冰冷的无情都差点晕倒，这凌天也太会掰了吧！

    老板恍然大悟，随即想起了什么，立马说道：“天山去不得！”

    ..

    