
    “去不得？为什么去不得？”赵若晨和秀儿异口同声的问道！

    见到老板娘有些胆怯的表情凌天知道天山必定有什么让老板娘害怕的东西，不然老板娘不会这个表情，凌天挥手让老板娘坐下，静静的注视着老板娘等待她得答案！

    易欢表情慎重的望着老板娘，毕竟这关系到她得性命！

    老板娘坐了下来，秀儿为她倒了一杯水，老板娘喝了一口才淡淡开口道：“天山长年瘴气，只要进入山里就会感觉头晕目眩，甚至迷昏，山上有毒的虫蚁满地皆是，很多的植物都含有剧毒，一不小心被植物划伤或者被虫蚁咬到都会危急到生命，山上更是野兽出没，都是些凶猛的老虎和野猪，很多天山下的老猎户都不敢深入天山，只能在天下山脚捕获些小猎物！”

    “难道就没有人深入过天山吗？”赵若晨有些不甘心的问道！

    老板娘沉思了一会，接着说：“其实还是有人深入过天山！”

    赵若晨松了口气，墨墨，秀儿几人也松了口气，不料老板娘再次开口道：“多年前山下一些有经验的老猎户组成了十人队伍进入到天山，不过让人惋惜的是，十人就只有一人回来，其他的人全都死在了山上！”

    几人瞪大了眼睛望着老板娘，十人竟然死了九人，还是经验十足的老猎户，不过几人还是拍着胸口安慰自己，还好有一个人能回来！而凌天却发现到老板娘脸上一丝皱容，于是开口道：“如果我料得不错的话，回来的那名猎户也没活多久吧？”

    众人疑惑的望着凌天，老板娘则感叹为什么什么事都瞒不住这年轻人呢？于是说道：“小兄弟，果然什么都瞒不住你，没错那名猎户回来之后就疯了，嘴里一直喊着怪兽，怪兽之类的胡话，过了不到半年就自尽了！”

    “怪兽？”凌天低声思考道，并不认为猎户说的是胡话，往往疯子说的话才是最真实的，相必山中必定有什么奇异的生物让猎户恐惧，抬起头凌天发现众人的眼光都望着自己，知道他们想知道自己为什么知道那名猎户的结局，随即解释道：“十人进入山中，死了九名同伙，心理再好的人也会承受不住，而且我发现老板娘脸上一丝皱容，可能是遗憾，所以就妄加猜测！”

    老板娘赞许的望了望凌天，易欢几人则感叹凌天的细心和智慧！

    酒足饭饱之后，凌天起身向老板娘问道天山的具体方位，老板娘劝慰道：“小兄弟，你们可千万别去天山！”

    凌天轻轻一笑，向老板娘点了点头，随后众人告别离去！

    众人踏出“天”字包厢，秀儿就再凌天耳边低声说道：“天，那不是飞机上的杀手吗？怎么会在这？”

    凌天顺着秀儿的眼神看去，果然是飞机上得男子，凌天嘴角勾起一丝浅笑，随后众人走出酒楼！

    刚走出酒楼凌天就对众人说道：“大家都小心点，我们被杀手盯上了！”凌天相信那名杀手必定是冲着几人来的，不然不可能出现在江川县，世界上不会有那么巧的事！

    听到凌天的话，冷血和无情点了点头，他们早就发现了杀手，只是凌天不下令，他们是不会轻举妄动的，易欢几人也注意到了那名男子，刚开始只是以为是巧合，所以没有提醒，现在听到凌天提醒，知道肯定是冲着几人来的，随即保持着万分警惕！

    “好了，大家不用那么紧张，冷血，无情你们去买些防毒面具和一些干粮，明早动身天山！”

    冷血和无情转身去办事！

    易欢眼神阴晴不定的盯着凌天说：“天主，天山凶险万分，其实你们没必要为我冒这风险！”

    凌天微微一笑，说：“我进入天山也不是完全为了你，里面或许真有很多宝藏，搞到一两件就足够我吃半辈子了，冒冒险有什么不好，也许还真能搞定我下半辈子的生活呢！”

    默默和赵若晨瞪了凌天一眼，原来这小子始终不忘里面的宝藏，不知道他安的什么心，而易欢却眼神复杂的看着凌天，心理暗想：凌天肯定不是为了什么宝藏，毕竟他现在的财力就算让他挥霍一辈子也用不完！于是对凌天说道：“谢谢你，天主！”

    凌天叹了口气，知道易欢心理是怎么想的，可她却不知道自己还真是为了里面的宝藏“玄心奥妙”！

    几人随便找了一家宾馆入住，凌天和秀儿一间，易欢和墨墨还有赵若晨三人一间套房，而冷血和无情各一间，因为凌天知道冷血那家伙不喜欢和别人住在一起！

    不一会，冷血和无情扛着大包小包的东西来到了宾馆！

    “都准备好了吗？”见到两人回来，凌天问道。.

    两人点了点头！

    很快众人有聚集在凌天他们的房间里商量着明天进山该注意的事项，等到商量完已经晚上八点~！

    凌天站了起来，伸了个懒腰说道：“走吧，先下去吃点东西！”

    这宾馆虽然不是很好，但是晚餐还是有的！

    众人来到宾馆二楼的餐厅，进来的时候，凌天扫了一眼，已经没有多少食客了，众人随便找个了位置坐了下来，随便点了几个小菜！

    很快一位二十七八的年轻人端着一盘青菜走了上来，凌天看了一眼端菜的服务员，随后看了一眼青菜，眉头皱了一下！服务员很礼貌的向凌天几人打着招呼，把手里菜放到了大理石桌面上！

    随即又是几位服务员端着菜走了上来，把菜放在桌面上，开口道：“几位，你们的菜已经上齐了！”

    凌天点了点头，随即站了起来，拍了拍肚子，嘴里吐出一句：“突然又不想吃了！”

    众人惊讶的望着凌天，这家伙到底在搞什么？明明刚才是他提议吃饭，现在又不吃了！

    一位服务员立刻上前说：“先生是不满意我们这里的菜色吗？没关系我帮你们换。”随后又对旁边的两名服务员喝道：“快把这些菜都拿去换了！”

    墨墨埋怨的看了一眼凌天，又看看桌上的菜，嘴里喃喃自语：“很好的嘛，为什么要换？”易欢瞪了墨墨一眼，墨墨只好乖乖闭上了嘴巴！

    两名服务员恭敬的点了点头，随即上前想要端走桌上的菜，凌天伸手拦住了他们，淡淡的说道：“不用换了，我们不想吃饭，只想吃点面条，你们这里没有吧！”

    带头的那名服务员立刻回道：“先生，我们这里是有面条的，你稍等，没事就为你们送上！”

    赵若晨也不理解这凌天好好的菜不吃，为什么要吃面条？一旁的秀儿也有些奇怪，凌天从来不挑食的，今天怎么会这样？

    很快，几碗面条端了上来，凌天拿起筷子挑起一缕面条慢慢的送入嘴里，旁边的几名服务员激动的望着凌天，心理期盼他快点吃，就在他们以为凌天要吃下的时候，凌天又把挑起的面条放在旁边的纸巾上，淡淡的说道：“突然又不想吃面条了！”

    “你还有完没完啊？我们都快饿死了！”墨墨忍不住说！说完拿起筷子就要挑面条！

    凌天站了起来大喊一声：“碗里有蟑螂！”

    “蟑螂在哪里？在哪里？”墨墨丢下筷子跳了起来！

    凌天“嘿嘿”一笑，说：“跟你开玩笑的！”

    墨墨没好气的想要发作，易欢及时站了出来制止了墨墨，因为易欢已经发现凌天今晚有些不正常，不正常必定是有原因的，虽然不清楚什么原因但是他知道凌天这样做必定有他得道理！

    凌天轻轻一笑，转身对服务员说：“算算多少钱，我们不吃了！”

    “可是，先生？”

    “没有什么可是的，我们愿意买单就对了！”

    “好的。”服务员眼里有些不甘！不过还是乖乖的乱指一通后，对凌天说道：“先生总共78块！”

    “78？”凌天和几人有些不相信，点了那么多菜再加上几碗面才78，这也太便宜了吧！

    秀儿很快把钱付了！

    众人才慢悠悠的走出餐厅，凌天在走的时候顺手把桌上纸巾放进了兜里。

    出了餐厅，凌天深深的呼吸了一口新鲜空气，淡淡开口道：“我们去外面吃点东西吧！”

    “刚才那里有那么多好吃的，你干嘛不吃啊？现在又要到外面去吃，麻不麻烦啊？”墨墨心里很不满！

    凌天微微一笑，转身向宾馆门口走去，吐出一句：“那里去？我还不想那么早死！”

    什么意思？墨墨和赵若晨都有些疑惑，只有易欢和秀儿突然明白了凌天的意思，而冷血和无情依然一脸冷漠，仿佛啥事都不关他们的事！

    凌天走出宾馆，见到不远处的一家面馆，嘴角勾起一丝笑容，几人很快跟上了凌天，在宾馆五十米之外的一家火锅店吃起了火锅！

    这时，易欢才向凌天问道：“天主，刚才那些服务员是不是有问题？”

    凌天点了点头说：“他们全是杀手！”

    “全是杀手？怎么可能？同为杀手的我怎么一点都没发觉呢？”易欢有些疑惑，自己再怎么说也是血色黄昏顶级杀手，竟然感觉不到那群服务员的杀气！秀儿和赵若晨也赞同易欢，他们同样是杀手也没有感觉到杀气！

    凌天喝了杯茶水，说：“因为他们不会武功，所以你感觉不到他们身上的杀气！”

    “不会武功怎么做杀手？”赵若晨立刻问道！

    “杀手一定要会武功吗？”凌天反问道！

    易欢和赵若晨恍然大悟，血色黄昏也有些不会武功的杀手，他们有些事用枪的，有些是有毒的，但是同样是顶级杀手！

    凌天接着说道：“我想我们之前点得所有菜都被吓了毒！”

    “何以见得？”这句是默默冒出来的！

    “还记得第一盘端上的青菜吗？你们见过炒成紫色的青菜吗？”

    易欢摇了摇头，沉思了片刻说：”青菜无论怎么暴炒都不会炒成紫色，唯一的解释菜里有毒！”

    凌天赞许的点了点头，继续说道：“我们住的宾馆不算差吧，你住过宾馆餐厅有面条的吗？答案显而易见是没有，在我说我想吃面条的时候，那名服务员想都不想就告诉我有面条，难道不奇怪吗？”

    众人点了点头。

    凌天再次说道：“如果我猜测不错的话，那几碗面条是从那里买的！”众人随着凌天的方向望去果然见到一家面馆！

    墨墨还有些不甘心，于是说道：“那里买的也不能说明一定有毒啊！”

    凌天笑而不语，从包里掏出一包用卫生纸包起来的东西，摊开一看，赫然是一缕面条，凌天向秀儿低声说了几句，秀儿从兜里掏出银针，银针在面条上擦拭着，不一会银针乌烟！

    众人冷汗直冒，墨墨则低下了头，不再言语！

    此时，旁边的一栋居民楼上三把烟洞洞的枪口正对着凌天他们！

    ..

    