
    “大家要小心，或许这时正有不少枪口对着我们呢？”凌天往碗里夹了一块豆腐乳，轻轻说道！

    众人心惊，赵若晨和墨墨刚要抬头看，凌天再次吐出：“不必惊慌，好好吃就对了，他们没办法伤害到我们！无论子弹从哪个方向射来都不会击中我们，因为三面都有软质玻璃，子弹击打在上面会改变方向！”

    几人观察了旁边的环境，正如凌天所说，他们所坐得位置正好三面都是玻璃，唯一一处没有玻璃的方向也是火锅店大厅，大厅也就摆放了几张桌子，根本没办法藏人！

    易欢不由得暗叹：凌天果然智慧超人，每一步都算得如此精细，杀他还真不是一般的难！

    众人此时很安全，也不必顾全外面的狙击手，乐呵呵的吃了起来！

    这时，居民楼上的三名狙击手依然全神贯注的注视着凌天众人，几只蚊子盯在他们脸上，他们完全不在意，多年的狙击经验让他们沉得住气，让他们拥有常人不能忍受的耐性，也让他们知道只有认真观察目标的一举一动，才能一击击中目标！

    此时，凌天众人人也吃得差不多了，凌天对冷血和无情说道：“走，我们去上厕所！”

    “上厕所？”秀儿一口姜汤喷了出来，这凌天也太能搞了吧，上厕所也要叫上两人！

    但是，冷血和无情知道凌天另有用意，随即站了起来，凌天绕过秀儿时，拍了拍秀儿的肩膀，轻声说道：“呆在这里，不要出去！”

    秀儿和易欢几人都醒悟过来，知道凌天要去干什么了！秀儿温顺的点了点头！

    凌天走在前面，冷血和无情紧随其后，三人来到厕所转角处，凌天转身对无情和冷血说道：“我从男厕窗户翻出去，无情还有冷血你们两人从女厕窗户翻出去，我想狙击手应该就在对面的居民楼顶，毕竟那里才能全观火锅店的全貌！你们出去之后从左右两边上去！”

    等凌天说完，冷血立刻向旁边的女厕所走了进去，无情埋怨的看了一眼凌天，心理暗骂：为什么不是你从女厕翻出去呢？不过还是跟随冷血进了女厕！

    见到两人先后离去，凌天微微一笑，起身一掌拍出，男厕的窗户被拍落在地，凌天纵身一跃，跳了出去！

    三名狙击手此时有些不耐烦了。.

    “枪手，目标进了厕所怎么那么久还没有出来？”旁边一名狙击手对着另一名狙击手说道。

    这名被称为枪手的狙击手，头也不回的说道：“保持平静，等到目标踏出火锅店就开枪！”

    那名狙击手“嗯”了一声！

    “枪手”只是个外号，而枪手这个称呼也是同行取的，枪手出道十多年，从未失败，并不是他又高强的武功，恰恰相反，枪手没有一点武功，但是他却有敏锐的视觉和听觉，加上精准的枪法，被他击杀的目标多不胜数，只要他一开枪就必定见血，可他却不知道今晚的目标是凌天，是一个并不怕子弹的凌天！

    五分钟过去了，十分钟过去了，凌天并没有从厕所里走出来，枪手突然有种不好的预感，随即醒悟过来对两名狙击手说：“不好，凌天从厕所窗户离开了，我们快撤！”

    话音刚落，一句淡淡的声音飘了过来：“你说得不错，我确实从厕所窗户跳了出来，不过很可惜，你们走不了了！”

    说完，三个人影慢慢的从不同的方向走了出来！

    “扑，扑，扑”三声枪响，三颗子弹向着凌天，冷血，无情三人呼啸而至。

    凌天赞许的望着眼前的三名狙击手，反应还真够快的嘛！

    看着射来的子弹，凌天抽出寒月刀，随便一挥，射来的子弹被劈成两半。冷血和无情冷笑，“当”的一声，冷血劈落了射来的子弹，而刑风不退则进，伸手一抓，如此进得子弹竟然被无情轻而易举的抓在手里！

    三名狙击手有些震惊，凌天果然强悍，怪不得长老要出动血煞组！

    三名狙击手虽然有些震惊，但是作为血煞成员，必须时刻保持冷静，这样才能发挥出最大的实力！三名狙击手不慌不忙的退出两步，随即都连开出数枪。

    子弹毫无疑问的被凌天三人挡了下来！

    ”扑“又是一颗子弹向着凌天射来，凌天抬起寒月刀画了个圈，子弹向着枪手反射回去，枪手像是知道子弹会反弹回来一样，就地一滚躲开子弹，随即开出一枪，击打在旁边的不锈钢水管上，子弹竟然转射向凌天的后背。

    凌天感觉后身一阵劲风，心理有些吃惊，没想到这狙击手竟然能够控制跳弹射向自己，迅速移动寒月刀挡在背上，“当”子弹击打在寒月刀刀身！

    枪手面如死灰，自己引以为傲的一枪，竟然今天会没有作用，是自己太无能，还是敌人太强大，答案显而易见，自己的杀招曾经干掉了不少目标，从来没有目标能够在这抢下躲开，而凌天却躲开了，只能证明凌天太强大！

    此时，三名狙击手见伤不到凌天三人，相互围拢在一起，不断的开枪不让凌天三人靠近，但是他们知道这样下去死的依然是他们！三人慢慢的退到天台边，枪手看了一眼天台下，这里并不高，也就四层的小楼房而已，而且下面五米外还有一处不是很大的湖泊，跳下去如果能落入五米之外的湖泊或许还有一线生机，留在这里必死无疑！

    “跳！”枪手大喝一声，丢下手里的狙击枪，纵身跳了下去，两名狙击手也跟着跳了下去！

    见到三人跳了下去，凌天嘴角勾起一丝浅笑！

    三名狙击手准确无误的落进了湖泊，身上没有受一丝伤，这时一名狙击手慢慢的向着湖泊边上去，刚要到达湖泊边上，一张绝美的容颜出现在狙击手面前。

    “要我帮忙吗？”秀儿蹲在岸上细声温柔的说！

    狙击手大惊，想要退回湖泊，但是已经来不及了，秀儿手里的薄刀轻轻一划，狙击手感觉喉咙冰凉，想喊却喊不出声，鲜血立刻染红了一大片水域！

    另一名狙击手见到同伙被杀，立刻向另一边游去，狙击手很幸运的爬上了岸，可是刚刚在岸上站稳，一个小女孩出现在他面前，脸上挂着天真无邪的笑容，狙击手有些心惊，但是见到是小女孩不以为然，嘴里喝道：“滚开！”然后踢出一脚，岂料小女孩身形一闪，到达了狙击手的后面，一把光亮的匕首随之刺入了狙击手的后背，狙击手不相信的倒了下来！

    墨墨拔出匕首，摇了摇头：“没劲，这样就完了！”

    这时还在湖泊里的枪手见到两名同伙转眼就被杀，一下潜入了水里，看不见身影！

    突然，枪手又从水里冒了出来，手里多了一把短枪，“砰”一个子弹，向着秀儿射来，秀儿还没有反应过来，后面的易欢一下扑倒秀儿，躲开了子弹！

    见到子弹没有伤害到秀儿，枪手立刻转向想要射杀墨墨，刚抬起手，一抹绿色闪过，枪手的手腕短落在水里，嘴里大叫着，鲜血染红了水域！

    凌天手握寒月刀慢慢的走了过来，秀儿这时也从地上爬了起来，感激的看了一眼易欢！

    凌天走到湖泊边上，抬起寒月刀淡淡的说：“你是想死在水里吗？”

    枪手忍住疼痛，狠狠的看了一眼凌天，他知道自己如果不上岸，凌天就会一刀劈下，刀气如此霸道，自己必然被劈成两半，随后慢慢的爬上了岸！

    凌天走到枪手面前，一脚踩在枪手的胸口上，淡淡的说：“谁派你来的？”

    枪手脑袋一偏，没有说话！

    凌天轻轻一笑：“是条硬汉，不过再硬在我凌天手里都会变软！”说完凌天抬起寒月刀，一刀劈下，斩掉了枪手的另一只手腕！

    枪手惨叫一声，大骂道：“有种就杀了我，老子不怕死！”

    “你不怕死，并不代表你不会死，说吧，谁派你来的？或许我会让你活命！”凌天脸上挂着像天使一般的笑容！

    看见这笑容，一旁的易欢有些心惊，这小子每次对付敌人都是挂着迷人的笑容，任谁也看不透！往往看不透的敌人才是最可怕的！

    枪手听见凌天给他活命的机会，明显的动容了一下，随即又想到了什么，依然狠狠的说道：“你再怎么折磨我，我也不会告诉你的！”

    凌天知道肯定是有什么威胁必自己的性命更重要，所以枪手才会这副表情，再问下去凌天相信他也不会说，于是抬起寒月刀，一刀划过枪手的脖子，枪手缓缓的闭上了眼睛！

    凌天收回寒月刀，叹了口气，对众人说：“走吧！”

    众人跟上凌天向宾馆走去，这时后面的默默走到枪手尸体旁狠狠的踹了一脚！

    ”哎哟！“默默跌倒在地，竟然踹在了枪手身上了一块硬物之上！

    凌天众人转过身看着墨墨，易欢开口问道：“怎么了？”

    墨墨没有说话，在枪手尸体上翻了翻，终于找出硬物，拿在手里看了看，激动的说：“我知道他们的身份了！”

    凌天立刻上前，拿过硬物，是一块铁牌，一面刻着青，一面刻着“血煞”！

    “原来是青帮血煞组！”易欢开口说道！

    青帮血煞组？凌天曾经从赵老爷子口里也有所了解！血煞组是青帮长老冯正容一手创立，里面个个都是不凡的人物。

    “看来冯家是对我开战了！”凌天自言自语的说！

    此时，一双眼睛正愤怒的盯着凌天他们！

    ..

    