
    宾馆不远处的一栋民居里，一个手里握着断剑的大汉坐在沙发上，旁边坐着四十几个面无表情的烟衣大汉！

    残剑在接到命令暗杀凌天的时候，就火速赶到了成都，可是一直找不到机会下手，不料凌天却跑到了这鸟不拉屎的江川县，也不知道凌天要干什么？只好跟着来到江川县！

    这时，一个大汉急匆匆的跑了进来，半跪在残剑面前：“组长，枪手他们任务失败，三人都被凌天杀了！”

    下面的汉子有些心惊，而残剑脸上没有一丝波澜，扫了一眼下面的汉子，站了起来，边走边说：“凌天如果那么好杀，我们青帮岂能连连失利！”

    一名汉子站了起来对残剑恭敬的说道：“组长，要不我们今晚夜袭宾馆，也许可以一击击杀凌天！”

    残剑沉思了片刻，摆了摆手，然后说：“想必凌天已经知道了我们的身份，他身边全都是高手，今晚宾馆里必定处处杀机，我们去也讨不到好，此事不必着急，我倒想看看凌天来江川到底要干什么？”

    这时之前的那名大汉再次说道：“凌天从一来就在打探天山的消息，难不成他要进入天山？”

    “天山？这小子进山干什么？”残剑思考着！

    过了一会，残剑才开口说：“先不要管他干什么？时刻给我监视他得行踪，找到机会一击必杀！”

    “是。. ”下面的汉子异口同声的说！

    天山。

    云雾飘渺的天山。

    天山最高海拔两千六百米左右，但山如其名，可谓原始森林标本，藤蔓丛生，笼罩着恐怖阴森气息，整座天山仅有一条不知道什么人踏出的小径通向云深之处。

    早上十点，凌天他们终于站在了天山的入口路上。

    那些猎户怪不得有去无回，现在虽然是白天，但那个入口宛如一个虎口，散发出阴森之气，山风吹过，更是响起了阵阵怪声，即使凌天站在入口之处都感觉到‘白虎扑势’之感，秀儿更是紧紧的拉着凌天，生怕自己一不小心就被这个山口吞噬。

    “天山那么大，不知道墓室在什么位置？”赵若晨有些灰心的说道！

    凌天放眼看了一遍天山山脉，沉思了一会，说：“如果我猜测不错的话，墓室可能在山顶！”随即又说道：“我们先到山顶再确定墓室的位置！”

    众人点了点头！在易欢他们心里早已把凌天当成了头，所以凌天说什么，他们不会反驳！

    易欢叹了口气：“一到这里，连手机对讲机都没有了信号，希望到了山上会好点。”

    凌天掏出手机细看，果然没有信号，连紧急通话都没得显示，凌天轻叹一声，把自己的手机关了，免得浪费了电。

    赵若晨定定神，跟大家说：“前路凶险，生死难测，希望大家能够相互扶持，不仅安全找到墓室，更要安全返回山外。”

    众人都点点头！

    “无情，冷血，你们前面开路！我断后做标记！若晨在中间照顾易欢，大家一切要小心。”凌天经验丰富的把人手分配下去，妥当安排！

    冷血拿出断剑走在前面，无情紧随其后，最后面的凌天左手拉着秀儿，右手握着寒月刀在旁边有意无意的砍杀着树枝，以便留好返回的记号！

    众人走了不一会，就发现前面的路途烟雾缭绕，到处充满瘴气，凌天让无情把背上的防毒面具给每人发一个，等众人都戴好了之后，再继续出发！

    山上遍处丛林灌木，潮湿光滑，云雾飘渺，老板娘所说的目测五米，已经有多了，所幸只有一条山路，走到底应该有所发现！

    走了一个多小时，凌天总是感觉有几分不对劲，抬头望望并不能见到的天空，又细细的辨听了半响，才明白问题在哪里，淡淡的说：“大家要小心，上山到现在，总感觉有些不对劲，现在才发现这山上连只鸟都没有，证明这附近一定有凶猛的东西存在。”

    大家抬头看看天空，又看看四周，知道凌天说的不错，心里越发警惕起来。

    几个小时之后，在无情和冷血的披荆斩棘之下，大家终于到了海拔六百多米的高度，视野和能见度都比出发时候好上几倍，没有了进山之时的压抑，于是在秀儿的建议之下，大家用刀劈了个空地出来休息，冷血则在旁边警戒，以防什么突发事件。

    吃了些东西，喝了几口净水之后，大家的体力得到了一定的恢复，心情也变得愉悦起来，凌天知道越往上面爬，危险系数越大，于是向无情使了个眼色，无情立刻从包里掏出一些东西分发到大家的手里，凌天举起一副手套，淡淡的说：“这是薄软钢丝手套，可以防止上山过程之中被一些植物刺伤，这个钢丝手套的抗击力足以挡住一颗普通的子弹。”随即扬着另外一件东西说：“这是薄软面膜，可以防止没有保护的脸部被蚊虫叮伤，一般的刀具都划不破它。”

    凌天戴上那薄软钢丝手套，戴上薄软面膜，并没有感觉不方便，很是轻捷灵活，看来有钱真是好，可以搞那么多高科技，把危险系数大大减低，看来没有白花几十万了！

    易欢戴上之后，长长的叹了口气，对凌天说：“天主做事果然细心，连这都准备好了！这些装备价值不菲吧？”

    凌天淡淡一笑，说：“当然不菲了，值好几十万呢，不过等这事完了之后，你可要还我几十万哦，你们血色黄昏想必不缺那几十万吧？”

    易欢苦笑不得，墨墨则怒瞪了凌天一眼：“这家伙怎么老是离不开钱呢？

    秀儿”呵呵“一笑，正要说话之际，旁边飞射出一只五彩斑斓的鸟向易欢扑去，来势异常的凶猛迅速，旁边的赵若晨眼疾手快，手里的短刀一挥，恶鸟瞬间被斩断了翅膀，跌落在地上，让众人毛骨悚然的是，这条被斩断翅膀的恶鸟并没有立刻毙命，扑着身子依然向易欢咬去。

    易欢提不起内劲，心下恐惧，忙起身离开，这个翅膀被斩掉的恶鸟竟然奋力一跃，‘滋滋’的再次扑去，无情见到这只恶鸟如此凶猛，心里很是恼火，猛然踏前一步，用戴着钢丝手套的手抓住鸟身，用力一捏，恶鸟立刻碎裂，烟色的鸟血慢慢的滴了下来！

    大家见到如此丑陋的恶鸟竟然如此强悍，心里都有几分畏惧，现在连山腰都还没有上到就这么凶险，那么上面究竟还会遇见什么呢？没有人敢去想象。

    凌天他们见到恶鸟已死，把恶鸟尸首用树枝挑了起来，去这是只什么鸟，怎么会有那么大的攻击力，研究了十几分钟，纷纷摇头，都没有见过。

    墨墨摸摸脑袋，喃喃自语的说：“这是什么鸟，怎么都没有见过，不过长得好漂亮。”说完墨墨伸手想要去摸，凌天立刻抓住默默的手说：“这鸟有剧毒，不要触碰！”

    随即众人见到，之前被鸟血滴在上面的树叶，竟然腐烂不堪！

    墨墨心有余悸，感激的看了一眼凌天！

    赵若晨看着丑陋的恶鸟，打了个冷颤，面色极其苍白，说：“我们还是赶路吧。”

    易欢和秀儿也点着头，凌天知道她们不想留在这个恶心的地方，微微一笑。

    大家起身继续往前爬，但经过刚才的恶鸟袭击，大家的心里多少有了阴影，神情无比的紧张，凌天知道，如果这样紧张下去，还没有到山腰，大家就已经崩溃了，为了打破压抑的气氛，开口调笑起来：“我给大家讲个笑话吧。”

    易欢现在对凌天异常的有好感，回头笑笑说：“天主说说。”

    凌天微微一笑，寒月刀继续在旁边的灌木上挥舞，嘴里开始说起笑话来：“大学的一个夏日，一学生到餐厅去打饭，见门窗紧闭，便问：“师傅，为什么不把门窗打开凉快凉快？”服务员：“你没看见外面有苍蝇吗？”学生一挥手赶走了落在头上的两只苍蝇：“这里面不也有吗？”服务员：“这些和外面的不一样，它们已经吃饱了，外面的还是饿着的。

    墨墨很快停住脚步，摸着肚子笑了起来，秀儿也靠在凌天的身边，眼含笑意；易欢他们虽然尽力忍着，但最后还是挂上了笑容，压抑的气氛瞬间一扫而过。

    易欢现在才知道凌天为什么能够在四川呼风唤雨了，这心智就无人能及！

    不知道过了多久，天色渐渐暗了下来，众人终于走到了山腰，正想要歇息的时候，却再次苦笑起来，因为一个大大的湖泊阻断了上山的唯一条小路，足足有五米之宽，谁也无法解释，这个湖泊是怎么出现的，湖水碧绿，稀疏疏的水草飘荡在湖面上，湖对面有块空旷的空地，山风吹来，很有诗情画意，但谁都知道，这个湖泊可能隐藏着无数的凶险。

    凌天迟疑了一下，开口说：“我看今晚就在这里驻营休息吧，明天早上再过湖泊。”

    大家点了点头！

    很快凌天和无情两人扎好了三个帐篷，易欢，墨墨，赵若晨三人一个，凌天和秀儿一个，冷血，无情一个。冷血很不情愿和别人一起睡觉，但是听到凌天说，他们三人今晚要相互守夜，才释然！

    众人在帐篷旁边生起了一堆火，都没有去睡，全部守在火堆旁边，吃着带来的食物，正在这时，突然传来了数声吼叫！

    ”不好，有狼群！”凌天眉头一皱，有些担忧！

    ..

    