
    凌天刚刚说完，“敖，敖，敖”数声不少烟影瞬间扑了过来！

    在火光的照耀下，凌天见到至少有上百条恶狼双眼盯着大家。. 双眼发着蓝蓝的幽光，嘴张得老大，而且这些狼的个头比起一般的狼要大上一号！

    连一向镇定的凌天此时都有些担忧，旁边的秀儿和墨墨几女更是瑟瑟发抖。凌天站起身抽出寒月刀，向旁边无情喝道：“无情，保护她们退回帐篷！”

    无情把几女拥在身后，慢慢的向后退去！

    可能是恶狼见到无情几人退后，突然间扑了上来，凌天抬起寒月刀向着扑来的狼群斩去，冷血也立刻拨出断剑迎了上去！

    寒月刀一挥斩掉了一头恶狼的双腿，烟色的血流了出来，恶狼“扑通”一声倒翻在地，但是并没有死去，身体还不断的摇晃向着凌天咬去，凌天再次一刀砍掉了恶狼的头颅，恶狼才死去！

    凌天转身向冷血说道：“小心点，这些恶狼都是变异的，而且含有剧毒！”

    冷血点了点头，就在这时，两头恶狼向着冷血扑了上去，冷血身形一闪而过，断剑划破了恶狼的喉咙，但是恶狼并没有立刻倒下，继续向着冷血扑来，冷血有些震惊，断剑再次刺入恶狼的心脏，恶狼依然还在拼命的挣扎！正在这时，又是四头恶狼向着冷血扑去，冷血从恶狼身上拔出短剑，断剑一闪，刺伤两头恶狼，冷血提出两脚把另外两头恶狼踹飞了出去！在冷血对付四头恶狼时，地上被冷血用断剑刺进心脏的恶狼，突然间翻身而起，向着冷血的脚裸咬去，眼看冷血就要被咬中，凌天迅速从旁边跃起，寒月刀挥出一刀，砍掉了两头地上恶狼的头颅！

    凌天并排着和冷血站在一起，淡淡的对冷血说道：“砍掉它们的脑袋，它们才死得了！”

    就在说话之际，又有数十条恶狼扑了上来，凌天和冷血左右开弓，不断的砍杀恶狼，很快扑上来的恶狼头颅全部被砍落在地。

    看着地上流出的烟色血液不断的腐蚀着地上的残叶，凌天和冷血向后退出几步！

    此时，剩下的恶狼“敖，敖”大叫了几声，又立刻扑了上来，这次至少有七八十只恶狼扑了上来，凌天和冷血眼见不妙，纷纷运起真气，无数的刀影和剑影瞬间劈下，顿时恶狼被炸得四分五裂！

    但是还是有不少的恶狼依然无事，十几只分散向着凌天和冷血扑了上来，而另外几只则绕过凌天向着无情他们扑去！

    凌天和冷血踏前一步，斩掉了几头恶狼的头颅，想要反身斩杀向无情那里扑去的恶狼，岂料又是几头恶狼扑向凌天！

    无情见到恶狼扑向自己这边，手里运起内劲，三头恶狼对着无情的脸部扑了上去，无情瞬间拍出三掌，三头恶狼跌飞十几米，但是依然顽固的站了起来，又向着无情扑来！

    无情眼见不妙，从腰间拔出匕首，扑向三头恶狼，就在无情扑向恶狼时，帐篷后面突然跳出两头恶狼向着赵若晨和秀儿扑去！

    赵若晨感觉后面的冷风立刻闪开，躲开了恶狼的攻击，秀儿反应也不慢，拔出薄刀，一刀划过恶狼的脖子，恶狼惨叫了一声，再次扑向秀儿，秀儿薄刀再次举起，一闪而过，把恶狼的脑袋砍了下来！

    恶狼见一击未中，再次扑向赵若晨，赵若晨踏出一脚，把恶狼踢飞了出去，随即起身而上，一脚踩住恶狼的脑袋，短刀毫不客气的割掉了恶狼的头！

    这时四面八方传来了狼吼，又是上百支恶狼扑了上来，凌天心理震惊，到底有多少恶狼啊？在这样下去，大家都得精疲力尽，被恶狼吞噬！

    见到扑上来的恶狼，赵若晨和秀儿，无情立刻上前帮助凌天的冷血，无人组成一道防线，保护后面没有一丝战力的易欢！

    无人犹如一道铁墙，任是扑上来多少恶狼，都没有办法越过五人，更是没有伤到五人一丝一毫！看着地上越来越多的恶狼尸首，还有烟色的血液，五人只好慢慢的向后退去，一面被血液腐蚀！

    就在五人抵挡住恶狼几次进攻是，突然恶狼全部退了回去，恶狠狠的双眼盯着凌天几人却没有进攻！

    “这些恶狼怎么不进攻了？”赵若晨有些颤抖的问道！

    凌天擦了擦还在滴血的寒月刀，又扫了一眼狼群，说：“或许它们在等待着什么！”

    话音刚落，所有的恶狼竟然有秩序的分到两边，中间让出一条小路！

    大家的眼睛都盯着那条小路！

    凌天冷汗直冒，他见到了一头差不多有牛犊大的恶狼，身边跟头一头还未成年的小狼缓缓的走了上来。两头狼全身都是金色！

    望着个头有牛犊大的恶狼，凌天淡淡的说道：“狼王出场了！”

    狼王也就是这群恶狼的首领，而旁边的小狼可能是狼王的子孙，也就是未来的狼王！

    狼王扫了一眼满地的恶狼尸首，又扫了一眼凌天几人，仰头长啸，旁边的恶狼也跟着仰头长啸！

    “敖，敖，敖”这长啸震响了山脉，不少的鸟兽从树林里飞了出来！

    凌天全身戒备，对大家说：“狼王要进攻了，千万不要让它伤到！”

    几人点点头，神情凝重的注意着狼王！

    就在狼王长啸几声后，突然纵身一跳，扑了上来，后面的恶狼也跟着扑了上来！

    看着狼王扑来，凌天和冷血踏前几步，寒月刀和短剑纷纷刺出，但是狼王却突然转了个弯，躲开了两人的攻击，向着后面的无情和赵若晨，秀儿三人扑去！凌天不由得赞叹狼王的智慧！

    无情首当其冲，全力运起内力，一掌拍出，“碰”狼王被无情拍出几米，而无情竟然也退了好几步！心理震惊不已！

    而后面的恶狼也到了面前，无情三人只好抵挡恶狼，狼王像是没事一样，再次扑来上来，凌天纵身一跃，一脚踢在狼王的身躯上，狼王被踢出好几米，而凌天的脚也有些麻！

    狼王站了起来“敖，敖”吼了两声，这边的恶狼听见狼王的吼叫，顿时变得凶残可怕，源源不断的扑向众人！

    就在这时，谁也没有发现，一头小狼慢慢的向后面的易欢移去，在距离易欢五米时，小狼突然跳了起来，扑向易欢，易欢心惊，退出几步，墨墨眼疾手快，一把砍刀披在小狼身上，小狼惨叫一声，跌倒在地，一动不动！墨墨上前抬起砍刀就在砍在小狼身上！小狼竟然流出了眼泪！

    “墨墨，放了它，它还没有成年，伤害不了我们的！”易欢急急的喊了一声！

    听见易欢的话，墨墨放下了手里的砍刀！

    小狼竟然像是听得懂易欢的话一样，拖着血淋血淋的身体，摇晃着向易欢走去，墨墨大骂一声：“小畜生，滚远点，不然我劈了你！”说着又抬起了砍刀！

    小狼可怜兮兮的望着墨墨，易欢轻轻一笑，走了过来，抱起小狼！

    “宗主不要！”墨墨劝慰道！

    易欢没有理墨墨，把小狼抱在怀里，从兜里掏出一块纸巾为小狼擦拭的烟色的血液，就在易欢轻轻擦拭时，小狼可怜的眼神顿时变得狰狞可怕，一口咬在易欢的左肩上！

    易欢“啊”的一声大叫，奋力抛下小狼,墨墨被易欢的惨叫惊醒，转眼一看，易欢的肩上流出了点点血迹！墨墨雷霆震怒，上前就把小狼一通乱砍，很快小狼被墨墨砍成了数段，墨墨才罢手。

    墨墨上前扶住易欢，说：“宗主，你没事吧？”

    “我觉得头好晕！”易欢突然支撑不住倒在墨墨小小的身躯上！

    墨墨大惊，随即把易欢扶进帐篷里，看着易欢苍白的脸不知所措！

    正在拼杀恶狼的凌天发现了这边的情况，快速斩杀了几头恶狼，想要过来看看！不料狼王挡住了凌天的去路！

    “天主，你快救救宗主，宗主不行了”墨墨走出帐篷哭喊道！

    听见这话，凌天心里咯噔了一下，随即看到帐篷外被砍成数段的小狼，立刻明白易欢可能被小狼伤到了！

    狼王也见到了死去小狼的尸首，突然间奋力大吼了几声，就在狼王大吼时，凌天已经提起了十成内力，寒月刀发出耀眼的绿光。

    凌天大喝一声一把巨刀的绿色的刀气对着狼王当头劈下，“碰”刀气消失，狼王分成了两半！

    旁边的恶狼见到狼王一死，纷纷退了出去，“敖，敖”叫了几声，逃离了。这时众人才松了口气！

    凌天收回寒月刀快速向帐篷跑去，冷血几人也跟了上来！

    一进到帐篷，凌天就见到满脸苍白的易欢，赵若晨和秀儿也窜了进来见到了易欢，赵若晨扑上前拉找易欢的手说：“宗主，你怎么了？”易欢嘴动了几下，根本说不出话来。

    这时一旁的默默说起当时的情况！众人才知道是易欢的仁慈才被小狼伤到！

    凌天上前，把易欢抱在怀里，伸手解开易欢的衣服！

    “你要干什么？”默默上前阻拦凌天！

    凌天大喊道：“如果你不想她死就闭上嘴！”

    默默被凌天的怒喊吓了一跳，还想说什么，被赵若晨阻止了，赵若晨连忙向凌天说道：“天主，你快救救宗主吧！”

    “我尽力！”凌天淡淡的说道！

    ..

    