
    山上的夜空是如此的美丽，一轮弯月横挂在天空，夜风轻轻吹拂着周围的树木，树木在夜风的吹拂下翩翩起舞，给人一种不一样的感觉！

    烟夜过去，白天也随之到来！

    清晨红日火红的光线穿透层层树叶树枝，照射在大地之上，给大地披上了一层金衣！

    凌天慢慢的睁开眼睛感受着清晨的阳光！一抹香味飘了过来，钻进了凌天的鼻子！

    冷血和无情早已醒来，此时不知道从哪里抓来了一只野兔正在用柴火烤着！

    凌天伸了个懒腰，走到冷血和无情面前，拍了拍冷血的肩膀，然后在冷血旁边坐了下来，望着野兔说道：“这野兔不会有毒吧？”

    无情摇了摇头，笑笑说：“我们已经用银针试过了，这只野兔没有剧毒，而且附近有很多植物和很多动物都没有剧毒！”旁边的冷血符合着点了点头！

    凌天沉思了一会，站起身来扫了一眼山下，突然笑了起来说：“这里已经没有了瘴气，而且这里植物长得茂盛，或许我们里目标不远了！”

    话音刚落，秀儿几女从帐篷里走了出来，还没有到秀儿就先开口说道：“天，什么事那么高兴啊？”

    凌天看了看秀儿几女，才回道：“我想我们快要到达目标地点了！”

    “真的？天主？”赵若晨和墨墨异口同声的说。.

    凌天点了点头，走了几步，指着周围的山脉说道：“天山虽然很大要找墓室确实不易，但是天山从山顶以下，前都布满瘴气，就只有唯一的山顶没有瘴气，所以我敢确定墓室就在山顶之上！”

    “难道轩辕族人就不能把墓室建在瘴气之内的半山腰吗？哪里或许还更安全一点！”秀儿分析道！

    凌天摇了摇头，说：“墓室建在瘴气之内确实很安全，但是自古以来古人把瘴气定性为不祥之物，更何况是轩辕族人更不可能把墓室建在瘴气之内！”

    秀儿似懂非懂的点了点头！

    “登上峭壁一切都清楚了！”易欢冒出一句！

    秀儿吧包里的干粮分发给了众人，冷血又把烤好的野兔每人分了一点，吃完早餐后众人才收拾好东西准备攀登峭壁！

    望着不算太高的峭壁，凌天向无情说道：“无情，你先上去，然后扔根绳子下来！”

    无情点了点头，纵身一跃，爬上峭壁，犹如壁虎一般的在笔直峭壁上攀岩，脚下用力，手里拿着匕首，一插一登，很快爬上了峭壁。

    无情收回匕首，从背包里拿出一条很长的绳子，转身向后面寻找牢靠的大树绑上，可当无情转身，无情惊呆了，周围100之内竟然没有一棵树木，全是光秃秃的草坪！

    无情站在峭壁上面把绳子放了下来，冲下面的凌天喊道：“天主，周围没有可以固定绳子之物，你们一个个上来，我拉的住！”

    凌天没有想到山顶竟然没有固定绳子的物体，随即对冷血说道：“冷血，你先上去帮助无情拉住绳子，我们在上去！”

    冷血点了点头，抓住无情抛下的绳子，几个起跳到达了山顶！

    有无情和冷血抓住，凌天相信也没有什么大碍，随即让秀儿，墨墨，赵若晨一个一个登上山顶，等到他们都登上山顶时，下面就只剩下了易欢和凌天！

    凌天弯下腰，对易欢淡淡的说：“上来吧！我背你上去！”

    ”你背我？不好吧？”易欢有些为难！

    凌天暗骂这小妮子难道还担心自己吃她豆腐不成，随即不耐烦的说道：“我不背你上去，难道你自己能上去？”

    易欢想了想，只好乖乖的爬上了凌天的背上，小脸有些羞红的说：“那就有劳天主了！”

    “抓好了！”说完凌天抓住绳子，慢慢的往上攀登，有了易欢在背上，凌天攀登起来速度有些慢！

    在凌天背上的易欢，看着凌天一步一步的向上攀登，心里升起了一丝甜蜜，随后把头贴在了凌天的背上，感受着凌天身体传来的温暖！

    就在凌天攀登到一半的时候，突然从峭壁上飞出了几只鸟，把凌天吓了一大跳，凌天背上的易欢还沉思在凌天的温暖之中，此刻被飞出的鸟惊醒，抓住凌天肩上的双手竟然吓得松开了！身体开始往下滑落！

    凌天感受到易欢松开了手，而且身体往下滑落，立刻放松抓紧的绳子，身体也随之滑落，然后一个转身，右手一把把滑落下来的易欢搂在怀里，左手紧紧的抓住绳子！

    凌天的鼻子和易欢的鼻子距离不到一厘米！

    “小妮子你干嘛松开手，你想死也说一声嘛？”凌天没好气的说道。

    顿时易欢的小脸红到了脖子，她清晰的感受到了凌天说话的气息，愣了一会才温柔的说道：“我被吓到了嘛！”随即又接着说道：“你可以把手抓上去一点吗？”

    凌天突然醒悟，刚才情急之下，抓住易欢，却没有想到竟然抓住了易欢的臀部！听见易欢的话，凌天有些尴尬，慢慢的移动右手抱住了易欢的小蛮腰！

    “好了，你抱住我脖子，我们才好上去！”

    易欢点了点头，双手抱住了凌天的脖子，头紧紧的靠在凌天的肩膀上，而丰满的双峰却压在了凌天的胸口！

    感受到胸口的柔软，凌天自言自语的说：“还蛮有弹性的嘛！”

    “你说什么？”易欢突然抬起头对凌天说！

    “我说你屁股，不是，我说错了，是你胸部，啊，不是，总之我没说什么！”凌天冷汗直冒，语无伦次的回道！

    这时，易欢才发现自己的胸部贴在凌天的胸口上，不过也没有办法，小脸却更加的羞红！

    凌天很快的向上攀登，片刻就到达的山顶！放下易欢，易欢羞涩的望了凌天一眼！

    “天，刚才是不是发生什么状况了？绳子突然失去了力量，还以为你们掉下去了呢！”秀儿有些担忧！

    “没有，只是飞出几只鸟，惊吓了一番。”

    此时，凌天才注意到，山顶像是一个平原，除了远处依稀有一片树林外，四周全是绿草，也正如无情所说山顶一百米之内没有任何一棵树木和岩石之类的！

    “天主，我看这里不像有什么墓室，你看四周，除了远处那片不大的树林，其他地方全是光秃秃的草坪，我想不出轩辕族人会把墓室葬在这里吗？”赵若晨有些灰心的说，毕竟山顶是寻找墓室唯一的希望！

    秀儿和易欢也赞同的点了点头！

    凌天四下观察了一番，眼里露出惊讶的表情，随即兴奋的说道：“你们错了，墓室必定就在山顶，而且我已经找到墓室的位置了！”

    “真的？”

    “在哪里？”几女有些不敢相信的问道。

    凌天指着远处依稀的树林！

    大家顺着凌天所指的方向望向树林，赵若晨有些泄气的说：“天主，你不会说墓室就在那片小树林里吧？”

    凌天点了点头，又摇了摇头说：“墓室就在小树林背后。“随即又语气肯定再次说：“我很肯定墓室就在树林后面！”

    “怎么会在哪里？”这话是易欢问出来的！

    凌天指了指四周光秃秃的平原，微笑着说：“你们仔细看看！”

    大家仔细观看着四周的平原，看了半天也看不出所以然！

    ”没有什么特别之处嘛！”

    “你们把小树林加上平原全部纵观眼里，你们就会发现有什么不一样了！”凌天再次开口说！

    大家顺着凌天的话吧小林加上一起观看，突然大家长大了嘴巴！

    “好像一条盘踞在此的神龙啊！可惜就是没有头！”墨墨忍不住感叹道！

    大家也纷纷点头表示赞同！

    凌天赞许的看了看墨墨说：“墨墨说得不错，就是条盘踞在山顶的神龙，四周光秃秃的平原赫然是神龙的身子，而依稀

    树林犹如神龙的利爪，至于神龙的头部则隐藏在树林之后，也就是墓室所在的位置！”

    “事不宜迟，我们赶快出发吧！”赵若晨忍不住说。说完就向着树林奔去！

    众人的跟上赵若晨的脚步，向树林出发！

    树林看上去就在不远处，大家却走了半个多小时还没有走到！

    “天，这山顶上怎么没有一只动物，就连野兔，小鸟之类的都没有呢？会不会周围又有什么可怕的生物？”秀儿有些担忧的说！

    凌天轻轻一笑：“这神龙盘踞的格局怎么会出现动物呢？这就是格局的精妙之处！”

    秀儿摇了摇头表示不懂！凌天也没有为此解释，虽然这些都只是一些风水学，或者说是迷信，但是凌天依然相信有这些微妙关系的存在！

    大家又走了十多分钟才到达树林，在树林边上停住了脚步，凌天扫视了一遍树林，树林里并不是长有密密麻麻的树木，而是稀稀苏苏一团一团的长着几棵树木，让人奇怪的是树林里的树木全都是桃树，而且现在树上挂满了含苞待放的桃花，一阵阵挑花香味传入了众人的鼻子！

    “好漂亮的桃花啊！”众人忍不住感叹道！

    凌天观察桃树林之后，心里暗叹：轩辕族人果然不同凡响，能够设计出如此精妙的格局。能够在山顶之上种上如此多的桃树！

    ..

    