
    易欢的外衣解了下来，肩上有两个并不大的小洞，还在不停的流着有些发烟的血迹，旁边巴掌大的部位已经全部变成了烟色！

    凌天皱了皱眉，知道易欢已经中了剧毒，唯一的办法就是尽快替她吸出毒素！扫了众人一眼，凌天俯下头，吸允着易欢的伤口！

    赵若晨，墨墨还有秀儿焦急的看着凌天！

    吸允了一会，凌天吐出两口烟血，继续吸允，这时易欢有了知觉，身体不由得有些颤抖，时间一分一秒的过去，凌天不知道吐了多少口烟色血液，易欢才渐渐醒了过来，睁开眼睛看着还在吸允的凌天，一抹嫣红爬上了脸颊，有些羞涩，同时也对凌天充满感激。.

    易欢用微弱的声音说道：“天主，谢谢你！”

    赵若晨和墨墨见到易欢醒了过来，非常高兴，想要说什么，又怕打扰到凌天为易欢疗伤！只要安静的在一旁等待！

    凌天再次吐出一口烟血，秀儿递来一瓶矿泉水给凌天，凌天素了素口，淡淡的说道：“幸亏只是一只未成年的小狼，如果是成年的恶狼，你早就一命呜呼了！”

    “宗主，你没事吧？怎么那么不小心。”赵若晨拉着易欢的手有些埋怨！

    易欢摇了摇头，然后穿好外衣，才说道：“天主为我吸尽了毒血，现在已经没事了，让你们担心了！”说完还羞涩的望了望凌天！

    “也不知道你这杀手头目是怎么当的，难道不知道对敌人仁慈就是对自己残忍吗？”凌天突然冒出一句！

    易欢不甘示弱的回道：“你何尝不是？别忘了，我们还不是敌人，你同样没有杀我，还一而再再而三的救我，我还不是跟你学的！”

    凌天尴尬的笑了笑，问道：“那你伤好了以后还杀不杀我？”

    “就算我想杀你，杀得了吗？”易欢毫不犹豫的回道“再说我现在不想杀你了，其实你真的很不错！”

    凌天摸了摸鼻子，走到易欢面前，咬着她得耳朵轻轻说道：“难道你爱上了我？”说完凌天“哈哈”大笑了两声转身和秀儿走出了帐篷。

    易欢脸色一下红到了脖子，轻轻一笑，心理想到：或许他真的比他好！

    “宗主，你脸色怎么那么红，是不是发烧了？”墨墨上前关切的问道！

    易欢显得神情有些紧张，连忙说道：“没事，没事，好了，我们休息吧，外面有天主他们看守，我们可以安心睡觉！”说完易欢窜进了被窝！

    墨墨自言自语的说：“宗主怎么一下变得怪怪的？”

    一旁的赵若晨突然明白了易欢为什么变得语无伦次，叹了口气，心里想到：或许宗主能和凌天在一起，未尝不是一件好事！随即交待墨墨好好照顾易欢，走出了帐篷。

    凌天，冷血和无情，三人围在火堆边，秀儿乖巧的靠在凌天肩上休息！

    赵若晨慢慢的走了过来，在凌天和秀儿的旁边坐了下来！

    “你怎么不去休息？”凌天淡淡的问!

    赵若晨指着不远处堆集的恶狼尸体，说：“我还能睡得着吗？”

    凌天看了看满地的恶狼尸体，叹了口气说：“睡不着也得睡，这才到半山腰呢，或许明天的路更难走，若晨拟合秀儿去休息，这里有我们三人就足够了！”

    赵若晨和秀儿无奈只好乖乖的回到帐篷睡觉！

    等二人走后，凌天才对无情和冷血问道：“刚才拼杀恶狼你们没事吧？”

    冷血摇了摇头，无情则是感激的看了一眼凌天回道：“没事，几头恶狼还伤不了我！”说完无情从兜里掏出两支香烟，给冷血和凌天一人扔了一支！

    冷血接过香烟，从火堆里拿出一点火星点燃猛地吸了起来！

    凌天也点燃了香烟，慢慢的吸允着，心里则想着：才到山腰就如此凶险，或许上到山上还真的会九死一生！

    烟燃尽，三人闭着眼睛打坐！山上的寒风吹在三人的脸上，三人没有任何一丝不快，或许只有感受寒风的吹拂才能感觉生命的存在吧！

    清晨，一轮红日缓缓的从东边升起，暖暖的阳光照射在三人脸上，三人慢慢微微一笑睁开眼睛！

    凌天站起身来，伸了个懒腰感受着早晨的日光，心情格外舒畅！

    突然凌天望向远处的恶狼尸首，嘴巴张的老大，足矣塞下一颗鸡蛋，舒畅的心情顿时烟消云散，昨晚还满地的恶狼尸首此时竟然空空如也，仿佛从来不曾有过，不是地上还残留着烟色的血液，凌天还以为昨晚是在做梦！

    ”无情，冷血！昨晚你们听见什么动静没有？”凌天希望是自己睡着了，没有听到什么动静，心理祈求无情和冷血能知道什么原因！

    无情和冷血望向远方，表情同样惊讶，都摇了摇头！

    三人都没有听到动静，什么东西能够在三人眼皮底下无声无息弄走那么多恶狼尸首，凌天不敢去想，无情和冷血也不敢不去想！

    凌天突然想起了秀儿他们，立刻跑到秀儿和易欢他们的帐篷，大声呼喊他们，听见凌天的呼喊，秀儿，赵若晨，还有易欢，墨墨四人揉了揉眼睛慢慢的走出了帐篷！

    见到四人安然无恙，凌天悬着的心放了下来！

    “怎么了，天？”秀儿乖巧的走到凌天面前问道！

    凌天看了看秀儿，再看了看易欢三人，见没有什么大碍，然后才指着昨晚满地恶狼尸首，此时空空如也的地方！

    四人顺着凌天的方向望去，感觉没什么啊，赵若晨还说道：“天主，你们不会把恶狼尸首埋葬了吧？”

    凌天摇了摇头说：“我们哪有力气去埋葬那些恶狼尸首！”

    “那尸首呢？”秀儿问道。

    凌天再次摇了摇头，说：“我不知道，现在连一具恶狼的尸首都不见了，而且昨晚我们三人没有一人发现尸首是怎么不见的！”

    此时，四人才感觉事情的可怕，不知道什么东西能够在凌天，冷血，无情这样的三位高手眼皮底下弄走如此之多的恶狼尸首？身体顿时有些发抖!

    “大家都不要紧张，那神秘的东西能够在我们不知觉的情况下弄走恶狼尸首，说明不是一般的东西，如果它想攻击我们，想必我们也很难逃脱！但是它却没有对我们发动攻击，说明它对我们没兴趣！”凌天这样说也只是宽慰大家的心，让大家不用那么紧张！到底什么原因没有人知道！但唯一可以确定的就是那东西有奇特的本领！不然也不可以躲过凌天三人的耳目！

    为了找到点线索，凌天几人来到昨晚堆放恶狼尸首的地方，凌天蹲下身子仔细着地面，希望能找到一点点线索！

    凌天把翻来覆去了好几遍依然没有发现任何一丝线索，就在大家感到失望时，秀儿突然惊叫了一声，秀儿的右脚竟然陷进了泥土里。凌天立刻扑了上去，把秀儿拉了出来！

    “我没事，天，只是被吓了一跳！”秀儿拍着胸口说！

    凌天没有说话，蹲了下来，抓起一把泥土，仔细了一会，泥土上附有少许黏液，随即又用脚试了试周围的泥土，才站了起来说道：“昨晚那东西就是从土里窜出来的！”

    “是什么东西？”墨墨没事问道！

    凌天沉思了片刻说：“具体什么东西，我不敢确定，但是唯一能确定的是这东西能够轻易的窜进坚硬的土层！”随即又说道：“这里四周的土层都含有大量的矿物质，非常坚硬，而这里却被搞得松软无比，所以说那东西可能是生活在土层里，恶狼尸首可能也被拉进了土里，我们得尽快离开这里，这里非常危险，或许过了河，就安全了！”

    说完，凌天走到河边了一番，让大家动手立刻去找些干的树木过来！

    大家不明白凌天找干树木干什么，但是还是按照凌天的话找了不少干树木！

    凌天又找了些藤条把干树木连在一起绑好，形成了一条小舟！

    此时，大家才明白凌天找干树木是为了做木舟过河，赵若晨还是忍不住问道：“天主，为何那么麻烦用木舟过河？我看河水也不深，直接游过去不就可以了吗?”

    凌天还没有开口，墨墨就抢着说道：“我知道了，天主不会游泳！哈哈..”

    易欢瞪了墨墨一眼，凌天则有些冒冷汗，自己还真不会游泳，但是扎木舟并不是这个原因，于是解释道：“虽然这河水不深但是却凶险难测，你们没看见河水是蓝色的吗？根本看不到水里有什么？所以还是用木舟比较安全！”

    听见凌天的解释大家恍然大悟，墨墨则不好意思的低下了头。

    凌天和无情把木舟推到了河边，然后说道：“这木舟一次只能承载三个人，易欢，若晨，无情，你们三人先过去！”说完在木舟上系了一条绳子，方便三人过去后把木舟拉回来！

    易欢，赵若晨，和无情站上了木舟，很快划了出去，五米的距离片刻也就划过了！凌天把木舟拉了回来又让秀儿，墨墨，冷血划了过去，三人也是安然到达了对面，这时只剩下凌天一人了！

    凌天把木舟拉了过来，轻轻的站了上去，手里拿起一根木头荡漾，木舟缓缓的滑动着！

    在木舟划到河流中间时，突然一阵强烈的水波荡漾，荡得凌天的木舟无法向前驶进，凌天皱了皱眉，知道水里肯定有什么大型生物，才会激起如此之大的水波！

    “天，小心”

    “天主，小心！”

    ..

    