
    岸上大家的心纠得紧紧的，而木舟上得凌天也不由得冒起了冷汗！

    水波慢慢的靠近了木舟，凌天知道那东西来了，立刻从腰里抽出寒月刀预防着，一阵大的水波晃过，突然从水里伸出几只触角抓住了木舟的四方，巨大的力量把木舟拖进了水里，就在木舟拖进水里的片刻，凌天纵身一跃，飞身落到了岸上！

    见到凌天到了岸上，大家的心才放下来，凌天看着水面，木舟已经完全沉入水里，看不见踪影，而水面此时也恢复了平静。.

    “走吧。”凌天收回寒月刀淡淡的跟大家说道！

    大家正要转身离开的时候，墨墨惊叫了一声，大家看向水面，飘起了不少的木屑，大家都知道那是木舟被弄成粉碎的木屑！

    凌天冷汗直冒，幸亏自己跑得快，不然非得搞成肉泥，墨墨此时才知道凌天用木舟过河是多么的英明，看来以后得多跟凌天学习！

    众人走出不到五米，突然地面传来“哄哄”的声响！

    凌天暗叫不妙，随即前面的无情和冷血说：“不要动，地下有东西！”

    听见凌天的喊叫，大家都停住了脚步，就在大家停住脚步的片刻，地下也没有了动静，无情俯下身子凝听地下的动静，听了好一会，竟然没有任何动静。

    就在无情想要起身的时候，突然“碰”的一声，一直触角都地下钻了出来，迅速缠住了无情的腰身！

    众人心里震惊，无情被触角缠住，用尽全力也站不起身来，无情立刻从腰里抽出匕首，向着缠住的触角刺去，“当”的一声，匕首被弹了回来，竟然没有刺进触角分毫，无情的虎口被震得有些发麻，匕首就仿佛刺在钢铁上一般，无情心理震惊不已！

    凌天和冷血瞬间扑了上去，寒月刀和短剑纷纷灌满的内力，向着触角斩去，“当，当”两声，两人被震退了几步！触角好像受到了两人强大力量攻击有些疼痛，放开了无情，缩回了地下！

    凌天立刻上前把无情扶了起来问道：“没事吧？”

    无情拍了拍身上的泥土，淡淡的说：“没事，就是衣服那东西的黏液腐蚀坏了！”

    这时秀儿递来了一些纸巾给无情，无情用纸巾擦拭着身上的黏液！

    凌天看着无情身上被黏液腐蚀坏得衣服，沉思片刻说：“这东西就是刚才水里那东西，也是拖走恶狼尸首的那东西！”

    “难道这东西能够在水里和土里穿梭？”赵若晨有些不相信的问道！

    凌天点了点头：“这东西想必是常年生活在水中，所以身上才会有黏液，之前恶狼尸首哪里的泥土上也附有相同的黏液，所以两者必然是同一种生物！”

    “不过这东西也确实厉害，身体简直像钢铁一样，力量很大不说，光是那触角的坚硬就比钢铁还硬！我的寒月刀和冷血的短剑竟然没能在它触角上留下痕迹！”

    易欢叹了口气说：“也不知道是什么东西？”

    话音刚落，“碰”的一声巨响，突然从地下蹦出了一个怪物！

    凌天几人立刻退了数步，定眼一看眼前庞大的怪物，心里震惊到极点！

    这怪物完全和海里的章鱼长得一模一样，八只触角，唯一不同的就是体型比起一般的章鱼大上不少，光是两只眼睛就足有灯笼那么大！

    “这是章鱼吗？”秀儿紧紧拉着凌天的手，有些胆怯的问道！

    凌天摇了摇头，又点了点头，说：“应该是只章鱼，不过可能是只变异了得章鱼！”

    变异章鱼长大嘴巴，狰狞的望着凌天众人，嘴里流出的黏液腥臭无比，大家都忍不住捂住了鼻子！嘴里黏液滴落在地面上，很快地面的枯叶被腐蚀的干干净净。

    凌天心里暗想：这变异章鱼体内的黏液比起硫酸也不为过吧，随即又暗自庆幸，无情是被触角的黏液粘上，要是是体内的黏液，无情的肌肤可能已经被腐蚀完了！

    “秀儿，若晨，墨墨你们三个保护易欢退后，无情，冷血我们挡住这怪物！”凌天向众人吼道！

    秀儿几女已经相互拥着向后面退去，凌天，无情，冷血三人纷纷拿着武器全神贯注的注意着变异章鱼！

    变异章鱼见到四人退后，立刻伸出两条长长得触角从左右两个方向向着四女快速袭去，冷血和无情速度更快，身形一闪，拦住了变异章鱼的触角！

    冷血灌满内力，短剑连续斩出三剑，斩在变异章鱼的触角之上，“当，当，当”三声响过，触角毫发无伤，不过可能还是有些疼痛，触角缩了回来。

    无情也不示弱，匕首挥舞着，对着变异章鱼的触角，一阵乱刺，变异章鱼很快受不了，缩回了触角！

    两条触角缩回，变异章鱼不退则进，八条触角同时伸出，向着凌天三人攻击而去！

    凌天看着袭来的三条触角，左右开弓，奋力一脚踢开左边的触角，一刀斩向中间的触角，然后身子一顿躲开了右边袭来的触角！三条触角有两条受到攻击，纷纷改变的方向，而右边没有受到攻击的触角被凌天躲了过去，触角击中了后面的树木，树木竟然被触角无情的击穿了一个洞！

    凌天冷汗直冒，这也太强悍了吧，要是击打在人身上，那还的了！

    见到四女已经逃出了变异章鱼的攻击范围，凌天立刻对无情和冷血说：“无情，冷血，靠拢过来！”

    两人听到凌天的话，避开了触角，纷纷向凌天靠拢，三人背靠背，见到三人靠在一起，变异章鱼，八条触角快速的向着三人攻击过来，三人拼命抵挡着！

    八条触角不断的挥舞着，凌天三人身形不断的闪烁着，“当，当，当”武器与触角不断的发出碰撞的声音，三人战斗了半个小时依然伤不了变异章鱼分毫！

    凌天战斗在这样打下去，三人必定累死在这里，于是对无情和冷血说：“冷血，无情，我们同事出全力对付同一条触角，我不相信斩不断它的触角！”

    无情和冷血点了点头，三人纷纷运足十成内力，向着变异章鱼一条触角同时攻击，无数的刀影，剑气，掌印同时攻去，“轰”的一声，三人退了几步，变异章鱼“敖”的惨叫一声，一条触角被三人打得血肉模糊，但是依然没有断落下来！

    凌天有些吃惊，这变异章鱼的触角比他想象中更加坚硬！三人同时出全力竟然都无法斩断！

    变异章鱼触角受伤，咆哮了两声，双眼睁得老大盯着凌天三人，凌天注视着变异章鱼的灯笼大的眼睛，心里突然有了应对之策。

    我就不相信它的眼睛也可以刀枪不入，“无情，挡住触角，冷血，你攻左眼，我攻右眼！”说完凌天和无情同时跃起，两条触角也跟着向两人袭去，无情立刻跃起拍出数掌，把触角挡了下来！

    凌天运足十成玄心诀内力灌满寒月刀，冷血也运起十成功力灌满短剑，在距离变异章鱼头部不到两米的距离时，凌天和冷血同时出手，绿色的刀气，和红色的剑气，对着灯笼大的眼睛攻击而去。

    “碰，碰”两声，刀气和剑气一闪而过，灯笼大的两只眼睛顿时爆裂开来，流出不少的脓浆，凌天和冷血返身退回原地。

    变异章鱼八只触角停止了攻击，纷纷缩了回去，嘴里“敖，敖。”咆哮着！声响震慑山谷。不少山中的飞禽走兽从四面八方喷射而出，吓得四处流窜！

    凌天三人听见这咆哮声也不由得打了个寒颤，而远处的秀儿几女更是相互抱在一起壮胆！

    就在变异章鱼咆哮完之后，突然变异章鱼长大了嘴巴，身躯扭动了几下！

    凌天心里壮胆不妙，立刻向旁边的无情和冷血喝道：“快躲开！”

    两人快速向两边跳开，凌天跃起身跳到了树上，就在三人刚刚跳离时，变异章鱼一口浓浓的黏液喷了出来，喷在了凌天他们刚才站立的位置，地上的树叶马上被腐蚀得干干净净，连一些很大的枯枝也被腐蚀不见踪影！

    三人心有余悸，就在三人准备一击斩杀变异章鱼时，变异章鱼突然“碰”的一声，钻进了地下，片刻之后便听见一声入水的声音，众人知道变异章鱼躲进了水里！

    这时凌天三人才无力蹲坐在地上！秀儿几人跑了过来，给三人递上了矿泉水，三人“咕噜咕噜”的喝上了几口！

    “天，你没事吧？”秀儿关切的问道！

    凌天摇了摇头说：“刚才还真是有惊无险，这变异章鱼实在是强悍！”

    几女也心有余悸！

    凌天站起身来说：“我们赶快离开这里，虽然变异章鱼被我们弄伤，但是依然强悍，搞不好一会又来攻击我们！”

    几女拼命的点着头！毕竟刚才他们也见识到了变异章鱼的强悍。

    众人立刻向着山上行去，一路上虽然没有遇到比起变异章鱼更厉害的生物，但是还是遇上了一些含有剧毒的小动物和植物，不过都被无情，冷血二人解决了！

    大家走了大半天，眼看就要到山顶了，可是一处笔直的峭壁阻挡住了他们的去路，凌天打探了一番，要想登上山顶必须攀上峭壁，峭壁对凌天他们这些武功高强的人不难，但是对此时没有任何一丝功力的易欢却是很难！

    天已经暗了下来，此时登峭壁也不妥，在凌天提议下，今晚就在峭壁下扎营，明早在攀登峭壁！

    ..

    