
    众人慢慢的走到了走廊的尽头，一个没有石门空旷的大室出现在众人眼前！

    大家心里都有些激动，只有凌天脸上没有一丝激动，甚至心里忐忑不安起来，到底还有什么厉害的杀着？“冰翼重现，九死一生”这两句话到底什么意思？“冰翼”到底何解？凌天猜不透！

    大家一个接着一个踏进了大室，扫了一眼大室，大室里左右两则各有数以千计的小洞！难道又有暗器？凌天心理猜测，但是凌天左右转了转依然没有什么暗器从小洞里射出，凌天俯下身仔细观察着小洞，小洞很光滑，像是什么动物常年在此爬行才会变得如此光滑！就在这时，小洞里传出“丝丝丝丝”声响映入凌天的耳里！

    “不好，大家快出去！”凌天刚喊完。. “碰”的一声，大室的门框上突然掉下一块厚重的巨石封住了大室唯一的出路！

    “天，怎么了？”秀儿很担心的问道。

    凌天没有回答，上前有力拍出一掌，想要震开石门，但是石门文思未动，随即凌天又让冷血，无情两人上前，三人同时用上十成的功力，但是石门依然温丝未动！凌天转过身焦急的喊道：“大家快找出路，不然我们都会葬身在此！”

    见凌天喊得那么焦急，大家知道事情的重要性，纷纷寻找新的出路，可是待大家还没有找出时，“丝丝，丝丝”声音越来越近，此时所有人都听见了这可怕的声音！

    “什么东西？”赵若晨有些发抖的吼道！

    话音刚落，顿时出现了成千上万的白色蚂蚁从小洞里爬了出来！

    “大家快退到中间！”凌天喊完就第一个跳到了大室中间，接着众人纷纷跳到了大室中间！

    大家看着小洞里不断的涌出白色蚂蚁，心里毛骨悚然！

    “怎么会有那么多白色蚂蚁？”秀儿紧紧抓住凌天的胳膊问道！

    凌天有些担心的说：“如果我猜测不错的话，这些都是食人蚁，只要它们经过我们都将会被咬成一堆白骨，大家快把包里的明火拿出来，食人蚁怕火！”

    说完凌天快速的从兜里掏出一个打火机，从身上扯下一块布点燃，走上前，挥舞着手里燃烧的布，地上布满的食人蚁纷纷散开退去，众人也纷纷按照凌天的做法，点燃了一块布，驱赶着地上的食人蚁！

    食人蚁被火驱赶退走，等火一退回食人蚁又爬了上来，众人再次用手里燃烧的布驱赶！就这样来来去去驱赶了数十次，手里的布也燃烧殆尽，有从身上扯下一块布点燃继续驱赶着！

    “这样下去不行，我们必须找出另一条出路，不然大家手里的布迟早会燃烧殆尽！”易欢一边挥舞着手里燃烧的布，一遍冲大家喊道！

    凌天沉思了片刻，说：“大家一边驱赶，一边寻找机关，我相信这间大室必定还有另一条出路！”

    说完，大家挥舞着手里燃烧的布，一边在大室的墙壁上寻找机关，一份钟过去了，两分钟过去了，五分钟过去了，依然没有找到一点线索，手里的布也燃烧得差不多了，大家再次退到一起。这次凌天把背包用刀割开，分发给大家点燃。然后对无情和冷血说：“无情，冷血，你们找找有什么柔软之处可以劈开的！”

    两人点了点头，大家再次分开寻找，无情和冷血还有凌天，强大的功力拍在大室的墙壁上，但是只能留下一丝痕迹，并没有拍出一条新的出路！

    “啊！”赵若晨惨叫一声，跌倒在地！手里燃烧的布条也掉落在一边！

    “怎么了？怎么了？”易欢和墨墨同时喊道，随即快速冲到赵若晨的面前！赵若晨此时右脚上已经爬着不少的食人蚁。

    易欢和墨墨一边拍打，一边驱赶扑上来的蚁群！凌天快速冲到赵若晨面前，玄心诀真气一挥而过，脚上的食人蚁全部被凌天的真气震开！

    此时赵若晨的右脚小腿以下的裤子已经被食人蚁吃得没有了，而小腿也被咬得血肉模糊，鲜血不停的流了出来！

    凌天从身上扯下一块布把赵若晨的小腿包扎了起来，起身说道：“易欢，你们就呆在原地！”

    易欢和墨墨点了点头，驱赶着赵若晨身边的蚁群！

    凌天再次在大室转了一圈，还是没有什么发现，冷血，无情和秀儿依然没有什么发现，就在大家感到无助时，凌天突然想起了一个地方还没有，就是大室的顶部，果然凌天抬头一看，一块突出的龙形石雕竟然悬吊在顶部，龙形石雕只有尾部连接在大室顶上，其他的部分全部悬在空中！

    凌天起身一跃，跃起五六米，握住龙形石雕，用力的往左转动，转动了三圈，石雕终于转不动了，凌天才落下！

    凌天在等待着出现另一条出路，大家也都在等待着出现另一条出路，但是等了好一会，依然没有什么动静！眼看手里的布条就要燃尽，而蚁群却还在不断的从小洞里涌出，已经在地面堆了起来，就等着凌天他们的布条燃尽，享受美餐！

    突然，地下出来“轰，轰”几声响动，大室开始摇晃起来，顶上也不断的掉下泥土，连龙形石雕也掉落在地！

    难道墓室要踏了？难道龙形石雕不是另一条出路的机会，而是摧毁大室的机关？凌天不敢想象！

    “轰”的一声巨响，大室的地面突然陷了下去，凌天众人纷纷跌落下去！

    也不知道过来多久，一切恢复了平静，凌天感觉身上酸痛无比，慢慢的睁开了眼睛，刚睁开双眼映入眼帘的是一张美丽精致的脸蛋，易欢身上的一身白衣已经染上了不少泥土，还有丝丝血迹！

    凌天艰难的爬起来，抱住易欢喊道：“易欢，易欢，你快醒醒！”

    喊了半天易欢没有一丝反应，凌天放下易欢，向旁边望去，发现自己现在已经不在大室，而在一处很宽很大的甬道上！前面十多米还躺着赵若晨，而冷血，无情，秀儿还有墨墨四人却不见踪影！

    凌天站起身慢慢的走向赵若晨，还没有走到，赵若晨就慢慢的爬了起来，左右观看了一番，见到凌天，开口问道：“这是哪里？”

    “刚才大室，塌陷我们掉了下来，我也不知道这是哪里，不过这里依然还在墓室之中！”凌天淡淡的开口说！

    “宗主他们呢？”赵若晨艰难的站起身来问道！

    凌天指着不远处的易欢，赵若晨立刻拖着伤腿狂奔过去，抱住易欢的身体摇晃！

    “她没什么事，只是昏迷了。”凌天走了过去说道！

    这下赵若晨才放心下来，这时易欢咳嗽了两声醒了过来！

    ”宗主，你没事吧？”

    易欢摇了摇头，见到凌天和赵若晨，开口问道：“其他人呢？”

    赵若晨也抬起头望着凌天，刚才一时心急宗主的伤势，却忽略了其他人！现在才发现这里除了凌天，宗主，就没有见到其他人！

    凌天摇了摇头，说：“刚才大室塌陷，或许他们被陷进了其他地方！“

    易欢满脸的担忧，于是凌天再次说道：“有冷血和无情在，想必他们也没有什么大碍！你就放心吧！”嘴里这样说，心里却非常担忧秀儿他们的安全，毕竟在这处处危机的墓室什么事都有可能发生！

    易欢和赵若晨心里稍微好受了一些。

    “我们快去找出路，不然迟早会饿死的！”

    易欢和赵若晨点了点头，刚在大室塌陷的时候，背包里的食物也不见了踪影，再不出去还真会饿死！于是站起身来，跟着凌天向甬道前面走去！

    一路上走来，凌天发现甬道的两边石壁都是青玉打造的，上面还雕刻着许多不知名的动物，而且还写着不少的上古文字，凌天仔细泛读了一遍，发现都写了些轩辕族人的生活起居，并没有多大用处！

    三人走了两个小时左右依然没有见到甬道的尽头，凌天心里暗想：小小的山顶，竟然能够在下面建造如此庞大的墓室，也不知道这墓室的主位在哪里！

    就在这时，突然地下甬道的后面传来了“丝丝，丝丝”声响，这次不用凌天提醒，赵若晨和易欢都知道是食人蚁追上来了！

    凌天摸了摸身上，苦笑了一番，示意易欢和赵若晨，拖着两人拔腿开跑！

    三人速度并不是很快，凌天由于拖着受伤的易欢和腿不方便的赵若晨速度受到影响，食人蚁很快就追了上来，距离凌天三人已经不到一百米的距离！

    凌天再次加快速度，但是食人蚁依然一步步逼进！

    就在食人蚁与凌天三人不到二十米的距离时，甬道的尽头出现了，可是却是一条死路，尽头被青玉封得死死的！

    凌天暗叫不妙，一手拖着易欢，一手摸出腰上的寒月刀，运足真气，期望能一刀劈出一条道路，凌天一刀带着强大的刀气劈在甬道尽头的青玉上，可是只在青玉上留下了一点痕迹。

    而食人蚁已经距离三人不到十米，而凌天三人已经到达了尽头。

    ..

    