
    就在这千钧一发之际，凌天拼命一搏，再次提起十成内力，一刀劈下，“碰”的一声甬道的尽头竟然劈开了一个大洞，凌天立刻拉着易欢跳了进去，赵若晨也跟着跳了进去。.

    三人刚刚跳出甬道，蚁群就赶到了，跟着从洞里追了上来！可是刚追出甬道不到两米，蚁群突然停了下来！

    “快看，食人蚁没有上来了。”赵若晨心情愉悦的吼道。

    凌天和易欢转头看去，果然蚁群在距离三人不到五米的距离停了下来！

    怎么回事？凌天心理有些奇怪，随即打量起四周来，这里就像一个山洞，空间特别大，周围还有不少的花草树木，中间竟然有一条河流，凌天伸手触摸河流清澈的水，感觉冰冷刺骨，而且还能在河流里清晰的看见一些鱼儿游来游去，这种鱼儿好像在哪里见过！

    冰鱼？没错就是冰鱼！凌天一拍脑袋这鱼儿不就是之前在江川吃的那种鱼儿吗。

    “我们有办法出去了！”凌天转过头对地上还踹着气得易欢和赵若晨说道。

    易欢和赵若晨跳了起来，说：“太好了！从哪里出去？”

    凌天指着河流说：“顺着这条河自然可以出去！”

    “那我们快走吧！”说完赵若晨就要拉着易欢走。

    走出几步，赵若晨才发现凌天站在原地一动不动，于是说道:“天主，你怎么不走啊？”

    凌天摸了摸鼻子，淡淡的说道：“难道你们忘了我们进墓室的目的了吗？”

    赵若晨和易欢突然醒悟过来，自己进墓室不就是为了寻找玄冰果吗？可能是经历了之前惊心动魄的危险，大家都忘记了！

    易欢叹了口气说：“天主，你们都不必为我在冒险了，假如你们有事，我死了都会不安的！再说我们也不一定能够找到墓室主位和玄冰果的位置！”

    赵若晨低下了头，知道宗主是为自己考虑，但是任谁都知道墓室充满危险，走错一步就死无葬身之地！

    凌天看了看四周，轻轻一笑，说：“我冒着那么大的风险进来，不搞点东西出去，怎么对得起自己呢！如果你们怕危险就先顺着河流出去吧，等我找到了玄冰果在交给你！”

    看着凌天的笑容，易欢心里一阵感动，随即暗叹：为什么他在任何时候都可以保持迷人的微笑呢？难道他就不怕死？

    “我已经是快死之人了，出不出去对我来说已经不重要，或许死在天主身边我会感到安心！”于是又对赵若晨说道：“若晨你先出去吧！”

    赵若晨摇了摇头，轻轻一笑说：“宗主，我们一块长大，情同姐妹，你都不曾丢下过我，我怎么可以丢下你！”

    说着说着，赵若晨想起了曾经的岁月，一件令她感动的事，两年前，赵若晨独自前往意大利执行任务，但是不幸的是，刚杀掉目标，就被对方的手下活捉了下来，受尽折磨**！知道赵若晨被抓后，易欢要求血色黄昏全力营救，可是被长老们集体拒绝了，认为不妥，易欢虽然是宗主，但是那些元老长老并不买账，易欢无奈只好独自前往意大利营救赵若晨，在易欢的全力营救下，成功了杀到了赵若晨被关的地点，可是易欢却在哪里遇见了一位高手，易欢和那人功力不分上下，谁也奈何不了谁，而对方的人马马上就会赶到，赵若晨让易欢离开，易欢死活不肯离开，而且在关键时刻用以命换命的打法，杀掉了那名高手，但是自己也深受重伤！不过幸运的是两人终究逃出了意大利！

    “喂，你们是走还是留？”凌天不耐烦的喊道。

    听见凌天的喊叫，赵若晨惊醒过来说：“当时是去找玄冰果！”

    “那就走吧，不过我可提醒你们前面的路途很危险，或许还没有找到就一命呜呼了！”凌天边走边说道！

    “天主都不怕，我们又有何惧！”赵若晨跟了上来说！

    三人顺着河流向前走去，走了一段距离，凌天发现里面的气温越来越低，易欢和赵若晨都有些瑟瑟发抖！

    三人在山洞的尽头的左边发现了一道石门，右边同样也存在一扇石门，石门光滑而且冰冷，凌天抽出寒月刀，刺入了左边石门的门缝间，用力向两边移动，石门缓缓的打开。

    刚打开一道缝，一道金光就射了出来，凌天心里止不住的开心，易欢和赵若晨也双眼放光，期待着石门打开后的场景！终于在凌天全力下，石门开了，金光照得三人睁不开眼睛。

    三人脸上所有的表情都停止了，惊呆了，石门里面是一间空旷足有600立方米的石屋，石屋里的地上堆积如山的黄金白银，翡翠宝石！

    “哇，哇好多宝贝啊！”赵若晨和易欢都忍不住惊叹道！

    凌天嘴角勾起一抹笑意，缓缓的走进了石屋，赵若晨和易欢也跟着快步走进了石屋！

    凌天一进来就四处打量着石屋里的宝物，虽然地上堆积如山的黄金白银，翡翠宝石很有吸引力，但是凌天却不在意，他在意的是“玄心奥妙”！

    石屋里除了地上堆积如山的珍宝，石壁上的格子里也有不少的宝贝，凌天打了一眼石壁格子里的宝贝，一看就知道比起地上的珠宝黄金珍贵多了！

    凌天拿起从格子里拿出一个木盒，打开一看，是一只血红的玉钗，心里想到：回去把它戴在忧姐头上，肯定别有一番风味！凌天把玉钗放进了兜里，随即又从格子里拿了一些上好的翡翠，准备带回去给几女！

    凌天在石屋里转了一圈，突然嘴巴张得老大，一棵纯金打造的金树出现在他面前，金树足有大碗那么粗，高有两米多高，至少有一千斤吧，凌天暗自猜想！

    凌天走到金树下，了一番，突然几个上古文字出现在凌天面前，凌天一看明白了其中的意思，原来“玄心奥妙”就埋在金树下，凌天知道这金树自己是得不到的，藏几件小东西还行，要是把金树搬回去，那还了得。随即从腰里拔出寒月刀，削掉了金树上的文字！

    收回寒月刀，凌天抱住金树，用力的拔！

    易欢和赵若晨走了上来，看见金树也惊讶了一番，随即见到凌天在拔金树，赵若晨和易欢都忍不住捂住嘴笑了起来。

    “天主，你不会想要把金树拔回去吧？你不怕国家灭了你天门，再说你能搬得动吗？”赵若晨捂住肚子大笑着说道！

    易欢也有些不解，凌天真的那么贪财？可是不像啊！

    凌天没有理二人的嘲笑，大喝一声，终于拔起了金树，凌天把金树移到一边，一本金书出现在凌天眼前，金书表面赫然写着四个繁体大字“玄心奥妙”！

    凌天奇快无比的拔金书拿起放进了怀里，赵若晨不以为然的说：“原来天主是想要那块金片啊，后面多得是，也不必费那么大尽吧！”

    凌天轻轻一笑没有说话，而一旁的易欢也轻轻的笑了笑，仿佛知道了凌天的目的！

    “对了，找到玄冰果没有？”凌天突然问道。

    易欢和赵若晨有些灰心摇了摇头！两人已经翻遍了石屋的宝物，却没有见到玄冰果！

    凌天沉思了片刻说：“我想玄冰果可能不在这里，这里气温明显很高，玄冰果，玄冰果，顾名思义就是很冷的东西，或许在左边的石们内呢！走吧，我出去找找！”

    两人点了点头，跟着凌天走了出去，凌天三人来到右边的石门，凌天观看了一番石门，有用寒月刀试了试，这道石门明显比起右边的石门严密得多，寒月刀根本刺不进门缝里！

    三人在石门旁边寻找着是否有可以开启石门的机关，果然凌天在石门旁边找到了机关，轻轻一扭，石门慢慢的打开。

    石门一开，又是一道石门出现在众人眼前，不过石门却在缓缓的升起，这道石门打开，有出现了一道，而且一道石门比起另一道石门厚重。连续开了十道石门，才出现一个空旷的石屋。

    刚一踏进石屋，冰冷刺骨的感觉就油然而生，三人都冷得有些瑟瑟发抖，走了几步，突然后面的十道石门全部落了下来，凌天心里有丝不安的感觉！

    三人没去管石门为何关闭，现在重要的是找到玄冰果治疗易欢！

    凌天走在前面，赵若晨和易欢相互扶着跟在身后，三人走了不远，一个很大的水塘出现在石屋中间，凌天走到水塘面前，了一番并没有什么异常！

    就在凌天转身时，看见了水塘左边的一根两米左右的石柱上，一颗碧绿的珠子放在上面，发出绿色的幽光！

    “我想那就是玄冰果。”凌天指着石柱上的珠子说。

    易欢和赵若晨同时抬头看见玄冰果，心情激动的说：“没错，就是玄冰果。”

    说完，赵若晨就上前要取玄冰果。

    就在这时，石屋中间的水塘，突然溅起几米高的水花，随即一个体型庞大的怪物从水里跳了出来，拦住了赵若晨的去路！

    赵若晨退了回来！怪物嘴里咆哮着，声音惊天动地！

    三人注视着这巨大的怪物，怪物全身燃烧着绿色的火焰，身上发出的寒气令人忍不住哆嗦，看着这怪物凌天想起了传说中的麒麟，冰麒麟！

    “冰翼重现，九死一生”凌天此刻才知道这两句话的意思。

    怪物一步一步的向着三人逼近，每走一步都震慑着三人的心神！

    ..

    