
    凌天带头进入了小树林，大家刚走了差不多五百米的时候！

    “哇，哪里有条瀑布！”秀儿惊讶的喊了出来。.

    大家抬起头就见到树林前方不远处有一座海拔近百米的小山峰，草树丛生，一些鸟儿时不时的飞起落下，绿荫中白光一闪，眼帘豁然大开，一挂瀑布自天而降，如一道巨屏，气势万千地横陈在绿色的崖壁上，瀑流从几十米高崖轰然跌落，气势宛如突飞猛进之巨龙，如摧枯拉朽之狂飙，落下的水花翻飞，玉屑银珠四溅，如雨雾般腾空而上，随风飘飞，漫天浮游，阳光刺破云层照射在水面上，日光与水气相映，呈现出一道美丽的彩虹，绚烂美丽。

    “墓室肯定就在那小山峰上，怎么之前就没有见到小山峰呢？”赵若晨若有所思的说！

    大家心里也特别奇怪为什么之前没有见到小山峰，按理说这小山峰近有百米高，外面也应该可以见到啊！

    凌天的眼睛异常明锐，在山风吹过瀑布的时候，竟然发现瀑布中间又有个洞，心里暗想，也许这就是墓室入口之处，这个轩辕族人实在了得，竟然能够利用天时地利的把墓室设在这里!

    大家心里暗暗奇怪，却也不以为意，于是向着瀑布走去，闪过几棵桃树之后，凌天感觉有丝不对劲，但又说不出来，瞧了瞧面前的桃树，东一堆、西一撮，中间有几条小径，纵横交错，实不知哪一条是通往何处的，凌天干脆不理，选了一条中间的小径继续带着大家往前穿去，十几分钟之后，见到前面还有不少桃树，心里开始嘀咕起来：真是诡异，这片桃树林也就几分钟路程，自己怎么走了那么久呢？

    凌天留了个心眼，在旁边的桃树做了个标记，又往前面走去，走了十几分钟，凌天惊讶的看见前面有一棵柳树正是刚才自己做了标记的，怎么会这样呢？难道自己一直在兜圈子？怪不得走了半个小时还在这片柳树林里。

    “天主，怎么回事，我们好像走来走去还是在桃树林里！”易欢有些担心的问道！

    凌天沉思了片刻，观看了一番桃林，跟大家说道：“如果我猜测不错的话，这片桃树林形成了一个阵法！”

    “阵法？”

    “没错，大家跟随我的脚步走！”

    凌天带着众人走出几步。

    难道是五行八卦阵？凌天暗惊，心里开始注意起身边的桃树，每一棵桃树都微微偏移，形成弧形，微微一笑，果然是五行八卦阵法，东西南北颠倒方位而已，不过摆阵之人似乎并没有耗去过多的时间和精力在这上面，不然桃树的数量不会这么少，也不会不加进一些其他树木增加混淆视线的难度，纯粹用桃树来摆这八卦阵，容易被人找到主位，只要找到主位，就能辨认出东西南北之位，相反行之就可以出去了。

    凌天是个聪慧之人，看着远处的瀑布，知道那就是暗藏的主位，进而推出东西南北的方位在哪，当下拐拐停停，抬步往前走了三步，然后向左踏上一步，再往前面走上六步，然后向左踏上两步，大家跟随凌天的步伐走走退退，没有几分钟，大家就毫不费神地穿过桃树林，来到瀑布的面前！

    大家再次暗叹凌天的聪慧！

    看着这座山峰，看着那飞流直下的瀑布，凌天发自内心的叹出了四个字：藏风得水，五行不缺。

    看着瀑布后面的若隐若现的山洞，凌天淡淡的对大家说：“墓室入口就在瀑布后面，你们在这里等着，我先上去看看！”说完凌天用寒月刀削了几根硬朗的桃树枝，做成简单的登山锤子，双手握着向洞口跃去。

    二十几分钟之后，凌天站在瀑布里面的山洞前面，这个山洞宛如一个口，下行几米之后，才是一片空旷的石地，空间不是太大，中间有一条石头铺设的路，通往前方，凌天顺着石路前行十几米之后，转了个弯，赫然入目的是一扇长方形的石门，长有两米，宽有一米，门缝上面都已经长了些青苔，甚至门缝已经粘合上去了。

    凌天转身走出山洞，叫下面的众人上来！

    十几分钟之后，大家纷纷爬上了山洞！

    “天主，有什么发现？”赵若晨一上来就向凌天问道！

    凌天拉过秀儿，淡淡的说：“跟我来吧。”随即带着众人往前面步行了十几米，来到石门面前，波澜不惊的说：“墓室就在石门之后。”

    大家同时兴奋了起来，辛苦那么久终于找到了墓室！

    赵若晨看着厚重的石门，打量了一番：“这石门如此厚重怎么弄得开？”

    “想必这石门是有机关的，大家四处找找！”

    随即众人开始在石门旁边四周寻找着，不一会冷血就发现了石门旁边又一处突出得石岩可以移动，冷血轻轻的扭动，顿时四周“轰隆，轰隆”的响了起来，众人的目光都盯着石门，石门缓缓的升起。

    “大家快进去！”凌天一喊完，众人快速的钻了进去！

    等众人进去之后，石门又缓缓的关上了！

    进来之后，大家把背包里的手电筒拿了出来，发现里面只有一条长长的甬道，大家跟随着凌天的脚步向甬道前进，差不多前行了一公里，又是两道石门出现在众人面前！

    看着这两道石门，大家又四处寻找机关，找了半天石门都没有发现。

    凌天上前观看了一番石门，淡淡的说道：“这两扇石门是可以推开的！”

    话音刚落，赵若晨就上前想要去推开石门，凌天立刻冲赵若晨喊道：“不要！”

    赵若晨刚接触到石门的手缩了回来，疑惑的问道：“怎么了？”

    凌天一脸平静，淡淡的说：“如果我估计的不错，其中一扇为死门，一扇才为生门。如果推开死门或许我们大家都会被水银淹死，或者被其他生物咬死！”

    赵若晨的脸色一变，这一路的凶险让她心有余悸，凌天的推断总是正确的，说不定开错了门，真的会发生什么大事，害死大家，于是问道：“怎么确定那扇是生门？那扇是死门？”

    凌天走到石门前面，细细辨认一番，然后敲着最右边的石门说：“这扇就是生门了。”

    秀儿和易欢走上前，学着凌天细细察看片刻，只觉得右边的石门有丝丝缝隙，左边的却生门都没有，其他的什么都没有发现，抬头看着凌天：“为什么？我怎么看不出来呢？”

    凌天微微一笑：“看见右边石门上的丝丝缝隙了吧，道理很简单，死门里面的东西一定是墓室建好之后就立刻弄进去的，也许全是水银，也许是毒水，这些东西总不能等人死了才搞吧？这样时间太浪费了，所以死门的石门被封之后就没人再去开启了，你可以看出，这些石缝都粘在一起了；而生门呢？在人死了之后，至少还开启过一次，不然死者怎么进去？”

    大家似乎有点懂了！

    凌天从背包里拿出防毒面具，钢丝手套戴上，又让众人都戴上，毕竟墓室乘积了上千年，里面的空气早已成了有毒气体，等众人都做好准备后，凌天才上前几步，用刀把门缝的东西清理出来，然后双手用力把石门向右边推动！

    “咔，咔，咔”几声石门声响起，众人的心也提到嗓子上面来了，万一这是死门，里面会冲出什么可怕的东西呢？

    “咔嚓”，石门终于停住了，没有任何东西冲出来，凌天探头一看，脸上立刻洋溢着灿烂的笑容，真是个大墓，眼前的走廊就有十几米，走廊的尽头似乎是个大室，于是扭头跟大家的人说：“散发气体十分钟之后，直接进入。”

    十几分钟之后，凌天他们在外面先架起一盏照明灯，细细走廊，见到有不少微小洞口，知道走廊必然有藏有机关，捡起地上一块石头抛向走廊，走廊两边立刻射出上百支利箭，‘嗖嗖’的响个不停，片刻之后才停了下来。

    众人有些心惊，凌天对众人说道：“冷血，无情我们三人围成一个圈抵挡暗箭！你们几人躲在中间！”

    众人点了点头，冷血和无情拿出身上的武器！

    凌天摸出寒月刀向走廊前进，秀儿几女躲在凌天身后，冷血和无情纷纷站在几女左右两边，刚走出一米，走廊两边的暗箭就射了出来，不过没有伤到众人分毫，凌天，冷血，无情三人速度奇快无比的劈落射出的暗箭！

    众人前行到一半的时候，暗箭没有在射出，突然传来“轰隆，轰隆”的声响，一块足有五千公斤的巨石突然从走廊前面滚了过来，刚好占据了走廊的位置！

    凌天，无情，冷血三人，纷纷上前提成十成内力，挡住了滚动的巨石！

    “快翻过去！”话音刚落，几女相互搀扶着翻过巨石，等几女翻过之后，凌天向冷血和无情示意，三人同时松手，轻轻一跃，跃过了巨石！

    众人从容的走过这片走廊，期间再也没有遇见什么机关了。

    凌天有点奇怪，这些机关怎么会如此简单呢？难道轩辕族人以为后人找不到他的墓室，对这些反盗墓的机关敷衍了事？

    ..

    