
    在怪物走出五步之后，停住了脚步，双眼瞪着凌天三人。.

    凌天知道怪物马上就会发动攻击，立刻从腰里抽出寒月刀小心应付着，三人的脚步慢慢的向后移动！

    “若晨保护易欢，这怪物交给我！”说完凌天踏前一步挡在易欢和赵若晨前面，两人感激的看了一眼凌天，相互搀扶着向后退去！

    怪物咆哮了两声，突然前脚抬了起来，向凌天冲了上来，凌天看着怪物冲了上来，脚步轻移，躲开了怪物的攻击，怪物一击未中，速度奇快无比的再次向凌天撞去，眼看就要撞上凌天，凌天起身一跃，从怪物的头顶越了过去，怪物由于速度奇快，没有刹住脚步，撞在了石壁上，“碰”的一声，石壁竟然被怪物撞了个深深的凹洞！

    凌天心有余悸，这怪物的头也太硬，力量也太大了吧，要是撞在人身上，非得撞个粉身碎骨！

    怪物两次攻击失败，顿时怒火中烧，再次咆哮了几声，双眼瞪得老大，扫了凌天一眼，再次向凌天冲了上来，凌天不断的闪躲，怪物不停的攻击，凌天累的满头大汗，而怪物却仿佛有永远用不完的力量，攻击从未停止！

    凌天知道再这样躲下去不是办法，到时不被怪物撞死，自己就被累死了，随即再次躲开怪物攻击时，全身运起玄心诀内力灌入寒月刀，寒月刀顿时绿光大胜，怪物刚转过身，凌天就飞身而起，一刀带着强大气劲向着怪物当头劈下，强大的刀气劈在怪物的头顶，“轰”的一声，空气炸开，掀飞了旁边的一些花草树木，凌天返身退出数十步，儿怪物头顶却没有一丝痕迹，依然吼叫着向凌天冲来，凌天再次飞起身，连续劈出上百刀，刀刀劈在怪物身体不同的位置，凌天心里暗想：怎么也得劈伤吧。可是怪物没有像凌天想象中那样受到伤害，身上没有一丝伤痕，甚至连一丝疼痛的样子都没有！

    凌天冷汗直冒，这怪物的皮比起变异章鱼有过之而无不及！

    看来得出绝招了，凌天抬起寒月战刀，指着怪物，顿时运起十成玄心诀内力，周围的空气瞬间围着凌天旋转，原本无色的空气，此时已经变成了暗灰色，一些暗灰色空气空气慢慢形成数把刀型，一些灌注到寒月刀，寒月刀发出慑人的刀吟，凌天大喝一声，一刀劈下，无数的刀影向着怪物劈去，凌天不退反进，寒月刀向着怪物刺了出去，在刀影到达怪物的时刻，凌天也移到了怪物身边，刀影劈在怪物的身上，发出“啪啪”声响，凌天手里的寒月刀对着怪物瞪大的双眼刺了下去，就在刀尖距离怪物眼睛不到一厘米的距离时再也无法刺进，凌天心里暗惊，随即放眼看去，才发现寒月刀被怪物身上燃烧的蓝色火焰抵挡住了，而寒月刀刀身也快速的结冰，凌天大惊，抽出寒月刀想要退回，可是就在凌天刚刚拔出寒月刀时，怪物右脚抬了起来，一脚对着凌天的胸口踢去！凌天心里一惊，飘身退出，怪物的右脚擦着凌天的胸口而过，凌天退出数十步后，才感觉胸口一阵冰凉，低头一看衣服已经被怪物蓝色的火焰烧尽，里面的肌肤也被烧青了一大片！

    凌天心里震惊，要是被怪物踢上一脚自己还能活吗？

    就在凌天暗想之际怪物欺身扑了上来，凌天知道自己的身体不能接触到怪物，自己的功力也无法打伤怪物，唯一的办法就是躲！

    凌天再次躲开了怪物的攻击，怪物依然顽强的不停的攻击，凌天无奈咬紧牙关继续躲避着！不知道躲了多少次，怪物终于发怒了，仰天长啸了数声，望着凌天一动不动！

    凌天全神贯注的注视着怪物，心里暗想：难道它要出绝招？

    就在这时，怪物突然从嘴里喷出一道蓝色的水柱向着凌天袭去，凌天速度奇快的移开，水柱喷在凌天身后一棵足有水桶大小的树木上，顿时树木被蓝色水柱喷着的地方，全部结成了冰！

    怪物扭动着庞大的身躯不断的向凌天喷射，凌天拼命的躲开，很快空旷的石屋里到处结满了冰。但是依然没有伤到凌天分毫！

    不远处的赵若晨和易欢心里十分的担忧，而此时易欢的身体突然颤抖了起来，赵若晨发现易欢不对劲，立刻焦急的问道：“宗主，你怎么了？”

    易欢苦笑了一番，说：“天主之前输入的真气快压制不住受伤的心脉了！”

    赵若晨大惊，看了看正在和怪物激战的凌天，又看了看脸色惨白的易欢！

    “宗主，你等着，我去取玄冰果！”说完不等易欢反应就奔向放玄冰果的石柱。

    易欢此时才反应过来，不过已经来不及了，赵若晨已经距离石柱不到10米的距离，易欢只能默默祈求赵若晨能安全取回玄冰果！

    赵若晨悄悄的绕到怪物身后，凌天见过赵若晨就知道她要干什么，随即抬起寒月刀连劈怪物数刀，向后退去，想要引开怪物，怪物被劈，虽然没有感觉，但是依然很愤怒，向凌天奔了过来，嘴里喷着蓝色水柱，凌天左闪右躲不断的多来水柱！

    见到怪物被凌天引开，赵若晨速度奇快的跑到了石柱，起身一跃，拿下了石柱上的玄冰果，远处的易欢见过赵若晨取下了玄冰果心里松了一口气！

    可是就在赵若晨狂奔向易欢不到20米时，正在追凌天的怪物突然停止了脚步，扭头一道蓝色的水柱喷出！

    “若晨，小心！”凌天和易欢同时喊道。

    可是一切都已经来不及了，赵若晨还没有反应过来水柱就好不偏差的击中了赵若晨的下半身，下半身瞬间结冰，赵若晨感觉自己无法行动，下半身失去了直觉，而怪物又是一道水柱喷出，赵若晨在这千钧一发之际抛出手里的玄冰果。玄冰果刚刚抛出，水柱就击中了赵若晨，瞬间赵若晨变成了一块冰人！

    “若晨，若晨！”易欢歇斯底里的喊道！眼泪止不住的流了下来！

    凌天知道现在不是伤心的时候，看见玄冰果滚落在距离易欢不到三米的位置，快速移动了过去，可是还没有移到，怪物跳了起来，落在了玄冰果的旁边，拦住了凌天的去路！

    怪物并没有向凌天发动攻击，而是双眼看了一眼蹲在地上脸色惨白的易欢！

    凌天暗叫不妙，飞身而起，怪物也同时从嘴里喷出一道水柱击向易欢，就在易欢认为自己会被变成冰人时，突然一只手拦腰抱住了自己，躲开了水柱！

    凌天把易欢放下，说道：“我说过我不要你死，没有什么人或许什么东西可以让你死！”说完凌天表情坚决的走向怪物。

    易欢心里无比感动，望着凌天的背影，一滴眼泪流了下来！

    凌天慢慢的走向怪物，他知道这怪物必定有它的死穴，只是在那还没有找到而已，凌天决定冒险靠近怪物寻找到死穴，一击击杀！

    看着凌天不闪不避的走向怪物，易欢的心揪得紧紧的！

    怪物看着凌天走来，突然喷出蓝色水柱，凌天轻轻移动躲开水柱，怪物不断的喷出，凌天不断的闪躲前进，在距离怪物只有一米的距离时，凌天停住了脚步，怪物同时也停止了喷射！

    凌天抬起寒月刀就地一滚向着怪物的右脚劈去，“碰”的一声，寒月刀被弹了回来，凌天再次向着怪物的嘴角劈去，依然被弹了回来，怪物咆哮了两声，抬起右脚就要踩凌天！

    凌天就地一滚，滚到了怪物的肚子下面，伸手想要拿取玄冰果，可是怪物的脚不断的向后退踩，凌天只好缩回手快速离开怪物的肚子下面！再次与怪物面对面！

    凌天飞起身来在怪物的背上一阵乱砍，怪物依然分毫未伤！

    凌天再次退了回来，心里暗想，难道这怪物真的没有死穴，怎么可能，怎么可能？

    就在凌天心灰意冷时，突然看见怪物的脖子下面有一处火焰燃烧得特别浓烈，比起身上其他的地方都要浓烈！

    凌天嘴角勾起一抹笑意，随即运起玄心诀强大的真气，无数的刀影笼罩着怪物，凌天一刀劈下，刀气瞬间击向怪物，凌天紧随其后冲了上去，在刀气还没有到达怪物时，凌天已经冲到了怪物身前，寒月刀带着强大气劲向着怪物那团浓烈的火焰刺去。

    “扑”的一声，寒月刀慢慢没入了怪物身体里，一抹绿色的血液喷了出来！

    怪物大吼两声，抬起右脚，一脚把凌天连人带刀一起踢飞出去，凌天被踢出数十米撞在石壁上才停了下来！

    怪物悲惨的咆哮着，那声音震慑人心，让人不寒而栗，终于在咆哮数声后，怪物身上的蓝色火焰，慢慢的熄灭，身躯也跟随着倒了下来，毫无偏差的倒进了中央的水塘中！

    一切恢复了平静，凌天艰难的爬起身来，从地上捡起寒冰果，一步一步走到易欢面前，微笑着把玄冰果递给易欢，易欢刚要伸手去接，凌天突然喷出一口鲜血，手里的玄冰果同时掉落下来，凌天轰然倒地！

    ..

    