
    “天主，天主，你怎么了？”易欢爬了过去扶住凌天焦急的喊道！随即把凌天的衣服掀开，凌天的胸口已经有很大一团变成了青色。.

    凌天还没有说话，又是一口鲜血吐了出来，嘴里支支吾吾的说：“快把玄冰果吃了！”

    易欢从地上捡起玄冰果看了一眼，说：“天主，你受重伤了，还是你吃吧！”说完就要拿起玄冰果给凌天吃！

    凌天心里有丝感动，没想到这小妮子此时不顾自己的性命反而把救命的东西给自己吃，但是凌天心里清楚，玄冰果对自己毫无作用。于是推开了易欢递来的玄冰果有些生气的说：“玄冰果对我来说没有作用了，你快点吃！”

    易欢看着虚弱的凌天，咬住了牙，把玄冰果吞了下去！凌天见到易欢吞下玄冰果，心里松了一口气，感觉自己实在太累了，慢慢的闭上了眼睛！

    玄冰果入口即化，果汁一样的汁液流进了易欢的体内，刚一进入体内，易欢就感觉全身冰凉，说不出的清爽！易欢立刻盘腿而坐试着运气，努力了几次，终于提起了内力！

    内力在体内运行了三十六周天，受损的心脉也完全修复，随即易欢才慢慢的睁开了双眼！

    易欢把凌天扶了起来，双手抵在凌天的后背，强大的真气传入凌天的体内，昏迷的凌天颤抖了一下，真气不间断的传送着，很快易欢的额头冒出了汗珠，而凌天也渐渐的醒了过来！

    易欢终于不堪负重晕了过去，凌天慢慢的睁开眼睛看着昏迷的易欢，无奈的叹了口气！

    这冰冷的石屋，凌天身体有些发抖，看着穿得单薄的易欢，凌天艰难的拔她抱在怀里！

    终于不知道过了多久，易欢才醒了过来，发现自己躺在凌天怀里，抬起头看了看凌天，此时的凌天双眼紧闭，面色依然苍白无力，眉头已经结起了冰渣，易欢伸手抚摸凌天的脸部，心里想到：他有时的做法真的很难让人猜透，但是不可否认他是个好男人，不知道为什么我在他怀里总是能感觉到安心！

    感受到易欢的抚摸，凌天突然醒了过来，低头看着易欢微笑着说道：“你是不是占我便宜了？”

    “我哪有？”易欢条件反应的说道！

    “还狡辩，我刚才明明感觉有人在摸我，这里就我们两个，不是你难道有鬼不成？”凌天嬉笑着说道！

    易欢看着凌天的笑容，心里轻叹了一声，她知道凌天所受的伤很重，随时有可能死去，但是他却依然能保持着迷人的微笑，于是说道：“我就是摸了你，怎么样？不行你摸回来就是了啊！”

    凌天没有回答，伸手抚摸着易欢光滑细腻的脸蛋，易欢也没有阻止凌天任由他摸着，突然易欢感觉脸蛋一凉，抬起头看，凌天的嘴角竟然滴出丝丝血迹！

    易欢马上从凌天的怀里钻了出来，伸手扶住凌天说：“天主，我为你传输真气！”

    凌天摇了摇头说：“你就别费劲了，我的筋脉已经被震断，活不了多久了，你赶快去找是否有其他出路，赶快逃出去，不然我们都得冻死在这里！”

    易欢知道凌天说的是真的，也不反驳，拼命的点了点头，就开始在石屋里寻找着新的出路，时间一分一秒的过去，易欢还在不断的找着！

    两个小时过去了，五个小时过去了，十个小时过去了，易欢仍然没有找到新的出路，心灰意冷的走到凌天面前坐下！

    “没有找到？”凌天淡淡的问道。

    易欢点了点头！

    凌天轻叹一声：看来你我都要葬身在此！

    石屋里的气温本来就很低，不一会两人的额头都结起了冰渣，凌天的身体不由得颤抖起来，嘴里哆哆嗦嗦！易欢有内力运气自然感觉不到冷！

    易欢发现凌天的身体在颤抖，随即紧紧的抱住了凌天，但是凌天还在不停的颤抖，嘴里支支吾吾的说：“好冷，好冷！”

    易欢不知道该怎么办，看着颤抖的凌天，心里不是滋味，沉思了一会，易欢慢慢褪掉了凌天冰冷的衣服，突然从凌天的身上掉下了不少珍宝，还有那本“玄心奥妙”，易欢苦笑了一声，没去理，随后褪掉了自己身上的衣服，**的身体紧紧的贴在凌天身上，然后把衣服披在两人身上！

    片刻之后，凌天停止了颤抖，微弱的声音在易欢耳边说出三个字“谢谢你！”

    “是我谢谢你才对，要不是因为我你也不会这样，是我害了你！”易欢叹着气！

    凌天艰难的笑了笑说：“你的那里挺大的嘛！有这样的美女配着我死也知足了！”

    易欢脸色一红，右手轻轻的敲打了凌天两下，嘴里说道：“都快死的人了，还想那些！”缓了口气又接着说：“如果我们就这样死在这里，你会遗憾吗？”

    凌天叹了口气说：“如果我们就这样死了，我会遗憾，非常遗憾，我辜负的人太多了，灵儿，菲菲，可欣，小薇，秀儿，还有可怜的小婷妹妹，但是最让我放心不少的是天门数万男儿，数万的生死兄弟啊！”

    易欢点了点头，心里感动，凌天的重情重义深深的感动了她，于是说道：“如果这次我们有幸出去我就做你的女人，一辈子都不离开你！”

    凌天苦笑了一番，离开，还能离开吗？于是说道：“你知道的，我有那么多女人，你能容忍吗？”

    易欢轻轻一笑说：“以前的话，我不能容忍，甚至讨厌那些多情的男人，但是现在我发现你不一样，至少你对你的每一个女人都是如此的好，所以我决定做你的女人，不管你愿不愿意我都不会离开你了！”

    凌天叹了口气说：“这可是你说的，要是出去了到时可别赖账！”

    易欢点了点头！心里想到：到现在才发现以前的那个“他”好像已经慢慢的在心里消失了！

    正在这时，凌天看见掉在地上的金书“玄心奥妙”轻轻的叹了口气，把玄心奥妙捡起！

    千辛万苦就是为了寻找这本“玄心奥妙”，然而却没有想到已经没有了机会修炼“玄心奥妙”！

    看着凌天拿着金书，易欢说道：“如果我猜测不错的话，这就是古书上记载的其中一件宝物”玄心奥妙“，但是它究竟能干什么？”

    凌天点了点头说：“这是一本武功秘籍，具体什么武功我也不清楚，但是曾经听师傅说“玄心奥妙”跟我学的玄心诀一样，只是玄心奥妙的功力更加高深更加厉害。”

    易欢“哦”了一声，“原来如此，怪不得你会如此珍惜这本金书，可惜却没有机会修炼了！”

    “是啊！”凌天叹了口气，翻开玄心奥妙的第一页，顿时出现了凌天熟悉的心诀，正是凌天所学的玄心诀！凌天翻开第二页，出现的心诀凌天从来没有见过，但是读了一遍，却感觉里面功法的深奥和厉害！“玄心正宗！”凌天再次翻开最后一页第三篇，里面记载的并不是什么功法，而是医学，凌天全身心投入医学篇，希望能找出筋脉震断的疗法，但是看了好一会都没有，凌天看完了医学篇，突然眼睛一亮，最后一句说，经脉尽断治疗的办法就是修炼“玄心正宗”！

    凌天突然有些兴奋，反正也无事，躺在这里等死，还不如试着修炼玄心正宗，凌天按照金书上的心法提起体内最后一丝真气，慢慢按照金书所说运气！

    果然凌天把那些真气运行了三十六周天，突然慢慢的增强了，凌天心情激动的对易欢说：“欢儿，我现在可以运气了，或许金书能帮助我恢复功力，到时我们或许就能出去了！”

    易欢高兴的点了点头，把地上的衣服给凌天穿上，自己也穿上了衣服，一旁注视着凌天运功！

    时间慢慢的过去，凌天衣服上的冰渣渐渐的融化，身体冒着白烟，脸上苍白的脸也出现了一些血色！

    凌天把真气运行了几个三十六周天，体内的真气越来越强大，慢慢的由暗灰色渐渐的变成了蓝色，随即又变成了绿色！

    凌天试着把绿色的真气推向受伤的筋脉，突然一条断掉的筋脉奇迹般的接回了，凌天心里惊喜，开始把绿色真气推向其他受损的经脉，受损的筋脉又恢复了正常，而且还增大了筋脉，凌天就这样反复多次修复着！

    也不知道过了多久，凌天脸上的脸色突然恢复了正常，身体更是散发着绿色的光芒，旁边一直注视着的易欢欣喜若狂！终于凌天再次运行了三十六周天，缓缓的睁开了眼睛。

    “天哥，怎么样了？”易欢拉住凌天的胳膊说。

    凌天站了起来，左右跳了跳说：“我身上的伤已经完全好了！”

    “太好了！”易欢高兴的说道。

    凌天看着憔悴的易欢问道：“我修炼了多久？”

    易欢竖起三根手指说：“三天了！”

    “三天，那你岂不是三天没睡觉，没吃东西？”

    易欢苦笑着点了点头，凌天马上把易欢抱了起来说：“我们去找出路！”

    ..

    