
    凌天抱着易欢四处寻找着新的出路，可是四周早已寻遍依然没有找到出路。.

    “只能死马当活马医了！”凌天望着石门淡淡的说道，说完凌天把易欢放了下来对她说：“欢儿，你退后，我看能否劈开石门！”

    易欢点了点头，慢慢的退好几米！

    凌天从腰里拔出寒月战刀，强大的“玄心正宗”内劲瞬间注入寒月战刀，寒月战刀发出“滋滋”的刀吟，绿光照的周围所有的事物都变成了绿色！后面的易欢有些欣喜，凌天的功力似乎又进步了不少,凌天越强大，出去的机会就越大。

    凌天大喝一声，高举寒月战刀，对着石门一刀劈下，一把巨型寒月战刀劈了下去，“碰”一声巨响，石门竟然被凌天劈开了一道裂缝，不过凌天并没有因此而高兴，因为他知道后面还有九道石门。本以为一刀可以劈开一道，那么就节省了很多时间，可是直接全力一刀也只留下个缝，照这样下去，等把九道石门劈开，自己和易欢早就饿死了！

    随即收回寒月刀，走到易欢面前抱歉的说道：“这石门太厚了，根本劈不开，我先找点吃的补充身体！”

    易欢“嗯”了一声，开始和凌天四处寻找着食物，可是石屋里除了一些花草树木根本就没有什么可以充饥的。

    突然凌天想起了那只麒麟一样的怪物，微笑着对易欢说：“吃过麒麟没有？”

    易欢疑惑的摇了摇头，随即马上醒悟过来说：“你要吃那怪物？”

    凌天笑而不语，慢慢的走到水塘边上，低头看着漂浮在水面的怪物，凌天沉思了片刻，突然使劲的拍了拍自己的脑袋，我怎么就没有想到呢？

    “怎么了，天哥？”易欢走了过来问道！

    凌天转过身说：“我找到出路了！”

    “在哪里？”

    凌天指着水塘说：“我想这水塘下面必定有出去的路，不然这怪物早就饿死了，就算它再厉害也需要觅食，不可能常年不进食而不死！而这水塘相必就是这怪物出去觅食唯一的路！”

    易欢点点头，凌天说的有道理！

    凌天又接着说道：“我们先吃点东西，补充体力，然后再从水路出去，也不知道这水路有多长！”说完凌天跳下水塘，用寒月刀在怪物腿上割下一块大大的肉！

    凌天爬了上来，对着易欢雀跃的说：“我们有肉吃了！”

    易欢轻轻一笑。随即看见已经冻成冰块的赵若晨，一滴泪水掉了下来，易欢抬起长剑把外面的冰层劈开，轻轻把把赵若晨的尸体放在旁边！凌天拍了拍易欢的肩膀说：“把若晨葬了吧！”

    易欢抽泣着点了点头，两人就地挖了个坑，把赵若晨埋葬在此。

    “若晨你放心，我不会让你在此孤独的，等出去之后，我会想办法把你移葬到属于你的家乡！”

    凌天从四周找了些干树枝架了起来，然后把一根树枝握在手里，催动内劲，片刻树枝就燃烧了起来，凌天快速把架好的树枝引燃。凌天把怪物身上割下来的肉块分成了几小块，用树枝窜起来烤着！

    很快，肉的馨香散发了出来，易欢忍不住吞了吞口水！

    凌天从树枝上取下一块已经烤好的肉递给易欢，易欢接了过来，咬了两口，感觉美美的。

    “天哥，你也尝尝。”易欢把手里的肉喂凌天吃，凌天大大的咬了一口，心里暗叹：没想到这怪物的肉竟然如此美味，简直是人间极品！

    两人很快吃光了凌天取来的肉！

    “吃得好撑啊！”凌天拍着肚子说。

    易欢笑了笑，说：“天哥，我们赶快离开吧，也不知道默默他们怎么样了？”

    听见默默，凌天想到了秀儿，冷血，无情他们，心里一阵惆怅，虽然他们功力高深，但是在这处处充满杀机的墓室什么事都有可能发生！凌天不由得担心起他们来！

    凌天从地上翻了起来，说：“走吧！”

    两人走到水塘边，凌天想起了什么，转身跑了回去捡起地上之前遗留的珍宝，易欢苦笑着看了一眼凌天，这家伙怎么老是忘不了那些宝物呢？

    凌天拉着易欢的手，“扑通”一声没入了水中，果然如凌天所料，刚一潜进水里，凌天就见到水塘底部的右边有一个很大的洞，凌天毫不犹豫的拉着易欢游进了大洞，两人顺着大洞一直往外游，也不知道游了多久，凌天见到突然有了光线，心中一喜，拉着易欢浮上了水面，翻坐在岸上！

    一抹阳光照射在凌天脸上，凌天此时感觉阳光是如此的美好，以前怎么就没有发现呢！

    凌天打量了一下四周，发现这里赫然是墓室入口下方的水塘嘛，上面一条瀑布飞流直下！

    凌天拉着易欢的手说：“我们出来了！”

    易欢看了看四周，高兴的点了点头，随即注意到凌天的目光直盯着自己的胸部，小脸瞬间通红，自己身上的衣服湿透了，紧贴着身躯。易欢狠狠的瞪了凌天一眼！

    凌天尴尬的摸了摸头说：“你之前在里面说的话还算数吧？”

    易欢轻轻一笑说：“我说什么了？”

    “好呀，我就说你会赖账！”凌天泄气的说。

    “跟你开玩笑的，我易欢说出的话就一定会履行。”易欢收回了嘻笑，靠在凌天肩上，严肃的说道。

    凌天叹了口气：“其实你可以去追求你心中的那个他，我不会勉强你的！”

    易欢摇了摇头诚实的说：“曾经心中确实很爱他，但是现在都已经被你占据了我的心，再也容不下他了！”

    凌天没有说话也没有问易欢曾经深爱的那个男人到底是谁，因为那些都已经不重要了，就这样凌天紧紧的抱住易欢！抱了很久，凌天才松开易欢，轻轻说道：“我们先出桃林吧！”凌天心里期盼着可以在桃林外面见到秀儿他们！

    易欢点了点头！

    凌天拉着易欢在桃林里一进一退，脚踏七星，慢慢的走出五行八卦阵！

    十分钟之后，凌天和易欢走出了桃林，刚走出桃林，凌天就见到一阵青烟升起，两人快速的向着青烟的方向走去，还没到，凌天就见到，无情和冷血坐在火堆旁边烤着什么东西，一旁的草坪上，秀儿和默默相互坐着，满脸的无力！

    “冷血，无情，见到你们没事就好！”凌天的声音飘了过来！

    听见熟悉的声音，无情和冷血同时心中一喜，站了起来，无情开口淡淡的喊道：“天主！”冷血站在一旁没有说话，但是仍谁都能看到他眼里的一些欣喜。

    凌天走了上来，和无情抱了抱，然后向冷血伸出怀抱，冷血重重的抱住了凌天，两人的感情此时已经不需要用言语来表明了！

    这是一旁的秀儿和默默才发现了凌天和易欢两人，两人同时站了起来扑了上来，秀儿紧紧的抱住凌天，默默紧紧的抱住易欢，两人嘴里都不停的询问！

    终于过了一会，两人才缓缓的松开了！这时大家才发现少了一个人！

    “宗主，若晨姐姐呢？”默默忍不住问道！

    易欢低下了头，凌天开口说道：“若晨不幸走了！”

    短短的几个字让默默和秀儿身躯都为之一振，眼泪不自觉的掉了下来！

    随即大家边吃食物，凌天边为大家讲述从大室塌陷后的情况，听完后大家都为凌天和易欢揪了把汗。

    秀儿则温顺的靠在凌天身上，心里暗想：如果凌天死了，自己是否还能活下去？

    接着秀儿又为凌天两人讲述了大室塌陷后他们的情况。

    原来大室塌陷后，秀儿和默默还有无情三人被震晕了，等三人醒来，才发现自己已经躺在墓室的门口，三人只好走出桃林等待大家！而冷血却掉进了甬道但是并没有晕倒，无数的食人蚁追溯了冷血三天三夜，也未能追上冷血，冷血却很幸运的找到了出路，随后在桃林外面遇上了秀儿三人！

    “我们下山去吧！”凌天站了起来，伸了个懒腰。

    “那宝物我们不去挖了？”秀儿有些甘心的问道！

    凌天轻轻一笑：“我们挖来也得不到什么，还不如交给官方折腾，还能有一点功绩，以后天门也走得顺畅些！”

    秀儿似懂非懂的点了点头！

    随后大家顺着原路下山，大家走出山顶，凌天和冷血拉着绳子，让几人先下去，等几人下去后，冷血才跟着下去，最后的凌天没有绳子，但是峭壁对于现在的他而言并没有什么难度，纵身一跃，飞身而下，脚在峭壁上点了几下，顺利的落在了峭壁下面！

    无情和冷血暗自惊叹，凌天的功力又进步了不少，其实凌天之前没有跟他们讲关于玄心奥妙的事，并不是凌天不信任他们，而是凌天想要拥有属于自己的秘密！

    大家顺着原路返回，一路上还是遇见了一些凶猛的野兽，但是都被凌天一刀斩杀！

    大家很快来到了上山遇见变异章鱼的地方，但是此时眼前的景象，让凌天和大家心里都一惊！

    变异章鱼已经死去，八条坚硬的触角都被斩掉，身体更是被砍得支离破碎，变异章鱼身边还躺着七八具烟衣人尸体，凌天和大家上前一看！

    秀儿忍不住说道：“难道是这些烟衣人杀掉了变异章鱼？”

    凌天俯下身，看了看烟衣人，从腰上摸出一块铁质令牌！

    “青帮血煞组，不过这章鱼可能不是这几个人杀死的，而是另有其人，如果我猜测不错的话，就是这伙人的领头！”凌天若有所思的说道！

    “这领头也强悍了吧？”易欢心里开始为凌天担心起来！

    ..

    