
    凌天众人在昆明市大街上闲逛着，几人手里已经提满了包装袋全是秀儿，易欢，墨墨三女买的，凌天不得不赞叹：女人果然是购物狂，看见什么都想买！

    众人逛了大半天几乎逛完了附近繁华的几条商业街，现在是中午十二点三十五分，又到了吃饭的时间，凌天众人找了好几家餐厅几乎都是爆满，终于众人的脚步停在了一家名为“劲道十足”的高级餐厅！

    一走进餐厅，门前的两名男的迎宾服务员就恭敬的向凌天众人问好，凌天心里有些奇怪，为什么这家餐厅的迎宾是男生呢？而且还是体格强壮的男生！

    凌天扫视了一眼餐厅，心里更加奇怪，午饭时间几乎所有的餐厅都是爆满而这家餐厅却只有少数的几名客人，出现这种情况只有两种可能，一种是这家餐厅的饭菜做得不好，价格昂贵，没有人前来光顾，另一种可能就是有人故意为之！

    正在这时，门口又进来了几位宾客，但是刚走到门前，迎宾服务员不知道跟前来的几位客人说了什么，几位客人竟然离开了！

    这一幕正好落在凌天眼里，凌天嘴角勾起一抹笑意，看来是有人故意为之！

    凌天众人在餐厅靠窗户的位置找了张桌子坐下，很快一位衣着华丽的女服务员就来到众人桌前，一边为众人倒茶水，一边请凌天他们点菜，大家随便点了几道菜！

    等服务员走后，易欢淡淡的说道：“你们有没有发现这间餐厅很奇怪？”

    大家点了点头，而凌天却喝了一杯茶水，扫了一眼旁边桌上的几位宾客，淡淡的说：“我们被盯上了！”

    “被盯上了？谁会盯上我们？”秀儿开口问道！

    “在这里除了青帮我想不出谁会盯上我们，毕竟这里是青帮的地盘，而我却是他们的心腹大患！”凌天轻言轻语的说！

    大家相互沉默了一会，易欢再次开口问道：“竟然青帮已经知道天哥在云南，为什么不派遣青帮帮众围杀你呢？”

    凌天微微一笑说：“青帮想留下我必须也得付出很大的代价，之所以不围杀我，是因为他们没有足够的把握，或许现在他们还在准备什么厉害的杀着！”

    “难道青帮就不怕你跑回成都，到时杀你可就更难了！”

    凌天手指在桌上敲了敲，说“如果我猜测不错的话，现在所有出云南的道路都已经被青帮封锁了，我们如果去机场必定会自投罗网！”

    说话凌天摸出电话，拨通了忧姐的电话！

    “嘟，嘟”两声之后，电话里传来忧姐激动的声音：“弟弟，你们还好吧，几天都联系不上你们，担心死我们了，到底发生什么事了？”

    凌天心里一阵欣慰，想必家里的几女肯定很担心吧，于是说道：“姐姐，一切都好！此事说来话长，回去再跟你们讲吧，叫兄弟们查查青帮在云南的人员调动！”

    “还有青帮云南负责人的资料！”

    忧姐知道凌天可能在云南遇上了麻烦，立刻回到：“弟弟放心，十分钟之后回你电话！”

    挂掉电话，易欢一脸疑惑的望着凌天说：“弟弟，你在云南还有情报人员？”

    凌天笑了笑，扫了一眼旁边的几位宾客，有的拿着报纸在看，有的坐在桌上闲聊，但是每个人的耳朵上都塞着耳麦，虽然隐藏得很仔细，但是还是被凌天发现了，于是回道：“没错，云南青帮里有我们天门潜进去的一百兄弟，专门负责收集云南青帮的资料！”

    易欢心里有些震惊，没想到凌天早已把天门伸进了云南青帮！无情刚加入天门不知道天门的调动，心里还是佩服凌天能看得那么长远，而冷血心里却想到：凌天什么时候让一百兄弟潜入了云南青帮？我怎么不知道？随即扫了一眼周围的宾客，立刻醒悟过来：高，实在是高！

    十分钟不到，凌天的电话响了起来。.

    凌天接通电话，电话里忧姐有些担忧的说：“云南青帮今天调动人员特别大，机场附近埋伏了几乎三千帮众，还有长途汽车站也埋伏了近两千精锐，火车站更是埋伏了不下数百名枪手！”

    “机场埋伏了三千帮众？汽车站埋伏了两千精锐？火车站埋伏了数百名枪手？”凌天大声的重复道！

    “是的，青帮已经封锁了云南所有的出路，弟弟务必小心啊，要不要调些天门兄弟前往云南支援？”

    凌天微微一笑大声说：“不用了，云南青帮我还不放在眼里我还要在云南玩上几天看看青帮能不能干掉我！”随即又压低声音说：“云南青帮负责人资料查到了吗？”

    忧姐心里有些奇怪，凌天何时变得那么嚣张了，随即又想到：凌天并不是张狂之人，这样做必定有他得道理。于是也不追问，说：“云南青帮总堂主向飞，四十二岁，为人嚣张毒辣，属于有勇无谋之人，其手下有六名分堂堂主，六名堂主都是些狠角色，其中有一名名叫“秀才”的堂主更是厉害，才加入青帮一年不到，已经升至堂主，更是得到向飞的器重，成为向飞的心腹，此人心狠手辣，而且心智过人。弟弟，切记小心此人！”

    凌天沉思了一会：“姐姐放心！”

    挂掉电话，凌天把电话放进兜里悄悄的发出一条信息！

    “果然不出我所料，根据我们在青帮的探子回报，青帮已经在各条出路埋伏了数千帮众，正等待着我们自投罗网呢！不过还好我们及时知道了！”凌天笑着说道！

    “那我们现在岂不是回不了成都了？”秀儿问道。

    凌天点了点头说：“干嘛着急回成都，我们还得在云南吃好玩好呢，有线人在青帮的动向我时刻都会掌握，他们来我们跑，看他们能封锁道路多久？”

    众人点了点头！

    这时，服务员把菜一道一道的端了上来，有了上次宾馆餐厅的经历，不用提，墨墨已经拿出银针查探菜里有没有下毒，还好饭菜都没有毒，凌天众人大口大口的吃了起来！

    此时，在餐厅的一间雅间里，向飞坐在沙发上，秀才站在旁边一言不语，一台无线电视正播放着凌天他们吃饭的画面！

    突然向飞桌子一拍，站了起来骂道：“***凌天，太***嚣张了，竟然把手掌都伸到了我们云南堂口！我们却完全不知。我们的精心部署也让他知道了！”随即又望着秀才喝道：“秀才，立刻叫餐厅里隐藏得兄弟出去把凌天干掉！”

    秀才拖着腮帮沉思了片刻说：“堂主，切勿急躁，现在出去杀凌天完全没有把握，凌天的强悍众所周知，就算我们隐藏在餐厅的兄弟全部上去，也不够他们塞牙缝！“缓了口气接着说：“凌天虽然知道了我们的部署，但是并不影响我们原来的计划，只要冯长老高手一到，我们就可以发动攻击一击干掉凌天，就让他在嚣张几天吧。嚣张当务之急是找出天门在青帮的内线！”

    向飞想了一下，觉得秀才说得有理，于是说道：“就按照你说得办，务必给我找出天门在青帮的眼线，我要杀了他们全家！”

    秀才轻轻一笑说：“天门刚崛起不到两个月，想找出天门在青帮的眼线并不难，只要把这两个月新加入青帮的兄弟调出来一番，就能找出不少！”

    向飞点了点头！

    凌天众人吃过了饭，就赶回了酒店，一路上有不少的青帮探子跟踪，但是凌天都没有去理！

    回到酒店房间里，易欢就开口说出心里的疑问：“天哥，我感觉你今天在餐厅的表现有点奇怪！”

    秀儿符合道：“我也有所察觉！”

    凌天为自己倒上一杯咖啡，望着二人笑了笑说：“是不是觉得我很张狂？”

    易欢和秀儿同时点了点头！

    凌天在沙发上坐了下来，对易欢说：“其实我今天在餐厅骗了你，我们天门根本没有在青帮安排什么一百眼线！”

    一旁的无情嘴巴张得老大，还以为凌天真的吧手伸到了云南青帮，心里有一丝失望。易欢并没有因此生气，因为他知道凌天这样做肯定有什么道理，等待着凌天的下文！

    凌天喝了一口咖啡，看着疑惑的众人解释道：“如果我没有猜错，今天我们所在的餐厅被人监控了，我们的一举一动，甚至说了什么话都被人听见了！”

    大家有些心惊，本以为只是被盯上，没想到竟然还被监控了，易欢顿时明白了凌天之所以在餐厅骗她，其实并不是骗她，而是在欺骗监听的人！

    “天哥在餐厅故意说天门在青帮隐藏了一百线人，其实就是为了让青帮的人互相猜忌，互相质疑，而青帮的高层必定会想办法找出天哥所说的内线，但是并没有什么内线，青帮也找不出，到时青帮必定人心惶惶！”

    凌天对易欢竖起了大拇指说：“完全正确！互相猜忌，互相质疑实乃兵家大忌，到时候云南青帮士气必定受到影响，我们在调遣人手过来一举拿下云南青帮，统一云南！”

    无情此时一消所有的失望，心里暗叹：凌天你无敌了！

    易欢有一事不解：“那天哥，你的情报是从哪里来的？难道你编的？可是我看不像啊！”

    凌天淡淡的吐出：“天网！”

    ..

    