
    凌天众人顺着下山的路途一路直下，途中见到了不少烟衣人的尸体，有些是被恶狼直接咬掉喉咙，有些是被一些小动物或者是一些剧毒植物所伤，导致毒素蔓延全身而死！

    两个小时之后，凌天众人站在了天山脚下，望着神秘雄伟的天山，众人一阵感触，天山之行一路上充满凶险，让人恐惧，不过万幸的是大家还活着，唯一遗憾就是赵若晨的死，易欢心里暗自说道：若晨，你放心我会很快帮你带回家乡安葬！”

    现在疲倦的众人只想先回到市区好好的休息一下，好好的大吃大喝一顿！毕竟大家都几乎几天没有合上过双眼了！

    很快，众人上了一辆开往昆明市的汽车上！大家都躺在车里沉睡着。.

    此时，天山的某处深林里！

    一个满脸横肉全身是血的中年男子手里拿着一把断剑，拼命的奔跑着，后面数十头恶狼还在不停的追逐。

    残剑带领血煞组四十多名成员上山准备在天山击杀凌天，可是没有想到天山竟然如此凶险，还没有追上凌天就有不少兄弟丧命于奇异的植物和凶猛的恶狼手上！在遇上变异章鱼时，更是死伤惨重，残剑虽然侥幸杀掉了变异章鱼，但是还是被变异章鱼所伤。

    无奈之下残剑准备下山休养，等待凌天下山在想办法，可是还没有到山下，又被一群足有两百只左右的恶狼盯上，残剑带领血煞组剩余的十多名成员与恶狼展开生死角逐，战斗了数个小时，血煞组成员硬是消灭了上百头恶狼，可是最终还是被凶猛的恶狼咬死了剩下的血煞组成员，而残剑的强悍没有被恶狼咬死，但是却被咬伤了，恶狼的毒性已经开始在身体上蔓延，残剑知道这样下去自己必死无疑，只好逃跑！

    残剑已经不知道自己跑了多长时间，多少距离了，但是后面的恶狼一直穷追不舍，残剑额头豆大的汗珠不停的往下掉，嘴角已经开始发紫，握剑的手也开始发抖！

    残剑终于再次跑出几公里后，停住了脚步，不是他不想跑，而是他真的跑不动了，一只手扶在一棵大树上，一只手瑟瑟发抖的握紧断剑！

    很快，恶狼围了上来把残剑团团围住，嘴里“嗷，嗷”直叫！双眼望着残剑随时准备发动袭击!

    残剑看着七八十头凶猛的恶狼，大喝一声，提着断剑冲了上去，还没等恶狼扑上来，残剑手里的断剑就带着强大的剑气挥出，瞬间斩杀了几头前面的恶狼！

    后面的恶狼趁着残剑斩杀前面恶狼的同时扑向了残剑的后背，残剑速度也不慢，刚刚斩杀了前面恶狼，头也不回的抬手，断剑向后一挥，几声惨叫，几头恶狼的脖子被划了到很深的口子，烟色的血液流了出来，但是并没有死去，只是稍微退出几步再次向着残剑扑去！

    残剑毫不意外，他早已见识到这些凶猛恶狼的强悍，不把头砍下来，他们就像打不死的小强，永远不会停止攻击，残剑转身，速度奇快无比的劈出几剑，受伤的恶狼头颅被残剑劈落在地！

    残剑刚刚斩杀掉几头恶狼，四周的恶狼咬牙切齿，又是数十头恶狼扑了上来，残剑闪进狼群里，断剑不断的挥舞着，恶狼的头颅时不时的掉落在地，但是眼看就要杀完扑上来的恶狼，后面的恶狼又贴了上去，终于强悍的残剑在斩杀了四十几头恶狼时，剩下的恶狼停止了攻击，四周旋转着注视着残剑！

    此时的残剑身上又被恶狼锋利的爪子留下了不少的伤痕，脸上也被抓得鲜血直流，残剑嘴角也越发青紫，眼里已经开始昏暗下去！身体摇摇欲坠！

    四周旋转的恶狼仿佛在等待着机会，等待着一击杀死残剑的机会！

    时间一分一秒的过去，残剑身体不断的摇晃，脸上的血色已经有些发烟，就在这时，恶狼等不下去了，突然一拥而上扑向残剑，残剑望着扑上来的恶狼，有些力不从心，看不清楚恶狼袭击的路线，胡乱的挥出几剑，但还是斩掉了几头恶狼的头颅！

    而其他的恶狼却毫不客气的扑在残剑的背上，脚上撕咬着，残剑终于不堪负重倒了下去，手里握住的断剑也掉落一旁，又是几头凶猛的恶狼扑在残剑身上撕咬着！残剑的身体不断的抽绪！眼里全是不甘，没想到我残剑没有在战场上死去，而是死在这荒无人烟的山上，更是死在这些畜生的手里。他后悔，后悔不该上山追杀凌天，如果不是上山，他也不会连凌天的面都没有见到都死去！

    但是一切都已经太迟了，残剑死了，连他带领的50血煞成员也死了，而凌天却还在好好的活着，这就是宿命，怪只能怪残剑宿命不好！

    云南昆明市！

    早晨十点，凌天众人换了身新衣服坐在酒店餐厅里享受着丰富的早餐，昨天到达昆明市区已经晚上十点了，所以大家随便吃了点东西就在市区一家高档酒店住了下来！早晨一早秀儿和易欢就去买了几套衣服给众人换上，不然在这繁华的都市穿着已经破掉的衣服，秀儿和易欢这样爱美之人是走不出门的！

    看着餐桌上丰富的早餐，凌天忍不住吞了吞口水，心里暗叹：还是城市的生活好啊，可以睡好吃好！

    凌天拿起桌上的筷子狼吞虎咽的吃了起来，大家也拿起筷子都是狼吞虎咽的吃了起来，连一向矜持的秀儿和易欢此时都有些不注重形象了！

    凌天啃完一块鸡腿，忍不住说道：“以前怎么就没有发现这鸡腿如此美味呢？”

    ”我也觉得！”默默边啃着鸡腿边符合道！

    秀儿轻轻一笑说：“以前总是天天大鱼大肉，吃惯了当然不会觉得有什么特别之处，但是现在却不同，我们吃了那么多天闲杂无味的食物，此时一吃这些有味道的食物就会感觉有特别之处！”

    众人点了点头！

    一旁的酒店服务员看着凌天这桌人的吃相象是从来没有吃过大鱼大肉的乡巴佬，忍不住鄙视凌天他们，要不是几人穿的衣服还算体面，他们简直懒得服务！

    “我们到处去转转，看看昆明的风景，晚上飞成都！”吃完早餐，凌天放下筷子对大家说道！

    几人刚刚走出酒店大厅，角落里两名穿西装的男子闪了出来！

    其中一名男子轻轻的向另一名男子说道：“跟着他们！”

    男子点了点头！

    看着男子跟了上去，后面的男子轻轻一笑，从兜里摸出手机拨了出去。

    电话很快接通了，里面传来一声浑厚的声音：“喂！”

    “报告堂主，我刚才在市区见到了凌天！”男子恭敬的说道！

    “你确定是凌天？”电话那头的声音有些激动！

    “是的，是凌天他们一行人没错！”

    “好，给我看好他们，不要让他们跑了！”

    “是！”

    云南昆明风云大厦，青帮在云南的总堂！

    一位四十多岁的中年男子挂掉电话，心里有些欣喜。男子就是青帮云南总堂堂主向飞！

    “堂主，什么事那么高兴？”向飞身边一位二十多岁的年轻人轻笑着问道！

    向飞掏出一只雪茄点着，然后才淡淡的说道：“凌天在昆明市区！”

    年轻人“哦”了一声，接着说道：“凌天果然强悍，竟然没有死在天山，还安然的回到了市区！”

    向飞点了点头说：“也不知道残剑他们情况怎么样了？”

    “凌天安然下山，我想残剑他们可能凶多吉少！”年轻人托着腮帮说道！

    向飞没有说话，手指轻轻的敲打着椅子的边缘，深深的吸了一口雪茄，才淡淡的说：“秀才，你说我们现在是不是该把凌天围杀在云南？”

    年轻人名叫秀才，人如其名，聪慧过人，向飞也是无意间遇见秀才，见秀才聪慧过人就招之麾下委以重任，秀才也不辱向飞的器重，短短一年就把向飞最大的竞争对手铲除，成功帮向飞稳固了青帮云南总堂堂主的地位！

    秀才沉思了片刻说：“围杀凌天肯定要围杀，但是现在不是时候。”

    “哦？那你说该怎么办？”向飞抬起头望着秀才!

    秀才胸有沉竹说：“凌天身边高手众多，冒然出击，必定打草惊蛇，还不一定能够干掉凌天，当务之急时阻止凌天回成都，我们在向冯长老要求调遣高手过来，这样我们的胜算也大很多，损失也不会太大！”

    向飞点了点头，拿起桌上的电话拨了出去！

    “喂，冯长老啊，我是向飞啊！”

    “哦，向堂主残剑他们情况怎么样了？我这里联系不上他们！”

    “长老，我想残剑已经凶多吉少了，他们进入天山后就再也没有出来，而凌天却安然出来了！”

    电话那头的冯国荣明显颤抖了一下，没想到自己的得力战将也未能除掉凌天，于是问道：“凌天回成都了？”

    “没有，凌天还在云南市区，我也正是想向你汇报此事！”

    “那你还不调遣帮众把凌天留在云南？”

    “长老你也知道凌天的强悍，我们冒然出击不一定能够干掉凌天，我已经封锁了云南所有的出路，凌天是逃不出去的，但是要杀他也很难，我需要一批高手！”

    电话那头的冯国荣沉默了片刻说：“三十名高手，明天到达云南！务必干掉凌天，我为你请功！”

    向飞心里一喜，立刻恭敬的回道：“保证完成任务！”

    挂掉电话，向飞淡淡的跟秀才说：“秀才立刻封锁云南各个出口，通知兄弟时刻监视凌天他们的行踪！”

    秀才领命办事！

    秀才出去后，向飞自言自语道：“凌天啊凌天，云南注定是你的葬身之地！”

    ..

    