
    十分钟过后，上百名青帮汉子全部躺在了地上，没有一人站着。. 冷血收回短剑和无情退回到凌天身边，两人身上没有染到一丝血迹！

    此时地上哀嚎的平哥，嘴巴张得老大，身体已经忘记了疼痛，蹲在地上瑟瑟发抖，楼上已经包扎好的小张经理更是有些站不稳，无情和冷血的强悍已经深深的震慑了两人的心神！

    凌天缓缓的走到平哥面前，微微一笑说：“很不幸你的一百人已经全军覆灭，你说我该怎么处置你？”

    平哥看着凌天那深不可测的眼神，弱弱的退了两步，嘴里哆嗦着说：“你虽然杀了我们一百人，但是我们青帮有数万帮众，你是逃不了的！”

    凌天“哦”了一声，从地上挑起一把砍刀，指着平哥的脑袋，淡淡的说：“本来我可以饶你一命，但是你犯了严重的错误，不该打我女人的注意的！”说完凌天举起砍刀就要砍下去！

    平哥双眼空洞，面如死灰！

    “住手！”一个声音从大门口飘了进来！

    凌天并没有因此而停住砍刀，砍刀毫不迟疑的没入了平哥的脖子，鲜血喷了出来，平哥有些不甘的倒了下去！

    秀才带领着三四百手提砍刀的大汉迅速的进入酒吧大厅，包围着凌天几人！

    秀才看了一眼已经死去的平哥，微微叹息了一声，随即看到满地的尸体，心里有些震撼！

    “天主，久仰大名，今日有幸一见，实乃秀才的福气！”秀才并没有因为死了那么多青帮帮众而向凌天当场发飙，而是有些恭敬的对凌天说道！

    凌天扫了秀才一眼，一身白色西装，戴个金丝眼睛，仿佛就像是烟暗中得毒蛇，随时等待猎物上钩！

    “秀才？人如其名！”凌天淡淡的说道。心里则是特别佩服秀才的忍耐性！

    秀才走上前几步，问道：“不知天主为何厮杀我青帮帮众？”

    凌天没有说话，指着楼上瑟瑟发抖躲在角落里的小张经理！

    秀才是聪明人立刻明白了凌天的意思，随即向旁边的大汉示意，大汉上到二楼，向小张经理说了几句，不一会大汉又走了下来在秀才耳边嘀咕了几句！

    秀才心里暗骂：平头和小张经理，蠢猪，泡妞也不看清楚对方的身份！简直自寻死路！

    扫了一眼凌天身边的秀儿和易欢，果然是极品女人，怪不得平头和小张起了色心，等除掉凌天后老子也弄来玩玩！于是对凌天说道：“天主，都是手下兄弟有眼无珠，他们也是自找的，此事就此了结如何？”

    凌天笑了笑，抹了抹鼻子，望着秀才吐出：“我杀了你们青帮如此多的帮众，你们会就此罢休吗？还有我们本来就是死敌，难道你不想置我于死地吗？”

    凌天的两个反问，并没有让秀才为难，秀才诚实的点了点头说：“天主杀了我们青帮如此多的兄弟我们当然不会罢休，我们青帮每一个兄弟都想至你于死地，但是现在不是时候！云南所有的出路我们已经封锁了，想必天主也知道吧。”

    凌天没有想到秀才竟然如此诚实，依然波澜不惊的说：“你们封锁云南就是想让我无法离开云南，想要把我击杀在云南，现在不围杀我因为你们没有把握，想必在布置什么杀着一击击杀吧！”

    “天主，说得不错，我们现在确实没有把握杀掉你，所以我们在等待机会！”

    凌天轻轻一笑：“那你为什么要告诉我？”

    “因为我敬重天主是条汉子，所以我们也会光明正大的对付你！”

    光明正大？凌天有些不屑，随即说道：“那我们可以离开了吧！”

    秀才挥手让青帮汉子让开一条道路，凌天带着五人悠然自得的离去！

    等凌天六人离开后，一名大汉走到秀才面前恭敬的说：“堂主，我们为什么不趁机干掉凌天？”

    秀才指着地上的尸体，反问道：“你们认为我们这点人能够干掉凌天吗？”

    大汉立刻乖乖的闭上了嘴巴，自己这三四百人虽然人数上占了大大的优势，但是人家斩杀一百人连气都不踹，自己上去也只有送死！

    秀才上前几步，踹了平哥的尸体几脚，嘴里不停的骂道：“成事不足败事有余，差点坏了老子的好事！”随即又慢慢的走到小张经理面前，一脚把小张经理踹翻在地，转身对青帮汉子说：“把他杀了！”

    几名青帮汉子上前就是一阵乱砍，几声惨叫后，小张经理不甘的闭上了眼睛！

    凌天六人走出酒吧，并没有坐车回酒店，而是在大街上漫步着！

    “天，为什么不趁机消弱青帮的势力，干掉秀才呢？”秀儿轻轻的问道。

    凌天摆了摆手说：“秀才不是简单之人，如果我们干掉他，今晚就会迎来一场恶战，青帮必定会鱼死网破，出动数千帮众围杀我们，到时我们就危险了！”

    秀儿似懂非懂的点了点头！

    “青帮现在不围杀我们，我们也无法离开云南，情况对我们很不利啊！”

    凌天点了点头，现在的局势确实对他们很不利，但是凌天相信，自己的计谋很快就会奏效！

    夜风轻轻的吹拂着六人脸庞，六人脸上没有一丝担忧或者是害怕的表情！六人在夜色下缓步前行，几乎用了一个小时，众人才回到了酒店！

    回到酒店，众人各自回到自己所在的房间，凌天知道今晚是安全的，所以也没有特别嘱咐！

    凌天躺在床上，手里拿着“玄心奥妙”翻看着！

    看了一遍又一遍，凌天始终没有看懂“玄心奥妙”后面几句的意思，凌天在山洞里只学会了“玄心奥妙”的皮毛，但是凌天所谓的皮毛已经如此强大，凌天不敢想象要是能够全部学会玄心奥妙那将是怎样的力量！

    秀儿洗好了澡，披着浴巾走了出来，头发还是湿湿的，修长的大腿让凌天眼睛一亮，放下手里的玄心奥妙，一个翻身起床，把秀儿抱了起来，放在床上！

    半个小时之后这场美丽的战斗结束了！

    秀儿身上激情过后的潮红还没有褪去，手指在凌天的胸口划着圈圈，嘴里说道：“天，其实你今晚应该去找易欢的！”

    凌天叹了口气没有说话，易欢虽然现在钟情于他，但是凌天还是不想那么快占有她，他得女人已经够多了，多一个就会越亏欠一个！

    秀儿知道凌天心里的想法，立刻转移话题，指着玄心奥妙说：“天，这是什么？”

    凌天回过神来，把玄心奥妙拿了起来说：“一本功法！”

    秀儿拿过玄心奥妙翻看了半天，一脸迷惑的说：“看都看不懂！”随即把玄心奥妙放在一边！

    凌天微微一笑，自己都无法参透，何况是秀儿呢。

    此时在青帮总堂里，六名还在睡梦中的堂主被向飞召集了起来聚在总堂开会！因为向飞要趁今晚找出天门在青帮的探子，不然对于明晚对付凌天难免会走漏风声！

    向飞坐在大厅前面的椅子上，秀才则坐在向飞的边上，向飞扫了一眼下面的六名堂主淡淡的说：“各位今晚把你们召集起来是有一件大事要告知各位！”

    “难道是关于凌天的？”一位长得有些瘦小的堂主站了起来问道。

    向飞点了点头！

    瘦小堂主有些不屑的说：“堂主，凌天已经是困兽之斗，翻不起什么风浪，明晚就可以一举歼灭！”

    在他们眼里凌天就几个人，就算在厉害也完全不够堂下的兄弟塞牙缝，要不是向飞阻止他们围杀凌天，他们早就前去围杀凌天了！

    另一名堂主也站了起来附和道：“张堂主说得没错，凌天就那么几个人，只要堂主一声令下，我们立马就能把凌天围杀！”

    向飞摆了摆手说：“几位不要小看凌天，就在今晚凌天杀掉了风华绝代酒吧所有看场子的兄弟！”

    “什么？怎么可能？凌天现在应该躲都来不及还敢主动招惹我们青帮？”下面的堂主有些不相信的望着秀才，因为风华绝代是秀才所管辖的范围！

    秀才站了起来说：“没错，凌天杀了我堂下一百看场子的兄弟，而且他并没有出手，全是他两名手下杀的！”

    在座的五名堂主有些心惊，两人就斩杀了上百人，这未免也太强悍了吧。于是又有一名堂主站了起来阴阳怪气的说：“秀才你也太窝囊了吧，你堂口至少有三千兄弟，为何不趁机干掉凌天？”

    其余四名也符合的点了点头！

    秀才并没有因此生气，淡淡的说：“明晚就是凌天的末日，但是现在必须要做一件事，才能确保明晚万无一失！”

    “什么事？”五名堂主异口同声的问道。

    秀才喝了一口桌上的茶水，轻轻的吐出：“我们帮中有天门的探子！”

    “天门的探子？怎么可能？”五名堂主都有些不相信！

    秀才没有回答，而是从兜里掏出一支录音笔，把凌天在餐厅说得话，毫无保留的播放给五位堂主听！

    五位堂主刚听完，其中两名堂主拍着桌子站了起来，嘴里怒骂道：“凌天真tm卑鄙，竟然把手伸进了我们云南青帮！”

    “众位现在不是生气的时候，明早之前把这两个月刚加入堂口的兄弟聚集起来，好查出天门探子！”向飞神情自然的说。

    五位堂主立刻转身前去办事！

    ..

    