
    下午六点，凌天众人聚集在凌天他们的房间里，青帮发生变动的消息已经全部落入了凌天几人的耳朵里，凌天一点都不感觉到意外，一切都在他得意料之中！

    “天哥，现在青帮内部发生变动，云南各条出路也不会封锁得那么严密了，我们趁机赶快撤离吧。. ”易欢若有所思的说道！

    凌天摆了摆手说：“为什么要撤离，我还要烧一把火！”

    “烧一把火？”

    “没错，一把让他们内部战斗更加激烈的火！”

    十分钟之后凌天几人收拾好一些随身物品离开酒店，刚走出酒店凌天就发现还有不少的青帮帮众跟踪自己，于是低声在冷血的无情耳边说道：“把所有跟踪者全部解决！”

    凌天和三女上了一辆出租车，冷血和无情则悄悄的消失在人群中，并没有引起后面跟踪凌天几人的青帮探子注意！

    凌天让出租车司机把车停在一处比较隐蔽的巷子里下了车，不一会冷血和无情赶到了巷子，向凌天点了点头！

    “秀儿，易欢！你们两人悄悄潜入青帮堂口，杀掉他们的堂主！务必小心行事，杀不掉不要紧，一定要保证自己的安全！我们只有一个小时时间，能干掉一个是一个，一个小时后东边郊区外会回”

    易欢和秀儿点了点头！

    “冷血，无情，墨墨，跟我走！”凌天下达着命令！

    六人分成两组分头行事！

    夜幕降临，一轮弯月横挂在半空！

    青帮一处据点外，两名烟衣人潜伏在门口的一棵柏树上，柏树茂密枝叶刚好遮挡住两人的身影！

    据点门口，两名站得整整齐齐的青帮守卫双眼注视着四方，防止任何人进入！

    “当，当”易欢抛出两枚硬币击打在地面，引起了青帮守卫的注意，两名青帮守卫上前，就在他们不注意时，易欢和秀儿纵身一跃，从柏树上飞跃而下，几个起跳落在了据点的围墙上！

    两人迅速从围墙上跳了下去，躲在院子里的花丛后面，院子里有不少的青帮帮众来回走动，趁青帮帮众不注意时，易欢和秀儿立刻从花丛后面潜伏前行，在房屋下停住了脚步。随即又闪身进入楼道，楼道上站有两名青帮帮众，突然见到两名烟衣人，心里大惊，刚要叫出来，秀儿的右手一划，手里的薄刀毫不客气的划破了其中一人的喉咙，另一人转身就要喊出来，易欢手里的长剑一下刺出，刺进了他得后背，青帮帮众闷哼了一声！

    这一声刚好引起了上面楼道青帮帮众的注意，两名青帮帮众慢慢的走了下来，边走嘴里边询问道：“发生什么事了？”

    “没事，没事！”易欢拖着青帮帮众的尸体躲在后面低声回道！

    “咦，你声音怎么变了？”话音刚落，后面的易欢突然闪了出来，瞬间扑了上去，长剑一连刺出两剑，两名青帮帮众的胸口顿时被贯穿，连惨叫的机会都没有就倒了下去！

    后面赶上来的秀儿向易欢竖起了大拇指！

    两人又连续杀了楼道上的几名青帮帮众，在二楼的转拐处停了下来！

    此时，二楼左边的一间房间里还亮着灯光，房门外站着四名青帮帮众，这里就是瘦小的张堂主的卧室！

    房间里，张堂主披着一条浴巾翘着二郎腿坐在床边的椅子上，手里叼着一只雪茄，嘴里还不断的骂道：“妈的臭**，敢咬老子，老子看得上你是你的福气，竟然不从老子，看老子待会怎么收拾你！”说完张堂主还用纸巾擦了擦还有些血迹的右手腕，右手腕有几个牙印，明显是被人咬的！

    床上一名衣服有些凌乱的年轻女子蹲在角落低声抽泣着，身体瑟瑟发抖，脸上有些乌青。年轻女子今晚和同学到酒吧去玩，却不料在酒吧遇见了张堂主，张堂主见女子貌美如花，于是动了色心，让手下人把女子用**迷晕然后带回了据点，刚回到据点房间，女子竟然醒了过来，一看就知道张堂主想要做什么，于是拼命抵抗，没有让张堂主得逞，但是女子知道今晚可能逃不出张堂主的手掌心！心里已经下定决定只要张堂主再敢上前，自己就自尽，不让张堂主得逞！

    易欢和秀儿见到门口又四名守卫，就知道这里必定是据点头目所在的位置，为了不打草惊蛇于是两人商量了一番，易欢把身上的烟衣脱了下来，此时身上只穿了一套白色连衣裙，看上去格外的美丽动人，秀儿也脱下了烟衣，身上穿着热火的短裙短袖。

    两人大摇大摆的走向四名守卫，四名守卫听见脚步声，转身，两名貌美如花的女子映入眼帘，四名守卫吞了吞口水，随即反应过来问道：“你们两个是干什么的？”

    秀儿妩媚一笑，声音温柔的说道：“夜总会的大姐说你们堂主叫我们来服侍他啊？”

    四名守卫摸了摸脑袋，心里暗想：原来是夜总会的小妞，可是是哪个夜总会的小妞，老子去了那么多夜总会怎么就没有见到过这样极品的呢？那天老子也去搞一会！于是笑嘻嘻的问道：“你们两个是哪个夜总会的？”

    秀儿和易欢心里咯噔了一下，两人根本不知道云南夜总会的名字，易欢和秀儿快步的走了上前，嘴里说道：“我们是哪个..哪个..去死吧！”

    秀儿和易欢同时出手，四名守卫还没有反应过来，其中两名脖子就被秀儿手里的薄刀划过，另外两名同样脖子被长剑刺出两个血洞，四名守卫不相信的倒了下去！

    张堂主用力吸了两口雪茄，然后把烟头扔进烟灰缸，从椅子上站了起来，慢慢的走向角落里的年轻女子。

    年轻女子望着走过来的张堂主，身体不由自主的颤抖了起来，嘴里喝道：“你不要过来，在过来我就咬舌自尽！”

    张堂主没想到这女子竟然如此刚烈，眼里狠狠的看了两眼女子说：“你敢咬舌自尽，老子把你同学全部杀了！”

    年轻女子绝望了，本以为可以一死来保住自己的清白，没想到张堂主如此狠毒，竟然拿自己的同学来威胁自己，自己可以死，但是绝对不能连累到同学，年轻女子面如死灰的望着张堂主，眼泪不断的涌流出来！

    张堂主见女子绝望的眼神，知道女子不会再反抗了，心里想到：早知道就用这个方法也不会被咬一口，看老子一会在床上怎么报这一口的仇！

    就在张堂主刚刚走到女子身边时，易欢和秀儿突然打开房门，走了进来，易欢嘴里淡淡的说道：“真是畜生！”

    张堂主被两人惊醒，转身看着貌美如花的易欢和秀儿，停住了伸向女子的手，愣了一会，说：“你们两个是什么人，怎么进来的？”

    “你死了就会知道了！”说完秀儿踏前一步，薄刀向着张堂主的喉咙直取，张堂主大惊，没有想到眼前的女子速度竟然那么快，但是身为堂主，张堂主也不是吃素的，身体向后一倒，躲开袭向脖子的薄刀。

    秀儿一击未中，不以为然，薄刀再次向着张堂主的喉咙直取，张堂主则身一闪，躲开薄刀，但是他却没有想到，秀儿在他闪身的时候，薄刀改变的方向，一下划过了张堂主的胸膛，顿时胸膛被划了一条很长得刀口，鲜血直流！

    张堂主心里有些震惊，这女子好强悍，还没有等他反应过来，易欢的身影已经到达了他得面前，一连劈出两剑，张堂主的两只手腕，顿时被斩落在地！

    张堂主惨叫两声，倒在地上哀嚎着，眼里满是惊恐的看着易欢，旁边角落里的女子已经忘记了呼吸，已经忘记了一切，双眼直直的望着眼前的易欢的秀儿！

    易欢冷哼了一声说：“这样的畜生就应该让他受点折磨，不让他舒坦的死去！”

    鲜血流在地毯上，已经染红了一大片地毯，张堂主有最后的意志支撑着身体，愤怒的望着易欢，询问道：“让我死，也得让我死个明白，你们究竟是什么人？”

    “天主要你五时死，你活不到六时！”秀儿淡淡的说！

    “凌天？你们是凌天的人！”张堂主心里恐惧的吼道！

    秀儿和易欢都没有说话，秀儿上前薄刀轻轻一划，张堂主的脖子被割断，慢慢的闭上了眼睛！

    “我们走！”说完易欢转身就要离去！

    这时角落里的年轻女子突然站了起来，一下冲到秀儿面前拉着秀儿的胳膊恳求道：“求求你们带我走吧，他们会杀了我的！”

    易欢想了一下，自己杀了张堂主，这女子留在这里必定会被青帮帮众**致死，于是说道：“走吧！”

    两人架着女子，几个起跳，出了据点，在距离据点两公里处，两人放下了女子。

    “你快回去吧！”秀儿淡淡的跟年轻女子说。

    年轻女子摇了摇头，突然跪了下来说：“我想跟你们学艺，拜你们为师！求你们收下我这弟子吧！”

    “拜我们为师？”易欢和秀儿吃惊的说。

    少女肯定的点了点头，两人的身手已经彻底折服了她！

    易欢和秀儿摆了摆手：“我们不收徒弟的，你快走吧！”

    说完两人就准备离去，少女突然吼道：“如果你们不收我，我就在这里长跪不起，哪怕青帮找来我也不走！”

    易欢和秀儿听见女子的话，停住了脚步，没想到这少女竟然如此倔强，叹了口气，这时易欢才好好打量了一番少女，少女最多也就十六七岁的样子，一双大大的眼睛，精致的脸蛋，一看就是个美人胚子！

    “你叫什么名字？”易欢上前把少女扶了起来说。

    “杨芯！”

    ..

    