
    三人尽情的在舞池中央扭动着腰身，旁边的男性同胞有意无意的向着易欢和秀儿二女靠去！但是还没有靠近就被一股莫名的力量挡了回去，心里有些疑惑，他们却不知道易欢身上散发出内劲迫使他们无法靠近！

    楼上的年轻经理双眼紧盯着二女，这时，完事的平哥走了过来，拍了拍年轻经理的肩膀，在一旁栏杆上靠着看着楼下的易欢和秀儿说：“真tm的极品。. ”随即又对年轻经理说：“小张，一会我搞一个，另一个就给你吧！”

    年轻经理不相信的望着平哥说：“平哥你说的是真的？”

    平哥给了小张一拳说：“瞧你那色迷迷的样子，不就一个妞吗？给你一个就是了！”

    “谢谢平哥！”小张高兴的说！

    平哥再次看向舞池中得二女，说：“小张，你准备怎么把那两个妞搞到手？”

    小张微微一笑说：“很简单，一会在她们酒里下点**就可以了！”

    平哥“哦”了一声，扫了一眼凌天他们说：“我觉得那小子好像不简单，你看旁边的那两个木头似的年轻人，想必不是一般角色！”

    小张望了一眼，楼下的凌天，无情，冷血三人，淡淡的说：“现在的年轻人都喜欢装酷，没什么大不了的！”

    平哥认同的点了点头：“我在包厢里等待你的好消息，可不要让我失望！”说完平哥转身离去！

    三女跳得有些累了，慢慢的退回了座位，舞池里的牲口还有些恋恋不舍的望着二女，回到座位，凌天为三人倒上了一杯酒，大家再次举杯一饮而尽！

    时间过得很快，不一会凌天众人就喝光了桌上的十瓶皇家礼炮！

    正站起身准备离开时，这时小张经理走了过来，手里拿着一瓶百年皇家礼炮，笑呵呵的对凌天几人说道：“几位，这是酒吧赠送给各位的！”说完不等凌天几人反应就把皇家礼炮放在了桌上说：“几位慢慢喝！”随即转身离去！

    本来已经站了起来的凌天又坐了下来，把桌上小张经理送来的皇家礼炮拿了起来看了看，瓶盖上有一个并不明显的小洞，凌天嘴角勾起一抹邪笑。

    凌天扭开瓶盖给每人倒上一杯，眼神注视着易欢和秀儿说：“看来有人对你们心怀不轨了！”

    易欢和秀儿疑惑的望着凌天，凌天见到她们两的疑惑解释道：“这瓶酒已经被下了什么**什么的！”

    “那天哥为什么还为我们倒上？”易欢有些不解，明明下了药的酒凌天干嘛给每人倒上一杯？

    凌天轻轻一笑：“倒上就一定要喝吗？”说完凌天把桌上的酒瓶拿了起来把里剩下的酒全部倒在地上！

    这时，一旁注视着凌天几人的小张经理可不乐意了，立刻从里面闪了出来，扫了一眼易欢和秀儿，有些气愤的望着凌天说：“先生，这是我们酒吧好意送你们的酒，你们为什么把它倒掉？”

    凌天手里拿着空瓶戏耍道：“这酒你不是已经送给了我们吗？好像我们怎么利用它这不关你的事吧！”

    小张经理被堵得哑口无言，于是憋了一会说：“先生，请你先把前面十瓶酒的单先买了吧！”

    “买单？哈哈...喝酒需要买单吗？”凌天摊开双手很无辜的说道。

    旁边的秀儿和易欢微笑着望着凌天！

    小张经理突然发怒，狠狠的对凌天说：“小子我看你是存心来闹事的！”

    凌天很诚实的说：“你还说对了，老子就是来闹事的！”说完凌天微笑着走向小张经理，就在小张经理还没有反应过来时，凌天突然跳了起来，手里的酒瓶毫无征兆的对着小张经理的额头砸了下去，“砰”酒瓶破碎，小张经理一声惨叫，额头顿时鲜血直流！

    小张经理疼得蹲了下来，嘴里大声呼喊道！

    这里的情况落在了还在舞池里扭动的年轻男女眼里，音乐停止了，大家都停止了扭动，围观这场好戏，大家看了一眼凌天，不知道这小子什么来头，竟然敢打小张经理，这些年轻男女几乎都是常客，都知道小张经理是青帮的人，而这场子可是青帮的场子，难道不知道在这里闹事会死得很惨吗？同时心里为凌天默哀起来！

    很快，数十名大汉在平哥的带领下走了下来，平哥看了看地上哀嚎的小张经理让大汉把小张经理拖了下去，又色迷迷的望了望一旁惹人的易欢和秀儿，才对凌天说：“小子，你不知道这里是青帮的地盘吗？”

    凌天笑了笑说：“好像大家都知道这里是青帮的地盘！”

    平哥有些发怒的说道：“竟然知道是青帮的地盘还敢在这里闹事，是不是闲自己命太长了？”

    凌天在平哥面前走了一圈，很无辜的说：“我高兴，你管得着吗？”

    旁边看好戏的年轻男女暗想：这小子好嚣张！也不知道什么来头，敢跟青帮叫板！

    平哥大怒，对身边的大汉吼道：“废了这小子！”

    前面的五名大汉立刻向着凌天扑了上去，还没有扑到凌天面前，突然一个身影闪了出来，连续挥出几拳，“碰，碰，碰，碰，碰”五声，五名大汉飞了出去，无情站在大汉所站的位置，拍了拍手！

    五名大汉躺在地上哀嚎，肋骨已经断掉了好几根，平哥有些震惊，都没有看清楚眼前的无情是如何出手的就把五名大汉废了，旁边的年轻男女心里也同样震惊，怪不得这小子敢如此嚣张，果然有嚣张的资本！

    平哥脸上的横肉抖动了一下，对着后面的大汉说：“兄弟们，超家伙！”

    后面的大汉立刻从腰身里抽出明晃晃的砍刀，楼上又立刻冲了下来数十名手提砍刀的大汉！注视着凌天和无情，等待着平哥的命令，只要平哥一声令下，就会马上冲上去把凌天和无情大卸八块！

    平哥看了看凌天和无情，说道：“小子果然有些实力，不过你再能打老子也不相信你能干掉我后面的上百兄弟，小子别说我不给你机会，只要你答应我一件事，这事就这么算了！”

    凌天轻轻一笑，说：“什么事，你说，如果我高兴的话或许可以答应你！”

    平哥以为凌天怕了，双眼色迷迷的看着秀儿和易欢，说道：“把这两个妞给我玩了一晚上，这事就这样算了，怎么样？”

    凌天笑了，笑的很邪，突然脸色一沉转身对冷血淡淡的说道：“废了他！”

    冷血瞬间从腰里抽出短剑，速度奇快无比的闪到平哥面前，平哥大惊，这小子速度怎么那么快，随即想要向后退去，冷血岂能让他退去，短剑一闪而过，鲜血喷了出来，平哥的左胳膊齐齐断落在地，平哥惨叫一声，捂住断处，蹲在地上哀嚎，随即对后面的大汉说：“杀了他们，杀了他们！”

    旁边看好戏的年轻男女看着这血腥的一面，知道就会发生大战，纷纷快速离去！很快酒吧里就只剩下青帮汉子和凌天六人！

    青帮汉子提着砍刀向着凌天几人扑了上来，凌天再次淡淡的吐出：“鸡犬不留！”说完凌天拉着秀儿和易欢还有墨墨三人在桌上坐了下来！

    冷血和无情起身而上，冷血手里短剑一挥冲在前面的三名青帮汉子感觉喉咙一凉，捂住喉咙倒了下去！无情冲进了人群中，双手不断的挥舞着，所过之处就有青帮汉子飞了出去，倒在地上，吐出几口鲜血，一命呜呼！

    两人在上百人群里穿梭着，像是无人之境，所过之处就有青帮汉子倒下，而青帮汉子连两人的衣角都没碰到就失去了年轻的生命！

    此时，桌上的易欢看着冷血和无情的屠杀，心里有一丝不忍，凌天知道易欢心里的想法，轻轻的拍了拍易欢说：“欢儿，是不是觉得有些残忍？”

    易欢毫不犹豫的点了点头。

    凌天心里暗想：也不知道你这杀手老大怎么当的？于是站了起来背负着手说道：“我不杀他们，他们就会杀我，自古以来，成王败寇千古不变的道理，为了使我身边的人活得更好，哪怕屠尽天下人我也在所不惜！”

    凌天这话说得如此霸气，如此冷血，但是易欢可以感受到凌天心里那丝不忍，那丝心酸，知道凌天并不是一个残忍的人，但是为了自己身边的人他无所谓！易欢慢慢的站了起来，走到凌天面前，从后面紧紧的抱住凌天说：“天哥，不管你做什么，我都会永远陪伴在你身边！”

    这时秀儿也走了上来，说：“天，秀儿也会不离不弃！”

    凌天笑了笑说：“此生能有你们是我凌天的福气！”

    一旁的墨墨竟然流下了一滴眼泪，一滴为宗主而流的眼泪，宗主终于不用像以前一样整天暗自忧伤了！

    这时酒吧门口，一名男子摸出电话。

    “堂主，凌天和酒吧的兄弟发生拼斗，在不支援，酒吧的兄弟可能就全完了！”

    电话里传来秀才的声音：“我知道，继续关注我马上到！”

    挂掉电话，秀才像向飞汇报了一番，随即带领几百兄弟向风华绝代酒吧奔去！

    ..

    