
    五位堂主离开后秀才也告别离去，毕竟他也认为自己堂口可能有天门的探子！

    五位堂主一回到堂口就让亲信把所有刚加入青帮的人员查出来，要求在明早之前聚集到堂口！

    今晚显得是如此的不平静，青帮各处据点，各个堂口开始不断的聚集人手！开始不断的清查青帮刚加入人员的身份信息！

    凌晨三点所有的信息都交到了各位堂主的手里。.

    早晨六点，瘦小的张堂主从美艳的少女身上翻了起来，穿好衣服来到院子里，此时院子里已经聚集了不少五百名青帮汉子，全都是这两个月加入青帮的。

    这些青帮汉子不知道堂主把他们聚集在此到底要干什么？心里充满了疑惑！

    张堂主扫视了一眼院子里站得整整齐齐的青帮汉子，拿出手里的一份名单叫一旁的亲信嘀咕了几句，亲信叫道：“张帆，王大，周桂......全部出列。”

    很快数十名青帮汉子被叫了出来，心里更加的疑惑！

    这时，张堂主走到一名青帮汉子身边，淡淡的问道：“你叫王大？”

    青帮汉子点了点头：“是的，堂主！”

    “你的家乡在成都？”张堂主依然波澜不惊的问道！

    “嗯！”

    张堂主望着王大再次问道：“你家乡在成都为何跑到云南来加入青帮？”

    王大心里顿时有些不明白张堂主的意思，开口解释道：“我碰巧来到云南，喜欢上云南了所以加入了青帮！”

    碰巧？张堂主不相信，随即又问了叫出来的大半青帮汉子，没有一个能完全说清楚来路！

    刚刚问完话，张堂主大手一挥，顿时从外面涌出了几百手提砍刀的青帮汉子，围着被叫出来新加入青帮的汉子！

    这些刚加入青帮的汉子有些不明白！还没等他们反应过来，张堂主就下达命令：“把他们全杀了！”

    顿时青帮汉子提着砍刀冲了上去，把前面的几名汉子砍翻在地，这时大家才反应过来，嘴里问道：“为什么？要杀我们也得让我们死个明白！”

    张堂主摆了摆手，制止了砍杀，不屑的说道：“我怀疑你们是天门派来的探子，为了万无一失你们必须死！”

    “你凭什么说我们是天门探子？”一名被叫出来的汉子说道。

    张堂主不以为然，没有回答，挥了挥手让青帮汉子杀了他们！

    顿时被叫出来的汉子被杀的苦不堪言，这时还在厮杀中的张帆对着后面的也是新加入青帮的汉子喊道：“各位兄弟，青帮只是怀疑我们是天门探子，就致我们于死地，或许他们杀了我们就会杀了你们，这青帮不加入也罢！”

    张帆的这番话立刻动摇了后面的青帮汉子，后面的汉子一阵骚动，这时一名大汉站了出来大声喝道：“我要退帮！”

    他这一声喊很多青帮汉子也跟着喊道：“我要退帮，我要退帮！”

    一时之间，还在砍杀的青帮汉子停止了砍杀，退到一边望着张堂主，毕竟还有些是自己曾经并肩作战的兄弟！

    张堂主震怒，走到大汉面前问道：“你要退帮？”

    大汉理直气壮的说：“没错，青帮一句怀疑就乱杀兄弟，这样的帮派不加入也罢！”

    “很好，很好，很好！”张堂主连续说了三声，突然拿过亲信手里的砍刀，一刀劈在大汉的脖子上，顿时鲜血直流，大汉不相信的倒了下去！

    张堂主指着大汉的尸体道：“谁敢再说退帮，他就是下场！”

    后面的汉子并没有被张堂主的威慑所吓住，而是被张堂主对兄弟的残忍感到气愤，突然间不少的大汉涌了上来，嘴里喝道：“兄弟们拼了！”

    四五百名大汉扑了上来，抢过旁边青帮汉子手里的砍刀开始反击，张堂主雷霆震怒，大喝道：“把他们全部砍了！”

    一时之间，喊杀声，惨叫声惊天动地，双方的人手不相伯仲，胜负难于预料，张帆知道等到青帮支援赶到，自己这边必定全军覆灭，于是对大汉们说道：“各位兄弟赶快撤退，支援来了我们就逃不了了！”

    大家都知道，随即拼杀着向后退去。

    半个小时之后，五百人只剩下三百人不到逃了出来！

    其他堂口同样发生这这样的事，不过其他堂口没有张帆他们如此顺利能够逃出两百多人，其他堂口最多就只逃出百人！

    很快各堂口逃出的人在街道上相遇了，大家都是同路人，所以也没有发生争斗，在张帆的带领下，这六百多人在一处废弃厂房躲了起来！

    而青帮的帮众却还在四处寻找他们的踪影，想要把他们全部置于死地似的！

    废弃厂房里，一些受伤的汉子还在处理着伤口，张帆也被劈了两刀，随便包扎了一下，就坐在厂房里一言不语！自己还以为能在青帮创出一番天地却没有想到青帮如此心狠手辣，一句话就差点要了自己的命！

    这时王大走了过来，从兜里抽出一支烟，递给张帆，嘴里问道：“帆哥，我们现在该怎么办？”

    王大是在张帆的介绍下加入青帮的，却没有想到竟然因此而害了他，深深的吸了两口烟，说：“兄弟，我对不起你啊，不该让你加入青帮的！”

    “帆哥，这事不怪你，怪只能怪青帮太狠毒了！”

    张帆点了点头。随即站了起来，对所有的兄弟说道：“各位兄弟，大家今晚就悄悄的回家吧，我想我们分散出去应该可以躲过青帮的围杀！”

    大家相互点了点头，但是心里都有些不安，青帮已经查到了他们的资料，如果回家，万一青帮找来岂不是会连累家人！

    这时一名手腕缠着纱布的大汉自言自语说：“我是不能回家，我家就在云南，家里还有老母老父，回去也只能连累家人，看来只能漂泊在外了！”

    听见大汉的话，不少的汉子同样符合道：自己不能回家，怕连累到家人！

    张帆叹了口气说：“我知道大家心里的想法，宁愿自己被青帮杀死也不愿连累到家人，但是我们现在又能做什么呢？”

    王大突然眼睛一亮，站了出来，扫了一眼这六百大汉，说：“各位兄弟，我们这里有六百人，不如组建一个帮派，跟青帮对着干，或许还能杀出一条血路！”

    几乎所有的大汉眼前一亮，对啊，自己这边还有六百人，随时可以组建一个帮派，这样或许还有生存的机会，如果分散离去，除了漂泊在外，几乎没有生存的可能，从青帮今晚狠辣的态度就可以知道！

    张帆摇了摇头，说：“我们组建帮派或许能够暂时抵抗一时，别忘了青帮可是还有数千帮众，我们六百人还不够人家塞牙缝，或许今天组建，明天就会被青帮灭掉！”

    听见张帆的话，大家激起的热血顿时泻了下去！

    王大叹息着说：“要是有一个帮派能够不惧怕青帮和青帮对着干就好了！我们就会机会了！”

    话音刚落，张帆想到了什么。心里一喜，淡淡的说道：“还真有一个帮派敢跟青帮对着干！”

    “天门！”顿时不少的大汉同时喊了出来，以前嫉恨的天门，此时却成了天门救命的稻草，喊出来时如此的亲切，如此的温馨！

    张帆露出了笑容，说道：“就是天门，天门天主凌天此时就在云南，大家也都清楚，不如我们去投靠他！”

    大家你看看我我看看你，一名大汉站了起来说：“凌天现在都自身不保，我们投靠他也是送死！”

    “那倒未必！”一位瘦小的汉子站了出来说：“天门天主凌天身手过人，智谋更是无人能及，难道你们忘了青帮多少次想要干掉凌天，有那一次是成功了的？几乎每一次都是落得全军覆灭的下场，这次凌天来云南已经好几天了，青帮也不敢围杀他，就是因为他们没有把握，昨晚想必大家也知道吧？凌天两名手下在风华绝代干掉了看场子的上百兄弟，青帮也不敢拿他怎么样？这些足矣证明他得实力！反正我是想要加入天门！”

    大家相互点了点头。

    张帆想了一下觉得说得有理，于是说道：“各位兄弟，我决定投靠凌天，如果各位兄弟不愿意投靠天门，我也不勉强！”

    大家相互看了看，异口同声的说：“我们愿意！”

    “好好好！”

    张帆立刻转身向王大说道：“王大你去打探凌天的下落，找到后第一时间通知我们！”

    “好！”

    此时青帮内部乱成一锅，不少的青帮帮众开始动摇了，万一哪天落到自己头上岂不是死得不明不白！已经有不少的青帮帮众悄悄逃离了青帮！

    到了下午逃离的青帮帮众已经达到了上千人，而愤怒之下的向飞立刻下令追杀逃离的青帮帮众！

    一时之间，街道，广场，校园门口，各地发生了不少厮杀，直到警察出动才制止了这场风暴！逃出的帮众在王大的安排下全部躲到了废弃厂房，厂房此时的人数已经达到了一千五百多人！

    青帮总堂里，秀才很气愤，没想到事情搞成这样，静静站在阳台上重复着听凌天在餐厅说的话，此时心里有一种仿佛上当受骗的感觉。

    秀才回想了一遍凌天从进入餐厅的一举一动，突然想到了什么，一拍脑袋：“凌天啊凌天，你果然厉害！”

    ..

    