
    “天网？”易欢没弄懂凌天的意思！

    “难道你不知道十年前的天网组织吗？”凌天望着易欢微笑着反问道！

    “十年前的天网组织，那个神话般的烟帮组织？”易欢心理有些震惊的望着凌天，无情也是一脸疑惑的望着凌天！

    凌天点了点头说：“天网虽然曾经遭受重创，但是其实力还是不容小瞧，而他得情报更是无人可比！”

    “天哥，你是说你的情报是从天网哪里得到？可是他们又为什么提供情报给你呢？”易欢虽然知道天网的厉害，但是心里奇怪天网为何会为凌天提供情报！

    凌天轻轻一笑，喝了一口咖啡才慢慢回道：“因为现在的天网已经隶属天门分堂，你说它为什么会提供情报！”

    易欢和无情同时感觉不可思议，曾经的神话组织怎么可能加入了天门，但是看凌天的表情又不像说谎，两人心里同时暗叹：“凌天果然非同寻常啊！”

    “好了，大家快去换身衣服，我们今晚到酒吧狂欢！”凌天坐在沙发上淡淡的说。.

    “酒吧狂欢？”秀儿和易欢同时疑惑的问道。一旁的墨墨则站了起来，嘴里呼喊道：“好呀，好呀，都好久没出去玩了！”

    见到两人的疑惑，凌天微微一笑说：“与其让青帮监视我们，不如我们出现在大众面前，也正好迷惑他们，证明我足够嚣张啊！”缓了口气凌天再次吞出：“酒吧往往是容易惹事的地方！”

    两人恍然大悟，连忙起身回房换衣服！

    几分钟后，凌天，冷血，无情已经换好了衣服，冷血和无情都是一身烟色休闲西装，看起来精神抖擞，而凌天只是换了一身浅蓝色的休闲服，墨墨则没有换，还是穿着一身卡哇伊服装，看起来特别乖巧可爱，四人坐着沙发上等待着二女！

    几乎过去了半个小时，两人才换好衣服出来，凌天不得不暗叹：女人就是爱打扮！

    两人一出来，立刻引起了凌天的注意，易欢平时的白色连衣裙，此时换成了下身超短牛仔裙，上身一件红色短袖，配合她丰满的双峰，挺翘的臀部，修长的美腿套着烟色的丝袜，看上去是如此的性感，如此的诱人，凌天都差点忍不住想扑上去把易欢就地正法！而秀儿也一改往日乖巧可爱的风格，换上了一身惹火的短裙短袖，性感十足，让人不由得赞叹！

    注意到凌天的目光，秀儿见怪不怪了，而易欢却小脸有些红彤彤的问道：“天哥，是不是不好看？”

    凌天吞了吞口水，笑笑说：“很好看啊，不过你们两今天怎么穿得如此性感？”

    易欢听见凌天说好看，心里一喜，还没开口秀儿就抢着嬉笑着说道：“去酒吧玩当然得穿性感些了，这样才有帅哥光顾嘛！”

    凌天知道秀儿的意思，笑而不语！

    十几分钟后，凌天六人出现在昆明市一家名气很大的酒吧“风华绝代”！凌天已经通过情报所知，风华绝代酒吧算是青帮的一个大场子，六人出现在这里当然引起了青帮的注意！

    “报告堂主，凌天几人来到了风华绝代酒吧！”一名后面跟踪凌天几人的男子拿出电话汇报道！

    “不用理他，继续监视！”秀才淡淡的说道！

    “是！”

    挂掉电话，秀才走到向飞面前说：“堂主，凌天果然去吃喝玩乐了，已经去了我们的风华绝代酒吧！”

    向飞点了点头说：“这凌天果然够嚣张，我倒要看他能嚣张多久，随他玩吧，他以为青帮有他得内线就可以逍遥，哼！”

    “秀才，赶紧给我找出天门的内线！”

    秀才点了点头！

    进入酒吧大厅，一阵刺耳的金属声就传入了众人的耳朵里，酒吧内部很大，装潢也特别新潮，舞池里有不少年轻男女奋力的扭动着腰身！舞池旁边的雅座和吧台也坐满了人，手里都拿着酒杯相互碰着！

    凌天带着五人穿过舞池，在经过的时候，秀儿和易欢的惊艳引起了不少男同胞的注意，很多男同胞向两女投来了暧昧的目光，其中一些男同胞向凌天，无情，冷血三人投来了羡慕的目光，而一些则投去了怨恨的目光！

    在冷血和无情穿过舞池时，还有不少的女同胞有意无意的撞着二人，就是没有人撞凌天，凌天心里暗想：早知道就穿帅一点出来的！

    凌天六人在舞池边上一个惹眼的位置坐了下来！

    刚坐上，酒吧的一名女服务员就走了上前，问道：“几位需要点什么？”

    “你们这里有什么？”凌天抬头望着女服务员说道。

    女服务员扫了一眼，穿着平常的凌天，不屑的说道：“我们这里什么都有，先生需要什么？”

    凌天见到服务员不屑的目光，不以为意的说：“那就给我来几瓶一百年以上的皇家礼炮吧！”

    “什么？一百年以上的皇家礼炮？”服务员不相信的问道。

    凌天望着服务员淡淡说道：“难道你这里没有吗？你刚才可说了什么都有的！”

    服务员心里暗骂凌天，不过还是说道：“有是有，不过一瓶可要十几万哦！”

    “不就十几万吗？担心我们付不起钱吗？”凌天嚣张的说。

    服务员担心给了凌天他们酒，一会收不到钱，自己可就完蛋了，扫了凌天于是说道：“先生，你稍等我去叫我们经理来！”

    “去吧，去吧，”凌天不耐烦的催促着服务员！

    很快，一名穿着西装打着领带的年轻人走了上去，先是瞟了一眼，秀儿和易欢，吞了吞口水，才对凌天说道：“先生，听说你需要上百年的皇家礼炮？”

    凌天点了点头说：“没错，难道你们这里没有？”

    年轻经理扫了一眼凌天说：“有，有，当然有，先生是需要几瓶呢，我马上给你送上来！”

    凌天没有说话，竖起了一根手指！

    “一瓶。好，我去给你准备！”说完年轻经理转身就要离去！

    凌天喊住了他，说：“我要十瓶！”

    “十瓶？”年轻经理心里有些震惊，来这里消费的虽然不乏富贵之人，但是一次要十瓶十多万一瓶的皇家礼炮还是第一回，于是说道：“先生，你是诚心来找茬的吧？”

    凌天不怒反笑：“你担心我付不起钱吗？”

    年轻经理刚想发飙，一位服务员上前在年轻经理耳边嘀咕了几声，年轻经理转身瞪了凌天一眼，立刻安排服务员去为凌天他们准备酒！随后转身离去！

    年轻经理来到酒吧二楼的一间包厢里，包厢里一位五大三粗的中年男子坐在沙发上，一身烟色西装，剪着一个平头，左手叼着一只雪茄，右手伸进旁边一位打扮妖艳的女子胸部里抚摸着！

    年轻经理走到中年男子面前说：“平哥，为什么给那几人送酒？我看那男的不想是有钱人！”

    平哥笑了笑说：“付不起还更好，你没见到他身边那两个女子吗？”

    年轻经理想起了秀儿和易欢，忍不住吞了吞口水，立刻明白了平哥的意思，随即说道：“平哥，你放心，今晚无论他们付不付得起，我都把那两个女子弄到你床上！”

    平哥爽朗的笑了两声，说：“你越来越懂事了！哈哈..”

    旁边妖艳女子不服气的说：“平哥，虽然我赶不上那两个女子，但是我的床上功夫可是一流的，平哥不要有了新人忘记旧人哦！”

    平哥（yin）荡的笑了两声，翻身把妖艳女子压在身下，一只手伸进女子的短裙里扯下女子的小裤，嘴里说道：“先温存一边你这yin娃，哈哈！”

    “平哥，你好坏喔，嗯！嗯！”

    年轻经理看着这一幕，吞了吞口水，转身离去！心里叹道：可惜了那两个女子被平哥看上，不然自己今晚就幸福了！

    很快，十瓶百年皇家礼炮摆在了凌天他们的桌上。

    凌天一次性把十瓶皇家礼炮全部打开，秀儿又为众人每人倒上一杯！

    众人端起酒杯碰了碰，一饮而尽。

    易欢放下酒杯，说：“天哥，这一瓶可得十几万，十瓶就是上百万，又让你破费了！”

    凌天笑了笑说：“没关系的，反正我又没打算付钱！”

    “什么？不付钱？”易欢和秀儿几人都满脸震惊的望着凌天！

    凌天点了点头说：“别忘了，这里可是青帮的地盘，青帮请我们喝点酒想必不会介意吧！”

    大家这时才明白凌天的意思，之前凌天说酒吧是容易惹事的地方，还以为他说笑，这时才知道凌天是真的来酒吧惹事！

    凌天六人很快喝完了五瓶酒，但是没有一个人脸上有一丝醉酒的情况，大家都是高手，对酒精自然不过敏！

    在墨墨的提议下，秀儿，墨墨，易欢三人步入了舞池！易欢本来不愿意去的，但是秀儿紧拉着易欢，易欢只好跟着去了！

    三人一进去就有不少牲口为她们让出了通道，秀儿拉着易欢扭动着腰身，易欢显得有些青涩，凌天一看就知道易欢肯定没有跳过舞！

    此时，二楼台上，年轻经理看着舞池中得易欢和秀儿，嘴角扬起一抹邪笑！同样在雅座上的凌天嘴角也扬起一抹笑意！

    ..

    