
    凌天大喝一声，一把巨型大刀对着鬼爪五人当头斩下，其中四人同时抬起大刀抵挡，鬼爪人如其名，所用的武器也是一把铁爪，当然也抬起铁爪抵挡！此时的铁爪已经灌满了内力，手上布满了红色真气！

    “碰”的一声巨响，周围的草皮被掀翻，凌天被震退几步，五名高手除了鬼爪退出数十步才站稳外，其余四人全部站在原地一动不动，很快四人手里的大刀落在地上，额头上鲜血随之流出，四人双目呆泄的倒了下去！

    凌天深深的喘了口气，刚才这一刀已经耗尽了不少内力，再让他发出这样一刀可能很难了，而此时不远处的鬼爪嘴角流出一丝血迹心里更是震惊，凌天竟然一刀斩杀了四名同伴，还震伤了自己！

    后面的冷血同样也用尽全力劈出一剑，效果并没有凌天的好，只是震伤了几名高手，没有一人被杀！

    “冷血，撤！”

    说完，凌天和冷血再次狂奔出去，而此时的鬼爪几人却受了伤，速度也赶不上之前那么快，只能慢慢的跟了上去！

    凌天和冷血两人很快追上了无情四人。.

    “跟我来！”说完凌天前面的山谷跑去，五人紧随其后！

    几人穿过了差不多一公里长得山谷，在山谷前面的小山包上停住了脚步！

    山谷中间只有一条并不宽敞的小路，小路两边都是高大的山峰，完全是一个天然的陷进！

    凌天几人刚在小山包上休息了不到十分钟，后面的青帮帮众就追了上来，想都没有想青帮帮众就进入山谷，向飞和后续部队也进入了山谷，而后面的十多名高手却在山谷前停住了脚步！

    望了望山谷，高手领队淡淡的说道：“好一个天然的陷进啊，要是凌天在山谷两则的山峰上埋伏一些人，那么进去就全完蛋！”

    一名高手点了点头说：“据情报凌天应该没有调人来云南，不会有那么巧吧？”

    高手领队摇了摇头：“感觉很不对劲，凌天不是一般人，如果他真要逃出，为什么不直接进入山林，那样就算我们人手再多，也很难找出他们，而他却不选择进入山林逃走而是把我们引到山谷这边来，如果我意料不错，这山谷必定有什么杀着！”

    “那鬼爪他们岂不是很危险？我去把他们叫回来！”说完一名高手就要跑上前！

    领头拦住了他，说：“已经来不及了，大家随机应变！”

    青帮帮众全部进入了一公里长得山谷，当他们跑到山谷中间时，突然两声巨响，两块巨石从两则的山峰上滚落下来，刚好堵住了山谷两端的出路！

    “不好，我们中计了！快撤！”向飞心里震惊的大声呼喊道！

    就在青帮帮众准备后撤时，两则山峰瞬间滚落下无数的石头，石头砸在一些青帮帮众的头上，脑浆并裂，鲜血直流。

    顿时山谷里哀嚎遍野，石头落地的声音，惨叫声，震慑山谷，不少青帮帮众丢掉手里的砍刀，开始寻找石头砸不到的死角，而向飞气愤难耐，躲开几块砸向脑袋的石头，从腰上摸出一把短枪，胡乱的向山谷两则的山峰乱射，还有一些带了枪的青帮帮众也拿出短枪乱射，但是并没有他们想象中的效果，石头还是不断的砸了下来！

    在向飞打光了最后一颗子弹时，想要找块死角躲避石头，刚跑出几步，“扑，扑”两颗子弹射进了向飞的大腿！

    山峰上一把乌烟的枪口对准的向飞的脑袋，就在枪手想要扣动扳机时，一旁的大汉招了招手制止了枪手扣动扳机，嘴里说道：“火鸡，先不要杀他，或许天主还有用！”

    火鸡点了点头，枪口偏离的位置，连续射出两枪，两颗子弹没入了向飞的肩上，向飞躺在地上一动不动，心里绝望到极点！

    山谷里的鬼爪六人不愧是高手，受了重伤，竟然还能够速度奇快的躲开石头，身影不断的在山谷里穿梭，任是石头再多，也无法伤到鬼爪六人！

    看着山谷里的六个身影，山鸡说道：“火鸡，老鬼配合我，干掉那几个人！”

    火鸡和老鬼当然知道山鸡所说的是下面山谷里快速移动的鬼爪六人！

    “扑，扑，扑”数颗子弹对着山谷下的六人射去！

    高手就是高手，感觉到一股子弹所带起的强风袭向自己，几人都拿起大刀不断的挥舞着，挡住了疾驰而来的子弹！

    “有狙击手，大家小心点！”鬼爪跳到一块石头上说！

    话音刚落，一颗子弹对着鬼爪的眉心射去，鬼爪不屑，伸出铁手，随之一挥，子弹稳稳的被鬼爪抓在手里！

    山峰上的山鸡三人见到数枪都没有干掉一名高手，不以为然，三人立刻调转枪口，又是数颗子弹射了下来，这次几颗都是对着同一名高手，高手也不惊慌，抬起大刀劈落了两颗子弹，随即身形一跳，躲开另外两颗子弹，可是就在他跳出还没站稳时，一颗子弹没入了他得眉心，高手不相信的倒了下去！

    随即，山鸡三人又相互配合着干掉了四人高手，此时山谷里只剩下鬼爪一人，鬼爪比起其余高手果然强悍得多，无论山鸡几人怎么样配合也无法干掉鬼爪，鬼爪的铁手总是神出鬼没抓住射来的子弹。

    眼看已经开了数枪但是依然伤不到鬼爪，山鸡三人心里暗自称赞鬼爪的强悍，山鸡丢掉手里的狙击枪，从山峰上搬起一块足有几百斤的巨石，趁着鬼爪不注意轰然砸下，鬼爪感觉到来自头顶的危险，抬头一看，一块巨石砸了下来，立刻跳出好几米，躲开巨石，就在这时，又是数颗子弹射来，鬼爪挥出铁手，抓住了几颗子弹但是还有有一颗子弹没有抓住，射进了鬼爪的左肩上，还没等鬼爪反应过来，又是一块巨石砸了下来，鬼爪只好跳离，刚刚跳开，子弹又射了过来，鬼爪心里气愤不已，身上又被射进了几颗子弹，但是都没有打中鬼爪要害，但是鬼爪的速度明显慢了不少，山鸡几人依然不依不饶的攻击鬼爪！鬼爪无奈，只好寻找死角躲避子弹，就在鬼爪躲在一块巨石下面时，又是一声巨响，数块巨石砸在了鬼爪所躲的巨石上，鬼爪还没有反应过来，巨石已经压了下来！顿时鬼爪连惨叫的机会都没有被压成了肉泥！

    此时，还未进山谷的十多名高手，心里冷到极点，幸亏领头英明不然进入山谷必是凶多吉少！

    领头看着青帮帮众未能跑出一人，眉头皱了皱，吩咐道：“你们七人上左则上风，其余六人跟我上右则山峰！”

    “是！”

    话音刚落，几人快速的像两则的山峰上攀去！

    小山包上的凌天几人坐在地上，凌天嘴里叼着一根草，一脸笑意的望着山谷里的情况，而易欢和秀儿，墨墨三人嘴巴张得老大，无情也有些震惊的望着山谷惨不忍睹的场景，只有冷血一脸平静的坐在凌天旁边闭目养神，仿佛发生什么事都与他无关似的！

    “天哥？到底怎么回事？”易欢不相信的望着凌天！

    秀儿和墨墨也同时看着凌天，希望从凌天口里得到消息！

    凌天摊了摊手，一脸嬉笑的说道：“很明显嘛，天灾，山体垮塌嘛!”

    易欢和秀儿白了凌天一眼：“天灾？怎么可能？天灾会有枪声？”

    凌天尴尬的摸了摸头：“其实在餐厅的时候我已经从四川调了天门兄弟过来支援，他们今早就已经埋伏在这里等待青帮上钩！”

    几人心里同时震惊，震惊的不是凌天在他们不知不觉中就调动了天门兄弟前来云南支援，而是震惊凌天巧妙的计划：先是在餐厅挑拨青帮内斗，然后又不知不觉中调来天门兄弟在山谷设下埋伏，最后以身犯险引诱青帮前来山谷！

    这一步一步的计划造就了青帮今日惨败的下场，而他们却不知道更厉害的杀着还在后面！

    远处两个身影慢慢的向凌天几人走了过来。

    人还没有到，刑风和阿奴激动的声音就传了过来：“天主！”

    凌天微微一笑，等到刑风和阿奴走进了才回道：“风哥，阿奴辛苦你们了！”

    刑风和阿奴心里一阵感动，两人相互和凌天拥抱了一下，他们知道冷血的脾气没有和他拥抱，但是还是相互拍了拍肩！

    刑风和阿奴没有见过无情，但是一看就知道是名高手，当下有想切磋的打算，凌天见到两人的表情知道他们心里的想法，于是说道：“不想在床上躺两个月最好放弃心里的打算！”

    两人听见凌天的话就像泄了气的皮球，他相信凌天的话，也知道凌天的意思，显然自己两人不会是无情的对手！不过心里还是高兴，天门又多上了一名高手！

    刑风突然发现了地上坐着的易欢和墨墨有些面熟，左思右想终于想起了青城山上哪个美丽，武功高强的易欢，血色黄昏宗主，一脸惊讶的望着凌天说：“天主，她们...”

    刑风竟然有些说不出话来，易欢的强悍他是至今未忘！

    没等凌天说话，易欢站了起来，冲刑风微微一笑，然后靠在了凌天的肩上！

    此时，猪都知道是什么情况了，刑风向凌天竖起了大拇指！

    “我们过去看看！”说完凌天拉着易欢向山峰走去，几人紧随其后。他们却不知道此事已经有几名高手慢慢了摸了上来！

    ..

    