
    几人的厮杀震慑着青帮帮众的心神，几人所过之处血流成河，短短的十几分钟，青帮就倒下了上百人之多，但是后面的向飞却不以为然，他知道凌天就算在厉害，也不可能战胜三千青帮帮众，于是坐在地上抽起了香烟！

    一旁的三十名高手心里也有些震惊，凌天几人的强悍已经超出了他们的想象，但是此时他们心里多的却是热血澎湃，他们很想上去跟凌天几人一较高下，这是每一个武者的性格，遇见高手就忍不住想要出手，可是他们还是得服从领头的命令，没有领头发话他们也不会上去！

    领头高手见青帮帮众一片倒，看了看旁边几人，淡淡的说道：“你们五人去会会他们！”

    旁边的五名高手点了点头，脸上依然没有一丝表情，随即慢慢的踏入了人群，地上的向飞见到他们终于要出手了，才从地上站了起来，一脸微笑的望着眼前的战斗！

    五名高手分成三组，两人向着凌天走了上来，两人向着冷血而去，剩下一名则向着无情走去，在他眼里凌天三人才是他们的目标，至于易欢和秀儿两女，他们不屑和女人动手！

    看见高手到来，准备冲杀的青帮帮众立刻让开道路，让高手进去!

    凌天劈杀了几名青帮帮众，看着后面的青帮帮众自动让开一条道路，凌天就知道高手来了，随即也不甘示弱继续冲杀，寒月战刀速度奇快的划过了两名青帮帮众的胸口，又向着另一名青帮帮众的喉咙直取而去，那名青帮帮众大惊，想要退后，可是后面有其余青帮帮众挡住，脚步无法移动，只能眼睁睁的看着刀尖袭向自己，眼看就要刀尖就要刺进他得喉咙。.

    就在这时，一把大刀突然从后面伸了出来，准确的击打在凌天的寒月刀刀身上，寒月刀偏离的方向，刺空了，又是一把大刀伸了出来，对着凌天的额头劈了下去，凌天反应极快的收回寒月刀，抬刀一档，“当”的一声，大刀被震开。

    两名男子从青帮帮众后面闪了出来，那名青帮帮众感激的看了一眼救他的男子，退到了后面！

    凌天看了看手里拿着大刀面无表情的青帮男子，淡淡的说道：“好身手！”

    两名高手没有说话，同时抬起大刀就向着凌天的左右两边劈去，凌天蹲下躲开大刀，寒月刀横扫两人的下盘，两人速度也不慢，身体飘然退出几步，躲开凌天的攻击！随即又欺身而上，两人都同时挥出数刀，大刀赫赫生风，凌厉的刀式完全不给凌天躲闪的机会。

    凌天微微一笑，寒月刀灌满内劲，一连劈出数十刀，刀影闪烁，完全看不清楚刀势，“当，当，当”数声，大刀凌厉的刀势全被凌天巧妙的化解开来。两名高手并没有因此而退缩，大刀依然不依不饶的向着凌天劈来，而且此时的两把大刀在空中不断的变换着攻击方位，好像不让凌天捕捉到大刀攻击的方位，凌天心里暗叹：这两人果然厉害！当下也不慢，寒月战刀灌满内劲，带着强大内劲的寒月战刀瞬间劈出，“碰”的一声，两把攻击过来的大刀还没有到达凌天的身前就被强大的内力震了出去，两名高手虎口生疼，眼里止不住震惊，没想到这小子的内力竟然如此强悍！

    凌天不给两人喘息的机会，身体一跃，扑了上去，手里的寒月刀对着其中一名高手的胸口袭去，那名高手看着速度奇快无比的凌天袭向自己，立刻抬起大刀抵挡，寒月刀如他所料点在了大刀刀身，但是并没有被弹回去，就在他心里暗喜之际，凌天突然使出强大的内劲，“当”的一声，大刀应声而断，寒月刀毫无疑问的刺入了他得胸口，高手满脸震惊的望着凌天，嘴里不相信的说道：“你杀了我？”

    凌天诚实的点了点头，高手一口鲜血喷出，凌天顺势抽出寒月刀，躲开喷来的鲜血，就在这时，另有一名高手大刀对着凌天的脖子凶狠的砍了过去，凌天没有硬碰硬，低头弯腰躲开大刀，随即一连劈出数十刀，高手抬起大刀也劈出数十刀抵挡，可是他得刀法赶不上凌天的，虽然挡开了不少刀势，但是还是被寒月刀划开了胸口！

    此时，那边的冷血已经杀掉了其中一名高手，而另一名高手还在与冷血相碰，冷血的强悍让那名高手有些心惊，几乎每一刀都是致命的攻击，高手被短剑攻击得连连后退！

    无情那边的那名高手身上已经被无情划了好几道口子，但是并不致命，无情身上也留下了一些伤口，并不是那名高手所致，而是一些青帮帮众趁无情和高手战斗，从后面偷袭所致！

    凌天知道在这样耗下去，自己这方早晚筋疲力尽，而青帮帮众还有不少，高手也不知道还有多少，于是冲还在战斗的几人喝道：“撤！”

    听见凌天的呼喊，冷血和无情加快了攻击速度，冷血抬起短剑，强大的内力注入，一剑劈下无数的剑影笼罩着那名高手，高手有些心惊，知道自己无法躲开，于是拉过几名青帮帮众挡住，剑气贯穿了几名青帮帮众的身体，而后面的高手也没有幸免，脖子上有一道深深被剑气划开的伤口！无情身影一闪，瞬间闪到那名高手的后面，匕首刺向高手的后背，高手顿时失去无情的踪影，心里震惊，随即感受到后面的冷风，立刻转身抵挡，大刀挡住了匕首，但是无情的左掌拍向高手的胸口，高手不甘示弱抬起左手也是一掌拍出，两掌相碰，只听见一声骨头碎掉的声音，高手被拍飞了出去，嘴里吐了几口鲜血缓缓的倒了下去！

    干掉高手无情和冷血慢慢的杀出重围，而此时凌天已经杀到了人群外面，很快无情和冷血也杀到了外面，只有易欢和秀儿还在人群中拼杀着！

    几人中秀儿的身手稍微差一些，战斗了那么久自然有些吃力，但是有易欢在旁边帮助还是没有受伤，易欢和秀儿两人相拥着，杀掉了不少围上来的青帮帮众，但是又有一些青帮帮助围了上去，完全不给两人出路。

    凌天皱了皱眉，立刻冲向两人，速度奇快的杀掉数名青帮帮众，为两人打开了一个缺口，两人马上冲了出来！凌天也跟着冲了出来。

    几人汇合在一起，边退边杀着。

    “我们撤！“说完凌天拔腿向后跑去，几人速度也不慢跟着跑了出去！

    跑出几步，凌天见到墨墨天真无邪的坐在一堆尸体上，手里的长剑还扎在其中一具尸体的背上，那堆尸体至少有三十名青帮帮众，凌天有些哭笑不得，小小年纪的墨墨竟然如此凶残，杀了那么多人也不见她害怕，随即拉着墨墨快速向后撤退！

    青帮帮众见到凌天几人撤退，快速追了上去，后面的向飞却不由得笑了笑，他认为凌天几人此时体力已经消耗得差不多了，所以只好撤退，可是他却不知道前面的路途将是他三千青帮帮众的葬身之地！

    向飞大手一挥，所有的青帮帮众追了上去，向飞也跟着追了上去！

    三十名高手被干掉五名，高手领头此时有些微怒，对旁边的几名高手说道：“鬼爪带十名兄弟快速追上去，今晚务必杀了凌天！”

    被称为鬼爪的高手立刻应道：“是！”

    随即带上十名高手加上鬼爪十一人，速度奇快的追了上去，而领头高手也慢慢的追了上去！

    凌天他们一路向东郊前面的山上跑去，而后面的青帮帮众紧追不舍！

    在鬼爪的带领下十一名高手犹如猎豹一般，很快就超出了所有的青帮帮众，紧随凌天几人身后！

    凌天回头看了一眼，速度奇快的鬼爪一行人，皱了皱眉对冷血和无情说道：“冷血，我们回头拦住那几人，无情带着他们继续向前面的山谷去！”

    两人点了点头，无情带着秀儿，易欢，好有墨墨继续往前跑，而冷血和无情停住了脚步！

    两人相互对看了一眼，立刻转身向鬼爪一行人跑去。

    鬼爪见到凌天和冷血跑了过来，心里暗想：这两人真是疯子！

    凌天和冷血很快和鬼爪一行人相遇，二话不说，寒月刀和短剑带着强大无匹的内劲向几人攻击而去，几名高手也不慢，抬起大刀抵挡，凌天和冷血的攻击毫无疑问被挡了下来。

    “你们六人挡住他们两人，其余四人跟我追上前面几人！”鬼爪下达着命令！说完就带上四名高手绕开凌天的冷血追了上去！

    凌天当然不会给鬼爪机会，一刀震开旁边的两名高手，起身一跳，拦住了鬼爪五人，抬起寒月刀一连劈出数刀，硬生生的把五人逼退！

    凌天知道现在不能拖了，在拖下去后面的青帮帮众追了上来自己两人更加难于脱身，于是抬起寒月刀，强大的真气灌注刀身，寒月刀绿色大胜，发出刀吟，鬼爪几人有些心惊，紧紧的握住大刀，内劲同时灌注到大刀之内！

    此时的天空突然多了几分阴霾，呈现一片萧杀之色！

    ..

    