
    易欢和秀儿又询问了杨芯的一些情况！杨芯也毫不掩饰的告诉了易欢和秀儿自身的情况！

    杨芯今年十八岁还在上高三，广州深圳人，从小父母双亡，家里就只剩下一个相依为命的哥哥，趁着暑假时间，和同学一起到同学云南家乡游玩，却没有想到会发生此事！

    “杨芯，你先回同学家里吧！”易欢关心的说。.

    “不，我要跟着你们?”杨芯振振有词的说。

    易欢拍了拍杨芯的肩膀说：“我们好有要事要办，我们办完事再去找你！这样行了吧！”

    杨芯得到两人的答复心中一喜，知道两人不是常人，有事要办，也不纠缠，于是把自己所住的地址告诉了易欢！一再叮嘱易欢和秀儿千万要来找她！

    易欢和秀儿笑了笑，转身离去，片刻身影消失在烟暗中！

    杨芯拖着腮帮不可思议的望着两人离去的地方，嘴里喃喃自语：“好快的速度啊！”随即一脸嬉笑的蹦跳着离去，完全忘记了自己之前还处危险之中！

    易欢和秀儿两个身影不断的在路上穿梭着，秀儿突然开口说：“杨芯也够可怜的，要不是我们及时出现就被那畜生糟蹋了！以她倔强的性格也活不下去了！”随即又对易欢说：“易欢，你真的打算收杨芯为徒？”

    易欢摇了摇头说：“我不打算收她为徒，我已经为她寻找了一位好师傅！”

    “好师傅？谁啊？”秀儿有些疑惑的问道。

    易欢轻轻一笑，没有直接回答秀儿的问题，而是吐出一句：“有这样的美女徒弟我想他不会拒绝的！”

    秀儿沉思了一会，突然醒悟过来，于是说道：“又便宜那家伙了！”

    两人的身影落在了另一处青帮据点门口！

    此时，凌天，冷血，无情三人漫步在街道上，后面还跟着手里拿着一根棒棒糖的墨墨！

    四人在一家大型夜总会门口停了下来，凌天望着夜总会的牌子，脸上微微一笑，向无情和冷血示意了一番，两人手里提着两桶汽油走了上去！

    刚到夜总会的门口，两名保安就拦住了无情和冷血，看见他们手里的汽油喝道：“先生，这里不允许带危险品进入。请你放在东西在进去！”

    无情和冷血没有说话，伸出手，一把钳住保安的脖子，轻轻一扭，“咔擦”一声，保安的脖子被扭断，保安软软的倒了下去，两人慢慢的向夜总会内部走去！

    五分钟不到，夜总会燃起了熊熊大火，很多夜总会的客人蜂拥而至从大门跑了出来，不一会无情和冷血从里面走了出来，手里的短剑和匕首还滴着鲜血！

    凌天微微一笑，又向另一家夜总会走去！

    半个小时不到，青帮所拥有的夜总会，酒吧，赌场，已经被烧了砸了数十处！里面看场子的青帮帮众也死伤数百人！

    凌天还故意放出消息告知青帮帮众那些叛离的大汉的藏身之处！随即凌天众人才大摇大摆的向东郊方向撤离，后面跟着不少的尾巴，但是凌天并没有清理！

    此时，青帮总堂里，向飞气愤的摔碎了好几个杯子，因为已经有人向他汇报青帮的几个夜总会被不明身份的人砸了，损失惨重！向飞嘴里喝骂道：“废物，一群废物！”还没有骂完向飞的电话又响了起来。

    “别告诉我又有场子被砸了！”刚接通电话向飞就说道！

    电话那头的人沉默了一会，还是说道：“堂主，我们的赌场被人烧了，兄弟们也死伤惨重！”

    向飞叹了口气，并没有发怒，因为他今晚已经愤怒了好几次了，于是问道：“知道什么人干的吗？”

    电话那头的人明显知道向飞的脾气，不敢说只有四个人就烧掉了场子，于是回道：“我估计是之前叛离的那些兄弟，有数百人之多！”

    听见是之前叛离的兄弟，向飞顿时火冒：“给我找出他们的藏身之地，我要屠了他们！”

    “我们已经找到了他们藏身之地，距离东郊不远的废弃工厂！”

    挂掉电话，向飞立刻把秀才招了进来！

    秀才已经知道青帮场子被砸的事，所以进来并没有说话。

    “秀才，马上通知其他堂主，让他们带人去把那些叛徒灭了！”

    秀才点了点头，立刻摸出电话，拨打几名堂主的手机，可是打通了半天都没有人接，于是秀才又向另外堂主拨去，依然没有人接，秀才心里有些不好的预感，就在秀才刚刚挂掉电话，秀才的一名亲信打了过来！

    “堂主，我们据点遭受不明身份人袭击，死了不少兄弟！”

    “什么？”秀才大惊！

    ”敌人直蹦堂主的卧室，我想是想暗杀堂主，幸好堂主不在，不然后果不堪设想！”

    秀才心里更是震惊，什么人敢暗杀自己，而且自己的堂口如此严密，竟然能够进入，想必不是什么简单之人，于是问道：“对方多少人？”

    “两人！而且身手很强，我们数百帮众也未能留下一人！”

    挂掉电话，秀才愣了一会对向飞说：“堂主，如果我猜测不错的话，其他堂主可能已经遭遇不测！”

    向飞心里咯噔了一下：“此话怎讲？”

    “我们堂口刚刚被两名烟衣人袭击，而且只直蹦我来的，数百帮众也未能留下一人，所以我猜测其他堂口必定也遭受了袭击，而且是凶多吉少！”

    正在这时，一名青帮弟子冲了进来，一进来嘴里就说道：“堂主，堂主，不好了，各据点堂主全部被人暗杀了！”

    向飞没有一丝表情，挥了挥手让青帮弟子退下，才淡淡的开口说：“秀才你猜的果然没错，到底是什么人有如此实力暗杀我青帮五名堂主？”缓了口气又说道：“难道是那些叛徒？”

    秀才摇了摇头说：“那些叛徒没有那种实力！”

    “那会是谁？”

    “凌天！”秀才胸有成竹的说！

    听见凌天向飞眼里愤怒至极：“哼，凌天，老子没有对付你，你反而对付老子！”于是问道：“冯长老的高手什么时候到？”

    “刚才来电话说已经到达市区了，最多半个小时就能赶到堂口！”

    “通知他们，不用来堂口了，直接去东郊！”

    “是！”

    “还有你立刻带领三千帮众去把那些叛徒处理掉，我亲自带领剩下的三千精锐配合高手围杀凌天，今晚之后云南再无战事！”向飞自信的说道！

    秀才心里总是有些不安，到底是哪里不安，他也说不上来，只好领命前去办事！

    东郊外，凌天四人已经在这里等了好一会了，秀儿和易欢依然没有到，凌天心里开始为两人担心起来，虽然两人身手过人，但是说不一定对方有什么厉害的杀着等待着两人，最让凌天担心的就是秀才，哪个像毒蛇一样的男人！凌天准备在等十分钟，如果还不出现就赶快市区寻找两人！

    时间慢慢的过去，就在凌天刚站起身时，两个身影若隐若现的从远处走了过来，凌天轻轻一笑，玄着的心放了下来！

    易欢和秀儿走进了，凌天一下就注意到，秀儿胳膊包扎着纱布，衣服上还有丝丝血迹。

    “秀儿，你受伤了？”凌天上前拉着秀儿表情很担忧的看了看！

    秀儿笑了笑，见到凌天的担心，心里升起一丝幸福的感觉，至少自己在这男人心里还是重要的，于是说道：“天，不用担心，只是受了一点皮外伤！”

    凌天这下才松了口气，随即又好生看了看易欢！

    易欢微微一笑，转了一圈说：“天哥，你看嘛，我没事，再说我可是高手！”

    凌天刮了易欢鼻子一下，才严肃的问道：“事情办得怎么样？”

    易欢和秀儿心里一暖，凌天并没有一来就问她们事情办得如何，而是先询问她们的安全，这男人值得托付终生，至少他不会在任何时候丢下自己！

    “我们杀掉了五名堂主，但是可惜逃掉了一名堂主！”秀儿有些惋惜的说。

    凌天沉思片刻说：“杀掉五名堂主已经不错了，如果我没有猜错逃掉的堂主是秀才吧？”

    秀儿点了点头说：“我们去秀才所在的堂口时，秀才并没有在堂口里，不然或许可以杀了他。”

    “秀才不是那么容易杀的人，他的堂口一定不乏高手吧？”凌天若有所思的问道。

    “没错，秀才的堂口里有不少的高手，其中一名脸上有一道很深的刀疤男子异常强悍，一手刀法使得炉火纯青，我也是被他所伤。”秀儿心有余悸的说道。她并没有告诉凌天要不是易欢及时抵挡刀疤脸，自己可能已经丧命在他刀下！

    凌天见到秀儿脸上的表情就知道当时是多么的危险，心里暗暗发誓：一定要亲手干掉刀疤脸！

    “天哥，我们现在去哪里？”易欢问道。

    凌天嘴角勾起一抹邪笑，说：“我们现在只需要在这里等待鱼儿上钩!”

    大家都有些疑惑的望着凌天，但是并没有开口询问，因为他们见到了凌天邪邪的笑容，每一次出现这种笑容都意味着敌人将遭受沉重的打击！

    此时，三千青帮精锐在向飞的带领下慢慢向东郊进发，而秀才那边秀才带领着其余三千帮众并没有向那些叛徒所在的废弃厂房出发，而是也向着东郊出发，但是一直掉在向飞的后面！

    ..

    