
    秀才并没有按照向飞的命令向废弃厂房出发，因为他知道那些叛徒只是一群乌合之众随时都可以消灭，而凌天确是狡猾聪慧之人，必须除掉，以绝后患。.

    他早已查到，烧场子的和暗杀各堂主的均是凌天所为，他这样做得目的就是要引开视线，让自己这边对付那些叛徒，他好趁机逃脱，但是有一点让秀才疑惑，凌天为什么敢大摇大摆的出现在青帮的眼皮底下，而且不清理掉跟踪的兄弟，唯一的解释就是凌天想要青帮知道他的位置，好前来围杀，而凌天必定不怕青帮围杀，是什么理由能够让凌天不惧怕青帮数千帮众围杀？难道就因为凌天身手过人吗？秀才不相信，他相信凌天必定有什么杀着对付青帮的数千帮众，所以秀才尾随向飞后面，好以不变应万变！

    秀才带领三千青帮帮众尾随向飞其后！

    夜已经渐渐深了，向飞的车队在距离东郊5公里处停了下来，因为没办法前面的小路车队无法过去！

    车队刚刚停下，三十个人影就从东面慢慢的向车队跑了过来，每一个人影手里都拿着一把明晃晃的大刀，青帮帮众有些心惊，立刻从腰里抽出砍刀，以防远处的人影袭击！

    人影越来越近，下到车外的向飞看清楚了来人，都穿着青帮服装，嘴角勾起一抹笑容，向后面的青帮帮众招了招手说：“自己人，不必惊慌！”

    三十人很快来到向飞面前，几乎每个人都没有表情，见到向飞不以为然，带头的是一名中年汉子，手提大刀，满脸横肉，上前高傲的对向飞说道：“向堂主，我们是冯长老派来协助你铲除凌天的！”

    向飞有些愤怒这些人的态度，一个二个拽得跟二五八万似的，但是向飞知道他们有嚣张的资本，光看他们移动的速度就知道眼前的三十人绝对是高手，于是冷冷的说道：“凌天就在前方，随我同行！”

    带头的高手扫了一眼后面三千青帮帮众不由得轻笑了两声，心里暗道：杀几个人也要带那么多兄弟，简直丢我们青帮的脸！

    此时，凌天六人在地上燃起了一个火堆，几人在围坐在火堆前闲聊着！

    “他们来了！”凌天伸了个懒腰说道！

    几人都明白凌天口里的“他”是指青帮，于是易欢开口问道：“怎么办?”

    凌天看了看四周，胸有成竹的说：“一切听我指示，切勿单独行动，我自有安排！”

    几人点了点头。

    不到十分钟，远处浩浩荡荡的青帮队伍就出现在几人的眼前，凌天扫了一眼烟压压的人群，嘴角勾起一丝笑容，淡淡的说：“向飞还真抬举我，竟然派了那么多帮众前来围杀，不过可惜，可惜啊！”

    秀儿，易欢，包括冷血和无情都不知道凌天嘴里所说的可惜是什么意思！

    凌天几人就这样看着青帮队伍一步一步的靠近，几人动都没有动，静静的坐在原地，仿佛在等待猎物上钩一样！

    不到十分钟青帮帮众站在凌天几人后面的草地上，静静的注视着凌天几人，凌天并没有因为后面数千青帮帮众露出一丝胆怯，其他人也是一样，几人依然谈笑风生！随即一个嚣张的声音传了出来：“天主果然是条汉子，此时还能够在火堆旁边谈笑风生！令向某不得不佩服啊！”话音刚落，青帮帮众让开一条路，向飞慢慢的走了出来，一脸的微笑！

    凌天站了起来，看了一眼向飞，一身烟色西服，脖子上带着一条拇指粗的金项链，一看就像爆发富那种，手里还提着一把明晃晃的砍刀，于是笑笑说：“想必阁下就是向堂主吧？”

    向飞点了点头，打量了一下眼前的凌天，心里有些吃惊，没想到传闻不假，凌天果然只有十**岁的样子，随即假惺惺的说道：“天主英雄出少年，胆量更实在是让在下佩服，如果不是立场不同，向某还真想交你这个朋友！”

    凌天不以为然的说：“那向堂主不如现在交个朋友，你放我们走，天门从此和云南青帮交好如何？”

    向飞被凌天堵得哑口无言，心里暗想：老子只是跟你客套一番，你***还踹上了，要是老子和你交好，总部还不立刻废掉老子，交好？简直痴心妄想！于是说道：“天主也太天真了吧？你杀了我青帮数名堂主和不少兄弟，就算我想放你走，后面的数千青帮兄弟也不会答应的！”

    凌天轻轻一笑，再次开口说：“向堂主既然这样那不如你我决斗，如果我输了你取下我的人头向数千青帮兄弟交待，我们天门也不会找你报仇，但是你输了，你放我们走，当然天门也不会踏入云南，如何？”

    后面的三十高手也望着向飞，向看看他怎么回答，果然向飞笑笑，回道：“天主，身手过人，向某自然不是你的对手，所以决斗就免了吧！”

    向飞的回答一点都不出乎凌天的意料，于是说道：“那向堂主准备围杀我们了？”

    “这是很显然的嘛！”向飞摊开双手，很无耻的说道。

    凌天微微一手，瞬间从腰上摸出寒月刀，大喝一声：“杀！”

    凌天首当其冲立刻冲向向飞，无情摸出匕首，冷血拔出短剑，几女也相互拿出武器紧随凌天冲向青帮帮众！

    见到凌天竟然冲了上来，向飞有些意外，随即冲后面的青帮帮众喝道：“杀了他们！”

    青帮帮众立刻提着砍刀迎向凌天几人，而向飞自己却退到了后面！

    三十名高手并没有动，依然静静的站在三千青帮帮众后面，向飞瞪了他们一眼，心里很不爽，但是也不好跟他们下令，毕竟他们不是自己的人！

    迎上来的前面几名青帮帮众，砍刀立刻劈向凌天，凌天不以为然，寒月刀轻轻一划，几名青帮帮众胸口呆立当场，砍刀停在半空，他们的胸口已经被凌天划了一道长长的口子，鲜血直流，甚至可以看见里面的内脏！

    凌天身形不停，继续冲杀上去，进入青帮人群之中，寒月战刀不断的挥舞着，青帮帮众连凌天怎么样出手都没有看清楚就倒了地上，短短几秒钟，青帮帮众已经倒下了十多人，后面的向飞眼皮挑了挑，凌天果然强悍，心里庆幸自己还好没有答应和他决斗，不然死的一定是自己！带头的高手也赞许的点了点头！

    冷血和无情也冲进了人群中，一进入人群，冷血就一连刺出好几剑，每一剑都有一名青帮帮众惨叫倒地，无情手里的匕首更是像一条毒蛇一样，缠绕在手上，手不断的挥舞着，身形不断的晃动着，青帮帮众连他得身形都捕捉不到，抬着砍刀无从下手，而无情却不会给他们喘息的机会，手轻轻一晃，青帮帮众的喉咙顿时被割开，鲜血喷了出来！

    易欢和秀儿像是美丽的舞者，两人身形在人群中缓慢的穿行着，完全犹如无人之境，身上的白衣和红衣交配着，像是美丽的天使在人群之中翩翩起舞，但是所过之处便有青帮帮众倒下，他们的心里震惊，两个看似柔弱的女子竟然有如此强大的实力。完全不逊色凌天他们三个男人！

    而墨墨这个十一二岁的小女孩却不引起青帮帮众的注意，在他们眼里墨墨完全是那种没有任何杀伤力的小孩！而墨墨也没有主动进攻，站在后面静静的观看着这场血腥的杀戮！

    就在这时，几名青帮帮众注意到了墨墨，心里暗想：只要把墨墨抓到手里威胁凌天，凌天自然就会乖乖的束手就擒！随即五名青帮帮众慢慢的向墨墨靠近！

    墨墨看着五人并不惊慌，而且眼里还多了一丝笑意，五人来到墨墨面前，墨墨天真般的微笑望着几人，青帮帮众望着天真无邪的墨墨，竟然有些不忍心下手，就他们沉思之际，墨墨手里突然多了一把长剑，身形一闪，长剑毫不客气的划过其中一名青帮帮众的喉咙，还没等其他四名青帮帮众反应过来，墨墨的长剑再次刺出三剑，三名青帮帮众顿时喉咙多了一道口子，鲜血直喷而出，喷在了剩下一名青帮帮众的脸上，青帮帮众眼睛一花！就在这时，墨墨的长剑再次毫不客气的贯穿了最后一名青帮帮众的胸口，临死他们五人都不敢相信天真无邪的墨墨竟然可以杀掉他们，还是如此轻易的就杀掉了他们！

    墨墨杀了五名青帮帮众，拿着还在滴血的长剑依然静静的站在原地，此时，后面的青帮帮众立刻向着墨墨冲了上来，向着的墨墨在他们眼里已经不算是小孩了，而是一个可怕的对手！所以手里的砍刀毫不留情的砍向墨墨，墨墨微微一笑长剑迎了上去！

    “当，当！”两声，长剑挡住了两把砍刀，两名青帮帮众被震退好几步，虎口麻麻的，心里止不住震惊，眼前的小女孩怎么力量比成人还大！

    在两人震惊之时，墨墨欺身而上，手里的长剑一连刺出两剑，两名青帮帮众抬起砍刀抵挡，却没有想到墨墨的长剑竟然在快要刺中砍刀的刀身时，偏离了一下，长剑刺进了两名青帮帮众的胸口！

    此时，现场的战斗异常激烈，凌天几人就像是下山的猛虎，而青帮帮众就像是温顺的羔羊，任人宰割！

    ..

    