
    秀才一声令下，山包上的青帮兄弟马上抬起短枪就要射击。.

    凌天不以为然的笑笑，大喝一声：“杀了他们！”

    听见凌天的话，秀才心里心惊了一下，凌天在搞什么鬼？难道......

    话音刚落，突然一个人影从后面的小树林里窜了出来，身影一闪而过，前排想要开枪的青帮帮众顿时感到手腕一凉，鲜血喷了出来，手腕齐齐断落在地，惨叫几声，几名青帮帮众倒在地上哀嚎，人影又不断了闪烁了几下，又是几声惨叫几名青帮帮众握枪的手腕断落在地！

    这时人影闪出人群，在距离青帮帮众五米的地方站住了脚步，这时青帮帮众菜看清楚他得样子，一张英俊的脸，一身白色的服装，手里提着一把还在滴血的唐刀，微风吹拂在他得脸上有种英姿飒爽的感觉，二哥一脸的微笑的望了望凌天！

    凌天赞许的回了一眼：“二哥，刀法似乎又进步了不少！”

    二哥微微一笑，仔细看了看凌天，又有些泄气的说道：“再进步也赶不上老大你进步快啊！”

    凌天苦笑了一番，不得不承认自己这几天确实进步神速！

    秀才有些愤怒的扫了一眼二哥，随即冲凌天说道：“凌天你以为就凭他一个人就可以挡住了数百枪手吗？”

    凌天摊了摊手，指着山包上的数百枪手淡淡的说道：“就那几百死人？”

    话音刚落，顿时从后面的树林里涌出不少烟衣人速度奇快无比的冲向山包，山包上惨叫声不断的传来，枪手们连开枪的机会都没有就被割掉了喉咙，十几分钟过后，山包上的惨叫声停止了，已经不见一个枪手，就在惨叫声结束时，山包上出现了至少有八百烟衣大汉，手里都拿着鲜血淋淋的短剑，脸上没有一丝表情，仔细一看还能见到衣服上和头发上有不少的泥土！

    秀才不相信的望着山包上的天门死士，嘴里喃喃自语：“怎么可能？怎么可能？”随即望着凌天不相信的说：“他们是什么时候隐藏在后面的树林的？”

    秀儿和易欢都感觉有些不可思议，凌天什么时候安排了人在哪里？大家等待着凌天的答案！

    凌天摸了摸鼻子诚实的回道：“他们昨晚就已经藏在树林里了！”

    秀才更是不相信的望着凌天，为了以防万一自己在伏击前就已经全面检查一遍小树林，没有任何发现，怎么可能有八百人隐藏在自己的眼皮子地下？

    凌天知道秀才心里的疑惑，也不隐瞒：“天门兄弟在你来之前就事先藏身在小树林，至于你们为什么没有检查到，很简单他们都藏身在你们不可能检查得到的地方！”

    “什么地方？”秀才条件反应的吐出！

    “地下，难道你没有看见天门兄弟身上的泥土吗？天门兄弟全部隐藏在地下十厘米，有泥土覆盖着全身，你们当然不可能检查得到！”

    “怎么可能？难道不用呼吸吗？”

    易欢觉得不可思议，但是秀儿此时却并不觉得奇怪，因为他早已知道天门死士的训练是如此的严厉，如此的可怕！就像他们东瀛训练忍者一样，就算是做一名普通的忍者首先都要学会如何在水里闭气一个小时！

    “当然要呼吸，只不过他们都是我天门中的精锐，都是经过特殊训练，自然能够在土里生存！”

    秀才恍然大悟，心里后悔不已，早知道就把土翻过来看一看，但是后悔已经没有用，于是壮胆说道：“凌天虽然你解决了我的枪手，但是你也别得意，我这里还有两千多青帮兄弟，而你也只有一千多人，你也完全没有胜算。”

    “这样吧！只要你交出向飞，并且发誓永远不踏进云南，我放你们走！如何？”

    听见秀才的话，凌天知道秀才有些害怕了，于是说道：“我要的是整个云南，你认为我会放弃吗？”

    秀才点了点头：“青帮男儿们，杀！”

    “杀！”凌天大喝一声，提起寒月战刀首当其冲，冲向青帮帮众，天门帮众见到凌天一马当先，士气大振，嘴里大喝道：“杀！”和山包上的死士一拥而上，二哥几人也紧随其后！

    易欢和秀儿同时无奈的摇了摇头，有那个烟帮老大战斗时亲自上阵的？作为龙头的凌天却几乎每一次战斗都是第一个冲杀在前，难道你就不能休息会吗？爱情是自私的，她们不希望自己的男人太累！但是反过来想，如果不是凌天的情义她们又岂会爱上凌天？随即两人也拿出武器，跟上凌天的脚步！

    凌天此时的体力已经恢复得差不多了，冲杀起来也异常强悍，前面的几名青帮帮众见到犹如猛虎的凌天冲了上来竟然有一些不敢正面面对！绕开脚步想要躲开凌天，凌天岂能给他们机会，寒月战刀一闪而过，几名青帮帮众的手腕断落在地，凌天扫了一眼后面的秀才，见到秀才旁边的刀疤脸，于是向着几人的方向冲杀！

    凌天所过之处就有青帮帮众倒下，远处的秀才见到凌天直直的向自己的方向冲杀过来，又见到青帮帮众畏畏缩缩的样子，心里一阵气愤，于是冲还在战斗的青帮帮众吼道：“杀凌天者，赏五百万！”

    五百万能做什么？五百万可以买套房，可以买部车，可以结束他们的亡命生涯，可以过上幸福的小康生活。五百万可是这些青帮帮众几十年都挣不了的钱，他们心里渴望五百万，渴望得到五百万。可是在性命和金钱的对比下，性命远远重于金钱，所以听见秀才的话还是有些青帮帮众不以为然，但还是有些怀着侥幸的心里奋勇不顾，万一能够杀掉凌天呢岂不是就有五百万了！

    “重赏之下，必有勇夫！”这句话果然不错，秀才话音刚落，不少的青帮帮众犹如饿狼般的扑向凌天，远远比起之前来得凶猛，来得可怕！

    但是实力的悬殊永远是无法弥补的弱点，就算他们再斗志昂扬，就算他们再是凶猛的恶狼，在猎人眼里他们只是猎物，不过是一些凶猛些的猎物罢了，最终也逃不出死亡的命运，显然凌天就是猎人，而青帮帮众就是猎物！

    凌天手里的寒月战刀就像切豆腐一样切开了青帮帮众的胸膛，脖子，脑袋！干掉了一批又是一批挡了上来，不让凌天前进半步！

    “挡我者死！”凌天大喝一声，寒月刀一个转弯，划开了几位围上来的青帮帮众的喉咙！

    冷血，无情，二哥，刑风，阿奴，几人也是异常强悍，所过之处血流成河，天门死士的加入更是让这场秀才自认为可以胜利的战斗披上了他不想见到的结局，注定失败的结局！

    死士的强悍让人震惊，他们虽然不是什么绝世高手，但是他们所学没有一点花招，全是杀人招式，几乎每一剑刺出都是人体的要害，招招致命，连喘息的机会都没有青帮帮众一片倒！

    半个小时不到，青帮帮众已经倒下了上千人，地上尸首遍野，断手断脚随地可见，青帮帮众已经开始退缩，已经不在用上全力，因为他们已经绝望了，天门的强悍超出了他们的想象。

    后面的秀才此时心里冷到极点，额头上豆大的汗珠不断的流了下来，心里已经打起了退堂鼓！

    战斗再次持续了半个小时，凌天感觉手已经开始有些麻木了，因为他已经不知道自己劈掉了多少青帮帮众的脑袋，划过多少青帮帮众的喉咙，身上已经染成了红色，有自己的血，还有青帮帮众的血，当然青帮帮众占大多数，凌天只是中了几刀而已，但是伤口都不深！

    冷血几人同样是满身鲜血，身上也同样挂了些彩，毕竟在千人之战中，想要完好无损还是有些难的，只有易欢的秀儿身上没有什么血迹，也没有受伤，她们前面可是有冷血几人开路，旁边更是有好生保护着她们，至于照顾她们的理由很简单她们是凌天的女人！她们只是劈杀一些漏网之鱼！

    此时，战斗已经进入到白纸化，完全成了单方面屠杀，青帮帮众已经无心抵抗，不少人开始纷纷逃窜，后面的秀才眼见事情不妙，想到了逃走。

    “我们走！”秀才狠狠的看了一眼远处地上的向飞，对身边的两名亲信说道！

    满脸横肉的刀疤脸和一个看似有些邪气的中男人点了点头，三人带着十几名青帮帮众立刻从右面逃去，完全不顾还在战斗的青帮兄弟的死活！

    凌天见到秀才想要逃跑，立刻跃起身翻过几名青帮帮众快速冲向逃跑的秀才一行人，冷血和二哥也同时跃起向秀才一行人追去。

    三人翻过山包，几个起跳拦住了秀才十几人！

    见到凌天拦住，秀才冲身边的青帮帮众喝道：“杀了他们！”

    十几名青帮帮众冲向凌天三人，而刀疤脸和乔面则和秀才继续前行。

    这十几个青帮帮众完全不够凌天三人看，一个回合，十几人全部倒在了地上！

    前面的秀才见到青帮帮众一死，心里一惊，对刀疤说道：“刀疤，拦住他们！”

    刀疤点了点头，随即停下了脚步！

    凌天三人追了上来，见到拦路的刀疤脸，冷血提着短剑就要冲上去，凌天拉住了冷血，淡淡的说道：“他交给我，你们两个快去把秀才抓回来，千万不要让他跑了！”

    二哥和冷血立刻向远处的秀才追了上去，刀疤想要阻拦，但是凌天一个闪身挡住了他得脚步！他知道自己不能分心对待凌天，不能自己必死无疑！

    ..

    