
    丽都花园！

    昆明市一处大型庄园，曾经云南青帮总堂，此时已将成为了天门在云南的据点！

    早晨八点，昆明的上空下起了绵绵细雨，凌天穿好衣服，来到大厅凌天菜发现自己原来是起得最迟的一个，一张大理石圆桌上已经摆满了不少的食物，秀儿，易欢，还有墨墨，无情几人围在圆桌上啃着丰富的早餐！

    见到凌天下来，大家微微一笑，凌天从桌上拿起一只鸡腿咬了起来，才仔细看了一番大厅，大厅的装潢让凌天有些汗颜，大厅的两边摆放着十几把红木椅子，正上方有一把比起两则的椅子还要大上一号的红木椅子，椅子上有一条虎皮护垫，仿佛就是以前的山大王坐的高椅，而椅子的正上方有一副价值不菲的猛虎下山古画更加证实了向飞王大王的风格！

    凌天咬完鸡腿，用纸巾擦擦手，正想要去拿第二个鸡腿的时候，一个天门兄弟神情紧张的跑进来报告：“天主，一千余名青帮帮众上了丽都花园，兄弟们正在门口戒备。. ”

    刑风和二哥微微一惊讶，站了起来，看着凌天，异口同声的说：“老大，看来又要血拼了。”

    凌天微微一笑，还是拿起了第二个鸡腿，站了起来，边咬边淡淡的说：“开门，接客。”

    刑风和二哥，还有旁边的一些天门兄弟很是震惊：接客？接什么客？看着凌天已经走了出去，忙加快脚步跟了上去看个究竟。

    丽都花园的铁门紧紧的关闭着，百余名天门男儿正提刀严阵以待，脸上扬着紧张却不畏惧的神情；铁门外面站着青帮帮众近一千余人，声势很是浩大，但手里面都没有拿武器，脸上也没有凶神恶煞，也没有吵吵闹闹，都安静的站在门口，似乎在等待着什么。

    凌天微微一笑，心里叹了句：终于来了。

    凌天用刑风递过来的纸巾擦擦手，脸上带着善意的微笑，远远的喊道：“开门，迎客。”

    门口的天门兄弟全都微微一愣，放这一千余名青帮帮众进来？是不是有点冒险了呢？随即想到凌天他们过人的胆识和身手，一个不对劲，手里的砍刀则随时会挥了出去，把这帮来意不明的青帮帮众砍倒在地上。

    青帮帮众见到铁门打开，并没有汹涌而至，而是慢慢的走了进来，走到离凌天两米的距离，全部跪了下来，烟压压的一片，恭恭敬敬，在张帆的带头异口同声的说：“我等一千二百七十三人，还有未能亲自前来的伤者一百四十八人，前来投靠天主，希望天主不计前嫌恩怨，宽宏大量，收留我们。给兄弟们口饭吃！”

    无情和易欢，还有天门的百余名男儿心里都很惊讶，这一千多人的青帮帮众竟然投靠天门？要知道，这是一千多人啊，要招募那么多的徒众不知道要花上多少时间；何况青帮帮众比此时云南的天门的人数多上不少，从来只听说人少的投靠人多的，今天却是亲眼见到人多的归顺人少的，心里都不由暗暗振奋!

    凌天摇了摇头并没有立刻回答，在身边的一名天门兄弟耳边嘀咕了几句，天门兄弟立刻转身离去。

    大家都不知道凌天到底在搞什么鬼，而张帆他们却认为凌天是在考验他们，也没有说话，依然跪在雨里等待着凌天的回应！

    很快，几名天门兄弟抬着一箩筐馒头走了过来，凌天淡淡的跟青帮帮众说道：“各位你们想必也饿了，先把这些馒头吃了，在谈吧！”

    张帆和后面的青帮帮众一阵感动，没想到凌天没有先让其归顺就送上了食物，于是对凌天道了声谢，就要上前拿馒头，不料凌天出手制止了他们，抬起一箩筐馒头，全部都倒在了雨中，另一框在凌天的示意下，天门兄弟把它同样倒在了雨中！

    易欢，无情，二哥几人还有数百天门男儿也不理解凌天为什么要这样做，地上的张帆更是生气，恼羞成怒站了起来对凌天说道：“天主，我等诚心诚意前来投靠你，你没必要那么羞辱我们吧！”

    “兄弟们，我们走，没必要在这里受此欺辱！”说完张帆就要带人离去！

    凌天大笑了两声，对身边的天门兄弟说道：“兄弟们，这么好的粮食我们岂能浪费！”说完凌天捡起地上一个已经被雨中冲刷过的馒头咬了起来！

    天门兄弟毫不犹豫的也捡起地上的馒头咬了起来，这时转过身的张帆和数千青帮帮众惊呆了，惊讶的看着天门兄弟咬着雨水冲刷过的馒头，脸上竟然没有一丝不愿意的表情，更是见到凌天把馒头的泥土一同吃进了嘴里，脸上依然满脸微笑！

    张帆算是彻底服了凌天，这样和兄弟共同进退的老大是在难得，于是走了回来，对凌天深深了鞠了一躬，然后对后面的青帮帮众说道：“兄弟们，吃！”

    这下青帮帮众毫不犹豫的捡起地上的馒头咬了起来，张帆还捡起了两个馒头，一手一个咬了起来，凌天微微一笑，一切都在他得意料之中！

    吃完馒头，张帆“扑通”一声跪在凌天面前，恭敬的说道：“恳请天主收留我们，张帆愿意长跪不起，知道天主收留为止！”青帮帮众也跟着跪了下来，大声喊道：“恳请天主收留我们！”

    凌天微微一笑，摸摸鼻子，才慢慢的说：“如果大家诚心投靠，那么大家就是天门的一分子，凌天会把你们当作生死兄弟，以后咱们并肩作战，一起流血，一起吃肉，一起生死与共。”随即凌天话锋一转，威严的说：“如果只是想要混进来玩什么阴谋诡计的话，那就赶紧退出，免得自己成了山上的无辜冤魂，要知道，天门的刀从来都是锋利无比。”

    青帮帮众近一千多人再次齐声喊道：“我等敬重天主为人，诚心归顺天门，如有异心，天诛地灭，万劫不复。”

    凌天点点头，喊道：“好，好，好，你们从今之后就是天门的兄弟，所有昔日的恩怨一笔勾销，希望我们同心协力，为天门，为自己打下一世的荣华。”

    在场的一千余人的声音汇成一道怒吼：“愿与天主并肩作战，至死不移。”

    凌天就这样轻而易举的收编了青帮叛离帮众一千余人，云南的很多老大起床才发现，曾经叱咤风云的青帮一夜之间烟消云散，全部青帮的场子所换上了天门的旗号，心里不由得暗自称赞：天门来势汹汹啊！

    有些小帮小派开始担忧自己的地位和利益了，干脆一咬牙去投靠天门，如此一来，天门这几天也是异常的高兴，无形中地盘人员扩大那么多，岂能不高兴？但是还有一些则暗中投靠了青帮余孽，毕竟青帮的实力摆在那里，只要总部支援，云南指日可待！

    所以接下来的几天里面，整个云南都很平静，但谁都知道底下却是风起云涌，等各自把事情处理妥当，天门和青帮的争斗将一触即发，一发不可收拾。

    凌天这几天什么事情都没有思考，因为有天网的监视青帮总部一旦有动作凌天便会知道，唯一让他有些不安的是秀才，不知道秀才躲在那里，连天网都不曾查到，但是凌天手里有杀手锏，只是没有扔出去而已；他把张帆提升为天门云南堂主配合阿奴处理的大小事情，什么帮法帮规，地盘人员分配都由二人处理，而刑风和二哥则按照凌天的吩咐回到四川镇守，以防青帮袭击四川！

    此时，云南一处少数民族居住地，秀才静静的坐在湖边，乔面恭敬的站在身后！

    过来许久，秀才才开口说道：“有多少小帮派投诚？”

    乔面想都不想回道：“已经有十几个小帮派投诚，人数加起来有两千余人，一些按照堂主你的命令依然保持着原有的称号呆在原地，而另一些则假装投靠天门，等待堂主你反攻时作内应！”

    “很好，凌天怎么也想不到他天门里有我青帮的内应。”随即又有些担忧的说道：“那些都是乌合之众，就怕到时给凌天造不成严厉的打击！”

    “堂主不必担忧，总部那边已经知道云南的变动，我想很快就会调动人员前来云南，毕竟云南可是青帮的重中之重！”

    秀才点了点头，决定给打个电话为好！

    “喂，冯长老，我是云南秀才！云南....”

    话还没有说完，电话那头的冯正荣就怒骂了起来：“一群废物，竟然丢失了云南，你们堂主向飞呢？”

    秀才知道总部已经知道了此事，于是说道：“向堂主中了凌天的奸计被活捉了，云南的兄弟几乎死伤殆尽。”

    冯正荣忍住心里的怒火，他知道自己派去的高手也被向飞那蠢货葬送了，说道：“向飞不足与担任大任，秀才你竟然能够逃出，想必有过人之处，云南就交给你了，我会马上叫帮主派人前去云南支援，云南不容丢失，务必拿回云南！”

    “冯长老放心，秀才保证完成任务！”

    挂掉电话，秀才嘴角勾起一抹笑意！

    ..

    