
    几人向右边的山峰而去，山峰上潜伏着上百名天门兄弟，见到凌天来了，都恭敬的喊道：“天主！”

    凌天点了点头，看了看山谷里的情况，青帮帮众几乎全军覆灭，只有少数躲在死角里的没有被石头砸到，于是说道：“都撤下来吧！”

    听见凌天的命令，天门兄弟快速扔掉了堆在背后几块石头，撤了下来！

    “天主！”山鸡和火鸡，老鬼三人一脸激动的喊着凌天，对于他们而言凌天就是他们的再生父母，所以态度异常恭敬！

    凌天没想到山鸡几人也过来，拍了拍山鸡的肩膀笑了笑！

    就在这时，突然传出几声惨叫，后面的几名天门兄弟倒了下去，凌天心里一惊，抬头看向倒下的兄弟，喉咙一惊被割掉！

    六个面无表情的青帮男子站在哪里一动不动，手里的大刀还在滴着鲜血！

    天门兄弟立刻从腰里抽出砍刀，把六个青帮汉子围了起来，凌天一看六名手拿大刀的青帮汉子就知道是青帮的高手，于是挥了挥手让天门兄弟退下，凌天知道这些天门兄弟上去也是送死，即使侥幸杀了六人也会付出惨重的代价！

    “无情，冷血，快去左则看看！”凌天相信肯定还有高手摸向左则山峰，于是叫冷血和无情两人过去支援，有他们在损失至少小一点！

    两人点了点头，立刻向左则山峰奔去！

    凌天抽出寒月刀，正想上去干掉六人。.

    易欢拉住凌天淡淡的说道：“天哥，这六人交给我！”

    说完，不等凌天回答，易欢拔出长剑就向六名高手飞奔而去！

    凌天无奈的摇了摇头，这妮子什么时候变得那么好战了，一旁的阿奴摸出砍刀就要上前帮忙，刑风拉住了他，笑着说：“她能搞定的！”

    阿奴有些疑惑，但还是退了下来！一旁的天门兄弟见到美丽的易欢亲自上阵，心里有些惊讶，凌天对阵他们都不会如此惊讶，因为凌天似乎每场战斗都会亲自上阵和兄弟们共同进退，他们都已经习惯了！

    六名高手见到易欢扑了上来，早已知道易欢的厉害，所以没有轻敌，抬起大刀，六把大刀对着易欢不同的方位劈去，易欢身形在空中翻了个弯，躲开大刀！随即长剑指着六人一连劈出数十剑，剑气凌厉，刮得六名高手脸蛋生疼，高手一点都不意外，大刀也挥出数十刀，挡住易欢凌厉的剑势，众人只看见漫天飞舞的刀影和剑影，完全看不清楚剑和刀真正的方向！

    天门兄弟不得不赞叹易欢的强悍，双眼直直的望着眼前的战斗！阿奴心有有些震惊，震惊六名高手的厉害，更是震惊易欢面对如此厉害的六名高手，依然处于不败之地，而且还有稳中求胜的状况！

    “当，当”两声，几人的身形分开，易欢手握长剑，长剑上一滴鲜血顺着剑尖滴在地上，易欢淡淡的望着六人。

    六人此时握刀的手已经有些颤抖，易欢的强悍已经超出了他们的想象，其中两人手腕明显有条伤口，还在冒着鲜血！

    易欢抬起长剑，淡淡的吐出：“送你们上路！”

    话音刚落，易欢冲了上去。

    “大言不惭！”六人同时迎来上去。

    六人迎上来把易欢围在中间，易欢强大的内劲灌入剑身，全身通透的长剑此时有些发红，长剑瞬间转了一个圈，无数的剑气冲击着身边的六人，六人抬起大刀劈出数刀，挡开了剑气，但是还是有两人被剑气贯穿胸膛，震飞了出去，撞在后面的树上在停了下来，倒地死不瞑目。其余四人身上也多少挂了些彩！震退了好几步！

    易欢不给他们喘息的机会，身形一跃冲向其中两人，带着强大剑气的长剑，直取两人的喉咙，两人心里大惊，想要逃开，可是已经来不及了，长剑毫不客气的在两人的喉咙一闪，两人捂住喉咙倒在了地上！易欢身形没有停止又向后面两人的喉咙劈去，两人同时抬起大刀抵挡。

    “当，当”两声，大刀应声而断，大刀断裂之际，两人立刻扔掉大刀退出几步，但是被长剑在胸口留下了一道血口，心里心惊，易欢欺身而上，长剑又向着其中以人刺去，那人手里已经没有了大刀，看着刺来的长剑面如死灰，心里期盼希望会有奇迹出现，但是可信奇迹并没有出现，长剑慢慢刺进了他得胸口！

    易欢拔出长剑，向着后退的那名高手刺去，那名高手连忙逃跑，刚跑到一棵树面前，易欢的长剑也到达了，长剑直直的刺进了他得后背，就在他要倒地时，突然从树的后面伸出一只手掌，手掌快速的袭向易欢的肩膀！

    后面的凌天，立刻喊道：“欢儿，小心！”

    易欢听见凌天的喊叫，条件反应的回头，就在这时手掌拍在了易欢的肩膀上，易欢顿时被拍飞了出去，凌天眼疾手快的跃起，接住了易欢！

    “欢儿，你没事吧？”凌天抱住易欢在她耳边说道！

    易欢咳嗽了两声，嘴角流出一丝血迹，摇了摇头说：“没事，天哥，休息会就恢复了！”

    凌天点了点头，看了看易欢的伤势，也并不严重，于是把易欢扶了起来，让默默和秀儿好生照顾，随即才抽出寒月刀走到那名偷袭易欢那人面前！

    眼前偷袭易欢的人和死去的六名高手一样，穿着青帮服装，唯一不同的就是，他得手里拿着的大刀是一把金色的大刀！满脸的戾气，凌天知道此人就是那些高手的领头！

    “你伤了我女人，我要杀了你！”凌天抬起寒月刀指着大汉淡淡的说道！

    大汉依然没有一丝表情，只是吐出一句：“天主身边虽然高手如云，但是想要杀我，还得留下一些人的性命！”

    “你没有机会了！”说完凌天踏前一步，寒月战刀带着强大的劲气劈出！

    大汉速度也不慢，金色大刀赫然劈出，两刀相撞，一声巨响，两人分别退出几米，大汉虎口有些生疼，而凌天完全一副没有事的样子！

    这次大汉不等凌天攻击，立刻向着凌天冲了上来，金色大刀对着凌天的额头当头劈下，就在金色大刀距离凌天额头不到十厘米里，凌天身形一闪，消失了，金色大刀一刀劈空！

    此时，凌天已经闪到了大汉的背后，寒月战刀刺向大汉的后背，大汉失去了凌天的踪影并不惊慌，感受到后面的劲风，抬起金色大刀转身一档，挡住了凌天的攻击！

    凌天缩回寒月战刀，从左侧向着大汉的腰身劈去，大汉把金色大刀横在腰上抵挡，寒月刀劈在了金色大刀刀身之上再也无法前进半步，凌天又是一脸劈出数刀，但是每一刀都被大汉挡了回去！

    “当”两人再次退出几步，凌天有些赞许的看着大汉，没想到身躯如此庞大，身形确是很灵活，出刀也十分到位！

    凌天运起内劲，周围的空气都有些呼呼作响，地上的落叶被掀了起来，大汉知道凌天出绝招了，于是抬起金色大刀横在自己身前，好应付凌天强大的攻击！

    凌天踏前一步，身形一闪，闪到大汉的后面，一刀劈下，大汉没有想到，凌天正面不攻击竟然闪到后面攻击，于是转身抵挡，望着漫天的刀影，大汉不以为然，一连劈出数十刀，漫天的刀影消失，但是就在这时，凌天的身形又是一闪，又闪到大汉的后面劈出一刀，大汉只好转身抵挡，就这样凌天不断的从后面攻击，大汉也不断的化解。

    大汉已经抵挡了十几刀，心里有些烦躁，这小子难道不累吗？就在他再次抵挡住一刀时，条件反应转身想要抵挡另一刀，他自认为凌天还是像之前一样从后背攻击，往往自以为是的人容易犯错误，而这错误确实致命的错误！

    凌天没有大汉想象中一样依然从后背袭击，而是就在大汉转身之际，身形已经冲到了大汉面前一刀刺了出去。大汉转过身没有见到凌天的攻势，心里顿时暗叫不妙，但是一切都已经太迟了，太迟了，凌天手里的寒月战刀已经刺进了他得后背，直接贯穿到胸口！

    大汉脸上一阵痛苦的表情，手里的金色大刀也拿不稳，掉在了地上。

    凌天拔出寒月战刀转身离去，大汉有些不甘心的倒在了地上，鲜血染红了一片土地！

    天门兄弟士气高涨的望着凌天，天门的强大就代表着天门的强大，凌天早已成为天门兄弟的精神领袖！

    晚上山峰上的寒风异常的冷，不少天门兄弟有些发抖，连凌天都感觉到冷！

    ”撤！”

    几百人在凌天的带领下慢慢的向山峰下撤离，在山峰下面，冷血和无情也刚好带着几百天门兄弟到来！

    “没事吧！”凌天淡淡的问道。

    冷血冷冷的回道：“死了几十个兄弟！”

    虽然冷血回答得异常平静，但是凌天还是感觉到他心里的怒火，要是自己及时赶到，那几十天门兄弟也不会死！

    凌天拍了拍冷血的肩膀，说：“走吧，或许前面还有不少敌人在等待着我们！”

    ..

    