
    几百天门兄弟在凌天的带领下，慢慢的走出山谷，山谷里躺满了青帮帮众的尸首，有些没死的还在地上哀嚎着，而一些躲在死角里没有受伤的，见到凌天来了，不由得瑟瑟发抖，凌天并没有为难那些没有受伤的青帮帮众。. 只带走了四肢被射伤的向飞，或许向飞还能有些用处！

    天门兄弟在凌天的带领下并没有按照原路返回，而是向着旁边一条比较宽敞大路前行，浩浩荡荡的天门众人前行了差不多一个多小时途径一片茂密的树林，队伍从树林中间的路上穿过，不少的鸟儿从树林里飞出。出了树林，眼前赫然是一片开阔地，基本没有任何遮挡物！

    众人前行了不久，开阔地出现了两个不大不小的山包，其中一个山包后面有一片不是很大的树林，凌天望着山包嘴角勾起一抹邪笑！

    就在队伍距离山包不到一百米时，突然从山包上涌现出数千人影，每人手上都拿着明晃晃的砍刀！带队的明显是秀才，秀才并没有下令攻击，因为此时在他得眼里，凌天就是猎物，马上就会到口的猎物！

    天门兄弟见到数千人提着砍刀望着自己，并没有惊慌，而是迅速的抽出腰上的砍刀提高警惕警示着数千青帮帮众！

    秀才站了起来，在两名青帮帮众的护卫下站在山包上冲不远处的凌天喊道：“凌天，你果然聪慧，竟然诱杀了我青帮数千帮众，不过可惜，可惜啊，最终还是落在我手里，很失望吧？我并没有按照你的期望前去追杀那些叛徒！”

    凌天看了一眼秀才和秀才身边的两名护卫，其中一人脸上有一处很长的刀疤，凌天知道那就是刺伤秀儿的刀疤脸，不怒反笑：“秀才我不得不承认你是个人物，但是想要留下我们的命也不是那么容易，我后面还有数百天门男儿，我们并不是没有一拼之力！”

    秀才看了一眼不足五百人的天门帮众笑了，笑的很张狂：“就凭你那五百天门帮众想要对付我数千青帮男儿简直痴人说梦，而且......哈哈！”

    秀才话音刚落，旁边的另一处山包上，出现了几百青帮帮众，每人手里都拿着一把乌烟的短枪，枪口正对着前面的凌天几人！

    凌天有些心惊，还真是小看了秀才，竟然能够在禁枪如此严厉的华夏可以搞到如此多的枪支，其实凌天并不了解云南和其他城市不同，云南紧挨着缅甸国，所以势力强大的青帮从缅甸搞些枪支进来并不是很难！

    “秀才，你拿那么多枪对付我们，难道不怕中央灭了你们青帮？”华夏可以默许烟帮之间的争斗，但是决不允许烟帮之间使用大杀伤力武器争斗，那样的话就会对国家产生威胁，到时无论你有多大的靠山，国家也会雷霆灭之！

    秀才不以为然：“凌天你那么聪明的人难道不知道这里是东郊吗?难道不知道在这里就算是放几颗炸弹市区也不会听见吗？”

    “历史永远是胜利者书写的，我干掉了你们，随便坐坐手脚，又有谁知道我们使用枪？”

    凌天赞许的点了点头，秀才说得没错，他只要干掉自己这些人，随便动动手脚，也不会有人知道这场战斗使用的枪支！而且一般的官员谁愿意得罪青帮，谁愿意跑到十几公里外的东郊现场？这不是自找麻烦吗？

    看着凌天沉默，秀才放肆的大笑了几声，凌天向后面的天门兄弟招了招手，几名天门兄弟把受伤的向飞提了出来。

    “秀才，向飞在我们手上，如果你开枪向飞也会完蛋！”凌天把向飞拉到自己面前跪着，抬起寒月刀架在向飞的脖子上说道！

    见到向飞还活着，秀才心里“咯噔”了一下，于是说道：“放了堂主，我留你全尸！”

    凌天笑了笑，加重了架在向飞脖子上刀的力量：“叫青帮帮众丢掉手里的短枪，我立刻放了向飞！”

    意识有些模糊的向飞听见凌天的话，感受到来自脖子的疼痛立刻冲秀才喊道：“秀才还不叫兄弟们放下枪！”

    “放下枪？哈哈.....你认为可能吗？向飞你早就该死了，青帮总堂堂主之位你根本不配，早就该换我来坐坐了。”秀才狰狞的冲向飞吼道，随即又对凌天说道：“凌天，你杀了向飞或许我还能感谢你！”

    秀才的表现完全没有出乎凌天的意料，一个毒蛇一般的人怎么会甘愿寄人篱下？但是向飞听见秀才的话，愤怒到极点，望着秀才狠狠的说：“秀才，你竟然敢大逆不道！”随即又对前面的青帮帮众喊道：“兄弟们，把大逆不道的秀才给我拿下！”

    青帮帮众听见向飞的喊叫，并没有一丝动容，依然严阵以待的望着天门兄弟，秀才不以为然的笑了笑！

    凌天架在向飞脖子上的刀，放了下来，摇了摇头对向飞说：“向飞你是真的有些傻啊？人家竟然敢这么说必定前面的青帮帮众都不会听你的，必定全是秀才的心腹！”有望着秀才说道：“如果我意料不错，你一直跟在向飞的后面，而且亲眼看见向飞身处险地没有营救！”

    秀才诚实的点了点头，发现向飞中计，心里一喜，打探了周边的地貌，在这里设下埋伏等待凌天干掉向飞后回来时伏击凌天！至于凌天为什么会走这条路也在秀才的意料之中，因为这条路距离废弃厂房并不远，凌天可以绕道从这里赶到废弃工厂在出其不意打击自己，而凌天肯定认为自己这边正在跟叛徒杀的热火朝天，出其不意胜算自然很大，只要除掉自己，那凌天就成功的占据了云南！果然如他所想凌天确实来了！

    向飞有些疯狂的喊道：“秀才，我待你不薄，为什么出卖我？”

    秀才表情突然一变，面目变得狰狞可怕：“向飞难道你忘记了一年前丽江的那个晚上？忘记了你是怎样强行霸占了一个清白女子的身躯？”

    向飞心里一惊，不相信的望着秀才，一年前的那件事秀才怎么会知道？难道....

    ”你到底是谁？”

    “我是谁？哈哈....我是谁？”秀才自嘲的说道：“那个晚上你在屋里趴在我心爱女人身躯上时，而我就在窗外亲眼目睹着你的畜生行径！”

    “你是窗外那个人？你不是落入水中淹死了吗？”向飞此时的心里震惊到极点！

    秀才望着天空，竟然流出了一滴眼泪，一年前那一幕幕场景顿时浮现在眼前。一年前，秀才和心爱的女人来到丽江度假，夜晚时，秀才出去买东西，可是当他买好东西回到寄住的一户农家时，那户人家唯一的老人被人割掉了喉咙躺在院子里，秀才暗叫不好，心里担心起女友的安全，悄悄的潜伏到两人所住的屋子外面，可是当他来到屋子的窗户边时，屋里的情况让他痛不欲生，自己心爱的女友此时一丝不挂正被一个彪形大汉压在身下不断的（呻）吟着，秀才当时大脑一片空白，差一点就冲进去救自己心爱的女友，但是见到门口守着的几名大汉，秀才放弃了，因为他知道自己冲上去也是送死，于是就静静的站在窗外看着自己心爱的女人遭受大汉的（凌）辱，可是秀才还是被发现，无奈秀才只好逃跑，青帮帮众紧追不舍，迫于无奈，秀才只好跳入了江中躲开青帮帮众的追杀，而青帮帮众却认为秀才已经落入江中被淹死了，却没有想到秀才趁他们离开后从江中爬了起来，当他隔天回到农家时，哪里好像什么事都没有发生一样，自己心爱的女人也像没事一样，见到秀才回来装作无事嘘寒问暖，如果不是地上的那一滩血迹，如果不是少了那个老人，秀才还以为昨晚是自己做梦！见到没事一样心爱的女人，秀才顿时火冒，昨晚自己心爱女人在大汉身下（呻）吟顿时浮现在脑海，让秀才误认为自己心爱的女人是自愿的，背叛了他，于是秀才趁女人不注意从厨房里拿了一把菜刀，亲手结束了心爱女人的性命！当菜刀没入女人胸膛时，女人脸上竟然忽现了一丝解脱，用尽最后的力气跟秀才说道：“秀才，我爱你！”短短的五个字震慑着秀才的心神，秀才自然是聪慧之人，立刻明白了女人的心思，女人装作若无其事是不想离开秀才，是不想让秀才伤心，秀才后悔了，后悔为什么要杀掉自己心爱的女人？为什么要杀掉心爱自己的女人？但是一切都太迟了，一切都已经结束了，秀才抱着女子的尸体痛哭着，心里只有两个字：报仇！

    秀才埋葬了心爱的女子之后，老天眷顾打听到那晚的畜生正是向飞，于是秀才设计接近向飞，最终成了向飞了心腹，但是他心里一直想着心爱的女人，想着怎样报仇，于是培养了不少的心腹！但是向飞身边精兵强将很多，秀才不敢赌，万一失败自己处心积虑全都白费了，就在这时，凌天出现了，给他制造了机会！

    “向飞，我就是要看见你绝望的表情就是要你亲眼所有的心腹全部死无葬身之地！哈哈，你的末日终于来临了！“秀才狰狞的大笑道！

    向飞绝望了，瘫坐在地上一动不动！凌天虽然不是很清楚他们之间的恩怨但是听两人的对话，猜测得**不离十，心里很同情秀才，同时也对向飞的畜生行径愤怒无比！

    “兄弟们，干掉他们！”

    ..

    