
    刀疤手里紧握着有些乌烟的砍刀，一双眼睛直直的盯着凌天，全身保持着时刻警惕的姿势，随时准备着攻击凌天！

    凌天手握寒月战刀，完全无视刀疤脸，脸上依然保持着迷人的微笑，任谁也看不出他到底在想什么，凌天平静的站在那里，他在等，在等待刀疤脸的进攻，在等待刀疤脸露出破绽。.

    凌天平静的站在那里却让刀疤脸感受到全所未有的压力，一种来自于心底强烈的压力，虽然凌天依然是一脸微笑，但是刀疤脸可以清晰的感受到凌天的杀气，一股平淡而让人畏惧的杀气！

    一阵夜风突然刮了过来，刮在两人的脸上，凌天还是没有动，还是微笑着望着刀疤脸，但刀疤脸却感觉到夜风的寒冷，心里升起了一丝畏惧！

    狭路相逢勇者胜！刀疤脸畏惧了，他知道自己犯了一个严重的错误，就是不应该畏惧，他不能在等下去，他没有时间和凌天耗下去！

    刀疤脸大喝一声，身形扑向凌天，乌烟的砍刀直取凌天脑袋，凌天望着扑上来的刀疤脸，知道他畏惧的，人往往在畏惧的时候总是不能发挥出最强大的实力，这就是凌天等待的结果！

    两米，凌天没有动，一米，凌天依然没有动，五十厘米，凌天还是没有动，就在乌烟的砍刀距离凌天的额头不到五厘米时，凌天动了，速度奇快的从刀疤脸右则闪过，寒月战刀一闪而过！

    凌天在刀疤脸背后停住了脚步，手里的寒月战刀一抹鲜血从刀尖滴落在地，“滴答，滴答！”两声鲜血滴落在地上石头上的声音，在这个充满萧杀的夜晚显得异常神秘，恐惧！刀疤脸手里乌烟的砍刀在半空停住了，身形也停住了，仿佛一切都静止了，但是刀疤脸胸口上一窜窜鲜血连成线流在草地上，鲜红的鲜血不断的流着，昭示着一切并没有静止，一切都还在继续！

    “扑通！”一声，刀疤脸直直的倒在了草地上，胸口一道足有十厘米长得刀口赫然在目，仔细看甚至可以看见里面的内脏，刀疤脸眼睛睁得老大，手里紧紧的握住乌烟的砍刀，仿佛他不甘心，他不相信，凌天这就这样杀了他，连怎样出刀的他都没有看清楚！但是刀疤脸死了，带着遗憾死了！

    凌天收回寒月战刀，望着刀疤脸的尸体叹了口气，慢慢的转身走向已经快结束的战场！

    此时，已经任何青帮帮众抵抗了，甚至已经见不到几名完好无损的青帮帮众，除了地上受伤哀嚎和蹲在地上放弃抵抗的青帮帮众，远处还有一些逃离的青帮帮众的人影，就只剩下地上满地的尸体！草地已经被鲜血染红，到处都是尸体，断手，断脚，和人间炼狱没有什么区别，这就是江湖，充满厮杀的江湖，弱肉强食的江湖，江湖的残酷就是如此！

    凌天走了上前，扫了一眼地上蹲着的青帮帮众，淡淡的说：“你们走吧！”

    听见凌天的话，青帮帮众眼里有些不相信，因为江湖讲究的就是斩草除根，而凌天胜利了却不杀他们，让他们有些怀疑，但见到天门兄弟纷纷收起了战刀，才马上站了起来，快速离开，离开这是非之地！他们刚刚跑出不到五米，凌天再次喊道：“站住！”

    青帮帮众心里一冷，难道凌天改变主意了？但是也不敢违抗，瑟瑟发抖的看着凌天，凌天知道他们心里的想法，于是指着地上哀嚎的青帮帮众轻轻的说道：“把他们也带走！”凌天可不想为青帮擦屁股，照顾那么多的伤者！

    青帮帮众悬着的心放了下来，还以为凌天改变主意要杀他们呢，原来不是，而是让他们带走受伤的兄弟，于是青帮帮众立刻上前大家一起把受伤的弟兄扶起离开！

    这些青帮帮众加上伤者足有五六百人，相互搀扶着离开，刚走出几米，就听见凌天对天门兄弟说：“把这些青帮兄弟尸体掩埋了！”

    “是！”

    天门兄弟挖坑的挖坑，抬尸体的抬尸体，快速行动了起来，连秀儿，易欢还有无情也加入，甚至凌天也亲自动手挖坑！已经走出数百米的青帮帮众停住了脚步，望着干得热火朝天的天门兄弟，心里深深的感动，凌天对敌人的大仁大义，还有和天门兄弟同生共死的精神震慑着青帮兄弟的心神！

    凌天斜眼看着停住脚步的青帮帮众嘴角微微一笑，他相信这些青帮帮众以后再也不会与他为敌。

    就在天门兄弟干得热火朝天时，远处的青帮帮众突然又不少人跑了过来，天门兄弟立刻站起身来，抽出砍刀对着冲上来的青帮帮众喝道：“难道你们还想垂死挣扎？”

    青帮帮众立刻停住了脚步，一名带头的青帮帮众说道：“兄弟不要误会，我们想要亲手埋葬死去的兄弟！”

    天门兄弟还想说什么，凌天及时站了出来，让天门兄弟收回砍刀，随即对青帮帮众说道：“你们去吧！”

    除了受伤的青帮帮众，剩下的青帮帮众马上加入了掩埋尸体的行列，在凌天的要求在，还把一些知道名字的青帮帮众墓前的木质墓碑上刻上了名字，以便他们的家人知道后好前来拜祭，这一举动再次震慑了青帮帮众的心神！

    埋好尸体后，凌天和天门兄弟深深了鞠了三鞠躬！

    这时，凌天才慢慢的走到向飞面前，望着双眼呆泻的向飞，对身边的天门兄弟说：“带上他，我们走！”

    凌天要带走向飞，青帮帮众并没有一丝表情，甚至连惋惜的表情都没有，凌天很满意青帮帮众的表现，看来向飞确实不得人心啊！

    凌天正意转身离去，青帮帮众突然跪了下来，异口同声对凌天说道：“天主，我等愿意誓死效忠天主！”

    凌天一点都不觉得意外，淡淡的说道：“各位兄弟都起来吧，从今起大家都是兄弟，有我凌天一口饭吃绝对不会饿着诸位兄弟！”

    “谢天主！”众人大声喊道，此时心里也特别坚定的效忠凌天！

    易欢一脸微笑的看着凌天，心里有些骄傲，同时也暗自庆幸，幸亏自己不是他得敌人！

    凌天的智慧再次让无情感叹，自己和他的差别简直天壤之别，所有的一切都好像在他得掌控范围之内一样，所有的计划都是天衣无缝，无懈可击！

    很快冷血和二哥两手空空的赶了回来。

    凌天看着两人，微微一笑，轻轻吐出：“秀才跑了？”

    冷血点了点头，二哥解释道：“秀才身边的那名年轻人武功了得，在我和冷血的联手下逃脱了。”

    凌天心里有些震惊没想到竟然有人能够在二哥和冷血的联手下还能逃脱，顿时想起了那名有些邪气的中年人，于是看了看地上的向飞说道：“秀才跑不了的！”凌天心里知道秀才对向飞恨之入骨，甚至所做的一切都是为了报复向飞，所以秀才必定会想方设法亲手杀掉向飞，只要把向飞抛出去作诱饵，秀才必定会上钩！

    天门兄弟在凌天的带领下回到了市区，按照凌天的吩咐凌天并没有尽数占领云南，此时也没有足够的实力消失云南错综复杂的那些小烟帮，只是占领了云南省会昆明，因为凌天知道青帮不会放弃云南这块肥肉，云南作为青帮毒品生意进出口重要的关卡，青帮百分之五十的经济收入都来自毒品，所以不会轻易丢掉云南，而且还会快速的反击，为了不让力量分散开来，凌天只能先占据昆明烟道以作抵抗。

    此时，已经凌晨四点半，东郊废弃工厂里的大汉几乎都没有睡觉，手里拿着几块有些发霉了面包啃着，没有办法他们一出去就会受到青帮的追杀，只能啃些发霉的面包！

    正在这时，王大火急火燎满脸笑容的跑了进来，边跑嘴里边说道：“太好了，太好了！”

    坐在厂房椅子上的张帆见到王大回来，脸上还带满脸的笑容，于是问道：“青帮没有成功干掉凌天吧？”

    厂房里所有的大汉都望着王大，期待王大给他们满意的答案，他们心里都知道，如果凌天被青帮干掉，青帮接下来就会对付他们！

    王大神秘的笑了笑说：“青帮确实没有干掉凌天，而且青帮数千帮众几乎全军覆灭，连向飞都被活捉了其余几位堂主更是被凌天派人尽数暗杀，除了秀才逃掉，全都死了，云南烟道现在也已成为天门的天下！”

    “怎么可能？怎么可能？”所有大汉有些不相信的望着王大，甚至连张帆也有些不相信！

    王大很认真的点了点头说：“如果你们不相信，可以让人出去打探一番！”

    见到王大肯定的回答，众人心里欣喜，同时有些庆幸，幸亏自己逃走了没有与凌天为敌，不然也跟着青帮被凌天埋葬！

    张帆摸了摸鼻子，沉思了片刻：“各位，我们还是按照之前的计划明早投靠天门！”

    “还投靠什么天门啊？不如我们自立帮派，反正云南青帮已经被凌天灭了，只要我们向凌天示好想必他也不会对付我们！”一名大汉站了起来说道！

    张帆摇了摇头：“别忘了，青帮不止云南一个堂口，云南作为青帮的重要堂口，青帮不会放弃的，青帮和天门之间的大战很快就会来临，天门决不允许我们的存在，而青帮对我们恨之入骨到时我们就会成为过街老鼠，死无葬身之地！”

    张帆话音落下，所有大汉沉默了，他们心里同样清楚，天门不会允许云南存在一颗钉子，特别是在大战之际，于是说道：“好，明早我们都去投靠天门！”

    ..

    