
    深圳天龙山庄！

    天龙山庄位于市区外的半山腰，周围依山傍水，占地总面积达到三百平方里，可谓是深圳市最大的庄园，深圳无人不知无人不晓的神圣庄园，不仅是因为它有美丽的风景和悠久的历史，而是因为它有上百年青帮的总部的位置！

    此时一辆烟色的奔驰在天龙山庄门口停了下来，冯正荣慢慢的从奔驰车上走了下去，身后跟着两名烟衣大汉！

    门口的守卫见到冯正荣前来，恭敬的打了个招呼：“冯长老，你来找帮主？”

    冯正荣看着铁门上威严的四个大字“天龙山庄”，心里暗想：已经两年没有来到这里了，要不是云南危在旦夕冯正荣是不愿意踏进天龙山庄的，于是点点头，回答道：“正是，麻烦兄弟前去通报一声！”

    “冯长老，你稍等！”说完一名青帮守卫往内院跑去！

    冯正荣耐心的等待在山庄门口，虽然他为青帮长老但是来到天龙山庄他还是不敢放肆的，因为里面住着青帮帮主欧阳信，冯家虽然势力庞大但是冯正荣知道自己的冯家和欧阳信背后神秘的欧阳家族简直是天壤之别，所以就算身为长老的冯正荣对待欧阳信也得恭恭敬敬！

    很快，青帮守卫回来了，身后还跟着一个年迈的老人，年迈的老人一身中山装，神情凌厉，让人感觉有些危险，老人看着冯正荣笑了笑的说：“三长老，帮主有请！”

    “那就麻烦二长老带路了！”

    老人正是青帮二长老尚天堂，青帮的元老级别人物，一身功力深不可测，还记得曾经数名东瀛中级忍者袭击欧阳帮主，尚天堂以一人之力，把所有的东瀛中级忍者全部阻击在外，拼杀半个小时就斩杀了所有的东瀛中级忍者，而自己却毫发无伤,冯正荣是没有那样的实力！

    在尚天堂的带领下，两人绕过了前厅，从前厅左则的走廊上，穿过一排排的厢房，几乎每隔一米都有青帮帮众整整齐齐的站在走廊两边，防卫可谓是比起古代的皇宫没有什么差别！两人穿过厢房，到达一处后院，后院里种满了各种茶花，香气四溢，冯正荣知道这是欧阳信最喜爱的茶园，没有人可以动这里的茶花，除了欧阳信特意安排的人。.

    茶园里此时有几位年纪十七八岁的女子正在小心的呵护着茶花，手里特别的小心不容一点闪失，因为她们深知欧阳信的脾性，不能出错，哪怕是不小心弄死一棵茶花，她们的命运只有死！

    冯正荣看着几名貌美如花的女子深深的叹了口气，他深知照顾这些微不足道的茶花女子不知道已经换了多少批，已经死了多少批，心里为几位女子惋惜起来！

    两人来到茶园正上方的一间房门口，尚天堂轻轻的敲了敲门，里面很快传来一句威严的声音：“进来吧！”

    冯正荣和尚天堂在守卫打开房门时慢慢的走了进去，房间里的装潢和以前一样，只摆着几张普通的椅子，中间一张书桌，五十多岁的欧阳信，穿着一身唐装背负着双手静静的站在书桌面前观看着书桌上一幅字画，身边规规矩矩的站着一位三十岁左右的年轻人！

    两人进来，欧阳信连头也没有回过，依然看着桌上的字画，冯正荣和尚天堂就静静的站在欧阳信身后等待着！

    过了许久，欧阳信才淡淡的开口：“天堂，你先退下，正荣过来看看这幅字画怎么样？”

    尚天堂听见欧阳信的话恭敬的退出了房门，冯正荣则慢慢的走上前，打量了一番桌上的画，一副山水字画，落脚有一个鲜红的钢印“张大千”，仔细的观看了一番说：“帮主，这幅画画得不错，意境也相当不错，旁边的杜浦几句诗更是把这幅画村托得淋漓尽致，但是...”冯正荣看着欧阳信赞许的眼光没有接着说下去！

    “接着说下去！”

    冯正荣叹了口气接着说：“但是这幅画明显赝品，不是张大千的真迹，张大千不会用别人诗句来展现自己的画，这时众所周知的！”

    欧阳信点了点头没有说话，拿起字画看了一遍，随即把字画撕成了好几块，淡淡的对身边的年轻人说道：“烈火，去把古城街那家古玩店老板给我抓来！”

    烈火点了点头转身离去，这幅画是欧阳信无意间在古城街见到，花了五百万买来的，却不知道是副赝品，要是古玩店老板知道买画的是青帮帮主他可不敢卖假画，但是他就是不知道他已经犯下了严重的错误，严重到自己的身家性命！

    冯正荣心里为古玩店老板默哀，欧阳信做事从来都是斩草除根，心狠手辣，宁愿我负天下人，也不愿天下人负我的那种性格，所以很少有人敢得罪他！

    看着烈火背影，冯正荣心里有些心惊，他以前从来没有见过此人，也不知道青帮什么时候多了那么一个人，烈火脸上表情有些冷漠，冯正荣一看就知道是名高手，一名出色的高手！

    等烈火走后，欧阳信在椅子上坐了下来，为自己倒上一杯雨前龙井，再为冯正荣倒上一杯，示意冯正荣坐下，才开口说道：“正荣，你父亲进来可好？”

    “承受帮主关心，家父身体还算健朗！”冯正荣恭敬的回道！

    欧阳信喝了一口茶水，叹了口气：“我也多久没有见过你父亲了，回去待我向你父亲问好！”

    冯正荣点了点头。

    “正荣，你觉得刚才那个年轻人怎样？”欧阳信端着茶杯突然吐出一句！

    冯正荣缓缓到来：“那年轻人内敛，是名高手！”

    欧阳信赞许的点了点头：“烈火小小年纪身手已经可以和二长老不相上下，实在难得，而他又是故人的儿子，刚刚前来投靠我的，看他身手不错，所以把他留在了身边！”

    冯正荣有点震惊，以为烈火只是一般的高手，却没有想到竟然可以和尚天堂比拟，不由得重视起来，于是说道：“年轻人有如此身手确实难得，但是不经历战火的磨练再厉害的高手也难成气候！”

    欧阳信很认同，随即问道：“正荣你是为云南的事前来找我吧？”

    终于谈到正事了，冯正荣站了起来说：“帮主，云南失守，被天门占领，我是前来恳请帮主派人支援云南！”

    “云南失守，我也是今早才知道，天门果然不可小瞧，凌天也不可小瞧！向飞那班饭桶竟然中了凌天的计谋！”欧阳信若有所思的说，在四川失守时他已经调查过凌天，以为一个十七八岁的年轻人能翻起什么风浪，直到现在云南失守，他才不得不开始重视凌天，重视天门！

    “凌天确实厉害，我们多次派遣帮众攻打四川，几乎每次都是全军覆灭，云南这次也败得一败涂地，不是向飞他们太无能，而是凌天确实太过奸诈！”冯正荣虽然没有见过凌天，但是从多次交战的情况下深知凌天的计谋简直无懈可击！

    欧阳信点了点头，沉思了片刻，威严的说：“失去四川和重庆对我们青帮损失并不大，但是云南千万不能丢，这次我们就一举歼灭天门。不然凌天还以为我青帮无人！”

    “一举歼灭？”冯正荣有些不明白！

    正在这时，门口又传来一声敲门声，欧阳信回了一声，一名五十多岁，满脸戾气的老人走了进来，旁边还跟着一个二十岁左右的年轻人！后面还有尚天堂！

    老人还没有开口，年轻人就已经自顾自己的在椅子上坐了下来，完全不惧怕欧阳信，欧阳信看了看年轻人摇了摇头说：“风儿，你越来越没规矩了！”

    “父亲，老是讲那么多规矩烦不烦啊！”欧阳寒风埋怨道！

    ”没看见我们要商量正事吗？快出去！“欧阳信有些微怒！

    欧阳寒风不屑的看了一眼欧阳信，依然坐在椅子上不理不睬！

    欧阳信一副恨铁不成钢的样子，欧阳寒风是欧阳信唯一的儿子，从小失去母亲，欧阳信对他特别疼爱，所以就养成了他骄纵的性格！

    欧阳信无奈没有再去理会欧阳寒风，于是向一旁的老人问道：“雷副帮主，你前来有事？”

    雷豹看了一眼欧阳信又看了看冯正荣回答道：“云南失守，我是来请战的！”

    雷豹今早听说云南被天门占领，心里有些愤恨，又有些高兴，因为他终于有机会可以亲自为自己的女儿，女婿，还有侄儿报仇！

    “雷副帮主，我知道你想干掉凌天，报你雷家之仇，我也答应过你让你亲手杀掉凌天，但是你亲自督战不妥吧，让手下人去就行了！”

    “谢帮主关心，但是我不去心里不踏实，我很想见见凌天是否真有三头六臂！”

    欧阳信叹了口气说道：“好吧，这次你亲自前往云南！”

    “谢帮主！”

    欧阳信沉默了片刻站了起来下达命令：“正荣，你带领三千精锐直扑云南，雷副帮主带领两千精锐躲开天门的视线从缅甸进入云南！”

    “是！”

    冯正荣和雷豹不得不称赞道：“帮主，此计甚好，一边和凌天正面对战，一边又出其不意！”

    欧阳信摆了摆手：“云南只是诱饵，不仅要拿回云南，还要凌天连之前的一起吐出来！”随即望着不成器的欧阳寒风淡淡的说道：“风儿，这次你也参加，不然老是呆在家里难成气候，我会派烈火随身保护，你就和二长老一组吧！“随即对尚天堂说：”二长老带领六千精锐直扑成都。”

    椅子上的欧阳寒风跳了起来，心里雀跃不已：终于可以出去玩了！

    还没高兴完，欧阳信再次说道：“此去四川一切听候二长老的！不然回来帮规处置！”

    看见父亲严厉的表情，欧阳寒风只好点了点头！心里却想到：等出去了还有谁能管得了我？

    ..

    