
    这两天云南依然风平浪静，但是凌天知道这是暴风雨来临之前的宁静，唤作自己是青帮，凌天相信自己也不愿丢掉云南这块肥肉！

    拨通了忧姐的电话。.

    “弟弟，恭喜你又在云南打了场漂亮的仗！”忧姐心情愉悦的说：“对了，你什么时候回来？家里几个小妮子可想你了！”

    ”云南最近还有很多事物需要处理，暂时回来不了，姐姐四川就麻烦你了，还有时刻关注青帮总部的调动情况，我相信大战很快就会来临！”

    挂掉电话，凌天伸了懒腰，缓缓的来到大厅，秀儿和易欢两人坐在大厅里闲聊着，凌天给自己倒上一杯茶水，坐在易欢旁边，淡淡的问道：”聊什么？聊得那么开心？”

    易欢瞬间脸红了起来，连忙回道：“没什么，没什么，随便聊聊！”

    秀儿轻轻一笑说：“易欢妹妹是在向我讨教如何做一个贤妻！”

    听见秀儿道破，易欢不好意思的低下了头，凌天喝了口茶水则微微叹了一口气！

    两人见到凌天这幅表情，知道凌天心里有事，于是易欢问道：“天哥有什么烦心之事？”

    凌天摇了摇头，站了起来吐出：“其实也没什么，最近总是感觉心里不安！云南局势看似稳定，实则却暗流涌动，一场大战即将来临啊！”说完凌天靠在大门前望着还在训练的天门兄弟！

    易欢和秀儿都是聪明人自然清楚云南局势，不过也不好说什么。易欢站了起来走到凌天身边，扫了一眼正在刻苦训练的天门兄弟，随即又看了看躺在院子大理石上的冷血，和旁边石凳上坐着闭目养神的无情，淡淡的说道：“天哥手下精兵强将，有冷血和无情这样的高手支持，又有什么能够阻挡得住天门的脚步！”

    凌天叹了口气：“云南其实我一点也不担心，我是担心四川！”

    “四川？”

    凌天点了点头：“天门上下都把我当成精神领袖，如果青帮同时对云南和四川动手，我怕照应不过来！”

    易欢不以为然的轻轻一笑说：“四川不是有两位老爷子和阿奴他们坐镇吗，青帮想要攻陷也不是那么容易！”

    “青帮光明正大的攻击我当然不怕，就怕青帮搞些阴谋诡计暗杀两位老爷子，暗杀我天门将领，到时天门必定大乱！”

    易欢依然没有一丝担忧的表情，依然一脸的微笑：“天哥，你忘记了一个人，有他在一般的高手也不足为虑！”

    “二哥？”凌天想也不想的吐出！

    易欢点了点头：“正是，死神世界顶级杀手，一般的高手想要躲开他得视线几乎不可能！”

    “死神？”凌天嘴巴张得老大！

    易欢见到凌天这幅表情，心里有些疑惑，于是问道：“难道二哥没有告诉你他的身份？”

    凌天点了点头！易欢叹了口气解说道：“死神，二哥在杀手界别人对他的称呼，杀手排行榜上第二名！”

    凌天疑惑的问道：“你们血色黄昏不是第二名啊？怎么死神也是第二名？”

    易欢摇了摇头：“我们血色黄昏是第二名没错，但是那只是杀手界组织排行第二名，而杀手界除了组织排行榜外还有一个风云排行榜，榜上的杀手都是杀手界精英中的精英，而二哥是杀手界的神话，出道不到一年，击杀任务目标一千多人，而且全是身份地位显赫之人，无一次失败记录，瞬间冲进风云排行榜上第二名，死神的称号也是这样来的！可惜死神却在一年前突然退出杀手界，没有人知道原因，没有人知道理由！”

    凌天有些震撼，二哥一年时间竟然击杀了上千身份显赫之人，其中的艰辛和危险可想而知，难怪当初问起二哥的事二哥为难的表情，看来二哥是在做杀手时遇见了什么让他不愿回忆起的事，至于二哥退出杀手界想必也是因为此事，到底是什么事可以让二哥退出杀手界呢？

    凌天突然开始对杀手界有了兴趣，于是问道：“那排行第一的是谁啊？”

    “组织排行第一的是炼狱天使，我也没有见过他们的人，据说里面前是女性，但是实力非常了得，一般的任务炼狱天使是不会接的，他们只杀相对任务困难较大的目标，最近这几年几乎没有出动过，而风云排行榜第一名则是天邪，他是杀手界的前辈，公认的神，也是最神秘的一个，脚步布满全球，几乎每一个国家都曾有天邪的足迹，但是却没有人知道他得真面目，没有人知道他是哪国人，甚至没有人知道他是男是女，因为见过他的人已经没有活着的了，据说天邪二十年前一人独战意大利烟手党数千精英，战斗持续了七天七夜，数千烟手党精英无一生还，那一战导致烟手党至少衰退了二十年，那一战之后天邪也从此消失，有人说天邪在那一战中身负重伤死了，但是不论他死或是未死，都不能否认他曾经的辉煌，也没有可以超越他得战绩！”

    “天邪？可惜，可惜.....”凌天叹了口气，或许天邪已经不存在了吧？但是凌天却不知道天邪却是他最亲密最相信的人！

    正在这时，张帆走了进来。

    见到凌天站在门口，张帆上前恭敬的喊道：“天主！”

    凌天点了点头，望着张帆满头大汗，于是问道：“这几天来投靠的大小帮派有多少？”

    “最近几天不少的小帮小派纷纷前来投靠天门，云南几乎六成的帮派都来了，但是还是有些小帮派依然未动！不过......”

    “直说无妨！”

    张帆缓了口气，有些担忧的说道：“天主，我觉得这些前来投靠天门的小帮小派未免都是诚心全来投靠的，要是我们和青帮一旦开战，如果有一些反水，到时情况不好控制啊！”

    凌天赞许的看了一眼张帆，淡淡的说道：“不用管他们成不成心，只要有人投靠给我尽数全收，我自然有办法应付！不过把他们新投靠的全都重新安排驻地训练！”

    “是！”张帆恭敬的退下！

    看着张帆退去的身影，易欢问道：“天哥，你真的相信张帆吗？”

    “疑人不用，有人不疑！”凌天淡淡的吐出！

    凌天刚要转身离去，椅子上的秀儿站了起来在易欢耳边说了几句。

    “天哥，陪我们出去一趟！”易欢神秘的说道。

    凌天“哦”了一声，还没有同意就被易欢和秀儿拉上了院子里的一辆越野车！

    这次秀儿充当司机，车子像离弦的箭驶了出去！

    “你们要去那里？”车子已经驶出了市区，凌天开口对两女问道！

    “到了你就知道了！”两女依然不肯告诉凌天。

    凌天只好作罢，闭目养神！

    车子行驶了半个小时，终于到达了目的地，一下车凌天就见到眼前赫然是一片村庄，一排排普通的民房横在眼前，民房前面不远处，有一些农田，农田里不少带着白色头巾的人们尽情的忙活着！

    凌天一看就知道是这里住的都是些少数名族，而且是白族，凌天心里有些奇怪，这两个小妮子带自己来这里干嘛，但是也没有开口问，一会自然就会知道！

    三人把车停在了村口，秀儿从兜里掏出一张纸，随即向村口一个小店的老板询问了一番，三人缓缓的向前走去！

    这里民风淳朴，村民热情，三人走在村庄里，不少村民投来礼貌的微笑，凌天三人也一一回应着。

    三人在村庄中心位置一家看起来有些大的民房门口停了下来，门口停着一辆烟色的保时捷，凌天有些疑惑这里怎么会有这么高档的车，难道是眼前这家人的？凌天打量了一下这家民居的情况，这家人的房屋明显比起其他民房大上许多，而且外部装潢也不错，有可能是这家人的，毕竟这里有些有钱人也不奇怪。三人接近红色的大门就听见民房里传来一些吵闹的声音，易欢上前敲了敲门！

    很快，一位白族中年妇女打开了红色的大门，望了望凌天三人，微微一笑对易欢说：“小姐，请问有什么事吗？”

    易欢笑了笑回应道：“请问杨芯是住在这里吗？我们是来找她的。”

    “原来是来找白灵同学的啊，快进来吧！”妇人热情的邀请道！

    三人刚一踏进屋子，一个不和谐的声音就从左则的屋子里传入了凌天三人的耳朵：“白村长，少爷我看上你家女儿是你家的福气，你他妈别不识抬举！别忘了你当上村长也是有我父亲从中帮忙！”

    屋子另一个人男声有些气愤的回道：“周少爷，白灵现在还小谈婚论嫁还早着呢，你就高抬贵手放过我们家白灵吧！”

    听见这两句凌天就明白了怎么会事，一定又是什么富家少爷玩那种欺男霸女之事。

    见到凌天三人表情有些不好，妇人立刻解释道：“三位别介意，丈夫在里屋开会！”

    凌天三人点了点头，但是心里都知道什么事，不过别人不说出来，自己也没必要纠缠！

    在妇人的带领下，凌天三人走进了中间屋子，屋子里摆放着一套并不昂贵的沙发，沙发上坐着两个穿着白族服装的少女，其中一个少女在低声抽泣着，另一个少女在旁边安慰！

    “杨芯！”易欢轻轻的叫了一声！

    ..

    