
    就在周小华的手距离易欢不到十厘米时，一只手突然伸了出来抓住了周小华的手，周小华心里大惊，手里传来一阵剧痛，怒吼道：“放开我，放开我！”

    凌天一脸微笑的望着周小华，手顿时又松开了，摸了摸脑袋嘴里喃喃说道：“抱歉周少爷，不小心力气大了点！”

    周小华收回手，使劲的甩了甩，疼得眼泪都快出来了，指着凌天说道：“你什么意思？”

    凌天摊了摊双手，说道：“你想要碰我女人，我当然得制止了！”

    “你不是收了钱了吗？”

    凌天诚实的点了点头：“你递给我，我就收下了，可是这跟你碰我女人是两回事吧！”

    周小华有些不明白的说道：“你收了我的钱，你的女人就得陪我玩玩，你忘记了吗？”

    凌天笑了笑：“我有答应过你吗？”说完凌天望着后面的狗腿子，狗腿子条件反应的对周小华说道：“少爷，他好像真没答应过！”

    易欢和秀儿突然笑了起来，连沙发上的杨芯不忍不住大笑起来，脸上还有泪痕的白灵也是轻轻一笑。.

    听见众人的笑声，周小华顿时大怒：“老子叫你说话了吗？啪”一巴掌把那名说话的大汉打得晕头转向！随即又望着凌天说：“小子你敢耍老子！”

    凌天一副无所谓说道：“耍你又怎样？”

    “把他废了！”周小华向后面的四名大汉怒吼道！

    四名大汉手握拳头立刻冲了上来，手里的拳头对着凌天的脑袋轰去，沙发的白灵心揪得紧紧的，心里特别担心凌天，杨芯则有些好奇的看着凌天，向看看他是否真有两下子！

    眼看拳头就要打在凌天的脸上，白灵闭上了眼睛，她不想见到凌天被打得鼻青脸肿的样子。

    “碰，碰，碰，碰”四声，四名大汉一声惨叫飞了出去，躺在地上哀嚎着，已经失去了战斗力，杨芯嘴巴长得老大，连凌天是怎样出手的她都没有看清楚，周小华也是一脸的茫然，四名大汉在怎么说也是叔父派来保护自己的，实力竟然如此不堪，看来回去得让叔父把他们换掉！

    这时，白灵才睁开了眼睛，看着完好无损的凌天心里松了口气，同时心里也震撼那四名大汉怎么躺在了地上，白灵父母也一脸不可思议的望着凌天！

    凌天慢慢的走向周小华，途中还顺手托起一把椅子，椅子与地面摩擦发出“刺刺”声响，听着这声音，周小华心里有些担心，难道凌天还要打他不成？但是想到自己的家世，他底气十足，他相信凌天已经知道了他的家世不敢动他，除非凌天是疯子！

    凌天走到周小华面前，面色一沉，手里的椅子抬了起来，在周小华还没有反应过来时，椅子毫不客气的对着周小华的脑袋砸了下来。

    “碰！”一声，周小华一声惨叫摔倒在地，鲜血从额头上流了下来，很快就染红了整个面部！

    “你这个疯子，你敢打我？你敢打我？”周小华不相信的指着手里还提着椅子的凌天吼道！

    除了易欢和秀儿没有一丝震惊之外，旁边的白灵，白灵父母还有杨芯都是一脸震惊的望着凌天！

    更让他们震惊的场面还在后面，凌天提着椅子慢慢的走向地上的周小华，一脸微笑的望着周小华说道：“我不仅敢打你，我还要废了你！”说完，凌天提着椅子对着周小华就是一通乱砸。周小华疼得哇哇直叫！

    杨芯看着周小华被凌天打得如此惨，心里一阵痛快，站了起来，喊道：“师傅，打死他，打死他！”

    易欢和秀儿无奈的摇了摇头：“这小妮子唯恐天下不乱！”

    白灵却有些不忍心，于是站了起来说道：“你别打他了吧！”

    凌天像是没有听见白灵的话一般依然手里不停的砸着，凌天心里有些气愤，如果今天不是自己出现在这里，白灵这个善良的女孩可能这一生就完了！

    易欢叹了口气：真是个善良的女孩！

    见到凌天没有理自己的话，白灵一阵失望，旁边白村长坐不住了，站了起来跑到凌天边上哀求道：“你就别打周少爷了，你打死了他我们家就完了！”

    凌天终于在拔椅子砸成了两半时，停住了手。

    此时地上的周小华满身是血看起来惨不忍睹，凌天出手时有分寸的他知道周小华只是断了几根骨头，肌肉撕裂了而已，并不足以致命！

    地上神智还算清楚的周小华听见白村长的话，立刻狠狠的说道：“白村长，如果我今天死在这里，我父亲会杀了你全家，会把你的女儿卖到夜总会里做小姐！”

    沙发上的白灵和中年妇女一阵颤抖，白村长也忍不住打了个寒战！

    随即周小华又对凌天说道：“我不会放过你的，我父亲会杀了你！”

    听见周小华的威胁，凌天有些愤怒，淡淡的说道：“周氏集团，好一个周氏集团，好一个周昆，不过可惜，可惜他生了你这个畜生儿子，你们都没有机会了！”

    “什么意思？”地上的周小华瞪着凌天问道。

    凌天微微一笑，没有回答，随即摸出电话，拨了出去！

    电话一接通，凌天就冷冷的吐出：“陈辉，给你一个小时的时间，让周氏集团消失！”

    电话那头的陈辉听见凌天冷冷的声音，知道不争气的周氏集团惹天主生气了，立刻恭敬的回道：“是！”

    听见凌天的电话，周小华不屑的说道：“就凭你这个穷小子就能让周氏集团破产，你以为你是中央大佬呢？”

    凌天笑了笑，说：“最好好好给我呆着，你要是再敢说一句话，在敢乱动一下，我马上杀了你！”

    周小华望着冷冷的凌天，他相信不按照凌天说的做凌天这个疯子肯定会杀了他！只好乖乖的躺在地上，但是还是悄悄掏出手机给自己的父亲发了一条求救信息，心里暗想：只要父亲带人到来，老子必定折磨死凌天，当着他得面糟蹋他得女人！

    凌天自然发现了周小华的小动作，也没有去制止，随即走到沙发上坐了下来！

    白灵为凌天倒了杯水，凌天温和的笑了笑，接了过来喝了一口！

    白村长看着地上的周小华不知所措，在易欢和秀儿的示意下也坐在了沙发上！

    这时，杨芯跑了过来，拉着凌天的手说道：“师傅，你刚才帅呆了！”

    凌天白了她一眼，没有理他，杨芯只好乖乖的坐在凌天身边！

    云南丽江市，周氏大厦十八楼，这里是周氏集团总部，此时董事长办公室里面西装各领的周昆怀里抱着一位美丽妖艳的秘书，右手伸进秘书的短裙里面摸索着！

    秘书轻声的（呻）吟着，嘴里痴咦的说道：“董事长你别摸了，被别人看到了不好！”

    周昆完全不理会秘书，手依然躲在秘书的短裙里：“丽丽啊你真够骚的，你看你又湿了！我们先爽一会再说！”

    “可是，这里是办公室！”丽丽不好意思的说。

    周昆哪管什么办公室，把丽丽抱起来，放在办公桌上，双手伸进短裙里褪下了丽丽的小裤，随即又要解开自己的裤子。还没有解开，门口就传来了敲门声！

    丽丽马上从办公桌上跳了下来，整理了一下自己的衣服，连小裤裤都没有来得及穿，周昆有些愤怒，把裤子拉好，说道：“谁啊？”

    门口传来一声声音：“懂事长，大事不好了！”

    周昆一听就知道是公司的总经理小成，随即打开了办公室的门，把小成叫了进来，丽丽也知趣的离开了办公室，小成看见了地上的小裤裤，知道周昆之前在干什么，吐了吐口水！

    “什么事？”周昆点燃一支雪茄问道！

    周昆的话惊醒了小成，着急的回答：“董事长，一股来历不明的财团势力在攻击我们周氏的股市，股市已经快要崩溃了！”

    “什么？”周昆从椅子上跳了起来吼道！随即说道：“去看看！”

    周昆来到金融室，几十台电脑，几十个操盘手，正在努力的操纵着。见到周昆来了也没有看见，周昆扫了一眼大大的频幕，心里揪得紧紧的！

    时间过了半个小时，操盘手终于停止了操作，其中领头的操盘手站了起来，嘴里喃喃自语：“完了，全完了！”

    “什么全完了？”周昆有种不好的预感！

    操盘手指着电脑频幕，说道：“周氏的股市全部崩盘全部被吞并，周氏破产了，更是负债数十亿！”

    周昆不相信的说：“怎么可能？怎么可能？”气急攻心，一口鲜血喷了出来。

    拉着操盘手，一通乱打，其他的操盘手见状立刻跑了，连小成也跑了，对他们而言周氏破产关他们屁事，只不过失去了一份工作而已，而在这里弄得不好反而会被周昆泄恨！

    打了一会，周昆才向操盘手问道：“什么人干的？”

    “这样的手法和速度我想是世纪集团陈辉,只有经济庞大的世纪集团才有如此实力在半个小时内击溃周氏！”说完操盘手也跑了！

    剩下的周昆嘴里喃喃自语：“陈辉啊陈辉，我周昆何时得罪你了？为何这样对付我周氏？”

    这时，一条信息发在了周昆的电话上，周昆拿出来一看，心里更是气愤，随即打了个电话！

    先救回儿子再说，周昆从大厦面如死灰的走了出去，短短的半个小时周氏大厦已经人去楼空！

    ..

    