
    沙发上安慰少女的杨芯听见易欢的声音，抬起头一看，脸上立刻浮现出激动的表情，从沙发上跳了起来扑到易欢和秀儿身边：“两位师傅你们终于来了，我还以为你们不来了呢！”

    师傅？凌天心里更加疑惑，扫了一眼眼前的杨芯，十七八岁的样子，瓜子脸，柳叶眉，身上穿着一身白族服装，但是凌天还是看出杨芯不是白族女子，是汉族女子！而沙发上坐着的少女明显是一名白族女子，高高的鼻子，一头披肩的秀发，魔鬼般的身材，但是不怎么看得清楚脸蛋！

    旁边的妇人见到凌天三人和杨芯果然认识，随即走到沙发边上安慰还在哭泣的少女。.

    秀儿轻轻的拍了拍杨芯的肩膀，说：“这几天有些事耽搁了，所以现在才来！”

    “你就别叫我们师傅了，我们也比你大不了多少以后就叫我们姐姐吧！！”

    杨芯一阵失望，唉声叹气的说：“你们还是不愿意收我为徒！”

    易欢微微一笑：“不是我们不愿意收你为徒，是因为我们替你找了一位更厉害的师傅！”

    一旁的凌天突然明白了两个小妮子为什么带上自己来到这里，看来是被两个小妮子摆上台了啊！

    “更好的师傅？在哪里？”杨芯疑惑的问道！

    易欢和秀儿没有作声，双眼盯着凌天，凌天假装没有注意到两人的目光，悠闲的走到妇人和少女旁边坐了下来！

    杨芯顺着两人的目光看向坐在沙发上的凌天，有些不以为然，在她眼里单薄的凌天怎么可能是高手，怎么可能比易欢和秀儿还厉害？于是说道：“两位姐姐，拜师的事等会再说吧，求求两位姐姐帮帮我同学白灵！”

    话音刚落，门口又走了几个人进来，为首的是一身华丽穿着的年轻人，身后跟着几名满脸横肉的彪形大汉，最后面跟着一位脸上有一团淤青的白族中年男子！

    “老公，他们打你了？”中年妇女见到白族男子走了进来立刻上前问道。

    在沙发上抽泣的少女也停止了抽泣上前指着为首年轻人喝道：“你凭什么打我爸爸？”

    见少女走了上前，凌天才见到白灵的真面目，心里暗叹：果然是个美人胚子，怪不得会招惹上富家少爷！

    为首的年轻人一副傲慢的神态，色迷迷的审视了一眼白灵，摆了摆手说：“白村长可是我未来的岳父大人我怎么敢打他啊！”

    “周少爷没有打我，是我不小心撞伤的。”中年男子着急解释道，他不敢得罪周少爷，因为刚才周少爷告诉他如果不按照他所说的做，周少爷就会把他全家杀掉，白村长知道这周少爷的为人，这样的事也干了不少，随即疑惑的看了一眼凌天几人，又看了看白灵，心里暗叹：可怜的女儿啊！

    凌天则无奈的叹了口气，心里有些同情白村长！

    “我死也不会嫁给你这个畜生！”白灵大声怒吼道。

    白村长无奈的摇了摇头，拉着白灵的手说道：“白灵，爸爸没用，保护不了你！”

    周少爷也符合道：“少爷我看上你是你的福气，嫁给我保你吃香的喝辣的，你的父母也会接到城里去住，这么好的条件你做梦也做不来！”

    白灵不屑的说道：“你别妄想了，我是不会嫁给你的！”

    周少爷有些微怒，阴阳怪气的吐出一句：“白村长！”

    白村长的身躯明显一震，转头对白灵说道：“白灵，我已经把你许配给了周少爷，以后你就是她得人了！”

    白族婚姻向来都是父母做主，所以白灵听见父亲的话不再反驳，跑到沙发上大声的哭泣了起来！

    这时，杨芯忍不住了，站了出来对周少爷说：“你这是强行霸占白灵，我要去告你！”

    周少爷仔细打量了一下杨芯，**升了起来，心里想到：要是把她也搞上床玩个双飞，岂不快哉。于是毫不掩饰的说道：“小美人，难道你不知道在云南老子就是王法吗？告我？你去告啊？哈哈.....”后面的几名狗腿子也跟着笑了起来！

    杨芯气的脸色铁青，望着周少爷也没有办法，于是对白村长说道：“白叔叔，难道你想要白灵一辈子都活在痛苦之中吗？”

    白村长听见杨芯的话，眼角竟然流出了一滴眼泪，也没有回答，默默的低下了头！

    易欢和秀儿叹了口气没有出来帮忙，凌天在这里帮忙也轮不到他们，想要帮忙的时候他们相信凌天自然会帮忙，凌天不帮忙必定有他得道理，走了过去拍了拍杨芯的肩膀！

    杨芯哀求的眼神望着易欢和秀儿，易欢和秀儿则望着沙发上坐着一脸无所谓的凌天，杨芯顺着两女的眼神看着凌天，立刻上前拽着凌天的胳膊：“师傅，你帮帮忙吧！”

    “我可不是你师傅！”随即又说道：“人家周少爷可是云南的王，我这单薄的身子怎么经得起人家的折腾！”

    杨芯顿时火冒，这小子也太懦弱了，根本不配当自己师傅，于是气鼓鼓的坐在沙发一旁！

    一旁的周少爷听见凌天的话，赞许凌天识趣！

    突然周少爷眼睛一亮，此时他才见到了秀儿和易欢，眼里止不住的渴望，看着两女穿得很时尚，身上的衣服赫然是一身名牌，知道这两女不是这里的村民，而是大富大贵之人，心里开始盘算起来。理了理自己的衣领，周少爷上前，对两女说道：“两位美女，看你们的穿着想必不是这里的人士吧？”

    这不是明知故问吗，易欢和秀儿不屑！

    见到两女不理自己，周少爷搬出家世，自己曾经搬出家世几乎有八成的女人被自己搞定，在他眼里易欢和秀儿身份再大也不可能大过自己吧，只要搬出身份两女必定投怀送抱，从怀里掏出两张名片递了过来傲慢的说道：“两位，少爷我是云南周氏集团董事长周昆的儿子周小华！”

    周氏集团，南方地区排行第八的周氏集团，坐在沙发上的凌天眼里有些不屑，还以为是何方圣神呢，原来只是一个富二代！

    易欢和秀儿接过名片，一脸微笑的望着周小华！见到两女的微笑，周小华再次说道：“两位美女，有没有兴趣陪少爷我玩玩啊？”

    易欢和秀儿暗骂周小华无耻，竟然得到白灵还想得到自己两人，简直痴心妄想，于是回答：“周少爷，我们很想陪你玩玩，但是我怕我们老公生气！”

    “你们老公？他敢生气老子派人剁了他！”周小华没想到两女已经有老公了，但是心里怀着只是玩玩的态度，于是说道。

    沙发上的凌天无奈的看了看两个调皮的小妮子，于是慢慢的站了起来叹了口气，走到还在哭泣的白灵身边轻声说道：“不要哭了，那小子没机会娶你了！”

    还在大声哭泣的白灵抬头疑惑的看着一脸微笑的凌天，不知道怎么的白灵顿时感觉眼前和自己差不多大的男孩异常有安全感！于是说道：“真的吗？”

    凌天没有回答，慢慢的走向周小华。

    一旁的杨芯见过凌天走了过去，不知道这懦弱的家伙想要干什么。凌天走到周小华面前，摸了摸鼻子说：“周少爷，久仰大名，听说你要剁了我？”

    “你是谁？”周小华条件反应的说道。

    凌天微微一笑，波澜不惊的吐出：“我就是她们口里的老公咯！”

    “你是她们老公？怎么可能？难道你有两个女人！”周小华望着眼前年纪轻轻的凌天，不相信的说道。杨芯也不相信的摇了摇头！

    凌天很诚实的点了点头说：“我不止有两个女人还有很多呢！”

    周小华依然不相信，于是望着易欢和秀儿，两女立刻说道：“他说得没错！”

    “哦，竟然你是她们老公不介意把她们给我玩玩吧？放心我会给你五百万作为酬劳！”说完周小华从兜里掏出一张支票薄，然后掏出一支笔，在支票薄上划了两下，递给凌天！在周小华眼里，凌天就属于那种没有势力的穷鬼，怎么可能是两女的老公，想必是为了欺骗自己，不过他还是拿钱出来诱惑凌天，在他认为凌天肯定会毫不犹豫的答应，到时两女就不得不承认凌天并不是她们老公了！

    凌天笑了，笑得很邪，周小华看着凌天邪邪的笑容竟然有些颤抖，连一旁的杨芯见到凌天此时的笑容都忍不住打了个寒战！沙发上的白灵则一脸期待的望着凌天！

    凌天还是伸出手接过周小华的支票，嘴里淡淡的说道：“那就先谢谢周少爷了！”

    坐在沙发上的杨芯心里止不住暗骂凌天无耻，真恨不得冲上去把凌天海扁一顿！

    周小华见凌天接过支票，心里顿时消除了疑虑，于是对易欢和秀儿说道：“两位美女，你们老公已经收了我的支票，你们得跟我走咯！”说完周小华的手就伸向易欢美丽的脸蛋！

    易欢和秀儿依然一脸微笑，她们知道周小华惨了！

    ..

    