
    三人穿过一排排村落，到了村口，老远凌天就见到杨芯和白灵两个竟然靠在他们的越野车上像是等待着什么！

    凌天没有想到这两个小妮子竟然早早跑到这里来送，于是上前说道：“你们就别送了，我们还会再来的！”

    杨芯翘起了小嘴，说道：“师傅，我们不是来送你的，我们是要跟你们回市区的！”一旁的白灵竟然有些脸红！

    “跟我们回市区？”凌天疑惑的问道。.

    “是啊，你不是说教我功夫吗？我当然得跟着你了！”杨芯一脸无辜的说道。

    白灵马上站出来解释道：“凌天哥哥，我们想要去市区玩几天，就快开学了，以后很少有机会了！”

    看着楚楚可怜的白灵，凌天不忍心拒绝，于是说道：“上车吧！”

    白灵心里一喜，杨芯跳了起来，打开车门钻进了后排，几人也跟着上了车，这次依然秀儿充当司机！

    车上，易欢对凌天说道：“天哥，我觉得那个周礼不可靠！”

    凌天微微一笑，没有一丝震惊：“一个连自己堂兄都能杀的人岂是可靠之人？”

    “我去除掉他！”

    凌天嘴角勾起一抹笑意，说道：“这事不劳欢儿了，周礼我已经为他安排好了去路！”

    易欢点了点头，他相信凌天会做得很出色！

    杨芯和白灵听见凌天他们的谈话，一脸的茫然！

    半个多小时后，车子在丽都花园停了下来，一停下，门口的天门兄弟就上前把车门打开。车里的杨芯最先跳下车接着白灵几人也跟着下了车，两个小妮子站在丽都花园门前打量了一番丽都花园，嘴里忍不住说道：“好大，好美啊！”

    凌天轻轻笑了笑：“走吧！”

    说完径直的走了进去，杨芯和白灵望着门口没有一丝表情的天门兄弟有些害怕跟在凌天的后面。

    “天主！”

    ”天主！”见到凌天走了进来天门兄弟个个上前问好。院子里一些天门兄弟正在焦急的训练！

    杨芯和白灵虽然已经做好了准备，但是见到天门内部的情况还是有些震惊！

    凌天把两女带到了大厅里让秀儿和易欢陪她们玩，自己则带上冷血去看看天门各处的情况！

    除了丽都花园里面的天门兄弟，其余新加入天门的都被张帆安排在离丽都花园不远的废弃厂房训练，厂房里比较空旷也比较隐蔽，所以在这里训练最好不过！

    两人的车在厂房门口停了下来，厂房门口有两名天门兄弟守卫站在哪里，见到凌天到来，心里有些激动，除了投靠时见过凌天，就再也没有见过了，现在在这里见到心里难免有些激动！

    “天主！”两名守卫上前恭敬的喊道！

    凌天见两名守卫满头大汗，知道可能是刚刚训练完，于是从车里拿出两瓶矿泉水丢给两名天门兄弟：“兄弟们，辛苦了！”

    两名天门兄弟接过两瓶矿泉水，虽然只是两瓶普通的矿泉水，但是所给的人可是天门龙头，顿时心里感动不已，以前在青帮那享受过这种待遇，如今在天门虽然只是小小的一名帮众，但是却让他们感觉并不比人矮一等，于是连忙回道：“不辛苦，不辛苦。”

    凌天拍了拍两人的肩膀，慢慢的走了进去，冷血依然面无表情的跟了上去，两名天门兄弟见过冷血，知道冷血是天门的战神，眼里全是敬重！

    两人一踏进厂房，凌天就摇了摇头，厂房里正在训练的天门兄弟一个二个有些懒散，只有一部分人在张帆的带领在比较刻苦，而有的靠在墙上抽烟，有的几人一堆坐在地上闲聊着，还有的甚至躺在厂房内的长凳打起了呼噜！

    这里几乎都是新加入天门的各小烟帮，有七成没有见过凌天，所以对凌天的到来不以为然，而一旁正在刻苦训练的张帆见到凌天走了进来，立刻放下了手里的训练，交给王大继续训练，上前恭敬的说：“天主，你怎么来了？”

    听见张帆叫凌天天主，那些懒散的兄弟心里有些怀疑，难道眼前的小子就是天门龙头？怀疑跟怀疑但是依然不以为然，抽烟的继续抽烟，闲聊的继续闲聊，睡觉的还在睡觉！

    对于那些天门兄弟的态度凌天并没有生气，反而笑了笑，对张帆说道：“我过来看看兄弟们训练得怎么样！”

    “这几天，兄弟们训练都很刻苦，比起以前好了不少！”随即又指着旁边懒散的天门兄弟说道：“天主你也看见了，这些几乎都是各小帮派组织前来投靠的，完全不听我的！只听一个人的！”

    凌天“哦”了一声问道：“谁？”

    “带他们前来投靠的五毒帮帮主周礼！”

    五毒帮，周礼！凌天嘴角勾起一抹笑意，怪不得不听张帆的，原来是周礼的人，于是说道：“让兄弟们休息一会，我有话要讲！”

    张帆立刻大声对还在训练的天门兄弟喊道：“兄弟们，天主过来看我们了，大家整齐站好，听天主训话！”随即又对那些懒散的兄弟喊道：“全都给我过来听天主训话！”

    还在训练的天门兄弟停止了训练马上上前恭恭敬敬的站成几排，对凌天眼里止不住的恭敬，那些懒散的兄弟听见张帆的话，才确定眼前的凌天果然就是天门龙头，于是纷纷站了起来，聚成一堆，并没有按照秩序站好！

    张帆看着他们的态度立马就要发怒，凌天摆手制止了他！

    “怎么没见到周礼？”凌天打量了一番人群，并没有寻找到周礼的踪影！

    张帆叹了口气道：“周礼，今天早上一大早就带着几名兄弟出去了！”

    哦？凌天没有理会周礼在不在场，于是对天门兄弟大声喊道：“各位兄弟，你们对自己的训练满意吗？”

    “不满意！”那批训练刻苦的天门兄弟想也不想大声的回道。而那批懒散的兄弟却喊道：“满意！”

    两个声音截然不同，凌天赞许的看了看那批刻苦训练的兄弟，于是上前对他们问道：“为什么对自己训练不满意？”

    王大恭敬的回道：“禀告天主，兄弟们觉得这里训练环境不够艰苦，虽然很努力，但是成效并不是很大！”

    凌天点了点头，没有说话，转身走向懒散一边的兄弟前问道：“那你们为什么又觉得自己训练很满意？”

    一名块头不大的大汉站了出来：“天主，属下觉得这样的训练毫无意义，只有在战场上才能得到更好的提升！”

    战场？确实是提升最好的办法，但此时不加紧训练，等上战场时又有多少人能够安然的走下来！

    凌天没有理会那名大汉的话，走了几步，对所有人说道：“各位兄弟，我为你们找了一处更加艰苦的训练环境，但是容不下那么多人，所以只能先一批过去训练！有谁愿意过去的报名！”

    话音刚落王大这边的天门兄弟纷纷报名，而那边懒散的天门兄弟像是预谋好一样，没有一个报名。

    对于这样的情况，凌天依然没有生气！

    正在这时，周礼带着四名天门兄弟走了进来，见到凌天在里面，周礼冷汗直冒，立刻上前说道：“天主，属下今早回老家探亲，所以未能前来训练，请天主责罚！”

    凌天冷笑，随即摆了摆手说：“对于我们漂泊在外的人回家探亲是好事，哪有责罚之理，周礼上次在白家你立了大功，以后你就是天门堂主，掌管云南市区外围！”

    凌天话音刚落，王大脸色就有些不好看，想要说什么，见到张帆挤了挤眼睛，乖乖的闭上了嘴巴！

    周礼跪了下来说道：“谢天主，保证不让天主失望！”但是脸上却没有一丝激动的神情！

    后面懒散的天门兄弟大声吼道：“恭喜周堂主！”神情明显比对凌天恭敬多了！

    “很好，周堂主，你身后的这些兄弟就交给你在这里继续训练，其余人全部由张帆带到郊外垃圾场训练！”

    垃圾场？周礼嘴角长得老大，心里庆幸不是自己到垃圾场训练，而张帆听见垃圾场眉头也不由得皱了皱，但是凌天的话不是他能反驳的！

    “是！”

    “是！”

    凌天带着冷血和张帆上了车，离开了厂房，王大则带着天门兄弟向凌天所说的垃圾场奔去！

    车里张帆一只都没有开口问，凌天暗自称赞，于是开口说道：“张堂主，难道你不想知道我为什么让周礼做堂主？”

    张帆笑了笑说：“天主做事，属下无权过问，只要是天主的决定属下必当无条件服从！”

    凌天赞许的点了点头，压低声音对张帆说：“派几个身手好点的兄弟时刻监视周礼的一举一动，包括他得电话也得监听！”

    张帆恍然大悟的点点头！随即对王大拨出电话告知王大，王大听见张帆的话，立刻明白了凌天升周礼为堂主原来是另有用意，心里的气一下消了，随即告知张帆，他亲自带人监视周礼！

    “天主，我有些不理解你为什么要让兄弟们去垃圾场训练？哪里熏臭无比，根本无法训练啊！”张帆说出了心里的疑惑！

    凌天笑了笑：“垃圾场只是我说来迷惑他们的，你想想谁会愿意去垃圾场训练？除了对天门衷心的兄弟，这样不是把那些狐假虎威的兄弟排除在外！”

    张帆再次暗叹凌天的智慧，嘴里说道：“不是垃圾场就好！”

    谁知开车的冷血淡淡吐出一句：“哪里还真是垃圾场！”

    凌天尴尬的摸了摸脑袋！

    ..

    