
    忍术是东瀛一种相当神秘的武术，使用者可以顿时隐藏身影让对手看不见，然后出其不意置对手于死地，不过其实这也只是一种障眼法，但是高明就高明在它可以让对手感受不到存在的气息，然而要想成为一名忍者也是非常难得，一千人武者中最多只有不到十人可以成功学会忍术，而学习忍术首先要做到的就是怎样隐藏自身的气息，怎样学会憋气！忍术虽然相当厉害，但是唯一不足的就是无法隐藏自身的影子，除非传说中的天级忍者才能够做到连影子都隐藏得无影无踪！

    关于忍术的奥秘凌天也是从秀儿口中得知，看着乔面消失得无影无踪，凌天开始四处寻觅着乔面的影子，凌天不相信乔面是天级忍者，能够做到隐藏自己的影子。.

    后面的冷血见到乔面消失也不由得皱了皱眉，而秀才脸上则出现了一丝笑容，乔面每次用这招几乎没有人能够逃过他的攻击！

    凌天四处寻觅着，还没有寻觅到乔面的影子，凌天突然感受到后面一阵冷风袭来，条件反应的转身，劈出寒月刀，乔面身形出现在凌天面前，武士刀刺了过来，“当”的一声，凌天成功的挡住乔面的一击，刚想劈出寒月刀乔面再次消失，不过凌天却见到了乔面的影子在地上一晃！

    今天没有太阳，所以影子不是很显眼，凌天盯着移动速度奇快无比的影子向自己远离，随即又快速的扑了上来，凌天抬起寒月刀向影子距离不远处劈出，因为凌天知道，影子和人体并不是在同一位置，至少有些偏差，不出凌天所料，寒月刀还未到达，乔面的身形就显了出来，武士刀奋力一档！挡住了凌天一刀。

    这一刀凌天只是试探，并未出全力，所以乔面轻轻的也就挡了下来，随即身影又再次消失。

    凌天站在原地，眼睛直直的注视了周围，手里的寒月刀灌满内力，闪耀着绿色的光芒，凌天此时心里已经有底了，准备一击击杀乔面！

    而这次乔面的影子不断的围着凌天旋转，突然影子一晃消失了，凌天嘴角勾起一抹笑意，他知道乔面还没有达到天级忍者的级别，影子为何自己看不见了，道理很简单，乔面飞身躲在了自己头顶，影子现在就在自己身上。凌天隐约见到身上有团烟影，越来越大！

    凌天毫不犹豫抬起寒月刀对着头顶，一刀刺出，“轰”的一声寒月刀强大的气劲顿时在上空炸开，一个身影被炸飞了出去，赫然是乔面！

    乔面飞出数十米才摔了下来，手里的武士刀也断成了数截，身上更是被炸得鲜血直流，乔面有些不相信的望着凌天，自己引以为傲的绝招在凌天眼里竟然不值一提，其实他并不知道凌天知道忍术的奥秘，而对于知道忍术奥秘的人而言，忍术在白天也起不到什么大作用，所以忍者一般行动都是在夜晚，因为夜晚影子不容易显现！

    望着地上的乔面，凌天轻轻一叹：也不过如此。自己刚才只用了六成功力，乔面也招架不住！

    秀才大惊，立刻跑了上前，问道：“怎么样乔面？”

    乔面深深的呼吸了口气，看着手里只剩下一节的武士刀，眼里有些不甘，望着秀才说道：“堂主，属下无能！”

    “刀在人在，刀断人亡！”说完乔面解开上衣把剩下一节武士刀送入的自己的胸膛！

    这把武士刀是乔面的师傅送给他的，要他随身携带并且告知：刀是武士的精神所在，如果刀断了，你就切腹自尽吧！乔面深深的记住了那句话。

    秀才有些震惊，没想到乔面会自尽。

    凌天看着乔面自尽，没有一丝同情，反而愤怒不已，随即说道：“我华夏男儿竟然东瀛所谓的武士道贯彻，实在让人寒心！”

    秀才也没有想到乔面竟然如此崇拜东瀛武士道精神，眼里有一些难受！

    冷风吹来，秀才的脸上有一丝遗憾，并不是他败在凌天手上而遗憾，遗憾的是他最终还是没有亲手杀掉向飞！

    “天主，我秀才今天败在你的手上我认了！还请天主给我一个痛快！”秀才面如死灰的说道！

    凌天收回寒月刀，微微一笑：“我从来都没有打算要杀你！”

    “不杀我？”秀才眼里突然有些激动，随即又摇了摇头说：“天主不杀我秀才想必是想让秀才投靠你天主一起对付青帮吧？”

    “没错，正是如此！”凌天很诚实的说道！

    秀才苦笑了一番说道：“天主，你认为我会帮助你对付青帮兄弟吗？”

    凌天对于秀才的反问，没有一丝皱容：“你会的！”

    “你凭什么就这么肯定我会帮助你？我秀才虽然不济，但是背叛的事情我还是做不来的！”秀才斩钉截铁的说道。

    凌天有些不以为然，轻轻的吐出：“秀才你真是愚忠，青帮给了你什么值得你这么死心塌地的追随？什么都没有给你吧，只给了你仇恨，难道你忘了你心爱的女人是怎么死的？”

    听见心爱的女人秀才顿时愤怒的吼道：“别说了，你别说了！”眼里竟然流出了一丝很难见到的眼泪，嘴里再次说道：“都是我无能没有保护好她，都是我自以为是亲手杀掉了她！”

    “错，并不是你秀才无能，这一切都是向飞带给你的，都归根于青帮，如果向飞没有青帮的势力怎么敢横行霸道，怎么会欺辱你心爱的女人，你处心居虑那么久不就是为了报仇吗，难道你就这样甘心死去？”

    “对，是向飞，是青帮！”秀才双眼发红狠狠的吐出。

    凌天微微一笑接着说：“向飞此时正被我关在天门地下室，我可以让你亲手杀掉向飞！”

    秀才恢复了冷静，没有说话，心里想了一遍又一遍：从加入青帮以来青帮确实没有给以自己什么，所谓的堂主也是向飞的施舍！

    过来好一会，秀才才淡淡的说道：“天主，我可以帮你对付青帮，但是请你让我亲手杀了向飞！”

    凌天点了点头说道：“走吧，现在我就让你亲手杀了向飞！”

    三人走回了少数名族聚集地，上了车直接回市区，车上凌天接到了忧姐发来的信息：事情已经办成！随即凌天发出一条信息！

    凌天的车并没有按照路线回丽都花园，而是朝着“霞山”陵园开去，车上的秀才有一丝奇怪，但是也过问！

    半个小时后，车子在“霞山”陵园门口停了下来，无情和几名天门兄弟走了上来，向凌天点了点头！

    “天主带我来陵园，这是何意？”秀才忍不住问道。

    凌天指着陵园说道：”你上去就会知道！“

    几人慢慢的走了上去，走到陵园中间里，秀才老远就看见向飞全身绑着绳子跪在一座坟墓面前，旁边还站着十几名全身烟衣的天门兄弟，秀才马上冲了上去，抓住向飞的衣领就是几拳，嘴里怒骂道：“向飞，老子今天终于可以亲手杀了你！”

    向飞牙齿都被打掉了几颗，鲜血直流！

    凌天缓缓走了上来，对怒气冲冲的秀才说道：“秀才，你可以在你心爱的女人面前亲手杀掉向飞为她报仇！”

    这时秀才才注意到眼前的坟墓，赫然是刚刚建的，上面鲜红的几个大字和墓碑上一张遗照震慑着秀才的心神。

    “艺香，艺香，我对不起你，对不起你，你放心我以后会常来看你！”秀才扑到墓碑前痛哭了起来！

    一年前他杀害艺香后，只是简单的把艺香葬在了山上，至今也没有去扫过一次墓，他不敢面对艺香的坟墓，因为他还没有杀掉欺辱艺香的向飞为艺香报仇！

    凌天见到痛哭的秀才，轻轻叹了一口气，感叹秀才用情至深！

    痛哭了好一会，秀才才停止了哭泣，恢复了冷静，走到凌天面前说道：“谢谢天主！”

    凌天没有立刻说话，从天门兄弟手里接过一把砍刀，丢给秀才淡淡的说：“做你该做的吧！”

    秀才接过砍刀，走向地上跪着的向飞！

    “秀才，你不能杀我，你杀了我青帮不会放过你的！”向飞语无伦次的喊道！

    秀才没有理他，径直走到向飞面前，一刀划过向飞的脖子，鲜血喷了出来，染红了秀才的衣服，向飞不甘的倒在了地上！

    “天主，麻烦你让天门兄弟把向飞的尸体带走，我不想让他在这里玷污了艺香的坟墓！”秀才恳请道！

    凌天点了点头，叫旁边的天门兄弟把向飞的尸体拖了下去，随即淡淡的对秀才说道：“秀才，好好珍惜生活，日子还长呢！“

    说完凌天带上天门兄弟缓缓的向山下走去留下一脸迷茫的秀才！

    秀才望着远去凌天的身影，问道：“天主，你不要我对付青帮了？”

    凌天头也不回道：“青帮又有何惧？”

    秀才有些疑惑，随即想了一番：难道凌天是以进为退想要自己死心塌地的跟随？可是如果我不去找他他做得这一切岂不是是毫无意义？

    “天主，你果然聪慧，你又赢了！”秀才望着艺香的墓碑轻轻的吐出，随即又在艺香墓碑前说道：“艺香，我会拿整个青帮的鲜血来祭奠你！”说完秀才追了上去！

    凌天到了山下，车子并没有启动，而是在等待着什么，凌天相信秀才一定会追来的，凌天已经了解了秀才的性格，和对艺香深深的情感，不然秀才不会处心积虑那么久想要报仇！

    秀才到了山下见到凌天并没有走，马上找到了凌天的车子，打开车门坐了上去，说道：“天主，我要报仇，我要灭掉青帮！”

    “很好！”

    ..

    