
    周礼看了看周昆，心里暗骂：周昆到现在都搞不清楚状况！于是说道：“堂兄，天主神威岂能冒犯！事情多半是小华自己招惹出来的，天主替你教训儿子，你应该谢谢天主！”

    周小华此时才明白凌天的身份不是周家可以惹得起的，于是泄气的低着头！

    周昆没有想到周礼竟然这样说，于是狠狠的瞪了一眼周礼，拉着周小华就要离去，心里却想到：凌天，老子总有一天会干掉你，白家的人老子一个也不会放过！

    周昆刚刚才失去了公司，儿子又被打了，还能忍得住，此人留不得！他相信只要自己一离开，周昆必定首先对付白家，于是淡淡的说道：“周董事长，我说过你们父子可以走了吗？”“哦，不，周氏已经不复存在了，应该叫你周昆了！”

    走出几步的周昆和周小华身躯一震，周氏刚刚破产，除了公司的人知道，连周礼他们都不知道，凌天怎么会知道？难道......周昆立刻转过头望着凌天问道：“是你做的？”

    凌天很诚实的点了点头说：“要怪就怪你生了个好儿子！”

    周小华向周昆问道：“老爸，公司怎么了？”

    周昆重重的赏了周小华一巴掌，嘴里怒骂道：“都是你干的好事，周氏已经破产了，我们周家完蛋了！”

    “什么？”

    周礼也不相信，周氏竟然完蛋了。.

    周小华到现在才明白凌天说的，做的全都是真的！

    “凌天，你这个王八蛋，我要杀了你！”周小华怒骂道，从腰里摸出一把匕首冲向凌天，一旁的周礼并没有阻拦！

    看着冲上来的周小华，凌天不屑，抬起一脚就把周小华踹出数十米，疼的周小华哇哇大叫，加上之前的伤身体也站不起来！

    周昆上前扶起周小华，望着凌天说道：“天主，我们周家有眼不识泰山得罪了你，你也让我们周家一无所有了，你还想要怎样？”

    凌天没有回答周昆的话，而是转头对着周礼阴阳怪气的说了一句：“周礼你可衷心！”

    周礼是聪明人，知道凌天的意思，知道是时候表情自己是否衷心了，反正周氏也没了，周昆对自己也没有用处，仅存的那点亲情微不足道，于是对着后面的大汉喝道：“砍死他们！”

    后面的大汉一拥而上，把周家父子围了起来，砍刀不停的招呼在两人身上。

    “周礼，你这个王八蛋，连自己的堂兄也下手！”周昆怒骂道，很快惨叫声接着传了出来，不一会周家父子已经被砍成了数段，大汉们随即把尸体搬了出来，打扫了一番院子，好像什么事也没有发生一样！

    凌天上前，拍了拍周礼的肩膀，淡淡的说道：“做得好，我会给你记一功的！”

    “谢天主！”周礼嘴上回道，心里却想到，凌天到时老子也要用同样的方式乱刀砍死你！

    凌天摆了摆手：“把兄弟们全部带回去！”

    “是！”很快，院子里几百大汉纷纷离去！

    见识凌天的凶狠，白家夫妇竟然有些不敢直视凌天，连白灵看着凌天都有些胆怯，只有杨芯眼里充满了渴望，凌天越强大她心里就越开心！

    凌天知道刚才肯定吓到了白家人，吓到了善良的白灵，于是上前走到白灵身边，轻声问道：“是不是觉得我很残忍？”

    白灵条件反应的点了点头，随即又摇了摇头。

    看来是吓坏了她！凌天坦诚的说道：“我不杀他们，他们就会对付你们，为了把危险扼杀在摇篮中，我不得不这么做，白灵你能理解吗？”

    白灵脸上突然微微一笑：“谢谢你凌天！”他明白了凌天为什么还要杀已经穷途末路的周家父子，周氏虽然破产了，但是俗话说瘦死的骆驼比马大，周昆想要对付白家依然易如反掌，而以周昆的性格周昆对付不了凌天必定先拿白家出气！

    解开白灵的心结，凌天心情好了一些。

    这时白村长突然弱弱的问了一句：“你是烟道的？”

    凌天诚实的点了点头，走了几步，背负着手说道：“何为烟？何为白？烟又怎样？白又怎样？是非曲直，公道自在人心，贪官污吏，仗势欺人，这个世界上不公平的事太多了，虽然被人称为烟，但是又有谁能说，烟道之中就一定是坏人，所谓的白道，又有谁能告诉我，白道就全是好人？”凌天自嘲的笑了两声，接着说道：“我所做的一切无愧于心，所做的一切都是为了身边的人活得更好，今天的杀戮只是为了制止更多的杀戮，为了让更多的人活得更好，我凌天粉身碎骨，受世人唾骂，那又何妨？”

    白村长叹了口气，凌天说得没错，当今社会如果没有一点实力，想要安稳的度过，也是很难得，就拿今天来说，如果不是凌天的出现自己的女儿一生也就毁了！

    易欢和秀儿听见凌天的话，心里有一丝感伤，她们知道凌天的难处，知道凌天心里的善念，随即两人都不约而同的靠在凌天身边，虽然她们不能体会到凌天心里的那份痛苦，但是心里却暗暗发誓：此生愿伴君左右，天荒地老！

    杨芯和白灵都忍不住流下了一滴眼泪，凌天到底是个什么样的人？为何听见他的话，竟然有想要上去抱住她的冲动！看着秀儿和易欢，心里有些羡慕！

    凌天何尝不知道两人心里所想，于是微微一笑，拍了拍两女的肩膀，转头微笑着对白村长说：“白村长，有没有吃的？有些饿了！”

    白村长拍了拍脑袋，立刻回答：“不好意思忘记了！”

    “我去做饭，你们在屋里稍等一会就好！”白灵的母亲说道！“妈，我也去帮你！”。

    白村长对两母女说道：“杀两只鸡好好招待客人！”

    “知道了！”说完白灵两母女就要转身去厨房！

    “我们也去帮忙吧！”秀儿和易欢异口同声说道！

    凌天微微一笑，说：“你们都别忙活了，这顿饭我来做吧，都好久没有动手做过饭了！”

    “你会做饭？”易欢和秀儿不相信的望着凌天，在他们认识的凌天，什么时候做过饭，还真不知道凌天会做饭！

    凌天点了点头！

    杨芯则欢呼了起来：“好啊好啊！师傅亲自做饭！”

    “这样不好吧，天主远来是客，怎么好意思让你做呢！”白村长有些为难！

    凌天笑了笑：“白村长，你就别叫我天主了，叫我小天吧，我和白灵也差不多大，我也就叫你白叔叔吧！”

    “那好啊，哈哈....”白村长露出了笑容，白灵也是微微一笑！

    “厨房是那间？”凌天问道。

    “我带你去！”说完白灵拉着凌天向厨房跑去！杨芯也跟着上去帮忙！

    秀儿和易欢本想亲自见识一番凌天的厨艺，但是小小的厨房容不下这么多人，只要坐在屋里等待着！

    凌天，白灵，杨芯，三人在厨房里忙活着，凌天惊人的刀技，再次震慑了杨芯和白灵，杨芯更加坚定了拜师的决心！

    很快，凌天做好了十几道看上去色泽鲜艳，闻起来香味扑鼻的菜，两女都忍不住吞了吞口水！

    “可以开饭了！”凌天解下腰上的围裙，一手一盘菜端了上去，两女也帮忙端菜！

    屋子里的易欢几人，看着一道一道色泽鲜艳的菜摆在大理石桌子上，眼里满是不相信！

    菜上完了，大家围在桌上，都没有动。

    “大家怎么不吃？”凌天有些疑惑的望着众人！

    “吃，吃。”白村长符合道，夹起一块炸得金黄的豆腐，放在嘴里，顿时眼睛一亮，嘴里不断的称赞：“好吃，好吃，没想到小天的厨艺那么好！”

    众人也纷纷夹起菜放入嘴里，表情和白村长的差不多！

    “这么美味的菜岂能无酒，老婆去把家里的酒拿上来，我和小天喝上几杯！”

    白灵母亲马上转身从里屋里走去，不一会手里拿着一瓶普通的白酒，白村长接过酒，给凌天倒上了几杯，嘴里说道：“小天，我们这里只有这酒，怠慢你了啊！”

    凌天微微一笑：“白叔叔说笑了！”说完凌天端起酒杯一饮而尽。

    白酒入口，辛辣无比，但是凌天却感受异常的痛快，喝多了那些名酒，此时喝到白酒又是另一番滋味，凌天一连喝上了好几杯，连白村长都不得不赞叹凌天的酒量！自己喝了那么多年也不敢向凌天那样喝！

    这时，杨芯给自己倒上了一杯酒，走到凌天面前，突然跪下说道：“师傅，弟子敬你一杯！”

    凌天哭笑不得，这小妮子唱的那出啊，连忙把杨芯扶了起来说道：“那个，我没有收徒的习惯，这样吧，以后我教教你功夫就行了，至于拜师酒免了吧！”

    杨芯也不为难凌天：“那好吧！不过这杯酒还是要喝，师傅我先干为敬！”说完杨芯一饮而尽！

    “咳，咳！”杨芯忍不住咳嗽了几声，嘴里说着：“好辣，好辣！”

    众人一阵哄笑！

    天下无不散之宴席，酒足饭饱之后，凌天几人准备告别离去。

    三人走到门口，只有白家夫妇前来相送，白灵和杨芯不知道跑哪去了！三人也不以为然！

    “白叔叔，你们就不用送了，我们车就在村口！”凌天向白村长说道！

    “那好，小天，你们慢走，有空再来玩！”

    “一定，一定！”

    ..

    