
    屋子里，凌天坐在沙发上闭目养神，秀儿，易欢和杨芯，白灵两女聊了起来，毕竟大家都是年轻人一聊就有些相见恨晚的感觉。.

    “秀儿姐姐，易欢姐姐你们还是带着凌天走吧，周小华不会放过你们的，他的父亲势力很大，我怕到时他们对你们做出残忍的事！”白灵劝说道，她知道周小华的父亲周昆极其溺爱周小华，白灵在还未去广州读书时曾经在周家公司里做过，所以深知周小华和周昆的为人，记得当时公司里有一位比自己大不了多少的同事被周小华在公司（强）暴了，周昆却说是哪位同事勾引周小华，还因此把那女同事警告了一番赶出了公司！后来那同事也没有办法，只好离开了，也不敢去报警。之后周小华又看上了白灵，白灵为了免遭祸害只好远离家乡前往广州读书，但是却没有想到周小华依然恋恋不忘，在自己刚回家几天就找上了门。

    秀儿和易欢听见白灵的劝说，轻轻一笑，没有回答，在她们眼里周氏集团微不足道。

    杨芯使劲的拍了拍好友白灵的肩膀说道：“放心吧，秀儿姐姐和易欢姐姐可厉害了，小小的周氏又算得了什么！”开玩笑，人家连青帮都敢对付，小小的周氏集团难道比青帮还牛掰？随后又看了看闭目养神的凌天，心里暗想：两位姐姐难道真的是这小子的女人，那这小子未免也太。。。。不管了，总之我杨芯拜师拜定了！

    地上的周小华此时还在地上不断的轻声（呻）吟着，断裂了几根肋骨让他疼痛不已，后面的四名狗腿子也醒了过来，小心的照顾着周小华，都不敢上前对付凌天，他们已经知道凌天的身手不是他们四人可以对付的，现在唯一能做的就是照顾好自家少爷，到时回去也好少受点惩罚！

    白村长和中年妇女心里忐忑不安，他们期盼着凌天能够打垮周氏，不然自家以后得生活，以后得命运必定会非常惨！周氏不会放过自家，放过自家的女儿，毕竟事情发生在自己家里。

    时间已经过去快半个多小时，凌天的电话响了起来。

    “天主，周氏已经破产，还有什么需要属下做的吗？”电话那头的陈辉恭敬的说道。

    凌天一点也不惊讶，现在的世纪集团对付小小的周氏简直不费吹灰之力，于是说道：“做得好，马上收购周氏旗下所有公司！”

    “是！”

    听见凌天在电话里说的，旁边的白村长夫妇有一点不相信，难道凌天真的打败了周氏？还是他故意说的？看了看凌天脸上平静的表情，心里猜测起凌天的身份：要么是身份比起周氏还显赫数倍的人物，要么就是骗子！

    地上的周小华听见了凌天的话，心里有一些不好的预感，难道这小子真的搞垮了周氏？这应该不可能，周氏再怎么说也是响当当的大企业，大集团，不是一般的人可以搞垮的，眼前的凌天怎么看也不像身份地位显赫的人，肯定在吹，肯定是故意装b。

    就在这时，门口传来了很是大声的敲门声，中年妇女马上跑去开门，地上的周小华一喜，难道是自己父亲带人来了？看了看平静的凌天和易欢，秀儿几女，心里暗想：你们的末日马上就来了！

    门刚刚打开，中年妇女就被门口的男子挤在一边，很快在周昆和一名穿着棕色寸衫的中年男子带领下足有五六百人手提砍刀挤进了小小的院子里，白家的院子幸好比起别人家的要大上一点，不然这几百人很难挤进来，不过小小的院子还是显得有些拥挤！

    白村长和秀儿几女从里屋走了出来，白村长和白灵见到烟压压的一片人，哪里见过那么大的阵仗，双腿不自觉的发抖起来，连杨芯都有些害怕，秀儿和易欢依然波澜不惊的扫视着众人。

    下面的大汉看着几女的美貌忍不住吞了吞口水，带头穿棕色西装的男子也忍不住细看了一番，心里盘算着，周昆则没有闲情逸致，上前向白村长问道：“我儿子呢？”

    白村长颤抖的双手指着屋里，此时他得心里已经做好的最坏的打算。

    屋里地上的周小华听见熟悉的声音，马上想要爬起来，沙发上的凌天站了起来，淡淡的说道：“我说过你敢站起来，我会杀了你！”

    周小华忍不住打了个寒战，心里暗想：等你在嚣张一会，一会看老子怎么收拾你！于是冲外面大喊道：“老爸，老爸，我在这！”

    周昆和棕色上衣男子一起冲了进来，见到满身是血的周小华顿时大怒，棕色男子喝道：“小华，谁打了你？叔父替你杀了报仇！”

    周小华见到父亲和叔父都来了，心里底气十足，在四名狗腿子的掺扶下爬了起来，刚刚爬起来周昆几脚把几名狗腿子穿翻在地：”没用的东西！”

    周昆拉着周小华的手全身看了看，心里愤怒到极点，公司刚刚被人吞下，现在自己的儿子又被人打得如此惨，于是愤怒的对旁边周小华的叔父周礼说道：“周礼，叫你手下把白家人全部给我砍了！”周昆自认为自己的儿子必定是被白家人打的，早晨周小华说来白家提亲，周昆也没有制止，只要儿子喜欢，他无所谓，却没有想到儿子竟然被打了，肯定是白家不愿意，所以打了周小华！

    周礼听见周昆的话，马上走了出去，周昆也拉着周小华走了出去，完全无视了沙发旁边的凌天，但周小华却没有忘记，他只是想让凌天亲眼见到跟周家作对的下场，先收拾白家人，最后再亲自收拾凌天！

    凌天不以为然的笑了笑，随即慢慢的走了出去！

    一走出来，周礼看了一眼白村长夫妇和几位女子，对下面的大汉喝道：“男的杀了，女的留下！”

    周小华心里乐开了花完全忘记了身上的疼痛，叔父的决定正如他所想，女的留下来一会爽一爽！

    外面也就白村长一个男的，大汉们有些不屑，走出两名提起砍刀走向白村长，白灵小小的身躯挡在白村长面前，身体有些瑟瑟发抖，中年妇女紧紧的拉着白村长的手，手心已经出汗！

    白村长推开了妻子和白灵站了出来，走到周昆面前跪着说道：“周老爷，请你放过我女儿和老婆！她们是无辜的！”

    白灵跑了上前，拉着父亲的胳膊说道：“爸爸，不要求他们，大不了一死！”

    易欢和秀儿不得不赞叹，外表柔弱的白灵竟然还有如此坚强的一面！

    周昆这时才注意的一下眼前的白灵，和旁边的几女个个都貌美如花，于是狠狠的说道：“你认为可能吗？”说完一脚把白村长踹出好几米！白灵上前扶起父亲：“爸爸，你没事吧？”说完眼泪掉了下来！

    白村长面如死灰的推开白灵，两名大汉已经走向白村长，手里的砍刀向白村长招呼过来，就在砍刀距离白村长不到一厘米时，一个淡淡的声音飘了出来：“杀了他们！”

    秀儿身影一闪，瞬间手里多了把薄刀，薄刀准确无误的划过两位大汉的脖子，两名大汉手里的砍刀突然停住了，感觉喉咙一凉，身手摸了摸，一看是血，连惨叫都没有发出来就倒在了地上，秀儿站在原地，从兜里拿出一张纸巾擦拭着薄刀上的血迹！

    周昆和周礼心里一惊，连白灵和白村长夫妇也不相信的望着秀儿，娇小的身躯，竟然有如此身手！

    周昆拉着周小华退出了几步，周礼望着秀儿冷冷的说道：“原来是个高手，不过可惜了。”随即冲后面的大汉喊道：“杀了她！”

    后面的大汉提起砍刀就要冲上来，秀儿依然一脸微笑，就在这时，凌天缓缓的从屋子里走了出来，冷冷的说道：“谁敢动我凌天的女人？”

    凌天？听见这个名字后面的大汉再熟悉不过，立刻停住了脚步！周礼身躯也明显一震，看了看走出来，一脸微笑的少爷，轻声问道：“你是天门天主？”

    凌天反问道：“有什么问题吗？”

    周礼仔细的看了看凌天，心里盘算了一番，“扑通”一声跪了下来，他心里清楚自己虽然有几百人，但是凌天那是凶名远播，人家青帮上千人都不曾留下他，自己几百人简直是找死！跪在地上的周礼，向后面还在迷茫中的大汉喝道：“还不参见天主！”

    后面的大汉醒悟过来，丢掉手里的砍刀，全部跪了下来，嘴里喊道：“参见天主！”

    凌天有些疑惑，自己的名气再大也不至于其他帮派的给自己下跪吧。

    “天主，属下周礼及帮下数百男儿刚刚加入天门，不曾见过天主，如有冒犯之处，还请天主原谅！”周礼解说道！

    凌天恍然大悟，怪说不得没有见过呢，原来是刚加入天门的！

    白灵和杨芯还有白家夫妇张大了嘴巴，没想到凌天的一个名字竟然让那么多的人害怕，那么多的人下跪！

    凌天招了招手：“起来吧，不知者不罪！”

    “谢天主！”

    周昆和周小华此时心里开始不安了起来，周昆上前对周礼说道：“二弟，难道不给小华讨回公道了？”

    ..

    