
    安排好一切凌天在中途把张帆放下了车，张帆随后奔向凌天所说的垃圾场，凌天当然不会让兄弟们在垃圾场训练，于是吩咐张帆把兄弟们安排到丽都花园后面的山下训练！

    凌天刚到丽都花园门口电话就响了起来，是忧姐打来的！

    “弟弟，近来可好？”电话一接通忧姐就关心的问道！

    “一切都好！”凌天微笑着说道：“姐姐是不是有什么好消息了？”

    “果然什么都瞒不住你，据天网汇报秀才行踪有消息了！”

    “在哪里？”凌天有些激动，只要拿下秀才这条毒蛇，天门的危险系数就大大减少了！

    “东郊少数名族聚集地！”

    原来秀才躲在哪里，怪不得撒出那么多天门兄弟也找寻不到秀才下落，凌天不得不称叹天网还真是无孔不入！

    随即又说道：“忧姐麻烦你查查秀才亲手杀掉的那名女子葬在哪里？把她的坟墓以最快的速度迁到云南最有名气的“霞山”陵园！”

    忧姐是聪慧之人，立刻明白了凌天的意思，于是回道：“弟弟放心，马上去办！”

    “冷血，掉头去东郊少数名族聚集地！”

    十分钟之后，凌天和冷血站在了一排排楼房门口，这里就是少数民族聚集安置点，里面住的人都是一些少数民族，而且都是大山里搬迁出来的，政府在这里修建了一排排小楼把他们全部聚集在此。.

    两人刚刚站立不久，一位二十多岁，皮肤有些烟，穿着少数名族服装的男子走了上来，恭敬的说道：“拜见天主，属下天网兔子！”

    凌天扫了一眼眼前的两排小楼，问道：“秀才躲在哪里？”

    “天主，请随我前来！”

    凌天和冷血跟着兔子，穿过两排整齐的小楼，在小楼旁边一栋两层不是很起眼的物管办事处停了下来。

    小楼前面有一家小卖部，但是小卖部没有人，兔子马上上前，凌天和冷血也跟了上去，小卖部里面有一位十**岁的少女躺在地上哀嚎，左肩上有一道明显的伤口，兔子俯身把少女抱了起来，说道：“小鱼，怎么回事？”

    小雨弱弱的说道：“秀才跑了！”

    “跑了多久了？”凌天向小鱼问道。

    小雨看了看凌天，心里知道凌天就是天主，因为忧姐把凌天的照片发给了所有的天网兄弟，让他们知道凌天就是他们的龙头，于是说道：“天主属下办事不利，让秀才跑了！”

    凌天没有责怪小鱼，再次问道：“秀才往那个方向跑了？”

    “十分钟之前秀才往东面跑了！”小鱼艰难的吐出。

    凌天点了点头，对兔子说道：“马上送小鱼去医院！”

    “是！”兔子抱起小鱼快速离去，跑得果然比兔子还快！

    “冷血，跟我来！”说完凌天带上冷血向西面追去，并没有往东面去。凌天知道秀才不是平庸之人，身边有乔面那个诡异的高手，怎么可能来不及杀小鱼就溜走了，留下小鱼的性命唯一的解释就是要小鱼误导自己向东面追，这样只会里秀才越来越远，而东面是一片荒山，躲藏起来也比较容易，西面则是通往市区，最危险的地方往往是最安全的地方，以秀才的聪慧进入市区也不是没有可能！

    果然不出凌天所料，刚追了不到十分钟凌天就见到了前面不远处两个身影慢悠悠的在一片茂盛的草丛里向前走着！

    凌天和冷血加快速度隐藏着身体向前面的秀才和乔面包抄过去！

    “乔面，委屈你了！我秀才把你从东瀛叫来没有让你享受到荣华富贵，却成了丧家之犬！”秀才一边走一边叹着气说道。

    乔面轻轻一笑：“堂主说笑了，打我乔面跟堂主那一天起，乔面就把这条性命交给了堂主，永远追随，再说我们还是老同学不是吗？”

    秀才爽朗的笑了两声，他和乔面是在东瀛留学时认识的，当时秀才东瀛留学分到管理系，而乔面也是管理系的，但是乔面的成绩不是很理想，经常被教授骂，同为华夏人的秀才就开始辅导乔面，两人接触多了自然就成了朋友，后来乔面被东瀛一位神秘的东瀛高手看上，收为徒弟，乔面在武术的领悟能力相当惊人，短短一年就学有所成，毕业时，秀才选择了回国，而乔面却留在东瀛继续学习东瀛武术！后来秀才坐上了青帮堂主之位，为了报仇和保证自身的安全，秀才把乔面叫了回来帮助自己，直到现在！

    秀才拍了拍乔面的肩膀，这时电话响了起来！一个陌生的号码，但是秀才知道是谁的！

    “喂！”秀才淡淡的说道！

    电话那头很快传来一个声音：“秀才堂主，凌天今天升我为天门堂主！”

    “哦！”秀才冷冷的说道：“那恭喜周堂主咯！”

    电话那头的周礼打了个寒战，连忙解释到：“属下不敢，属下已经投靠了青帮就不会背叛，请堂主明鉴！”

    秀才大笑了两声说道：“周礼，我知道你对青帮的衷心，竟然凌天已经升你为堂主你就好好利用，招兵买马，等我青帮支援到了，里应外合拿下天门，到时我会为你请功！”

    周礼擦了一把冷汗，回道：“是，堂主放心！”

    “好了，以后少打电话，以免引起凌天的注意，到时就全功尽弃！”

    挂掉电话，秀才脸色有些不好看，淡淡的说道：“周礼已经暴露了身份！”

    “何已见得？”乔面有些心惊。

    秀才沉思了片刻说：“周礼刚刚进入天门，没有任何功绩凌天可能升他为堂主吗？底下的兄弟会服气吗？答案显而易见，升周礼为堂主唯一的解释就是凌天想要利用周礼做些事情，具体什么事我也猜不着！”

    乔面似懂非懂点了点头说道：“那为何堂主还要叫他招兵买马？告知他脱身不是更好吗？他留在天门岂不是很危险？”

    “此言差矣，他周礼本来就不是我青帮之人，死不死对我们影响不大，何不叫他招兵买马增强实力，也好给凌天制造点麻烦，到时我们青帮进攻起来也比较容易！”

    “堂主高明！”

    秀才叹了口气，吐出：“可惜我们的计划又得改变啊！”

    随后两人都没有说话，一直慢慢的前行着，他们心里以为凌天已经往东面追去，短时间内不会发现两人实际是往西面前行，绝对不可能猜到两人是想进入市区，除非他凌天还真成神了！

    就在两人刚要走出草丛时，秀才见到草丛外面一个熟悉的身影坐在石头上闭目养神，秀才仔细一看，心里大惊，石头上的人不是别人，正是凌天。

    “秀才，外面又见面了！”石头上闭目养神的凌天站了起来伸了个懒腰，淡淡的吐出！

    乔面立刻上前挡在秀才前面说道：“堂主，你先走我来挡住他！”

    秀才长长叹了一口气：“我们谁也走不了了，天主竟然成心抓我们，后面岂能没人！”

    凌天赞许的点了点头，冷血从后面的草丛里跳了出来，两人前后挡住了秀才和乔面的去路。

    秀才慢慢的走出草丛，乔面跟在身后，冷血也缓缓的走出了草丛，两人眼睛四处打量着，等待着凌天一声令下拿下他们。可是等待了好一会也没有像秀才想象的冲出数百天门兄弟包围两人！

    正在疑惑之际，凌天淡淡的说道：“不用看了，就我们两人！”

    秀才有些不敢相信，于是说道：“天主，虽然你身手过人，但是你也太过于自大了吧！”

    然而乔面却不认为凌天自大，他和后面的冷血交过手，冷血的功力不在他之下，上次要不是靠着诡异的东瀛武术自己可能已经丧生他和那个厉害的年轻人之手，这次更是凶多吉少，因为他完全不知道身为天主的凌天功力到底有多高。

    听见秀才的话，凌天不以为然的笑笑：“自大不自大打过才知道！”说完凌天从腰里拔出寒月战刀指着秀才！

    秀才当然不敢和凌天打，他深知凌天身手过人，自己手无缚鸡之力岂能是凌天的对手，见凌天拔出寒月刀指着自己，知趣的退出几步，乔面踏前一步，从腰里抽出一把东瀛武士刀！

    凌天知道乔面并不是东瀛人，然而却用的是东瀛武器，顿时心里升起一丝怒火，从石头上跳了下来，淡淡的说道：“只要你打败我，我就放了秀才！”

    乔面没有说话，抬起武士刀对着凌天额头一刀劈下，速度惊人，刀锋更是凌厉，凌天则身一闪，躲开武士刀凌天的刀锋，然而乔面似乎意料到凌天会躲开，身影一转武士刀则身劈下，凌天反应极快，寒月刀立刻抬起则身而立，“当”的一声，武士刀与寒月刀相碰，乔面被弹出几步，手腕被震得疼痛不已，凌天则稳稳的站在原地！

    乔面有些心惊，凌天的力量大得惊人，轻轻一档竟然把自己震得如此疼痛，看来不用绝招，今天必定死在凌天刀下！

    乔面再次抬起武士刀一连对着凌天劈出数十刀，漫天的刀影向凌天袭来，而乔面的身形也跟着袭上来，凌天微微一笑，寒月刀刀锋一转，顿时劈出数刀抵挡，漫天的刀影随即消失，刀影消失后，乔面的身影紧接着出现在凌天面前，武士刀直取凌天喉咙，凌天低头一蹲，躲开乔面凌厉的一击，寒月刀也随之劈向乔面的腰身，就在寒月刀距离乔面腰身不到一公分时，乔面消失了，消失得无影无踪！

    “忍术！”凌天皱了皱眉！

    ..

    