
    凌天只是玩玩，没有想到自己竟然拍到了。.

    倾城拿着那瓶尘封百年的女儿红微笑着走了下来，跟着他一起来的还有一位穿着西装打着领带的年轻人，赫然是来收钱的！

    两人走到凌天面前，年轻人并不认识凌天，于是说道：“先生，请你先把钱付了！”

    凌天摸了摸兜里，出门的时候竟然忘记了带卡，顿时一片尴尬，向旁边的秀儿和易欢求助，两人无奈的笑了笑，表示自己也没有那么多钱！

    年轻人也没有因为凌天掏不出钱来而生气，依然微笑着等待凌天掏钱，周围的客人都有些嬉笑的望着凌天，原来这小子还真的没钱，跑来装b！

    就在凌天尴尬之际，李继红走了过来，把一张金卡递在年轻人手里，对着凌天说道：“老大你忘记了你的卡在我这！”

    年轻人拿着金卡顿时明白了，原来之前的年轻人和眼前的年轻人是一伙的，穿着普通的凌天还是他的老大！于是拿着金卡去刷！

    周围的客人也顿时明白了，妈的原来是一伙的！不过凌天的身份再次让众人猜测不已！

    凌天知道李继红是不想让自己尴尬才这样说的，随即感激的看了一眼李继红！

    钱付了之后，倾城把酒放在凌天他们的桌上，然后坐在凌天旁边，完全不在乎易欢和秀儿几女杀人的目光轻轻说道：“小弟弟，今晚姐姐和你不醉不归！”

    凌天微微一笑摸了摸头，盯着倾城醉人的容颜说道：“这位姐姐，就不用麻烦你陪了，你有事就先去忙吧！我们自己喝就好！”

    旁边站着的李继红一阵失望，心里暗骂凌天连这样极品女子都忍心拒绝，还是人吗？不过看到秀儿和易欢还有白灵几女，随即有些理解，身边那么多美女，怪不得对倾城不感冒！

    凌天以为这样拒绝倾城，倾城肯定会立马起身离去，谁知倾城对于凌天的拒绝并没有生气，抓住凌天的胳膊轻声说道：“弟弟，姐姐可想尝尝尘封百年的女儿红是何等味道，你不会舍不得吧？”

    凌天很无奈，不知道如何是好，旁边的李继红立马站出来，恳求的望着凌天，凌天见到李继红的表情，只好说道：“好吧，竟然姐姐盛情，那弟弟也不好拒绝，大家一起品尝这美酒！”

    李继红连声说好，坐了下来！

    易欢和秀儿几女虽然有些不愿意，但是凌天都这样说了，她们也不会因此而生气！

    凌天拿起桌上的白色瓶子，然后轻轻的解开瓶盖，刚一揭开一股浓郁的酒香飘了出来，凌天忍不住深深吸了一口气，旁边的几人也是一脸沉醉。

    “果然是好酒！”凌天叹道，随即给每人倒上一杯，有点惋惜的说道：“酒虽是好酒，但是这价格也太吓人了！”

    酒倒好后，凌天举起酒杯，对大家说道：“这第一杯酒，我们敬李公子，感谢他请我们品尝这美酒！”说完一饮而尽，几女也跟着喝了下去！

    喝下之后，凌天再次叹道：“尘封百年，名副其实啊！”

    而李继红却没有喝，有些不满的望着凌天说道：“老大，那酒钱是我借你的好不好？再说这里好像是你的场子吧？”

    凌天没有回答，眼神有意无意的飘向倾城，倾城听见李继红的话并没有一丝惊讶，显然早已知道凌天的身份！

    见凌天没有回答，李继红拿起酒杯一饮而尽，嘴里再次说道：“算了，也不差那点钱！”

    凌天轻轻一笑，转移话题：“对了，李公子，那三名东瀛杀手不会又是你招惹来的吧？”

    李继红见凌天毫无掩饰说了出来，随即也不避讳的回道：“前几天我刚来云南时确实是被一批东瀛杀手袭击过，不过已经处理掉了，刚才的那三人我只是有些怀疑，但并不确定是杀手，所以才存心戏耍，现在听你这么一说还真有可能是来杀我的！”

    旁边的倾城听见两人的谈论，脸上依然挂着醉人的笑容，没有一丝异样，凌天暗想：这女子不简单啊！

    “那你可得小心，云南可能还有其他杀手盯着你！”凌天提醒着李继红，毕竟大家都是合作伙伴，并且李继红为人也不错！

    李继红叹了一口气：“多谢天主提醒！东瀛杀手想要干掉我也不是那么容易的！”

    凌天知道李继红说的是真的，这大厅里就至少隐藏了好几名高手保护着李继红，李继红可是李嘉诚的大儿子，不容一点闪失！

    众人再次端起一杯酒一饮而尽，凌天开口说道：“李公子，那批东瀛杀手就交给我处理吧，云南现在是我地盘，办起事来也比较容易！你就在云南好好玩上几天！”凌天其实也是做个顺水人情，山口组和自己也结下了不少的仇怨，早晚会致自己于死地，而且这次凌天有预感，樱花飞舞是冲着自己来的！

    李继红顿时喜笑颜开，有凌天出马，他的安全就百分之百有保证，凌天的强悍早已深深刻在他的心里，于是说道：“那就多谢天主了！”随即又从兜里掏出一叠文件递给凌天说道：“天主，这是我在广州刚买的一栋别墅，也没人去住，不如送于你，作为你帮我的回报！”

    凌天连忙伸手拒绝：“李公子你这不是太见外了！”

    李继红轻轻一笑，说道：“天主，你我是便宜，你就别拒绝了，不然我愧疚啊！”

    见李继红都这样说了，凌天也不好拒绝，于是收下了李继红递来的文件，瞟了一眼，心里有点吃惊，竟然价值一亿的别墅！随即把文件放进了兜里。

    酒过三巡，一瓶价值千万的女儿红落下了帷幕，大家似乎都有些意犹未尽！

    凌天站起身来说道：“酒也喝了，时间也不早了，我们就此告辞吧！”

    李继红也站了起来，说：“我也该回去了！”

    随即大家起身准备离去，完全忘记了身边的倾城，就在凌天已经走出数十步之后，倾城突然追了上前，拉着凌天的胳膊不满说道：“弟弟，你怎么把我忘记了！”

    凌天冷汗直冒：“那个...姐姐，我们要回家睡觉了，你自己回去吧！”

    “我已经被你拍走，今晚当然是跟你共度良宵了！”倾城还是一脸微笑的说道。

    易欢和秀儿皱了皱眉，这女子脸皮怎么那么厚，旁边的李继红则羡慕凌天，身边有那么多美女不说，竟然还有如此极品的美女投怀送抱，自己怎么就没有那运气！

    凌天摆了摆手，指着秀儿和易欢有些冰冷的说道：“我已经有女人了，不需要了！”凌天相信倾城是在故意接近自己，虽然不知道她是什么人，但是绝对不是简单之人。

    对于凌天态度突然变得有些冷漠，倾城冷哼了一声，转身跑了出去，李继红立刻叹息道：“可惜了可惜了，我怎么没有那么好的桃花运！”说完就要去追倾城！

    “如果你想死得更快，你就去追吧！”跑出几步的李继红突然听见后面凌天传来的一句话，随即停住了脚步，有些疑惑的望着凌天！几女也有些疑惑！

    凌天并没有解释，慢慢的走了出去，淡淡的说道：“这女子相当不简单！”

    李继红冷汗直冒，心里猜想：难道倾城也是杀手？还真有可能，幸亏凌天提醒，不然自己还真有可能死在她手上，也不知道怎么回事！

    到了似水流连娱乐城门口，李继红和凌天几人分开了，凌天并没有着急离去，对着易欢和秀儿道：“你们先回去，我还有些事情要处理！”

    易欢和秀儿都知道凌天是要审问东营次郎三人问出其他樱花飞舞成员的下落，然后才能一击全歼！

    看着几人离开之后，凌天再次返回似水流连娱乐城，绕过一楼和二楼，直接向三楼走去，三楼是不对外开放的，几乎都是天门兄弟镇守在哪里，寄住在哪！

    凌天一上三楼，就有两名天门兄弟上前，恭敬的说道：“参见天主！冷血大哥和无情大哥在包房里！”

    这两名是早早就加入了天门，对于冷血和无情的强悍早已铭记于心，两人在天门里虽然没有什么职位但是地位仅次于凌天，所以大家都尊称两人为大哥！

    两名天门兄弟把凌天带到边上最后一间包厢里，打开房门，冷血和无情坐在沙发上，旁边据点头目手里缠着一丝纱布，纱布上还有丝丝血迹，显然是受伤了，角落里几名天门兄弟手里拿着砍刀，守着地上已经全身是伤的佐藤次郎和两名同伴！

    见到凌天进来，据点头目上前恭敬的说道：“天主，这三名东瀛鬼子实在强悍，伤了我们好几名兄弟，幸亏有冷血大哥和无情大哥制服了他们！”

    凌天拍了拍据点头目的肩膀，人家可是樱花飞舞的杀手，当然厉害，随即走到佐藤次郎三人面前，淡淡的说道：“你们其他成员在哪里？”

    听见凌天的问话，佐藤次郎抬起头见到满脸微笑的凌天，怒骂道：“八嘎，你们华夏人都是懦夫，竟然使出阴谋诡计计算我们！”

    凌天没有搭理佐藤次郎的怒骂，再次开口道：“藤原二野在哪里？”

    ..

    