
    “藤原二野”四个字像是惊雷一样炸入佐藤次郎的耳朵里，身体不由得一颤，队长的名字除了内部人员知道，其他人并不知道，而且队长亲自前来，并没有什么人知道，眼前这小子为什么会知道得那么清楚，于是说道：“藤原二野是谁？我不知道你在说什么！”

    凌天微微一笑，佐藤次郎的神情已经出卖了他的话，凌天此时敢肯定藤原二野真来华夏了，对于佐藤次郎的狡辩，凌天不以为然，于是上前，一脚踩在佐藤次郎的胸口上，淡淡的说道：“你不用在狡辩了，因为藤原二野此时已经落在我手上！”

    “你撒谎？你们怎么可能找到队长的藏身之地！”佐藤次郎条件反应的吼了出来！

    凌天松开了踩在佐藤次郎胸口上的脚，淡淡的说道：“你说得没错，我确实没有找到藤原二野的下落，不过我想你会告诉我的！”

    佐藤次郎才知道自己说漏了嘴，没想到凌天是在炸他话，望着凌天有些后悔的问道：“你到底是谁？”

    “凌天！”凌天笑着说道。.

    听见凌天的回道，佐藤次郎身体再次一颤，嘴里确认道：“你就是凌天？”

    凌天诚实的点了点头，说道：“我很想知道你们樱花飞舞这次的目标是不是跟我有关？”

    藤原次郎已经确认眼前的人确实是凌天，也不隐瞒：“没错，我们这次的目标就是你，前来娱乐城也是为了找到你然后对你下手！”

    凌天相信藤原次郎他们这次的目标是自己，但是他却不信藤原次郎来似水流连娱乐城是为了杀自己，他们怎么可能知道自己会来似水流连娱乐城？连自己事先都没有想过会来娱乐城！

    “其他成员在哪里？”凌天并没有在这个问题上纠结，此时先要找出其他成员的下落，不然自己和身边的人随时都会有危险！

    佐藤次郎咬咬牙说道：“这次前来华夏就只有我们三人，并没有其他成员！”

    凌天“哦”了一声，右脚再次狠狠的踩在佐藤次郎的胸口上，冷冷的吐出：“告诉我我想知道的！”

    佐藤次郎冷哼了一声，脸色发红，呼吸有些困难，把头扭在一边不说话！

    凌天再次加大力量，佐藤次郎依然咬着牙不说话，凌天立刻从腰上抽出寒月刀，一刀劈向旁边的一名樱花飞舞成员，那名樱花飞舞成员只感觉喉咙一凉，慢慢的倒了下去！

    “八嘎，有种你把我们全杀了！”佐藤次郎见到同伴被杀，怒喊道！

    凌天笑而不语，松开佐藤次郎，走到剩下的那名樱花飞舞成员身边，抬起寒月刀架在他脖子上，轻轻说道：“或许你会告诉我吧？”

    那名樱花飞舞成员，见到寒月刀架在自己脖子上，身体瑟瑟发抖，望着凌天欲言又止，因为他看见旁边的佐藤次郎愤怒的眼神望着自己，所以不敢开口！

    凌天知道他不敢开口的原因，于是抬起寒月刀一刀把佐藤次郎劈了，转身擦了擦刀上还残留的血迹，那名樱花飞舞成员见到凌天眨眼间就杀了佐藤次郎，马上对着凌天说道：“求你别杀我？”

    凌天没想到，樱花飞舞里竟然还有如此怕死之人，于是微微一笑，说道：“放心吧我不会杀你的，只要你告诉我我想知道的，你依然可以活得很好！”

    听见凌天的答复，樱花飞舞成员马上说道：“藤原队长和其他成员全都藏身在东郊外的山洞里，我们三人也是从东郊进城打探消息的！”

    藏身在东郊？哪里荒无人烟，怎么可能藏到哪里去？而且哪里进城也需要不少时间吧，反不如藏在市区杀自己来得方便！于是凌天有些不相信的问道：“你确信你自己说的是真的？”

    见到凌天有些不相信，成员补充道：“其实我们刚来华夏时在市区酒店里，但是派去杀李继红的成员失败后，队长怕暴露行踪引起你的注意所以才藏身到东郊！”

    原来如此，看来樱花打尽啊！

    “你们一共来了多少人？”

    “120人，除了被李继红身边的三名高手干掉的57名，还有我们三人，山洞里还剩下60人，但是有十几名伤员。”

    凌天有些吃惊，樱花飞舞竟然来了那么多人，更让他吃惊的是，李继红身边三人竟然干掉了樱花飞舞那么多人，李家果然不可小瞧！

    “很好，你的回答很满意，把山洞的位置给我画下来！”说完凌天让据点头目掏出一张纸和笔递给那名成员！

    很快，山洞的位置清晰的在纸上画了出来，凌天看了一眼，满意的把图纸放进了胸口，转身离去，冷血和无情跟了上去！

    “或许他在地下活得更好一些！”走到门口的凌天淡淡的吐出，旁边的几名天门兄弟立刻心领神会，上前一通乱砍，樱花飞舞成员很快倒在血泊中，致死也有些不相信！

    走到似水流连娱乐城门口，凌天淡淡的对无情说道：“通知张帆，立刻挑选200名身手强悍的兄弟随我前去东郊！”

    是时候检测张帆的训练成果了！

    一个半小时后，东郊外，凌天和冷血，无情三人已经站在了哪里！

    很快，张帆带上了两百天门兄弟赶了过来！

    “天主，有何指示？”一上来，张帆就像凌天问道，无情通知他时，只告诉他挑选200精锐赶到东郊，却没有告知他什么事！

    凌天扫了一眼张帆后面的两百天门兄弟，个个皮肤黝烟，脸上都洋溢着激动的神情，充满战意，看来是下了苦功夫训练，也想试试自己训练的结果！

    凌天赞许了点了点头道：“今晚的目标是山口组樱花飞舞的成员，他们的身手不俗，远在你们之上！”

    张帆有一点心惊，樱花飞舞他也听说过，里面都是些暗杀高手，心里有点担心，又有兴奋，后面的两百天门兄弟并没有因为是山口组樱花飞舞成员而显得惧怕，反之脸上的激动表情更加欲裂！

    按照地图上的位置，凌天众人不一会就赶到了山洞所在位置。

    众人在距离山洞不到一百米停了下来，由于是烟夜，在加上周围又茂密的树林，所以并没有樱花飞舞成员发现凌天他们。凌天看了一眼前面的山洞，山洞前黒区区的一片，只有山洞里面有些亮光，洞口有几名手里拿着武士刀的樱花成员坐在地上闲聊！

    凌天让天门兄弟在此伺机而动，自己则带上冷血和无情上前解决洞口ide几名成员。

    三人分成三个方向山洞靠近，接近了凌天才清楚的看见地上有四名成员，于是从地上捡起一块石头扔了出来，“啪”的一声响声引起了四名樱花成员的注意！

    “龟田去看看四名东西！”其中一名樱花成员对着另一名成员说道。

    另一名樱花成员站了起来，边走边不满的说道：“这鸟不拉屎的地方能有什么东西，最多就是只野猫什么的！”其他三名成员继续满不在乎的聊着！

    龟田走到发出响声的地方看了一眼，什么都没有，于是转身回去，刚刚转过身，凌天从树林里跳了出来紧紧的恰住龟田的喉咙，让他无法发出声音，龟田还没有顿时大惊，想喊却喊不出来，凌天用力一扭，扭断的龟田的脖子，然后把龟田拖进了树林，换上了龟田的衣服走了出来！

    凌天拿着龟田的武士刀慢慢的向其他三人靠近，由于是夜晚，三人也看不清楚凌天的面貌。没等凌天靠近其中一名樱花成员就向凌天用问道：“龟田，没什么吧！”

    凌天没有说话，径直的走了过去，樱花成员也不是一般人，立刻发现了不对劲，本能的退了两步，凌天立刻扑了上去，手里的武士刀在三名成员还没有反应过来之际，划破了其中一名的脖子，其他两名刚想出声提醒洞里的同伴，后面的冷血和无情突然跳了出来，手里的短剑和匕首同时划过了两人的喉咙！

    解决完四人后，凌天向远处树林里的天门兄弟招手，在张帆的带领下，两百天门兄弟悄悄的到了山洞门口！

    就在这时，突然洞里出来方便的一名樱花成员发现了洞外的异常，立刻冲山洞里面喊道：“有敌人！”

    凌天听见他已经喊出声，知道已经来不及了，于是说道：“原地守候，出来一个杀一人！”凌天知道进入山洞里杀，在窄小的山洞自己这边人数就不占优势了，所以埋伏在洞口杀最好不过！

    两百天门兄弟分成两排守候在山洞门口。

    很快，山洞里涌出数十名手提武士刀的樱花成员，一上前天门兄弟就扑了上去，手里的砍刀也向劈向樱花成员！

    樱花成员果然不同凡响，一个照面就伤了几名天门兄弟，但是天门兄弟并不惧怕，张帆大喊一声：“分开他们，不要让他们抱成团！”

    天门兄弟一拥而上把樱花成员分了开来，几人一组对付一名樱花成员，果然一名樱花成员面对几人的围攻，有些吃力！一时之间战斗难分上下，凌天和冷血，无情三人并没有参战，而是坐在洞口，等待着藤原二野这个正主！

    ..

    