
    主持人的话惊醒了下面还在沉迷于倾城美色的人！

    “十五万！”之前拍得小红的那名红发年轻人站了起来，直接把价格抬高了五万！

    “二十万！”一名带着金丝眼睛的男子不甘示弱的喊出了直接的价格！

    “一百万！”突然一个低沉的声音从角落里传了出来，听着这声音凌天有种熟悉的感觉。.

    而旁边的人几乎倒吸了口凉气，所有的目光望着角落，一位帅气迷人的年轻男子站了起来，望着台上的倾城微微一笑，那笑容足于迷死在场八成的女性！而倾城好像并不感冒，望着年轻男子只是轻轻一笑！

    原来是他李继红，凌天嘴角勾起一丝笑容！

    “还有没有更高的价格？”主持人兴奋的向下面的人问道，这瓶酒能拍到一百万已经超出了他得意料，所以难免有些激动！

    主持人问完，等了一会下面并没有回应，于是接着说道：“一百万一次！”

    “一百万两次！”

    “一百万......”

    就在主持人准备喊下第三次成交的时候，一个不和谐的声音冒了出来：“两百万！”

    下面的人又是一惊，李继红则微微有些惊讶，凌天却皱起了眉头，因为喊出两百万的赫然是一名东瀛男子！而且身上有种熟悉的味道。

    台上的倾城并没有因为东瀛男子喊出两百万而幸喜，脸上出现了一丝皱容！

    旁边坐着的秀儿见到东瀛男子，身躯明显一颤，恰好被凌天看在眼里，于是轻轻的问道：“秀儿，你认得那东瀛人？”

    秀儿点了点头道：“他是樱花飞舞队长藤原二野的得力手下，佐藤次郎，佐藤一郎的哥哥！”

    凌天轻轻一笑，为何李继红出现的地方就会有杀手呢？东瀛山口组还真是不到黄河不死心，看来他们要致李继红于死地啊，可是又为什么不动手呢？凌天有些疑惑，随即醒悟过来，难道是冲着自己来的？

    “天，你要小心，我想藤原二野已经来到了华夏，不然佐藤次郎不会来的！”秀儿有些担忧的说道！

    凌天拍了拍秀儿的肩膀，示意她放心，心里想到：藤原二野，华夏将是你葬身之地！

    李继红也不甘示弱的再次把价格抬了起来：“五百万！”

    众人再次倒吸了口凉气，杨芯忍不住说道：“他真有那么多钱？”

    凌天和秀儿笑而不语，李家身家上万亿，区区几百万简直不值一提！

    “六百万！”佐藤次郎也不甘示弱！

    “八百万！”

    “九百万！”

    价格越来越高，但是两人都不相上下，凌天知道李继红是想戏耍东瀛人，或许他已经知道那是来追杀他得杀手！于是凌天也准备加入！

    就在佐藤次郎喊出一千万时，凌天突然开口道：“一千万零一块！”

    所有人的目光都望着喊价的凌天，不知道这小子是何方神圣，竟然只加了一块钱，明显是找麻烦嘛，旁边的秀儿几女偷偷笑了起来，凌天又是还真是让人忍俊不禁！

    李继红望着凌天，突然心里有些激动，随即又微笑着向凌天点了点头！台上的倾城不知道怎么的见到凌天喊价，脸上则出现了灿烂的笑容！

    “八嘎，那小子存心找麻烦！”佐藤次郎指着凌天向主持人说道！

    主持人有些为难的对凌天说道：“哪位先生，你只加一块钱这不合规矩吧！”

    凌天站了起来无奈了摊了摊手道：“不合规矩？难道有规定说不能一次加一块钱吗？”

    主持人想了想，说：“这倒没有！”

    “那不就对了！”

    主持人无奈只能想佐藤次郎说：“哪位先生，这位先生说得没错你也可以只加一块！”

    主持人的话引起了下面的人一阵哄堂大笑，来这种场所在他们眼里只加一块，显然有些丢人，但是看着穿着普通的凌天他们却不这么认为，一看就知道凌天肯定是来找麻烦的，真让他拍下，还不一定有钱付呢！

    佐藤次郎一脸的愤怒，再次喊价：“一千两百万！”因为他不屑加一块。

    “一千两百万零一块！”

    “一千五百万！”

    “一千五百万零一块！”

    “两千万！”佐藤次郎狠下心喊出了自己能够承受的价格！

    凌天这次没有着急开口！

    主持人说道：“两千万一次！”

    过了一分钟，主持人再次说道：“两千万两次!”

    凌天在搞什么鬼啊？角落里的李继红有些担心，拍了那么久让东瀛人拍去岂不便宜了他，台上的倾城也揪紧了心，那小子干嘛不喊了，让东瀛人拍去了自己就糟糕了，就在大家认为凌天放弃时，凌天站了起来，拍了拍自己身上廉价的外套，微笑着吐出：“这样喊太麻烦了，这样那东瀛鬼子喊多少，我比他多出一块钱！”

    凌天的话让心苦笑不得！

    “八嘎，你找死！”佐藤次郎大怒，拔出腰上的武士刀立刻冲向凌天！

    大厅里的人眼里满是愤怒，这东瀛鬼子也太嚣张了吧，这里可是华夏，这里可是烟帮天门的场子！不过看着佐藤次郎奇快无比的身形，和寒光闪闪的武士刀，下面的人也没有上前阻拦！

    “快拦住他！”主持人对旁边的几名保安说道，他可不想会所里发生什么斗殴事件，这会相当影响生意，影响背后天门的威望！

    几名保安应声冲了上去，还没有到，佐藤次郎的两名同伴就把他们全部踹飞了出去！

    佐藤次郎的身形眼看就要冲到凌天的面前，武士刀就要刺破凌天的胸膛，下面的人替不由得替凌天担心起来，就在武士刀距离凌天不到十厘米时，几乎一半的人闭上了眼睛，不忍心看凌天血溅当场！而有一些则幸灾乐祸望着凌天！台上的倾城则露出了一丝邪笑。

    武士刀在距离凌天胸膛不到一厘米时，凌天动了，右手两根手指伸了出来，准确的夹住了武士刀让武士刀无法前行，佐藤次郎心里一惊，武士刀竟然无法前进分毫，随即看见凌天的两根手指夹住武士刀，心里更是震撼，知道凌天是高手，于是想要收回武士刀，凌天岂能给他机会，身形一则，手指向前滑动，右脚踢出，佐藤次郎来不及躲开，胸口身重一脚飞了出去！

    这一切都发生在电光火石间，这时所有的人才惊醒过来，心里有些疑惑，东瀛鬼子怎么飞出去了，没有人看见凌天是怎样出手的！

    只有摔在地上的佐藤次郎才知道凌天高手，很厉害的高手！

    后面的两名东瀛人见到佐藤次郎受伤，拔出腰上的武士刀就要冲上来，佐藤次郎立刻拦住了他们说道：“我们走！”说完就要离开。因为他知道他不能暴露自己的身份，这次也是出来打探消息所以才来的，却没有想到惹出眼前厉害的年轻人，虽然自己不知道眼前的凌天身手到底有多高，但是也难免一战，而这里又是目标的地盘，引起目标的注意那就得不偿失！

    “拦住他们！”凌天淡淡的吐出！

    冷血和无情立刻从座位上闪了出来，挡住了佐藤次郎他们的去路！

    正在这时，不少手提砍刀的天门兄弟冲了出来，把凌天几人和佐藤次郎三人全部围了起来！一名大汉走了过来，嘴里说道：“谁他妈敢在我们天门的地盘闹事，***活腻了！”

    大汉走进几人，眼神从左边扫过杨芯和白灵，怎么好像在哪见过？突然他的眼神见到了秀儿和易欢，心里一惊这不是秀儿小姐和易欢小姐吗？怎么在这？随即又见到了一脸微笑的凌天，眼珠子都快掉了下来，刚要喊出来，凌天突然上前在大汉耳边轻轻说了几句！

    这名大汉是凌天从四川调过来的兄弟，所以对凌天在熟悉不过了，听见凌天的话立刻点了点头！

    而旁边的佐藤次郎三人和一些客人都不知道这小子在天门领头的耳边说什么，难道他还认识人家不成！

    天门领头指着佐藤次郎三人说道：“事情的经过这位兄弟已经告诉我了，所以请你们三位跟我走一趟！”

    “八嘎！”其中一名东瀛人愤怒喊道，喊完就要冲上前，佐藤次郎按住了他，说道：“好，我跟你走！”

    佐藤次郎三人跟着天门领头走了上去，因为他不想面对冷血和无情，那两个面无表情的年轻人让他感觉到自己刚才是离死亡那么近！所以才愿意被天门兄弟带走。

    几人刚走不远，凌天轻声对冷血和无情两人说道：“你们去帮忙，或许他们搞不定，记住留下活口！”

    两人点了点头，跟了上去！

    这时大家心里有些疑惑，不知道这小子怎么在天门领头耳边嘀咕了几句就没事了，难道还真的认识天门领头？

    主持人见事情已经处理，于是指着凌天说道：“刚才那位出价一千五百万零一块！还有没有更高的？”

    这时大家都在猜测凌天的身份，没有去理会主持人，一个连天门都得给面子的人，他们是不会轻易得罪的！

    等了半天没有反应，支持人再次说道：“两千五百万零一块，成交！”

    ..

    