
    凌天在秀才口里得知青帮总部会调三千青帮帮众过来支援云南，而且秀才说出了周礼的身份，虽然猜测凌天已经知道了，但是秀才还是说了一遍！

    凌天把秀才带到了一处隐蔽居所，现在暂时还不能让秀才暴露，毕竟秀才关系重大！安顿好秀才之后，凌天才和冷血，无情还有十几名天门兄弟，赶回丽都花园！

    车上，一向冰冷的冷血突然吐出一句：“我觉得秀才靠不住！”

    凌天微微一笑：“秀才是条毒蛇，永远不会寄人篱下，但是他现在或许是我们最好的合作伙伴！”

    “不怕那天他反咬你一口？”冷血反问道。.

    凌天望了眼路上穿梭的人群，淡淡的吐出：“毒蛇也有致命的弱点！”

    “艺香？”

    凌天点了点头，没有说话，心里想着：秀才啊秀才如果你能够真心效忠，我会让你活得很好，如果你狐假虎威，到时可别怪我啊！

    车子直接开进了内院，门口的天门守卫见是天主的车都恭恭敬敬的站在旁边！

    凌天走进大厅，大厅里的景象，把凌天吓了一大跳，杨芯和白灵这两个小妮子手里提着砍刀，不断的挥舞着，秀儿和易欢在旁边指导，墨墨则翘着二郎腿坐在椅子上吃着零食！地上已经有五六把椅子被砍成了七八块散落在地！凌天心里那疼啊，这几把椅子可是古董，至少值好几万吧！

    凌天绕过几人，找了把好椅子坐下，刚刚坐下，秀儿大呼一声：“小心！”话音刚落，“啪”一声，椅子分成了好几块，凌天摔倒在地！

    几人离开上前询问：“天哥，你没事吧？”

    凌天苦笑着摇了摇头，站了起来说道：“你们这样练是不行的！到院子里我教教你们一些简单而有效的功夫！”

    杨芯丢掉手里的砍刀拉着白灵蹦蹦跳跳的跟在凌天屁股后面！

    来到院子里，凌天耐心的指导两女学习一般的禽拿手，还有咏春拳之内的！两女也比较刻苦的练习！到了晚饭时间，两女几乎已经掌握了擒拿手和咏春拳的要诀，但是想要伤人还早着呢！

    今晚的晚餐是秀儿做的，非常丰富，连一向冷冰冰的冷血和无情都早早的围在大理石桌前，等待凌天他们！

    凌天和两女洗洗手，也坐在了桌前，大家开始吃了起来。

    “师傅，明天我和白灵就要回广州了，我哥已经打了好几个电话来催了，不能跟你学武了！”杨芯有些低沉的说道！

    白灵也有些伤感！

    看着两女的表情，凌天微微一笑说道：“我想我很快也会去广州！”

    ”真的吗？“白灵和杨芯异口同声的问道。

    凌天点了点头，广州是青帮总部，早晚也要拿下，而且离开学时间不多了，在拿不下南方地区，怎么向京城的周小薇交待，自己可是答应过她的！

    ”太好了，太好了”说完杨芯在凌天脸上亲了一口，又乖乖的跳回了座位！

    “以后亲可不可以把嘴上的油腻擦干净了再亲啊？”凌天有些哭笑不得！

    易欢和秀儿微微一笑，不知道怎么的，他们喜欢凌天尴尬的样子！

    吃过饭，凌天站了起来，伸了个懒腰说道：“今晚大家一起去狂欢！”

    “好啊，好啊！”两个小妮子激动得跳了起来！

    夜晚总是只有酒吧才是最疯狂的，似乎也找不到其他可玩的地方，凌天扫了一眼穿得漂漂亮亮的几女，轻轻叹了口气，红颜祸水啊！自己好像每次去酒吧都会惹出事情！所以凌天今晚打算带几女到天门所拥有的场子去玩，毕竟自己的地盘也不会惹出什么事！

    “似水流连”娱乐城位于市区中心位置，这里是云南最大的娱乐场所，也是最豪华的娱乐城，当然消费也相当的高，不过现在已经是天门旗下的场子！

    凌天一行人慢慢的向娱乐城走了进去，门口几位漂亮的迎宾见到凌天一行人，礼貌的问好，凌天冲着几位迎宾女子微微一笑！

    等凌天几人走了进去，一位迎宾女子忍不住说道：“那小弟弟好帅啊，那笑容好迷人啊，要是能把他搞到手就发了。”

    旁边另一位迎宾女子拍了她一下，说道：“你就别做梦了，你没见到他身边的几位女子个个貌美如花，他岂会看上你！”

    听到同伴的话，犯花痴的女子泄气的低下了头！

    一进入娱乐城大厅，凌天就感觉到这里确实不愧是云南最高档，最豪华的娱乐城，里面的装潢很是气派，而且这里也没有像其他娱乐城一样喧闹，大厅里播放着优美动听的轻声音乐，大厅台上一位西方人正在吹着萨克斯，下面的客人几乎都是些成功人士，每个都穿得非常体面，静静的坐在大厅里和身边的朋友交谈着。偶尔有几对男女在大厅中央的舞池里跳动着标准的交际舞！

    见凌天一行人到来，一名穿着西装打着领带的中年男子走了上前招呼道：“几位是在一楼玩，还是在二楼？”

    凌天微微一笑问道：“一楼和二楼有什么其别吗？”

    “先生是第一次来吧？”中年男子礼貌的问道，虽然凌天看上去很小，但是还是尊称凌天为先生！

    凌天点了点头，自己确实是第一次来！

    “先生有所不知，一楼先生也见到了，适合修身养性，二楼则是年轻人比较喜欢的激情热舞。”中年男子解释道！

    怪不得在这里没有见到什么年轻人，原来二楼才是正主，见到几女好奇的表情，于是说道：“那就去二楼吧！”凌天其实是想在一楼听听音乐，喝喝咖啡，但是大家都是年轻人，出来玩似乎又显得单调了些！

    “几位，我带你们上去吧！”说完中年男子按下了旁边的电梯，凌天几人跟了进去！

    在中年男子的带领下，凌天一行人来到了二楼，刚一踏进去，里面震耳的音乐就传入凌天几人的耳朵里，杨芯和白灵显得有些兴奋，或许是第一次来这种场所吧，这里的灯光比起一楼暗了不少，里面大半都是些年轻男女，但是规规矩矩的坐在位置上望着舞池中央精彩的表演，舞池中央几位穿得暴露的年轻女子跳着**的舞蹈！

    凌天几人的到来引起了不少人的注意，很多眼神有意无意的票着凌天身后的几女，一行人在大厅角落找了个位置坐了下来，随便点了几一些酒水！

    很快，**的舞蹈结束了，不少的年轻人欢呼着，吹着口哨，美丽的舞者退了下去，一位戴着金丝眼镜的男主持人手里拿着一个麦克风走上了舞台。

    “各位朋友，火爆的舞蹈结束了，但是并不意味着今晚的激情也随着结束，下面时拍卖名酒活动，有请我们今晚第一位美女小红！！”主持人话音刚落，一位穿得很靓丽，手里拿着一瓶不知道什么酒的女子走上了舞台！

    女子人如其名，全身红色，确实很漂亮，一上来就迎来了一阵热烈的掌声！

    主持人再次开口说道：“各位，小红手里拿的是法国著名红酒hkhj，底价是1万，成功拍得者可以和小红同饮这瓶酒！现在开始！”

    凌天看了一眼小红手里的那瓶法国著名红酒hkhj，市场上也最多两千块不到，但是在娱乐城拍卖底价都是一万，还真有点暴利，不过这是自己的场子，也无所谓！

    来这里玩的当然不是差钱的主，一位年轻男子举了举手说：“两万！”

    一开口就是两万，可见这年轻男子也不差那钱，但是可以看出大多数都是冲着美女去的，并不是想要那瓶红酒！

    “两万五！”另一名染着红发的男子喊道！

    红发男子喊出两万五，过了好一会也没有人在回应！

    “两万五一次！”

    “两万五两次！”

    “两万五三次！成交！”

    主持人说完，红色头发男子骄傲的笑了笑，小红拿着红酒走到红色头发男子身边，红色男子付了钱，然后就和小红喝了起来！

    “下面，有请第二位美女！绿绿！”

    名叫绿绿的女子拿着一瓶洋酒走上了舞台，这次被一个中年男子成功拍走了！

    “下面是我们今晚压轴美女倾城，有请！”主持人这次声音加大了不少音量！

    一位蓝色衣服的女子走了上来，手里拿着一瓶白色瓶子装的酒，下面的人见到倾城，不少人眼睛一亮，甚至忘记了鼓掌！

    “哇，好漂亮！”杨芯和白灵都忍不住说道！

    刚出场凌天没有注意，他对这些也没啥兴趣，听见两人的话才抬头一看，倾城，果然倾国倾城，随即轻轻叹了一口气：红颜祸水！

    也不知道是凌天说得太大声，还是倾城的耳朵好，竟然被她听见了凌天的话，于是狠狠的瞪了一眼凌天！

    主持人见到下面的人的反应，并不奇怪，于是说道：“各位朋友，倾城所拿的这瓶酒，尘封百年的华夏名酒女儿红，底价是10万！拍得者同样和之前一样可以与我们的绝色美女倾城一醉方休！”

    尘封百年的女儿红？凌天眼睛一亮，这可是好酒啊，自己也就喝过尘封最多不过五十年的女儿红，一百年的还真想品尝一番！

    ..

    