
    战斗持续十几分钟樱花飞舞成员倒下来十几名，天门兄弟也随之倒下了数十名，连张帆身上也挂了彩，心里不由得暗叹樱花飞舞果然名不虚传！

    远处地上坐着的凌天见眼前的战斗，天门兄弟确实是下了苦功夫训练，短时间内能达到这样程度已经相当了不得了，但是和樱花飞舞的成员相对比起来，实力确实差了不少，照这样打下去，就算把樱花飞舞全部干掉两百天门兄弟也剩下不来多少，于是向冷血和无情点了点头！

    冷血和无情两人心领神会的扑了上去，一名樱花成员手里抬起武士刀正要劈在一名蹲坐在地上受伤的天门兄弟身上，冷血手里的短剑毫不客气的划过了他的脖子，举在半空的武士刀停了下来，鲜血缓缓的从脖子流了出来，樱花成员不相信的倒了下去！

    地上蹲坐的那名天门兄弟死里逃生，感激的看了一眼冷血，随即爬起来继续战斗，无情也不耐，寒光闪闪的匕首，向着一名樱花成员的胸口直接刺了过去，看着来势凶凶的匕首，樱花成员大惊，闪身想要躲开匕首，无情岂能给他躲开的机会，匕首突然转了个弯，准确的刺进了樱花成员的后背，然后在樱花成员疼痛之际，拔出匕首，又在后脑勺上刺上一刀，樱花成员不堪负重倒在地上抽绪！

    有了冷血和无情的加入，天门兄弟松了一口气，士气也随之增长，嘴里大吼着冲向樱花成员，手里的砍刀完全不要命的砍向敌人！

    四名天门兄弟同时扑向一名樱花成员，手里的砍刀向樱花成员从不同的几个方向砍去，樱花成员迅速抵挡住两名天门兄弟的攻击，但是后面两名天门兄弟他却来不及挡开，一把砍刀砍在了他的肩膀上，另一把砍刀贯穿了他的心脏！四名天门兄弟配合着杀掉这名樱花成员，又向其他天门兄弟支援，樱花成员越来越少，而天门兄弟围攻的人数却在增加，顿时樱花成员有些抵挡不住！

    冷血干掉两名樱花成员后又向不远处的一名樱花成员走了上去，那名樱花成员看着面无表情，全身散发找浓浓杀气的冷血，脚步不自觉的向后退去，心里有些害怕，退出几步后，樱花成员知道没有勇气战斗，绝对会死得更快，于是大喝一声壮胆，随机扑向冷血，武士刀对着冷血的胸口快速的刺了过来，冷血有些不屑，身形一闪，只见一道烟影闪过，冷血已经到了樱花成员的后面，而那名樱花成员站在原地，一抹鲜血顺着衣袖流了下来，“扑通”樱花成员倒了下去，致死他也不相信冷血竟然那么快！

    无情和天门兄弟相互配合着身影不断的穿梭在人群中，手里的匕首趁着樱花成员抵挡天门兄弟进攻不注意时，划过了他们握着武士刀的手，手腕掉落在地，天门兄弟马上扑上去乱刀砍死！

    半个小时之后，樱花成员已经只剩下不到十名，远处坐着的凌天站了起来，从腰里摸出寒月战刀向着两名樱花成员扑了上去，两名樱花成员见到凌天向他们扑了上去，立刻用出全力震开身边的几名天门兄弟，转身抬起武士刀抵挡凌天的雷霆攻势，寒月战刀从左到右横劈向两名樱花成员，两人握紧武士刀，横在则身抵挡寒月战刀，只听见“当，当”两声，两把武士刀应声而断，两名樱花成员的腰身几乎被寒月战刀斩成两截！

    干掉两名樱花成员，凌天提着寒月战刀站在洞门口，等待着藤原二野出来，虽然没有见过藤原二野，而死的这些樱花成员里凌天也没有见到比较厉害的人物，所以凌天相信藤原二野还躲在山洞里，毕竟作为樱花飞舞的队长，实力肯定毋庸置疑！

    解决完所有的樱花成员后，张帆慢慢的走了过来，手臂还流着鲜血！

    “没事吧？”凌天淡淡的问道。.

    张帆摇了摇头，心里一阵感动：“没事，只是皮外伤！”

    “兄弟们伤亡怎么样？”

    “死了四十七人，重伤三十四人，其余的几乎都有些轻伤！”张帆心有余悸的说道，心里庆幸幸好兄弟们这几天经历着魔鬼般的训练，如果是照以前那样的战斗力，伤亡会更加惨重！

    凌天轻叹一声，还是死了那么多兄弟，不过面对樱花只死了这点兄弟也值得骄傲了，随即问道：“一共歼灭多少敌人？”

    “总共五十八人，全部毙命！”

    五十八人？凌天皱了皱眉，那就是说，山洞里还有两人，一人是藤原二野，还有一名肯定是他的心腹，不过凌天有些疑惑，藤原二野为何眼见着自己的兄弟死伤殆尽也不出来呢？难道他怕死？

    就在凌天沉思之际，“砰，砰”两声，两颗子弹对着洞口的凌天射了过来，凌天还没有出手挡子弹，旁边的张帆立刻上前挡在凌天的前面。

    眼见子弹就要射中张帆，前面有张帆挡住后面的凌天也来不及劈落子弹，就在张帆以为自己会被子弹击中时，冷血和无情同时出现，冷血一马当先，短剑准确无误的劈落一颗子弹，而无情也伸出右手，轻轻一抓，子弹乖乖的躺在无情的手里！

    一切都发生得如此之快，快到后面的天门兄弟都还没有反映过来，而这一切都被眼前的张帆看在眼里，心里震惊不已，冷血和无情的速度和功力再次令张帆震撼，两人未免也太变态了吧，连子弹都接得住。

    凌天赞许的看了一眼张帆，轻轻拍了拍张帆的肩膀然后把张帆掀开，淡淡的说道：“以后别这样了，子弹伤不了我的，但是未免伤不了你！”

    张帆点了点头，他相信凌天说的是真的，连冷血和无情都如此厉害，作为天主的凌天子弹对他而言也毫无意义，刚才只是条件反应所以才挡在凌天身前！

    ”好，好，好，天主手下果然精兵强将！”一个声音从山洞里飘了出来，随机两个人影慢慢的走了出来！

    走在前面的一个，一脸平静，手里拿着一把短枪，但是他的眼神充满仇恨还是掩饰不住心里的怒火，身上更是死气沉沉，而后面跟着的那一个手里提着武士刀，脚步有些凌乱，显然内心惧怕的原因！

    凌天微微一笑，看着前面那人说道：“想必阁下就是樱花飞舞队长藤原二野吧？”

    前面的那人，扫了一眼地上的尸体，诚实的说道：“没错，我就是藤原二野！”

    凌天点了点头：“藤原队长还真是坐得住，竟然眼睁睁的看着自己的兄弟被杀完，才走出来，我凌天甘拜下风！”

    “八嘎！凌天你别得意，你先后杀了我们山口组那么多兄弟，这梁子算是结深了，我们山口组不会放过你的！”藤原二野愤怒的说道。

    凌天不以为然大笑了两声，盯着藤原二野狠狠说道：“笑话，我凌天何时惧怕你们山口组，你们来一批我杀一批，直到杀得你们不敢来华夏为止！”

    “哼，这次失败不代表下次会失败，凌天早晚有一天老子会扭断你的脖子，华夏有句话不是说：君子报仇十年不晚！”

    听见藤原二野这样说，后面的张帆和天门兄弟都忍不住笑了起来，笑藤原二野还真是天真，难道他以为自己还能有下次吗？还有活着离开的机会吗？而凌天却感觉一丝不对劲，藤原二野不是莽撞之人，难道藤原二野还有什么厉害的杀招？于是说道：“藤原队长，你也太天真了吧？你认为你今天还能活着离开吗？”

    藤原二野笑了，笑得很疯狂：“凌天啊凌天，我今天是走定了，你杀不了我的！”

    后面的天门兄弟听见藤原二野放肆的话，立马围了上来把藤原二野两位围在中间！

    见藤原二野被天门兄弟包围也没有露出一丝担忧或者惧怕的表情凌天相信藤原二野绝对有杀招，但是究竟什么杀招，凌天不敢肯定，于是说道：“难道你还能对抗我天门数百男儿不成？”

    藤原二野毫不犹豫的说道：“对抗数百人，我自认不行，但是你不敢叫他们围杀我，而且还会乖乖的送我走！”

    “难道你还有什么杀招不成？”

    藤原二野诚实的回答：“天主猜对了，知道我为什么没有第一时间从洞里出来吗？因为我知道在云南，能那么快找到我的藏身之地，还来袭击我，除了天主有这实力我想不出是谁，而天主前来袭击必定有充分的准备，所以我不得不让兄弟们拼死抵挡住你，布置杀招，足矣让我们全都同归于尽的杀招！”

    “同归于尽？什么意思？”凌天有些震惊，在小小的山洞还能布置什么厉害的杀招！

    藤原二野走了几步，拿出一块遥控器淡淡的说道：“山洞里埋了十公斤t6炸药，t6你应该清楚吧，应该算是全球威力最大的炸药，十公斤足矣炸平这座山，只要我轻轻一按，大家同归于尽？哈哈哈...”

    听见t6，后面的天门兄弟冷汗直冒，大家都清楚t6的威力全球公认的！

    “t6？还是十公斤！十公斤确实足矣让这里所有的人毙命。”凌天有些震撼，藤原二野也太疯狂了吧？不过十公斤t6可不是好搞的，从东瀛带进华夏几乎不可能，于是说道：“你说有十公斤t6就有十公斤t6？我凭什么相信你？”

    显然藤原二野知道凌天会这样问，于是对旁边的那名樱花成员说道：“谷山，天主不信，给他看看！”

    谷山双手有些发抖的拉开自己的衣服，赫然一包红色的东西绑在腰上，旁边还有一个遥控炸弹，显然是引爆t6的。天门兄弟不由得退了几步！

    “天主，你不会还怀疑吧？”藤原二野微笑着问凌天！

    凌天皱了皱眉，说道：“提出你的条件！”

    话音刚落，“砰”的一声，一颗子弹从树林里飞了出来直接向着谷山腰上的炸弹射去！

    ..

    