
    凌天和藤原二野还有后面的天门兄弟同时大惊，由于凌天几人都离谷山比较远，所以根本不可能上前挡住子弹，就在这时，谷山旁边藤原二野立刻丢出手里的手枪准确的把子弹打落在地！

    大家松了一口气，如果子弹打在谷山身上的炸药上，虽然不至于连山洞里的炸药一起引爆，但是谷山身上的炸药足矣把在场的所有人炸死！

    “八嘎，谁？”藤原二野愤怒的冲树林喊道，他不认为是凌天做的，因为凌天也在这里，炸药爆炸他也逃不了！

    凌天在观察找树林里的一举一动，到底是谁那么狠，想致这里所有人于死地！

    就在藤原二野话音刚落，又是两颗子弹射了过来，这次目标不是谷山腰上的炸药，而是直接向着藤原二野射去，凌天几人并没有阻拦，心里祈求要是直接一枪毙掉藤原二野那是更好！

    不过子弹让凌天失望了，藤原二野果然不是盖的，就在子弹距离自己不到五厘米里，右手迅速从腰间拔出一把短小的武士刀，一连斩出两刀，两颗子弹纷纷斩落在地，而且子弹已经被斩成了两半，左手始终握着遥控器！

    凌天心里有些心惊，没想到藤原二野身手如此厉害，幸亏自己没有冲上来击杀他，不然就算一击击中，他还是有能力按下小小的遥控器！

    随即又是一连窜子弹跟着射了过来，藤原二野身形闪动，不断的劈落着射来的子弹，刚刚劈落，左边又是几颗子弹射向谷山的脑袋，此时的谷山完全没有注意，因为他把腰身藏在岩石后面，不让狙击手射到，谷山始终认为狙击手的目标是腰上的炸药，却忽略了头露在外面，“扑扑”两颗子弹没入了谷山的脑袋，谷山支撑不住慢慢的向后面倒了下去！

    凌天眼疾手快的扶住快要倒下的谷山，轻轻的把他放在山洞的死角，不让狙击手射到！

    还在对抗子弹的藤原二野见到谷山被射杀，顿时大怒，拿起遥控器嘴里说道：“妈的，大不了大家同归于尽！”说完就要按下去，凌天立刻说道：“藤原队长别冲动！他们的目地就是要致未我们死地，如果你按了，我们都得死，或许那些人只是一些一般的狙击手，为你陪葬也不值得啊！”

    藤原二野想了想也是，自己可不想那么早死，设计那么多杀招也不过是想逃走，现在死了不值，随机没有说话，左手紧紧的握住遥控器，右手提着武士刀抵挡子弹！

    随即又是数课子弹射来，周围又没有遮挡物天门兄弟只好左右闪躲，看着如此多的子弹，凌天知道这树林里至少隐藏了数十名狙击手，不过或许这就是机会，于是轻声在张帆耳边说道：“带兄弟们悄悄撤进树林，以最快的速度跑到山下！”说完凌天和冷血还有无情三人跳了上前和藤原二野一起挡住子弹。.

    张帆知道凌天的意思，趁凌天三人引开藤原二野注意时，纷纷从则面进入树林，几名天门兄弟在途中被流弹射中倒了下去，其余的天门兄弟快速跑向树林里躲避子弹！

    藤原二野看了一眼逃离的天门兄弟皱了皱眉，随即见到凌天三人还在自己旁边，也没有去管那些逃离的天门兄弟，毕竟那些天门兄弟在藤原二野眼里也没有什么价值！

    子弹射出了数百颗，依然没有伤到凌天几人，凌天知道是时候脱身了，于是对着藤原二野说道：“藤原队长，这样下去我们迟早累死，不如进入树林干掉狙击手！”

    藤原二野想了一下，脸上露出一丝笑容，随即说道：“好，分开行事，我去对付左边的狙击手，你们去对付右边的，不过天主你可千万别玩花样，悄悄跑到山下等着围杀我，我可随时关注的你动静，不然大家同归于尽！”

    “怎么会呢？”

    “好！”说完藤原二野闪身进入树林，凌天三人也快速进入树林。

    刚刚进入树林，凌天就对冷血和无情说道：“快跑，等藤原二野跑远后我们都得炸死！”凌天相信藤原二野此时绝对不会去理那些狙击手，肯定是拼命跑向山下，然后引爆炸药，炸死山上的人，而藤原二野说随时注意凌天的动静，也只是想要拖住凌天！

    冷血和无情也都是聪明人，知道凌天的意思，三人也没有去理会那些狙击手，纷纷绕开，快速的向山下跑去！

    藤原二野一进入树林，那里有时间去理会凌天，也没有去理会那些树林里的狙击手，而是速度奇快无比的向山下狂奔，他要在第一时间离开山上，然后引爆炸药，把山上的人统统炸死！

    “队长，他们全都向山下跑了！”树林里一名狙击手拿着电话汇报到！

    “你们也撤下来吧！”一个动听的声音传入狙击手的耳边！

    凌天三人都是高手，所以不到十分钟就已经到了山脚，而另一边的藤原二野也到了山脚！

    藤原二野看了一眼后面的山，嘴角轻轻一笑，手里的遥控器毫不犹豫的按了下来！

    就在凌天三人刚刚站稳脚时，突然一声惊天巨响在山上响起，山顶顿时升起一团火云，山上飞沙走石，面目全非。

    而张帆他们在刚刚爆炸后，到了山脚，见到凌天三人站在那里，心里松了口气，凌天同样也松了口气！

    张帆虽然早早下山，但是他们托着伤员速度比较慢，所以此时才到山下，不过还好正好躲开了爆炸！

    “把受伤的兄弟先带回去，我们去对付藤原二野！”凌天对张帆说道。

    张帆点了点头，带着受伤的天门兄弟离去！

    凌天三人在山下的一个山包上坐了下来，等待藤原二野，这里是进城的必经之路，凌天相信藤原二野一定会进城不可能一直躲在山脚，而且藤原二野一定认为凌天他们可能已经被炸死或者炸伤了！

    那些狙击手到底是什么人？难道是青帮？不过青帮的速度也没有那么快吧？凌天心里猜想着！

    此时，远处的石头上，一位绝色美艳的女子，望着爆炸的山微微叹息了一口气！

    凌天三人在山包上等待了不到十分钟，藤原二野的身影出现在凌天三人的视线里，藤原二野手里拿着武士刀，左盯右看的向前跑，显然是想看看还有没有漏网之鱼！

    “藤原队长，你速度可真快！”凌天站在山包上，望着下面的藤原二野说道！

    藤原二野听着熟悉的声音，抬起头来见到凌天三人，顿时明白了怎么回事，于是说道：“天主，你速度也不慢嘛，没想到竟然没炸死你们！可惜了！”

    凌天不以为然轻轻一笑，说道：“我早就说过华夏不是你们山口组该来的地方，你们偏不信，这不又得搞个全军覆灭！”

    藤原二野听见凌天的耻笑，顿时愤怒不已：“凌天，有种和我决斗，谁输谁死！”

    凌天不以为然，旁边的冷血冷冷的说了句：“我来！”

    凌天点了点头，冷血立刻拔出短剑，从山包上跃了下去冷冷的盯着藤原二野！

    藤原二野没有想到凌天不肯出战，于是说道：“你们华夏人真是懦夫，是想一个一个轮流上吗？”

    凌天冷冷一笑，说道：“藤原二野，只要你打过他，我就放你离开！”

    “好！”说完藤原二野手里的武士刀毫无征兆的对着冷血刺了过去，速度可谓是极快，连身形都只能看见是残影！

    藤原二野果然奸诈，突袭冷血，冷血反应极快抬起短剑，奋力挥出一刀，“当”的一声，挡开了藤原二野的攻击，把藤原二野震退了好几步。藤原二野有些震惊，自己这一刀用了八成功力，还是突袭冲击，竟然被眼前的年轻人轻轻挡住，还震退自己，而他却纹丝未动，内力之深，功力远在自己之上。

    对于藤原二野的突袭冷血有些生气，不容藤原二野思考，冷血扑了上去，短剑一连劈出数十剑，每一剑都是劈向藤原二野的死穴，藤原二野不是等闲之辈，武士刀挥出数十刀，成功的挡住里冷血的攻击，两人分开几米！

    冷血踏前一步，全身提起内力，浓浓的杀气笼罩着藤原二野，感受到冷血强大的力量和杀气，藤原二野有些担忧，但是身形始终没有动。

    冷血身形再次一闪，短剑劈出无数刀，漫天的剑影瞬间劈向动都不动的藤原二野，就在剑气到达藤原二野时，藤原二野突然消失了，消失得无影无踪，强大的剑气劈在藤原二野所站立的位置草木横飞，飞沙走石！

    山包上的凌天不由得皱了皱眉，嘴里轻轻说道：“忍术！”

    冷血显然也知道是忍术，但是由于烟夜根本看不清楚地上的影子，所以冷血相当被动！

    藤原二野隐藏着身形闪到冷血后面，武士刀刺向冷血，冷血感受到后面一阵冷风，则身躲开武士刀，一连又劈出数剑，但是还是伤不了藤原二野！

    冷血只好闭上眼睛，感受藤原二野的存在，果然当冷血闭上眼睛静静听着周围动静时，清晰的听见了自己右上方有一丝淡淡的气息，冷血暗自运气真气灌入短剑，感受到气息还在那里没有动，冷血瞬间一剑劈向右上面，顿时右上方，空气炸开，一声惨叫，还清晰的见到一抹鲜血喷了出来，但是又失去了藤原二野的身影。

    冷血知道藤原二野已经受伤，于是再次闭上眼睛感受，可是感受不到任何气息。心里有些疑惑！

    山包上的凌天淡淡的说道：“他已经跑了！”

    ..

    