
    烟夜逐渐过去，白天悄然来到，阳光穿过云层普照大地，今天云南的天气十分晴朗！

    天幕别墅。.

    方仁早早的起床坐在沙发上吞云吐雾，心里想着如何对付凌天，三千精锐已经直扑云南，预计明晚就会到达，由雷豹带领的三千帮众也已经进入缅甸，最迟也就后天可以到达云南，而成都有尚天堂带领，方仁不必担心！

    “凌天啊凌天，有天网协助你，想出其不意还真是不容易啊！”方仁吸了口烟，自言自语的说道。他早已经知道曾经叱咤风云的天网已经加入了天门，情报堪比m国情报机构的天网加入天门，天门如虎添翼，几乎的行动都无法逃过天网的眼睛，所以方仁这次前来云南为了避开天网的耳目也只是带了不到一百人左右，除了被炸死的狙击手，就剩下别墅里不到三十人。

    正在方仁沉思之际，藤原二野在两名青帮帮众的带领下，慢慢的走进了大厅！

    方仁见到藤原二野突然眼睛一亮，拍了拍自己的脑袋：怎么把他忘记了，有那么好个帮手，应该好好利用！

    还没有等藤原二野走到方仁面前，方仁就站了起来，快速走到藤原二野的面前笑着说道：“先生，怎么那么早就起床了，你受了伤，该好好休息！”

    藤原二野仔细的看了看方仁，心里想着：难道昨晚打晕我并且救我的就是眼前的男子？于是问道：“这位先生，昨晚救我的是你？”

    方仁愣了一会，开口道：“没错，昨晚是我派手下去救你的，真是抱歉，手下办事不周到打晕了先生，还请先生见谅！”

    藤原二野摆了摆手，没有计较，毕竟自己的小命是别人救的，：“先生，在下藤原二野多谢先生搭救！”

    “藤原先生说笑了，你我有共同的敌人，救你也是应该的！”方仁不温不火的说道，然后把藤原二野请到沙发上坐了下来！

    “共同的敌人？”藤原二野有些疑惑！

    “没错，我们共同的敌人，凌天！”

    听见凌天，藤原二野明显一颤，凌天的强悍，心机已经深深的映在他的脑海，眼里充满怒火！不过藤原二野还是非常理智的，望着方仁问道：“你是谁？”

    “在下，青帮堂主方仁！”

    原来是青帮的人，怪不得会救下自己，青帮和天门之间的斗争，藤原二野虽然远在东瀛，但是还是非常清楚的，于是说道：“方堂主，你们青帮人多势众，我就有些不明白青帮为何不一举歼灭天门？”

    方仁叹了口气说道：“凌天手下精兵强将众多，机智过人，消灭他谈何容易啊！”

    藤原二野点了点头，凌天确实不是容易对付的敌人，不然山口组也不会那么多次失利了，随即问道：“那方堂主，准备如何对付凌天？”

    方仁沉思了片刻说道：“我们青帮在云南的根基全被凌天毁掉，总部那边也只能调来三千精锐，还有几天才能到达，所以现在我们只能隐藏在此，苟且偷生！而就算三千精锐到达我想也无法沉重打击凌天嚣张的气焰啊！”方仁叹了口气接着说道：“藤原先生，你们山口组高手众多，何不你我合作，共同消灭凌天？”

    藤原二野沉思着，没有立刻回答方仁的话，对于方仁知道他的身份也没有在意。

    就在这时，倾城从楼上走了下来，没有理会两人，在大厅里倒了一杯开水，独自在旁边坐了下来，沉思的藤原二野见到倾城醉人的容颜忍不住吐了吐口水！

    方仁见藤原二野没有答复，心里有些着急，这时藤原二野的表情告诉方仁他看上了倾城，于是对藤原二野说道：“藤原先生，只要你我合作干掉凌天，她就是你的！”

    旁边的倾城皱了皱眉，方仁的用心实在险恶！

    “此话当真？”藤原二野心里一喜。

    方仁轻轻一笑，说道：“我方仁言出必行，藤原先生尽管放心！”心里想着：等除掉凌天后，老子在连你一起除掉，连老子看上的女人也想打主意，简直自寻死路！

    藤原二野拍了拍手，反正自己迟早也要灭掉凌天，倒不如此时调高手过来和青帮合作，杀凌天的机会也大一些，还能得到这位绝色美女，何乐而不为呢，于是说道：“就这么定了，我马上叫总部调高手过来！”说完转身走出大厅去打电话，路过倾城时，还色迷迷的看了一眼倾城！

    倾城见到藤原二野那张嘴脸，差点忍不住想要上去干掉他。

    等藤原二野走出大厅后，倾城怨恨的目光瞪着方仁说道：“方堂主，我倾城岂是你交易的工具，哼！”

    对于倾城的怨恨，方仁不以为然的笑笑：“倾城，我只是暂时用你欺骗一番藤原二野，不然他不会诚心和我们合作！再说，我怎么舍得把你送给东瀛人呢？”

    倾城冷哼了一声，方仁的阴险让她有些恶心，竟然和东瀛人合作对付凌天，于是狠狠的说道：“方仁你最好看好藤原二野，不然我会怕忍不住杀了他！”

    方仁依旧没有生气，对倾城说道：“倾城，这两天他想见你，也见不到，你有更重要的任务，想办法再次接近凌天，找机会杀了他！”

    倾城点了点头，朝大厅走了出去，刚走到门口，后面传来方仁的声音：“男人都喜欢漂亮的女人，或许你可以利用你的身子杀了他！”

    听见这话，倾城愤怒不已，不过也没有理会方仁，转身快速离去！

    丽都花园！

    凌天坐在沙发上闭目养神，秀儿和易欢还有墨墨三人一大早就去送杨芯和白灵去了，凌天睡着了，所以没有去送！

    “叮，叮”电话响了起来！

    “姐姐，青帮开始行动了？”凌天摸出电话见是忧姐打来的，一开口就问道，凌天知道忧姐没有要事是不会打自己电话的！

    电话那头的忧姐已经习惯了凌天的聪慧，笑了笑直接进入正题：“青帮总部三千精锐在冯正荣的带领下直扑云南，明晚就会到达，至于走那条线路，此时还不敢肯定，途中冯正荣已经换了好几条线路，为了就是避开我们的耳目，让我们无法知道他的路线，不让我们设伏袭击！雷豹也带领了三千帮众从缅甸绕行进入云南，也就在后天晚上预计可以到达！”

    凌天沉思了一会，对忧姐说道：“姐姐，注意点四川方向，我有些担心青帮声东击西，直扑成都！超我老窝！”

    “弟弟放心，成都目前还很安全，并没有发现青帮派人前来！”忧姐宽慰着凌天不让他分心，而天网确实也没有发现青帮进入四川，其实她并不知道，尚天堂早已把六千青帮帮众分成十几人一组，组成旅游团，悄悄的潜入四川！

    挂掉电话，凌天的心里有些不安，到底是哪里不安，凌天也不清楚，冯正荣带领的三千精锐虽然摸不清楚具体走那条线路，但是凌天可以断定，就算他们到了云南也不会急着开战，肯定会等待雷豹三千帮众从缅甸进入云南埋伏好了之后才会出击！雷豹以为从缅甸进入就不会引起天门的注意，也太天真了吧，天网耳目众人遍布不少的国家，更别说和中国交界的缅甸，所以轻易的发现了雷豹的行踪！对于云南凌天一点也不担心，就算青帮有六千精锐，凌天相信依然可以和青帮一决胜负，自己这边也有五六千人！

    “天主，天主，外面有位绝色美女找你！”一名天门兄弟急冲冲的跑了进来，对沙发上的凌天激动地说道，心里则最凌天佩服不已，凌天身边总是美女如云，门口的哪位女子简直比天仙还要美丽！

    绝色美女？天门兄弟都说是绝色美女，想必肯定很美吧，一般情况下天门兄弟不会这样激动，凌天心里想着，自己在云南也没认识什么美女，到底是谁？于是走了出去，想要见识一番到底是什么样的绝色女子让天门兄弟如此激动！

    还没有到门口，凌天就见到一身白衣的倾城背对着站在别墅大门口，倾城的容颜确实足矣让人沉醉，突然凌天发现倾城的身影似乎有些熟悉，并不是凌天认识倾城而感到熟悉，而是那身影特别像昨天晚上就走藤原二野的那个身影，凌天停住了脚步，细看了一番，嘴角勾起一抹笑意，慢慢的走了出去！

    “倾城，你来这里干什么？”凌天望着倾城淡淡的吐出。

    倾城听见凌天的声音，转过头见到凌天迷人的微笑说道：“我喜欢上你了，想你所以就过来看看你！”说完立刻扑了上来，凌天也没有闪躲，任凭倾城扑在自己的怀里！

    旁边的天门兄弟已经见怪不怪了，心里只是有一些羡慕而已！

    美人入怀，一抹处女的幽香窜进凌天的鼻子，凌天有一些沉醉，但是依然保持着清醒的头脑，凌天知道自己如果不保持清醒，随时有可能被眼前醉人的倾城干掉！因为凌天已经断定昨晚救走藤原二野的人就是倾城，至于倾城刻意接近自己，凌天知道不是着魅力太大，而是倾城另有目的！

    ..

    