
    凌天相拥着倾城走进大厅，在大厅的沙发上坐了下来。.

    凌天坐在倾城身边饶有兴趣的看着倾城，全身却不敢有丝毫的放松，保不准这女人就出杀手袭击自己。随即淡淡的吐出：“倾城小姐，你来找我到底有何目的？”

    倾城微微一笑，那笑容堪比六月的花朵，如此的美丽，如此的迷人，倾城站了身来在凌天的大腿上坐了下去，嘴在凌天的耳边吐气若兰的说：“小弟弟，姐姐喜欢你，来看看你不行吗？”

    “喜欢我？”凌天淡淡的笑了两声，突然一把把倾城拦腰抱起向楼上走去！

    倾城有些吃惊的望着凌天问道：“弟弟，你抱我上去干嘛？”

    “这不很明显吗，倾城小姐竟然喜欢我，上楼当然是要做男女之间应该做的事了。”说完凌天还在倾城的屁股上扭了一把！心里赞叹：弹性还不错！

    倾城“嗯”了一声，小脸绯红，长那么大还没有男人抱过自己，更何况是抚摸自己的屁股，凌天的手搭在倾城的屁股上，倾城竟然感觉到一丝快感，一种说不出来的快感！

    注意到倾城羞涩的表情，凌天不由得想到：这女人也太敏感了吧，看你还能装到什么时候！

    凌天把倾城抱进自己的房间，然后轻轻的把倾城平放在床上，右手迅速的抓住倾城的外套解了下来，里面穿着一件白色短袖，凌天再次缓慢的伸出手想要解开倾城的短袖，倾城立刻反应过来，双手一下子护住身上的短袖。

    忍不住了吧？凌天嘴角勾起一丝笑容，淡淡的说道：“你这是何意？难道你说喜欢我是假的？”

    倾城水汪汪的大眼睛望着凌天，忍住心里的愤怒望着凌天妩媚的说道：“弟弟，姐姐喜欢你当然是真的，你先别急嘛，人家都两天没洗澡了，身上全是汗味，等人家洗个澡再来服侍你行吗？”

    凌天淡淡一笑，想要看看倾城还会玩出什么花样，于是说道：“去吧，我可在床上等着你哦！”

    倾城妩媚一笑，从床上翻了起来，向房间里的浴室走了过去，刚一转身，倾城脸上的微笑消失得无影无踪，换来的是一脸的怒火，心里想着：男人果然没有一个好东西，连年纪轻轻的凌天也不列外！凌天通过镜子清晰的见到了倾城愤怒的目光！不以为然的轻笑了两声！

    很快，浴室里传来“滴，滴”流水声，透过模糊的玻璃门，凌天可以看到里面倾城凹凸有致的身材，饱满的双峰，果然是一个极品女人，不过可惜了，凌天叹了口气！

    倾城在浴室里洗了好一会还是没有出来，洗得越久，凌天越是开心，说明倾城心里已经开始担心起来！担心**于自己！

    半个小时之后，倾城终于鼓起勇气从浴室里走了出来，身上只披了一条浴巾，看上去是格外美丽，格外诱人，凌天都有些忍不住想要扑上去把倾城就地正法，但是理智告诉他，他不是这样的人，就算是敌人也不列外！

    “洗好了？可以开始了吧！”凌天躺在床上淡淡的吐出！

    倾城身躯明显一震，随即恢复了醉人的笑容，慢慢走到凌天旁边，俯下身体有些刁蛮的说道：“弟弟，你也要去洗洗，你身上的汗味臭死了！”

    倾城刚刚沐浴完，身上浓浓的处女幽香飘进凌天的鼻子里，一阵沉醉，听见倾城的话，凌天闻闻自己身上说道：“并没有什么味道啊！”

    倾城哪管凌天说什么，把凌天从床上拖了起来，推到浴室门口说道：“快去洗啦，人家在床上等着你就是了！”

    凌天苦笑了一番，倾城到底要干什么？随即也没有去管，走进浴室，清晰的看见倾城的内衣，（内）裤全都在浴室里，难道这妮子什么都没穿？答案显而易见！

    凌天随便冲了冲，只用了两分钟就踏出了浴室。

    此时的倾城已经躺在床上，身上依然裹着浴巾，凌天可以清晰的看见倾城身体的轮廓，果然里面什么都穿，如此诱人的身体，那醉人的容颜凌天有些把持不住，下面的小凌天不争气的撑起了帐篷，凌天努力使自己镇定下来，慢慢走到旁边躺了下来，凌天想知道倾城到底有什么杀着对付自己！

    见到凌天身体起了生理反应，倾城脸色红彤彤的，心里想着：凌天肯定马上就要动自己了。于是对旁边的凌天轻声说道：“弟弟，姐姐是第一次，姐姐心里有些紧张，让姐姐先给你按摩一下缓解一番情绪好吗？”

    凌天微微一笑点了点头，自己还不知道接下来该怎样让倾城露出破绽，现在倾城主动提出来要给自己按摩，正好解了围！

    凌天闭上眼睛平躺在床上，倾城伸出那洁白滑嫩的玉手在凌天头部柔柔的按了下来，手法异常的熟练，按穴也异常的准确，凌天睁眼看了头上几眼，倾城微微露出双峰正轻轻的跳跃着，晃来晃去竟然让凌天有了几分睡意，于是微微闭眼，片刻之后竟然打起了轻轻的呼噜。

    倾城松了口气，微微一笑，更加卖力的在凌天身上移动，按完一遍之后，把凌天微微的翻起，翻了个身，凌天似乎真的睡着了，任由倾城摆布，倾城然后把凌天上身的毛巾轻轻的拿了下来，然后把性格柔软的p股坐在楚天的身上，继续在凌天的背部按了起来，纤纤玉手，摸到凌天的主骨颈椎的时候，脸上的笑容忽然灿烂起来，宛如六月盛开的桃花，让人迷醉！

    正当倾城带着微笑，再次摸回主骨颈椎，眼里微微射出精光，刚想要用力拉起的时候，忽然发现自己的右手软弱无力，不是她不用力，而是她的手腕被凌天狠狠的刁住了，像是铁夹子般按着她手腕的命脉，倾城立刻变成一副满脸无辜的样子，带着甜甜的微笑看着凌天，眼里投射着不解，柔柔的说：“弟弟，你抓住我的手握怎么按啊？”

    凌天轻轻一笑，松开倾城的手说道：“不好意思，倾城小姐！”说完又闭上了眼睛休息！

    倾城心有余悸，凌天的反应如此之快实在让她惊叹，倾城知道如果再不下手，一会自己可能真会失去身子，于是左手继续在凌天的后背上按着，右手在床上晃了一下，手里多了把刀片，速度奇快无比的向着凌天的脖子划去！

    床上闭目休息的凌天突然睁开眼睛，身体瞬间布满内劲，一下把倾城震了出去，倾城落在床下才站稳！

    倾城双眼吃惊的注视着已经做起来凌天，凌天的强悍让她心里有些震惊，随即装作若无其事的问道：“弟弟，你这是干什么？”

    凌天轻轻一笑，指着倾城手里的刀片，倾城这时才发现自己手里还紧握着刀片，知道无法狡辩了，于是抬起刀片向凌天划了过来！

    看着原本全身柔弱无力的倾城瞬间变成了灵动敏捷的杀手，凌天微微一笑，早已经知道她会这样做，扯下身上的毛巾一抖，毛巾立刻变得坚硬无比，击向倾城丰满的x部，出手如此行云流水，倾城看着击向自己的毛巾，忙向侧一躲，谁知道，凌天的毛巾似乎会认人一样，立刻向侧边一偏，卷向倾城的细腰！

    看着卷向自己腰部的毛巾，倾城忙沉住一口气，柔软的玉手反卷上毛巾，右手的刀片再次向着划去，凌天猛然增加毛巾的力道，用力的扯向自己，倾城一个重心不稳，身体向前倾去，趁机手里的刀片更是加速刺向凌天的心窝，眼看就要成功之际，凌天毛巾抖动了几下缠住倾城的右手，轻轻一甩毛巾，微微一抖动，刀片掉在了地上，随即一拉毛巾，倾城滚进了凌天的怀里。

    倾城凄然一笑：“我杀不了你，你想怎样都可以！”

    凌天看着倾城起伏不停的胸膛，却轻轻叹了口气，微笑着说：“那么纤细的玉手，那么醉人的人儿，怎么会拿杀人的刀呢？可惜了，可惜。”

    倾城闻着凌天身上散发出来的男人气息，竟然有了几分迷醉，不由自主的说道：“天主身手过人，倾城杀不了你，还请天主赐我一死！”

    凌天一个转身在倾城压在床上，轻声说道：“那么美丽的女子，那么诱人的身体，你说我怎么会舍得杀你呢！”

    感受到凌天的坚挺顶在自己的小腹上，倾城面如死灰，看来今天是要失去身子了，一滴眼泪从倾城的眼角滴落下来！

    倾城以为凌天会进一步侵犯自己时，凌天却放开了他，然后走到浴室里，把倾城的衣物拿了出来，扔给倾城，淡淡的说道：“把衣服穿上走吧，希望你下次能够杀了我！”

    倾城站了起来有些不相信的望着凌天，然后毫不避讳的穿上了衣物，淡淡的吐出：“为什么？”

    凌天转身走到窗户边上，回道：“没有为什么，你走吧！“随即又转过身来微笑着接着说道：“或许一会我改变主意了，你想走也走不了了，别忘了我可是很想得到你的身子！”

    倾城的脸微微涨红，她并不是第一次出来执行任务，但凌天却是第一个让她感到温暖的男人，倾城哀怨的望了凌天几眼，然后头也不回的离开！

    ..

    