
    藤原二爷确实跑了，在自己被冷血一剑重创时就已经消失得无影无踪！

    冷血收回短剑，面无表情的走到凌天身边。. 凌天拍了拍冷血的肩膀，示意他不要介意，藤原二野会忍术都出乎大家的预料，而他的奸诈足矣让他逃脱！

    “走吧，藤原二野跑不出华夏的！”说道凌天三人转身离去！走了几步凌天嘴角勾起一抹邪笑！

    在凌天三人离开后不久，藤原二野从距离山包一公里之外的草丛中走了出来，全身是血，嘴里还残留着血迹，显然是被冷血一剑重创！藤原二野之所以在躲在距离山包不到一公里的草丛里，是因为他已经无法运用内力隐藏身形了，冷血的哪一剑把他打成了重伤，隐藏到草丛已经很不容易。幸亏凌天三人没有细查，不然他就死定了！

    “凌天，早晚有一天，老子杀你全家！”藤原二野愤怒的吼道！

    “杀我全家？”藤原二野话音刚落，一个在他熟悉不过的声音从后面传入了他的耳朵里！

    “凌天！”藤原二野条件的反应说道，随即转身看着一脸微笑的凌天，和凌天身后站着的冷血，无情两人，眼里有太多的不相信：“你们不是走了吗？怎么会还在这里？”

    “谁说我们走了？我说过华夏时你的葬身之地，今晚不杀掉你我岂能离开？刚才离开只不过是想引出你而已！”凌天带着无情和冷血走出这里的视线范围之外，又迅速的赶了回来，凌天知道藤原二野被冷血打伤，跑不了多远，多半就藏在附近，所以又杀了个回马枪！

    藤原二野盯着凌天三人眼里充满了怒火，心里盘算着该怎样脱身，眼前的三人都是高手，想要脱身也是非常难的！

    凌天没有废话，轻轻的拍了拍冷血，冷血立刻摸出短剑扑了上去，短剑一连刺出数十剑，无数的剑影笼罩着藤原二野，藤原二野知道冷血的强悍不敢硬接，见剑影就要劈下，藤原二野迅速就地一滚，躲开剑影，随即爬了起来摸出腰上的短枪，对着冷血开了两枪，又向凌天和无情开了几枪，速度奇快无比。

    藤原二野知道子弹不足矣伤害到眼前的三人，在凌天三人挡子弹时，藤原二野拔腿就跑，他已经没有能力再和凌天几人较量了！

    三人都准确的劈落了射来的子弹，凌天放眼一看藤原二野已经跑出了好几百米，虽然已经受伤，但是速度还是很快，凌天身形一闪追了上去，冷血和无情紧随其后，见凌天他们追了上来，藤原二野用尽全力向前狂奔，他知道自己一旦被凌天抓住，绝对没有活路。

    在凌天三人就快追上藤原二野时，藤原二野心里一急向旁边的山林里窜了进去，凌天三人也跟着窜了进去，可是三人刚窜进树林，失去了藤原二野的身影，凌天三人认为藤原二野肯定又是尽最后的力量使用忍术，隐藏着离去，树林里漆烟一片，所以想看见影子几乎不可能，藤原二野确实忍耐着身上的疼痛，费劲最后一丝内力，隐藏住身形返身向树林外逃离，而他也成功的逃出凌天三人五百米之外！

    藤原二野再也支持不住了，身影显现出来，嘴里大口的踹着粗气，凌天也发现了藤原二野在树林外五百米之外，于是跑了上前，藤原二野见到凌天追了上来，自己已经没有力气在跑了，只好面如死灰的蹲坐在地上等待凌天上前。

    就在这时，一个白色的身影瞬间到达藤原二野的身边，受伤的藤原二野一点都没有察觉就被白色身影敲晕在地，白色身影扛着藤原二野，快速离去，还向后面追上来的凌天三人扔出一颗烟雾弹，顿时白茫茫的一片，什么也看不见，烟雾消失，白色身影和藤原二野也随着消失！

    凌天皱了皱眉，是谁救了藤原二野？那白色身影是谁？为何有种似曾相识的感觉？

    市区，天幕别墅！

    天幕别墅，一座普通的别墅，并没有多少人知道，别墅的主人是一位小公司老板，不过此时别墅已经被别人买了下来，至于什么人买的，没有人知道！

    白衣女子扛着**不醒的藤原二野走进别墅，别墅门口站着的守卫见到女子扛着陌生人进去，有些不理解，但是也不敢上前多问，只是礼貌的问好！

    白衣女子把昏迷的藤原二野仍在冰冷的大厅地板上，然后倒了一杯咖啡坐在沙发上细味品尝！

    不一会，一位穿着睡衣，头发有些凌乱，看上去有些帅气，三十岁左右的男子走了下来！

    男子还没有走到一楼就开口问道：“倾城事情办得怎么样？”

    楼下的倾城望了一眼男子，回道：“凌天身手过人，做事谨慎小心，身边又随时带着高手，根本没有机会下手！”

    男子点了点头，如果凌天那么轻易就能对付，义父也不会让他出马，从不远千里的海口跑过来对付凌天！

    倾城喝了一口咖啡，接着说道：“今晚派去的狙击手全部被炸死了！”

    “被炸死了？”男子走到大厅，扫了一眼地上的昏迷的藤原二野，然后在倾城旁边坐了下来惊讶的问道。

    倾城点了点头，随即看了一眼藤原二野，淡淡的说道：“是被东瀛山口组的人炸死的！”

    男子心里的疑惑解开，华夏烟帮几乎没人敢使用炸药，一旦使用就会被中央灭掉，而山口组就不一样了！

    “知道他是什么身份吗？”男子没有一丝怒容，平静的盯着地上昏迷的藤原二野问道！

    “应该是山口组重要负责人！”倾城缓缓的回道：“凌天似乎想要致他于死地，一直紧追不舍，我也是从凌天手上把他带回来的！”

    “哦！”男子沉思了一会接着问道：“凌天看出你的身份没有？”

    “没有，当时我距离凌天还有些距离，我相信凌天也不会看出是我！”倾城很肯定的说道！

    “那就好！”随即又叫了两名手下走了进来，吩咐道：“把他带到贵宾室休息，好好款待！”

    “是！”两名手下把藤原二野扶了起来，带了出去！

    倾城有些不理解，于是问道：“他炸死了我们那么多兄弟，为何不杀了他？”

    男子摆了摆手：“此人是山口组重要人员，而且和凌天又是敌人，或许他对我们青帮对付凌天又很大的帮助！”

    倾城点了点头，没有在说话，男子看着倾城醉人的容颜，顿时裤裆撑起了一顶帐篷，右手不自觉的伸向倾城的下巴，眼看就要碰到倾城的下巴了，倾城手里多了一把刀片，身形一闪，刀片贴在方堂主的喉咙上说道：“方仁，你最好别打我主意，不然就算你是帮主的义子你也会死的很快！”

    方仁微微一笑说道：“倾城，你别忘了，要不是我你早就死在义父手上了！”

    倾城的身躯明显一震，倾城加入青帮已经四年了，一年前倾城被欧阳寒风看上，并且想要轻薄，倾城愤怒之下打了欧阳信唯一的儿子欧阳寒风一掌，导致欧阳寒风差点一命呜呼，疼爱欧阳寒风的欧阳信一怒之下就要杀了倾城，幸好当时方仁出言救下了倾城，所以对方仁心存感激，这一年来倾城一直跟在方仁身边，早已看清楚了方仁用心，无时无刻不在想着自己的身体，要不是自己个性较强，身手远在他之上，可能早就被方仁玷污了。

    倾城松开了贴在方仁脖子上的刀片，冷冷的说道：“方仁，你虽然出言救下我，但是别以为我不知道你的用心，你和欧阳寒风一样只不是想得到我的身体罢了！”

    方仁诚实的点了点头，掏出一根雪茄点燃，吸了两口诚实的说道：“倾城，你是我见过最美丽的女子，最纯洁的女子，我承认我出言救下你确实是为了你的身体，不过你跟我这么久，你应该知道我对你是真心的，不然就算你身手再好，只要我随便使点阴谋诡计我同样可以得到你，但是我没有，我要你自愿成为我的女人！”

    倾城有些不屑，真心？方仁的女人不少数十个。对自己没有使阴谋诡计？有吗？这一年来倾城清楚的知道方仁不知道在自己饭菜里下了多少回**，而自己从小奇异的身体，几乎对所有的**，毒药都没有任何反应！但是倾城还是知道一点，方仁并没有对自己用强，不然自己就算身手再高，作为青帮堂主的方仁同样可以得手！倾城没有在说话，转身向自己房间走去。

    看着倾城离去的背影，方仁脸上勾起一丝邪笑：总有一天你会自愿成为我的女人！

    方仁就是条狐狸，一条狡猾的狐狸，不然也不会被欧阳信看上收为义子，方仁二十岁就加入青帮，行事小心谨慎，为青帮铲除了不少的对手，因此这次欧阳信为了更有效的对付凌天秘密安排了方仁前来云南，而方仁来云南的消息也只有欧阳信知道！

    ..

    