
    今晚的凌天一身烟色西装，脸上的表情依然伴随着淡淡的微笑，下面的数千精锐则是一脸的严肃，他们都知道今晚之战将会是一场硬战！大家的手腕上都绑着红色的布条，以免混战中认不清敌我双方！

    凌天站在大厅门前，身边站着易欢和秀儿还有墨墨三女，三女今晚都是一身烟色劲装，看上去有些英姿煞爽的感觉，凌天满意的扫了一眼下面的数千天门精锐淡淡的说道：“各位兄弟，今晚之战大家心里都应该清楚将会是一场生死之战，或许在座的兄弟今晚出去后就再也回不来了，现在还有时间，如果有人想要离开的，我凌天也绝不会阻拦，毕竟这关系到兄弟们的生死！”

    下面的天门兄弟一阵沉默，心里感动不已，凌天的大仁大义早已深入人心，此时离去岂不是临阵脱逃，天门兄弟枉然不会这样做，张帆率先领头，“扑通”一声单腿跪地，内心坚决，声音洪亮的说道：“天主大仁大义，属下我等佩服，但是属下也不是贪生怕死之辈，岂能临阵脱逃！誓死效忠天主，永不叛离！”

    后面的三千多精锐同时跪了下来，眼里满是热血，嘴里同时大声喊道：“誓死效忠天主，永不叛离！”

    凌天摆了摆手，踏前一步，大声的说道：“你们都是热血男儿，我凌天也是，我们不怕死，我们敢去死，今晚天门必胜！”

    “天门必胜！”

    “天门必胜！”

    三千多天门精锐洪亮的声音，响彻丽都花园。.

    “我们为什么必胜？”凌天大声的喊了出来！

    “因为我们不怕死，我们敢去死！”顿时天门精锐的士气高涨，眼里全是嗜血的眼神，那种视死如归的气势让一旁的易欢和秀儿都忍不住热血沸腾，旁边的无情也有些动容，眼神赞许的瞟了瞟凌天！

    “很好！”凌天挥手让天门兄弟安静下去，然后上前深深的向天门兄弟鞠了一躬：“给位兄弟，今晚就拜托各位了！”

    “杀！”

    “杀！”

    “今晚就杀个青帮片甲不留，出发！”凌天一声令下，三千多精锐在张帆的带领下仅仅有序的从丽都花园出发，而据点的兄弟也开始向东郊出发，凌天今晚可谓是倾巢出动，除了留守丽都花园的两百帮众，其余据点，堂口都已经全部开往东郊！

    “易欢，墨墨，秀儿，今晚你们就不用前去了！”凌天微笑着望着三人吐出。

    三人同时摇了摇头道：“今晚东郊之战异常凶险，我们要陪伴在你身边也多出一份力！”

    凌天叹了口气道：“你们放心吧，今晚之战鹿死谁手还不一定，你们留在丽都花园好好替我守住家园！”

    易欢的秀儿一阵感动，知道凌天的性格不会让他们前去冒险，于是乖乖的点了点头，秀儿上前理了理凌天的衣领，温柔的说道：“天，答应我一定好好的回来！”

    凌天点了点头，心里一阵温暖，随即在秀儿脸上亲了一口，看了看易欢嬉笑着道：“家里有如此美丽的女子等着我，我可舍不得离开呢！保证会完好无损的回来！”

    易欢和秀儿看着凌天此时依然一脸的微笑，心里有些欣慰，随即轻轻的叹了口气。

    凌天带上无情转身离去，走出几步，后面飘来易欢的声音：“天哥，我会替你看护好家园，小心！”

    凌天没有回答，头也不回的走出了丽都花园！

    此时，天幕别墅里，方仁坐在沙发上抽着烟，一旁的沙发上坐着冯正荣，还有藤原二野。

    “藤原先生，今晚我们青帮将会和天门之间决战，你们山口组三百高手到位了吧？”方仁手里叼着一根雪茄，淡淡的问道。

    藤原二野点了点头，三百高手已经在郊外等候，只要天门离开市区，我们的三百高手就会趁机进城，端掉凌天后院！

    “很好，那我们就预祝今晚大获全胜！”方仁端起大厅桌上一杯红酒说道。

    藤原二野也端起了红酒，但是冯正荣没有端起红酒，他心里有一丝不安，就像上次在深山一样不安，于是向方仁说道：“方堂主，此时我们和天门势均力敌，鹿死谁手还不一定呢，我总觉得有些不安！”

    方仁拍了拍冯正荣的肩膀道：“我们现在可是比天门势力强出不少，天门在云南的势力顶多有七千人左右，而我们青帮可是又一万一千多人，这人数悬殊还是很大的，而且我已经让雷副帮主三千精锐事先埋伏在决战之地，必定会出其不意重创天门！”其实方仁还有厉害的杀着没有说出来。

    冯正荣心里顿时轻松了不少，随即端起酒杯一饮而尽！

    在冯正荣和方仁的带领下，市区里面的青帮精锐浩浩荡荡的向东郊出发，方仁并没有前往，。

    而此时，凌天和无情并没有着急前往东郊，而是来到的后山院子里找一个人！

    凌天和无情还没有走进小屋，小屋里的秀才的声音已经传了出来：“天主，你终于想起我了！”走到门口的凌天淡淡一笑，轻轻的走了进去，见秀才拿着一份资料仔细的看着毫不讳忌的说：“决战已经来临，看了那么久，对于此战你有什么高招？”

    秀才收回桌上的资料，叹了口气道：“青帮目前的人数已经达到了上万，而天门顶多也就七千人，实力悬殊不少，天门要想取胜实在很难！”

    凌天“哦”了一声，随即淡淡的说道：“秀才我有一计，但是需要你配合！”随后在秀才耳边嘀咕了几句！

    秀才一听，顿时眼睛一亮：“高，天主此计甚妙，天主放心，秀才必当尽力！”

    凌天拍了拍秀才的肩膀，然后带着无情全速向东郊出发！

    看着凌天离去的背影，秀才轻轻的叹了一口气：此子果然厉害，要想超越他，不知何年何月，目前还是乖乖呆在他身边吧！

    此时，正在向东郊赶去的冯正荣电话突然响了起来，一个熟悉的号码，自己之前打了无数次，无人接听，此时尽然主动打了过来！

    冯正荣按下接听键，冷冷的说道：“秀才，你终于肯现身了？”

    电话那头的秀才沉默了片刻，回答：“冯长老，我也是没有办法，凌天一直在追杀我，为了躲避凌天所以没有开机！”

    “哦，那你知道今晚决战之事了吧？”

    秀才回道：“已经知道了，天门今晚必败无疑，不过凌天已经准备逃跑了！”

    “逃跑？”

    “是的，不瞒冯长老，我已经收到消息，凌天从四川调来上千天门帮众在西郊接应，我想凌天是想逃回四川！”

    “哦！”冯正荣挂掉电话，心里有些疑惑，凌天竟然调来那么多人为何不与青帮决战，而是要逃回四川呢？

    随即冯正荣把消息告知了方仁，方仁心里暗叫不妙，难道凌天已经发现四川潜进了大批青帮帮众，所以想要退回四川？只有这个解释了，随即对冯正荣说道：“不能让凌天逃回四川，不然我们精心设计的计划就全功尽弃了，你带三千精锐断了凌天的后路！”

    冯正荣并不知道四川潜入青帮帮众的消息，不过他心里清楚凌天一旦逃回四川以后就很难对付了，随后带领三千青帮精锐向西郊出发！

    而方仁也派出数名青帮探子，监视凌天队伍的一举一动，以防凌天趁机逃走！

    一个小时之后，方仁带领的六千青帮精锐赶到了东郊开阔地！

    六千青帮帮众手握砍刀严阵以待！

    东郊只有这里是一片开阔地，三面都是山，而山下这片开阔地足矣容纳不少人，所以青帮才会选择在这里决战，这里才能更好的发挥出青帮人数的优势！

    方仁摸出一支香烟，坐着车里悠闲的抽着，他很自信今晚之战凌天必败！

    十分钟过去了，天门队伍没有出现，二十分钟过去了，天门队伍还是没有出现，方仁显得有些焦躁不安，而青帮帮众也有些开始不耐烦了。

    方仁摸出电话，询问前方的青帮探子。

    “天门此时到哪里了？”

    青帮探子恭敬的回道：“报告堂主，天门速度缓慢前进，好像是故意为之！”

    “继续监视，一旦有什么动静，立刻禀报！”

    “是！”

    半个小时之后，天门的影子终于出现在方仁眼里，不过看见天门行驶比走路还要缓慢的车队，气不由一处来，这凌天明显是在挑战我们的耐性嘛！

    天门车队在开阔地停了下来，数千天门男儿手握砍刀从车里跳了出来，双目注视着对面有些不耐烦的青帮帮众！

    凌天和方仁同时从轿车里走了出来。

    看见方仁凌天有些诧异，还以为是冯正荣带队，却不知道眼前的方仁是谁，于是说道：“报上名来，我凌天不杀无名之辈！”

    方仁没有因为凌天的嚣张而气愤，因为凌天在他眼里算是死人，所以没必要计较，随即说道：“在下青帮海南堂口堂主方仁，阁下就是天门天主凌天吧？”

    凌天点了点头，暗想：难怪青帮从海南调来了如此之多的人，原来是海南堂主过来了，随即仔细的打量着方仁，方仁也不甘示弱的盯着凌天！

    大战一触即发！

    ..

    