
    刚走到楼梯上的倾城身躯一震，转身望着方仁一脸的不可思议，旁边的藤原二野心里一喜，倾城指了指藤原二野淡淡的对方仁说道：“方仁，让我陪他你想都不要想！”

    方仁桌子一拍，站起身来：“倾城，别忘记了我是堂主，我要你干什么你就得干什么！”

    “那我退出青帮总可以了吧？”

    退出青帮？方仁冷笑了两声：“青帮岂是你想进就进，想退就退的地方！”

    “来人，把倾城给我抓起来关到地下室去！”

    话音刚落，门口冲进来几名大汉，把倾城围了起来，倾城一声冷哼，冷冷的说道：“方仁，我已经对你仁至义尽，从今天起我倾城和青帮和你方仁再无任何瓜葛！”说完不顾旁边几名大汉，向大门踏了出去！

    旁边的藤原二野轻轻的叹了一口气道：“方堂主，难道你们青帮属下都是这般无礼的？”

    方仁哪里不知道藤原二野的嘲笑，大声对几名大汉喊道：“还等什么，把她给我拿下！”

    几名大汉相互看了一眼，扑向已经快走到门口的倾城，倾城冷哼，转身一连踢出两脚，两名大汉飞了出去，随即又是轰出几拳，剩下的大汉也都统统飞了出去！

    “废物！”方仁怒骂了一声，然后轻轻的拍了拍手，一名四十多岁的中年男子走了出来，脸上怀有淡淡的邪笑。.

    藤原二野见到男子，自言自语道：高手！而倾城见到中年男子，全身神经紧绷，中年男子她认得，是方仁的得力属下毒牙，一身功力深不可测，而且最擅长的就是下毒，在青帮里没敢和他近距离接触，因为毒牙全身都是毒！

    方仁满意的看了一眼毒牙，淡淡的说道：“把她拿下！”

    毒牙轻轻的点了点头，看了看沙发上的藤原二野，然后慢慢的向倾城走了过去，叹息了一口气，倾城望着毒牙，右手里突然多了一把刀片，速度奇快无比的向着毒牙攻了过去！

    毒牙摇了摇头，左手轻轻一挥，一抹蓝色的气体，从袖子里钻了出来，迎面扑向倾城，倾城知道蓝色的气体怀有剧毒，只好退了回来，躲开蓝色毒气！而毒牙趁倾城后退之际，几支小针从袖子里飞了出来，射向倾城，倾城反应不慢，身形向左一闪，躲开小针，毒牙早已预料到倾城会向左躲，于是又是数支小针射向倾城，倾城一脚踢起旁边的桌子挡在自己身前，小针全部射在了桌面上。

    毒牙欺身而上，一拳轰向桌面，“砰”地一声，桌面被轰成碎末，漫天飞扬，而毒牙的拳头还未停止，继续轰向后面的倾城，倾城大惊，手里运足内力，刀片向毒牙的手腕划去，毒牙转了个弯躲开了刀片，右手挥出，又是一抹蓝色的气体直接扑向倾城，倾城缩回手挡住蓝色气体，但是还是被吸进去了一些蓝色气体！

    蓝色气体进入鼻孔，倾城顿时感觉头晕目眩，全身尽然没有一丝力气，额头上豆大的汗珠直冒，毒牙退了回来，一脸平静的盯着倾城，倾城愤怒的看了一眼毒牙，然后慢慢的倒在了地上！

    “把她先带到地下室关起来！”方仁对几名青帮大汉吼道！

    几名青帮大汉立刻把昏迷的倾城架了出去。

    这时藤原二野站了起来，对方仁说道：“方堂主，把她弄到我房间里去！”

    方仁看了看藤原二野，心里暗骂东瀛鬼子还真***无耻，随即说道：“藤原先生，我说过只要除掉凌天后，倾城自然是你的，不过现在还不行！”

    藤原二野也没有生气，淡淡的点了点头，然后上楼去了！

    等藤原二野上楼后，方仁摸出电话，拨通了还在缅甸境内的雷豹！

    很快电话里传来雷豹粗狂的声音：“方仁，你有事吗？”

    “雷副帮主，我是想告诉你，凌天已经准备在你进入云南时伏击你，所以给你通通风！”方仁并不想告诉雷豹冯正荣已经在云南遭遇不测，而凌天也肯定会设计伏击雷豹他们，云南只剩下雷豹那三千精锐，如果连他们也折了，自己在云南也无法翻盘。

    雷豹“哦”了一声，他清楚方仁在青帮里的地位，而方仁又足智多谋，于是问道：“方仁，我们现在该怎么做？”

    方仁沉思了一会说道：“把三千兄弟化整为零，以最快的速度分批潜入云南！到时候我会去接应你们！”

    “你也来云南了？”雷豹惊讶的问道。

    方仁诚实的回答：“是的，义父叫我前来协助你们一举歼灭天门，拿下凌天！”

    “很好，有你前来，凌天蹦不了多久了，好，就按照你的提议，预计明晚就会到！”

    刚刚挂掉电话，方仁的电话再次响了起来，一看是冯正荣的号码，方仁心里一喜，难道冯正荣他们逃脱了？

    连忙按下接听键，里面出来冯正荣冰冷的声音：“方仁，你现在在哪里？”

    方仁把地址说了出来，然后想要问问，刚还没有说出口，冯正荣就把电话挂掉了！

    方仁坐在沙发上，手里叼着一根雪茄，他知道冯正荣很快就会赶过来，果然不到半个小时，一身凌乱不堪的冯正荣出现在天幕别墅门口，两名守卫上前拦住了冯正荣，冯正荣正在气头上，一脚把两名守卫踹翻在地，直冲冲的走了进去，两名守卫立刻爬起身上前追逐冯正荣，他们并不认识冯正荣所以才拦住了冯正荣！

    大厅里的方仁听到动静，走了出来，见到一身凌乱不堪的冯正荣皱了皱眉，然后向后面的两名青帮守卫挥了挥手，两名青帮守卫知趣的退了下去！

    “冯长老，怎么搞成这样啊？”方仁上前恭敬的说道。

    冯正荣挥了挥手，一脸的气愤，没有回答，直接走进大厅里，方仁跟在后面走了进去！

    等喝了杯茶水，冯正荣在淡淡的说道：“***凌天，放了把大火把三千精锐全都烧死了，只剩下我一个人逃了出来！”

    方仁叹了口气，三千精锐还是完了，于是说道：“冯长老，别生气，我们早晚要从凌天的身上讨回来的。”

    冯正荣点了点头，眼里止不住的愤怒，自己几乎用尽全力才逃出被大火吞噬的大山，而三千精锐却无一人逃出，随即狠狠的说道：“老子迟早要砍下凌天的脑袋来祭祀我青帮三千男儿！”

    “冯长老，你就消消火吧，十天之后我保证把凌天的脑袋搬到你面前来！”方仁自信的说！

    冯正荣有些不怎么相信，但是方仁也没有一次让自己失望过，还是对方仁的话抱有很大的希望。

    方仁安排冯正荣上去睡了之后，方仁带着毒牙来到了地下室。

    地下室里关押的倾城已经醒了过来，见方仁走了进来，眼里全是不屑。

    方仁来到倾城身边，望着倾城轻轻的说道：”倾城，你不要怪我，我之前也是故意做给藤原二野看的。”

    倾城不屑的瞪了一眼方仁，冷冷的说道：“方仁，你不要在这假仁假义了，要杀要刮随便你！”

    方仁轻笑了两声：“我怎么舍得杀你呢？“缓了口气又接着说道：”倾城，你还是继续去引诱凌天，只要除掉凌天，以后你想去那里就去那里，想做什么就做什么！”

    倾城淡淡了笑了笑，脑海里又想起了凌天那张迷人的脸蛋，那迷人的微笑，淡淡说道：“好，我去杀凌天，但是你别忘记你说的，只要凌天一死，你必须让我离开青帮。”

    “好，一言为定！”说完方仁向旁边的毒牙点了点头，毒牙一瓶像是指甲油的的东西交到倾城手上，说道：“这瓶指甲油含有剧毒，见血封侯，只要你把它涂在指甲上掐入人体，十分钟就可以让人死去！”

    方仁补充道：“倾城，或许你可以把身子给凌天，把凌天引诱到床上，趁他欢愉之际，下手就会轻松许多！”随即又叹了口气道：“哎，还真是便宜了凌天那小子！”

    倾城有些不屑，接过指甲油小心的放进了兜里，心里有些看不起方仁，竟然想出如此阴毒的计谋，就算之际把身子给凌天也不会交给方仁这样的人，随后头也不回的离去！

    看着倾城离去的背影，方仁叹了口气有些不舍，自己费尽心思也无法得到倾城的倾心，倒不如好好利用倾城的美貌去干掉凌天，方仁相信只要是男人都不会拒绝倾城这般茂如天仙的女子，可他却不知道倾城的身份早已经暴露了。

    此时，云南边境，十几名穿着少数名族服装的男子大摇大摆的在大街上闲逛，但是并不漫无目的的闲逛而是向云南市区而去。这些人不是别人正是青帮精锐，在雷豹的安排下，三千青帮精锐，分成上百批，十几人一组向云南前来，他们的速度可谓是奇快无比，预计明晚才能到达的，此时刚刚要天亮，已经有十几批到达了云南。

    就在青帮精锐离开不久，街道上闪现出来两名身穿烟衣的男子。

    “快通知天主，青帮先后已经有十几批人员到达云南了！”一名天网兄弟对另一名天网兄弟说道。

    ..

    