
    三千人化整为零的消息很快传到了凌天耳朵里，凌天并没有着急进攻，而是让天网兄弟继续跟踪，凌天相信他们最终是会汇集到一起的，不然力量分散无法沉重打击到天门，为了以防万一凌天还是让各大场子加强戒备，以免遭受青帮小股人员的攻击！

    翌日的天气格外晴朗，早晨一早醒来的凌天心情异常的好，不过如此好的心情在他走到楼下时完全破灭了。.

    “天主，你来得正好！”凌天刚一到楼下，张帆已经坐在大厅的椅子上一脸的阴沉，见到凌天下楼来立刻开口道！

    凌天微微一笑道：“张堂主，什么事那么着急，一大早就过来了？”

    张帆沉默了片刻回答：“天主，今天早晨云南市公安局出动了一千多警力把我们各大场子统统查了一遍，不过还好没有关闭一个场子！”

    哦？凌天想了一会说道：“公安局出动如此多的警力不光只是排查那么简单吧？还有其他指示？”

    张帆点了点头道：“局长周世俭还下达了一条命令，命令云南市各大势力不得在市区之内发生争斗，不然杀无赦！还要求天主你今天下午三点到祥云大酒店一聚！”

    凌天轻轻的点了点头，官方为何突然插手？看来青帮是想用官方的力量牵制天门，让天门无法对分批潜入云南的青帮帮众实施攻击！

    下午三点，凌天带上冷血来到祥云大酒店，两人一走进酒店，马上就有一名警察上前说道：“天主，周局长他们在二楼茶楼等你！”

    凌天有些惊讶一名普通的警察为何认识自己，看来自己的资料已经全部掌握在公安局里了！凌天点了点头，两人向二楼茶楼走去！

    茶楼里，此时没有其他客人，中间一张小圆桌上坐着一个身穿警服的中年胖子，胖子旁边坐着一位身穿中山装，一脸阴沉四十几岁的男子，男子身边还站有两名烟衣大汉。

    凌天不用想也知道，身穿警服的胖子就是公安局局长周世俭，而坐在旁边的肯定是青帮代表！

    周世俭见凌天前来，上前说道：“天主，上座！”

    凌天在右边位置坐了下来，一位酒店服务员马上倒上了一杯浓茶，凌天端起来喝了一口，始终没有正眼去看旁边的男子，随即淡淡的说道：“周局长叫我前来不是为了喝茶吧？”

    旁边的男子冷哼了一声，周世俭没有直接回答指着旁边的男子介绍到：“天主，这位是青帮长老冯正荣！”

    凌天睁大眼睛仔细看了一番冯正荣，没想到他还没有被烧死，于是伸出右手礼貌的说道：“冯长老，久仰大名！”

    冯正荣没有理睬凌天，望着周世俭淡淡的吐出：“周局长，还是说正事吧！”

    凌天并没有因为冯正荣的不理睬而感到不愉快，他倒想看看今天冯正荣前来到底有什么阴谋！

    周世俭嬉笑的表情立马换上了一副严肃的神情，整理了一下身上的警服，淡淡说道：“两位都是大名鼎鼎的人物，我也不拖泥带水了，直接告诉你们，这几天青帮和天门之间的斗争已经严重影响到云南的治安，上面已经下令让我们云南市局开始打烟行动，为了两帮着想所以还请两帮这几天内不得在市区生事！如果两帮实在是想解决两帮之间的恩怨，可以约战到郊外。”

    凌天轻轻的点了点头，表面上看上去是非常合理，非常公平，但是凌天心里清楚，青帮在云南已经不足以和天门对抗，所以才搞出这缓兵之计，随即说道：“周局长请放心，我天门我可以保证不会再市区生事，但是青帮就不知道他们怎么想了！”

    周世俭赞许的看了一眼凌天，本以为按照凌天现在所处的优势，很难放下乘胜打击青帮的念头，没想到凌天想也不想就答应了，着实给了自己面子！

    冯正荣气愤的看了一眼凌天，随即向周世俭表态道：“周局长我们青帮也不会在市区生事，这点你可以放心。”随即又望着凌天说道：“天主，你我两帮之间的恩怨早晚都要解决，不如三天之后决战东边城郊如何？”

    凌天有些震惊，青帮在云南顶多也就是昨晚潜进来的三千帮众，而天门却有六七千帮众，实力悬殊如此之大，冯正荣为何敢三天之后决战，难道他还有后续增援？不可能啊，青帮总部没有任何调动，就算此时立刻回去调动也不可能在三天内就能全部赶到云南，除非是空降，但是空降也似乎有点不现实啊？冯正荣也不是逞一时之勇的人，想必这里面肯定有什么阴谋。

    任何的阴谋诡计在绝对实力的面前都不值一提，凌天爽快的说道：“就照冯长老的提议，三天之后决战东郊！”

    凌天倒想看看冯正荣拿什么出来和天门决战。

    见凌天爽快的答应了，冯正荣阴沉的脸上出现了一丝难得的笑容。

    周世俭随即补充道：“竟然你们已经决定三天之后决战东郊，我就在这里做个见证，到时我们警方会出动大量警力维护治安，为了不影响云南市区治安，还请两帮在天烟之前赶到东郊决战，天烟之后警方将会封锁云南市区各大路口，只需出不许进，凡是想要进入市区也必须在天亮之后，不然警方将会格杀勿论！”

    这项条款对于凌天来说无所谓，所以点了点头，冯正荣也爽快的答应着。

    事情已经敲定，接下来也没有什么可谈的了，凌天和冯正荣一前一后相继离去！

    回到丽都花园，凌天坐在椅子上沉思，三天之后的决战至关重要，表面看决战对于天门而言完全可以全胜，但大家都是聪明人，青帮敢决战说明他们也有取胜的把握，这其中一定有诈！随即凌天让天网时刻监视青帮的动向看他们到底要玩说明把戏！

    天幕别墅里，冯正荣坐在沙发上喝着浓茶，旁边坐着沉思的方仁。

    过了好一会，冯正荣才开口问道：“方堂主，我始终想不透你为何要三天之后和天门决战东郊，按照我们现在在云南的实力和天门决战根本没有取胜的把握！”

    方仁抬头笑了笑说：“我们现在和天门决战确实没有办法取胜，但是三天之后就不一定了，我海南堂口八千精锐将在三天之后到底云南！”

    “八千精锐？”冯正荣有些不相信。

    方仁点了点头：“我早知道天门有天网这个强大的情报组织，所以我一直没敢调动精锐前来，不过此时不同了，我就算立刻把八千精锐调来云南，凌天也不敢进攻。”

    冯正荣有一丝疑惑：“按照你说，八千精锐此时还在海南？可是就算此时启程，也不可能在三天内到达云南啊？”

    方仁又是微微一笑：“如果八千精锐是空降过来呢？”

    “空降？”

    “没错，我在接到义父命令前往云南时，就知道云南的战事会相当吃紧，云南作为一块肥肉，任是哪个帮派都不会丢掉，所以就已经连续订购了这三天的机票，足够八千精锐前往云南了！”

    冯正荣心里有些吃惊，方仁早已把所有的设想都掌握在手，高瞻远瞩之势无人能及，随即说道：“有了这八千精锐，鹿死谁手还不一定呢。”

    方仁点了点头继续补充道：“凌天的噩梦将在三天之后呈现，我们或许可以在决战时期让山口组高手去超他的后院，反正山口组的人又不是我们青帮的人，官方那些条款对他们也没啥用处！”

    冯正荣虽然不屑和东瀛山口组合作，但是不得不承认这确实是高招，随即向方仁竖起了大拇指！

    隔天中午，凌天收到了各方的消息，云南机场内不断的有从海南前来的青帮帮众，几乎每一趟班机八成的旅客都是来自海南的青帮帮众。

    坐在院子里的凌天眉头紧皱，青帮竟然空降云南，这是凌天从未想到过的，从目前的状况来看青帮早已预谋好了这一次战斗，是要彻底消灭我天门啊？虽然凌天不知道青帮到底会来多少人，但是凌天可以肯定青帮的人数必定会比起天门有多无少！但是凌天还是不敢从四川调人过来，四川毕竟是自己老窝，就算云南失守，凌天还可以退回四川，而四川一旦丢掉，青帮两面夹击，天门只会死得更快！

    院子里，冷血和无情一脸平静的坐在大理石上，凌天走了过去，在冷血耳边嘀咕了几句，随即冷血消失在丽都花园！

    东郊之战至关重要，或许将会是青帮和天门之间的成败之战，凌天不敢大意，青帮也不敢大意，双方人员都在不断的调动！

    机场内，青帮人员分成两批，一批直接预先前往东郊，一批留在市区内。

    三天时间一晃而过，今晚就是东郊之战，丽都花园里此时已经聚结了三千多天门精锐，外面的各大据点也都在待命，只要凌天一声令下就会开往东郊。但是此时天门里却少了一个人的踪影，天门战神，冷血！

    ..

    