
    等倾城离去后，凌天开始思考到底是谁派倾城来杀自己的？凌天相信自己问倾城，倾城也不会说的，索性不问。. 凌天有百分九十的把握是青帮，毕竟自己的敌人也只有青帮和山口组，山口组几乎可以排除，剩下的就是青帮了！

    今天晚上青帮的三千精锐就会抵达，看来该是用用秀才的时候了！

    夜幕降临。

    青帮三千精锐已经抵达云南，但是并没有进入市区，而是在市区外面扎营躲了起来！

    不管他们躲得在严密，依然无法逃出天网的耳目，青帮躲藏的地方在晚上八点已经传入了凌天的耳朵里！

    丽都花园后山了一间茅屋里，秀才独自坐在一张椅子上喝着热茶，门口有几名凌天派来保护他的天门死士，在秀才和第二杯水的时候，凌天和冷血，无情三人慢慢的踏进了茅屋！

    秀才抬头看了一眼凌天三人，并没有理会，继续低着头喝茶，对于秀才的无理，凌天不以为然，轻轻的走到秀才旁边坐了下来，拿起茶壶倒上一杯热茶细细品尝了几口，淡淡的说道：“秀才，青帮三千精锐今晚就会抵达云南，你有何看法？”

    秀才端在空中的茶杯顿了一下，抬头望着凌天说：“天主，属下认为今晚可以全力袭击青帮精锐，青帮精锐今晚抵达云南想必不会连夜进攻，肯定是要休息一番才能更有力的进攻！而我们就可以趁机消灭他们！”

    凌天点了点头说：“秀才你认为派谁去袭击比较好？”

    秀才沉思了片刻回道：“天主，你觉得周礼如何？”

    周礼？凌天想了一下道：“不错，不错，就周礼了！”随即又望着秀才说道：“秀才，你应该清楚怎样让周礼去袭击青帮吧？”

    秀才哪能不明白凌天的意思，周礼是他亲手安排伪装投降进入天门做内应的，此时自己已经投入天门，如果不把周礼处理掉，秀才知道凌天不会完全信任他，于是摸出电话拨通了周礼的电话！

    “堂主，这几天打你电话怎么老是关机？”电话接通，里面就传来周礼有些着急的声音！

    秀才淡淡的说道：“我不是告诉你没事不要打我电话吗？免得让凌天怀疑！”

    “堂主教训的是！”

    “对了，通知所有兄弟今晚有行动，凌天从四川调来三千精锐伪装成我们青帮的摸样，准备伏击我们青帮派来的支援，务必把他们全都干掉！”秀才声音严肃的说道。

    电话那头的周礼有些懵，凌天伏击青帮为什么要让天门的人伪装成青帮的摸样？他有些不理解，但是想到凌天的机智，不按常理出牌，就知道凌天肯定有什么阴谋！但是秀才的话不是他能质疑的，于是有些为难的说道：“堂主，你有所不知，这几天虽然不断的招兵买马，但是我们这边顶多也就三千人，而且几乎有一半的兄弟完全是乌合之众！怎么可能全歼凌天三千精锐？”

    秀才显然知道周礼会这样说，随即淡淡的说道：“你放心吧，只要你坚持半个小时，我们的支援就会赶到！我会亲自来支援你的”

    坚持半个小时？周礼沉思了一会，三千人虽然大半是乌合之众但是想要坚持半个小时也是很容易的，于是回道：“堂主，放心，保证完成任务！”

    随即秀才按照凌天的吩咐在青帮三千精锐躲藏的地方告诉了周礼！

    挂掉电话，凌天赞许的看了一眼秀才，随即说道：“今晚就让他们狗咬狗吧！”说完三人转身走出茅屋！

    秀才望着凌天的背影，轻轻叹了一口气！

    晚上十二点，周礼悄悄的带着三千帮众出发。准备打凌天一个措手不及！

    在周礼的带领下，三千人顺利抵达了青帮精锐藏身之地百米之外，途中还解决了几名探子，不得不说周礼做事还是有些水平的！

    看了看时间，已经午夜一点半，周礼并没有及时下令攻击，他知道只要自己拖上一些时间，伤亡就会减少一些，他始终相信，秀才会带人前来支援！

    时间过去了一个半小时，周礼知道自己如果再不进攻，机会更加渺茫，秀才也会因此而责备他，于是大手一挥：“兄弟们，悄悄潜入，鸡犬不留！”

    “是！”

    三千人慢慢的向前爬行前进，而周礼却远远的躲在后面，他可不愿当先锋，先锋往往是死得最快的！

    三千人刚刚前行不到五十米左右，就被树上一位青帮探子发现，随即大声喊道：“有敌来袭！”

    这一声刚刚喊出，准备好的青帮精锐立刻提着砍刀扑了上去，冯正荣早就料到，天门会来袭击，所以已经早早的让青帮精锐时刻保持战斗状态，已经布置好了一切等待凌天上钩！

    周礼这边的三千人也迎了上去，顿时两方人马混在一起，砍刀不断的向对手招呼着，一时之间惨叫声，喊杀声，响遍了整个树林！

    由于青帮早已经做好了准备，士气高涨，个人实力也相对较高，所以周礼这边的人倒下了不少，损失惨重！

    战斗持续了不到一个小时，周礼这边的人已经倒下了好几百人，远处的周礼看着眼前的战斗，皱了皱眉，心里暗想：“凌天这批人果然强悍，不过也就一千多人，哪里有秀才说得三千人啊，难道......？

    就在周礼沉思之际，突然背后传来了一阵强烈的喊杀声，一千多手提砍刀的青帮精锐从两则冲杀出来，瞬间把周礼他们全部包围在中间。

    周礼额头顿时出现一丝冷汗，心里震惊不已，看来凌天早就准备好了，等待自己上钩，周礼心里暗想道，随即抽出砍刀，对身边的帮众喊道：“快撤，我们中计了！”周礼心里清楚今晚不杀出一条血路，自己将会必死无疑。而秀才迟迟未来支援，肯定也中了凌天的计！

    在几名亲信的拥护下，周礼慢慢的向后退去，青帮精锐岂能让他们撤退，纷纷压了上来。

    几名青帮精锐提起砍刀就直冲冲的向周礼杀了过来，周礼旁边几名亲信也不是吃素的，挡在周礼身前，抵挡住冲上来的青帮精锐，两名青帮精锐对着其中一名亲信砍刀从两个不同的方向砍来，亲信抬起砍刀挡住其中一名精锐，“当”的一声，青帮精锐砍刀震落在地，而亲信的砍刀未停，又挡住了另一名青帮精锐，同样的结局，那名青帮精锐砍刀同样震落在地，还没有来得及去捡，亲信的砍刀已经招呼过去，一刀砍进了他的脖子，鲜血直流！

    就在这时，大批的青帮精锐压了上来，几名亲信奋力抵挡着，但是青帮精锐人数众多，亲信完全应付不过来，很快就倒下了两名亲信，其他几名也受了伤！

    受伤的亲信，战斗力大打折扣，几分钟不到已经全部被劈翻在地，周礼不得不上前迎战，周礼能成为曾经五义帮帮主，身手自然还是不弱，周礼一上去就劈翻了两名青帮精锐，两名青帮精锐一死，又是几名青帮精锐压了上来，手里的砍刀向周礼招呼开来，周礼完全无惧，砍刀在青帮精锐身边画了一个圈，几名青帮精锐捂住腹部倒了下去！

    青帮精锐见周礼如此强悍，也不畏惧，视死如归的向着周礼冲杀过来，周礼大吼两声冲入了人群，手里的砍刀不断的挥舞着，青帮精锐也在不断的倒下，但是周礼也因此被砍上了几刀，背上，胸口上，手臂上，赫然有几道很深的伤口，还在不断的冒着鲜血。

    周礼的眼神越来越模糊，握在手里的砍刀也有些握不住，身体左右倾斜，青帮精锐知道周礼快不行了，所以都没有上前进攻，只是把周礼围在中间，而此时周礼带来的三千人已经死伤一千多人，逃走好几百人，还有几百人已经丢掉了手里的砍刀蹲在地上投降了，剩下不到百人拼死抵抗，但是很快也都被青帮斩杀殆尽！

    周礼模糊的双眼望着周围遍地的尸体，心里悔恨不已，后悔当初没有抓紧训练兄弟，不然也不会败得如此之惨，自己这边死伤一千多，而对方却只死伤不到五百人，这差距也太大了！

    这时，冯正荣从营帐里走了过来，青帮精锐立刻让出一条路，冯正荣看了看眼前的战况，心里有些泄气，都是些平庸之辈，自己最厉害的杀着都没有用，就死伤殆尽了。

    见到眼前的战斗已经结束，隐藏在树上的百名弩箭手，跳了下来，这些就是冯正荣厉害的杀着，虽然烟帮之间的大规模战斗不能使用，但是用来镇守还是可以的，毕竟是天门自己上门来的！

    冯正荣看了一眼眼前的摇摇晃晃周礼，淡淡的说道：“凌天还真是大意，竟然派你这个废物前来袭击！”说完大手一挥，一名青帮精锐射出一支弩箭穿透了周礼的胸口！

    周礼倒在了地上，心里疑惑不已，自己对付的不就是凌天吗？这到底是怎么回事？于是用尽最后一丝力气问道：“你们不是天门的人？”

    “天门？我们是青帮！”冯正荣更加有些不明白，沉思了片刻，突然拍了拍脑袋：“我们被凌天耍了！”

    而周礼致死也不知道到怎么回事！

    ..

    