
    周礼全军覆灭的消息很快传入了凌天的耳朵里，一切都在凌天的意料之中，青帮并不是无能人，冯正荣凌天虽然没有见过，但是想必也不是等闲之辈，肯定早已设计好圈套等待着自己上钩，可他却万万没有想到，自己把周礼这个叛徒派去袭击！

    此时已经凌晨四点，两千天门精锐已经按照凌天的命令等候在院子里，整装待发！青帮精锐刚刚经历了一场战斗，现在时袭击他们最佳时机，凌天岂能错过，等雷豹他们的人手到来时，两方人马一汇合就不是那么容易对付的了！

    “出发！”凌天换上一身烟衣，精神抖擞的向下面的天门兄弟喊道！

    而后山训练的张帆他们一千多人也早已经作为先头部队出发了！

    此时，冯正荣在营帐里走来走去，心里有些不安，刚才周礼临死前的话已经告诉他他们并不是天门的人，自己精心设计的圈套对付的并非天门的人，还可能是同盟！

    冯正荣走了几圈，对旁边一名亲信说道：“通知所有兄弟，立刻转移。. ”

    “是！”亲信转身领命离去！

    冯正荣很清楚，此时如果天门再来两三千精锐袭击，自己这方岂能应对，所以转移地点是最佳的方式。可他却不知道此时天门的先头队伍在张帆的带领下，已经赶到了一公里之外紧盯着他们，只要凌天一声令下就可以马上上前攻击！

    “堂主，青帮精锐动了，全部深山撤进！”一名前方的天门探子回来向张帆汇报！

    “继续监视！”命令完，张帆摸出电话，向凌天汇报了青帮的行动！

    “张堂主，跟住他们，但是千万不要暴露！”

    “是！”

    青帮已经不到三千精锐在冯正荣的带领下，向深山里进发，后面的张帆远远的跟在青帮队伍身后！

    一个小时之后，凌天带领的两千精锐赶到了之前发生战斗的地方，地上还存在着横七竖八的尸体，足有上千人，全都是周礼一等人的，而青帮战死的兄弟全部被埋葬在树林里，大楷有五六百个坟包！凌天不得不赞叹，这批青帮精锐的实力很强！

    而周礼的尸体平静的躺在地上，眼睛睁得老大，里面充满了不甘和不相信！

    凌天叹了口气，对身后的天门兄弟吩咐道：“把他们全部葬了吧，在这么说也曾是我天门男儿！”

    很快，两千精锐纷纷行动起来，不到半个小时就把地上躺着的尸体埋葬了起来！然后继续向山里出发！

    一路走来，凌天发生越往山深处走，里面的树木越密集，完全就像原始森林一样，凌天不知道冯正荣为何撤进山里，难道以为这样就可以躲开自己的捕杀吗？

    半个小时之后，凌天和张帆汇合了。

    “青帮在前面的树林里扎营休息！”张帆对凌天汇报道。

    凌天点了点头，随即叫上冷血和无情，三人准备上前打探一番。

    三人前行了不到十分钟就看见前面的树林里扎起了一连串帐篷，几乎每一顶帐篷都是相互挨着的，帐篷外面还有上千的青帮精锐来回走动！

    凌天嘴角勾起一丝邪笑，不知道是冯正荣愚蠢还是故意为之，难道不知道队伍在如此严密的深山里把帐篷扎连成一块，乃是兵家大忌吗？

    说是故意为之，凌天有些不相信，不相信冯正荣把上千的青帮精锐作为诱饵引诱自己上钩，看见眼前巡逻的青帮精锐就有上千人，凌天可以断定这一切都是冯正荣的愚蠢和粗心所致！

    凌天三人退了回去，刚走回来，张帆就忍不住说道：“天主，我请求此时进攻，不然天马上就会亮了，到时也达不到出其不意的效果！”

    凌天摆了摆手，淡淡的说道：“今晚我们就不费一兵一卒全歼青帮精锐！”

    “不费一兵一卒？”张帆有些不相信，他相信自己这方可以战胜青帮精锐，但是不费一兵一卒这可能吗？

    凌天轻轻一笑，对张帆说道：“把附近所有的干柴，干草全都找来，用干柴草把青帮给我围起来！”

    张帆一拍脑袋，恍然大悟：“天主的意思是用火攻？把青帮全部歼灭在此！”

    “没错，我要把这里变成一个大熔炉，把他们全部烧死在这里！”

    张帆随即对天门兄弟下达命令，所有人按照张帆的命令，小心翼翼的把周围的干柴，干草找了过来，然后又悄悄的潜伏到青帮营帐两百米之外堆集起来！

    山上什么都缺，就是不缺干柴，干草，不到半个小时，营帐外围两百米之外已经堆积了两米多高的干柴，干草，在凌天的吩咐下，天门兄弟又在干柴，干草上加了一些还没干的树木。

    凌天让五十名兄弟分成，每人手里都拿着打火机，都在等待凌天一声令下，点燃柴火！而剩下的天门兄弟在凌天的安排下迅速往山下撤离！不然一会大火烧起来想撤离都难了！

    此时，营帐里，冯正荣坐在树桩上吸着香烟，心里总是感觉有些不安，到底是哪里不安又说不上来，深深的吸了两口之后，冯正荣摸出电话，拨通了方仁的电话！

    方仁和冯正荣关系一直都比较好，而方仁的智谋在青帮几乎是无人能及，所以冯正荣准备询问一番！

    电话一接通，里面就传来方仁有些着急的声音：“冯长老，你们到达云南了？”

    按理说冯正荣应该一到达云南就该给自己来电话，毕竟这次义父派自己全力协助冯正荣铲除凌天！

    “到了，刚到就和天门干上了一战，所以没时间通知方堂主！”冯正荣淡淡的说道。

    “干上了一战？”方仁有些疑惑，冯正荣不可能刚到就找天门开战啊？而天门主动袭击更加不可能，按照凌天的智慧，凌天肯定知道冯正荣必定准备好了应付天门袭击的杀着，怎么可能攻击，最早也得明天晚上才开战吧？于是问道：“战况怎么样？”

    “全歼天门三千帮众！不过可惜凌天没有来！”冯正荣叹息道！

    方仁更加疑惑，从凌天多次战斗的经验分析，凌天并不是莽撞之人，不然也不会有今天了，而凌天也不可能拿三千兄弟白白去牺牲！到底怎么回事，方仁有些懵了！

    “冯长老，你们现在在哪里？我马上过去，你给详细说说是怎么回事！”方仁决定当面了解一番！

    冯正荣微微叹了口气道：“恐怕，今晚不行，我们现在已经撤到深山里了。”

    “深山里？”

    “没错，刚刚和天门干上了一战，兄弟们也比较累了，为了以防天门再来袭击，所以我把兄弟们撤进了深山！”

    电话那头的方仁，一拍脑袋，糟糕了，立刻说道：“冯长老，现在立刻撤出深山，带领队伍进入深山乃是兵家大忌，只要凌天一把火，所有的人都得完蛋！”

    冯正荣冷汗直冒，刚想说什么，门口一位青帮精锐着急的跑了进来汇报到：“堂主，堂主，不好了，山里发生大火，火势已经把兄弟们包围了！”

    “什么？”冯正荣已经顾不得电话那头的方仁，立刻站起身走出了帐篷，正如青帮兄弟所说，营帐四周都是冲天的大火，还伴随着浓浓的浓烟，在夜风的吹拂下，大火速度奇快无比的向营帐这边蔓延！

    “快让兄弟们找火势弱一点的地方撤退，快！”冯正荣着急的喊道。

    话音刚落，后面的大火在风向的吹动下，已经引燃了帐篷，原本冯正荣把帐篷连在一起是为了把兵力集中，此时却成了吞噬的火龙！

    火势在蔓延，浓烟也在蔓延，青帮精锐此时已经顾不了那么多了，乱成一片，东奔西窜，很多还没有反应过来就被旁边烧断的树木倒下砸伤，不能移动，还有一些被呛鼻的浓烟弄晕，而大火却毫不留情的吞噬了他们弱小的身体！

    冯正荣一脸的乌烟，在几名亲信的拥护下，慢慢的向火势比较弱一些的地方逃去，可是浓浓的浓烟让他们根本挣不开眼睛，亲信们护送了不到两分钟，就不知所踪了，或许是被大火烧死了，或许已经逃离了。

    浓浓的烟雾里的冯正荣不断的听见有青帮精锐的惨叫声，心里一阵失落，自己的三千精锐就这样没了，于是也顾不得其他兄弟的生死，腾空而起，越过旁边一棵小树，脚尖一点，又跃到另一棵树顶上，一棵换一棵，慢慢的离开了吞天的火山！

    此时，凌天队伍已经撤离到了山下，望着大山冲天的火光，凌天轻轻一叹，旁边的天门兄弟一声高呼！

    天幕别墅里，方仁坐在沙发上一言不发，他心里清楚冯正荣他们完了，就算是侥幸，也不会逃出太多人，旁边坐着闭目养神的藤原二野，藤原二野告知方仁山口组总部已经派遣了300名高手来华夏，最多三天之后就能到！

    这时，倾城从门口走了进来，闭目养神的藤原二野睁开眼睛，眼冒春水的望着倾城醉人的容颜，倾城没有理会，转身向楼上走去。

    “倾城，我以堂主的身份命令你，今天晚上陪藤原先生！”方仁头也不抬淡淡的吐出！

    ..

    