
    今晚的月亮特别明亮，清晰的照射着天门和青帮两方人马，大战一触即发！

    “杀！”

    “杀！”

    凌天和方仁同时大喊一声，天门和青帮双方人马蜂拥而至，凌天抽出寒月战刀首当其冲，冲向方仁，嘴里大喝道：“方仁，与我一战！”

    方仁不甘示弱，拔出腰间的砍刀迎上凌天，寒月战刀没有一丝拖泥带水由下而上直劈向方仁，方仁抬起手里的砍刀抵挡，“当”的一声，方仁震退数十步，虎口微微生疼，手里握住砍刀有些发抖。. 而凌天丝毫没有移动半步，谁强谁弱，显而易见！

    方仁心里震惊不已，凌天的强悍远远超出他的预料，在他还未从震惊中醒来之际，凌天身形一闪，寒月战刀向着方仁的脑门直劈过来，方仁大惊，来不及多想，条件反应的抬起砍刀往脑门上一档，岂知凌天在要劈在砍刀之上时，寒月战刀突然停了下来，拐了个弯直取方仁喉咙，方仁也不是普通人，能做上堂主当然还是有两下子，反应奇快无比，横在脑门上的砍刀，跟着寒月战刀移动，挡在喉咙之间，“当”，寒月战刀劈在砍刀刀身，方仁瞬间被劈出好几米，凌天也微微后退了一些！

    凌天赞许的望了望方仁，嘴里轻忽道：“方堂主，有没有胆今晚与我大战三百回合？”

    大战三百回合？老子才没有那么傻，三百回合可能还没打完，老子就先挂掉了，对于凌天的挑衅，方仁只是轻轻一笑回道：“天主，身手过人无人能及，我自叹不是你的对手，今晚就免了吧，来日方长！”

    方仁的回答一点都不出乎凌天的预料，而方仁的圆滑让凌天轻叹：此人不简单！

    在凌天说话之际，三名青帮帮众手握砍刀向凌天劈来，三人好像预谋好的，三把明晃晃的砍刀从三个不同的方向向凌天劈来，凌天有些不屑，在三把砍刀就在劈在身上时，手里寒月战刀划了个圈，三把砍刀突然停住了，三名青帮帮众腹部一抹鲜血流了下来，随即慢慢的倒了下去！

    三名青帮帮众刚刚倒下，又是几名青帮帮众围了上来，方仁趁着几名青帮帮众围住凌天之际，快步的向后退去，他可不想死在凌天刀下！

    几名青帮帮众还没有攻击，凌天的身形已经动了，只见一道烟影闪过，几名青帮帮众喉咙一丝冰凉，鲜血从喉咙里冒了出来，双眼呆泻，有些不相信的倒了下去！

    凌天太快了，快得让青帮帮众连凌天是怎样出刀的都没有看清楚就一命呜呼，干掉几名青帮帮众凌天并没有停下，而是快速涌入青帮人群之中，手里的寒月战刀来回舞动，所到之处就有青帮帮众倒下！

    而在凌天不远处一道烟影不断的穿梭在青帮人群之中，烟影所到之处血流成河，青帮帮众哀嚎遍野，手里紧紧握住的砍刀微微颤抖，脚步也不由得开始颤抖起来，他们连烟影的衣角都没有摸着就被烟影轻易的划破了喉咙！

    烟影不是别人，正是冷漠冰霜的无情，无情干掉两名围上来的青帮帮众后，脚步未停，手里的匕首直取旁边的一名青帮帮众，那名青帮帮众心里大惊，没有去守住自己的命门，手里的砍刀直接向无情劈去，完全是同归于尽的打法，可是他遇见的是无情，两人之间的差距不是一点点，无情蹲下身子轻易躲开青帮帮众的砍刀，随之匕首也轻易的穿透了青帮帮众的胸口！

    无情身后的张帆也不同凡响，手里虽然没有华丽的招式，没有凌天和无情那么强悍，但是速度和力度都掌握得惟妙惟肖，也不是一般青帮帮众可以比拟的，手里的砍刀一连劈出好几刀，几名青帮帮众被劈伤，还没有来得及喘息，张帆欺身而上，砍刀招呼了下来，刀起刀落，几名青帮帮众倒地不起！

    天门帮众虽然没有几人那么强悍，没有几人那么多技巧和招式，但是他们有视死如归的气势，自古以来强大的气势是成败的关键，气势可以压倒一切。

    数名天门兄弟嘴里一声大喝，向着对面的青帮帮众冲了过来，手里的砍刀赫赫生风，青帮帮众也不甘示弱迎了上来，手里的砍刀向天门兄弟的命门斩去，天门兄弟完全不去顾忌自己的命门，直接抬起砍刀向青帮帮众的脑门劈去，青帮帮众眼见自己的砍刀就要刺进天门兄弟的命门，可是自己的脑门也将被天门兄弟劈开，心里有一丝犹豫！

    狭路相逢勇者胜，就在他们犹豫之间，天门兄弟手里的砍刀毫不客气的劈开了青帮帮众的脑门，脑浆并列。

    一些青帮帮众手里的砍刀刺进了天门兄弟的胸膛，就在他们得意之时，被刺透胸膛的天门兄弟用尽最后的一丝力量把砍刀送进了对手的胸膛，两人同时倒地！

    战斗已经开始了十几分钟，青帮帮众已经倒下了不下三百人，而天门兄弟只是倒下不到一百人而已，眼见青帮帮众士气低落，而天门又士气高涨，后面的方仁有些着急，不过此时还不是使用杀着的时候，于是轻轻的拍了拍旁边的几名亲信，淡淡的吐出：“上去干掉凌天！”

    方仁相信，只要凌天一死天门视死如归的气势定当荡然无存，旁边的几名亲信身手方仁虽然很清楚和凌天的差距很大，但是方仁还是愿意赌上一赌，凌天已经耗费不少力气，或许几名亲信能够侥幸干掉凌天也不一定！

    四名亲信点了点头，拔出腰间精光闪闪的砍刀，两前两后向凌天方向冲了上去！

    一些青帮帮众见到四人冲了上来，快速的让开，好让亲信们对上凌天，凌天的强悍已经深深的烙印在他们心里，他们也怕死，也不想死，致使有些不敢对上凌天，四名亲信还没有冲到凌天身前，三名天门兄弟挡住了前面两人的去路，两人人眼里充满了不屑，神情骄傲无比，脚步并没有停住，直接向三名天门兄弟扑去，三名天门兄弟砍刀向两名亲信砍去，两名亲信刀光一闪，顿时让三名天门兄弟眼睛短暂失明，手里的砍刀也失去了水准，砍了个空，而两名亲信手里精光闪闪的砍刀却已经划开了三名天门兄弟的肚子，三名天门兄弟倒地哀嚎！

    骄傲确实有骄傲的资本，后面的两名亲信也跟了上来，天门兄弟面对强悍的四人并没有畏惧，又是几名天门兄弟挡住了四名亲信的去路。

    后面的凌天劈翻了几名青帮帮众，身形一跃，跃过了几名天门兄弟，横在天门身前，嘴里淡淡的说道：“退出，这四人交给我！”凌天知道这四人比起普通青帮帮众强悍不少，所以先除之，能减少一些伤亡就减少一些伤亡！

    天门兄弟稍微犹豫了片刻还是退了下去，对上普通青帮帮众！

    凌天冷冷的注视着四名亲信，身上庞大的杀气瞬间散发出来笼罩着四人，四名亲信望着凌天，感受到凌天身上浓浓的杀气，心里有些震惊。

    两名亲信大喝一声，向凌天冲了上来，在冲到凌天身前不到半米的位置时，手里精光闪闪的砍刀微微一则，一抹亮光射入凌天的双眼，凌天轻轻一笑：“雕虫小技！”

    寒月战刀一连劈出数十刀，轻易的挡住了两名亲信的攻击，身形一闪，寒月战刀又是一连劈出好几刀，凌厉的刀气把两名亲信的衣服割得支离破碎，里面的肌肤也被刀气划出一些口子，两名亲信快速退出好几步，后面的两名亲信也压了上来，双眼充满血红，手里的砍刀向凌天的脖子看去，凌天一个则身闪过其中一名，寒月刀刀光一闪，那名亲信握刀的手被寒月刀划出一道鲜红的大口，鲜血不断的流了出来！

    还没有震惊之际，凌天的身形再次一闪，寒月刀毫不客气的刺进了亲信的胸口，亲信不相信的望着凌天，旁边的那名亲信趁着凌天的寒月刀还刺在亲信的胸口之际，砍刀从凌天的后背刺了过来！

    感受到后面的一股冷风，凌天嘴角勾起一抹邪笑，在砍刀即将刺到之时，凌天速度奇快的向后踢出一脚，后面偷袭的那名亲信顿时飞了出去，飞出六七米才摔了下来，嘴里不断的吐出鲜血，失去了战斗力！

    凌天眨眼之间就废了两名亲信，剩下的两名亲信，心里不由得开始畏惧起来，紧紧的握住砍刀却不敢冲上来！

    凌天定了定眼，眼神挑衅的望着两名亲信，向两名亲信勾了勾手指，两名亲信见到凌天的挑衅，心里气愤不已，大喝一声向凌天畏畏缩缩扑了上来！

    人往往在畏惧之时，所发挥出来的也会达不到平时的水平，凌天轻轻一笑，踏出几步，寒月战刀一连两刀劈了出来，只见两道绿光一闪，两名亲信倒了下去，胸口赫然有一道很深的刀口，明显是被刀气割开的！

    此时开阔地上的战斗依然热火朝天，后面的方仁再也忍不住了，从腰里摸出一把短枪，对着天空扣动扳机，一颗启明弹射入天空，把方圆几里照的明亮不已！

    远处还在战斗的凌天嘴角勾起一抹笑意！

    ..

    