
    熟悉的声音飘入藤原二野的耳朵里，藤原二野身躯明显一震，所有人的眼睛望向门外。.

    凌天和冷血，无情三人慢慢的从门口走了进来，两名守在门口的东瀛高手，向凌天三人扑了上去，无情和冷血身形一闪，短剑和匕首一晃而过，两名所谓的高手，捂住喉咙倒了下去，他们虽然强悍，但是和冷血，无情二人比起来简直就是天壤地别！

    见到凌天，秀儿和一晃脸上出现了一丝淡淡的笑容，她们相信只要有凌天在，她们就不会受到伤害！

    一着被蛇咬三年怕井绳，藤原二野望着凌天，脸上有一丝皱容，心里有些担忧：“你不是在东郊和青帮决战吗？怎么会可能出现在这里？”

    凌天看了看地上已经死去的两百天门兄弟，又看了看受伤的易欢，秀儿还有墨墨三人，心里顿时愤怒不已，随即阴阳怪气的看着藤原二野吐出：“你怎么知道今晚天门和青帮决战？”

    “方堂主说的！”藤原二野条件反应的回答，说完之后才感觉自己被凌天套了！

    凌天点了点头，怪不得这几天找寻不到藤原二野的下落，原来是躲在方仁身边，凌天没想到方仁竟然和东瀛人合作对付自己，此时心里已经给方仁定下了死罪。随即指着藤原二野大声的说道：“藤原二野我说过只要你们山口组一旦进入华夏酒没有人可以活着离开，今晚也不列外！”

    “鸡犬不留！”

    话音刚落，冷血和无情迅速扑向前面的山口组成员，前面几名山口组成员还没有来得及反应，冷血和无情手上凌厉的招式已经攻击的过去，剑光刀光一闪两名山口组成员倒了下去。

    凌天抽出腰上的寒月战刀慢慢的向藤原二野走去，每走出一步，藤原二野的心神就有些不宁，他清楚的知道凌天的厉害，不敢迎上去，只好向后退去。

    “杀了他们！”

    四名地级忍者迅速上前挡在藤原二野的身前，在他们心里藤原二野不能死，死了他们回去也不会活下去。

    “天哥，小心这四名忍者！”躺在地上的易欢对凌天喊道。

    听见易欢的警示，凌天定眼看了看四名忍者，虽然不清楚眼前四名忍者的实力，但是凌天相信这四名忍者的实力和易欢也差不了多少，不然易欢也不会被打伤！

    凌天收回了轻视之心，全身戒备，突然凌天身形一闪，先发制人，手里的寒月战刀一连劈出数十刀，数十道刀气瞬间从不同的方向劈向四名忍者！

    刀气未到，四名忍者脸上已经被割得呼呼生疼，心里赞叹刀气的凌厉，不敢轻视。

    四名忍者，三名抬起武士刀，劈出数刀抵挡刀气，使用铁爪的那名忍者，在刀气快要劈在身上时，突然消失了！

    刀气一过，凌天的身形也到达的忍者面前，寒月战刀直取眼前的一名忍者的喉咙，忍者大惊，武士刀横在身上一档，“当”的一声，忍者直接被震退好几米，而凌天只是稍微退出几步，但是虎口还是有些麻麻的，自己刚才这一刀用了六成力道，也只是把忍者震退几米，而且还是进攻对方只是防守，凌天不由得赞叹忍者强悍的实力！

    被震退的忍者双眼有些不可思议的望着凌天，年纪轻轻的凌天内力竟然达到如此程度，心里震撼不已！

    旁边的两名忍者，两把武士刀，一上一下，直取凌天的上下盘，凌天有些不屑，寒月战刀快速劈出两刀，“当，当”两声，两人同时被逼退好几米！

    就在这时，凌天清晰的感受到地下的动静，嘴角勾起一抹笑意，左手上强大的内劲灌入，“碰”的一声，之前消失的那名忍者突然从地下蹦了出来，直接出现在凌天的面前，手上的铁爪向着凌天的胸口抓去，凌天左手迅速伸出迎上铁爪，右手里的寒月战刀刺向忍者的左肩。

    凌天的左手和铁爪相碰，擦出一些火花，发出滋滋声响，成功挡住了铁爪凶悍的攻势，而忍者见到寒月战刀近在眼前，想要收回铁爪退出去，凌天岂能让他退出，左手一个扭转，紧紧的抓住铁爪，向身前一拉，忍者心里大惊，寒月战刀毫无疑问的刺进了忍者的肩膀，忍者感受到来自肩膀的疼痛，身体立刻散发出强大的内力，用尽全力，奋力一拼，脱离了凌天，不过手上的铁爪已经被凌天扯了下来！

    “八嘎！”受伤的忍者忍不住骂道！

    凌天不以为然，不容受伤忍者踹息，身形一跃，扑了上去，寒月战刀对着受伤忍者的胸口刺出，受伤忍者身形一闪，再次消失，凌天刺了个空！

    后面的三名忍者已经迎了上去，三把武士刀攻向凌天，凌天迅速翻身跃起，一把抓住其中一名忍者的衣领，奋力一甩把忍者甩了出去，甩到半空中忍者瞬间消失，随即又劈出两刀，化解其余两名忍者的攻击，两名忍者同时消失！

    四名忍者都失去了踪影，甚至连凌天闭上眼睛都无法感受到忍者的气息，心里有些心惊，只好定定的站在原地，时刻保持着高度防备！

    冷血和无情那边，两百多名东瀛高手，已经被两人斩杀了一大半，两人身上已经被鲜血染得通红，看上去狰狞可怕，仿佛就是那来自地狱的魔鬼！

    冷血一脚踢出，身前的一名东瀛高手被踢飞了出去，刚飞到半空中，冷血再次劈出一剑，强大的剑气直接在半空中贯穿了高手的身躯，高手惨叫一声，从半空中摔了下来，吐出一口鲜血，缓缓的闭上了眼睛！

    此时，院子里的东瀛高手已经杀红了眼，完全不惧怕冷血的强大，十几名东瀛高手围了上来，把冷血围在中间，冷血脸上依然没有任何一丝表情，冷冷的注视着身边的东瀛高手，强大的内劲灌注到手上的短剑，短剑寒光大胜，还没等东瀛高手合攻，冷血快速的抬起短剑，原地画了一个圈，无数的红色剑气一闪而过，冷血身边的十几名高手手里的武士刀“当当”数声，碎成几节，身体上鲜血连成一条线流了下来，“碰”十几名东瀛高手，同时倒在了地上，眼睛睁得老大，死不瞑目！

    无情就像烟暗中的舞者，身形显得飘逸盎然，所过之处就有东瀛高手倒下，匕首和掌法相互配合，让东瀛高手胆颤心惊！

    四五分钟过去了，四名忍者依然没有出现，凌天依然感受不到四名忍者的存在，突然就在凌天稍微放松警惕时，一名忍者从凌天后面的银杏树里窜了出来，武士刀直取凌天的脖子，凌天心里一惊，就在武士刀距离脖子不到一厘米时，身体向前一飘，武士刀划过了凌天的后背，一丝鲜血从后背上流了下来！

    凌天有些震惊，这些忍者竟然如此诡异！幸亏自己发现的快，不然这一刀不止是在后背上留下一道伤口那么简单了，凌天刚刚站稳，地上同时前后窜出两名忍者，武士刀相继攻来，就在凌天准备抵挡时，地上伸出一双手紧紧的抓住凌天的脚裸，让凌天无法动弹。

    眼看着两把武士刀就要劈在身上时，凌天心里一惊，强大的内力散发全身，周围的空气瞬间炸开，“轰”的一声，三名忍者再次消失，但是可以清晰的看见地上留下的一丝血迹。

    凌天心有余悸，四名忍者再次消失，凌天还是感受不到忍者的位置，他心里清楚只有忍者自己移动，才可以感受到他们的存在。

    移动？凌天突然想到了对付忍者的办法，意味深长的看了一眼不远处的藤原二野，藤原二野时这次行动的头目，想必忍者不希望他死！

    随即，凌天抬起寒月战刀慢慢的向藤原二野走了过去，藤原二野见到凌天走了过来，向后退去，退到院子的死角才停了下来，距离藤原二野五米，忍者没有动，三米，还是没有动，凌天心里有些阴晴不定，难道忍者不管藤原二野的死活？

    就在凌天距离藤原二野不到两米时，凌天清晰的感受到来自地下不同的三个方向的动静，脸上轻轻一笑，强大的真气灌注到寒月战刀，寒月战刀绿光大胜，发生丝丝刀吟！

    凌天抬起寒月战刀指着藤原二野，强大的刀气让藤原二野微微颤抖，“碰，碰，碰”三声，三名忍者从土里蹦了出来，蹦起五六米高，武士刀向着凌天当头劈下！

    凌天的寒月战刀并没有劈向藤原二野，身形一转，一刀横劈向半空中的三名忍者，一把巨型刀气一闪而过，半空中的三名忍者手里的武士刀碎成碎片，喷出一口鲜血身体跌了下来，不相信的死去！

    斩杀了三名忍者，凌天知道还有一名忍者没有动，随即再次逼向藤原二野，手里的寒月战刀又抬了起来，可是剩下的那名忍者还是没有动！

    凌天一阵失望，寒月战刀对着藤原二野当头劈下。

    “不！”藤原二野大吼一声，可以已经晚了，强大的刀气把藤原二野弱小的身体，劈得皮开肉绽！

    在藤原二野偏头死去之时，凌天感受到一股微弱的气息沿着墙壁逃走了，凌天知道是那名忍者逃走了，不过也没有办法追上！

    此时，院子里的战斗结束了，两百多名高手全都被斩杀殆尽，凌天，冷血，无情三人都受了些伤！

    ..

    