
    挂掉电话，凌天心里有些担忧，青帮不可能在此时袭击丽都花园，毕竟官方已经下达了命令市区之内两帮不得开战，除非青帮是想自掘坟墓，唯一的可能就是之前逃脱的藤原二野。.

    如果是藤原二野召集山口组高手前来袭击，天门里面的两百精锐完全抵挡不住山口组高手，随即凌天立刻带上冷血和无情向市区赶去！

    此时还没有天亮，如果人手带多了可能还没有进入市区就会被警方消灭！

    三人的速度可谓是奇快无比，不到十分钟就赶到了市区路口，路口上已经设起了路障，至少有上百名手拿短枪的警察严阵以待，路口两边还有几个沙包堆起来的路障，上面架着两挺冲锋枪！

    凌天三人立刻闪进了道路两旁躲了起来，想办法进入市区！

    就在这时，一群青帮逃出的帮众浩浩荡荡的杀了过来，还没有冲到路口，两挺冲锋枪突然开火，密集的子弹把这群青帮帮众打得惨叫连连，不到五分钟，几百青帮帮众全部被射杀，尸体堆满了道路！

    凌天三人冷汗直冒，幸亏没有冲上去，不然这密集的子弹，不死也得脱层皮！凌天三人从道路两旁绕开，希望可以找到进城的路！

    可是还是让凌天失望了，绕开了宽敞的大路，连一些小路上都设满了路障，警方这次可谓是倾巢出动，把所有进城的路线都封锁了起来，而且前面的明显还是特警！

    望了望前面徘徊走动的特警，凌天眉头紧皱，俯下身子想办法，突然凌天想起了什么，从兜里拿出一本红本子，嘴角勾起一抹笑意，这东西从弄到手还没有用过呢，也不知道好不好用！

    “冷血，无情，你们跟在我身后，千万不要轻举妄动！”凌天向两人吩咐道！

    两人点了点头！

    凌天从小路一旁闪了出来，无情和冷血紧随其后！

    三人大摇大摆的向路障走了过去！

    前面的特警见到凌天三人慢悠悠的走了过来，立刻抬起手里的短枪对着三人，并没有着急开枪，一名特警队长拿起手里的喇叭喊道：“你们三人是干什么的？这里的道路已经封锁，请速速撤离！”

    凌天望着前面的特警，摊开双手，大喊道：“各位同志不要紧张，我们是京城派来云南执行特殊任务的！”

    京城来的？特警队长有些不相信，但是如果真是京城来的，可就糟了，自己可惹不起，于是喊道：“可有证件证明？”

    凌天从怀里掏出一本红本子走了上来，见凌天掏出红本子，警方的人没用阻止凌天上前，他们自信凌天三人不会对他们造成威胁。

    凌天轻轻的走到特警队长面前把红本子递给了特警队长，淡淡的说道：“千万得看看仔细了！”

    特警队长接过红本子，一打开三个鲜红的大字钢印盖章印在本子上，“中南海”！特警队长眼睛睁得老大，有些不相信，仔细辨认了一番，确认无误，随即瞟向红本子的右下角，眼睛更是震惊！

    “看完了，就害我吧！”凌天见到特警队长吃惊的表情，冷冷的说道！

    特警队长被凌天的话惊醒，仔细扫了一眼眼前不足二十岁的凌天，恭敬的敬了个军礼：“首长好！”

    旁边的特警也被特警队长的话惊醒，同时敬礼：“首长好！”

    首长？凌天有些发懵，这红本子有那么大的权力？随即微微一笑，拍了拍特警队长的肩膀淡淡的说道：“我们可以进城了吧？”

    特警队长见凌天冷冷的态度，猜想可能是封锁道路让他不满，随即解释道：“首长，给你带来的不便请你原谅！”

    “军人以服从命运为天职，这是你们的职责，我不怪你！”凌天严肃的说道：“我们还有秘密任务要执行，就先行离去了！”

    特警们对年纪轻轻的凌天刮目相看，凌天说话的气势竟然让他们有一丝恐惧，完全是身居高位所散发出来的气势，见凌天三人离去，再次敬了个军礼：“恭送首长！”

    走了几步，凌天又转身对特警队长说道：“记住没有见过我们！

    “是！”特警队长淡然清楚秘密任务的含义！

    见三人走远后，特警队长嘀咕道：“也不知道云南发生了什么大事，连这样的大人物都派来执行任务！”

    凌天三人远离特警后，加快速度向丽都花园前行，迟一点易欢和秀儿，墨墨三人就多一份危险，虽然易欢和秀儿实力超群，一般的高手不足为虑，但是难免山口组派出神秘莫测的忍者！

    此时，丽都花园里，两百天门精锐已经倒下了一百多人，而三百高手只伤亡十几人，实力果然强悍，易欢，秀儿和墨墨三人也加入了战斗。

    易欢一个跃身对上三名高手，手握长剑，紧紧的注视这三人，三人见弱小的易欢，顿时起了轻视之心，脸上还浮现出一丝取笑，其中一人嬉笑着说道：“小姑娘，就别逞能了，乖乖的呆在屋里，等我们把天门帮众解决完，在来伺候你，如何？哈哈。。”旁边的两人也忍不住大笑！

    易欢有些气愤，手里透明的长剑轻轻一划，三道凌厉的剑气分开向三名高手袭去，三名高手还没有来得及反应，三道剑气已经划过了他们的胸膛，一抹鲜血流了出来，但是三人并没有立刻死去，眼里全是不相信的望着易欢。

    “八嘎！”三人同时向易欢扑了上来。

    易欢不屑，双手运足全力，一剑挥出，强大的剑气直接把三人掀飞了起来，摔出六七米才停了下来，嘴里吐出一口鲜血，昏死过去！

    干掉三人，易欢又向旁边的几名高手冲了过来！

    秀儿和墨墨相互配合着，已经干掉了不少的高手，但是两人还是受了一些伤，伤口虽然不深，但是还是影响正常的发挥！

    很快，天门两百精锐已经没有一人是站着的了，只有易欢，秀儿，还有墨墨三人在拼死战斗！

    院子门前，藤原二野坐在椅子上看着院子里的战斗，嘴角勾起一抹笑意，轻轻的身边站着的几名烟衣大汉说道：“把那三人抓来，不要伤害到她们，不然玩起来也没劲！”

    旁边的四名烟衣大汉点了点头，身形一跃，冲到院子里。

    还在围攻易欢三人的高手，立刻退了出来，让四人上前对付三人！

    易欢三人相互靠在一起，身形保持着高度防备，注视着眼前蒙面的四人！

    “如果我猜测不错这四人是忍者，秀儿，墨墨左边的那人交给你们，剩下的三人交给我！”易欢淡淡的说道。

    秀儿和墨墨都清楚这里只有易欢的身手最高，也是唯一没用受伤的一个，随即点了点头！

    四名蒙面烟衣大汉，身形移动了起来，围住易欢三人旋转，完全就只能看见一丝残影，三人保持着高度防备，突然在旋转中的一名忍者，一副利爪从手里伸了出来，直接抓向易欢的肩膀。

    易欢抬起长剑，一剑迎上利爪，“碰”的一声，利爪被弹开，忍者退出好几步，眼神赞许的望了望易欢！易欢震退忍者，长剑划了一个圈，顿时周围无数的剑气劈向旁边的残影！

    残影立刻退出数十步避开剑气，秀儿和墨墨向着左边的那名忍者扑了上去，手里的薄刀直取忍者的喉咙，墨墨手里的匕首也向着忍者的胸口刺了过来，就在两把武器同时到达忍者面前时，忍者突然消失了，两人都刺了个空！

    易欢身形一跃，跃起五六米高，长剑一连劈出数十剑，漫天的剑气笼罩着下面的三名忍者，三名忍者，一名抬起利爪抵挡剑气，另外两名拔出腰间的武士刀抵挡，“当，当，当”数声，三人成功的挡住了易欢凌厉的剑气，就在剑气消失时，三人同时跃起，腾空五六米，手里的武器向半空中的易欢刺了过去！

    易欢又是一连劈出数剑，无数的剑气向三人攻击过去，三人停住了向易欢的攻击，身形一闪，消失了！

    见到三人消失，易欢不敢大意，从半空中跳了下来，仔细的注视着周围的一切！

    突然两把武士刀从易欢后背刺了过来，易欢感受到后面的冷风，长剑转身一划，震开了两把武士刀，而就在易欢震退两名忍者时，一副利爪从地里伸了出来，抓住了易欢的脚裸，易欢大惊，长剑灌满内力，对着地下奋力一刺，“碰”的一声，地下的忍者松开了易欢的脚裸，但是易欢的脚裸还是被利爪弄伤了！

    三名忍者相互配合，不到十分钟，易欢身上已经挂了不少彩，心里震惊不已，忍者的强悍远远出乎她的意料！

    秀儿和墨墨两人共同对付一名忍者也是相当吃力，连忍者的皮毛都没用伤到，两人都被划伤了！

    椅子上的藤原二野轻轻一笑，心里不由得感叹：“地级忍者就***强悍，自己也就中级忍者，要不是家族里派来四名地级忍者，还保不准能不能拿下眼前强悍的三女呢。

    五分钟后，易欢被三名忍者同时攻击，震飞了出去，手里的长剑也掉落在地，而秀儿和墨墨也被打伤了，三人相互挨着蹲坐在地上。

    藤原二野从椅子上站了起来，走到三女面前，满脸yin笑得说道：“今晚可以尝尝凌天女人的滋味了！哈哈...”

    “藤原二野！”一个愤怒的声音从门口传来！

    ..

    