
    启明弹的亮光持续了三秒钟，三秒过后明亮的开阔地又恢复了烟暗！

    就在这时，右边的树林顿时涌现出上千人，手里提着明晃晃的短剑，嘴里大喊道：“杀！”

    “杀！”

    远处的方仁脸上散发着浓浓的笑意，跟他计划一样，只要发射一颗启明弹，树林里埋伏的雷豹三千青帮精锐就会从树林中出其不意的杀出来。.

    就在方仁笑意正浓的时候，所谓的三千精锐并没有按照方仁的预想一样冲杀天门兄弟，而是涌入了青帮人群之中随意乱杀，此时方仁脸上的笑容顿时呆泻，三千精锐刚出来时方仁没有看清楚，现在仔细一看三千精锐并不是雷豹所带领的三千精锐，这三千人个个面无表情，手里拿的武器也不是砍刀，而是一把短小的剑！

    这是什么回事？方仁脑袋发懵，这三千人明显是天门的人，那雷豹他们那里去了？突然方仁一拍脑袋，中计了！

    三千天门死士一加入，天门兄弟松了一口气，死士的强悍不是一般帮众可以比拟的，三千死士的加入让青帮一片倒，完全承受不住天门的攻击！

    方仁望着此时的战斗，心里绷得紧紧的，随即再次往天空中发射了一颗启明弹，还在战斗的青帮帮众立刻从身上掏出一张口罩戴上。见青帮帮众全都戴上了口罩，又是一颗启明弹发射到天空！

    启明弹一闪而过，一切还是依旧，并没有什么改变。

    怎么可能？怎么可能？方仁身体开始摇晃，自己精心设计的计划怎么可能失效了？随即把枪里所有的启明弹一颗接一颗的射到天空中！

    凌天走了上前，望着面如死灰的方仁轻轻一笑道：“方仁，不用再浪费精力了，你所埋伏的杀招已经全都没用了！”说完凌天轻轻一拍手，树林里走出两个人，雷豹和毒牙！

    望着两人，方仁顿时大怒，嘴里吼道：“雷副帮主，毒牙，你们为什么不攻击？”

    气愤中的方仁并没有注意两人脸上的惨白，双眼的呆泄，等方仁吼完之后雷豹和毒牙身后闪出一脸冰冷的冷血，手里拿着还在滴血的短剑，嘴里冷冷吐出：“死人能攻击吗？”

    话音落下，雷豹和毒牙身体没用冷血的支撑倒了下去，显然已经死去！

    方仁一口鲜血喷了出来，痴痴的望着凌天，这怎么可能？自己在出城之前还给雷副帮主和毒牙都通了电话，两人告知一切正常，并没有遭受天门的袭击，这才不到两个小时，怎么会都成了死人？

    见到方仁的疑惑，凌天开口道：“方仁，是不是觉得不可思议？你埋伏的伏兵在一个小时前，已经全部被我天门端掉。三千人无一生还！”

    方仁当然觉得不可思议，三千人可不是三千头猪，怎么可能在一个小时内全军覆灭？于是望着凌天说：“这不可能！”

    凌天微微一笑，走了几步，淡淡的说道：“能在一个小时之内成功消灭三千伏兵，还完全靠方堂主你准备的毒气，没有你准备的毒气想在一个小时内消灭你三千精锐还真是不可能！”缓了口气接着道：“那毒气还真不耐，一闻到竟然就失去了战斗力！”

    方仁顿时明白了是怎么回事，没想到自己叫毒牙精心准备用来对付天门的毒气此时竟然成了三千精锐的葬身之物，心里悔恨不已！

    “方仁，投降吧，你认为你剩下不足四千帮众能和我七千精锐一战吗！”凌天瞟了一眼还剩下的青帮帮众，对方仁说道。

    “投降？凌天我方仁岂会投降，我还有三千精锐，加上这里四千，也是七千，鹿死谁手还不一定呢！”方仁清楚冯正荣带领的三千精锐或许也遭遇了凌天的埋伏，但是还是拿出来壮胆！

    凌天笑意更浓：“方堂主，你说的三千精锐就是冯正荣带到西郊的三千人吧，很不幸的告诉你，秀才是我天门的人，你说他告诉你们西郊有我天门留下的后路可能吗？”凌天的话刚说完，一些青帮帮众开始躁动不安！望着对面七千天门精锐，所有的斗志嫣然熄灭！

    方仁此时终于知道了凌天的厉害，所有的计划都在凌天的掌握之中，就是不知道四川的情况有没有被凌天知道，如果一旦知道，青帮这次所有针对天门的计划就将全功尽弃，不过想到凌天竟然从四川调动了几千精锐前来，四川也没用剩下多少人了，想必凌天还不知道四川的情况！

    没等方仁开口，凌天再次说道：“方堂主，投降吧，我保证只要你投降，青帮剩下的帮众和你都会安然无恙！”

    青帮帮众再次一阵骚动，听见凌天说只要投降，自己就可以保命，于是几名青帮小头目上前对方仁说道：“堂主，我们已经败了，还是投降吧！”

    方仁怒气冲冲的看了一眼凌天，心里不由得赞许凌天的智慧，以给自己这边活命的机会完全瓦解青帮的士气，不过方仁心里清楚，就算凌天现在给自己活命的机会，自己以后也会被凌天处死，江湖往往都是残酷的，烟道更是如此，历史无数次的告诉我们，对敌人一念之间的仁慈，往往是对自己致命的一击，方仁明白这个道理，相信凌天也明白这个道理！方仁没用责怪小头目的软弱，叹了一口气淡淡的说道：“天主，我相信你现在可以给我们活命的机会，但是我也相信你早晚有一天会把我们处死！”

    凌天赞许的望了望方仁，自己的目的已经达到，于是诚实的点了点头回答：“方堂主，你说的没错，江湖就是如此，不过投降对于你们来说或许可以多活几天，岂不快哉！”

    青帮帮众听见凌天的回答，全都有些垂头丧气，随即垂下的砍刀又抬了起来，反正都是一死，不如趁机逃脱，或许还能免遭一死！

    方仁点了点头，看了看青帮帮众，说道：“兄弟们，竟然早晚是一死，倒不如背水一战！”说完方仁抬起砍刀就冲了上去！

    青帮帮众在方仁的带动下，纷纷冲向天门帮众。

    凌天轻轻一笑，方仁果然不可小瞧，随即大手一挥，嘴里轻轻吐出：“杀！”

    天门七千精锐同时迎了上去，战斗再一次响了起来！

    方仁冲上前瞬间斩杀了两名迎上来的天门兄弟，冷血跃身一起，跃到方仁面前，见到冰冷的冷血，身上散发着浓浓的杀气，方仁有自知之明，知道自己不会是眼前冷血的对手，于是拉出几名青帮帮众挡住冷血，然后退出数米，嘴里大喊道：“撤，快撤！”

    听见方仁的命令，青帮帮众纷纷向后面退去，天门兄弟逼了上来，由于青帮帮众着急撤退，完全没用抵挡天门兄弟的进攻，天门兄弟势如破竹，杀得青帮连连惨叫！

    很快一些青帮帮众在方仁的带领下，往山上撤去，而一些青帮帮则向市区的方向逃离，已经逃到山上的方仁，看见一些青帮帮众向市区逃去，嘴里忍不住大骂：“一群蠢猪！”方仁清楚此时市区全都被警方封锁，往市区撤退完全是自寻死路！

    凌天并没有下令追杀方仁，而是让张凡带领三千帮众围住下山的路，凌天知道方仁他们没有一点食物，山上足有两千人要吃要喝，迟早是会下山的！

    凌天带上剩下的三千多精锐向西郊赶去，虽然安排秀才埋伏在哪里，但是凌天也不敢断定，秀才就一定能成功消灭冯正荣三千精锐！

    当凌天带领天门兄弟到达西郊的时候，眼前的场景让凌天有些震撼，青帮三千精锐此时已经成了三千死尸，尸体堆积如山，全都聚集在一堆，足有五六米高，鲜血鲜红了地上的泥土！

    秀才和百名天门兄弟还在不断的忙活把尸体搬到一起！

    见凌天走了过来，秀才脸上浮现出一丝邪笑，走到凌天面前恭敬的说道：“天主，属下成功消灭了冯正荣三千精锐，你给的那毒气实在厉害，就这么一放，三千强悍的精兵，变成了三千婴儿一般，任人宰割！”

    凌天心有余悸，冷血带领三千死士除掉雷豹三千伏兵，还没用多少震撼，而秀才只不过带了两百不到，就把青帮三千精锐全部灭掉，凌天不得不说这毒气的强悍，方仁的毒辣，要不是自己迟早识破，死的可以就是天门兄弟了！

    对于秀才吧三千青帮精锐处死，凌天没用责怪，淡淡的问道：“冯正荣呢？”

    秀才指了指地上没有脑袋的尸体，说道：“冯正荣果然很强悍，闻到毒气没有被当场毒晕，还斩杀了我们几十个兄弟，才把他拿下，兄弟们为了泄恨，所有割掉了冯正荣的脑袋！”

    望着地上没有脑袋的尸体，凌天的心情跟打雷似的，凌天没有想到，秀才竟然杀了冯正荣，难道不知道冯正荣有个厉害的老子吗？

    凌天虽然不惧怕冯志国，但是此时还不想树立冯志国这个强大的对手，万一冯志国恼羞成怒，来了鱼死网破，岂不损失惨重！

    凌天不怀好意的看了一眼秀才，心里暗叹：毒蛇就是毒蛇，是想把我天门推向万劫不复之地啊！随即说道：“务必保密冯正荣的死，说出去者杀无赦！”

    “是！”

    就在这时，凌天的电话响了起来。

    “天哥，出事了，大批高手袭击丽都花园！我们快顶不住了”电话那头传来易欢着急的声音！

    ..

    