
    欧阳寒风解下自己的长裤扔在一边，伸手去解可欣身上的衣服，可欣拼命的挣扎着，眼里屈辱的泪水不断的流了下来。.

    “求求你，放过我吧！”可欣一边挣扎一边哀求道！

    欧阳寒风完全不理可欣的哀求，习惯了女子主动送上门来的欧阳寒风对于可欣的哀求别有一番兴趣，费了好几分钟，欧阳寒风才把可欣的外衣扯了下来！

    就在欧阳寒风再次伸出魔爪去解可欣里面的衣服时，房间的门突然被人一脚踹开了，欧阳寒风连来人都没有看清楚就被一脚踹飞了出去，摔在柱子上才停了下来！

    “哎哟，哎哟！”欧阳寒风嘴里（呻）吟着，慢慢的从地上爬了起来，柔了柔被踢到的脸，看见来人，心里愤怒不已：“烈火你好大的胆子，敢打老子？”

    烈火向来讨厌这些纨绔子弟，仗着家里有权有势在外面胡作非为，听见欧阳寒风的辱骂不屑一顾，冷哼了一声没有理睬欧阳寒风，把扔在地上的衣服捡了起来，扔给床上的可欣！

    “来人！”烈火朝外面喊了一声！

    几名青帮帮众冲了进来，看见脸上有些淤青的欧阳寒风弱弱的低下了头！

    “把烈火给我拿下！”欧阳寒风冲几名青帮帮众吼道！

    几名青帮帮众看了看烈火，心里微微颤抖，站在原地一动不动，虽然欧阳寒风贵为少主，但是烈火是这次进攻四川的得力战将，不是他们几个能左右的！

    烈火瞪了一眼几名青帮帮众，身上立刻散发出强大的杀气，嘴里淡淡的说道：“把这女子给我带回地下室，谁敢私自行动，杀无赦！”

    几名青帮帮众被烈火身上散发出的杀气压的喘不过起来，身体不由得颤抖，恭敬的回到：“是！”说完赶紧把床上的可欣架了起来，走了出去！

    “回来，你们回来，一群废物！”欧阳寒风朝已经走了出去的几名青帮帮众大吼道，几名青帮帮众可不敢回来，惹怒了烈火自己几人小命难保！

    等几名青帮帮众把可欣带了出去之后，烈火才淡淡的开口对欧阳寒风说道：“少爷，你好自为之！”说完转身离去！

    欧阳寒风看着烈火大骂道：“你不过就是我父亲的一条狗，神气什么？”

    听见欧阳寒风的话，走到门口的烈火突然停住了脚步，转身直盯着欧阳寒风，冷冷的吐出：“欧阳寒风你给我听好，不要惹我，不然就算你贵为少爷，我也会把你的脑袋扭下来！哼......”烈火何时受过这种欺辱，就算现在寄身青帮之下，也是看得起青帮而已，想在青帮打出一番天地，而不是前来找气受的，心里不由得暗想：欧阳帮主怎么会有这样一个废物儿子！

    欧阳寒风注意到烈火冰冷的眼神，心里有些心惊，不敢再说话，换是以前欧阳寒风不相信烈火敢杀了他，但是从刚才烈火打了自己来看，欧阳寒风相信，烈火敢扭下他的脑袋！

    欧阳寒风不再作声，烈火转身离去，他可不想跟这个废物少爷有过多牵扯！

    可欣被几名青帮帮众驾着，驾到了地下室，地下室一路走廊上每隔一米均有一名青帮帮众规规矩矩的站在那里，手里提着明晃晃的砍刀，防卫可谓是严不可破！

    几名青帮帮众把可欣扔进了一间只有几平方米的屋子里，屋子里特别潮湿，臭味熏鼻，摆放了四张小床！两位两爷子和赵灵儿坐在各自小床默默不语，赵灵儿还在低声抽泣！

    见到可欣被送了回来，三人马上上前担忧的问道：“可欣你没事吧？”

    “他们有没有对你怎么样？”

    见到可欣衣服凌乱不堪，赵老爷子忍不住骂道：“一群畜生！”

    赵老爷子脸上没有一丝表情，但是任谁都可以感受到他的气愤，他的愤怒！

    赵灵儿眼泪流了下来，紧紧的把可欣抱在怀里，说道：“可欣没事了！没事了！”

    可欣拍了拍赵灵儿的肩膀，看了看两位老爷子，轻轻的开口道：“爷爷，灵儿，你们不要担心，可欣没事！”

    “幸好有个男子及时赶到救了自己！”随即可欣把自己被带走之后发生事详细告诉了三人！

    三人心有余悸，心里有些感激烈火，同时又对欧阳寒风憎恨不已！

    “没事就好，没事就好！”陈老爷子拍着可欣说道。

    赵老爷子叹了口气道：“真是委屈你们两个丫头了！”

    “为了天哥，受再大的委屈也值得，我相信天哥很快就会把外面救出去！”赵灵儿自信的说！

    三人同时点了点头，听见凌天大家心里都相信凌天会把他们救出去！

    柳家花园里，柳老爷子坐在大厅沙发上，一脸的焦急，旁边坐着的柳菲菲这几天已经瘦了一大圈，心里默默为天门，为凌天祈祷着，他已经从柳老爷子口中知道，天门这次面临着全所未有的危机，就连柳老爷子都束手无策，如果凌天能够成功化解这次危机，天门在南方将再无对手，但是如果凌天不能化解这次危机，天门就将从此消亡！

    一万青帮精锐在谢虎的带领下，不到半个小时已经到达了天门此时所在之地，把别墅围了个水泄不通！

    “不好了，不好了！”一名天门兄弟冲进别墅大厅里喊道。

    “什么事那么焦急？”刑风站了起来问道。

    还没等天门兄弟开口，忧姐望着天门兄弟问道：“青帮来了？”

    天门兄弟点了点头，说道：“青帮上万帮众已经把别墅围了起来！”

    几人并没有什么惊讶，青帮进攻天门那是迟早的事，只是来得有些快而已！

    “走，外面上天台看看！”说完忧姐起身向天台走去，刑风，阿奴，王阿态紧随其后！

    几人站在天台上清晰的看见，别墅的四周烟压压的一片，已经围满了青帮帮众，手里都拿着明晃晃的砍刀，随时都有攻进来的可能！

    “天门的人给我听着，如果你们现在出来投降，我青帮保证不伤一条性命！”谢虎站在车顶拿着喇叭喊着！

    几人仔细的看了看，没有发现上次带队的尚天堂和强悍的烈火，只见到谢虎，心里松了一口气，忧姐对几人说道：“我们现在不能冲出去硬拼，只能在别墅里面防守，这样会更有效的拖延时间！”

    几人点了点头，忧姐说得没错，一万青帮精锐和六千天门兄弟，谁胜谁负很难预料，但是青帮还有五千精锐，只要剩下的五千精锐一旦压上，天门必败无疑！

    “我们可以不出去迎战，难不保青帮会用卑鄙的手段摧毁别墅！”阿奴说出了自己的担忧。

    青帮的手段他们已经领教过了，如果青帮直接放把火把别墅烧了，自己这方到时救不得不出去迎战，忧姐沉思了片刻说道：“所以必须有一人带领些强悍的兄弟出去迎战，拖住青帮！”

    “我去！”阿奴和洪斌马上站了出来说道。

    “还是我去吧！”王阿态也站了出来说道。

    谁都知道出去迎战是最危险的，外面可有上万青帮精锐，一不小心救再也回不来了。

    “你们都不要挣了，这事非我莫属，你们谁的功力有我强？”刑风摊开双手，嬉笑着说道。

    见到刑风这副表情，大家脸上都露出了这两天来的第一次笑容，或许这就是天门兄弟的强大之处，面对危机一笑而过！

    “好吧！刑堂主，这事就交给你了！挡不住千万记得退回来，不要硬拼！”忧姐担忧的说道。

    刑风点了点头，恢复了严肃的表情转身走下了天台，忧姐几人也跟着走了下去！

    来到大院里，六千天门兄弟整装待发，脸上没有一丝担忧，全都充满了热血。

    刑风扫了一眼六千天门兄弟，大声道：“各位兄弟，谁愿意跟我出去干他娘的青帮？”

    “我愿意”

    “我愿意！”

    六千人几乎没有一人退缩，声音洪亮的回应着！

    忧姐上前挥手让天门兄弟静下来，开口道：“各位兄弟我知道大家都想出去和青帮痛快一战，但是现在不是时机，我们必须坚持三天，三天过后，天主就会赶回来，带领外面一举歼灭青帮！”

    “天主，天主！”天门兄弟又是一阵高呼，凌天在他们心中就是无所不能的神！

    “刑堂主，你带领一千兄弟出去迎战！”忧姐向刑风说道。

    刑风点了点头，大声说道：“猛虎堂男儿全都给我站出来！”

    话音落下，六千天门兄弟中，差不多一千五百人站了出来，刑风看了一眼，心里很满意，猛虎堂原本有三千男儿，战死一小半，受伤一小半，剩下能战的也就一千五左右，面对迎战的危险没有一人退缩，随即指着左边的兄弟道：“左边五百人留在别墅防守，其余一千人跟我出去迎战！”

    “是！”

    刑风带上一千猛虎堂男儿踏了出去，脸上没有一丝表情，没有一丝惧怕，所有的天门兄弟都向刑风一行人行了最高的注目礼，所有人心里都清楚这一出去不知道会有多少人不能再回来！

    ..

    