
    凌天皱了皱眉，见到两名军人脸上的表情，从怀里掏出了身份证递给两人！

    两名军人接过凌天几人递来的身份证，看了一眼，淡淡的说道：“几位，麻烦你们先在云南多呆几天，最近云南有恐怖分子潜入，为了抓住恐怖份子，军方已经封锁了交通路线，为几位带来的不便，敬请谅解！”说完把身份证还给了凌天几人。.

    凌天收回身份证，左右看了看，机场今天没多少人，而且凡是华夏人都没有登机，只有一些外国人才能登机！

    “我们走！”凌天头也不回的向机场外走了出去，四人紧随其后！

    “天，这是怎么回事？”走出机场，凌天几人上了天门的车，秀儿有些不理解的问道！

    凌天深深了吸了口气，淡淡说道：“如果我预料不错，冯家已经开始动手对付我们天门了，想要把我们困在云南，无法支援四川！”

    听见凌天的话，四人都保持着沉默，他们相信凌天肯定会有办法的！

    随即凌天摸出电话，拨通了张帆的电话！

    “张堂主，给我查查秀才最近有什么异常举动没有？着重注意冯正荣死的消息！”凌天轻描淡写的说道。

    “是！“张帆恭敬的回答！

    挂掉电话，凌天一脸的严肃，心里清楚，冯家不可能无缘无故对付自己，就算是因为之前教训了冯天傲，冯志国也不会等到此时才动手，唯一的解释就是冯正荣的死被冯志国知道了，至于他怎么知道的，当然是有人泄露了消息，泄露消息的人十有**就是秀才那条毒蛇！

    回到丽都花园，冷血已经坐在院子里了，见到凌天他们回来，嘴里淡淡的吐出：“道路已经被军方封锁，没有一人可以出去！”

    凌天点了点头，军方封锁云南，想要派人支援四川简直就是异想天开，但是凌天向来不会坐以待毙，随即摸出电话。

    “阿奴，支援短时间内已经赶不到四川，我也回去不了，通知兄弟们拼死给我挡住青帮三天，三天之后必会破敌！”电话接通凌天严肃的对远在四川的阿奴命令道。

    “是！”电话那头的阿奴沉默了好一会才回道！

    挂掉电话，凌天深深的叹了口气，现在唯一的办法就是等，等到军方撤销云南的封锁线之后才能回四川救援！凌天也相信，军方不会长时间封锁交通，毕竟每封锁一天都会对云南的经济造成严重的影响！

    “天哥，四川天门兄弟想要挡住青帮一万多精锐三天想必很难啊！”易欢听见凌天电话里的内容开口道！

    凌天叹了口气：“难却是很难，但是也并不是没有可能，现在我们也无法向四川支援，唯一能救他们的就是他们自己了，哎！”

    几人都是一阵沉默！

    成都市，市中心一栋大型别墅里！

    阿奴，刑风，王阿泰，洪斌，还有忧姐几人坐在大厅沙发上一言不语！

    沉默了好一会，阿奴才开口道：“天主他们没办法赶回四川支援，要我们拼死抵抗青帮三天！”

    “三天？”刑风有些难以置信，青帮一万五千多精锐，而自己这边顶多有五千人能够出战，其余的都是些伤员，能挡住一天就已经不错，三天这怎么可能？

    阿奴确认的点了点头。

    忧姐站了起来，她已经清楚云南的形式，云南虽然没有被青帮攻击，但是也不好过！随即说道：“通知下去，让兄弟加强戒备，今晚青帮一定会大举进攻这里！”

    凌天不在，忧姐完全成了主心骨，大家也都服气，也知道青帮不会错过时机，今晚大举进攻那是确认无误的事，纷纷点了点头，相互离去通知。

    晚上八点，别墅里已经聚集了将近六千能战的天门兄弟严阵以待，每人脸上都散发浓浓的怒气，他们心里清楚只有挡住青帮三天，自己才有活下来的可能！

    此时，成都一处山庄里。

    尚天堂坐在椅子上闭目养神，旁边的沙发上坐着欧阳寒风，满脸气愤的望着尚天堂！

    “少爷，你讨厌我也好，恨我也罢，为了大局着想，你现在还不能动凌天那两个女人，女人是凌天的弱点，我们可以拿出来威胁他，但是女人同时也是凌天的龙鳞，如果你动了他的女人，难不保他来个鱼死网破，到时我们的精心计划就会被打乱，或许青帮还会因此受重创！”尚天堂睁开眼睛淡淡的说道，看着怒气冲冲的欧阳寒风，有些恨铁不成钢，心里暗想：欧阳帮主如此因明之人，怎么会有这样一个儿子。

    欧阳寒风瞪了一眼尚天堂，冷哼了一声，没有理睬！

    原来欧阳寒风无意间见到了被青帮帮众抓回来的可欣和赵灵儿两女，一时之间动了色心，心里想到反正都是凌天的人，早晚也逃不了一死，倒不如便宜自己，于是吩咐几名青帮帮众把两女带到了自己房间里想要实施自己的奸计，不料被尚天堂发现，还大骂了欧阳寒风一顿，把两女安然无恙的送了回去还警告自己不能动可欣和赵灵儿两女，不然就告知欧阳信！

    就在两人僵持时，门被推开了，手上缠着绷带的烈火和一名虎形大汉走了进来！

    “烈火，身上的伤好些了吧？”尚天堂轻轻的问候着烈火！

    烈火点了点头：“二长老费心了，这点伤不碍事，已经好得差不多了！”

    “那就好，没想到天门还真是卧虎藏龙，竟然藏有如此高手，要不是你不知道我们青帮多少兄弟会死在那人刀下！”尚天堂心有余悸的说道。

    想起伤自己的那年轻人，烈火脸上升起一丝笑意，同时心里有些敬佩，那年轻人一把唐刀使用得出神入化，硬是斩杀了青帮上百精锐处于不败之地，要不是那人已经消耗不少内力，自己最多也只能和他打个平手！

    “长老，一万精锐准备完毕，随时可以进攻天门！”虎形大汉汇报道！

    尚天堂站了起来，拍了拍椅子边缘说道：“很好，今晚全力拿下天门残余帮众，凌天现在被困在云南无法支援，是拿下天门最好的时机，谢虎今晚就由你带队，务必全歼天门残余帮众！”

    “是，长老，属下保证完成任务！”说完谢虎退了出去！

    “长老，今晚我们不出战？”烈火向尚天堂问道！

    尚天堂摆了摆手：“你受伤了，今晚就不用出战了，天门剩下也就不到六千能战之人，我一万精锐足于全歼天门，你我何须出战，有谢虎就行了！”缓了口气接着说道：“谢虎跟了我十几年，我相信他有能力完成任务！”

    烈火点了点头，旁边一言不发的欧阳寒风对于这些他根本懒得去理，心里老是想着可欣和赵灵儿两女诱人的身材，轻轻哼了一声，转身走了出去！

    看着欧阳寒风离去的身影，尚天堂和烈火同时叹了口气！

    欧阳寒风回到自己房间，躺在床上，翻来覆去睡不着，心里有些窝囊自己怎么说也是青帮少主，他尚天堂凭什么管自己，传出去自己还怎么混，不管了，老子今晚就把那两个女子弄到手，看你敢不敢用帮规处置老子。

    很快，欧阳寒风从床上翻了起来，悄悄的走出房门，把几名青帮帮众叫道了自己的房间！

    “少爷，你叫我们有什么事吗？”一名青帮帮众弱弱的问道。

    欧阳寒风向说话的那名青帮帮众招了招手说：“你们几个去把昨晚抓来的那个女孩弄到这来！”

    几名青帮帮众你看看我我看看你，其中一名站了出来胆怯的说道：“少爷，长老特别交代过谁也不可以动那两个女孩，不然帮规处置！”

    欧阳寒风瞪了一样那名青帮帮众骂道：“没用的东西，放心吧，出了事我来负责，你们只需要把那两个女孩给我弄一个来就行了！”

    “这......这......”

    “你们连我的话也不听了？难道你们不想见到明天的太阳？”

    几名青帮帮众有些发抖，他们深知欧阳寒风的脾性，不按照他说的做，自己几人或许真活不过今晚，于是只好不愿意的答应了欧阳寒风！

    不到十分钟，被邦得麻花一样的可欣被几名青帮帮众用被子包裹着带了进来！

    几名青帮帮众把可欣扔在床上，快速的逃离现场。

    欧阳寒风掀开被子，见到被绑得紧紧的可欣，望着可欣有些稚气的脸蛋，鼓鼓的胸脯，修长的大腿，脸上露出狰狞的笑容！见到欧阳寒风，可欣想要叫，嘴里被塞了抹布，叫不出声，双眼愤怒的望着欧阳寒风！

    随即欧阳寒风把可欣嘴上的抹布扯掉，手抚摸可欣的脸蛋！

    “畜生，放开我，你这个畜生，放开我！”抹布一扯开，可欣嘴里大骂道！

    欧阳寒风轻轻一笑，手继续抚摸着可欣的脸蛋，淡淡的说道：“你叫吧，叫的越大声，我就越兴奋，一会还会让你叫的更大声的，哈哈......”说完欧阳寒风站了起来，解开身上的长裤！

    可欣把脸撇在一边，眼里流出伤心欲绝的泪水，心里暗暗发誓自己就是咬舌自尽也不能让这畜生得逞，不能对不起天哥！

    ..

    