
    翌日的天气特别晴朗，一轮红日缓缓的从西边升了起来，阳光透过云层洒满大地。.

    早晨九点，凌天从床上爬了起来，伸了个懒腰，摸摸身上的伤口已经结疤了，自从凌天修炼了玄心奥妙身体的康复能力比起一般人至少强出数倍！

    来到楼下，大厅里没有一个人，昨晚易欢，秀儿，墨墨三人都受伤了，在凌天的强烈要求下，三人都必须养好伤才能下床，所以没人给凌天做早餐！

    走出大厅，院子里此时已经有不少的天门兄弟来回走动，脸上有些疲倦，显然是刚从东郊外撤回来的，冷血和无情也都起床了，两人躺在大理石上懒洋洋的晒着太阳，很明显昨晚的伤势，对两人完全造不成四名伤害！

    见到凌天走了出来，刚从东郊回来的秀才立刻上前汇报道：“天主，青帮余孽昨晚相继下山不过都被天门兄弟打了回去，此时山下张堂主还在原地守候！”

    凌天轻轻一笑，看来方仁时忍不住了，随即开口道：“秀才，你也过去守住方仁，务必拿他人头来见我！”

    “是！”说完秀才带上几名天门兄弟迅速离去！

    望着秀才离去的背影，凌天轻轻叹了口气：“秀才啊秀才，你可千万别做过火的事情，不然我不介意你下去陪艺香！”

    中午时，东郊外的天门兄弟除了守住方仁的两千精锐，其余的全都回到了市区，云南此时已经完全是天门的天下。

    天龙山庄。

    欧阳信坐在椅子上，脸上看不出一丝表情，手指不断的敲打藤椅边缘！

    “帮主，没想到仁儿到云南也未能扭转云南的局面，凌天小儿果然厉害啊！”一位六七十岁，胡须有一些发白的老人从背后走了出来，淡淡的开口道！

    欧阳信看了看老人，微微一笑，开口道：“大长老就不必担心仁儿的安全，我已经让勾魂夺魄前去接应仁儿，仁儿不会有事的！”

    老人正是青帮大长老方正天，方仁的爷爷，方家一脉单传就只有方仁一个孙子，方正天脸上虽然没有一丝神情，但是心里还是特别担心方仁的安全！

    方正天脸上露出难得的笑容，有勾魂夺魄接应，方正天相信没有什么人能够伤害到方仁，勾魂夺魄二人可是欧阳信贴身保镖，已经保护了欧阳信数十年，一身功力深不可测，连自己也只能和其中一人打成平手，更何况时两人一起出动！随即感激的看了一眼欧阳信！

    欧阳信站了起来，轻轻拍了拍方正天的肩膀，淡淡吐出：“你们方家对我们欧阳家忠心耿耿数十年，我岂能让你们方家绝种！”缓了口气接着说道：“仁儿这次虽然在云南大败，不过还是逼得凌天从四川调走了不少人，为我们进攻四川减少了不少麻烦，我已经先后压上了两万多精锐潜入四川，我不相信凌天小儿还能挡住！”说完欧阳信掏出电话拨了出去！

    “行动！”电话接通，欧阳信淡淡的吐出两个字！

    晚上八点，凌天早早的躺在床上，从怀里拿出玄心奥妙细看起来！

    按照玄心奥妙所说，凌天运气三十六周天，体内绿色的真气，慢慢的聚集在一起，有转向青色的动向，不过可惜最终还是没能成功修炼到青色境界，凌天知道只有一步一步参透才能完全掌控玄心奥妙，随后又看了看后面的医学篇，医学篇并不复杂，很快凌天就懂得了一些医学知识！

    就在这时，凌天听见外面有些动静，一个白色身影从窗边一闪而过，后面有两个身影紧随其后！

    “让她进来！”凌天躺在床上，提起内力，轻轻的吐出！

    外面追踪的两个身影，赫然时冷血和无情，两人听见凌天的传话，退了回去！

    倾城轻轻的从窗户跃了进来，望着躺在床上的凌天，脸上浮现一丝迷人的笑容！

    “倾城小姐，你又来杀我？”凌天双眼直直的盯着倾城问道！

    倾城没有立刻回答，慢慢的走到凌天身边坐了下来，手指在凌天胸膛划着圈，勾魂的眼神望着凌天，嘴在凌天的耳边吐着热气：“弟弟，你这是说的什么话？姐姐怎么舍得杀你。再说姐姐也杀不了你，姐姐想你了，所以就来看看你！”

    凌天有些沉醉在倾城的温柔之中，但是心里还是时刻保持清醒防备着倾城，难不保美艳的人儿一刀要了自己的小命。轻轻一笑，抬起倾城的下巴，望着倾城醉人的容颜，淡淡说道：“你就不能换句台词吗？每次都是这句？”

    倾城也是轻轻一笑：“姐姐说的可是实话！”

    实话？凌天看着倾城烟色的指甲，嘴角勾起一抹邪笑，伸出左手把倾城搂在怀里，右手在倾城滑嫩的脸蛋上抚摸着。

    倾城没有拒绝，享受着凌天的抚摸，急促的呼吸越来越沉重。身体一下跃上了床，把凌天压在身下，拉过被子盖上！

    “弟弟，要了姐姐吧！”被窝里倾城轻轻的吐出，说完不容凌天回答，嘴唇已经紧紧的吻住了凌天的嘴唇，舌头伸了进去索取着，让凌天无法开口！

    感受到倾城的温柔，凌天体内的yu火升了起来，脸上浮现出一丝笑意，不知道这美人儿到底要干什么？反正是她自己送上门来的，面对如此美人儿，凌天当然不会拒绝！

    双手托起倾城的白色连衣裙轻轻的腿了下去，倾城也配合着凌天把连衣裙褪下，连衣裙一褪下，倾城身上只有小小的小裤和包裹着双峰的文胸，肌肤紧贴着凌天，可以清晰的感受到凌天的坚挺顶在自己的小腹上，倾城（呻）吟了一声，快速的把凌天的衣服的裤子褪了下来！

    两手激烈的亲吻着，忘情的亲吻着，突然倾城脸色一变，微微叹了口气，抚摸着凌天后背的双手，顿时变成了利爪，就在倾城准备把利爪刺进凌天后背的时候，突然发现两只手竟然没有一丝力气，双手被凌天死死的钳住！

    凌天一个翻身把倾城压在身下，闻着倾城身上散发出的处子幽香淡淡的吐出：“倾城小姐，你可真是别有用心，把毒液涂在指甲之上，竟然不惜用自己的身体来交换我的生命！”

    倾城脸上醉人的微笑戛然而止，不可思议的望着凌天，问道：“你是怎么发现的？”

    凌天拿起倾城的双手，望着上面的烟色指甲，说道：“我见过你也多次了，从来没有见过你画过妆，说明你不喜欢化妆，一个不喜欢化妆的女子怎么可能会涂烟色的指甲油？而你却涂了，显然是别有用意。我知道你来找我必定是想杀我，我在你身上没有发现任何武器，而你要想杀我必定准备了什么杀招，唯一的杀招就是你的烟色指甲！至于有没有毒液我只是猜测的，毕竟短短的指甲还不足以杀死我。只有在指甲上涂上剧毒才有可能杀掉我！”

    倾城点了点头，心里震惊不已，凌天竟然观察得如此仔细，不放过任何一丝蛛丝马迹，显然所有的一切都在他得意料之中！

    凌天从倾城的身上翻了起来，脸上的表情顿时变得有些严肃：“你是青帮的人吧？”

    对于凌天知道自己是青帮的人，倾城已经不觉得奇怪了，她已经习惯了凌天的聪慧，叹了口气说道：“我之前是青帮的人没错，不过现在已经不是了，只要杀掉你我就可以脱离青帮！不过可惜，我还是杀不了你！”

    “脱离青帮？”凌天有些疑惑！

    倾城点了点头：“方仁曾经救过我的命，所以我一直跟在他身边，可是他却无时无刻想要得到我的身子，我当然不会愿意，致使我们的关系破灭，他答应过我只要我杀掉你，就让我全身而退，离开青帮！”

    凌天明白了原来是这么回事，真是个傻妮子，方仁如此歹毒之人，就算倾城成功的杀了自己，凌天相信方仁也不会放过倾城！

    “你走吧！还是那句话希望你下次能找点新花样成功的杀了我！”凌天坐起身来，把衣服穿好，淡淡的说。

    倾城细细的看着凌天那张帅气的脸庞，明亮的双眼，把被子拉起来盖住了自己的身体，轻轻说道：“我以后再也不会杀你了，让我在这里休息一晚可以吗？”

    听见倾城真诚的话，凌天心里升起一丝同情，他相信倾城这次说的是真的，不会再来杀自己了，于是在倾城旁边躺了下来，两人没有再说一句话，很快凌天进入了梦想，倾城酒静静的躺在旁边望着沉睡的凌天，她相信自己此时想要杀凌天简直易如反掌，但是现在的她已经下不了手了！

    烟夜过去，白天到来。

    凌天醒来的时候，倾城已经离开了，枕头上还有一些残留的印记，显然倾城昨晚流过眼泪！

    凌天叹了一口气，拿出电话，电话竟然没电关机了，随即换了块电池，刚刚换上电话就响了起来！

    “弟弟，不好了，四川昨晚被青帮上万精锐袭击，死伤惨重，两位老爷子和灵儿，可欣两女都被青帮抓了！我也是临时有事出去才免遭一劫，剩下的天门兄弟也被逼迫到成都市中心。四川危在旦夕！”电话那头的忧姐急匆匆的说道！

    ..

    