
    “什么？”凌天听见忧姐的的消息，犹如被雷劈了一样，呆立当场！

    电话那头的忧姐，声音有些低沉：“弟弟，姐姐没用，青帮上万精锐潜入四川都没有发现，姐姐对不起你，对不起天门兄弟！”

    凌天惊醒了过来，叹了口气道：“姐姐，这不是你的错，没必要自责，说说现在四川的情况吧！”

    凌天知道自己必须时刻保持冷静，不然想不到办法化解四川的危机，心里同时称赞青帮的厉害，没想到青帮最厉害的杀招不在云南，而是在四川，自己却疏忽了！

    “四川的两千死士剩下不到一千人，六千帮众几乎都被打散了，聚集在市中心的也不过三千人不到，王堂主和刑堂主还有洪堂主都被逼退到市中心，重庆和四川其他城市全都失守！所有加起来的人数不过五千人，而青帮还有一万五千精锐左右”停顿了一会，忧姐抽泣着道：“天门总部被青帮高手袭击，两位老爷子和可欣，灵儿都被抓走了，至今情况不明。. ”

    凌天让自己努力静下心来，开口说道：“总部里不是有二哥吗？怎么会这样？”

    “二哥被重伤了！至于被什么人伤的，我也不清楚！”忧姐抽泣着说道。

    二哥重伤？凌天的心再一次受到沉重的打击，二哥身手如此卓越竟然也被重伤，想必青帮一定派去了什么厉害的高手！

    “姐姐，让兄弟们保存实力，躲藏起来，容我想办法！”

    挂掉电话，凌天“扑通”一声倒在床上，心里不是滋味，比刀割还难受，两位老爷子和二女此时不知道怎么样了？要是出了什么事，凌天不知道自己该怎么面对？

    对了，四川不是还有柳老爷子吗？凌天突然想到，随即摸出电话有些犹豫，不过为了两女和两位老爷子的安全，凌天还是拨了出去！

    “小天啊，你快回来吧，四川危在旦夕啊！”电话刚刚接通，柳老爷子叹着气说道！

    听到柳老爷子叹气，凌天知道青帮肯定也动用了官方力量牵制柳老爷子，但是还是试探着说道：“老爷子，四川的情况我已经清楚，马上就会赶回去，有没有办法救出两女和两位老爷子啊？”

    柳老爷子又是一声叹气，随即回答：“小天，这次上面下了死命令，不得让官方干涉你们两帮的斗争，谁敢干涉，仕途不保啊！而且青帮在上面的力量不是我能干涉到的！”

    凌天沉思了片刻：“我知道了，老爷子，菲菲没事吧？”

    “青帮不敢动菲菲的，你放心吧！”柳老爷子心里有一丝欣慰，凌天此时还不忘关心孙女的安危！

    柳老爷子还想说什么，凌天挂掉了电话！

    走到楼下，张帆，冷血，无情，还有易欢和秀儿都已经在大厅里坐着，脸上显得有些焦躁不安，显然已经得知了四川临危的消息！

    “天主，属下请求率众直扑四川支援！”见到凌天下来，张帆从椅子上站了起来恭敬的说道。

    凌天摆了摆手，问道：“你不是在东郊守候方仁吗？怎么回来了？”

    “属下得知四川被青帮围攻，所以前来请战，东郊有秀才守着，方仁逃不掉的！”张帆回道！

    凌天点了点头：“张堂主，你目前的任务就是给我好好看住云南，四川那边的事你就不用担心了，还有，给我好好盯着秀才！”

    张帆犹豫了一下：“是！”

    “冷血通知三千死士赶回四川。”

    冷血点了点头，走了出去！

    “无情，去订五张下午的机票，下午回四川！”

    所有的命令都下达了，凌天一脸无力坐在椅子上，这是他第一次感觉到失败！

    “天，你别担心了，可欣和灵儿都不会有事的！”秀儿上前宽慰着凌天！

    凌天叹了口气，拉住秀儿的手没有说话，心里想到：如果灵儿和可欣少一根头发，我凌天绝对与你青帮至死方休！

    冯家别墅，冯志国坐在书房的椅子上，盯着书桌上一个木盒，面如死灰，身上散发着浓烈的杀气，连旁边的警卫员感受到冯志国的杀气，都忍不住微微颤抖，在他记忆里，冯司令从来没有这么气愤过，不过警卫员理解冯志国今天的愤怒木盒里装的不是什么礼物，而是一颗鲜血淋淋的人头，冯志国疼爱的儿子冯正荣的人头！

    木盒里面有一张纸条，纸条上只有简单的四个字：“天门凌天！”

    “凌天小儿，欺人太盛，我冯家与你势不两立！”冯志国一拍桌子，把桌上的书籍扫落在地，站了起来狠狠的说道！

    警卫员被冯志国的愤怒吓了一大跳，立刻弯下腰把落在地上的书籍一本一本的捡了起来，整齐的摆放在桌上！

    “小陈，给我接云南军区电话，我要让凌天死无葬身之地！”冯志国气愤的对警卫员喝道！

    警卫员小陈身躯微微一震，胆怯的望着冯志国说：“司令，这样不妥吧？”随即解释道：“如果直接让云南军区调动军队对付天门，这样会落下话柄，让对手找到打击司令的借口，私自调动军队可不是小罪，有可能......有可能....”

    “有可能什么？小陈你直说无妨！”

    小陈深深的吸了口气说道：“有可能司令你会被送上军事法庭！”

    小陈能做到冯志国的警卫员位置，当然也不是平凡之辈，在见到冯正荣人头时，小陈就把所有的事情了解分析透彻，他深知冯志国的脾气，一旦这事处理不好，冯志国就会下马，到时自己也会跟着下马。

    冯志国沉思了片刻，知道小陈嘴里所说的对手是谁？南方军区副司令李大胜，两人向来不合，而李大胜一直都盯着自己这个位置，两人交手无数次，谁也奈何不了谁，此时千万要保持冷静不能乱，一旦乱了，冯志国相信会被李大胜抓到把柄，到时自己必定会被李大胜拉下马，仕途不保！

    感激的看了一眼小陈，慢慢的做到椅子上，恢复了平静说道：“小陈，你说这事该怎么处理？”多年处于高位的冯志国已经习惯了听取别人的意见，从中找出些线索，而且小陈又是冯志国非常器重的人，不仅深知自己的脾气，而且智谋也相当不错！

    小陈弱弱的看了一眼冯志国，有些自信的说道：“司令虽然不能直接调动军队铲除天门，但是司令可以命令云南军区封锁云南所有交通路线，云南最近本来治安就相当不好，已经引起了上面的注意，司令可以趁机调动军队整治治安也不会让人抓住把柄，而且还会受到人民群众的赞许。”

    冯志国想了一下，明白了小陈的意思：“你是说封锁云南各处路线，让天门困在云南？”

    “是的，司令。只要把天门帮众困在云南，凌天就无法从云南调动人手赶回四川支援，现在四川天门被青帮数万精锐打得落花流水，如果没有支援支持不了三天，只需要封锁云南三天以上，四川天门就会被青帮灭掉，到时青帮肯定会大举进攻云南，那时我们在把天门帮众抓走一些，天门还有能力挡住青帮的进攻吗？答案是否定的！天门一灭要杀凌天就易如反掌了！”

    冯志国点了点头，让小陈接通云南军区的电话，随即把命令下发到云南军区，要求立刻执行！

    命令下达出去，云南方面也表示马上就会执行，冯志国坐在椅子上松了口气，看着冯正荣的头颅，老泪纵横，止不住骂道：“正荣啊正荣叫你退出青帮你不听，现在倒好落得这么个下场！”

    “爷爷，爷爷！”就在这时，书房的门被推开了，刚刚养好伤的冯天傲闯了进来，一走进书房一股血腥的味道钻进冯天傲的鼻子，冯天傲四处打量了一番，见到书桌上的木盒，走进一看，顿时双眼呆泄，脑袋发蒙！

    冯天傲一把拉住冯志国的胳膊，大声吼道：“爷爷，父亲怎么了？”

    冯志国被冯天傲这么一吼，惊醒了过来，望着双眼发红的冯天傲一阵无奈，淡淡的吐出：“天傲，你父亲他被凌天杀了！”

    “凌天？凌天？”冯天傲狠狠的重复着这个名字，随即望着冯志国说道：“爷爷，我要为父亲报仇，亲手杀掉凌天！”

    冯志国望着此时满脸仇恨的冯天傲道：“天傲，你放心吧，爷爷已经安排好了，凌天很快就会落在我手上，到时你想怎样就怎样！”

    冯天傲点了点头，拿着冯正荣的人头走了出去，望着冯天傲的背影，冯志国叹了口气，他清楚自己孙子的性格，那种龌龊必报的人，相信冯天傲会自己去找凌天报仇，于是对小陈说道：“小陈，让军中几把尖刀随身保护好天傲，我已经失去了儿子，不想在失去孙子了！”

    “是！”

    晚上八点，凌天，无情，易欢，秀儿还有墨墨五人来到昆明机场，而冷血需要带领死士队伍所以没有同行！

    五人刚刚踏入机场，凌天就感觉有一些不对劲，机场明显多了不少身穿军服的人，而且每人手里都拿着真枪实弹！

    “五位，麻烦你们出示一下身份证！”两名荷枪实弹的军人上前向凌天几人说道！

    ..

    