
    谢虎喊了半天，依然没有回应，他心里有些泄气，原以为这样可以引出不少天门帮众诱杀，毕竟引出来比冲进去杀要好得多，至少减少不少的伤亡！却没想到天门竟然没有人上钩！

    “再给你们一次机会，我数到十，如果还是没有人愿意投降，青帮将鸡犬不留！”谢虎拿着大喇叭再次大声喊道！

    “十！”

    “九”

    “八！”

    “不用在浪费力气了，要我们天门投降，你似乎太异想天开了吧！”在谢虎数到八的时候，刑风打开别墅大门走了出来，对谢虎说道。. 刑风身后跟着一千视死如归的天门兄弟，等一千人全部踏出别墅后，后面的天门兄弟又把别墅的大门关上了，好像根本没有打算回去！

    谢虎望了望刑风，望了望一千视死如归的天门兄弟，赞许的点了点头，道：“天门果然都是真汉子，今晚你们战死了，我谢虎和一万青帮兄弟给你们鞠躬！”

    刑风微微一笑：“鹿死谁手还不知道呢，兄弟们给我杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一千名天门兄弟抬起手里的砍刀冲了上去，刑风也从腰间拿出一把精光闪闪的砍刀冲了上去！

    “杀！”谢虎大喝一声，左右两边四五千人迎了上来！

    双方人马相接，一时之间惨叫声传出，冲在前面的青帮帮众不断了倒了下去，天门倒下一人，青帮至少倒下好几人，个人实力虽然相差不大，但是天门兄弟那种视死如归的气势，震慑着青帮帮众的心神，人往往一旦恐惧所发挥的实力就会受到影响，本来可以抵抗住的，可是因为恐惧出手唯唯诺诺，让天门兄弟窜了空子！

    刑风提起砍刀冲入青帮人群之中，砍刀不断的挥舞着，身形不断的晃动着，飘逸的步伐配合着精准的刀法，所过之处血流成河，哀声一片！

    战斗才开始十分钟不到，青帮帮众就已经倒下了好几百人，而天门也就倒下了一百人不到，这差距让车顶上观战的谢虎不由得皱了皱眉，照这样下去，就算全歼天门兄弟，青帮也将会损失惨重！

    “各位兄弟，拿出你们的男儿气概，别他妈丢我们青帮的脸，杀天门领队者奖一百万！”谢虎站在车顶大声的吼道！

    重赏之下必有勇夫，青帮帮众的士气瞬间被谢虎的话提升了不少，也不像之前那样出手唯唯诺诺，仗着人数的差距，几人围着一名天门兄弟合攻，这方法果然奏效，一名天门兄弟就算再怎么强悍也不是几名青帮精锐的对手，天门兄弟不一会就倒下了不少人！

    四名青帮精锐提着砍刀，嘴里嚎叫着冲向刑风，杀了刑风可是有一百万的奖励，有了一百万就可以不用再混烟道，就可以不用再过担惊受怕的生活，一百万德诱惑太大了！

    刑风有些不屑，砍刀直接劈向其中一名精锐，那名青帮精锐抬起砍刀抵挡，“当”的一声，砍刀应声而断，而刑风手里的砍刀速度不减，狠狠的刺进了精锐的胸口，抬起右脚瞬间踢出，精锐被踢飞数十米才摔下，其余三名青帮精锐趁着这个时机，三把砍刀直取刑风后背，脸上露出一丝笑意，眼看砍刀马上就要刺入刑风后背时，突然刑风蹲了下来，手里的砍刀横着画了一个圈，三名青帮精锐感觉腹部一阵疼痛，低头一看，腹部被划开了，甚至可以看见里面的内脏，不相信的倒了下去！

    四名青帮精锐一死，又是数十名青帮精锐围了上来，数十名青帮精锐坚持了不到五分钟，也全都倒了下去，一倒下，又有人围了上来，完全不给刑风喘息的机会！

    战斗过去了两个多小时，一千天门兄弟此时站着的不到一百人，而青帮也倒下了千人之多，地上躺满了尸体，鲜血已经染红了整条街道。

    刑风斩杀了一批又一批围上来的青帮帮众，身上也留下了好几道刀伤，鲜血不断的从伤口里流出来，染红了白色的衬衫，身体开始有些吃不消。

    “集中力量，集中力量！”刑风大喊道，心里清楚一百人不到如果力量再分散开来的话，支撑不了多久，只有把力量集中起来，还能在坚持一会！

    还在战斗的天门兄弟听到刑风的命令，快速的向刑风靠拢，五分钟之后，剩下的天门兄弟紧紧的抱成一团，大家相互紧挨着防备青帮精锐。

    谢虎从车顶上跳了下来，挥了挥手制止了想要冲杀上去的青帮精锐，走到前面，望着刑风和剩下的天门兄弟说道：“投降吧，只要你们投降，我青帮保证你们的安全，还好酒好肉款待你们！”

    刑风冷哼了一声：“投降？笑话，我天门男儿岂会投降？”

    “识时务者为俊杰！你看看你们还有多少人？你看看我们又有多少人，你们挡得住吗？只要我一声令下，你们全都死无葬身之地，我谢虎敬重你是条汉子，只要你投降加入我们青帮，以后照样吃香的喝辣的。”谢虎威逼利诱着刑风！

    刑风脸上露出一丝微笑，淡淡的说道：“天门兄弟只有战死，没有投降，打不过也要打，兄弟们给我杀！”说完刑风跃身而起，身形直接蹦向谢虎！

    谢虎赞许的点了点头，看着来势汹汹的刑风，从旁边的一名青帮精锐手里接过一把砍刀，迎了上去！

    两把砍刀相碰，“当”的一声，两人各退出数十步，虎口生疼。

    “好身手！”谢虎轻轻的说道，说完身形主动冲了上前，砍刀划向刑风的脖子，刑风侧身躲开砍刀，左手瞬间劈出一掌，谢虎反应也不慢，也劈出一掌，“碰”两人再次分开，谢虎双脚发抖，有些吃惊的望着刑风，刑风已经战斗了那么久，又受了伤，实力竟然还是如此强悍，要是刑风没有受伤，或许自己还真不是他的对手！

    别墅里的忧姐几人此时显得焦躁不安，猛虎堂男儿已经拼到不足一百人了，刑风为什么还不撤回别墅？

    “小姐，让我带领些兄弟出去营救刑堂主吧，再打下去，刑堂主危在旦夕！”洪斌站起来说道，心里对刑风佩服不已，为了给天门更多的时间，刑风可谓是把猛虎堂饿家当都拼光了！

    忧姐沉思了片刻，说：“洪斌，给你两百死士，务必把刑堂主安全救回来！”

    “是，属下保证完成任务！”

    说完洪斌走出了大厅，院子里五千天门兄弟在别墅围墙下严密的防范着，地上躺满了不少想要冲进来的青帮精锐！

    而院子中央整整齐齐的站着一千面无表情，手里拿着短剑的天门死士，好像所有的事他们一点都不在乎！这批死士没有参加战斗，因为这是天门最精锐的保护力量，不到关键时刻不会拿出来拼的！

    “出列两百兄弟随我前去营救刑堂主！”洪斌冲一千死士喊道！

    可是喊完之后，洪斌发现，一千死士兄弟没有一个人站出来，心里奇怪不已，忧姐走了出来，拍了拍洪斌的肩膀说道：“死士卫队的兄弟只听冷血和天主两人的命令，其他人根本无法命令他们，我也是通过天主才能命令天门的！”

    洪斌恍然大悟，尴尬的摸了摸脑袋！

    “出列两百兄弟，随洪堂主前去营救刑堂主！”忧姐喊道！

    话音刚落，两百死士整整齐齐的站了出来，不多不少刚好两百，他们没有一人言语，脸上始终是那副冷漠冰凉的表情！

    看着这些死士，感受到死士身上散发出来浓浓的杀气，洪斌有些震撼，心里暗想：自己能打得过几名死士？

    刑风已经和谢虎打斗了十多分钟，依然难分胜负，而刑风身上的伤让他意识开始有些模糊，心里清楚，最多还能坚持十分钟，自己可能就会死在谢虎刀下，但是他没有想过退缩，从他出门的那一刻，他就没有想过回去！

    谢虎纵身一跃，身形跃起好几米高，砍刀对着刑风的额头当头劈下，刑风抬起砍刀，横在额头，“当”刑风被震退好几步，身形摇摇晃晃，谢虎不给刑风喘息的机会，再次扑了上来，手里的砍刀奋力劈向刑风肩膀，刑风靠着仅存的斗志，抬起砍刀抵挡，不料谢虎砍刀突然偏离方向砍向刑风的手腕，刑风大惊，迅速缩回手腕，可是还是慢了一些，砍刀砍在刑风的刀柄上，砍刀顿时被震落在地！

    就在这时，别墅的大门打开了，洪斌首当其冲，身形几个跳跃，来到刑风身前，挡住了谢虎致命一击，转身对刑风吼道：“刑堂主，你受伤了，快退回去！”

    刑风感激的看了一眼洪斌，转身向别墅大门奔去，一些想要上前拦住刑风的青帮精锐，才踏出几步，就见到面无表情的天门死士横在自己面前，还没有反应过来，死士手里的短剑已经划开了他们的脖子！

    两百死士分成两组顿时从两面攻击青帮精锐，死士和青帮精锐完全不是一个级别的，短短几分钟，前面的青帮精锐，已经倒下了百人，而死士却没有一人倒下。

    等倒刑风和洪斌还有剩下的几十名天门兄弟撤回别墅后，死士才停止的攻击，快速撤回别墅，把大门紧紧的关着！

    谢虎一阵愤怒，大喊道：“给我冲进别墅！”

    ..

    