
    夜烟风高，美女在怀！

    欧阳寒风把韩小雨扶到床上平躺了下来，并没有着急下手，反正韩小雨都是自己的猎物也不急于一时！用房间的橱柜上拿下一瓶红酒，欧阳寒风独自品尝着，眼神扫过床上的韩小雨，丰满的双峰，修长的大腿，在劲装的村托下格外迷人，脸上出现出一丝（淫）笑！

    品尝完第二杯红酒，欧阳寒风才站了起来，往浴室走去！

    等浴室里传来淅淅流水声时，原本躺在韩小雨一动不动的韩小雨，翻爬起来从兜里掏出手机，一条短信发了出去！脸上邪恶一笑，又躺回了床上！

    很快，欧阳寒风披着一条浴巾从浴室里走了出来，坐在床边，轻轻的叫道：“小姐，小姐，你醒醒啊！”

    叫了半天，韩小雨没有反应，欧阳寒风心中一喜，伸手去解韩小雨的外套，就在这时，韩小雨一个翻身站了起来，怪异的望着欧阳寒风轻轻一笑：“少主，你想干什么？”

    欧阳寒风被韩小雨一下翻起身吓了一大跳，听见韩小雨的问话，又见到韩小雨脸上的邪笑，会错了意：“小姐，一个男人和一个女人来酒店能干什么？当然是做男女之间应该做的事了！”

    韩小雨脸上的笑容更盛，从床下走了下来，来到窗边打开窗户，看了一眼窗外，心里想到：幸好是三楼，跳下去也不会摔死。. 随即转过身再次笑了笑，然后解开身上的外套，扔在地上，突然嘴里大喊道：“救命啊，非礼啦！”

    欧阳寒风被韩小雨突如其来的变故吓得惊慌失措，马上上前捂住韩小雨的嘴，韩小雨用力搬开欧阳寒风捂住嘴的手，大喊道：“畜生，流氓，放开我！呜呜......”

    欧阳寒风一时间不知道如何是好，只好放开了韩小雨，就在放开韩小雨的那一霎那，韩小雨纵身一跃从窗户跳了下去，“碰”的一声落地，韩小雨躺在地上哀嚎！

    欧阳寒风脑袋发懵，心里一阵疑惑，这到底是怎么回事？就在这时，房间的门被几名身穿警服的男子撞开了，杨澜带头冲了进来，警察一进来就把欧阳寒风按在地上。

    “放开我，放开我？你们凭什么抓我？”欧阳寒风心里一阵惊慌，嘴里大喊道。

    杨澜不屑的一笑，说：“凭什么抓你，就凭你（强）奸警察局长未遂！”

    （强)奸警察局长？欧阳寒风更加疑惑，至此都还没有反应过来，不过欧阳寒风眼里有些不屑，自己也被抓过好几次，那次不是局长亲自把自己送出来，于是说道：“我跟你们走，最好对我客气点，不然你们警察道路也就到此为止！哼......”

    “带走！”杨澜有些想笑，也不看看你得罪的是什么人！

    酒店门口，不一会警车，救护车都开来了，杨澜把欧阳寒风送上警车之后，来到救护车上，看着脸上苍白的韩小雨，上前说道：“局长，以你的身手，就那小子，想接近你都难！我有些不明白你干嘛要千辛万苦把他送进监狱，还把自己弄伤？”

    韩小雨艰难一笑，杨澜算是她知心的一个朋友，也不隐瞒，说：“你知道那小子是谁吗？青帮少主！”

    青帮少主？杨澜顿时醒悟过来，叹了口气道：“局长，你为他做得太多了！”

    “为了他就是让我去死，我也无怨无悔！”韩小雨想到凌天，脸上露出幸福的笑容！

    今夜注定是彻夜无眠，睡不着的人很多很多！

    青帮总部，天龙山庄里，欧阳信来回的在大厅里走动，旁边的方天正也焦急不安。

    眼见进攻天门的形式一片大好，却不料一个接着一个的坏消息传了过来，先是勾魂夺魄二人被凌天斩杀在云南，方仁落入凌天手里，现在又是儿子欧阳寒风被抓，而且还是什么（强）奸警察局长未遂！

    欧阳信已经联系过一些靠山，那些靠山都表示无能为力，一个小小的局长欧阳信自信那些靠山可以轻易搞定，但是那些靠山拒绝的态度让欧阳信猜测那局长的身份不简单，拍出不少人去查依然查不到什么有关线索，这让他心里开始担忧起来！

    看来只有求他了，欧阳信心里想到，随即摸出电话，拨通了一个神秘的号码。

    “喂！”电话接通，传来一声苍老而严肃的声音！

    听见这熟悉的声音，欧阳信心里一颤，恭敬的说道：“李老，我是欧阳信......我.....”

    “不用说了，欧阳帮主，你儿子的事我已经清楚了，我也无能为力，我只能告诉你，你儿子得罪的是一个我也得罪不起的人，你好自为之吧！还有以后不要和我联系了！”欧阳信还没说完，电话那头的人就抢着说道，说完没等欧阳信反应已经挂掉了电话！

    欧阳信突然间像是苍老了许多，拿着电话愣了一会，轻轻的叹了口气，心里有些后悔，后悔不该让欧阳寒风前去四川的，李老的话已经说得很明白，很清楚，欧阳信清楚李老的话就意味着以后青帮再也没有官方力量支持了。

    “帮主怎么样？”方天正焦急的问道。

    欧阳信一屁股在椅子上坐了下来，说道：“那畜生闯下了弥天大祸，青帮完了！”

    青帮完了？方天正满脸的不相信，这到底是得罪了何方圣神？

    “传我命令，今晚全力进攻天门，务必在今晚让四川天门消失！”欧阳信决定先灭掉天门这个心腹大患，然后在想办法！

    中南海，一栋豪华别墅，别墅门口站着几名规规矩矩的军人，身上都佩戴找真枪实弹，别墅书房中，一位五六十岁的老人坐在椅子上闭目养神，脸上没有一丝表情，看上去是如此的严肃，如此的睿智，老人旁边站着一名中年男子！

    “父亲，四川那边已经传来消息小雨的伤势不是很严重，只是摔断了一条腿，修养几个月就没事了！”中年男子对老人说道。

    中年男子就是韩小雨的父亲韩志光！

    老人睁开了双眼，轻轻的叹了口气，道：“哎，小雨这丫头，做事越来越没有分寸了，早上求我帮助天门天主凌天，我没有答应，晚上就搞出这么一出戏，叫我如何是好啊！”韩风知道自己孙女的身手，也清楚这是韩小雨自导自演的好戏，他早就查清楚对方是青帮帮主欧阳信的儿子欧阳寒风！

    “父亲，就不用理那丫头了，从小被我惯坏了！做事越来越放肆，也不知道那凌天有什么好的！值得为他这样做！”韩志光说道。

    韩风摆了摆手说：“这事不能置之不理，中央很多人都知道了这事，要是我韩风不去理会，别人会怎么想？别人会认为我韩风老了，没有锐气了！”

    “也趁此机会考验小雨的心上人，看看到底有几斤几两！”

    “怎么考验？”韩志光问道。

    韩风心中早就有了计策，随即道出：“凌天那小子被困在云南，让军方撤销封锁，然后通知上官正浩给我全面扫烟，把青帮份子全都给我逼到四川去，我要看看凌天怎样应付！”

    “是，我马上去下达文件！”

    不到一个小时，一张盖着中南海的红头文件下发了出去，上官正浩一接到文件，就立刻着手，首先从广州开始入手，除了四川，其余各大城市各大公安系统上万警力，全面打击烟帮势力！

    军方此时保持了沉默，云南封锁线也撤出了，冯志国清楚这次中央的目的在于对付青帮，所以不敢牵涉进去，只好保持沉默！

    清晨的阳光格外刺眼。

    凌天从床上翻爬起来，心情格外的好，昨夜所有的事情都已经传入了他的耳朵里，青帮各大城市，各大场子被官方扫得差不多，唯独四川没有清扫，而昨夜青帮再一次大举进攻天门，天门损失惨重，不过还是绵阳被青帮攻下来。

    而这一切都缘于韩小雨，凌天心里对韩小雨感激不已，虽然没有对青帮造成毁灭性的打击，但是至少让天门喘了口气，至于四川没有清扫的原因，凌天心如明镜，知道官方是想逼迫自己和青帮在四川一战定乾坤，这一战关系重大，胜了天门将一统南方烟道，败了天门将从此消失，但是凌天可以断定，青帮不管是胜是败，结局都不会很好！

    “传令下去，天门所有能战的兄弟全都在今晚之前到达四川！”凌天下达着命令！

    “是！”

    冷血和无情纷纷开始行动起来。

    命令下达完毕，凌天躺在沙发上思考，虽然青帮被官方重创，但是凌天知道青帮的实力并没有消弱，天门和青帮人数的差异还是很大的，这一战胜负难料，只能智取不能硬拼！

    易欢和秀儿从楼上走了下来，身上的伤势已经好得差不多了，见凌天在思考没有去打扰！

    不一会虚弱的倾城也从楼上走了下来，凌天见到马上上前扶住倾城，埋怨道：“你的伤势还没有好，就不用下来了，有什么事叫他们就可以了！”

    倾城轻轻一笑道：“没什么事，我听说你要回四川所以来送送你！”

    凌天点了点头，随即对易欢和秀儿说道：“你们就不用四川了，留在云南好好休养，等我凯旋！”

    易欢和秀儿清楚凌天的性格，温顺的点了点头！

    晚上七点，一切准备就绪，凌天一人踏上飞往四川的航班，冷血和无情早早的出发了，而张帆需要镇守云南，不便去四川，秀才要求同行，凌天没有答应！

    此时，四川涌出了不少来自各地的人，客流量达到了全所未有的高峰！

    ..

    