
    退回到别墅，刑风坐在大厅里，喝了一杯浓茶，深深的吸了口气，然后倒在沙发上睡着了！

    大家看着满身是血的刑风，心里一阵感慨，或许他真的累了！

    “叫王医生下来给刑堂主处理一番伤口，让他好好休息！”忧姐说道。.

    很快，一名戴着眼睛的中年人从楼上走了下来，走到刑风身边，看了看刑风身上的伤口，说道：“刑堂主，他没事，只是一些皮外伤，不碍事！”

    大家松了口气，随即忧姐又向王医生问道：“二哥的伤势怎么样了？”

    王医生叹了口气道：“二哥的伤通过内力修复，已经好些了，但是至少还得修养一段日子才能痊愈！”

    忧姐点了点头，随即对阿奴几人说道：“青帮快要攻进来了，大家一定要坚守住别墅！”

    几人点了点头，来到院子里，此时围墙上不断的有青帮帮众跃下，不过刚刚跃下来，守候在院墙下的天门兄弟，已经划破了青帮精锐的喉咙！

    青帮帮众大举进攻，纷纷从围墙上想要突进别墅，几轮进攻都几乎石沉大海，死伤惨重！

    外面的谢虎愤怒不已，冲身边的几名青帮精锐喊道：“给我把围墙炸了！”

    “堂主，万万不可，这里位于市中心，如果我们一旦使用炸药，就会让柳随风找到借口攻击我们，到时所有的计划都将全部作废！”一名青帮精锐解释道！

    谢虎一拍脑袋，刚才一时冲动，差点犯下了致命的错误，随即对几名精锐说道：“让所有兄弟给我压上去，今晚务必拿下别墅！”

    “是！”

    数十轮进攻，青帮依然没有办法突进别墅，有少数几人突进去，但是还没有走到大门前把大门打开就被天门死士斩杀在地！

    几个小时之后，院墙下面已经堆满了尸体，足有上千具之多，而天门兄弟也倒下了数以百计！

    清晨一轮红日从东边缓缓的升起，温暖的阳光铺洒大地。

    青帮帮众经过几十轮的进攻，已经筋疲力尽，把街道上的尸体全部清理完毕后，退到别墅外围几百米之处，严密监视别墅里的一举一动！

    别墅里上千尸体也都被天门兄弟清理完毕，如果不是地上残留的血迹，昨夜惊心动魄的杀戮，仿佛根本没有发生一样！精疲力尽的天门兄弟全都蹲在院子里休息，至少白天是安全的，青帮在怎么嚣张，在市中心白天还是不敢发动攻击！

    谢虎坐在椅子上焦躁不安，天门兄弟的强悍远远超出他的意料，虽然一夜未睡，但是他现在还是没有办法入睡，因为他要想办法今晚拿下天门，不然他这堂主也别干了！

    谢虎左思右想，想了好半天，才摸出电话。

    “二长老，属下无能，昨晚没有拿下天门余孽，请长老责罚！”电话一通，谢虎汇报道！

    电话那头的尚天堂忍住怒火，他已经知道青帮昨晚不仅没有拿下天门，甚至损失惨重，于是说道：“谢虎，你先别自责，这样今晚我给你五十名高手，务必拿下天门余孽将功赎罪！”

    听见尚天堂没有责怪自己的意思，还让五十名高手相助，心里一喜，恭敬的说道：“长老放心，属下以项上人头担保，今晚一定拿下天门！”

    挂掉电话，谢虎轻叹了一口气，心里决定今晚就算拼光所有兄弟也要拿下天门，不然自己的好日子也就到头了！

    远在云南丽都花园里的凌天收到了来自四川的消息，昨夜之战，虽然成功挡住了青帮强悍的进攻，但是天门兄弟也倒下了一千多人，伤员更是不计其数，能战之人就只有四千不到，凌天相信今晚青帮还会大举进攻，能不能挡住还是个未知数，心里有些不安起来，却没有任何办法，唯一能做的就是等，等机会，等事情能够有些转机！

    “天主，不好了.....”一名天门兄弟冲了进来说道。

    凌天睁开双眼看了看那名天门兄弟，这几天已经被不断的坏消息弄得心力交瘁，于是淡淡的说道：“什么事？”

    “被困在东郊的方仁，率众开始突围，外围来了一群高手接应，秀才和张堂主已经快要挡不住了！”天门兄弟担忧的说道。

    高手接应？凌天眼睛一亮，看来方仁在青帮的地位还不低，或许事情真有转机了，于是站了起来对冷血说道说道：“带上五百死士随我前去东郊，方仁万万不能逃走！”

    “是！”

    半个小时之后，凌天众人赶到了东郊，此时东郊空阔地上，守候在此的三千天门兄弟已经倒下了一大半，而青帮残余帮众几乎全军覆灭，只有前来接应不到一百人的烟衣人还在战斗，方仁被两个穿着怪异的老人围在中间，不让天门兄弟接近，张帆已经受伤蹲在地上，而秀才却不见踪影！

    看着这批烟衣人，凌天皱了皱眉，这群烟衣人实力超群，天门兄弟完全连人家的衣角都摸不到就被砍翻在地，所有的招式都是一击致命，完全没有一丝拖泥带水，而守护着方仁的两名老人更是强悍无比，身形不断的闪动，烟色和红色掌印不断的拍出，所到之处就有天门兄弟倒下！

    “全部压上去！”凌天一声令下，在无情和冷血的带领下五百面无表情的死士，拔出腰间的短剑，冲向烟衣人！

    凌天拔出寒月战刀迎向两名老人，易欢和秀儿也相互拿出武器协助凌天！

    凌天一个翻身，来到两位老人面前，寒月战刀瞬间劈出两刀，两道凌厉的刀气袭向两名老人，两名老人身经百战，对危险的认知，当然不同凡响，感受到袭来的刀气，两位老人同时拍出几掌，“砰”的一声巨响，凌天被震退数十步，而两位老人也被震退好几步！心里有些吃惊的望着凌天！凌天更加吃惊的望着两位老人，自己是进攻而两位老人是防守，竟然硬是震退了自己数十米，内力强大得有些可怕，一点都不比自己差！

    见到凌天到来，被困在中间的方仁心里震惊了一番，随即想到有勾魂夺魄二人，心里又松了口气，对两位老人说道：“勾魂夺魄，这年轻人就是天门天主凌天，实力很强，务必小心行事！”

    原来眼前的年轻人就是凌天，怪不得青帮屡屡战败，年纪轻轻有如此实力，实在匪夷所思，不过对于方仁的警示，完全不放在心上，从刚才的攻击，勾魂夺魄承认凌天很强大，但是勾魂夺魄还是自信能够灭掉凌天，心里已经下决定除掉凌天，除掉青帮的心腹大患！

    勾魂夺魄强大的气势散发开来，身形一闪，两人同时向凌天冲了过来，速度惊人，连凌天都只能看见一丝残影，旁边的易欢和秀儿更是被勾魂夺魄散发出的气势压得喘不过气来，根本没有办法上前帮助凌天！

    凌天心里有些不安起来，勾魂夺魄的强悍已经超出了他的想象，已经开始让他感到不安，运足真气灌注寒月战刀，时刻防范着勾魂夺魄致命的一击！

    勾魂夺魄瞬间到达凌天身前，红色的掌印和烟色的掌印同时从前后拍向凌天的后背和胸口！

    凌天大惊，两人的速度快得让他差点反应不过来，就在掌印距离身上不到一厘米时，凌天突然跃起身来，成功的避开了两掌，停在半空，寒月战刀一连劈出数十刀，漫天的刀影笼罩着勾魂夺魄，勾魂夺魄冷哼了一声，眼里全是不屑，“砰，砰，砰。”数声，漫天的刀气全部消失，而勾魂夺魄没有受到一丝伤害！

    就在凌天从半空中刚刚跃下落地时，勾魂夺魄两人同时运起强大的内劲，手掌发出妖异的烟色气流和红色气流，两人炯炯有神的双眼直直的望着凌天，嘴里冷冷的说道：“天主，小心了！”

    两人同时大喝一声，身形稍微移动，两只手掌交接在一起，烟色气流和红色气流相碰，发出“刺，刺”声响，瞬间拍向凌天，强大的掌印笼罩着凌天，根本让凌天无法避开！

    凌天知道一掌非同小可，心里重视起来，十成力量灌注到寒月战刀，寒月战刀发出耀眼的绿光，一刀劈向掌印！

    “轰”一声惊天巨响，尘土飞扬，旁边的易欢和秀儿还有不少的天门或者青帮的人全都被掀飞了出去，易欢和秀儿吐出一口鲜血，倒在地上，一些天门兄弟和青帮烟衣人直接当场震死，连后面的方仁也被震晕了过去！

    受伤的易欢和秀儿仔细的看向凌天这边，冷血和无情还有百名死士兄弟也停止了攻击，关注凌天这边，这样强大的对战，让他们心里担忧起来！

    灰尘散去，凌天，勾魂夺魄，三人呈现在众人眼前，三人一动不动，时间过去了一分钟，凌天身形一阵摇晃，一抹鲜血从嘴角流了下来，摇摇欲坠的倒了下去，心里震惊的看着勾魂夺魄！

    勾魂夺魄嘴角也流出一丝血迹，赞许的望了望凌天，淡淡的说道：“天主的实力果然不同凡响，这么多年来你是第一个让我们受伤的人！”

    “不过可惜，可惜了....”

    话音刚落，勾魂夺魄双掌再次合在一起，又是一掌拍向凌天！

    看着强大的掌印拍了过来，凌天强撑着身体站了起来，抬起寒月战刀准备抵挡，但是凌天心里清楚自己无论如何也挡不住了，心里已经给自己下了死亡的结局！

    “天哥！”

    “天！”

    “天主！”众人焦急的喊了一声！

    冷血和无情同时身形一闪，扑到凌天身边，挡在凌天身前。

    “离开，危险！”凌天大喝道，冷血和无情依然没有退缩！

    眼看着掌印就要拍在两人身上时，凌天用尽全力，硬生生的吧冷血和无情震开，就在这时，一道白色的身影闪了过来，挡在凌天身前，掌印瞬间到达，“轰”的一声，白色身影直接被震飞！

    ..

    