
    白色身影刚飞出去，冷血和无情两人就迅速的冲向勾魂夺魄二人，缠住二人不让他们再有攻击凌天的机会！

    凌天只见到一道白色的身影被震飞了出去，却不知道是谁救了自己，上前把已经重伤的白色身影抱了起来，一翻身，一张绝美的容颜出现在凌天面前，嘴角还残留着丝丝血迹。.

    “倾城小姐，你我也没什么交情，甚至还是敌人，你为什么要救我？”凌天心中疑惑不已，倾城为什么会出现不惜牺牲性命救下自己！

    倾城艰难的露出一丝微笑，嘴里弱弱的说道：“我说过我喜欢你，所以为你去死我无怨无悔！我只希望我在你心里能够留......留下......留下一点点的位置。”说完倾城吐出一口鲜血昏迷了过去！

    凌天竟然感觉到一丝心痛，一丝从未有过的心痛，替倾城把了把脉，倾城的脉搏已经非常微弱，凌天知道倾城坚持不了多久了，看了看地上的易欢和秀儿又看了看还在和勾魂夺魄战斗的冷血和无情，随即对易欢和秀儿说道：“你们把倾城先带回去，我来拦住他们！”

    易欢用长剑艰难的支撑着身体站了起来吐出：“天哥，你先带她回去治疗，这里就交给我们了！”

    “听我的把倾城先带回去，他们两人的目标是我！”凌天大吼一声。冲向勾魂夺魄。

    易欢有些无奈，扶起秀儿，在几名死士的帮助下带上倾城和张帆快速离去！

    冷血和无情才短短几分钟，已经被勾魂夺魄打得落花流水，两人嘴角都留下一些血迹，如果不是凌天让两人受伤，或许无情和冷血已经死在两人掌下！

    死士兄弟们和也围了上来，死士兄弟配合着凌天三人围攻勾魂夺魄！

    几名死士大吼一声，冲向勾魂夺魄，手里的短剑直取勾魂夺魄的喉咙，勾魂夺魄完全不屑，还没等死士兄弟冲到面前，两人就同时一连拍出数掌，死士兄弟被拍飞了出去。

    几名死士兄弟一倒下，又是几名死士兄弟冲了上前，完全不惧怕勾魂夺魄二人的强悍，一轮又一轮的进攻，没有伤到勾魂夺魄二人分毫，而死士兄弟却不断的倒下。

    看着死士兄弟一个接着一个的倒下，凌天痛心不已，却没有任何办法，心里的愤怒无人能够理解。

    凌天大喝一声，用尽全力，寒月战刀一连劈出数十刀，强大的刀气袭向勾魂夺魄，勾魂夺魄拍飞几名死士，拍出几掌抵挡刀气，“碰”的一声，凌天再次被震退好几步，而勾魂夺魄也稍微退出几步，实力也没有之前那样强大了，刚刚退出站稳，一把巨大的剑气有袭向勾魂夺魄，两人心里大惊，身形一跳，躲开剑气！

    就在这时，几名死士兄弟突然扑了上去，紧紧的抱住勾魂夺魄，勾魂夺魄想要甩开死士兄弟，但是无论发出多大的力量，依然无法甩开死士兄弟，勾魂夺魄拍出几掌，拍在死士兄弟的脑门上，脑浆并裂，死士兄弟不甘的闭上了眼睛，但是双手还是紧紧的抱住勾魂夺魄。

    趁着这个机会，凌天，冷血，无情，三人全力一击，无数的掌印，无数的剑气，无数的刀气，瞬间全都劈向二人，二人避无可避，只好硬挡，“轰”一声巨响，勾魂夺魄被震飞了出去，嘴里吐出一口鲜血。

    勾魂夺魄愤怒的看着凌天三天，嘴里狠狠的说道：“今天就是你们的死期！”

    两人再次合在一起，散发出强大的力量，让凌天三人有些心惊。

    就在勾魂夺魄刚要拍出一掌时，突然一个烟色的东西扔到了勾魂夺魄二人站立的位置，勾魂夺魄低头看了一眼，完全不屑，而凌天看到烟色的东西，心里震惊。

    “快跑！”凌天大喊一声，拖着冷血合无情，快速向后跑去，因为凌天看见烟色的东西上有一个“t6”标志，凌天对“t6”在熟悉不过了，那可是威力巨大的烈性炸药！

    “想跑，没那么容易！”话音刚落。一声惊天巨响，跑出几米的凌天三人在爆炸那一刻，已经趴下，但是还是被威力巨大的t6炸药，掀翻了出去。

    爆炸过后，凌天三人艰难地从地上爬了起来，看着爆炸的地方，已经被炸出一个大坑，而一些挨得近的死士兄弟也被炸得支离破碎，由于t6炸药在勾魂夺魄二人脚下爆炸，所以勾魂夺魄尸首全无，炸成了粉碎，只见地上残留着一些血肉！

    凌天心有余悸，幸亏只见认得t6炸药，不然只见三人也非得炸死不可！

    “天主，你们没事吧！”秀才跑了上前，恭敬的问道。

    凌天看了一眼秀才，问道：“炸药是你扔的？”

    秀才诚实的点了点头道：“我看情况不妙，所以才扔出炸药的！”

    凌天“哦”了一声，盯了盯秀才，冷冷的说道：“你是想把我们一起炸死吧？”

    秀才身体明显一震，跪了下来：“属下不敢，刚才一时情急，属下没有多想就把炸药扔出，想要把二人炸死！”

    凌天冷哼了一声：“最好是这样！”说完凌天让死士兄弟把昏迷的方仁带上，转身离去！

    秀才望着凌天离去的身影，嘴角勾起一丝邪笑！

    回到丽都花园，易欢和秀儿立刻上前凌天，见凌天没受到多大的伤害，心里松了口气！

    “倾城怎么样了？”凌天向二人问道。

    易欢叹了口气道：“倾城伤势严重，筋脉尽断，我为她输送了真气，只能暂时维持住她的性命，可能坚持不了多久了！”

    凌天深深地吸了口气，心里对倾城感激不已，要不是倾城或许自己已经死在勾魂夺魄二人的掌下，随即来到楼上房间里！

    倾城脸色惨白，一动不动的躺在床上，昔日的美艳，已经被惨白的脸色替代，看上去让人心痛不已！

    凌天坐在床边，轻轻地抚摸着倾城惨白的脸蛋，感受到凌天的抚摸，倾城醒了过来，低声说道：“你没事吧？”

    “没事，不用担心！”凌天轻轻地回答，倾城此时都不忘记关心自己，心里更加愧疚！

    倾城点了点头，叹息了口气，用低沉的声音说道：“我知道我快不行了，在我死之后，把我葬在海边可以吗？我喜欢大海，喜欢看早晨的日出！”

    凌天一阵心痛，把倾城紧紧的抱在怀里，柔声说道：“倾城别胡说，我说过我不要你死，没有人可以让你死！我会想办法救你的！”

    倾城艰难地笑了笑：“谢谢你在我临死前还能感受到你的温暖，就让我静静地躺在你怀里死去好吗？能够死在你怀里我再无遗憾了！”说完倾城一滴眼泪从脸颊落了下来！

    凌天轻轻的伸出手擦拭倾城眼角的泪水，心里一阵绞痛，倾城心里很满足，双手划过凌天的胸膛！

    “咦，你怀里揣的什么？”倾城划过凌天胸膛时，突然感觉到凌天怀里的硬物，开口问道！

    凌天突然被倾城的话惊醒过来，玄心奥妙，对了玄心奥妙或许能够救倾城，马上从怀里掏出纯金的玄心奥妙，轻轻的回道：“这是一本功法，或许这里面有治疗的方法！”

    说完凌天打开玄心奥妙，翻到第二篇医学篇，凌天仔细找着，希望能够找到治疗筋脉的方法，一遍一遍的看着，突然凌天眼睛一亮，医学篇上明显的记载着筋脉尽断治愈的方法！

    “有了，有了，倾城我找到治愈你的办法了！”凌天大喜道！

    倾城望着欣喜若狂的凌天，脸上露出一丝微笑，看到凌天为自己受伤而担心，为自己找到治愈的方法而欣喜，倾城心里特别满足，至少凌天心里还是在意她的，于是望着凌天轻轻的说道：“天主，谢谢你！”

    短短的五个字包含了一切的情义！

    “别跟我说谢谢，该说谢谢的应该是我，要不是你，我早就死在......”还没说完，倾城堵住了凌天的嘴巴！

    凌天没有在言语，仔细看着医学篇所说治愈倾城内伤的方法！

    “倾城接下来可能会冒犯到你！你别介意！”凌天收回玄心奥妙轻轻的对倾城说道。

    倾城点了点头。

    凌天温柔的褪下倾城的衣物，倾城理解的配合着，直到最后一件衣物退下来时，凌天的眼睛睁得老大，吞了吞口水，倾城洁白无瑕，没有一丝赘肉的身体让凌天怦然心动！

    倾城脸色羞红，低着头说道：“天主！”

    凌天发现自己的失态，尴尬的笑了笑，随即严肃的说道：“倾城，你静下心来，千万不要想太多，我现在为你疗伤！”

    说完凌天爬上床，盘坐而坐，双掌抵在倾城的后背上，按照玄心奥妙上所说，凌天把体内天蓝色的玄心奥妙真气运行了三十六周天，身躯一震灌注到倾城体内！

    倾城眉头微微一皱，玄心奥妙的真气一进入倾城体内，就不断的四处流窜，所过之处不断的修复着受损的经脉，凌天有些震惊，这天蓝色的玄心奥妙真气，他也曾试着使用过，可是力量没有多大，此时凌天才明白，原来玄心奥妙的真气不在于攻击，而在于修复！

    时间一公一秒的过去，凌天额头布满了汗珠，倾城惨白的脸色也变得红润起来。

    一个小时之后，凌天收回内力，喘了口气，躺在床上休息，内力消耗实在太大了！

    倾城睁开双眼，仔细的看着有些憔悴的凌天，然后紧紧的贴在凌天身边休息！

    夜幕降临！

    欧阳寒风有些焦躁，昨晚好不容易把凌天的女人弄到自己房间，却没有想到被烈火破坏了自己的好事，欧阳寒风带着几名青帮帮众，上了一辆轿车！

    “去帝豪娱乐城！”

    ..

    