
    帝豪娱乐城，成都市最大最豪华人气最高的娱乐会所，但是这里的消费并不是很高，所以很多人都愿意到这里来玩！

    半个小时之后，一辆烟色的奔驰轿车在帝豪娱乐城门口停了下来，几名身穿烟色西装的青帮汉子下车打开车门，一身白色装扮的欧阳寒风从轿车里走了出来，理了理身上的白色西服，脸上洋溢着灿烂的笑容，神情傲慢无比！

    欧阳寒风带头走在前面，几名青帮汉子紧跟在后面，缓慢的踏进了娱乐城！

    就在欧阳寒风几人走进去之后，烈火慢慢的从暗处闪了出来，嘴里轻轻的叹了一口气，要不是欧阳帮主叫自己保护欧阳寒风，烈火还真不愿意保护这个废物！在烈火的眼里除了欧阳寒风仗着自己父亲的身份比较尊贵外，其余方面完全让他唾之以鼻，当之无愧的人渣！

    欧阳寒风轻车熟路的踏进了娱乐城大厅，对于这些娱乐会所，欧阳寒风再熟悉不过，大厅内金属般的音乐震耳欲聋，欧阳寒风的身躯也随着音乐边走边跳动着，在大厅距离舞池不远的地方，欧阳寒风找个了位置坐了下来，旁边几名青帮汉子恭敬的站着!

    欧阳寒风打了一个响指，一名年轻的女服务员走了上前，礼貌的问道：“先生需要点什么？”

    打量了一番女服务员，欧阳寒风轻轻的吐出：一般货色！随即又大声的对女服务员说道：“给你们这里最好的酒给我上十瓶！”

    “好的，先生你稍等！”女服务员完全没有被欧阳寒风的高姿态吓住，反而有些不屑，来这里装b的人实在是太多，她已经见怪不怪了！

    大厅里的音乐很大，但是欧阳寒风的话还是传入了旁边几名年轻客人耳朵里，一名染着棕色头发的年轻女子对一名比较魁梧的年轻男子说道：“城少，那小子好嚣张！”

    被称为城少的男子，转身看了一眼欧阳寒风，完全不认识，心里暗想：成都这圈子不大，一流圈子里的人物几乎都认识，而这小子却没有见过。. 当下就判断出欧阳寒风不是当地人，于是便没有理他！

    欧阳寒风毫无顾忌四处扫视大厅里的女性，他在寻找目标，寻找能看上眼的目标，来娱乐城玩，大多数男性都是来猎艳的，欧阳寒风也不列外，扫视了一遍，欧阳寒风有些泄气，大厅里虽然有不少美女，但是都是一般货色，这样的货色欧阳寒风完全不屑。就在欧阳寒风收回目光时，旁边的城少一行人引起了他的注意，城少旁边坐着一个乖巧可爱的少女，欧阳寒风仔细的扫视着少女，完全没有把少女旁边的几名男同胞当回事！

    “倩倩，那小子那双色眼盯着你看呢！”棕色头发的女子发现欧阳寒风的眼神对少女说道！

    少女就是南方十大集团之末的朱氏集团董事长的女儿朱倩！

    朱倩听到棕色头发女子的话，撇过头看了一眼欧阳寒风，礼貌的对欧阳寒风笑了笑，欧阳寒风见到朱倩对自己笑，心里一喜，看来有戏，她却不知道朱倩对他完全没有一丝意思，朱倩早已经习惯了这样的眼神，而每次朱倩都是以微笑回应。

    “不用理他，我们干一杯！”朱倩回过头微笑着对身边的几人说道！

    大家举起酒杯一饮而尽，放下酒杯棕色头发的女子再次开口道：“倩倩，你看我们城少对你情有独钟，你看你什么时候答应做他女朋友啊？”

    城少感激的看了一眼棕色头发的女子，他追朱倩已经好几年了，每次朱倩都是礼貌的回绝，这让城少有些灰心，自己长得也不算差，家世和朱家也不相上下，就是博不得朱倩的芳心！

    朱倩轻轻一笑，淡淡的说道：“我知道城少对我好，但是我早就对城少说过了，我们之间只有友情，爱情的话我接受不了！”

    棕色头发的女子叹了口气，城少有些尴尬，随即附和道：“你们就别操心了，倩倩我们可是哥们！”城少虽然这样说，但是谁都能感受到城少心里的不甘心！

    朱倩感激的看了一眼城少，城少的脾气很好，人也相当不错，但是自己就是对他不感冒！

    朱倩旁边的一个胖子嬉笑着说道：“倩倩你老实说你到底喜欢什么样的男人？从我认识你发现你从来没有交往过男友，身边的追求者不计其数，应该还是有对上眼的吧？”

    胖子说完，所有的眼睛都望着朱倩，朱倩愣了一下，心里想到：喜欢什么样的男人？朱倩有些迷茫。脑海里突然出现了凌天的影子。随即自嘲的笑了笑，自己怎么会想到只有一面之缘的凌天呢？扫了一眼盯着自己的几人，把棕色头发的女子搂了过来，说道：“其实我喜欢女生，喜欢安琪！”

    众人大跌眼镜，不过还真有人怀疑朱倩的取向，这不胖子的眼神见朱倩就和之前完全不一样了！

    “我可不喜欢女生，倩倩你好变态！”安琪从朱倩的怀里跳了出来！

    “谁好变态啊？”一个不和谐的传入了几人的耳朵里。

    朱倩几人抬头一看，竟然是旁边的欧阳寒风，手里端着一杯酒，朱倩依然微微一笑，而城少和胖子不由得皱起了眉！

    还没等几人开口，欧阳寒风再次说道：“几位，我可以做这吗？”

    “你不是有位子吗，干嘛要坐在这里？”安琪不乐意的说道，虽然欧阳寒风不差，但是安琪心里始终觉得这里只有城少才是最帅的，才是安琪心中的白马王子！

    胖子也附和道：“这位子有人了，你还是回你自己的位置吧！”

    欧阳寒风对两人的话置之不理，他在等朱倩开口，只有朱倩才是他的目标，眼神直盯着朱倩！

    朱倩微微一笑：“不好意思，我们有个朋友马上要来，先生还是回自己位置吧！”

    欧阳寒风有些失落，绅士的说道：“打扰几位了，我先干为敬！”说完一口饮尽杯中的酒，城少几人也不甘示弱一饮而尽！

    见几人喝完酒之后，欧阳寒风退回到了自己的位置，之前的绅士风度荡然无存，满脸的怒气。心里开始盘算着今晚怎样把朱倩弄到自己床上！

    就在这时，“碰”的一声，一瓶酒放在欧阳寒风这张桌上，一身劲装的烟衣女子在欧阳寒风的旁边坐了下来，完全没有看欧阳寒风一眼！

    欧阳寒风心里有些恼怒，刚想发火，看见坐在身边的女子，双眼一亮，眼前的劲装女子比起朱倩有过之而不及，心里乐开了花，此时完全把朱倩抛在了脑后！

    难道这就是传说中的艳遇？欧阳寒风心里yy着！

    “小姐，你好！”欧阳寒风伸出礼貌右手对劲装女子说道！

    劲装女子抬起头看了一眼欧阳寒风，不屑的一笑，又低下了头，喝着闷酒！

    欧阳寒风尴尬的缩回了手，不死心的说道：“小姐，有什么烦恼的事，一个人喝闷酒？”

    劲装女子对于欧阳寒风的问话置之不理，自顾自己的喝着闷酒！

    “小姐，有事可以告诉我，或许我能够帮你呢？”欧阳寒风再次说道！

    “帮我？就你？”劲装女子抬起头不屑的说道。

    欧阳寒风见女子搭理自己的话了，心里有些高兴，接着说道：“小姐，你可别小看我，在南方没有我办不到的事！你说吧，什么事？”

    劲装女子细看了一下欧阳寒风，心里猜测：最多又是个富二代，没什么了不起的！随即没有再去搭理！

    欧阳寒风说了好半天，劲装女子依然没有搭理，欧阳寒风搬出最后的底牌，说道：“小姐不满你说，我是青帮少主欧阳寒风，你知道青帮吧？南方第一大烟帮，有什么事是我们青帮帮不到的！”

    青帮？青帮少主？劲装女子眼睛一亮，心里开始打起算盘，自己苦口婆心的求爷爷帮帮老公，可是爷爷不止不帮还骂了自己一顿，现在老公被青帮打得节节败退，在这么下去，天门完了，老公也完了！

    劲装女子不是别人，正是韩小雨，韩小雨没想到自己心烦意乱之际来娱乐城喝酒，却无意间遇见了青帮少主，或许这就是老公的转机，韩小雨决定从欧阳寒风下手，演一出苦肉计！

    韩小雨放下手中的酒杯，望着欧阳寒风痴痴的说道：“你是青帮少主？你真的是青帮少主？”

    听见韩小雨对自己的身份感兴趣，欧阳寒风一阵欣喜，早知道就早点拿出身份，也不用浪费那么多口水，于是诚实的点了点头！

    韩小雨见欧阳寒风很确定，随即端起酒杯倒满，开口说道：“少主，我敬你一杯！”

    欧阳寒风爽快的举起酒杯轻轻一碰，一饮而尽！

    两人陆续喝了不少的酒，韩小雨作呕了两声说道：“少主，我们不能再喝了，再喝就会醉，你带我去休息吧！”

    欧阳寒风心里一喜，连忙站了起来，欣喜的说道：“好，好，好！”随即又对身边的青帮汉子说道：“去隔壁酒店给我准备一件上房！”

    “是！”

    不一会，青帮汉子回来向欧阳寒风点了点头，欧阳寒风扶起韩小雨走了出去，路过朱倩几人时还意味深长的看了几人一眼。

    “一颗好白菜又让猪给拱了！”胖子叹着气说道！

    “关你屁事！喝酒！”城少拍了胖子脑袋一下！

    欧阳寒风把韩小雨带进了酒店，后面的烈火轻轻的叹了口气，他却不知道，欧阳寒风已经掉入了韩小雨的圈套，一个足矣毁灭青帮的圈套！

    ..

    