
    “什么？”尚天堂没有反应过来问道！

    凌天轻轻一笑，盯着尚天堂说道：“我也不为难你们，把抓走的我的人安然无恙还给我就可以了！”

    原来是这样，尚天堂被凌天提醒突然醒悟过来，自己还有筹码，于是说道：“天主，要想知道他们的关押之地，很简单，你现在给我备辆车，让我安阳无恙离开，等我安全后，我自然就会告诉你他们关押的地方！”

    凌天没有想到尚天堂竟然如此无耻，此时尽然还拿人质威胁自己，连一旁的烈火都有些不屑！

    “你们抓了天主的人？还不赶快还给天主！”方天正冲尚天堂喊道！

    尚天堂看了一眼方天正，冷冷的吐出：“大哥，我不知道你为什么变得如此懦弱，以前你不是一直教导我们青帮的弟子只有战死，没有投降的吗？如今你却.....”

    方天正叹了口气，没有说话，要不是为了方家，方天正也甘愿战死！

    尚天堂接着说道：“天主，怎么样？”

    凌天并没有立刻回答，他在沉思，就在这时一旁一直默默不语的烈火开口说道：“天主，我可以告诉你他们关押的地方！”

    “烈火，你.....”尚天堂愤怒的看着烈火！

    烈火冷哼一声道：“二长老，我烈火还不屑拿人质保命！”接着又对凌天说道：“天主，但是我有一个条件！”

    凌天“哦”了一声，说：“你说！”

    “与我一战，无论输赢，我告诉你他们关押的地方！”

    凌天心里有些震惊，在这个时候烈火竟然还向自己提出挑战，心里有些欣赏烈火，于是答道：“好，我答应你！”

    烈火拔出身上的一把不长不短的砍刀，身上的气势顿时散发出来，凌天赞许的点了点头，刚要拔出寒月战刀，二哥上前一步，唐刀指着烈火，眼神坚毅的望着烈火淡淡说道：“这一战，我和你，上次，胜负还没有分出！”

    烈火望着二哥充满战意的眼神，轻轻的点了点头，道：“好！”

    凌天自觉的退出几步，把战场留给烈火和二哥！

    两人相互对视着，静静的站着，天空中蒙蒙细雨，飘打在两人身上，两人脸上没有一丝表情！

    一阵冷风吹来，天门兄弟忍不住打了个寒战，而二哥和烈火两人还是站在那里一动不动，身上都散发着强大的气势，压得一些天门兄弟都喘不过起来！

    一片黄叶从空中飘落下来，二哥和烈火的眼神紧盯着黄叶，黄叶幽然的飘落在地，就在黄叶落地的一瞬间，烈火动了，二哥也动了，两人如同疾风一样扑向对方，速度快得惊人！

    “碰”的一声，两人撞在一起有快速的分开，各退出数十步，握刀的手微微颤抖！

    烈火有些吃惊的望着二哥，二哥的功力比起之前又进步了不少。.

    高手对战胜负只在一念之间！

    二哥踏前一步，唐刀高举头顶，强大的内劲灌注到唐刀，唐刀赫赫生风，周围的气流围着二哥旋转。

    烈火也不甘示弱，砍刀紧握，内劲散发出来！

    两人的功力都发挥到极致，已经被雨水打湿的落叶，被强大的气流掀飞了起来。

    “天之斩！”二哥大吼一声，唐刀对着烈火额头当头劈下，一把巨型刀气攻击过去！

    刀气未到，刀气所刮起的寒风刮得烈火脸上呼呼生疼！

    烈火大喊一声，砍刀一连劈出数十刀，漫天的刀气向二哥攻击过去！

    “轰隆！”一声巨响，尘土飞扬，模糊了所有人的视线，强大的气流把天门兄弟掀飞开来，尘土散去，二哥和烈火站在原地一动不动，烈火嘴角一抹鲜血流了下来，二哥的手腕也有一滴血迹滴落在地！

    两人同时叹了口气，同时收回武器，相互对视一笑！

    “你我还是未能分出胜负，或许今生都很难分出胜负！”烈火叹息着说道。

    二哥笑了笑道：“竟然难以分出胜负，你我又何须执着，做朋友或许比敌人更好！”

    “好一句何须执着，说得好，花前月下，把酒言谈，快哉快哉，哈哈.......！”烈火爽朗的笑了两声！

    二哥轻轻一笑，走了过去，拍了拍烈火的肩膀：“今晚就来个不醉不归！”

    “好！”

    大家傻眼了，完全不知道两人在说什么，刚才拼个你死我活的两人，此时就像是相识多年的好友！只有凌天知道那是高手之间生生相惜！

    就在这时，一旁的尚天堂愤怒的眼神看了一眼烈火，手里突然多了把匕首，匕首毫不客气的向烈火后背刺去！

    “小心！”凌天大喊一声！

    烈火惊醒了过来，但是已经来不及了，匕首距离后背已经不到一公分的位置，就在这千钧一发之际，“当”的一声，一枚硬币射了出去，准确的击打在匕首上，匕首被打得偏离了位置，刺了个空。

    尚天堂并没有停手，左手扬起，一掌拍了出去，烈火条件反应的抬起右手抵挡，“砰”的一声，烈火被拍飞了出去，嘴里一口鲜血喷了出来。

    凌天和二哥都震惊不已，烈火的强悍他们已经见识过了，没想到尚天堂的内力如此高深，竟然一掌就伤了烈火！

    烈火擦了擦嘴上的血迹，爬了起来，愤怒的望着尚天堂，狠狠的说道：“尚天堂，你真卑鄙，竟然偷袭我！”

    尚天堂不以为然，冷哼了一声，说道：“青帮的叛徒只有死路一条！”

    说完尚天堂身形一闪，再次扑了上去，强大的掌风笼罩着烈火，让烈火根本无法避开，眼看见掌风就要劈在自己身上时，烈火面如死灰，就在这时，一个身影闪动过来。

    “碰。”的一声，尚天堂硬生生的被逼退两步，而凌天也退出好几步，手掌发麻！

    烈火见掌风没有伤害到自己，睁开眼睛吃惊看着眼前的凌天，心里有些感激！

    “这是我们内部的事，天主未免管得太宽了吧！”尚天堂心里也同样震惊，年纪轻轻的凌天内力强的惊人！

    凌天上前几步，嘴角勾起一抹笑意，淡淡的说道：“尚天堂，别自以为是了，烈火现在是我天门的朋友，所以这事我必须插手！”说完还意味深长的看了一眼烈火！

    烈火轻轻了叹息了一声，心里不知道是高兴还是难过！

    尚天堂冷哼了一声，没有在说话，身形再次移动向凌天扑了上来！

    ”来的好！“凌天摊开双掌，真气流窜到手掌。

    尚天堂一连拍出数掌，凌天也拍出数掌，掌风凌厉，”碰，碰，碰“连续数声对掌，漫天的掌印消失，两人各退半步！

    ”天主，好身手，接下来这一招，天主可要小心了！“说完，尚天堂的双掌抬了起来，烟色的气流在手掌上闪动，发出刺刺声响！

    凌天知道这一招非同凡响，从腰间抽出寒月战刀，横刀而立！

    尚天堂大喝一声，烟色的掌印瞬间拍向凌天，漫天的烟色掌印震慑着凌天的心神。

    凌天抬起寒月战刀一连劈出数刀，刀气与烟色掌印相碰，“轰隆”一声巨响，凌天被震飞了出去，嘴角一抹鲜血流了出来，寒月战刀也落在了地上。

    尚天堂也气血翻滚，强忍住一口到嘴的鲜血，双眼注视着凌天，手里再次运出强大的内力！

    凌天愤怒了，体内快要变为青色的玄心诀力量不断流动，身体散发出强大的气流，终于天蓝色真气成功转换成了青色真气，青色真气散发到全身，凌天的全身非常赤热，身体充满了力量！

    尚天堂望着凌天身上燃烧着青色火焰，心里有些震惊，硬撑着拍出一掌，烟色的掌印再次向凌天袭来！

    凌天大喝一身，一掌拍了出来，青色的掌印与烟色掌印相遇，烟色掌印瞬间消失，而青色掌印速度不减，继续向尚天堂拍了过去。

    “碰！”的一声，青色掌印，准确的拍在了尚天堂身上，尚天堂飞了出去，飞出数十米才停了下来，嘴里支支吾吾的说道：“这怎么可能，怎么可能！”说完，不甘的闭上了眼睛！

    旁边的烈火，方天正有些不可思议，凌天的强悍已经超出了他们的想象，烈火心有余悸，幸亏不是凌天出战，不然死的绝对是自己！

    凌天心里有些开心，没想到青色真气竟然如此强悍，随即望着烈火说道：“他们在哪里？”

    随后，烈火带着凌天来到了地下室，一到地下室，一股发霉的味道窜进凌天的鼻子里，凌天不由得皱了皱眉，心里气愤不已！

    几人在一间屋子门口停了下来，烈火打开屋子的铁门，憔悴的可欣，赵灵儿，还有两位老爷子出现在凌天面前，凌天望着几人，还有这里的环境，心里的气不打一处来！

    可欣几人也见到门口站立的凌天，可欣和赵灵儿同时扑了上来，扑到凌天怀里，低声抽泣道：“天哥你终于来了！呜呜.....！”

    凌天为两女擦拭了眼泪，心里不是滋味，轻声说道：“没事了，以后天哥不会再让你们受委屈了！”

    两女拼命的点着头！

    凌天放开两女，走向两位老爷子，歉意的说道：“两位爷爷，凌天对不起你们，让你们受委屈了！”

    两位老爷子爽朗的笑了两声：“哈哈...小天说笑了！”

    正在这时，凌天的电话响了起来。

    “天主，欧阳寒风被人从监狱劫走了，欧阳信也消失了！”电话那头的忧姐说道！

    ..

    