
    欧阳寒风被人从监狱里劫走了？凌天有些震惊，不过一想就知道是欧阳信做的，爱子心切谁都知道！欧阳信的失踪有些不可思议，看来欧阳信已经猜透了青帮的结局！

    “我们回家！”

    简简单单的四个字让可欣，赵灵儿还有两位老爷子心里一暖！

    走到山庄门口，冷血和无情也杀过来了，两人身上都染满了血迹，身上还有几道刀伤，此时都还有鲜血流出而后面六千天门精锐也所剩无几，凌天知道他们也经历了一场残酷的战斗，毕竟六千精锐对抗青帮数万精锐，人数娴熟太大，能取胜已经是场奇迹！

    “没事吧？”凌天轻轻的问到。.

    冷血和无情已经习惯了凌天的重情重义，摇了摇头！

    “欧阳信怎么样了？”冷血突然开口道！

    凌天不知道冷血为什么要问欧阳信的消息，摇摇头回答：“欧阳信劫走了欧阳寒风失踪了！”

    听见凌天的回答，冷血的神情突然变得有些异常，双眼有种噬魂的感觉，凌天一看就知道冷血与欧阳信之间肯定有什么恩怨，而且还很深！随即拍了拍冷血的肩膀淡淡的说道：“迟早有一天欧阳信会落在我手里的！”

    冷血感激的看了一眼凌天，点了点头！

    凌天看了一眼旁边的烈火，又看了看二哥，嘴角轻轻一笑，二哥见到凌天那笑容再熟悉不过了，也跟着笑了笑！

    等凌天他们走出不远时，二哥开口对烈火说道：“今后有什么打算？”

    烈火叹了口气苦笑道：“本来以为可以在青帮打出一片天地，却没想到被你们天门瞬间摧毁，不过也好，青帮里面的**肮脏我已经看透了，也没有值得可惜的，至于打算嘛，也只有和以前一样四处漂泊，四海为家！”

    四处漂泊？四海为家？二哥自嘲的笑了两声，道：“男儿志在四方，有没有兴趣跟天主一起打天下？”

    “跟天主一起打天下？”烈火条件反应的问道。

    二哥点了点头。

    “你们天门此时已全然成为南方霸主，我不知道南方还有什么人可以与之对抗！”

    二哥轻轻一笑，说：“天主的目标不只是南方而已，是全国，甚至是全世界，面临的对手以后或许一个会比一个强大，男儿就应该轰轰烈烈，热血的生活才是我们这种人需要的！”

    烈火有些心惊，连不可一世的青帮都不敢妄想，只是守卫找南方地区，而天门才崛起几个月，就已经全然成为南方地区烟道霸主，还妄想称霸全国，不过烈火突然有种预感，哪个年纪轻轻的凌天能办到，顿时心里有些期待，同时也充满了激情，于是说道：“天主，可否收我？”

    二哥知道烈火已经愿意加入天门了，心里一喜，说道：“天主喜欢结交高手，你加入天门我想天主不会拒绝的！”

    烈火点了点头说道：“明早我去天门总部！”

    “一言为定！”

    早晨的夕阳正散发着耀眼的光辉，绚烂至极！

    天门总部。

    整个天门总部的兄弟正处于高度戒备状态，脸上兴奋和紧张，因为他们面对的不是别人，而是烈火，和二哥打平手的烈火！

    凌天走到天门总部的大门口，心里已经清楚烈火的来意，拍拍烈火的肩膀道：“从门口打进来，打到我面前，你就是天门的生死兄弟”

    凌天之所以这样做，心里很清楚，单靠自己在山庄显示的实力和恩惠不足于让烈火这样的人死心塌地，必须让他见识天门兄弟的强悍，才会让他感觉到天门充满希望，充满斗志，并愿意为之赴汤蹈火，万死不辞！

    凌天坐在大厅门口的院子里的石桌上悠闲的喝茶，忧姐和赵灵儿在旁边细心的伺候着！

    烈火抬起头，淡淡的看去，自己离凌天的距离百余米，但这百余米的距离，有着百余名天门兄弟！

    寸土必争烈火心里暗叹了一句。

    烈火眼光一射，身形飘忽，瞬间已经射向了最前面的二十名天门兄弟。

    天门兄弟很强悍，总部里的天门兄弟是强悍中的强悍，见到散发着凶悍气息的烈火冲撞上来，不仅不躲避，反而挺起身躯，杨起手里的木棍，前扑后续的向烈火缠绕过去，他们知道，自己肯定不是烈火的对手，但是自己必须最大限度的消耗烈火的体力和精力，为后面的兄弟赢得取胜的机会，这就是天门兄弟的情宜和义气。

    凌天没有看正在奋争的烈火喝天门兄弟，而是端起忧姐冲好的奶茶，轻轻的抿了一口，赞许的说：“想不到姐姐泡的奶茶是如此好喝，温度，口感都恰到好处”

    忧姐微微一笑，淡淡的说：“我以前的时候，除了酿酒就是经常喝奶茶，喝得多了，自然冲出感觉来了，熟能生巧”

    灵儿也是宛然一笑，帮着忧姐说好话：“忧姐姐天生才女，灵儿自叹不如呢！”

    凌天放下奶茶，左右手分别拉过忧姐喝灵儿，柔声的说：“有你们陪伴早我身边，实在是凌天的福气呢”

    忧姐第一次被凌天这样拉着，脸色微红，和灵儿相互望了一眼，笑笑，异口同声的说：“能陪伴在你身边是我们一生中最明智的决定！”

    楚天微微一笑，暗暗叹道：绝对不能让她们再受委屈了！

    两壶奶茶，在凌天喝忧姐她们的谈笑中渐渐空了。

    烈火也已经到了凌天的五米距离了。

    天门兄弟很多人都受了伤，烈火也负了伤，所幸都是点到为止。

    烈火摸摸疼痛的肩膀，面无表情，但心里却是震撼，这些天门兄弟实在强悍，不仅凶猛无比，还有各种战术使用，相互之间又配合默契，战斗力不亚于一支精锐侦查连。

    现在，烈火面前站着的是阿奴，彼此的脸色都带着几分敬重。

    高手一般都能够看出对手的散发出的气势。

    阿奴点点头，让烈火先出手！

    烈火眼光微射，脚步一移，弹跳而起，坚硬的右手肘部向着阿奴顶撞了过去，阿奴没有想到烈火连过几关，还能够有如此的爆发力，实在不可思议，但随即兴奋起来，想要见识见识这个能和二哥打平手的家伙，于是双臂灌满力量，硬生生的挡住烈火的肘部，空闲的右腿自然也趁机攻向烈火的下盘！

    烈火也没有想到阿奴也是个打将，身手如此灵活，所用招式都是实用搏击，攻击急促有效，心里也不敢大意，于是借助阿奴挡住肘部的力量，跃起双腿，来了个后空翻身，在阿奴的右腿袭击到自己的时候，自己的双脚也踢在阿奴的肩膀上，同时在落地一刻，右手再次撑地跃起，幽灵一样飘忽到阿奴的面前，直拳冲去。

    阿奴想不到烈火反应的如此之快，心里震惊，来不及躲避之际，只能双手交叉，硬生生的的在离自己身体一寸的地方夹住烈火的手腕，不让它前进半分，两个人又开始了力量的对决！

    换成昔日，阿奴的力道绝对没有烈火的霸道，但今天烈火从大门口冲杀到这里，已经消耗了不少精力体力，昨晚又被尚天堂打伤，发挥不出全力，所以一时之下，两个人形成了对峙！

    烈火忽然一笑，阿奴一愣，烈火趁着阿奴一缓的机会，握紧的拳头猛然张开手指，点刺在阿奴的身体上，这股手指弹出的力道让阿奴感到疼痛，随即放开烈火的手，闪到一旁，怎么也不相信手指弹出的力道会那么的强悍，但事实就是自己被击退了，如果自己再打下去，估计也不会有什么取胜机会，何况人家已经消耗了那么多的精力，于是长叹了一口气，说：“果然好身手，够强悍，阿奴佩服！”

    烈火也赞赏的看着阿奴，此人天生战将，骨骼精奇，如果有人加于指点，勤于练习，不出两年，成就只会在自己之上！

    王阿太，洪斌，冷血，无情，他们看着凌天，自己这些人还要不要出战呢？

    凌天微微一笑，倒好了一杯茶，淡淡的说：“烈火兄弟，过来喝杯茶！”

    凌天心里清楚，如果冷血他们再出手，烈火几乎没有机会取胜，从近百个强悍的天门兄弟里面冲到自己的面前，已经是个奇迹了，再让他遇上冷血，无情这样的不相上下的神话人物，恐怕撑不上几十个回合就倒下了！

    烈火本意还以为要跟洪斌他们再战，忽然听到凌天的话，心里微微一喜，知道凌天已经接受他了，于是走了过来，一口气把茶喝完！

    凌天站了起来，见着围拢过来的天门兄弟，吼道：“天门的男儿们，烈火有没有资格成为天门的生死兄弟啊？”

    百余名天门兄弟已经见识到烈火骨灰级的身手，心里早已经暗暗佩服，现在听到令的话，立刻热血澎湃的回应着：“有，有，有！”

    男儿自古英雄重英雄

    烈火返身单腿跪在凌天的面前，带着热血的激情，吼道：“愿随天主策马平川，成就霸业！”

    百余天门兄弟也跟着烈火吼着：“愿随天主策马平川，成就霸业！”

    天门总部银杏树上鸟儿纷纷飞起离开！

    ..

    