
    晚上八点，成都聚集的青帮帮众达到了两万人之多，而天门也就一万三千人左右。. 市委柳随风已经接到了上级命令，今晚公安系统和军方都不得出动，而且宣告人民群众今晚成都要举行大规模军事演习，所有居民不得外出，剩下的就留给青帮和天门两大帮派决一死战！

    山庄里，方天正，尚天堂，烈火，还有一些各地分堂堂主同聚一堂，青帮所有的领头人物已经全部到达了四川，而唯一不见帮主欧阳信的影子！

    “大长老，帮主什么时候到？我们还得等他命令一举歼灭天门呢！”一名堂主有些焦急的问道！

    所有人的表情都有些严肃，他们都清楚今晚之战，胜了青帮在四川还有容身之地，或许那一天还能重返南方被官方打击的城市。

    方天正叹了口气道：“帮主说他随后就到，我也不清楚他什么时候到！大家稍安勿躁！”

    一名堂主站了起来，阴阳怪气的说道：“大长老不如就你下令进攻吧！”

    “我下令？”方天正疑惑不已！

    “没错，大长老你在我们青帮里算是元老了，对帮中的贡献比起欧阳帮主有过之而不及，这次要不是欧阳帮主的儿子欧阳寒风闯下大祸，我们怎么会被逼到这幅田地？”

    “放肆！”方天正愤怒的道！

    那名堂主没有被方天正的怒气吓到，接到说道：“大长老，你切勿生气，如果不是欧阳帮主纵容欧阳寒风，怎么会造成今天这种局面，我认为欧阳帮主根本不配做我们青帮帮主，我觉得大长老你最适合做我们青帮帮主！”

    其余几人也全都符合道：“大长老，我们推荐你做帮主！”

    一直没有开口的尚天堂也吐出：“大哥，我觉得兄弟们说得对，你最适合做我们青帮帮主了！”

    一旁的烈火听见众人的谈话，不由得皱了皱眉！

    方天正愣了一下，叹了口气道：“这个话题大家以后就不要讨论了，现在大战在即，重要的是先想办法对付天门，不然华夏真没有我们青帮的容身之地！”

    大家知道方天正有些动容了，但是现在不是时候谈论谁做帮主的问题，全都闭上了嘴巴！

    欧阳信并没有前往四川，还留在天龙山庄里，坐在椅子上一言不发！

    “叮，叮！”电话响了起来！

    欧阳信拿出电话接通！

    “父亲！”欧阳信恭敬的喊道！

    电话那头传来一声严厉而威严的声音：“信，赶快撤回家族吧，中央已经下定决定清除青帮，青帮已经完了！”

    欧阳信叹了口气，何尝不清楚青帮已经完了，虽然暂时还没有造成毁灭性的打击，但是欧阳信心里清楚，中央不立刻清除青帮，而把青帮赶到四川去，是想让青帮摧毁天门，让两帮都不复存在，但他却不知道这只是中央考验凌天设下的计谋！欧阳信知道就算青帮战胜了天门，青帮也会被中央端掉。随即说道：“父亲放心，我救下风儿就马上回家族！”

    挂掉电话，欧阳信拍了拍手，五十六名全身烟衣的大汉走了出来，见到欧阳信恭敬的喊道：“二少爷！”

    欧阳信点了点头：“地煞你们务必救回风儿，救到之后立刻赶回家族！”

    “是！”

    说完，五十六人一个闪身消失在大厅，欧阳信看了看天龙山庄，再次叹了口气：哎，自己拼死拼活坐到青帮位置上，却没想到被那不成器的儿子搞成这样！随即转身上了一辆烟色奔驰轿车离去，至于青帮和天门谁胜谁负也没有再去理会！

    晚上十点，凌天下了飞机，直扑天门临时指挥部！

    临时指挥部就是天门暂居于市中心的别墅，十分钟之后，凌天来到了别墅门口，这里打扫得干干净净，但是空气中残留的血腥味道告诉凌天这里发生过大战，血流成河的大战！

    几名天门守卫见到凌天一人独自走了过来，以为青帮来犯，刚想通报，见到走进的凌天，心里的欣喜无比。

    “天主！”几名青帮守卫有些激动的喊道，在天门兄弟心里凌天就是神，无所不能的神，这几天被青帮打得落花流水，凌天回来了，天门兄弟相信凌天会为他们讨回公道，会为死去的兄弟报仇！

    凌天轻轻一笑，拍了拍一名天门守卫的肩膀，慢慢的走了进去。

    走进大厅门口，冷血和无情已经坐在大厅里了，其余人也都坐在大厅沙发上一言不语，显然是在等自己！

    “我回来了！”凌天站在大厅门口说了一句，脸上始终挂着淡淡的笑容！

    “弟弟，你终于回来了！”沙发上的忧姐激动了站了起来，扑到凌天怀里，这几天她已经感觉到无尽的疲惫，每天都见到朝夕相处的天门兄弟死在青帮刀下，心里的痛苦无人理解！

    凌天抱住忧姐，见到忧姐脸上的流水，心里清楚这几天的日子是何等的艰苦，不然坚强的忧姐是不会流泪的，伸出右手轻轻的擦拭了忧姐脸上的泪水，轻声说道：“姐姐，辛苦你了！”

    忧姐窜出凌天的怀抱，见大家的眼神都望着自己，知道自己失态了，顿时闹了个大红脸！

    凌天走了几步，看了一眼阿奴，刑风，王阿态，还有洪斌，见几人几乎都受了不同的伤势，每人身上都有纱布，歉意的说道：“各位兄弟，辛苦你们了！”

    几人同时站了起来，恭敬的说道：“不辛苦！”

    说完，刑风还不忘嬉笑道：“天主，今晚让我充当先锋，我要干他娘的谢虎那畜生！”

    大家一阵哄笑，知道刑风受的伤都拜谢虎所赐。

    凌天拍了拍刑风的肩膀说道：“风哥，这没问题！”

    “好！”刑风说着就把手上的沙发扯了下来，嘴里不满的再次说道：“这纱布缠着就是不爽！”

    这是忧姐走了过来，有些伤感的对凌天说道：“弟弟，两位老爷子还有灵儿，可欣他们关押的地方还没有打探到！也不知道他们可好？”

    听到两位老爷子和两女，大家都沉默不语，凌天心里一阵绞痛，自己能有今天全靠赵家和陈家，突然间散发出强大的杀气，嘴里狠狠的说道：“如果青帮敢伤害他们一根汗毛，我凌天发誓，屠尽青帮所有人！”

    大家从来没有见过凌天这么生气过，心里很确定，如果两位老爷子和两女要是出事，不知道会有多少人为他们陪葬！

    “对了，二哥怎么样了？”凌天问道。

    “二哥的伤势本来已经好得差不多了，可是昨晚之战，青帮出动了数十名高手偷袭，二哥硬撑着身体，斩杀了所有高手，伤势再次加深一步，至少也得一两个月才能恢复，他在楼上，你去看看吧！”忧姐回答！

    凌天二话不说向楼上跑了去。

    打开房间，一股浓烈的药水味飘进凌天的鼻子里，凌天不由得皱了皱眉，见到一脸惨白的二哥躺在床上一动不动，凌天慢慢的走了过去！

    王医生见到凌天，刚想叫出口，凌天摆手制止了他，来到二哥床边，见到二哥身上数十道刀伤，手里始终紧握住精光闪闪的唐刀，心里有些不好受！

    就在这时，二哥突然睁开了眼睛，见到凌天，脸上明显一喜，路出一丝淡淡的微笑，嘴里轻声喊道：“老大，你终于回来了！”

    凌天轻轻一笑，说道：“二哥，伤势怎么样？”

    “放心，还死不了，不过受的内伤可能得休息几个月了，不能与你并肩作战了！”二哥有些惋惜的说道。

    凌天没有说话，走道二哥身边，握住二哥的手，顿时一股天蓝色的真气瞬间窜入二哥的体内，二哥身体一震，知道凌天是在为自己疗伤，配合着运气真气。

    天蓝色的真气进入二哥体内，修复着二哥受损的经脉血路，半个小时之后，凌天收回了真气，二哥原本惨白的脸色变得红光满面！

    二哥试着运动内力，果然内力全都恢复了，而且还增强了一些，不可思议的望着凌天问道：“这是什么功夫？”

    凌天轻轻一笑：“玄心奥妙！”说完凌天转身离去！

    二哥纵身从床上跳了起来，向凌天追去！

    大厅里，天门高层全部申请严肃的望着凌天。

    “各位兄弟，这几天辛苦各位了，我凌天为你们记功！”凌天振奋的说道：“今晚就是我们雪耻的时候，虽然这一战比较艰苦，青帮两万多人，人数使我们的一倍，不过我自信今晚胜利的一定是我们！”

    “没错，今晚不把青帮打得落花流水，我刑风名字倒着写！”刑风意气风发的说。

    凌天白了他一眼，接着道：“今晚不能硬拼，只能智取！”

    “冷血，无情，你们带领一千加上六千精锐沿途设伏，伏击青帮增援！”

    “洪斌，阿态留下五百死士给你们，留守指挥部！”

    “其余人员全部跟我全力攻击青帮指挥部！化被动为主动，半个小时之后全面开战！”

    “是！”

    半个小时之后，天门所有人员开始行动，而青帮那边，欧阳信始终没有到达，所以一直没有行动！

    ..

    