
    白天还是万里晴空，夜晚却下起了绵绵细雨，天色一片昏暗，呈萧杀之色！

    凌天带领剩余的六千天门兄弟直扑青帮指挥部！而冷血和无情则带领剩下的六千精锐沿途设伏，青帮的总人数达到了两万之多，山庄里根本容不下这么多人，所以大多数的人马全都分散在市区，但是凌天知道只要天门一攻击青帮指挥部，所有的青帮帮众就会围杀过来！

    现在只能用围点打援的办法，而且这一战不能败，败了天门将从此不会受到官方的照顾，反之官方还会大力打击，天门也就不复存在了！

    半个小时之后，天门的车队浩浩荡荡的冲到了青帮指挥部所在的山庄，六千天门兄弟个个凶神恶煞，手拿砍刀从车上跳了下来！

    “不好了，不好了......”一名青帮帮众快速跑进山庄大厅里焦急的喊道！

    “什么事那么焦急？”方天正若无其事的问道。.

    青帮帮众缓了口气回答：“天门上千帮众杀过来了，带头的是凌天！”

    “凌天带众杀来了？”尚天堂有些不相信的问道。

    青帮帮众拼命的点了点头，凌天的凶悍早已刻入了青帮帮众的心里，对于凌天他们心里有些胆怯，凌天多次全歼青帮数千帮众，凶名远播！

    方天正冷哼了一声，说道：“我们还没有进攻他天门，他倒有胆进攻我青帮，哼，通知兄弟们全面备战，今晚灭掉天门！”

    “是！”青帮帮众领命离去。

    两名青帮堂主站了起来，异口同声的说道：“大长老，我想帮主不会来了，今晚就由你全面指挥吧！”

    方天正沉思了一会，道：“也只有这样了！”随机接着说道：“通知外围兄弟，火速赶往指挥部！凌天敢直扑指挥部想必压上了天门大半精锐，只要消灭这批精锐，看他凌天还能拿什么出来和我们拼！”

    “是！”

    “大长老，属下请求打头阵，我倒想见识见识凌天是否有传说的那么厉害！”一名五大三粗的堂主站了起来请命到！

    “好！”

    六千天门兄弟分成几排整整齐齐的站在山庄门口，脸上没有任何一丝表情，他们在等待凌天下令攻击，凌天却迟迟没有下令，他心里清楚就这样冲进去，难不保青帮有什么杀招，为了以防万一，凌天决定把青帮帮众引出来对战，这样最好。

    很快，山庄里涌出不少的青帮帮众，个个手提砍刀，严正以待注视着对面的天门兄弟！

    “谁是凌天？”张堂主从青帮人群中走了出来，嚣张的喊道！

    坐在车顶的凌天听见喊声，嘴角勾起一丝淡淡的笑容，拍了拍一旁坐着的二哥，从车顶上跳了下来，走到前面，看了看张堂主，轻轻一笑淡淡的吐道：“我就是凌天！”

    张堂主看着年纪轻轻，完全像一个学生模样的凌天，不以为然的说道：“很好，传说天主矫勇善战，有没有胆跟我一较高下？”张堂主心里有些鄙视，凌天只不过一介小子，怎么可能有传说中的那么厉害？所以决定试试凌天的身手是否有那么厉害！

    凌天笑了，笑得很邪，但是并没有急于回答，过了好一会才开口道：“尽然你如此盛情，我就勉强答应你！”

    张堂主见凌天爱理不理的态度有些愤怒，冷哼了一声，从腰里拿出砍刀，瞪着凌天狠狠的说道：“小子，明年的今天就是你的忌日！”话音刚落，张堂主身形一闪，快速的向凌天冲了上来！

    看着张堂主肥胖的身子，竟然如此灵活，凌天赞许的点了点头！张堂主来势汹汹，身手矫健，旁边青帮帮众热血沸腾！

    距离凌天十米，凌天站在原地没有动，五米，凌天还是没有动，在三米的时候，张堂主手里的砍刀扬了起来，直直的刺向凌天胸膛。

    砍刀距离凌天胸膛一米的时候，凌天还是没有动，依然站在原地，脸上挂着淡淡的笑容！青帮帮众以为凌天是被张堂主的强悍吓傻了，以为凌天必死无疑！而天门兄弟依然面无表情，只有车顶上坐着的二哥，轻轻一笑，自言自语的吐出：“他死定了！”

    可是张堂主见到凌天脸上的笑容时，心里有些不安，但是已经出手，没有收回来的道理，只好硬着头皮奋力一击！

    就在砍刀距离凌天胸膛只有十厘米时，凌天动了，动了太快了，快得让张堂主反应不过来，只见凌天手里突然多了一把寒月战刀身形一闪，闪到了张堂主的身后，而张堂主却站在凌天站立的位置一动不动，一抹鲜血从张堂主的胸膛流了下来。

    凌天轻轻一笑，擦拭了一番寒月战刀上面的血迹，转身走回了天门兄弟这边！“碰”的一声，张堂主倒了下去，连一句话也没有说出来就倒了下去，眼睛睁得老大，心里有太多的不相信，太多的不甘！

    一切都发生在电光火石间，青帮帮众全都傻眼了，他们连凌天是怎么样出手的都没有看清楚，只知道张堂主死了，死在了凌天的刀下！

    天门兄弟见凌天出手就干掉了青帮领头，顿时士气大涨。

    “各位兄弟，今晚就是我们雪耻的时候，给我杀！”凌天冲天门兄弟大喊道。

    “杀！”

    天门兄弟抬起手里的砍刀，就向对面的青帮帮冲杀上去！

    还在震惊中的青帮帮众惊醒了过来，嘴里大喊道：“杀！”

    由于冲在前面的都是天门死士，实力当然不是一般青帮帮众可以比拟的，刚一交手，前面的青帮帮众就一片倒，一时之间惨叫声惊天动地！

    战斗开始，凌天没有上阵，因为这些一般帮众根本经不起死士兄弟的冲杀，凌天在等，在等青帮高手！

    死士兄弟的强悍，深深的震慑着青帮帮众，战斗才持续了几分钟，青帮帮众就已经倒下了上百号人，而死士兄弟几乎没有一人倒下，只有一些普通的天门帮众倒下，地上散落着断手断脚，甚至有些连脑袋都没有，天门兄弟这几天被青帮压得喘不过气来，此时全都发泄在青帮帮众身上！

    天空中飘着蒙蒙小雨，地上的鲜血随着雨水不断的流淌，一时间，山庄门口成了人间炼狱。

    青帮帮众见到惨不忍睹的杀戮，心里开始畏惧，出手畏畏缩缩，死士兄弟的心里素质不是一般人可以比拟的，出手招招致命，完全不拖泥带水！

    半个小时之后，青帮帮众开始退缩，边打边向山庄里面退去！

    正在这时，几名大汉走了出来，见到青帮帮众畏畏缩缩，心里气愤不已：“谁敢退缩，杀无赦！”

    已经退缩的青帮帮众听见几名堂主的话，只好硬撑着冲了上去！

    “正主来了，要不要上？”二哥淡淡一笑说道。

    凌天摆了摆手道：“他们不算正主，顶多也就是青帮堂主，我要对付的是青帮领军人物！那些堂主就让死士兄弟练练手把！”

    二哥点了点头！

    几名堂主刚刚上前，数名死士兄弟就压了上去，手里的短剑，向几名堂主招呼着！

    一些堂主不以为然，心里有些轻视，随即抬起砍刀抵挡，当他们接触到死士兄弟时，才知道自己错了，眼前这些人的强悍超出了他们的想象，心里放下了轻视之心，小心应付着！

    时间一分一秒的过去，山庄里的方天正，尚天堂，甚至连烈火都有些不安起来！天门马上就要攻进来了，而外围的支援还没有到。

    不一会，死士兄弟付出十几人死亡的代价，成功击杀了几名堂主，见几名堂主已死，所有的青帮帮众退缩了，开始四处逃窜！

    “叮，叮”凌天的手机响了，是冷血发来的一条短信！

    凌天翻开手机一看，轻轻一笑，嘴里吐出：“大局已定！”随即又对二哥说道：“该是捕大鱼的时候了！”说完从车顶上跳了下来，二哥也跟着跳了下来！

    青帮帮众已经逃离殆尽，凌天也没有追杀，慢慢的向山庄里面走了进去！

    踏进山庄大院里，方天正，尚天堂。烈火三人已经等候在院子里了！

    二哥见到烈火身躯明显一阵，凌天可以猜测，烈火就是重伤二哥之人！

    “天主，果然不同凡响，我们终于见面了！”方天正打量了一番凌天，年纪轻轻，但是身上却散发着超凡脱俗的气势，随即淡淡的说道。

    凌天摸了摸鼻子，笑道：“是啊，我们终于见面了，为了这次见面可是葬送了不少生命啊！”

    “天主说笑了，一将功成万骨枯，你我都清楚这个道理！青帮败了，败了，哈哈......”方天正脸上的表情不知道是痛苦还是开心，他已经知道外围的兄弟也遭受了天门的攻击，而且已经惨败！

    凌天点了点头道：“成王败寇，千古不变的道理，三位投降吧！投降或许还能有一条活路！”

    方天正爽朗的笑了两声，说道：“天主，方仁是否在你手上？”

    凌天诚实的点了点头，心里有些疑惑，难道他们之间有什么关系？

    “天主，我有个不情之请，请天主放了方仁，我等愿意投降！”

    一旁的尚天堂不由得皱了皱眉，不过还是没有说话！

    凌天眼皮挑了挑问道：“难道方仁和你...？”

    “方仁是我孙子，是我方家唯一的血脉，还请天主放他一条生路，方仁以后也绝不会以天主为敌，如果天主不放心，我方天正愿意终生在天门作人质！”

    “好，就按你说的！”凌天爽快的答应了！

    方天正有些欣喜的说道：“谢天主！”

    旁边的尚天堂心里有些忍不住了，冷哼了一声，心里有些瞧不起方天正，淡淡的对凌天说道：“天主，我们败了，你要杀要剐悉听尊便！”

    “你们走吧！”凌天轻轻的吐出！

    ..

    