
    走出校园，白灵有些担忧的对凌天说道：“师傅，哪个季风不好惹，他家里特有钱有势，你要小心啊！”

    “怕什么，师傅那么厉害，季家敢找师傅麻烦，那不是和找死有什么区别？”杨芯高兴的说道，在她心里凌天就是那无所不能的神！

    凌天淡淡一笑，小小的季家他还不放在眼里，拍着善良温顺的白灵肩膀说道：“就别担心了，季家想对付我，他还没有那个实力！”

    听见凌天的保证，白灵松了口气，于是望着倾城向凌天问道：“师傅你还没有给我介绍这位姐姐是谁呢？”

    倾城轻轻一笑，没等凌天开口，说道：“你好，我叫倾城，你们师傅的知己！”

    倾城？真的是倾国倾城！白灵有些泄气，师傅身边为什么总是有那么多美艳醉人的女子呢？随后沉默不语，倾城看出了白灵的心思，走到白灵身边，低声在白灵耳边说道：“是不是爱上你师傅啦！”

    白灵脸色顿时红到了脖子，立刻反驳到：“哪有，我怎么能喜欢师傅！”

    倾城笑而不语！

    ”我们去那里吃饭？”秀儿向凌天问道。.

    凌天摸了摸脑袋，还真不知道去那里吃，于是说道：“随便找一家吃点吧，下午白灵她们还要上课呢！”

    “这样吧，师傅到我们家去吃，学校离我们家也没有多远！”杨芯开口说道。

    “你们家？”凌天瞪大了眼睛望着杨芯！

    杨芯拍着胸膛说道：“对啊，师傅，徒儿今天亲手做一顿给你吃！”

    凌天有些不敢恭维，一旁的秀儿宛然一笑：“那就去杨芯妹妹家吃吧！”

    倾城也符合着点了点头，凌天也不好打击他们的兴趣，只好跟着去了！

    杨芯家就在距离学校不到两公里，几分钟不到凌天一行人就倒了杨芯家，一栋普通的民居。

    走进杨芯家里，家里的的摆设仅仅有序，一点都不杂乱，大厅里摆设着一些简单的家用电器，中央的墙壁上挂着两幅遗像，一男一女，凌天知道那是杨芯逝去的父母！

    “哥哥，哥哥.....”杨芯甩开脚上的运动鞋，换上一双拖鞋吼道！

    一个二十多岁的年轻男子走了出来，看上去有些邋遢，一身单薄的穿着，一头凌乱的头发，脚上拖着一双拖鞋，男子扫了凌天几人一眼，眼神停在了凌天身上，眼里有些震惊，心里暗叹：好锐利的年轻人！

    凌天注意到男子的眼神，心里也有些惊讶，男子的眼神清澈，锐利，身上一股若隐若现的萧杀之气，不由得赞叹：高手！

    杨芯早已习惯了哥哥的邋遢，于是抱歉的对凌天说道：“师傅，这是我哥哥杨叶，他就是这种性格，师傅别介意！”

    凌天轻轻一笑，没有在意，向杨叶伸出手：“你好，凌天！”

    “杨叶！”说完伸出手和凌天轻轻一握，随即分开！

    “你们先聊聊，我去做饭！”杨芯说完，转身向厨房走去，白灵和秀儿跟着去帮忙！

    凌天，倾城，杨叶三人坐在沙发上一言不语！

    很快，一桌丰富的饭菜摆上了桌子，看着满桌丰盛的菜肴，凌天有些震惊，望着杨芯不相信的说道：“真是你做的？”

    杨芯叉着双手，气鼓鼓的说道：“当然是我做的了，难道师父还怀疑不成？”

    凌天尴尬一笑，没有在说话！

    大家围上一桌，吃了起来！

    吃过饭后，杨叶说有事出去了，凌天本来打算送两人回去上课，杨芯死活拉着凌天参观自己的家，凌天无奈，只好跟着杨芯后面参观她家。

    在杨叶的房间里，凌天的眼神停住了，房间里，墙壁上贴着几张军人的照片，虽然看上去有些模糊，但是凌天还是认出其中一张上的人是杨叶！

    ”你哥哥当过兵？“凌天向杨芯问道。

    杨芯点了点头道：“哥哥，当过三年的兵，自从父母出车祸死去后，哥哥就退伍了，之后就变成了这样，天天就坐在电脑旁边打游戏，不过哥哥对我还是最好的！”

    凌天点了点头，脸上出现了一丝怪异的笑容。

    杨叶不简单！这是凌天对杨叶的评价！

    把杨芯和白灵送回学校后，凌天三人的车向天龙山庄开去！

    此时民居里，烟衣男子再次向冯天傲汇报道：“少爷，凌天那小子去了十七中，找了两个女学生，还把季家少爷给打了，现在在回天龙山庄的路上！”

    冯天傲点了点头道：“派些杀手去杀凌天，在让兄弟们把凌天见的那两个女学生抓回来！”

    “是！”

    这是冯天傲习惯的做事方法，总是喜欢抓对手的软肋威胁对手，显然已经忘记了上次的教训，他知道哪些杀手根本干不掉凌天，只是为了影响凌天的视线，好让他成功抓住那两个女学生！

    凌天的车还没有到天龙山庄，后面几辆烟色的轿车跟了上来，凌天眉头微微一皱，对旁边的秀儿和倾城说道：“做好了，我想我们遇见麻烦了！”说完凌天的车倒了一个弯，快速向前开去！

    刚开出不到一公里，对面一辆大卡车迎面冲了过来，眼看大卡车就要撞上凌天他们的越野轿车，凌天一踩刹车，油门加大，一个完美的漂移躲开了重型大卡车，再次倒了一个弯向小巷子里开去！

    后面的几辆轿车跟着追了上来，跟到巷子里，凌天他们的越野轿车已经停了下来，凌天坐在轿车顶上，手里拿着一根之前无情给的香烟闻着，并没有点燃！

    几辆轿车停了下来，车上下来二十几人烟衣大汉，手里都拿着短枪。

    望着这些人，凌天不屑，就小小的短枪还不足以伤到自己，脸上挂着淡淡的微笑，轻声吐出：“你们是来杀我的？”

    带头大汉看了一脸平静的凌天心里有些震惊，面对二十几把短枪，眼前的凌天依然可以保持平静，心里觉得不可思议！随即望着凌天说道：“没错，快快束手就擒，跟我走一趟，不然的话......”

    “不然的话杀了我？”凌天冷哼一声：“就凭你们？”说完凌天从车顶上跳了下来，寒月战刀已经紧紧的握在手里！

    带头大汉见凌天冲了上来，大喊一声：“杀了他！”

    前面的大汉一连开出几枪，几颗子弹对着凌天呼啸而至，凌天轻轻一笑，身形闪动，避开了所有的子弹，还没等几名大汉再次开枪时，凌天的身形已经到了，寒月战刀一闪而过，前面几名大汉捂住胸膛倒了下去。

    后面的两名大汉抬起短枪就要扣动扳机，凌天身形再次一闪，寒月战刀劈出两刀，两道青光一闪而过，两声惨叫，两名大汉握枪的手齐齐断落在地！倒在地上哀嚎着！

    就要这时，巷子后面，倾城和秀儿慢慢的走了进来，注意到两人，几名大汉一惊，抬起手里的短枪，想要扣动扳机，倾城脸上挂着迷人的笑容轻声说道：“我美吗？”

    “太美了！”大汉一愣，条件反应的回道，已经忘记了扣动扳机，就在他们愣住时，倾城和秀儿迅速冲了上来，没等大汉反应过来，倾城手里的刀片和秀儿手里的薄刀已经割断了他们的喉咙！

    三人的身影不断的在人群中闪动，身影到达那里那里就有人倒地毙命，短短十分钟时间不到，原本活生生的二十几名大汉，此时已经成了二十几具尸体！只有带头大汉蹲在巷子角落里瑟瑟发抖，在他眼里凌天他们就不是人，深深的恐惧着他的心神！

    凌天收回寒月战刀，秀儿和倾城也同时收回武器，三人身上没有被溅到一滴血，可见实力是何等的强悍！凌天慢慢的走向带头大汉，带头大汉见到凌天走了上前，身体慢慢的向后退去，直到退到无路可退时才停了下来，嘴里弱弱的说道：“不要过来，不要过来，你是魔鬼！”

    凌天轻轻一笑，走到大汉面前蹲了下来，替大汉理了理衣领，淡淡的说道：“告诉我谁派你来的？”

    看着凌天脸上的笑容，大汉直发抖，回道：“我真的不知道他是谁！求求你放过我吧？我只是一条狗！”

    “没错，你就是条狗，你可以不告诉我，但是你很快就会变成一条死狗！”凌天淡淡的说道，慢慢的从腰上抽出寒月战刀！

    大汉吓得小便失禁，立刻说道：“我告诉你，我告诉你，是冯天傲让我们来的！”

    冯天傲？龌龊必报的冯天傲，凌天嘴角勾起一丝邪笑，再次问道：“他在那里？”

    “在市区b座民居里！”

    “很好，你可以继续做你的狗！”说完凌天和倾城，秀儿三人上来车，准备去除掉冯天傲！

    刚刚上车，开出几百米，一个电话打了过来！

    “师傅，不好了，杨芯中枪了！”电话里传来白灵焦急的声音！

    “什么？中枪了？现在怎么样？”凌天有些震惊！

    “还在四医院抢救，师傅你快过来吧，我好怕！”白灵抽泣着说道！

    “去四医院！快......”凌天对开车的秀儿喊道！

    ..

    