
    十分钟时间，凌天三人已经到了市中心四医院，刚走到医院走廊里，身上沾满血迹的白灵就跑了上来，扑在凌天的怀里哭泣着说道：“师傅，杨芯中枪了，流了好多血，我好怕！呜呜......”

    看着泣不成声的白灵，凌天拍了拍白灵的后背，弱声安慰道：“白灵不用怕，杨芯没事的！”

    白灵拼命的点着头，带着凌天几人来到抢救室门口，等待着！

    等白灵镇静了下来，凌天才开口问道：“白灵到底是怎么回事？”

    想起刚刚发生的事，白灵此时都有些心惊！原来，在凌天三人送白灵和杨芯回到学校离开后，本来两人已经走回了学校，杨芯又说忘记买什么东西了，于是白灵跟着杨芯又走出了学校，刚走出学校，五六名烟衣大汉就上前围住了两人，想要将其带走，正好一旁的街道上有两名警察走过，机智的杨芯就冲警察大呼求救，两名警察听见呼救，迅速冲了过来，几名烟衣大汉见到警察来了，吓跑了，可是就在几名烟衣大汉离开时，其中一名烟衣大汉从兜里掏出一支短枪，射向杨芯，杨芯一时间没有反应过来，随即就中枪倒地了！

    听完白灵的话，凌天低头思考，想了好一会，凌天脸上明显出现一丝怒容，心里暗叹：冯天傲还是死性不改，真忘记了上次的教训！此时凌天已经给冯天傲作了最后的宣判：死亡！

    时间过去了将近一个小时，几人在抢救室门外焦急的等待着，始终不见人影出来，凌天脸上很平静，但是心里却有些不安，眼神四处的瞟，凌天这时才发现本该在这里的人却不见踪影，于是向白灵问道：“杨芯的哥哥杨叶怎么没有来？”

    ”杨叶哥哥已经来过了，把杨芯送到医院就焦急的离开了！“白灵解释道！

    凌天”哦“了一声，心里不由得暗骂：杨叶也太负责任了吧！

    半个小时过去了，终于抢救室的门打开了，一位穿着白色大褂的女医生走了出来，凌天几人马上上前坏胡的问道：“医生，杨芯怎么样了？”

    女医生看了一眼凌天几人，说道：“你们谁是病人的家属？”

    “我们都是！”凌天回道！

    医生点了点头，擦了擦额头的汗水，说道：“病人中弹位置距离心脏不过两毫米位置，差那么一点就.......不过现在已经度过危险期了，一会会转到普通病房，你们去把手术费交了！”

    凌天心有余悸，心里再次对冯天傲痛恨不已，随即说道：“好的，医生我想把病人转到vip病房里行吗？”

    女医生轻轻一笑：“当然可以了，多交一万就可以转进vip病房了！”

    “谢谢你，医生！”说完凌天快速的跑去交钱！

    很快，杨芯被转入了vip病房里，医院还专门派了一位护士照顾杨芯！

    vip病房就是不同，里面的设施一应俱全，豪华奢侈！

    凌天几人坐在病房的沙发上，床上的杨芯打着点滴，还没有醒过来，护士小姐为杨芯敷着热毛巾！

    这时，门外传来了一阵吵闹声：“我不管这些，你们把最后一件vip病房给了别人，必须给我找一间，我可是你们医院的贵宾！”一位雍容华贵的妇人冲院长吼道！

    “季夫人，我们也没办法，vip病房已经没有了，你就将就一下，让你儿子住普通病房吧，里面的设施也是不错的！”院长歉说道！

    季夫人瞪了院长一眼，说：“我给你们医院双倍的价钱，怎么样？”

    院长叹了口气，心里不由暗骂：真是蛮不讲理的人！随即回道：“季夫人你就是给十倍百倍的价钱，也没有办法，我们医院不可能把病人赶出去，对吧？”

    季夫人冷哼了一声：“你们医院不远得罪病人，我去！”说完季夫人向vip病房走去！

    “季夫人，季夫人，不可以！”院长跟在后面，大声喊道！

    “碰”的一声，凌天这间病房门被踢开了，季夫人走了进来，扫了一眼凌天几人，满脸的不屑，挨个指着傲慢的说道：“你，你，你，把病床上的人搬走，我儿子要住进来！”

    凌天几人有些傻眼，心里猜想：这人难道是神经病不成？正在疑惑之际，院长走了进来，向凌天几人解释道：“几位不好意思，打扰了！”转身又对季夫人说道：“季夫人，你还是快离开吧，这里已经住有病人了！”

    季夫人见凌天几人像看怪物一样看自己，又听见院长的话，心里的气不打一处来，瞪着院长狠狠的说道：“王院长，我儿子伤得那么重，必须得住vip病房，今天住也得住，不住也得住，除非你是不想干这个院长了？”

    凌天顿时明白了怎么回事，又是个仗势欺人的妇人！眉头不由得皱了皱！

    院长心里有些愤怒，自己做不做还轮不到这妇人说了算，不过妇人老公是市公安局局长，还不是自己这个小小的院长能得罪的，只好无奈的说：“我去和病人家属商量一下！季夫人......”

    “这事没商量，我们竟然已经付了钱，这病房就是我们的！”院长话还没有说完，凌天就开口吐出！

    院长看了看凌天，又回头看着季夫人，心里不知该如何是好，“季夫人这......”

    季夫人听见凌天的话，从手里的挂包里掏出一沓钱，在凌天眼前晃了晃，说：“小子，把你们的病人搬出去，这些钱就是你们的了！”

    凌天轻轻一笑，从季夫人手里接过那沓钱，随便数了数！季夫人见凌天收下自己的钱，心里更加鄙视凌天，不就一帮穷鬼吗，见到钱还不是得乖乖的搬！

    在季夫人笑意正浓时，凌天把那沓钱向地上一扔，嚣张的说道：“别拿钱来唬我，老子有的是钱！”凌天不想跟这种人多扯，你嚣张，我比你更嚣张！

    季夫人气得上气不接下气，指着凌天狠狠的说道：“小子你等着，老娘马上叫人来医院废了你！”说完季夫人摸出电话拨了出来！

    “小烟，把你手底下的兄弟全都给我叫道四医院来！”季夫人对着电话大吼道。.

    凌天像在看猴戏一样看着季夫人，跟我比人，我吓死你，随即凌天也掏出电话！

    “给我叫两千兄弟来四医院！”声音很大很嚣张！

    其实凌天还可以叫更多的，但是两千人足矣震慑所有的势力，毕竟这里已经属于天门的天下！

    两千人？听见凌天在电话里讲的话，季夫人心里一惊，再次扫了一眼穿着普通的凌天，脸上出现了一丝不屑的笑容，嘲笑着说道：“小子，你就别吹了，你能叫两千人来？我看你把你的三姑六婶，街坊四邻一起叫上也没有两千人吧？哈哈......”

    凌天没有理季夫人，一脸平静的坐在沙发上！

    “两位，你们就不要闹了吧，事情闹大了对谁也不好！”院长站在一旁满头大汗的谦说道！

    凌天摆了摆手道：“我无所谓，她想玩，我陪她玩下去！”

    季夫人冷哼了一声：“院长，今天我不废掉这小子，我誓不罢休！”

    院长无奈的叹了一口气，站在一旁没有在说话，季夫人也没有在开口，不怀好意的眼神直直的瞪着凌天，心里想到：一会叫你小子还嚣张！

    时间慢慢的过去，半个小时之后，走廊里传来了一阵脚步声，几名大汉走了进来！

    “姐姐，什么事？”前面带头有些瘦小的男子对季夫人说道!

    季夫人见到带头汉子，一阵欣喜，站了起来，脸上绽放出灿烂的笑容问道：“小烟，你带了多少人？”

    小烟诚实的回答：“按照姐姐的吩咐，我带了手下所有兄弟，两百多人，全都在医院门口！”

    季夫人满意的点了点头，指着凌天说道：“这小子欺负你姐我了，给我废了他！”

    “你放心姐，谁敢欺负你，我灭他全家！”小烟身躯一震保证着，随即走到凌天身边看了看凌天，又看了看凌天身边的三女，顿时被三女的美貌所吸引，一时间忘记了说话。

    季夫人见到三人的相貌比起自己简直一个天上一个地下，早就有些不爽了，此时见弟弟小烟也被吸引住了，顿时充满了火气，恶狠狠的说道：“小烟，那三个女的，是这小子带来的，你废了那小子，女人自然就是你的了！”

    小烟心里一喜，这时才指着凌天说道：“小子，老子不想跟你废话，出去解决，还是在这里？”

    凌天愤怒了，这妇人竟然敢明目张胆的这样说，敢打自己女人的注意！凌天决定狠狠的教训一番，这两个不知天高地厚的家伙，为了不吵到杨芯，于是淡淡的回答：“出去！”

    说完，凌天走了出去，倾城和秀儿紧跟在凌天的后面！白灵留下来照看杨芯！

    季夫人见凌天此时脸上已经没有了微笑，以为凌天是怕了，拉着小烟跟着走了出去，准备在医院门口，废掉凌天！

    踏出医院门口，门口赫然是一片烟压压的人群，季夫人傻眼了，小烟也傻眼了，这是怎么回事？

    ..

    