
    夜是如此的美丽！

    此时凌天的旁边躺着温顺乖巧的赵灵儿，身上激情过后的潮红还没有完全褪去！

    “天哥，灵儿遇见你真是灵儿今生最大的幸运！”赵灵儿的手在凌天的胸膛上划着圈说道。.

    凌天轻轻一笑，摸了摸赵灵儿的坚挺说道：“灵儿，真是委屈你们了，我能有你们几位红颜相伴，是我凌天的福气！”

    赵灵儿婴灵了一声，头靠在凌天怀里柔声说道：“天哥，灵儿只需要永远陪伴在你身边就满足了！”

    凌天心里暖暖的，不由得叹道：真是个傻丫头，随即叹了口气抱歉的说道：“灵儿，明天我又要离开了！”

    “你要去那里？”赵灵儿从凌天的怀里窜出来疑惑的问道！

    凌天摸了摸赵灵儿的脸蛋回答：“我要前往广州一趟，天门刚刚战败青帮，统一南方烟道，广州市重中之重，我必须亲自前往！”

    赵灵儿理解的点了点头，心里有些难受，难受的不是凌天又要离开，不能陪伴在其身边，难受的是凌天好像从来没有停歇过，一直都在劳累奔波！

    “天哥，你明天又要离开，也不知道什么时候才能回来，你去看看可欣吧，那丫头早就敞开心扉等待着你,而你却从来都没有找过她！”赵灵儿说道。

    凌天再次叹了口气，就在这时，门口传来了一阵敲门声，赵灵儿立刻穿好衣服从床上跳了下来，打开房门，见到一身睡衣的可欣站在门口，没等可欣开口就把可欣拉进了房间，然后说道：“好好陪陪天哥，我困了先去睡了！”说完转身离去，关好房门！

    可欣望着桌上的凌天尴尬的笑了笑，走到凌天床边轻声说道：“天哥，我......！”

    还没有说完，凌天一把把可欣抱在怀里，柔声说道：“可欣，天哥这么久来没有在乎你的感受，天哥对不起你！”

    可欣顿时有些伤感，的确凌天这么久从来没有碰过她，心里难免有一些难过，不过还是说道：“天哥，可欣知道你忙，所以没有怪过你”

    “你知道的，可欣一直都在等待你，你要了可欣吧！”

    凌天没有说话，抱住可欣深吻了起来，可欣心里一喜，嘴上迎合着！

    清晨一抹阳光从窗户照射了进来，凌天起床穿好衣服，看了看床单上的一抹嫣红和还在熟睡的可欣，伸手替可欣盖好了被子，然后转身走到窗户前面打电话！

    “张堂主，秀才是不是失踪了？”电话接通，凌天向张帆问道！

    张帆沉默了一会回答：“正如天主所说，秀才失踪了，就在前晚上失踪的，我刚刚查到他把冯正荣的人头寄到广州，正准备拿下他想天主你汇报，不料他就失踪了，而且派出数十名弟兄也没有找到他的线索！”

    毒蛇就是毒蛇，心肠歹毒，但心里却始终保持着时刻警惕！

    “继续寻找秀才的下落，找到之后不用汇报，杀无赦！”

    “是！”

    大厅里，冷血和无情还有烈火，二哥四人坐在大理石桌上啃着早餐，两位老爷子在一旁闲聊着！

    见凌天下来，忧姐把一杯牛奶和一块三明治递到凌天手里，凌天啃着面包边吃边说：“这次去广州就由冷血和烈火陪我前去吧，二哥，无情你们两人保护总部！”有了这次的教训，凌天此时把总部看成重中之重，所以留下二哥和烈火保护比较妥当，青帮虽然已经覆灭，但是不代表总部就十分安全！

    四人点了点头！

    双流机场！

    凌天，冷血，无情三人登上了飞往广州的航班！

    中南海！

    韩风手里拿着一支毛笔，重重的在宣纸上写下两个字“凌天！”

    写完之后，韩风放下毛笔，对站在一旁的韩志光问道：“志光，凌天的资料查到了？”

    韩志光看着韩风在宣纸上写下“凌天”二字，心里有些疑惑，听见韩风的话，立刻把手里的资料递了上去，忍不住说道：“父亲，凌天那小子，真不简单，百年难遇的奇才啊！”

    韩风没有说道，拿起资料看了看，资料上明显的记载了凌天来到俗世之后所有的事，看完之后，韩风有些惊讶，又有些疑惑，随即说道：“怎么凌天十八岁之前的资料没有？”

    韩志光点了点头回道：“是的！凌天在十八岁之前的资料无论怎么样查，也查不到，只能查到这些，而且凌天好像就是突然从天台上出现在成都！”

    “难道那小子十八岁以前在天台山什么寺庙里修行？”

    “这个没有，天台山上所有的寺庙都查过了，并没有凌天的足迹！”

    韩风点了点头，没有在这个问题上深究，再次看了一遍资料叹道：“果然是百年难遇的奇才啊，高考竟然全所未有的满分，而且只用了四个月时间覆灭足有百年历史的青帮，统一南方烟道，这气魄，这智慧无人能及，此子前途不可限量！”

    韩志光非常认同，随即又叹息道：“这小子不错，不过可惜了，要是这小子能够走仕途，将来必定能成为国家栋梁，为国效力！”

    韩风摆了摆手说道：“此言差矣，他走的这条路也能够为国效力，不过还得看他如何将这条路走下去，走得稳，他千秋万世，走得不稳，他将不复存在！华夏也需要一把有利的尖刀了！”

    韩志光明白老头子的意思，凌天只要顺着国家的利益走，国家不会动他，而且还会照顾他，但是凌天要是违背国家的利益那他凌天只有死路一条！

    “父亲，那我们现在该怎么做？”

    “任其壮大，现在的他还不足矣胜任艰巨的任务！”

    韩志光点了点头，突然想到了什么，开口道：“父亲，欧阳寒风那小子被人从监狱里劫走了，欧阳信也随之失踪了！”

    韩风眉头明显一皱，淡淡的说道：“欧阳老鬼插手了，欧阳信在这么说也是欧阳老鬼的儿子，他岂会袖手旁观！”

    “那我们是否动手抓回欧阳寒风？”韩志光不知道老头子说得欧阳老鬼是谁，心里只想着把欧阳寒风绳之于法！

    韩风叹了口气说道：“抓回欧阳寒风岂是那么容易之事！”

    “欧阳家族，一个神秘莫测的家族，其势力不可估计，十八年前，欧阳家族把华夏红色子弟家族冷家上下108口全部屠尽，引起了中央高度重视，冷家对华夏的贡献可谓是不可估量，冷家的覆灭让华夏不少元老心痛不已，为了给冷家讨回公道，华夏不惜一切代价派去不少厉害人物，甚至是军队，都没有完全剿灭欧阳家族，只是把欧阳家族逼迫到了海外，不过致使欧阳家族迁移到海外，其势力还是强大不已，华夏先后派去数十批高手前往海外，没有一批回来的！而欧阳信算是欧阳家族的列外，在欧阳家族还没有灭掉冷家时，欧阳信已经和欧阳家族断绝了关系，所以中央也没有对他动手，不过现在看来，欧阳信只是欧阳老鬼安排的一颗棋子，一颗监视华夏的棋子！欧阳老鬼的心智可谓是深不可测！”

    韩志光没有想到欧阳家族还有如此历史，随即说道：“那这事怎么办？”

    韩风叹了口气说道：“竟然欧阳老鬼已经动手，我们远渡海外抓回几乎没有可能，现在只能等！”

    “等？”韩志光不怎么明白！

    “没错，等一个人！或许他能够消灭欧阳家族，除掉华夏多年的伤痛！”

    “父亲说的可是凌天？”

    韩风轻轻的点了点头，然后走到书桌面前，心不在焉的写着字，心里想到：凌天啊凌天，老夫可是在你身上压上了一注，你可千万不要让我失望！

    一个小时之后，广州深圳机场！

    凌天，冷血，烈火三人下了飞机！

    走出出站口，秀儿和倾城已经等候在外面了！

    凌天走到两人身边，看着倾城有些惊讶的说道：”倾城，你身上的伤还没有痊愈怎么过来了？”

    倾城轻轻一笑：“天主，出来走走伤会好得更快，再说我的伤势已经好得差不多了！”

    凌天瞪了倾城一眼，知道她想跟着自己，开口问道：“欢儿，不是也要过来吗，怎么不见她踪影？”

    秀儿哀怨的叹了口气说道：“易欢她带着墨墨离开了，说是要回去重建血色黄昏！好为天门增加一份实力！”

    凌天心里顿时有些伤感，随即拨通忧姐的电话，让天网兄弟找找易欢，找到了派些兄弟随时保护，易欢身手很高，但是心智还差得远，难免会受到什么伤害！

    一行人向深圳刚刚设立的天门堂口走去！

    不到十分钟，凌天几人来到了以前青帮的总部天龙山庄，不过此时已经成为了天门的堂口！

    踏进天龙山庄，山庄里刚刚进驻的天门兄弟恭敬的向凌天打着招呼，凌天看了一眼天龙山庄的装饰，心里叹道：真他妈奢侈！

    大家休息了一会，凌天让冷血和无情先处理一些琐事，自己则带着秀儿和倾城出去了，目的是想见见那可爱活泼的杨芯，还有那温柔乖巧的白灵，两徒弟！毕竟自己答应过她们要来看她们的！

    市区一间普通的民居中，一名烟衣男子向一位年轻人汇报道：“少爷，凌天来深圳了！”

    ..

    