
    道可道，非常道，名可名，非常名！

    一将功成万骨枯，烟道这条道路上注定白骨累累！

    天门与青帮一战死伤惨重，引起了烟白两道的深切关注，官方一纸文件下达，全国迎来了重大的扫烟行动，所有的大小烟帮全都安静了下来！

    昔日的阳光格外明媚！

    市医院！

    烟色的奔驰越野车停在医院门口，凌天和忧姐从车上走了下来！直直的向医院里面走去！

    “医生，请问一下，302病房在那里？”凌天微笑着向一位穿着白色大褂，一脸清秀的女子问道。.

    女子见到凌天迷人的笑容，委婉一笑指着自己胸前的挂牌说道：“弟弟，姐姐可不是医生，302病房直走到前面左拐就能看见了！”

    凌天尴尬一笑，看了看女子胸前的吊牌“王晓燕，高级护理”，然后回道：“谢谢，王姐姐！”说完凌天拉着忧姐快速向病房奔去！

    王晓燕看着凌天离去的背影，摇了摇头！

    来到302病房，病房门前站着两位身穿烟色西装，一脸严肃的男子，凌天一看就知道这两个男子不简单，非常不简单，突然想到了他们的身份“中南海保镖”！

    再次凌天对于韩小雨的身份起了疑心，韩小雨的身份非富即贵，直接可以影响中央决定的人物，岂能是简单之人，凌天已经锁定，不是一号就是二号的亲属。只有那两位超级人物才能左右中央的决定！

    凌天和忧姐刚走到病房门口，两位男子全身提高戒备，气势随之散发出来，那股气势带着萧杀之气，只有从战火中走出来的人物，才能散发出那种气势！

    感受到两人的气势，忧姐不由得皱了皱眉，而凌天可不是一般人，那股气势对于他而言，完全没有作用，走上前微微一笑：“两位不用紧张，我们是来看韩局长的！”

    两人见到年纪轻轻的凌天，竟然没有被自己二人的气势所吓住，还能谈笑风生，心里有些惊讶，随之再次提高戒备，其中一名男子面无表情的说道：“韩局长正在休息，等她醒了，你们再来探望吧！”

    凌天知道两人这是委婉的拒绝自己探望，以免担心自己伤害到韩小雨，心里不但没有生气，反而有些敬畏，正在凌天想要转身离去时！一个声音传了过来：“让他们进去吧，他们是局长的朋友！”

    一身警服的杨澜从走廊上走了过来，说道！

    两位男子明显认识杨澜，听见杨澜的话，点了点头！

    杨澜冲凌天笑了笑，然后说道：“局长在里面，你们进去吧！”

    病房门一开，一股浓烈的药水味窜进了凌天的鼻子里，凌天对药水味有些过敏，不由得皱了皱眉！

    韩小雨躺在床上手里正拿着一本书翻着，听见开门声，头也不抬的说道：“杨澜东西买好了？”

    走在后面的杨澜没有回答，凌天微笑着开口道：“小雨，还好吗？”

    听见久违而又熟悉的声音，韩小雨身躯明显一震，放下手里的书，抬起头，痴痴的望着一脸微笑的凌天，一时间竟然忘记了开口！

    “怎么？我脸上有花？”凌天伸手摸了摸自己的脸嬉笑着说道。

    韩小雨被惊醒了过来，“老公！”说完就要向凌天扑过去！

    “哎哟！”一声，还没有站起来就摔倒在床上，凌天迅速跑了过来，扶住韩小雨，笑骂道：“腿都还没有好利索，难道还想躺上几个月不成！”

    对于凌天的笑骂，韩小雨美滋滋的，至少凌天现在时关心她的，嘴角稍微扬起，说道：“老公，这段时间你没有受伤吧？”

    凌天心里一暖，此时韩下雨竟然都不忘关心自己，韩小雨为自己做得太多了，随即柔声说道：“我没事，青帮也覆灭了！”

    缓了口气，凌天望着韩小雨真诚的说道：“小雨，谢谢你！”

    外面的消息早已传入了韩小雨的耳朵，天门的胜利让她放下了心里的石头，见到凌天真诚的感谢，淡淡的说：“老公，为你做再多的事也是值得的！”

    凌天叹了口气：“小雨，你为我做了那么多，而我却不能给你什么，我......”

    凌天没有说完，韩小雨身手堵住了凌天的嘴巴，说道：“老公不提这些不关心的了！”随即望着，成熟而又美艳的忧姐开口说道：“老公，你什么时候又找了那么美丽的姐姐啊？”

    听见韩小雨的话，忧姐脸色顿时红透了，而凌天也尴尬的摸了摸脑袋，没有回答。忧姐见凌天没有反驳，心里有些欣喜！

    和韩小雨唠叨了一会，凌天两人回到了天门总部，天门刚刚胜利，还有很多事需要处理！

    天门总部里，天门高层全都聚集在一起，连一些没能到达的天门堂主也接通了视频连线！

    凌天坐在大厅高台上，扫了一眼下面的兄弟，看了看视频连线里面的兄弟，个个脸上都扬起灿烂的微笑，凌天满意的点了点头道：“各位兄弟，这段时间辛苦各位了！”

    “不辛苦！”所有天门高层异口同声的说道。

    “天门创立至今，也就四个月时间，目前已经统一了南方烟道，发展可谓是全所未有的快！”

    随即提高声音大声的说道：“不过大家也不得骄傲，历史无数次的告诉我们，骄傲往往是走向覆灭捷径。”

    “谨记天主教诲！”

    凌天满意的点了点头：“大家辛苦这么久，也是论功行赏的时候了！”

    大家听见凌天的话，并没有因为行赏也欣喜，脸上依然严肃的望着凌天！

    “刑风听命！”

    “属下在！”

    “刑风依然任天门猛虎堂堂主，镇守四川重庆一带！”

    “是！”

    “王阿泰任朱雀堂堂主，前往贵州一带镇守！”

    “是！”

    “洪斌，天网堂主，负责搜集所有情报！”

    “是！”

    阿奴任执法堂堂主，执行天门帮规！冷血依然是死士卫队队长，张帆任云南堂主，镇守云南，王大任副堂主协助张帆！而凌天却在会议上没有见到秀才，心里有些奇怪，不过也不以为意！

    大多数的兄弟都安排了职位，凌天看了看无情和二哥还有烈火，开口道：“二哥，我们生死与共那么久了，广州一带就交给你了！”

    二哥有些惊讶，从来没有想过任什么职位，广州一带又属于重中之重，于是站了起来，说道：“老大，我不想做什么堂主，我习惯了自由的日子，突然弄个堂主当，我有些不自然啊！这样吧，让无情做吧！”

    凌天点了点头，知道二哥的性格，望着无情。

    无情立刻站出来说道：“我也一样，不想做什么堂主，只想随天主快意江湖，这个位置就让给其他兄弟吧！”

    随即凌天又望着烈火，烈火见到凌天的眼神，有些惊讶，自己猜刚加入天门，凌天就要把这个重要的职位交给自己，看来凌天是真心信任自己了，不过烈火还是开口道：“天主，我也不能胜任，打架拼杀还行，要是管理下面的兄弟，我可管理不来！”

    凌天尴尬的笑了笑，这几人都属于绝世高手，对于名利他们完全是不在乎的，于是淡淡的说道：“广州一带，就暂时由我亲自接管吧，等找到了合适的兄弟，再说吧！“

    几乎的兄弟都安排了职位，唯有山鸡几兄弟没有分配，不过几人也没有生气，依然老老实实的坐在下面！

    “山鸡你们几兄弟没有任什么职位，有什么不满的吗？”凌天淡淡的问道。

    “天主，说笑了，天主分配恰到好处，我们几兄弟也没有为天门立下什么大功，任不任职位不重要！”山鸡心里一惊，站了起来，恭敬的说道。

    凌天微微一笑，走到山鸡面前，拍了拍山鸡的肩膀，走了几步，振奋的说道：“山鸡兄弟，明天你们几兄弟，带一些兄弟前往京城！”

    前往京城？山鸡心里疑惑，随即反应过来，凌天让自己几兄弟去京城明显是为了北上作准备，随即说道：“天主放心，属下保证不让天主失望！”

    一旁的刑风和王阿泰有些羡慕的望着山鸡，北方注定是充满血雨腥风，热血快意的生活，而那种生活也是他们想要的！

    凌天见到两人的表情，知道他们心里的想法，于是说道：“你们就别羡慕了，别以为南方统一了，就再没有什么战事，北上之路，用得着你们的地方还很多，抓紧训练兄弟才是重中之重！”

    两人尴尬的笑了笑，心里对北方那片神秘复杂之地，充满了期待！

    事情全都安排好了，凌天有些累了，所以早早的上楼休息去了！

    躺在床上，凌天左思右想，南方已经全然统一，几乎没有什么威胁，唯一的威胁就是冯志国！

    广州军区。

    冯志国坐在椅子上一言不语，脸上的表情显然愤怒到极点，青帮的失败，天门的胜利，让他暂时不能给儿子报仇，唯一的办法就是等，等到抓住凌天的把柄时一举摧毁！

    ..

    