
    年轻人转过头来，冷哼了一声，说道：“监视凌天，我要亲自杀了他为父亲报仇！”

    “是！”烟衣男子恭敬的回道，说完转身离去办事！

    年轻人正是冯天傲，自从知道父亲死在凌天手上时，就火速赶到四川想要找机会干掉凌天，不料青帮被天门挫败，一时间冯天傲找不到机会下手，心里清楚四川杀凌天简直是痴人说梦，于是又回到了深圳，刚刚回来，就传来凌天到达深圳的消息，这个消息让冯天傲欣喜不已，深圳是他的从小玩到大的地方，俗话说强龙压不过地头蛇，冯天傲相信自己能在深圳除掉凌天！

    半个小时后，凌天的车在十七中门口停了下来，因为此时白灵和杨芯正在上课，高三今年下半年就要高考，所以开学比其他班级开得早一点！

    走进校园，凌天心情突然变得十分的好，久违的校园气息，让凌天感觉特别放松！

    “天主，你是怀念校园生活了？”倾城看着凌天脸上的表情，轻声说道。.

    凌天轻轻一笑：“过惯血雨腥风的生活，此时觉得校园生活也别有一番乐趣，不是么？”

    倾城点了点头，道：“天主，大学也快开学了，你可以好好享受一段时间的大学生活啊！”

    凌天叹息了一声，没有说话。大学确实是要开学了，但是凌天知道自己根本没有办法去体验所谓的校园生活，因为京城之地必定充满凶险，对手岂容他酣睡！

    “你们是做什么的？”这时门口一名年轻保安走了上前，向凌天几人问道。

    见到这保安的眼神一直盯着秀儿和倾城，凌天心里有些气愤，淡淡的说道：“我们是来找人的！”

    “找人？找谁？你们把名字，身份信息登记一下，不然是不可以进去的！”保安从兜里掏出纸和笔递给凌天说道，而他的眼神始终没有离开倾城和秀儿两人！

    凌天苦笑了一声，也没有跟保安计较，接过纸和笔在本子上随便登记了一下，然后把本子和笔还给保安，保安扫了一眼，再次说道：“两位美女，你们也要登记一下！”

    倾城和秀儿心里有些气愤，这保安明显就是纠着不放，刚要发火，凌天伸手压制住了她们二人，两人只要在本子上登记了身份信息，然后把本子扔回了保安手里！

    保安仔细的看了一眼两人登记的信息，只有简单的两个名字，自言自语道：“倾国倾城，秀色可餐！”

    “你说什么？”秀儿愤怒的望着保安吼道！

    保安被秀儿吓了一大跳，条件反应的说道：“没什么，没什么，你们可以进去了！”

    秀儿冷哼了一声，转身走了进去，凌天摇了摇头，拉着倾城跟着走了进去，保安看着凌天远去的背影，心里羡慕不已！

    此时已经到了中午的时间，学生们都下课了，校园内到处都有学生走动，一路上走来，不少男女学生向凌天三天投来了异样的目光，男的眼神望着倾城和秀儿有些痴迷，女的则羡慕两人的美貌！

    凌天三人并不知道白灵和杨芯在学校那里，只好向女生宿舍走去，刚走到女生宿舍下时，突然一声高吼传入了凌天的耳朵里：“杨芯，我爱你！”

    凌天抬头一看，女生宿舍下围满了人，三人向人群走了过去！

    地上摆着几百朵玫瑰花，旁边还停了一辆烟色法拉利，一个年轻帅气的男子靠在烟色法拉利上，手里拿着一束玫瑰花等待着什么！

    “杨芯，下来见见我吧，我真的爱你！”年轻男子再次高喊道！

    这次秀儿听清楚了年轻男子喊得名字，微微一笑说道：“这还只是高中校园，怎么有学生敢这样求爱？”

    凌天摸了摸鼻子，淡淡的说道：“一个能开得起法拉利的人，又有哪个教师愿意得罪？”

    倾城和秀儿点了点头！

    年轻男子喊了半天，依然不见杨芯的影子，年轻男子再次喊道：“杨芯你下来吧，你要什么我都可以给你什么，只要你答应做我女朋友！”

    听见这话，站在凌天旁边的一位女学生低声说道：“季风为什么不来追我，要是我的话早就答应了，人家季风帅气又有钱！”

    后面的一位女学生瞪了一眼说话的女学生说道：“季风在学校里追求的女生还少吗？有哪一个和他好过一个星期？他得到别人之后就不会再理别人，还记得我们班以前那个班花吗，听说她就是吧自己交给季风后，季风把他甩了才自杀的！”

    听见后面女生的话，前面说话的女生不由得低下了头！一旁的凌天三人皱了皱眉！

    女生宿舍三楼！

    杨芯在寝室里走来走去，脸上满脸的焦急。

    “杨芯，你就别晃来晃去了，晃得我眼睛都花了，你下去给季风说清楚不久行了吗？”一旁的白灵说道。

    杨芯看了白灵一眼说：“你又不是不知道季风的性格，上次那个女的拒绝他，之后怎么样了，季风让人把那女的毁容了！”

    白灵身躯一震，焦急的说道：“那怎么办？要不我们去找老师？”

    “找老师有个屁用，季风家里势力很大，老师也不敢得罪他！”杨芯泄气的说道。

    这时下面又传来了一声叫喊，杨芯慢慢的走到窗户边上，向楼下看去，扫过季风和地上的玫瑰花，杨芯心里愤怒而紧张，就在杨芯要收回目光时，一个久违熟悉的身影出现在他眼球里！

    “师傅，师傅怎么会在这里？有救了有救了！哈哈......”杨芯激动的跳了起来！

    师傅？白灵疑惑的看着杨芯，杨芯一把把白灵拉到窗户边上，说道：“你看人群里那不是我们嚣张，强悍的师傅吗？”

    白灵顺着杨芯所指望了下去，果然见到脸上始终挂着迷人的微笑的凌天，脸色一下红了起来，跑到床铺上翻找着化妆品，在脸上轻化起来！

    平时都不化妆的白灵此时竟然开始化妆，杨芯怪异的一笑说道：“白灵妮子发春了呢？是不是爱上我们伟大的师傅了？”

    “你才发春了呢，我只是想把最好的一面展现在师傅面前！”白灵白了杨芯一眼回答。

    “好了，别化了，我们快下去吧，一会师傅走了还不知道哪里去找呢！”杨芯拉起白灵说道。

    白灵点了点头，跟着杨芯快速向楼下跑去！

    “出来了，出来了！”一旁的牲口们兴奋的喊道。

    季风脸上挂起一抹傲慢的笑意，心里暗想：就没有我季风搞不定的女生！

    杨芯和白灵两人挽着手走了出来，脸上都挂着淡淡的笑容，两人的眼神并没有看向季风，而是看着人群中得凌天，凌天抬起头看着两人，见杨芯怪异的冲自己一笑，凌天知道那妮子又要吧自己摆上台了，苦笑了一声！

    杨芯走到季风面前，季风理了理衣领，把玫瑰花递了过去，傲慢的说道：“杨芯，你答应做我女朋友了？”

    杨芯笑容更胜，她已经想好了怎样处理，反正又师傅在，她一点都不担心，接过玫瑰花，轻轻的闻了闻，然后仍在地上，狠狠的踩了两脚，抬头看着季风说道：“季风，很不好意思的告诉你，我已经有男朋友了，你就别痴心妄想了！”

    季风有些惊讶，一旁看热闹的学生也有些惊讶，还没有见过有谁敢和季风这样说话，心里为杨芯默哀起来！

    “有男朋友？那又怎样？我季风看上的女人有谁敢和我抢？”季风有些生气的说道。

    杨芯冷哼了一声：“季风你别自以为是，别人怕你我杨芯不怕你，你也休想对我怎么样，告诉你你就是个人渣！”说完杨芯拉着白灵就要离去！

    季风生气了，非常的生气，见两人要离开，突然伸出手一把抓住杨芯的手臂，杨芯“哎哟”了一声。

    就在这时一个声音从人群里传了出来：“最好放开她，不然你那只手以后也就没有了！”

    话音刚落，一脸微笑的凌天从人群里走了出来，后面还跟着秀儿和倾城。

    “秀儿姐姐，师傅！”杨芯和白灵异口同声的喊道，两人并不认识倾城所以也不走到叫什么，不过见到倾城醉人的容颜，有些自叹不如！

    人群里所有人的眼神都望着凌天三人，季风也转过头来望了一眼凌天，又看向后面的倾城和秀儿，止不住惊叹：好美丽的女子！

    “再说一遍，放开她！”凌天淡淡的吐出！

    季风被凌天的话惊醒，心里气愤不已，自己何时受过这种气，于是加大了抓住杨芯手上的力道，不屑的说道：“老子就不放，有种废了老子啊！”

    凌天笑了，笑的很邪，从来没有人敢威胁他，威胁他得人已经死了，凌天慢慢的走到季风面前，见到凌天脸上的笑容，季风心里有一丝担忧！

    凌天突然伸出右手，一把钳住季风的手腕，用上三成力道，只听见”啪，啪“几声骨头断裂的声音。”杀猪般的惨叫传入了大家的耳朵里。

    季风的手自然松开了杨芯，被凌天捏碎的手，根本抬不起来，额头上的汗珠不断的流了下来，望着凌天狠狠的说道：“你会后悔的，我要杀你全家！”

    刚刚说完，凌天踢出一脚，又是几声肋骨断裂的声音，季风飞了出去，倒在地上哀嚎！

    一切发生的太快了，快的让人反应不过来，围观的人心里有些震惊，从来没有人敢打季风，而这小子竟然季风被打成重伤，心里有些佩服，又有些替凌天担忧！

    杨芯和白灵已经习惯了嚣张的凌天，两人同时左右拉住凌天的手腕，杨芯说道：“师傅太帅了，太帅了！”

    凌天白了杨芯一眼道：“走吧，我们出去吃饭！”

    “好咧！”杨芯雀跃的跳了起来！

    “有种留下你的名字！”躺在地上的季风望着凌天的背影问道。

    “凌天，想报仇来天龙山庄找我！”凌天头也不回的吐出！

    天龙山庄？围观的人倒吸了口凉气，怪不得凌天敢如此嚣张，原来是天龙山庄的人，天龙山庄岂是一般人敢去的地方？

    而季风好像被冲昏了头脑，心里默默的记住了，天龙山庄和凌天这两个名字！

    ..

    