
    在几名警察的押送下，经过了五扇精密的电子门，每道门前都有几名荷枪实弹的军人看守着，以前本来是没有的，都是冯志国今晚才调过来的，目的都是为了置凌天于死地！

    穿过精密的电子门，前面两边都是一排排牢房，中间只有一条小小的走廊，牢门上有一个巴掌大的小口，凌天从走廊上走过可以看见每间牢房里关着的都是一些穷凶即恶之人，见凌天走过，嘴里都不停的嚎叫着，仿佛是把凌天当成猎物一样！

    几名警察把凌天带到最里面一间牢房，这间牢房比起其他牢房要大得多，不过里面没有其他犯人只有凌天一个，里面的设施简单明了，只有一张木板达成的床，连床被子都没有，凌天一屁股躺在木板床上，心里思索着，几名狱警小心的守候在门口！

    凌晨一点，冯志国来到了公安局，季严立还没有睡觉，他在等冯志国！

    “季局长，凌天怎么样？”冯志国坐在季严立办公室的椅子上淡淡的向季严立问道，今晚没有成功围杀天龙山庄里面的天门帮众，冯志国心里有一些不自在！

    季严立小心的看了一眼冯志国，善于茶园观色的季严立，知道冯志国心情不好，于是回答：“冯司令，凌天已经按照计划关进了重犯监狱，随时都可以让他死无葬身之地！”

    冯志国点了点头，站了起来走出几步，心里清楚杀了凌天自己将会很麻烦，天门帮众必定会前仆后继的为凌天报仇，不过这点冯志国还是可以应付的，唯一让冯志国有些犹豫的是凌天神秘的后台，冯志国查了很久，依然查不出谁在支持凌天，但是冯志国相信凌天有后台，而且还是坚硬的后台，不然凌天不会有今天的成就，反正已经决定和凌天拼个鱼死网破，也没有必要管凌天有什么后台，此时的冯志国几乎接近暴走的状态。.

    “季局长，今晚除掉凌天，这事就交给你做，你应该知道该怎么做！”冯志国淡淡的吐出。

    季严立是聪明人知道冯志国不会让凌天活得太久，也清楚除掉凌天后带来的后遗症，不过他已经想好了除掉凌天后就把所有的责任全部推给冯志国，反正自己现在也无路可退，恭敬的回答：“司令放心，凌天不会见到明天的太阳！”

    “好，很好！”冯志国拍了拍季严立的肩膀转身离去，他还有事情要做，他要把天门打入万劫不复之地！

    等冯志国离开后，一旁的女警察上前抚摸着季严立的胸膛，脸上挂着怪异的笑容说道：“局长，杀凌天就交给我去做吧！”

    季严立伸手在女警察的臀部上抓了一把，女警察（呻）吟了一声，笑骂道：“讨厌，除掉凌天后人家再来伺候你......”

    “小亚，我可是越来越喜欢你了！去吧，务必把凌天除掉！”季严立（淫）笑对小亚说道！

    京城，公安部！

    已经凌晨一点了，上官正浩还没有入睡，脸上挂着淡淡的笑容坐在办公室椅子上，手指在桌子上敲打着！

    “部长，冯志国这次对凌天下手可能会凶多吉少！我们要不要帮他？”李程刚站在一旁向上官正浩询问道！

    上官正浩淡淡一笑：“帮，当然要帮，凌天可不能死，老爷子对他可是特别重视，死了还不好交差，而且我也很欣赏那小子，短短四个月就覆灭了青帮，不愧是百年难遇的奇才，更重要的是韩老好像也在关注那小子，现在那小子可成了香饽饽了！”

    李程刚点了点头：“部长，我立刻安排深圳我们的人全力保证凌天的安全！”

    “去吧！”上官正浩挥了挥手！

    李程刚转身离去办事，刚走出几步，后面传来了上官正浩的声音：“程刚，明早你亲自赶往深圳.....”

    中南海！

    “凌天那小子果然没有让我失望！”韩风站在窗边轻轻的吐出！

    韩志光也符合道：“凌天以一万人战胜青帮两万人。人数的差距，实力的差距，可见凌天的智谋是何等的厉害，不过现在冯志国看来是想和凌天拼个鱼死网破，如果没有人从中帮忙，这完全是一场没有悬念的较量！”

    “此言差矣，志光不要低估那小子了，冯志国利用权力调派军队对付天门，违反了兵家大忌，中央不会任其所为，而凌天也清楚这一点，只要他坚持过今晚，他就胜利了！”

    就在这时，办公室电话响了起来！

    韩风脸上轻轻一笑，拿起电话接了起来！

    “喂！”

    “韩老，那么晚了还在工作啊？”电话里传来一声慈祥而又威严的声音！

    听见这熟悉的声音，韩风一震，振奋的说道：“主席，不是也没有睡吗？”

    “哈哈......韩老看来你也是为西南军区总司令冯志国擅自调动军队的事忙活吧？”

    韩风叹了口气：“主席说得是，冯志国擅自调动军队处理私人恩怨，我岂能睡得着啊！”

    电话那头的人，话锋一转，严肃的说道：“下达命令，让冯志国停止一切军事行动，派遣专案组到深圳把此事调查清楚该严惩的就严惩，绝不姑息！”

    “是！”韩风知道一号生气了，非常的生气，私自调动军队，这事何等的大事！

    挂掉电话，韩风严肃的对韩志光说道：“志光，通知专案组明早去深圳把此事调查清楚！”

    “是！”

    不过五分钟不到，一纸中南海文件就已经到了冯志国手上，冯志国拿着中南海文件，心里阴晴不定，只好马上撤回了军队，虽然很不情愿，但是他还有一个女儿，如果此事闹大了，冯志国倒无所谓，他要为自己唯一的女儿考虑，官场向来都是吃人不吐骨头的地方！

    小亚带着几名体魄强健的警察来到重犯监狱，他们清楚凌天的强悍，所以每人身上都佩戴着大口径的冲锋枪！

    “把门打开！”小亚傲慢的对几名守候在门口的狱警吼道！

    几名狱警有些不爽小亚那种盛气凌人的态度，那些警察总是看不起他们狱警，心里早就有些不满了，一直都忍气吞声，淡淡的说道：“我们没有牢门的钥匙，钥匙在队长那里！”

    “把你们队长给我叫来，快去！”狱警眉头皱了皱，只好去叫队长！

    几乎过了半个小时，一名体形较状的中年狱警走了上来，脸上挂着灿烂的笑容，走到小亚面前说道：“几位我是狱警队长向见远，有什么事吗？”

    小亚等了那么久，心里对向远很不满，不过见到他的态度，心里的气消了一半冷冷的说道：“把门打开！”

    向见远脸上的笑容顿时消失，换上一副冷漠的态度，望着小亚，说道：“你叫老子开，老子就要开吗？别忘了，老子的官职并不比你底，你还没有权利命令老子！”

    一旁的几名狱警心里大叫痛快，队长就是队长，扫了这些的的面子！

    “你......”小亚气得上气不接下气，指着向见远说道：“局长要审讯里面关押的人，最好把门打开，不然局长责怪下来，你这队长也别干了！”

    向见远不屑一笑：“局长要审讯犯人？那你把审讯令给我看看，这里是重犯监狱，不是普通监狱，要是出了事谁担当得起？”

    里面关押的凌天清楚的听见了两人的谈话，知道小亚就是来杀自己的人，心里顿时对向见远起了几分好感！

    审讯令？小亚有些发懵，刚才走得急，忘记了，此时竟然成了向见远阻止自己的借口，于是狠狠的对向见远说道：“向见远，你到底开不开？”

    “老子就不开，看你能怎么样？”向见远一副满不在乎的态度！

    小亚顿时怒了，从腰里掏出手枪指着向见远的额头上，再次说道：“把门打开，不然我毙了你！”

    旁边的几名狱警见小亚把枪指着自己队长头，立刻也掏出手枪指着小亚的头，小亚身边的几名警察抬起冲锋枪指着狱警，大家相互对峙着！

    向见远轻轻一笑，望着小亚说道：“有种你开枪试试，看看你们能不能走出监狱！”话音刚落，走廊里又冲来十几名狱警，手里拿着手枪对着小亚几人！

    小亚冷哼了一声，放下手枪，愤恨的看着向见远说道：”向见远，你给我等着瞧，等局长来了看你怎么说！“说完小亚摸出电话，打给了季严立！

    向见远冷冷的注视着小亚，心里则在思索如何保证凌天的安全，部长已经给他下了死命令，除非他死了，不然凌天要是出什么事，他也休想见到明天的太阳！

    十分钟不到，一脸阴沉的季严立来了！

    “向见远你好大的胆子，竟然干拦我派来的人！”还没有走到，季严立就对前面的向见远喊道！

    向见远见季严立走来，脸上变得有些严肃，回答：“局长，我怎么知道他们是你派来的啊，他们又门口有审讯令！”

    季严立走到向见远面前，看了他一眼，说：“那我还需要审讯令吗？”

    “当然不用！”

    “那你还不把们给我打开？”

    “是，是！”说着向见远上前把门打开！

    门一开，几名警察就把枪顶在凌天身上！

    “把他给我带走！”季严立冷冷的命令道！

    就在这时，向见远脸色一沉，迅速闪身，一把勒住季严立的脖子，掏出腰上的枪顶在季严立的脑袋上，说道：“放开天主，不然我一枪毙了他！”

    ..

    