
    小烟带来的两百多人全都被围在了中间，不少人身体有些颤抖的望着眼前随时可能干掉他们的人群！

    季夫人望了一眼眼前至少有两千的人群，又看了一眼站在一旁的凌天，心里还是不相信这些人是凌天叫来的！

    这时人群中走出一位天门兄弟，走到凌天面前恭敬的说道：“天主，两千兄弟已经按照天主的吩咐全部到达医院！”

    天主？小烟心里一惊。. 难道眼前这小子是刚刚灭掉青帮的天门天主凌天？想了一下，也只有凌天才能在短时间内集结如此多的人，双腿不由得开始发抖，凌天的凶残早已传遍了整个烟道，小烟心里后悔不已，早知道就不该听姐姐的话过来的，这下可好得罪了天门，自己以后还怎么混下去？今天走不走得了路还难说呢！

    季夫人彻底的傻眼了，这些人还真是眼前这小子叫来的，顿时心里有些担忧起来，不过想到自己老公是公安局长，气焰又开始嚣张起来，指着凌天的鼻子骂道：“小子，别嚣张，别以为你叫来那么多人，老娘就怕你不成，告诉你老娘的老公可是公安局长，只要老娘一个电话就能把他们全都抓回去！不过你可以求老娘，只要你给老娘跪下，今天的事就这么算了，怎么样？”

    小烟听见姐姐的话，心里更加不安，此时何等处境还敢大言不惭，人家连不可一世的青帮都能覆灭，你一个小小的公安局长又能怎么样？

    凌天笑了，笑的很邪，望着季夫人说道：“原来是公安局长夫人，得罪了，得罪了......”

    季夫人见凌天服软，神情再次变得傲慢无比，头高高的扬着！小烟却有一丝不好的预感，凌天可不是那么容易妥协的人！

    果然，就在季夫人得意的时候，凌天脸色突然一变，对天门领头兄弟说道：“把他们全都废了！不过不要打死了！”

    “是！”

    凌天一声令下，天门两千兄弟向着围在中间的两百多人扑了上去，一阵拳打脚踢，一时间惨叫声，骨头断裂的声音不断的从人群中传来！

    季夫人看着凌天，满脸的震惊，怒吼道：“住手，叫你手下住手，难道你忘了我老公可是公安局长？”

    公安局长？凌天冷哼了一声，完全不屑，朝着人群中喊道：“给我用力打，不要打死就行了！”

    听见凌天的话，天门兄弟更加卖力，打得两百人哭爹喊娘，心里后悔，早知道就不该混烟社会，楼上观看的院长叹了口气，自言自语道：医院生意又该火爆了！

    “疯子，你是个疯子。”季夫人气得不轻，凌天大喊道。喊完掏出电话拨了出去。

    凌天不用想也知道，季夫人是给身为公安局长的老公打电话，不过也没有上前阻止，一个公安局长凌天还不放在眼里！

    十分钟之后，凌天挥了挥手，天门兄弟散开了，原本完好无损的两百人之多，此时全都躺在地上不断的翻滚，嘴里（呻）吟着！

    这时，远处传来了一阵警报声，几辆警车呼啸而至，天门兄弟依然没有闪躲，静静的站在原地，只有凌天叫天门走，天门才会走！

    见到警车开了过来，凌天嘴角勾起一丝笑意，小烟心里一喜，有救了，季夫人则怒目看着凌天，心想让老公把凌天这个烟帮份子抓回去好好折磨，以消心头之恨！

    几辆警车在天门兄弟身边停了下来，车上的警察并没有着急下车，见到地上躺着百人之多，前面又站着数千人，警察也有些心惊，纷纷从腰里掏出短枪，才打开车门走了下来，枪口对着天门兄弟！

    一名身材有些微胖的警察，一下车就向季夫人走了过去，问道：“老婆你没事吧？”

    季夫人见自己老公来了，马上扑了上去，扑到怀里说道：“老公，把这些烟帮份子全都抓起来！”随即跳出微胖警察的怀里指着凌天说道：“那小子刚才打了我两巴掌，还把小烟的人全都打残了！”

    凌天有些无奈，这妇人还真是无耻，秀儿和倾城都有些像冲上去干掉季夫人的冲动！

    微胖警察看了一眼凌天，又看了看地上还在哀嚎的那些人，走到凌天面前说道：“小子，麻烦你跟我走一趟！”说完从腰里掏出手铐就要拷上凌天！

    “谁敢动天主！”天门兄弟一拥上前大声喊道！

    微胖警察吓了一大跳，心里从来没有以为眼前的两千烟帮份子是凌天带来的，此时被这么一喊，有些震惊的望着凌天，凌天依然保持一脸的平静，微胖警察突然想起了天门兄弟口里喊的天主，左右打量了一番凌天问道：“你是天门天主凌天？”

    凌天诚实的点了点头！

    微胖警察也跟着点了点头，传闻果然不假，天门天主还真是年纪轻轻，于是说道：“天主，在下市公安局局长季严立！”随即话锋一转接着说道：“天主集结如此多的人这是何意？还公然打斗，我可不可以认为这是天门对官方的挑衅？”

    凌天轻轻一笑，不由得赞叹：季严立说话还真是滴水不漏，拿官方压制自己！随即说道：“季局长，有人要动我女人，你说我该不该站出来？”

    “动你女人？”季严立望着凌天问道！

    “没错！”说完凌天让秀儿把一支录音笔拿了出来，打开，里面清晰的播放了季夫人在病房里说的所有话，气焰嚣张跋扈！

    这录音是秀儿无意间录下的，此时竟然排上了用场！

    听着这熟悉嚣张的声音，季局长心里暗骂季夫人，妈的，要是这些话被那些对手听见，自己的局长也别干了，虽然只是一个小小的局长，但是想做的人多了去！

    “你竟然敢录下我说的话，小子，我要杀了你！”季夫人怒喊道。

    “你给我闭嘴！”季严立冲季夫人大喊一声，平时对自己言听计从的老公发火了，季夫人心里委屈，不过还是乖乖的闭上了嘴！

    见到季严立脸上的表情一连变了好几次，凌天微微一笑关掉录音笔放在口袋里，说道：“虽然法庭不受理录音笔，但是我想把它交在某些人手里还是有些用处的！”

    “你想怎么样？”季严立心里暗骂凌天，凌天已经完全堵住了他的话！

    凌天没有说话，慢慢的走到小烟身边，还没等小烟反应过来，凌天一脚踢出，正中小烟的下阴，一声惨叫，小烟倒在地上捂住下身哀嚎着，下身一抹鲜血流了出来！

    一些警察倒吸了口凉气，凌天果然凶残，季严立心里的怒火到达了顶端，还是忍住了没有对凌天怎么样。

    “小烟，小烟你怎么样了？”季夫人上前扶起小烟喊道。

    小烟已经没有力气回答季夫人的话，只是用哀怨的眼神看了看季夫人。

    见到裤裆满是鲜血，季夫人冲季严立吼道：“季严立，你不把那小子抓起来，我和你离婚！”

    季严立叹了口气，无奈的看了一眼老婆吼道：“要不是你，你弟弟怎么会变成这样？都是你自找的，要离婚我也没办法！””转身对凌天说道：“天主气也出了，这事就这么算了吧？”

    竟然季严立已经妥协了，凌天也没有必要在闹下去，向天门兄弟挥了挥手，两千天门兄弟仅仅有序的离去，短短两分钟不到，两千天门兄弟已经消失得无影无踪！

    季严立不由得赞叹天门帮众果然训练有素，一点都不差于军队！

    等天门兄弟离去后，凌天把录音笔抛给季严立，转身离去！

    季严立接过录音笔，一脚踩碎，望着凌天离去的背影，双眼充满了愤怒的火光，随即想到自己的儿子还躺在医院里，马上跑了进去！

    凌天来到病房看了一下杨芯，杨芯还是没有醒来，随后把秀儿留在医院照看杨芯，难不保还会有人前来闹事，带上倾城，然后又把无情和冷血叫上，去民居除掉冯天傲！

    季严立来到普通病房里，见到满身绷带的儿子躺在床上，心痛不已，后面的季夫人说道：“你这个局长做得也太窝囊了，老娘被打你不理我不怪你，但是儿子被打成这样你一定要为他报仇！”

    躺在床上一动不动的季风也附和道：“爸爸，你一定要把打我的那小子抓起来！”

    季严立心疼的摸了摸儿子的脸，无奈的点了点头，不用问季严立也知道季风这小子肯定又是出去招惹了别人，才会被人家打的，这事已经不是一次两次了，不过这一次是被打得最严重的一次，所以季严立也准备替儿子出出气！随后通知手下，查查打季风的是谁！

    半个小时之后，凌天，倾城，无情，冷血四人来到了b座民居！

    这是一栋两层高的很普通的民居，凌天几人还没有走进去，一股血腥的味道就传进了几人的鼻子里！

    几人都是高手，知道这血腥的味道代表着什么，于是迅速的跑了进去！

    走进民居，里面的情况比凌天想象的还糟糕，五六十具尸体堆放在一起，地上已经流满了鲜血，整间屋子都被染红了！

    凌天上前摸了摸尸体，身体还有热度，可以知道这些人最多刚死不到三个小时，但是这些尸体全都发白，没有一丝血色！凌天和无情仔细的了几具尸体，尸体身上都只有一个血洞，而鲜血就是从血洞里流干的！

    ”三棱军刺！“凌天和无情异口同声的说道！

    ..

    