
    “干什么的？”冷血冷冷的对上前的几名警察问道。.

    冷血和无情按照凌天的吩咐一直站在门口守着，此时见到几名警察想要进去，伸手拦到！

    前面的几名警察被冷血和无情两人的气势震住，不自觉的退出了几步，两人冷酷无情，仿佛就是来自地狱的修罗，见到手下退后，后面的季严立上前扫了一眼冷血和无情，心里也有些吃惊，不过想到自己的身份，在想想他们的身份，底气十足，从身上掏出证件在两人面前晃了晃说道：“警察，让开！”

    冷血和无情完全不理会季严立的话，动都没有动，没有凌天的吩咐就算是总理来了，两人也不会动，面无表情的站在门口堵住房门！

    “把他们拖开！”季严立讨厌轻视他身份的人！

    几名警察上前，拉着两人就要往后拖，冷血和无情也没有反抗，直直的站在那里，几名警察用了九牛二虎之力也没能将冷血和无情移动半步！

    季严立愤怒了，从腰里掏出手枪，指在冷血的额头上：“给我让开，再不让开，老子把你也带回警局！”

    冷血眉头皱了皱，从来没有人敢把枪指在他的头顶，心里有些微怒，但是冷血也知道打警察是会很麻烦的，所以忍住没有出手，双眼冷冷的盯着季严立！

    季严立见到冷血冰冷的双眼盯着自己，感觉自己就像是猎物一样，而冷血就是那猎人，不由得打了个寒战！

    就在相互僵持时，病房的门打开了，凌天和倾城，秀儿还有杨叶都走了出来，见到季严立手里拿着手枪指着冷血，凌天顿时有些气愤，望着季严立淡淡的吐出：“季局长，你这是何意？”

    杨叶首先看的的冷血，然后在看看无情，心情轻叹：高手！

    季严立见凌天走了出来，放下了手枪，冲凌天不怀好意的一笑，说：”天主，麻烦你跟我走一趟，我怀疑你跟一桩谋杀案有关！“随即又对身边几名警察喊道：“把他给我抓起来！”

    身边几名警察立刻上前想要抓住凌天，一旁的冷血和无情突然动了，踢出几脚，几名警察飞了出去倒在地上哀嚎。

    季严立笑了，凌天越是闹得大，对自己越有好处，没有理会几名摔伤的警察，对凌天淡淡的说道：“天主，现在又多加上一条，袭警！”

    凌天眼皮挑了挑，很明显季严立是有备而来的，之前还像龟孙子一样，此时竟然如此嚣张，后面一定有人撑腰，而那撑腰的人凌天已经想到了，也只有冯志国！冯志国对自己恨之入骨，儿子死了，现在孙子也死了，虽然都不是自己干掉的，但是冯志国必定把这些都扣在自己头上，凌天一拍脑袋，心里大叫不妙，冯志国儿子和孙子一死，肯定会和自己拼个你死我活，而冯志国又是实权人物，凌天有种不好的预感，天门即将面临一场前所未有的风波！

    “季局长，我跟你走！”凌天知道季严立今天不把自己带回去是绝对不会罢休的，不然现在就得拼个鱼死网破！

    季严立微微一笑：“天主，爽快，放心我们只是调查一番！”

    调查一番？凌天冷笑，进去了岂会那么容易出来，冯志国和季严立都会想办法要了自己性命，不过凌天却没有办法，只能走一步算一步。

    “天主，你真要跟他们走？”倾城不理解的问道，以凌天的势力，一个公安局局长还奈何不了他，可是凌天又为什么跟他们走？

    “放心吧，你们先回去，我很快就会出来！季局长不是说了吗，只是调查一番！”凌天轻描淡写的说。

    出来？季严立有些想笑，费那么大劲抓凌天就是为了致他于死地，还想出来，简直痴人说梦，向旁边几名警察眨了眨眼，几名警察上前想要把凌天拷起来，季严立又装模作样轻轻的说道：“不用拷了，天主竟然答应跟我们走就一定不会跑的！”

    凌天淡淡一笑，季严立说话真是滴水不漏，这样又做了个顺水人情，又不让冷血，无情他们发怒。

    走的是时候，在倾城耳边悄悄的说道：“呆在医院，不要回天龙山庄！让冷血和无亲便于行事！”

    倾城更加疑惑，望着凌天离去的背影，心里有一丝不好的预感，随即告诉冷血和无情他们凌天走的时候说得话！几人一听就暗叫不妙！

    “去天龙山庄！”无情着急的说道。

    冷血点点头，对倾城说道：“你和秀儿小姐呆在医院，我们先去天龙山庄！”

    “好的！”

    无情和冷血转身离去，走出几步，后面传来了杨叶的声音：“我和你们一起去！”

    冷血和无情同时转身看了看杨叶，点了点头！

    十几分钟，冷血，无情，杨叶三人已经到达了天龙山庄，三人速度可谓是奇快无比，途中三人见到不少的军车向天龙山庄开来，看那军队的阵势，三人都清楚军方要对天门下手了，天龙山庄距离市区又远，就算把这里的人屠尽，也不会有人知道！

    回到天龙山庄，冷血和无情下达命令：“通知所有兄弟，十分钟内全部撤到山上去！”

    “十分钟？”天门领头有些吃惊，十分钟五六千兄弟撤到山上，有点困难，也不知道发生了什么事，疑惑的问道。

    “没错，一个也不留全都撤到山上，军方今晚要屠尽天龙山庄！”冷血知道只有威胁到生命时，人的极限才能体现出来！

    果然，听见军方要屠天龙山庄，天门领头，马上跑去通知其他兄弟！

    两分钟不到，天门兄弟就陆陆续续的向山上撤离，十分钟，刚好十分钟，山庄里所有的人全都撤到了山上的树林间隐藏了起来！

    就在天门兄弟刚刚撤走时，数十辆军车在天龙山庄一百米不到的位置停了下来，车上下来数千名荷枪实弹的军人，分散开来，把天龙山庄围了个水泄不通！

    中间一辆越野军车里，冯志国走了下来，看着天龙山庄灯火通明，冷哼了一声，说道：”传我命令，山庄里的人一个也别放过，杀无赦！”

    杀无赦？旁边的警卫员小李心里咯噔了一下，不是说围住天龙山庄吗？此时怎么变成了杀无赦！

    前面的几名团长也不理解的望着冯志国，冯志国本来就在气头上，瞪着几人，骂道：“还不执行命令？”

    “是！”

    军人以服从命令为天职，所以几名团长就算是不愿意也必须要服从冯志国的命令！

    几千军人，打开冲锋枪上的保险，向山庄杀了进去，冯志国站在后面望着，这时他才发现山庄门口竟然没有一个守卫，没理由啊？心里有种不好的预感！

    军队顺利的冲进了山庄，可是进去了差不多半个小时，冯志国依然没有听见一声枪响，心里已经清楚，天门的人跑了！

    很快军队又撤了回来，两名团长上前说道：”报告司令，山庄里没有发现一人！”

    冯志国点了点头，心里不由得称叹：天门的速度还真是快！随即对两名团长吩咐道：“带三千部队上山搜人，搜到者杀！”

    “是！”

    “记住，天亮之前撤回军部！”说完冯志国带着其余部队先行离去！

    一场山林围杀就此拉开序幕！

    公安局里！

    凌天被带了回来，季严立把凌天带到了审讯室！

    审讯室里，季严立亲自给凌天倒了一杯水，然后坐在椅子上，旁边一名女警察拿着纸笔记录！

    “姓名？”季严立轻声问道。

    “你不是知道吗？”凌天淡淡的说道。

    季严立轻轻一笑，站了起来说道：“天主，走个过程！”

    凌天冷哼一声：“凌天！”

    季严立满意的点了点头，向旁边的女警察示意了一番，女警察的笔在本子上划着！

    “年龄？”

    “十八！”

    审讯了好一会，始终没有扯到关键问题，凌天开始有些不耐烦了，望着季严立淡淡的说道：“季局长，问了那么久我可以离开了吧，我还没有吃晚饭呢？”

    吃晚饭？季严立有种想笑的冲动，脸上挂着灿烂的笑容，说：“好了，天主你签个字就可以离开了！”说完让旁边的女警察把做的笔录递给凌天。

    女警察个笔录递了过去，脸上的笑容异常怪异！

    凌天把笔录接过来一看，轻轻一笑，然后把笔录撕得粉碎，这笔录给自己写下了不下于十条罪证，每一条都足矣让自己死无葬身之地，随即淡淡的说道：“季局长，这戏过头了吧？”

    季严立脸上的脸色突然一变，说：“凌天，你认为你进来了还能出去吗？实话告诉你吧，有人想要你死！”

    “冯志国？”凌天无奈的问道。

    季严立笑而不语。

    凌天再次说道：“峰值或向置我于死地，难道你甘愿做他的狗？”

    季严立狠狠的看了凌天一眼，回答：“你忘记了你打伤了我儿子季风了吗？”

    “原来季风是你儿子？”凌天终于知道季严立为何要死命钉死自己了！

    季严立冷哼了一声，轻轻一拍手，几名警察冲了进来，手里拿着短枪对着凌天。

    “把他关进重犯监狱！”季严立冷冷的吐出，冯志国没说杀凌天前，他还不能动手！

    见着数十把烟洞洞的枪口，凌天知道就算是反抗，也会被击伤，只要摊开手，任由几名警察带走！

    ..

    