
    “三棱军刺？”倾城条件反应的问道！

    凌天点了点头，说：“这些尸体几乎每一具血液都被放干了，三棱军刺扎出的伤口，大体上是方形的窟窿，伤口各侧无法相互挤压达到一定止血和愈合作用，而且，这种伤口无法包扎止合，因为它很容易导致内部存在着的肌腱断裂或是血管破裂，这样的话，缝合表面就没有什么意义了。. 而且三棱军刺刺入人体以后，通过血槽迅速将空气引入，空气在血肉形成大量泡沫，阻塞住血管，因此军刺只需刺入人体任何部位8cm左右就可使敌手即刻毕命，而且在消除负压的体腔内将刺拔出，毫不费力。”

    倾城也对三棱军刺也有些了解，自然知道使用军刺的人是多么的强悍，之所以感觉使用军刺的人强悍，是因为她知道在众多的杀人武器之中，三棱军刺的使用具有很高的难度，三棱军刺刀身呈棱型，三面血槽，刀身经过去光处理，呈灰白色，不会反光，天朝的三棱军刺，它直接安装在枪上，可以折叠收起但一般不拆下来使用，它没有扁平的刀身，只有三棱的刃口，只能刺不能砍，因此被称为“刺“而不是“刀“，鉴于三棱军刺的使用局限性，一般的人都不会选用三棱军刺作为杀人武器。

    “我想这人绝对是个高手，而且还是军队出身的高手！”

    凌天，冷血，无情三人同时点了点头，这些人全都是一招毙命，就单单能在短时间内干掉五六十人，就不是一般人能做到的，何况是一招毙命，而且使用的武器还是三棱军刺，不可否认这是一名高手，一名军队出身的高手，能把三棱军刺使用的炉火纯青的人，一定是熟悉军刺这种杀伤力并习惯使用的人，因此这人绝对在部队里呆过，不是侦察兵就是特种兵！

    “到底是什么人除掉了他们呢？”倾城低头沉思着说道。

    凌天心里已经有答案了，嘴角勾起一抹笑意，心里想到：也只有他了！凌天没有说出他，看了看尸体，想要找出冯天傲那畜生的，果然在桌子上放着一具尸体就是冯天傲，不过他比较惨，身上几乎被刺了十几个血洞！看上去血肉模糊！显然是凶手对他仇恨不已，这更加证明了凌天的猜测！

    “走吧，不管凶手是谁，他也帮了我们个大忙！”凌天轻声说道。

    倾城还是有些不甘心，不过凌天已经这样说了，只好选择离去了，不然一会警察到了就麻烦了！

    凌天几人刚刚离去不久，几辆警察呼啸而至，季严立今天很生气，非常的生气，儿子被打，老婆被羞辱，现在又有人报警说死了几十人！

    走进民居，看着地上的尸体，季严立心里有些震惊，这也太血腥了吧！随即淡淡的说道：“烟帮仇杀，没什么大不了的！”说完叫手下人把尸体登记了一下！

    “局长，局长，你快来看，这不是冯司令的孙子冯天傲吗？”一名法警队季严立喊道。

    “什么？冯司令的孙子？”季严立走进一看，还真是冯天傲那小子，无奈的叹了口气：“这事大条了！”

    “把尸体处理干净，送回殡仪馆，然后通知一声冯司令！”季严立心里有些担忧，冯志国向来对冯天傲宠爱有加，如今冯天傲死了，还是死在自己管理的辖区，要是冯志国迁怒到自己，自己的仕途也就完了！掏出一支香烟大口的吸着，心里突然想起了凌天，为什么凌天来到这里，这里就会发生那么多事呢？

    凌天几人回到医院，杨芯还是没有醒来，杨叶坐在一旁低头不语！

    “天，怎么样了？”秀儿向凌天问道！

    杨叶也抬起头向凌天淡淡的吐出一句：“谢谢！”

    凌天叹了一口气，眼神怪异的看以一眼杨叶，随即对秀儿回道：“冯天傲死了，连同手下五六十人全都死了！”

    “不是我们做的，而是一个神秘高手做的！”

    凌天的眼神始终瞟着杨叶，听见凌天的话，杨叶依然保持冷静，脸上没有一丝不自在的表情！

    “神秘高手？”

    一旁的倾城见到凌天的眼神，心领神会，对秀儿说道：“没错，一个惯用三棱军刺的神秘高手，而且我们可以断定那神秘高手不是退役侦察兵就是特种兵！”

    倾城这话说得很大声，目的就是为了配合凌天，让杨叶露出破绽！倾城话音落下，沙发上的杨叶脸上突然变得有些不自然，眉头轻轻一皱，不过很快又恢复了平静！

    这短短的变化没有逃过凌天的眼神，心里不由得赞叹：倾城的聪慧！同时心里也已经知道了答案，可以断定那神秘高手就是：杨叶！因为杨芯告诉过凌天，杨叶曾经当过兵，虽然只是短短的两年，但是杨叶身上那股萧杀之气，那锐利的眼神不是一般的兵能够散发出来的，只有在生死之战中才能锻炼出那种坚毅锐利的眼神，而在生死之战中能够活着走出来的必定是高手！

    “不管他是谁，是友非敌，无须计较！”

    大家点了点头，凌天说得没错，神秘高手杀了冯天傲也少去了一份麻烦，何乐而不为呢！

    “水，水，我要喝水！”病床上的杨芯终于醒了过来，嘴里弱弱的说！

    坐在沙发的杨叶和凌天突然从沙发上站了起来，杨叶身体轻轻一晃赶在凌天前面到了杨芯床边，焦急的说道：“妹妹，哪里还疼吗？告诉哥哥！”

    凌天轻轻一笑，杨叶的反应还真不是一般的快，速度惊人，慢慢的走到杨芯身边！

    杨芯朦胧的睁开眼睛，看着杨叶，说：“我胸口好疼，哥哥我要喝水！”

    杨叶从旁边的桌上倒了一杯热水，小心的吹着，直到热水已经冷了下来，才喂到杨芯嘴里。

    这般小心呵护，可以看出杨芯在杨叶心目中的地位，对这个唯一的妹妹还真是疼爱有加！

    杨芯醒了，大家也都松了口气，看着虚弱的杨芯，凌天心里愧疚不已，杨芯中枪也是自己导致的，所以一直守候在杨芯身边！

    殡仪馆！

    冯志国抱着已经冰冷惨白的尸体老泪纵横，已经失去了往日的睿智威严，仿佛眨眼间老了数十岁，儿子刚死不久，孙子又离去，这对冯志国的打击可谓是极大的！

    警卫员小李站在一旁默默不语，季严立额头冷汗直冒，心里担心冯志国迁怒到自己！

    过了好一会，冯志国放下冯天傲的尸体，脸上的表情瞬间变得威严，冷血，淡淡的向季严立问道：“查出什么人做的了吗？”

    季严立身躯一震，恭敬的说道：“冯司令，我们警方协助已经在查了，虽然还没有查出凶手，但是我想这事和凌天脱不了干系！”

    季严立知道自己对付不了凌天，反不如把责任推给凌天，反正他也清楚冯家和凌天之间的恩怨！相信冯志国也不会放过凌天的！

    凌天？冯志国听见这个名字，心里的火气不由一处来，想了想，也只有凌天了，肯定是天傲去找凌天报仇，没有成功，凌天派人除掉了天傲！

    冯志国盯着季严立，冷冷的说道：“既然知道是凌天做的，你身为公安局长为何还不把凌天捉拿归案？”

    季严立叹了口气道：“冯司令，我现在只是怀疑，没有确切证据我们公安拿凌天也没有办法啊！”季严立这样说，也只是为了博得冯志国的支持，一句口头上的支持，到时就算出了事，也有冯志国在上面顶着！

    冯志国冷哼了一声，说：“你怕什么，出了事有我担着，立刻逮捕凌天！”

    “是！”季严立恭敬的回答！

    这时季严立的电话响了起来。

    “局长已经查到了，打伤季风的就是天门天主凌天！”

    又是凌天？季严立快疯了，马上冲旁边的几名队长说道：“通知所有部门，立刻抓捕凌天，天门的场子也全都给我封闭！反抗者全部抓起来！”

    冯志国也对一旁的警卫员小李道：“通知军部，调派一千部队协助季局长，然后调派五千部队包围天龙山庄！”

    小李瞪大了眼睛，不可思议的望着冯志国，见到冯志国脸上的怒气，小心的问道：“司令，调动如此多的部队，要不要向中央请示？”

    “请示个屁，老子身为西方军区总司令，调派部队消灭烟帮还需要请示吗？执行命令！”冯志国已经失去了往日的冷静睿智，儿子和孙子的死给他的打击太大了，他已经下定决心，和凌天拼个你死我活！

    “是！”小李大声的回道，随后向军部下达了冯志国的命令！

    半个小时不到，军队和警方两面出击，在天门还没有反应过来时，开始动手！

    此时还在医院的凌天全然不知，坐在杨芯旁边为杨芯剥着橘子，他却不知道医院门口已经有十几名警察和荷枪实弹的军人在季严立的亲自带领下冲了进来！

    ..

    