
    冯志国私自调动军队，威胁专案组人员一系列事情都已经调查清楚，中央作出决定，革掉冯志国一切职务，本来要将冯志国送到新疆疗养院度完余生，念在冯志国当年的功高劳苦，允许他女儿接他到香港度完余生！

    冯志国下马，李大胜自然而然成为西南军区总司令！李大胜心里对凌天感激同时又有些敬畏，凌天的实力远远超于他的想象，自己费尽心思都没有将冯志国拉下马，而凌天只用了小小手段就将冯志国拉下马，心里更加肯定凌天后面有强硬后台支持！

    早晨一大早，凌天就接到了李大胜的电话！

    “喂！”凌天淡淡的开口道！

    “小天啊，一大早打扰你真是不好意思！”电话那头的李大胜心情特别好，爽朗的说道。.

    凌天轻轻一笑：“李司令严重了！”

    “小天，这就是你的不对了，以后叫我李叔叔就可以了，你和天成不是朋友吗？”李大胜试探性的问道，想探清凌天的态度！

    凌天哪能不知道李大胜的意思，有李大胜支持，天门在南方就算是真正的站稳了脚步，于是喊道：“李叔叔！”

    “好，好！哈哈......有空来军区我们喝上几杯！”李大胜得到凌天的回复心里一喜，急忙回道！

    “好的，李叔叔放心有空一定去！”

    挂掉电话，凌天嘴角勾起一丝笑意，天门现在算是完全统一南方地下势力了！

    银杏树下，枯黄树叶飘落下来，落在树下的凌天头上，凌天脸上看不出一丝表情，此时的心情异常复杂，大战终于告一段落，而一点都没有胜利的那种喜悦，反而多了一丝忧虑！深深的叹了口气，伸手抓起飘落下来的一片黄叶感叹道：“世事无常，人生犹如飘落的黄叶，随风而逝！”

    “天主感性了，江湖无情，残酷，江湖本来就是一条充满血腥的杀戮！一将功成万骨枯！”无情的从后面走了上来，嘴里轻声说道。

    凌天轻轻一笑，把手中的落叶弹飞了起来，说道：“四个月以来，兄弟们都在拼杀战斗，之中的心酸艰苦，你我都非常清楚，今晚就犒劳一下大家，普天同庆！”

    “我去通知其他兄弟！”无情淡淡的说道，说完转身离去！

    看着无情离去的背影，凌天心里有些愧疚，像无情，冷血，二哥，这些高手跟随自己却从来都不求什么回报！

    四医院！

    凌天一人来了，身边没有带任何人！

    病房门口，有两位面无表情的天门死士站在那里，见到凌天走了过来，冷冷的开口道：“天主！”

    凌天已经习惯了死士兄弟冷冷的性格，和冷血简直一个模子刻出来的一样，天门能有今天离不开冷血，离不开这些死士兄弟，轻轻的拍了拍两名死士兄弟的肩膀，淡淡的吐出：“辛苦了！”

    两名死士兄弟依然没有任何反应，但是内心明显一震，凌天简简单单的三个字对他们而言就是最大的奖励了！

    病房房门打开，秀儿和倾城相互靠着坐在沙发上，很明显是一夜无眠，杨叶坐在床边为杨芯削着苹果，房里却不见白灵的身影，想必是回去休息了！

    ”天主，天，你来啦？”倾城和秀儿同时开口道！

    凌天点了点头说：“秀儿，倾城，你们也一夜没睡了，先回天龙山庄好好休息，今晚还要开庆功晚会呢！”

    “庆功晚会？我要参加，我要参加！”没等秀儿两人回答，床上才刚醒来不久的杨芯激动的喊道！

    “躺好，你激动个屁，身体才恢复了一点点，还想去哪里？”杨叶一副严肃的表情对杨芯喝道！

    杨芯见到哥哥的神情，乖乖的躺了下去，哀求的眼神望着凌天！

    凌天无奈的摇了摇头，过去轻轻拉住杨芯的手腕，手腕被凌天拉住，杨芯闹了个大红脸，弱弱的问道：“师傅，你干嘛拉着我的手？”

    看见杨芯的表情，凌天知道这小妮子在想什么，于是回道：“小丫头想什么呢，我是在给你把脉！看你好些没有，能不能去参加庆功晚会！”

    杨芯得知自己会错了意，脸色更加羞红，随即听见凌天说要带她去参加庆功晚会心里又乐开了花，高兴的说道：“师傅，我没事了，身体棒着呢！”

    凌天白了杨芯一眼，顿时手腕运气青色真气，注入杨芯的体内，杨芯没有一丝痛苦的表情，反而有些舒适的感觉，一旁的杨叶也感受到了凌天散发出来的真气，心里震惊不已，虽然深知凌天厉害，但是凌天所散发出来的真气让杨叶有些不相信，这真气让人感到温馨，同时又让人感到危险，五分钟之后，凌天收回手腕，微笑着说道：“今晚就准许你参加庆功晚会......”

    “好，好，谢谢师傅，师父真好！”杨芯雀跃的在凌天脸上亲了一口！倾城和秀儿无奈的看了一眼这不知天高地厚的小妮子！

    “杨芯，不得无礼！”杨叶大声的喝道！

    凌天摆了摆手，制止了杨叶，说道：“杨兄，严重了，芯儿还小，心性尚未成熟，随她吧！”

    “这......”杨叶无奈的说！

    听见凌天的话，杨芯顿时不满的说道：“师傅我哪里小了，我已经长大了！”说完还挺起高高的双峰！

    凌天尴尬的摸了摸脑袋，杨芯确实长大了，那对小白兔虽然赶不上秀儿，但是和倾城却相差无几！

    晚上八点，凌天为杨芯办理了出院手续，中枪才不到二十四小时就出院，简直就是奇迹，主治医生表示不同意，后来仔细检查了杨芯的身体，果然杨芯的枪伤已经好了八成，心里有些奇怪，但是也没有办法，只好同意杨芯出院！

    今晚天龙山庄张灯结彩，连天门其余地方的各大据点，堂口也张灯结彩，四个月以来这是天门第一次举办庆功晚会！

    凌天几人回来时，天龙山庄里除了些守卫，其余的全都聚在院子里，院子里摆放了许多张桌子，桌子上摆满了不少的水酒和丰盛的菜肴，每个天门兄弟的脸上都挂着淡淡的笑容！

    见凌天回来，所有的天门兄弟都规规矩矩的问好，那种问好不是惧怕凌天而问好，而是发自内心的崇敬！可见凌天在天门兄弟心目中的地位是何等的高，凌天几人在中间那张大圆桌上坐了下来！

    “各位兄弟，大家这段时间辛苦了，我凌天先干为敬！”凌天站了起来大声的说道，说完一饮而尽！

    “誓死追随天主，刀山火海，万死不辞！”所有天门兄弟大声呼道！

    杨芯和白灵看着此时的凌天，仿佛就是古代那些万人敬仰的皇帝一般，心里有些不明白，和自己年纪差不多的凌天为什么会有那么多人愿意生死追随，愿意把性命都交给凌天！一旁的杨叶明白，明白天门兄弟心里那股热血，那股男儿气概，跟随这样重情重义，智慧过人的天主，何愁大业不成！

    “大家今晚随便吃，随便喝，尽情享受！”

    凌天坐了下来，望着倾城，秀儿还有冷血，无情几人，淡淡一笑说：“我们今晚也来个不醉不归？”

    “好呀，好呀，好久没喝过酒了！”杨芯雀跃的站了起来吼道！

    凌天拍了杨芯肩膀一下，说：“没你的份，伤还没有好，喝什么酒？”随即又望着倾城说：“你也不能喝！”

    杨芯一下就嘟起了小嘴，心里很不满，倾城却微微一笑，对于凌天的关心心里美滋滋的，拉着杨芯说道：“杨芯妹妹我们不能喝酒，就喝饮料吧！”

    “好吧！”杨芯泄气的点了点头。

    凌天亲自打开了一瓶忧姐亲手酿制尘封三年的女儿红，揭开上面的密封，顿时一股浓郁的酒香飘了出来，无情和杨叶都忍不住深吸了几口香气！

    “尘封三年上好女儿红可不是有钱就能品尝到的！”凌天轻声的说道，小心的为几人满上了一杯！

    正在大家端起酒准备喝时，一个高亢的声音传了进来：“喝酒都不叫我，太不地道了吧？”

    听见这熟悉的声音，凌天嘴角勾起一丝笑意，站了起来，李天成和李程刚两人走了进来！

    “成哥，李兄，我凌天哪敢奢求你们来，你们来了真是让我有些意外啊......”凌天微笑着说道。

    李天成爽朗一笑：“有酒喝哪能不来？咦，什么酒那么香！”李天成闻到了女儿红散发出来的香气，看着桌上的女儿红，大笑道：“女儿红，尘封三年的女儿红，哈哈......今天终于让我撞见啦！”李天成完全一副小人得志的摸样，不过大家都知道李天成那是爽快，干脆！

    李程刚心里有些欣慰，凌天摸样叫他李队长而是叫他李兄，两者的意义就完全不一样了！

    “成哥，李兄，请上座，今晚大家不醉不归！”

    “好，不醉不归！”李程刚爽快的答道！

    李天成坐了下来，见到倾城，秀儿几人醉人的容颜，心里感叹：为什么凌天身边的女子都是如此美丽呢？忍不住道：”有那么好的美酒，那么醉人的女子，岂能不醉！”

    酒过三巡，李天成，李程刚已经醉倒下来，在天门兄弟的扶住下送入厢房休息，连秀儿和白灵两女也醉了相继去休息，冷血，无情，杨叶三人没有喝多少，所以没有醉，三人在树下畅谈了起来，冷血和无情虽然冷漠，但是给杨叶的感觉确是有种相见恨晚的感觉！

    凌天今晚没有用内力卸掉酒力，所以此时也有些醉意！

    “天主，让倾城服你回去休息吧！”倾城扶着凌天开口道！

    凌天点了点头。

    夜色弥漫，凌天房里，倾城望着已经躺下的凌天，脸上露出一丝羞红，难得的羞红！

    ..

    