
    晚上八点，专案组一行二十一人全部到达了深圳，还没有来得及休息就直扑市公安局！在向见远的配合下把季严立控制了起来！又派出三人扑向军部司令部，全部扑去也怕以防不测！

    三人一路上畅行无阻，没有人敢拦专案组的人，就算是冯志国也不敢下令拦下专案组！

    司令部办公室，冯志国坐在椅子上，吸着香烟，身上穿着一套破旧的军装，上面有不少的弹孔印记，这套军装冯志国已经保存了数十载，这是他的荣耀，军人的荣耀，一生都引为为傲的荣耀！

    想起这破旧的军装冯志国的思绪又回到了数年前，抗美援朝时！

    抗美援朝，当时的冯志国作为小小的一名营长，跟随团部第一批到达朝鲜，却不料才刚刚到达的那晚就遭遇美军的袭击，死伤惨重，连团长也阵亡。. 只有冯志国和不到一百战士活了下来，人生路不熟的冯志国心如死灰，于是带领几十战士连夜奔波四处乱窜，奔波了大半夜，无意间撞上了美军在朝指挥部，复仇之心愈加浓烈，冯志国当机立断，决定以几十战士，摧毁美军指挥部，或许是老天眷顾让冯志国成功摧毁了美军指挥部，不过也付出了惨重的代价，几十战士全部阵亡，连冯志国也身中数枪，受了重伤，幸运的是冯志国被朝军所救活了下去，由于摧毁美军指挥部为后面的胜利奠定了基础，冯志国被升至为团长，之后又连续打了几场漂亮的胜仗，一步一步才到了今天的位置！

    冯志国有些不甘心同时心里有些后悔不已，以前的那种果然坚决热血的性格已经全然消失，现在的他只知道勾心斗角，如何踩倒其他对手，如何把杀害儿子孙子的凌天干掉！

    “司令，司令，外面专案组的人来了！”警卫员小李焦急的跑进来说道。

    小李的声音唤醒了冯志国，专案组的到来他早已心知肚明，深深的叹了口气说：“叫他们进来吧！”

    警卫员小李点了点头，出去通知！

    三名专案组人员走了进来，见到冯志国，也不敢放肆，恭敬的喊道：“冯司令！”

    “坐吧，你们不远万里前来没休息就过来了，想必也累了，先喝杯茶水再说！”冯志国淡淡的说道：“小李给三位特派员倒几杯上好的茶水！”

    “冯司令客气了，我们来的目的我想冯司令也清楚，还请冯司令配合我们调查！”其中一名专案组人员站起来直接了当的说出！

    冯志国点了点头：“没事，我接受你们调查，说吧，让我怎么配合你们？”

    “还请冯司令跟我们走一趟，这里不适合谈话......”专案组人员弱弱的说道，这里是冯志国的地盘，就算调查出来都没有办法拿冯志国怎么样，只能把冯志国弄到其他地方调查！

    冯志国冷笑，谈话？鬼才相信，审讯还差不多，随即淡淡一笑说：“好，容老夫换身衣服就跟你们走！”说完冯志国转身向里屋走去！

    三人这时才注意到冯志国此时穿的是一件破旧不堪的老军装，心里有一丝疑惑！

    很快，冯志国换了身崭新的军装走了出来，手里还拿着那套破旧的军装，没等专案组人员开口，冯志国就上前问道：“三位特派员，你们知道套老军装的意义吗？”

    三名特派员虽然没有参加过战争，但是也了解过这是抗美援朝时华夏军人所穿的军装，不知道冯志国为什么会这样问，于是回到：“军装对于每个人而言都有着不同的意义，但都不可否认军装都象征着军人的荣耀，军人的光环！”

    “没错，这是老夫的荣耀，老夫的光环，老夫这条性命也是在战场上捡回来的！”冯志国说得有些激动：“你们这些年轻后辈连战场都没有上过，就知道抓我们的小辫子，不知所谓！”

    三名特派员有些生气，其中一名特派员站了起来说道：“冯司令请你注意你的言辞，战争的光环笼罩着你，但是那不是一生，国有国法，家有家规，天子犯法与庶民同罪，何况你并不是天子！”

    “放肆，老子还轮不到你们来批评！”

    “来人！”冯志国气愤的吼道！

    早已等候在外的小李，带着十几名荷枪实弹的军人冲了进来！

    “把他们全都抓起来！”小李对几名军人说道！

    几名军人上前就要抓把三名专案组人员控制住，一旁的冯志国也没有阻止，脸上看不出一丝表情！

    “冯志国你好大的胆子，竟然容你部下抓我们，别忘了我们可是中央派来的！”一名专案组人员挣扎着愤怒的吼道！

    “带走，把他们全部给我关起来！”冯志国一拍桌子吼道！

    几名军人领命把三名专案组人员抓走了！

    这一切冯志国早就预谋好的，他心里清楚中央要动他，就算不能置他于死地，也会将他职务革掉，革掉职务对他而言就不能报仇，不能为儿子和孙子报仇，所以他决定一搏，决定赌一次！

    今晚的天气有些冷，天空中没有一颗繁星，乌云密布，但是没有下雨！

    天龙山庄里，凌天坐在椅子上喝着热茶，一切都准备就绪，就等着冯志国窜了，窜进这个为他设计好的圈套！

    “走，今晚去拜访专案组成员！”凌天淡淡的跟冷血说道！

    凌天和冷血来到专案组其余成员所居住的酒店，李程刚早已等候在此！

    在李程刚的带领下，凌天和冷血进到了专案组的房间！

    ”各位，这就是我给你们说的天门领头凌天！”李程刚为专案组的人员介绍道！

    “各位，远道而来，小子迟迟才来拜访实在抱歉！”等李程刚介绍完后凌天马上开口道。

    不骄不躁，这是专案组人员对凌天的评价！

    “天主客气了，李队长早已跟我们说过天主人中之龙，今日一见果然如此！在下专案组组长夏立伟！”一名年轻睿智的年轻人站了起来说道。

    夏立伟主动示好，让凌天有些意外，他却不知道夏立伟可是韩志光的得力下属，这次前来受到韩志光的特别叮嘱，好好和凌天亲近亲近！

    就在这时，房间的们突然被撞开了，几十名军人冲了进来，手里都拿着冲锋枪！

    “全都不许动！”带队军人喊道。

    突如其来的军人冲进来把众人吓了一大跳，而凌天和李程刚脸上却挂着淡淡的笑容，李程刚对凌天钦佩不已，一切都再聆听的预料之中，冯志国准备狗急跳墙了！

    “你们是哪个部队的，不知道我们是京城派来的吗？”夏立伟有些愤怒的说！

    “京城派来的我可不知道，我只知道你们和烟帮纠缠，同属一窝！”冯志国冷冷的声音飘了过来，慢慢的也走了上前！

    看见冯志国夏立伟顿时明白了怎么回事，于是说道：“冯司令，你这是何意？”

    “何意？哈哈......专案组人员和烟帮成员纠缠在一起密谋，我当然是来抓人的啊！”

    “你敢？”

    “我有何不敢！”

    ”把他们全都带走！”

    “慢着！”凌天站了出来说道：“冯司令，你想置我于死地，也没有必要把专案组人员牵扯进来吧？”

    冯志国见到凌天，心里更加愤怒，特别是见到凌天脸上的笑容，恨不得马上杀了他，狠狠的说道：“凌天小儿，你别嚣张，今天就是你的死期！”随即又扫了一眼在座的专案组成员，冷哼了一声：“各位不好意思，你们要怪就只能怪凌天了，今晚一个也休想逃脱！”

    话音刚落，几十名军人抬起手里的冲锋枪对着所有的人！

    “难道你想将我们全部杀了？”凌天脸上始终挂着淡淡的笑容说道。

    “没错，你们都要死，你们死了就没有人知道今晚的事了！”

    “哈哈......”凌天放肆的大笑道：“冯志国啊冯志国，没有想到你竟然如此愚蠢，你以为杀了我们所有人，就可以封锁消息没人知道吗？天下无不透风的墙，他们都是国家的精英，只要你杀掉一人，中央都会竭尽全力追查到底。”

    冯志国心里也清楚杀掉专案组人员，自己也休想逃过国家的追查，但是不杀他们也无法干掉凌天，就算干掉凌天，自己也会被送上不归路，反正都是一条无法回头的死路，全部杀掉或许还有一点希望，所以冯志国横下心赌上一赌！

    “中央反正不会放过我，有那么多人陪葬我也足够了！”

    “杀了他们！”冯志国下达命令！

    就在这时，房间又被人撞开了，数十名军人冲了进来，枪口全都对着几十名军人！

    “放下枪，不然杀无赦！”李天成从后面走了上来说道！

    “李天成？”冯志国有些惊讶！

    李天成点了点头说：“冯司令，你知法犯法，罪不可恕，还不束手就擒！”

    冯志国扫了一眼李天成带来的军人，比起自己人数上多了一大半，而且下面肯定还有预备，知道今晚失败了，深深的叹了口气望着凌天说道：“天主，这一切都是你计划好的？”

    凌天轻轻的点了点头，他知道冯志国会狗急跳墙，所以就通知了李天成赶往深圳，而李家又很乐意对付冯志国。

    ..

    