
    旁边的两位年轻男子见到女子，不由得吞了吞口水，一条紧身牛仔裤把浑圆的臀部村托得淋漓尽致，上身一件蓝色体恤包裹着坚挺的双峰，看上去是格外清纯美丽！

    女子直直的向凌天这边走了过来，看着凌天，脸上轻轻一笑，抱歉的说道：“帅哥，没事吧，刚才开得太快了，吓着你了吧！”

    柔美动听的声音在凌天耳边响起，凌天打量了一下女子，身上没有一处伤痕，心里暗叹：好车就是不一样！随即淡淡的回道：“没事！”

    凌天冷漠的态度让女子眉头皱了皱，女子仔细打量了一下凌天，一身普通休闲装，脸上挂着迷人的笑容，一双眼睛清澈凌厉，身上散发着超凡脱俗的气质！

    这小子不简单，这是女子对凌天的评价！

    “小姐，你好，你刚才的车技真是令我佩服！”其中一名年轻男子上前搭讪！

    一旁的凌天冷笑，对于男子的搭讪心知肚明，不过也不管自己的事，也必要自找麻烦，随即转身向体育场走去！

    女子看了一眼年轻男子，没有说话，想凌天追了上去，喊道：“等等......”

    凌天转眼有些疑惑的望着女子，问道：“小姐还有什么事吗？”

    “没事，看你的样子是要去体育场，正好我也要去，咱们一起吧？”女子摆了摆手说道！

    凌天没有答应，也没有拒绝，转身径直的走了进去，女子心里很不爽凌天的态度，不过也没有办法，自己和他又不熟，只好紧跟了上去！

    后面两名年轻男子神情突然一变，脸上挂着邪邪的笑容，其中一名男子开口道：“那小子也进去了，怎么办？”

    “那小子进去也没有用，你看他那样子，完全就是一副手无缚鸡之力的人，进去也只能多增加一条性命！”男子轻笑着说道，说完也跟进了体育场！

    凌天走进体育场内部，里面只有微弱了几盏灯，光线并不是很好，里面一个人也没有，凌天四处转着，摸清楚里面的构造，好让些兄弟在演唱会时隐藏在此暗中保护南宫馨！

    凌天走在前面，女子紧跟在后面，女子的行为让凌天很不理解，转过头看女子，女子又没有什么异常，和他一样眼神都在四处打量！

    不一会，两名男子也走了进来，微弱的灯光照耀下，凌天清晰的看清两位男子脸上邪邪的笑意，仿佛就是在看着猎物一般看着女子！

    两名男子离凌天和女子的距离虽然有五米之多，但是凌天还是感受到两名男子身上散发出来的杀气，可以肯定两名男子是杀手，心里暗叫不妙，又有些疑惑，难道杀手的目标是女子，这女子到底是谁？难道是......

    此时，在体育场的顶上，一名烟衣男子对其中另一人说道：“组长，有杀手！”

    “我知道，通知其余两名兄弟不要轻举妄动，下面有凌天那小子，南宫小姐不会有事的！两名杀手对凌天而言微不足道！”男子对说话的那名男子说道！

    “可是......”男子欲言又止！

    几人说话的声音很小，但是还是没有逃过凌天的耳朵，凌天嘴角勾起一抹笑意，心里暗想：这体育场藏的人还真多！虽然没有听清楚说话内容，但是凌天感受到至少有十人在这体育场内！

    凌天又踏出几步时，停住了脚步，手里突然多了几枚硬币，小心的注视着后面的女子，虽然凌天不认识这女子，但是凌天心里已经有了打算，决定救下女子，因为女子很可能就是他要保护的那个人！

    就在这时，屋顶上突然一个烟影飘落了下来，手里一把乌烟的匕首，直取女子的喉咙！女子全然不觉，就在匕首距离女子不到一米时，凌天右手一挥，一枚硬币

    “啊”的一声惨叫，烟影被硬币击飞了出去，飞出十几米撞在墙壁上摔了下来，吐了几口鲜血，闭上了眼睛！

    屋顶的隐藏的几人眼珠子瞪得老大，凌天是怎么样出手的都没有看清楚，只见凌天甩出一枚硬币就杀掉了那名杀手，心里有些震惊，几人都是高手，知道能够用一枚硬币杀掉一个人，那得需要多大的力量，多强大的内力。

    “我说过，南宫小姐在凌天身边很安全！”男子淡淡的开口道。

    之前不相信的男子，此时深信不疑，凌天的实力已经摆在那，完全折服了几人！

    女子吓了一大跳，愣愣的望着烟影，又转身恢复平静的心境微笑着看着凌天，嘴里轻轻的吐出：“谢谢！”

    凌天看着女子脸上的微笑，心里赞叹：女子的心境，修养果然不同常人！

    就在这时，两位男子摸出腰上的手枪对着女子扣动扳机，“砰，砰”两声，两颗子弹向着女子一前一后呼啸而至，女子大惊，愣愣的站在原地，大脑一片空白，凌天反应极快，一个转身，已经扑到了女子身边，右手伸出，一把把女子搂在怀里，左手灌满真气瞬间一抓，前面的子弹落入了凌天手里，然后一弹，子弹飞了出去，击中了后面的那颗子弹上，两颗子弹相撞，撞出耀眼的火光！

    女子心有余悸，见到凌天再次救了自己，感激的眼神再次看了凌天一眼，这时才发现自己还在凌天怀里，顿时闹了个大红脸！

    顶上的男子组长不由得叹道：“那小子还是人吗？”其余三人更是震惊，眼神里充满了不相信，嘴巴张得老大！

    远处的两名男子眉头紧皱，没想到看似柔弱的凌天竟然是个高手，而且还救下了目标，心里有些痛恨凌天，随即两人同时扣动扳机连续开出几枪，几颗子弹射向凌天这边！

    凌天抱住女子就地一滚，滚到座椅下，躲开了几颗子弹！

    “好好呆在这，不要动，听见没？”凌天神情严肃的冲女子说道。

    自己长那么大，还从来没有人敢命令自己，女子有些不满，不过见到凌天严肃的神情，凌厉的眼神，心里竟然有一丝害怕，只好乖乖的点了点头！

    见女子点头，凌天慢慢的站了起来，显现在两名男子的视线内，从腰间拔出寒月战刀，阴冷的绿光散发了出来，寒气逼人，让椅子底下的女子都为之一颤！

    “好刀！”顶上的男子组长不由得说道。

    “砰，砰，砰”连续几声枪响，几颗子弹向凌天射了过来，凌天嘴角勾起一抹邪笑，站在原地一动不动，眼见子弹快要打在身上时，凌天动了，动得太快了，快得连肉眼都看不清楚！

    “当，当！”几声，几颗射来的子弹全部被寒月战刀劈落在地，两名男子大惊，还没有反应过来，凌天已经到达了两人的身前，脸上挂着淡淡的微笑，轻声说道：“没机会了！”

    话音落下，寒月战刀一闪而过，两名男子不想的眼神望着凌天，腹部一阵剧痛，一抹鲜血流了下来，不甘心的倒了下去！

    凌天手握寒月战刀而立，体育场台上的抹布后面，一只乌烟的枪口伸了出来，“扑，扑”两声，两颗子弹射了出来，两颗的方向都是射向椅子下面的女子，一听这枪声，凌天可以确定抹布后面的是一名狙击手，心里暗叫不好，女子有危险！

    凌天想冲过去已经来不及了，就在这千钧一发之际，凌天抛出寒月战刀，寒月战刀沿着一条弧线飞了出去，就在这时，又是两颗子弹射了出来，射向凌天，寒月战刀准确的劈落了两颗子弹，而凌天就在子弹到达身前时，伸手抓住了一颗子弹。而另一颗子弹射中了凌天的右臂，凌天闷哼了一声，鲜血从手臂上流了下来！

    而狙击手还不罢休，又开出一枪，子弹射向凌天，凌天翻身而起，跃了起来，手里多了一枚硬币，射向抹布后面的狙击手！

    屋顶上一声细微的枪响，一颗子弹也向着狙击手射了过去！

    硬币在子弹前面击中了抹布后面的狙击手，子弹也准确的击中狙击手，只听见抹布后面一声惨叫，鲜血染红了一团抹布。

    凌天望着屋顶，脸上轻轻一笑，突然，屋顶传来了不少枪声，空旷的体育场内也传出了不少枪声，双方激烈的交战着！

    这体育场隐藏着不少杀手，不时的传来惨叫声，凌天知道这里有暗中保护女子之人，随即走到女子身边，捡起地上的寒月战刀，把女子扶了起来说：“我们走！”

    不等女子回答，凌天拉着女子的手向体育场外奔去......

    女子被凌天紧紧拉住小手，心里有些异样，一抹羞红爬上了脸蛋！

    凌天两人刚跑到体育场门口，三名手握不同武器的男子拦住了两人，向两人扑了上去！

    “自不量力！”凌天左手拉着女子，右手里的寒月战刀，灌注强大的内劲，一刀劈出！

    一道青色的刀气一闪而过，三名拦路的男子，被刀气贯穿，狂喷几口鲜血飞了出去！

    女子见到凌天的身手，心里有些惊讶，不由得暗叹：好强大！

    ..

    