
    这突如其来的变故，把季严立吓了一大跳，小亚和几名警察脑袋顿时发懵，连十多名狱警也不知所措，这队长做得也太过火了吧？

    凌天脸上轻轻一笑，知道有人在暗中帮助自己！

    “向见远，你好大的胆子，敢用枪指着老子！”季严立气势不减，愤怒的吼道！

    小亚快速掏出手枪指着向见远也吼道：“向见远，放开局长！”而那些狱警有些不知所措，不知道把枪对着谁！

    向见远冷哼了一声，不屑的说道：“全都给老子闭嘴，不然老子毙了他！”随即又对几名狱警说道：“各位兄弟，这些警察看不起我们这些狱警，大家兄弟那么久，我也不为难你们，你们快离开吧！”

    十几名狱警你看看我，我看看你的，一名年迈的狱警站出来说道：“队长，你待我们不薄，我岂能离开，反了就反了，反正这些警察平时也把我们党龟孙子一样！”说完，年迈警察掏出枪指着小亚！

    陆陆续续，所有的狱警都掏出枪指着几名警察！

    “你们这是怎么样？难道要知法犯法吗？”季严立吼道！

    向见远不屑一笑，轻轻的抠弄着扳机：”季严立，你最好给老子安静点，不然枪会走火的！”

    “别，别，你想怎么样你说！”季严立听见向见远把枪弄得吱吱响，冷汗直冒，心里终于胆怯了！

    “放开天主，所有人给我滚进牢房离去，快！”向见远冲几名警察喊道！

    ”还不快按照向见远的话做，你们想让老子死吗？”季严立大声的吼道！

    几名警察放开了凌天，退到牢房里，小亚也放下了手枪，退进牢房里，向见远把季严立一把推进牢房里，然后速度奇快的把牢门关了起来！

    这时向见远才回过头来见凌天脸上始终挂着淡淡的笑容，就算是刚才枪顶在脑袋上，脸上的笑容都从未消失过，顿时心里佩服不已，于是对凌天说道：“天主，久仰了，今日一见果然年少有为！”

    凌天淡淡一笑：“向队长，感谢你出手相救！”

    “天主，不必客气，我也是奉命行事！”向见远也不隐瞒说道：“各位兄弟，今天你们所做的一切我向见远铭记于心，大家也不用担心，此事绝对不会牵扯到你们的！”说完深深的向十几名狱警鞠了个躬！

    狱警们虽然站在向见远这边，但是心里还是有些担忧，担忧以后尊进监狱，此时听见向见远说是奉命行事，心里松了口气，暗想：肯定还有更大的长官在暗中操作！

    向见远重情重义，凌天顿时对向见远的好感又加深了一点，虽然不确实是不是“他”在帮自己，但是凌天估计十有**就是“他”，因为警察或是狱警都是“他”的徒子徒孙！

    “天主，你快离开吧，这里就交给我们了！”向见远说道。.

    凌天点了点头，现在还不知道外面的情况怎么样呢，得先出去看看，于是说道：“向队长，大恩不言谢，那天有机会来天龙山庄喝杯水酒！”说完凌天转身离去！

    向见远轻轻一笑，对于凌天的邀请心里很欣慰，没有白救凌天！

    翌日，阳光明媚！

    天龙山庄！这里什么都没有变，好像什么事都没有发生一样，一切显得平静安稳，而后山墓地里却多了数十座天门兄弟的坟墓，昨晚军方在山林里大搜索，还是有些天门兄弟被搜出来，没有逃过军方的魔爪！

    “各位兄弟，我凌天保证绝对不会让你们白死！总有一天我会拿冯志国的人头来祭奠你们！”凌天站在墓地里高昂的说道！他心里很气愤，这些兄弟没有死在战斗上，却死在军方的屠刀下！

    后面站着的几千天门兄弟义愤填膺的喊道：“血债血还！血债血还！”

    凌天挥手制止说道：“各位兄弟，大家都是跟我凌天出生入死的兄弟，这笔账迟早要算，但是现在还不是时候，大家回天龙山庄各司其职，军方现在也不敢对我们怎么样！”

    “是！”几千兄弟喊道！

    后面的杨叶都被这种气氛所感染，沉寂多年的热血仿佛又瞬间被唤醒，全身充满战意，想要对凌天说什么，又忍住了！

    回到天龙山庄，凌天坐在院子椅子上，拿着无情给的一支香烟大口大口的吸着，心里清楚冯志国不会就此罢休，虽然私自调动军队会给冯志国带来无尽的麻烦，但是想要把冯志国完全推翻，还需要一根草，压死骆驼最后一根稻草！而这根草凌天还没有想到，就这样静静的在院子里坐了一上午！

    正在这时，外面一位天门兄弟上前汇报道：“天主，山下有一辆军车上来了！”

    “军车？”凌天对军车有些感冒！

    天门兄弟点了点头说：“下面一道防线的兄弟已经把它拦下了，车上的人说认识天主你，说他叫李程刚！”

    “李程刚？他怎么会来这里？”凌天思索了一会：“放行！”

    李程刚中午一到深圳就前来天龙山庄寻找凌天，到天龙山庄的路只有一条，才到山庄下面，李程刚和两名助手的车就被下面的天门兄弟拦住了，不过李程刚也没有生气，他知道天门昨晚发生的事，也知道天门防卫严密，令行静止，只要报上了自己的名字！

    下面的兄弟接到命令，放李程刚他们上山，一路上李程刚见到至少有七八道防线，一道比一道严密，而且山上还有不少的狙击手，心里冷汗直冒，天龙山庄的防卫比起中央重要官员居住之地也差不了多少吧，心里庆幸自己幸亏没有硬闯，不然自己不被守卫的天门兄弟砍死，都要被山上的狙击手干掉！

    军车十分钟之后终于到达的天龙山庄门口，凌天早已等候在门口！对于李程刚，凌天还是有些好感的！

    “李队长，好久不见，别来无恙！”李程刚刚从车上走下来，凌天就开口问好！

    “哈哈......天主客气了，李某人今天前来想拜访一番天主，讨杯水酒喝喝！”李程刚爽朗的笑着说道。

    凌天轻笑了两声，连忙说道：“李队长，里面请，一杯水酒我凌天还是给得起的！”

    “哈哈.....”

    两人相是多年不见的兄弟一样，相互吹捧着走了进去！

    一张大理石桌，几个小菜，一壶尘封女儿红，两人对坐而饮！

    凌天端起酒壶给李程刚倒上满满一杯，又给自己倒上一杯，轻声说道：“李队长，小子敬你一杯！”

    “天主客气了，来，干。”李程刚爽快的端起酒一饮而尽，凌天也端起酒一饮而尽！

    两人吃着小菜，闲聊起来，聊了一会，李程刚才进入正题：“天主，昨晚冯志国对天门动手了，没什么损失吧？”

    凌天叹了口气回道：“损失了一些兄弟，其他的也没有什么损失！”凌天一句带过，随即马上说道：“李队长，你不远万里前来深圳不只是为了来和我喝杯水酒那么简单吧？想必也是为了冯志国私自调动军队之事吧？如果我猜测得不错，李队长是来监视冯志国的？”

    李程刚一愣，凌天说他是为冯志国私自调动军队之事前来，他还没有什么惊讶，但是凌天直接道出他前来的目的，心里非常惊讶，醒悟过来说道：“天主神人也，不错，我是来监视冯志国的，中央已经调派专案组来彻查此事，今晚就会到达，上面是怕冯志国狗急跳墙，对专案组的人员不利，这里毕竟是冯志国的地盘，如果他想对专案组人员不利，就专案组那些人根本应付不了，所以派我暗中保护专案组人员！”

    凌天笑而不语，李程刚显然是对自己有所保留，心里清楚李程刚说的上面不是中央，而是他的顶头上司上官正浩，毕竟他们都不属于同一个系统的，怎么可能派来保护专案组，就算要派也得派国安局！不过也没有道穿！

    “叮，叮”凌天的电话响了起来！

    拿出来一看，是上官正浩打来的，凌天嘴角勾起一丝浅笑！

    “喂，部长久违了！”凌天淡淡的说道!

    电话那头的上官正浩，爽朗一笑：“哈哈...天主可好啊！”

    “托部长的福，最近比较坎坷啊！”

    “哈哈......”上官正浩笑了两声话锋一转恢复了严肃的声音：“李队长想必也到你那里了吧？”

    凌天也收回了嬉笑，面对这些政坛老手，凌天知道不能玩过了，恭敬的说道：“到了！”

    上官正浩沉默了一会，突然吐出：“天主，李队长可是我专门为你派去的，你又欠我一个人情哦！”

    专门派来的？凌天有些疑惑，随即突然醒悟过来：“谢谢部长！”

    “不必客气，把电话交给李队长吧，我有话和他说！”

    凌天把电话递了过去，虽然电话声音不大，但是李程刚还是听出了那是部长的声音，于是快速接过电话，恭敬的说：“部长！”

    两人简单的聊了几句，上官正浩挂掉了电话，李程刚把电话递回给了凌天，说道：“天主，不好意思，刚才对你有所保留，有什么吩咐尽管说，我李某人绝不姑息！”

    凌天知道李程刚之前也不知道来深圳的目的，所以才有所保留，轻轻一笑：“李队长严重了！”

    此时，凌天心情异常的好，有了李程刚的帮助，凌天想到了对付冯志国的办法，压死骆驼最后一根稻草就在专案组身上！

    ..

    