
    倾城的手指在凌天的脸颊上抚摸着，看着已经熟睡的凌天，倾城叹了口气说：“真是个坏家伙，对你我还真的下不了手，一切顺其自然吧......”随即起身离去！

    早晨的阳光格外刺眼，凌天起床的时候，李天成和李程刚已经离去！

    院子里，杨芯和白灵，秀儿几女在闲聊着，倾城独自站在院子树下哼着小曲！

    “想家了？”凌天走到倾城身边淡淡的问道！

    倾城摇了摇头，回头看着凌天，心里有一丝放松，轻声回道：“家对我而言是遥不可及的梦，我从小就没有见过自己的亲生父母，在我的记忆中，我一直是在孤儿院长大的！”

    凌天叹了口气，倾城和自己一样从小就没有父母，心里突然多了一丝疼爱，轻轻拍了拍倾城的肩膀，示意她安心，倾城顺势靠在凌天的肩膀上，凌天也没有闪躲，不知道怎么的倾城在凌天的身边心里总是特别安稳。.

    旁边闲聊的白灵见到倾城躺在凌天怀里，脸上明显多了一份忧思，善于观察的秀儿看出了白灵的心思，说道：“白灵妹妹，喜欢上那坏家伙了？”

    白灵被秀儿的话惊醒，脸色羞红，没有回答，心里默认了！

    秀儿微微一笑接着说道：“天，不是一般人，他的未来没有人可以估计，他身边以后会有多少女人也说不清楚，但是我知道我在他身边，我很幸福，很开心，哪怕他有再多的女人我也不在乎，只要他心里有我就足够了！”

    随即真诚的望着白灵说道：“白灵妹妹，如果你做不到飞蛾扑火，就最好不要喜欢他！”

    白灵点了点头：“秀儿姐姐，谢谢你我明白了......”看了一眼凌天，信誓旦旦的说：“我不会放弃师傅的，我喜欢他，我会做好一切准备等待他接受我！”

    秀儿微笑着点了点头，她相信白灵可以做到！一旁的杨芯怪异的看着两人，有些不明白的问道：“你们两个在聊什么啊？”

    白灵和秀儿白了杨芯一眼，没有回答她的话，随即秀儿说道：“白灵，来我教你些防身的功夫！”

    “好啊！”白灵站了起来，高兴的回答！

    杨芯却有些不满，不满凌天，身为师傅都不教点功夫，还要让秀儿姐姐教！

    “叮，叮”凌天的电话响了起来！

    一个熟悉而又陌生的号码，看着这号码凌天想接又怕接！

    犹豫了一会，接通电话！

    “天主，不好意思，正浩又打扰你了！”电话那头的上官正浩轻笑着说道！

    “上官部长客气了！”凌天淡淡的说道：“不知上官部长找小子有事吗？”

    电话那头的上官正浩沉默了一会，话锋顿时变得严肃起来：“天主，南方现在已是你天门的势力，中央有件事需要麻烦你啊！”

    凌天心里一惊，看来中央是想试试自己这把尖刀好不好用了，于是爽快的回道：“上官部长尽管说，为中央办事，就算我凌天粉身碎骨也在所不惜！”

    上官正浩暗骂凌天狡猾，虽然说得义愤填膺，但是像上官正浩这样的老狐狸还是一口就听出了凌天的言外之意，为中央做事可以，如果不是中央，那就免谈，而且凌天说得是自己，而不是天门。不过也不在意！

    “天主深明大义，正浩佩服，粉身碎骨倒不至于，这事说大也大，说小它也小，就是麻烦天主保护一个人！”

    “保护一个人？”凌天有些疑惑，中央那么大的势力，想要保护一个人还不简单吗，而且是什么人能够让中央如此重视？难道是......

    “天主，不用猜了，这个人是个戏子，不过她不是一般的戏子，至于身份我想天主也不想知道吧？”上官正浩阴阳怪气的说道。

    凌天尴尬的笑了笑，心里怀疑上官正浩是不是自己肚子里的蛔虫，怎么自己想什么他都清楚，至于那位戏子的身份凌天心里还是想知道，但是有些事还是不知道为好，以免招来杀身之祸，随即立刻回答：“不想，不想，不过上官部长总得告诉我她的姓名吧，不然我怎么知道保护谁？”

    “南宫馨！三天之后她要在深圳市办一场演唱会，为了她的安全，所以才请天主帮忙的！”

    凌天转念一想，心里清楚是中央安排的任务，其中的困难肯定非同一般，不过竟然中央要想考验自己，自己也不能让中央失望，失望的后果很严重，难不保中央会拿天门开刀！

    “上官部长请放心，小子保证完成任务！”

    上官正浩爽朗的笑了两声，又恢复严肃补充道：“此人关系重大，或许会有不少的顶级杀手想要她的命，天主切勿掉以轻心！不然我们都不会好过！”

    凌天有些汗颜，这戏子的关系也太过重大了吧，还有顶级杀手想要她的命，看来此事得小心应付！

    挂掉电话，凌天的额头上都有些冷汗，从上官正浩的言语中，凌天可以听出南宫馨的重要性！

    南宫馨不能出事，出事凌天相信自己和上官正浩都得完蛋，心里再一次猜测南宫馨的身份，不可能只是一个戏子那么简单！

    见到凌天脸上的表情，倾城关切的问道：“天，发生什么事了？”

    凌天摇了摇头，开口问道：“倾城你听说过一个戏子叫南宫馨的吗？”

    “南宫馨？师傅，难道你连南宫馨都不知道？她可是我的偶像！”倾城还没开口，在练功的杨芯听见“南宫馨”这个名字兴趣一下就来了！

    凌天无奈的摇了摇头，自己还真没听说过！

    倾城抿嘴一笑，说：“南宫馨是刚出道一年不到的当红女星，一年不到的时间已经红遍大江南北，人称清纯天后！”

    清纯天后？凌天嘴角轻轻一笑，现今能够在娱乐圈还能保持清纯形象的艺人少之又少。而南宫馨能够在一年时间不到红遍大江南北，还能够保持清纯形象，有些不可思议，但是凌天却相信，南宫馨的身份不简单，而且凌天猜测南宫馨的背后的势力很大，大得让上官正浩都畏惧，不然上官正浩不会如此紧张南宫馨的安全！不过让凌天唯一一点感到疑惑的是，南宫馨竟然有如此深厚的背景，为何会做一名戏子？

    “天主，你怎么突然想到问南宫馨？”倾城有些疑惑！

    凌天叹了口气回答：“南宫馨三天之后将会在深圳开演唱会，一个重要的人让我保护她的安全！”

    倾城“哦”了一声，一个重要的人？凌天没有说出来，但是倾城知道凌天不说自然有他的道理，从凌天的眼神中倾城清楚，此事非同小可！

    “师傅，你确定南宫馨三天后会在深圳开演唱会？”杨芯弱弱的问道！

    凌天诚实的点了点头！

    “好耶！”杨芯雀跃的跳了起来，随即拉着白灵就往外面奔去！

    凌天不用想也知道两人是去抢南宫馨演唱会门票去了！对于年轻人追星，凌天不反对也不支持，任由她们去了！

    十分钟之后，凌天一人开着越野轿车出去，要想万无一失，首先得摸清演唱会现场的构造！

    京城，公安部！

    李程刚一脸严肃的站在上官正浩的身边，清楚的听见了上官正浩和凌天的谈话内容，有些不理解的问道：“部长，南宫小姐已经有国安局的高手保护，为何还要让凌天保护？”

    上官正浩叹了口气，直言不讳的说：“南宫馨身份特殊，最近已经被杀手组织盯上，靠国安局那些人远远不够，我们又不能招摇过市派太多人保护她，这样会让南宫馨更加危险，只有靠凌天，天门高手如云，而深圳又是凌天的地盘，有他保护南宫馨危险系数减少了不少！这样还会还祸水引给凌天，依照凌天的脾性招惹他的人向来都不会有好下场，能够替我们解除后顾之忧！”

    “部长英明！”李程刚不得不佩服上官正浩的智谋，同时心里对凌天有些同情！

    半个小时后，凌天的车在体育场门口停了下里，一身普通休闲装的凌天直奔体育场内！

    刚踏出几步，一辆红色的法拉利疾驰而来，凌天踏出的脚快速缩了回来，红色法拉利擦身而过，凌天冷汗直冒，幸亏自己退得快，不然非得撞个半身不遂！凌天忍不住骂道：“***，会不会开车，早晚撞死你丫的！”

    话音刚落，“碰，碰”两声巨响，红色的法拉利撞在了体育场门口的石柱上，车子停了下来！

    凌天瞪大了眼睛，条件反应的轻声说道：“我不是故意的......这话腻太准了吧？”

    此时又有两辆高级跑车在体育场门口停了下来，车上下来两人穿着时尚的年轻人，脖子上都戴着拇指粗的金项链，一看就是那种富二代！

    两人走到凌天身边，一脸不可思议的望着撞在柱子上的红色法拉利！其中一名男子大笑着说道：“没想到我们赢了我们的人却撞上了柱子，真他妈好笑，哈哈......”

    听见男子的话凌天皱了皱眉，原来是在赛车，差点要了老子的小命！

    过了好几分钟，红色法拉利的车门才被打开，一个带着墨镜，头顶着一顶蓝色帽子的女子走了出来，虽然女子的脸不是很清晰，但是可以肯定的是女子是个美女！

    ..

    