
    一把巨型刀气向着克莱尔和旁边的那名外国佬当头劈下。.

    “快走！”外国佬拉着愣住的克莱尔一个闪身躲开巨形刀气，向外面奔去！

    巨型刀气劈了个空，克莱尔和外国佬已经到了外面，凌天不得不称赞两人逃跑的功夫还真不是一般的快！

    “他们跑了，你还不去追？”后面的周经理冲还站在原地的凌天喊道！

    凌天转过身，轻轻一笑：“他们逃不了的！”

    就在两人跑出餐厅大门，站在街道中央准备向左逃离时，两人见到路中间一个面无表情，手里拿着一把短剑的年轻人迎面走来，走的脚步非常的缓慢，但是每走一步都震慑着两人的心神，直觉告诉克莱尔这个人很危险！

    “走这边！”克莱尔和外国佬转身向右边跑去，还没有跑出几步，右边的街道中央同样一位面无表情的年轻人，走了过来，手里拿着一把三棱军刺！

    “克莱尔，你对付左边的人，我对付右边的！”外国佬对克莱尔说道。

    克莱尔点了点头向冷血冲了过去，外国佬也向右边的杨叶冲了过去。

    冷血见克莱尔冲了过来，眼里充满了不屑，克莱尔冲到距离冷血只有十米的距离时停了下来，嘴里又开始了念他所谓的咒语，就在他念叨时，冷血动了，速度奇快无比的移动了，只见到一道残影，冷血已经到达了克莱尔眼前，手里的短剑直直的向克莱尔的胸口刺去！

    克莱尔大惊，停住念叨，快速向后退去，冷血哪能让他那么容易躲开，脚步一点，身体前倾，短剑“扑哧”一声没入了克莱尔的心脏！

    “怎么可能？怎么可能？”克莱尔望着满脸冰冷的冷血，不相信的说！

    冷血拔出短剑，鲜血飞舞，短剑上残留的鲜红不断的滴落下来！

    此时，凌天和南宫馨，周经理三人已经走出了餐厅，站在餐厅门口做起了观众，观看这场血腥残酷的战斗！

    冷血从容的杀掉克莱尔全无遗漏的落入了三人的眼里，冷血的强大让南宫馨和周经理都很震惊，见到冷血脸上的表情，南宫馨不由得暗叹：好冷的人！

    外国佬向杨叶冲了过来，霸道的拳头轰致杨叶，杨叶冷哼一声，一个弯腰躲开拳头，手中的三棱军刺向前一刺，准确的刺入了外国佬的腹部，鲜血连成线顺着三棱军刺的血槽流了出来，染红了一大片地面！

    门口的凌天赞许的看了杨叶一眼，果然厉害，一招毙命，干净利落！

    冷血和杨叶走向凌天这边，周经理忍不住拉着南宫馨向后退去，南宫馨轻轻一笑说：“周姐，不要紧张，这两人是凌天的人！”

    凌天轻轻一笑，心里暗叹：果然是个聪明的女人！

    两人走到凌天身边，静静的站着没有说话，凌天拍了拍杨叶的肩膀。杨叶微微一笑！

    很快，无情带着十几名天门死士也赶了过来！

    “天主，这次还真来了不少教廷的人，光是附近就有十几名，不过全都被我们处理掉了，我想其他地方肯定还有，据他们交代来华夏的目的是为了刺杀当红女星南宫馨，不过这好像不关我们的事吧？”无情淡淡的汇报，说完还看了南宫馨和周经理一眼，脸上并没有太多的表情！

    此时的周经理想说什么却什么也说不出口，今晚是她有史以来见过最血腥的场面了！

    无情的话让南宫馨特别尴尬，随即想到无情叫凌天叫天主，心里震惊，难道他就是百年奇才凌天？天门天主？见眼前的阵势，也只有他了！不由得多看了凌天两眼！

    凌天摸了摸脑袋解释道：“那个南宫馨是我朋友，我不想她有事！”凌天并不想告诉他们实情，不能把上官正浩说出来！

    无情点了点头，没有在说话，反正凌天让他们干什么他们就会照做！

    南宫馨对于凌天多次救自己也有些疑问，不过她是个聪明的女人虽然不是特别清楚其中的原因，但是还是猜测到了什么！

    “走吧，你们回酒店也不安全，先跟我去天龙山庄住上两天！等到演唱会开始在出去也不迟！”

    南宫馨顺从的点了点头，周经理也拼命的点着头，凌天的强悍深深的印在了她的心里，此刻已经把凌天当成了保护神，有他的地方就会很安全！

    凌天一行人离开餐厅餐厅不久，两个人影一前一后闪了出来，前面的那人是位老人，年纪又六十多岁的样子，身上穿着一套崭新的中山装，胡须有些发白，但是脸色却异常的好，红光满面的，手里拿着一颗白色的棋子玩弄着，后面的是一位三十几岁的中年人，一身烟色西装，脸上的表情坚毅锐利！

    “小周啊，你说的这个凌天果然不是一般人，身边的人个个都是高手啊！”老人慈祥温柔的吐道！

    中年人微微一笑，恭敬的说道：“龙将军，南宫小姐跟凌天到天龙山庄绝对会很安全，你我也可以清闲两天了！”

    “哈哈......小周说得是，走，你陪我去喝两杯！”

    一老一少笑呵呵的离开了！

    天龙山庄！

    凌天一行人走了进去，门口的守卫见到凌天都肃然起敬，一旁的南宫馨再次感叹！

    一路上走来，周经理被天龙山庄的气派所吸引，嘴里一直不断的称赞着，对凌天的看法完全发生八百度的转弯，如果说凌天的强大没有震撼住她，那么现在天龙山庄奢侈的装潢深深的震撼住了她，心里暗暗念叨：要是馨儿能找一个这么有钱的老公就好了！

    虽然说得很小声，但是还是被凌天和南宫馨听见了，南宫馨无奈的望着凌天一笑，凌天也礼貌的回应一笑！

    来到大厅，倾城和秀儿还有杨芯在三人在打着扑克，白灵坐在旁边看着！

    见到凌天三人走了进去，白灵最先开口道：“师傅，你回来啦！”

    “咦，这两位是？”

    正在打牌的倾城三人也停止了打牌，回过头望着南宫馨和周经理，望着周经理的眼神明显比南宫馨好得多，凌天才出去几个小时就带回一个大美女，让几女都非常不满！虽然南宫馨此时还戴着墨镜和帽子，但是女人的眼光往往是很凌厉的，一眼就看出南宫馨长得很漂亮！

    南宫馨见到几女也是一惊，个个美貌如花，一个都不比自己差，而且还有一个简直美若天仙，连南宫馨都自叹不如！注意到几女不和谐的目光，南宫馨心里疑惑：难道全是凌天的女人？

    “师傅，你也太厉害了吧，还以为你跑去哪里了，大家都在为你担心，你却跑出去找女人了，哼......”杨芯站了起来不满的说道。随即又望着南宫馨说道：“美女，我师父已经有好几个女人了，难道你还愿意做十几任不成？”

    凌天无奈的看了南宫馨一眼，又拍了拍杨芯的脑袋说道：“小丫头，别胡说，你看看她是谁？”

    南宫馨也没有解释，摘下帽子和墨镜，一张清秀美貌的脸展现在大家面前！

    “好漂亮啊......”白灵不由得说道。

    秀儿见到南宫馨不以为然，只要凌天心里有她，她就知足了！

    倾城见到南宫馨，顿时有一种似曾相似的感觉，好像在哪里见过，但是一时间又想不起来。

    杨芯嘴巴张得老大，脸上的表情明显激动不已，嘴里支支吾吾的说道：“你是南宫......南宫馨......”

    南宫馨微笑着点了点头！

    杨芯一下扑了上去，紧紧的抱住南宫馨，嘴里激动的喊道：“偶像，偶像，我终于见到你啦......”

    倾城和秀儿一下子明白了凌天为什么带个女子回来，原来是把大明星接回了天龙山庄，以保证她的安全！

    “好啦，杨芯，人家刚到，先让人家休息会！”白灵冲杨芯喊道！心里松了口气！

    杨芯无奈的松开了南宫馨，马上拉着南宫馨上座，还跑前跑后的为南宫馨倒茶，连凌天都享受不到这种待遇！

    天色已晚，凌天把南宫馨安排在主楼居住，和几女一起住，当然杨芯那丫头强烈要求要和南宫馨一起住在一间，凌天拗不过杨芯，也只好同意了！

    天龙山庄里，凌天也不用担心南宫馨的安全！早早的回到了自己房间！

    ”喂，忧姐，全面监视深圳动向，看看这两天有多少势力会来！“凌天躺在床上，拿着电话说道！

    打完电话，秀儿窜进了凌天的房间，两人谈了一会情话，很快进入了正题，一曲美妙的春歌绽放开来！

    南宫馨和杨芯一人躺一张床上，杨芯不断的向南宫馨问这问那，南宫馨也耐心的为杨芯讲解！

    由于两人住的房间紧挨着凌天所住的房间，凌天房间里传来的美妙声清晰的落入了两人的耳朵里！

    听见这声音，杨芯不满的嘟起了小嘴，不满的说道：“师傅就是这样，色死了，不过师傅是个好人！”

    南宫馨虽然没有经历成人洗礼，但是还是清楚凌天在干什么，脸色羞红，蒙着脑袋躲在被窝里，心里却想着：好人？他真的是好人吗？

    ..

    