
    凌天和南宫馨还有周经理三人来到距离嘉华国际酒店不到五百米之外的华荣餐厅吃饭！

    华荣餐厅一家高档餐厅，此时已经晚上九点，这里吃饭的人还是络绎不绝，几乎全都是穿着华贵的有钱人士，凌天三人的到来，惹来了不少人的目光，显然所有的目光都是鄙视凌天，因为只有凌天穿得普普通通，一看就是地摊货，而南宫馨和周经理都是穿着一身名牌，三人完全是一组不协调的搭配，三人随便找了个位置坐了下来！

    南宫馨扫了一眼周围的食客，见到他们怪异的眼神，又看了看凌天，对凌天说道：“凌天，你不要介意，这些人都是狗眼看人低！”

    凌天轻轻一笑，对于这些人的鄙视的目光完全不在意，本来凌天就不是一个爱计较的人！

    看着凌天脸上的笑容，南宫馨松了口气，心里不由得赞叹凌天的心境！

    就在凌天三人刚坐下不久，两名棕色头发，脸上有些严肃的外国佬走了进来，门口的门童对待外国佬显然比对国人友好多了，热情的接待着。.

    两名外国佬一走进来凌天眼神就一直注视着两名外国佬，始终没有离开过，两名外国佬看上去非常普通，但是两人却给凌天一种危险的感觉，那种感觉就像是在哪里遇见过，可是又想不起来！

    “没什么稀奇的，外国佬在华夏总是受到国内人的追捧......”周经理显然会错了意，开口说道。

    南宫馨长叹了口气，附和道：“华夏人到国外总是受到外国人的歧视，而外国人到国内身份档次完全提升了不少......”

    凌天知道这些都是当今华夏所处的劣势，但是也不以为意！这种大环境想改变也很困难！

    三人点了些菜，闲聊着吃了起来，而凌天的眼神始终注意着两名外国佬，凌天相信着两个外国佬有问题！

    两名外国佬随便点了些菜，一边用英语交淡，一边吃着热菜！

    就在吃到一半时，两名外国佬突然站了起来，同时向凌天这里走来，凌天立刻提高戒备，双手紧紧的握住，内劲已经灌注到手上，只要两名外国佬有什么不对劲，凌天就会立刻出手干掉两人！

    两人慢慢的走到凌天这边，其中一名外国佬微笑着对南宫馨用并不流利的华夏语说道：“小姐，你真美丽，我叫克莱尔，我们可以交个朋友吗？”

    南宫馨眉头一皱，凌天也是眉头紧皱，南宫馨戴着帽子和墨镜，想要看出她的全貌并不容易，而这外国佬为什么会认为南宫馨一定是美女呢？连周围的食客都没有看出来，外国佬岂能看出？

    “不好意思，她是我女朋友！”凌天站了起来向克莱尔冷冷的回道！

    南宫馨听见凌天的话，脸色顿时红透了，心里疑惑，凌天为什么要这样替自己解围？而周经理却暗想：真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    凌天这样说，只是为了直接拒绝外国佬，想探清两人到底要做什么！

    克莱尔听见凌天的话，眉头挑了挑，打量了一下凌天，不屑的说道：“我不相信，除非你当众吻她！”

    这话说得声音有点大，周围的一些食客都听见了，所有人的眼睛都望着这边。南宫馨脸色更加羞红，心里暗骂克莱尔为什么揪着不放！

    凌天笑了，笑得很邪，在克莱尔得意之际，右手瞬间飞出，一巴掌甩在克莱尔的右脸上，“啪”的一声，克莱尔被凌天打退了好几步！

    “妈的，老子亲不亲关你屁事，这是华夏，不是你们m国！”凌天打完了还开口骂道！

    周围的食客心里惊讶，同情的目光看向外国佬，心里则有些鄙视凌天，也不看看这是什么场所，竟然打人！南宫馨和周经理也非常惊讶，周经理心里对凌天仅存的好感顿时消失得无影无踪，凌天怎么看怎么像一名地痞流氓！而南宫馨不知道怎么的相信凌天这样做一定有他的道理！

    克莱尔吐出两颗带血的牙齿，愤怒的眼神望着凌天，嘴里念念有词，手里握得兹兹声响，有要冲上来暴打凌天的冲动！

    旁边的另一名外国人轻拍了一下克莱尔的肩膀，愤怒的克莱尔立刻压制住怒火，强忍着对凌天狠狠的说道：“小子，你会后悔的！”

    凌天笑了，笑得很放肆，因为凌天清晰的看见克莱尔手里一团烟色的气流一闪而过，虽然只是短短的几秒，但是凌天可以感受到那团气流的强劲，已经可以肯定这两名外国佬故意接近南宫馨目的不简单！凌天大笑着慢慢的走向克莱尔，所有人都不明白凌天要干什么？难道还要打克莱尔不成！

    就在这时，餐厅里的几名保安冲了进来，上前拦住凌天，打量了一番凌天不屑的说道：“小子，这里不是你闹事的地方，识趣的话赶快滚！”

    几名保安完全就是一副狗眼看人低的摸样，凌天顿时有些气愤了，没有理会几名保安的警告，望着克莱尔淡淡的说道：“给你十分钟时间消失在我视线范围，不然你们也回不了教廷了！”

    “你不能威胁我们的客人，否则......”

    “砰，砰，砰”三声响起，几名保安飞了出去！

    “不知所谓！”凌天冷冷的吐出！

    这时一旁的食客再次被凌天的嚣张和身手震惊，一位年纪比较大的老人站了起来说道：“年轻人，你也太嚣张了吧，打了国际友人，现在又打餐厅保安，简直太没有王法了....”

    凌天没有理会老人，眼神直直的盯着克莱尔两人，看他们今天到底要做什么？

    克莱尔和另一名外国佬震惊的看着凌天，凌天怎么会知道自己两人的身份，于是问道：“你到底是谁？”

    凌天没有回答，看了看墙上的挂钟，淡淡的说道：“还有五分钟......”

    “小子，别太嚣张了，明天的今天就是你的忌日.....！”说完另外一名外国佬扑了上来，充满力量的拳头向凌天轰来！

    克莱尔没有进攻，站在原地嘴里开始念叨起来！

    外国佬拳头未到，刮起的拳风已经让凌天感觉脸上被刮得呼呼生疼，不敢轻敌，右手瞬间灌注八成内力，迎上外国佬，两拳相撞，“轰”的一声巨响，空气炸开，掀翻了周围的桌子，凌天和外国佬分开，凌天退出三步，而外国佬退出数十步，嘴角一抹血迹！

    强大的气流，掀翻了旁边的几张桌子，甚至有几名食客也被掀飞了出去，所有人震惊了，愣住了，这是真实的吗？只在电影里见过的画面在现实中真实上演了！一旁的周经理嘴巴张得老大，此时已经说不出话来了！

    “快跑，杀人啦！”一时之间所有的食客开始往外面狂奔，连周经理和南宫馨也推到了后面！

    “克莱尔杀了目标！”受伤的外国佬冲后面的克莱尔喊道！凌天的实力让他感觉到可怕，此时已经管不了那么多了，杀了目标，来华夏的任务也就完成了！

    后面的克莱尔已经停止了嘴里的念叨，一股烟色的气流在身边旋转起来，周围的桌子，椅子，凡是能移动的物体全都漂浮在半空中！

    凌天虽然隔得很远，但是可以感受到克莱尔这一招的强悍，这一招的阴柔，立刻从腰里拔出寒月战刀，横在南宫馨前面！

    “小心点！”后面的南宫馨关切的对凌天说道。

    凌天微微一笑，没有说话！

    见到凌天脸上的笑容，南宫馨心里很是欣慰，为什么他总是那么乐观？

    寒月战刀横身而立，青色的真气灌注到刀身，寒月刀发出耀眼的光芒，强大的刀气笼罩着对面的克莱尔。

    连后面的南宫馨和周经理都被凌天所发出来的气势压得喘不过气！

    “去死吧！”克莱尔大喝一声，所有悬空物体和烟色气流一起向凌天这里飞射过来！

    凌天踏前一步，寒月战刀一连劈出数十刀，漫天的青色刀气袭向飞射过来的物体，青色刀气所到之处，所有的物体被劈成了碎末，散落在地，而烟色的气流遇见青色刀气也消失得无影无踪！

    刀气消失，烟色气流也消失，凌天依然保持着微笑站在原地，而对面的克莱尔大口大口的喘着气，手臂上明显有一道伤口，鲜红的血液慢慢的滴落在地！

    凌天的强悍让克莱尔震惊，双眼望着凌天问道：”你到底是谁？为什么与我们教廷作对？”

    凌天冷笑，淡淡的说道：“如果我猜测得不错你们教廷这次来华夏的目的是来刺杀她的！”凌天指着后面的南宫馨！

    克莱尔诚实的点了点头：“没错，我们的目标就是当红女星南宫馨！”

    周经理身躯一震，周经理不理解的冲克莱尔吼道：“你们为什么要杀她？”而南宫馨好像知道些什么，脸上的表情没有一丝波动！

    克莱尔没有回答周经理的话，眼神瞟了一眼南宫馨，随即又望着凌天再次问道：“你到底是谁？”

    “等你死的时候，就会知道了......”说完，凌天寒月战刀高举，一刀向克莱尔劈了下去！

    ..

    