
    翌日，凌天早早的起床，带着南宫馨在天龙山庄里闲逛着，昨晚南宫馨没有注意，今天才注意到天龙山庄的雄伟，气派，心里也清楚这里是以前有百年历史的青帮所建，不过而今已成为天门堂口，世事无常，一切都在变！

    平静的一天轻松的度过，白色过去，烟夜也跟着来临。.

    晚上八点，凌天接到了忧姐的电话！

    “弟弟，深圳这次比较麻烦，来了不少势力，不过大多数都是二三流杀手，势力比较强大的就是教廷，还有......”忧姐有些犹豫！

    “还有那些，姐姐不妨明说！”凌天清楚忧姐犹豫，肯定还有更为强大的势力！

    姐姐叹了口气道：“据说炼狱天使在欧洲出现了，目前好像来到了深圳！其行踪神出鬼没天网也查不到多少！”

    炼狱天使？凌天嘴角勾起一抹笑意，他倒想见识见识传说中的炼狱天使杀手组到底是不是那么厉害。于是说道：“姐姐不用担心，炼狱天使就算真的来了深圳，也没什么大不了，深圳我天门可是又数千男儿，难不成还怕一个炼狱天使不成！”

    忧姐松了口气，凌天说得没错，深圳现在时天门的地盘，就算炼狱天使在怎么强悍，也不过是个杀手组织，和数千天门男儿相比，也不可如此，随即补充道：“杀手界排名第三恨剑，第四的血红也来到了深圳！”

    恨剑，血红。凌天不以为意，不过此时关系重大，不容一点闪失，于是说道：“姐姐，通知二哥和烈火赶赴深圳，南宫馨的生死关系到天门的生死！”

    忧姐已经在昨晚知道凌天奉命保护南宫馨的安全，想要查查南宫馨的身份，被凌天立刻否决了，南宫馨的身份不能查，知道的越多死得越快，这是凌天告诉忧姐的，虽然不清楚南宫馨到底什么身份，但是可以从凌天的语气中肯定此女不简单！

    挂掉电话，凌天心里总算得到了一点安慰，明晚就是演唱会了，千万不能出事，从今天短时间和南宫馨接触，凌天再次感受到南宫馨那股淡然，安静，就算是面对死亡都不曾畏惧的气质，这种气质不是一般人家可以培养出来的，更加肯定了凌天的猜测，南宫馨背后的势力很大，而且凌天能感受到南宫馨背后的势力一直在监视着自己！

    就在凌天沉默之际，一名天门兄弟跑了上来，焦急的说道：“天主，天主，不好了，山下有一名手握长剑的大汉冲了上来，已经破掉了两道关卡！”

    “什么？”凌天有些惊讶：“谁那么大胆，敢独自一人冲撞天龙山庄！走，去看看！”

    来到监控室，这里监控着天龙山庄所有的地方，一直延伸到山下！

    此时，监控室频幕上，一个中年人，长发散乱的披在脑后，遮住了半张脸孔，这是一张又冷又硬的脸庞。

    看到这个人，凌天想起了忧姐电话里提到的一个人。

    “恨剑！”

    “杀手界排名第三的恨剑！”

    他就是恨剑，恨剑并不是他的名字，也没有人知道他的名字，他因恨剑成名，一生之中，折断了三万六千多把剑，终成剑道。

    恨剑一直都没有出剑，冲撞第三道关卡时也没有出剑，简单的几招，就把守关卡的天门兄弟踹翻在地，没有致天门兄弟于死地！

    “放他上来！”凌天拿着对讲机淡淡的对看守关卡的兄弟说道！

    守关卡的兄弟让开了道路，山上的狙击手也收回了狙击枪，恨剑一步一步踏上了天龙山庄！

    人世间的爱恨情仇，都是一种力量。

    爱是如此，恨也是如此。

    爱到极至，就会天荒地老，海枯石烂，恨到极至，就会毁天灭地，天道沦丧，两者的力量，同样的强大。

    恨剑六岁修剑，恨父母，恨家族，恨世人，恨苍生，更恨他手中的剑。

    以恨入道，所以他成为了杀手，用杀戮泄恨，来提升自己的剑意，但是很多时候，很多人人都会忽视他杀手的身份，把他看成一名剑客，一名邪气凛然的剑客。

    他对普通人没有兴趣，哪怕给再多的钱，也不会出剑，他杀的都是高手，所以只要是高手，而你又出得起相应的价钱，他一定会接下这个买卖，不管这个人是烟.道还是白道，或者身份如何尊贵，他就是用这种危险的挑战，来提升自己。

    这一次他的买卖是一个神秘人，目标是一个女子，但是恨剑一口拒绝了这笔买卖，直到神秘人告诉恨剑，女子躲在天龙山庄，还告诉恨剑，天龙山庄高手如云，其中还说出天龙山庄主人凌天，更是自称天下第一，恨剑愤怒了，他要来杀掉这个自称天下第一的天龙山庄主人凌天！

    恨剑在天龙山庄门口停了下来，凌天和南宫馨还有倾城，秀儿，杨芯几女已经恭候在次！

    “你是凌天？”看见凌天站在前面，恨剑淡淡的问道。

    凌天点了点头，心里疑惑，难道恨剑是来杀自己的不成！

    此刻恨剑对上凌天，他只是说了一句话：“我要杀你。”

    表情淡然，就像是两个相识的人遇上，问了一句你吃饭了吗一样的轻松自然，也好像他做的事理所当然一般。

    别的杀手不能见光，但是他杀人倒像是光明磊落。

    恨剑一靠近，凌天就感受到浓浓的剑意，这个粗犷的男人，就像是一柄出鞘的剑，带着耀眼的光芒。

    这是一个极度危险的人，这是凌天对恨剑的评价！

    后面的几女都显得有些紧张，但是恨剑自始至终都没有看过几女一眼。

    凌天轻轻一笑，淡淡的吐道：“人如其名，不错！不过要想杀我，你还不配！”话音落下，一个烟色的身影从大门上跳了下来，手里握住一把短剑。

    冷血冰冷的双眼望着恨剑，脸上看不出一丝表情。

    恨剑见到冷血，内心更是震感，眼前的人比起自己更冷，更可怕！不过恨剑显得有些激动，他喜欢比自己危险，比自己强大的对手！

    手微微一动，恨剑没有说话，只是手中的剑发出了银呤一声抖动，还没有拔剑，杀气业已满天。

    “我来吧！”后面走上来的杨叶轻声对冷血说道，冷血回过头看了一眼凌天，凌天点了点头，冷血退了下去！

    不管是冷血还是杨叶，恨剑都有些震惊，两人都是不可多得的高手！

    恨剑和杨叶相互望着，谁也没有说话，后面的杨芯心里有些激动，不明白哥哥怎么对上了恨剑，难道哥哥还有武功不成！

    杨叶从来没有让杨芯知道自己身怀绝技，他只想让妹妹平静安稳的过着，直到遇见凌天，直到杨芯中枪，杨叶才改变了看法，要想妹妹安稳过日子就得拥有强大的实力！

    恨剑动了，杨叶也动了！

    手中的长剑套着剑壳，划出七星寒梅，抖动着冷光四溢，向着杨叶袭了过去，只是可惜，在杨芯大声叫小心的时候，杨叶避开了。

    一击未中，恨剑甩掉剑壳，终于出剑了，凌厉的剑气，笼罩着杨叶！

    恨剑，几乎已经达到了人剑合一的境界，的确是剑中奇萌，只是可惜，他走错了路，对人生太过于偏执，手段也太过于血腥。

    夜更烟，无风，只有死亡的阴影笼罩！

    “好剑法！”杨叶冷冷的说道，要腰间摸出三棱军刺！

    三个字就像是具有某种魔力，让恨剑身形一顿，他的凝剑之心被打扰了，数十年的清修，竟然被挑起了阵阵涟漪，这是一种很奇怪的感觉，也只有他才能感应到。

    三棱军刺握在手中，杨叶身上顿时散发出强大的气势，再次说道：“：“恨剑，你可以出手了，拿出你的全部实力，放心，我不会杀你。”

    恨剑没有因为杨叶的嚣张而愤怒，他是一个杀手，对危险的感应，绝对比任何要都灵敏，这个年青人对他来说，实在太危险了。

    看着此时的杨叶，凌天赞许的叹道：胜败早就已经注定，杨叶随意的开口，似乎根本就没有把他这个第三杀手当回事。

    恨剑很冷，整个人藏身在夜色之中，如坠入冰窖里，没有一丝的温度，但是不可否认他的内心已经被杨叶激起了一波涟漪。

    杨叶却是站在最亮的地方，映着那一抹从远处斜射过来昏黄的灯火，脸上浮现着一种平易近人的温和，就像此刻他们不是对手，不是敌人，而是君子之交淡如水的朋友，寂静无声，但一切都已经尽在不言中。

    恨剑抬起长剑，指着杨叶，一触即发！

    狂暴的身形就如一只野牛，向着杨叶冲了过来，两旁的花与草纷飞，被强大的真劲折成了残渣，满天飞扬。

    这是一柄重剑，生钢打造，重二十公斤，但握在恨剑的手里，就如才几两般的轻松，动作快如风，剑舞动的瞬间，连剑光的影子都已经失去，对有机会窥见剑道的武者来说，恨剑绝对是强大的对手。

    杨叶抬起了左手，张开的手掌慢慢的把五指收拢，紧握成拳，面对着气势惊人的恨剑，所有人都替他捏了把汗，杨叶能不能接下这一剑，只有凌天清楚这一剑对杨叶来说并不可怕！

    ..

    