
    出了体育场，凌天把女子塞进了越野轿车，然后自己坐在驾驶位置上，发动车子飙了出去！

    女子已经脱下了帽子，脸上的笑，就如春天那刚绽放的鲜花，粉嫩的容颜，带着妩媚天成的魅力，柳叶眉弯柔别致，眸里淡淡的神光，也有着情动幽深的梦境，还有那香唇小嘴，润嫩灵美，让人有一亲芳泽的狂动。.

    凌天转头看了一眼，这女人长得不错，可以与秀儿一较高下了，身上的那股高贵的气质，让人一看就知道是大富贵人家的子女，嘴里却轻轻的说道：“小姐长得很漂亮，看起来有点眼熟。”

    女子一听这话，脸上更多了几分喜色，说道：“那帅哥一定认识我了，我是南宫馨，今天谢谢你的帮忙。”

    凌天轻轻一笑果然是她，幸好自己救下了她，不然可就糟糕了，随即摇了摇头，淡淡的说道：“我不认识你，只是有些眼熟罢了！”

    南宫馨喜气的脸，就如凝固般的定在那里：“你......你不认识我？”

    凌天明白南宫馨的意思，可是确实不认识南宫馨，于是诚实的点了点头说道：“南宫小姐，你住哪里我送你回去！”

    南宫馨被打败，原来深圳市还真的有人不认识她，看来她与朋友打的赌，她赢了，但是赢了，心情却很是糟糕。

    多少人梦着与她靠近，哪怕是签个名，说句话，都是一种荣耀，但是眼前这个凌然帅气的年青男人，竟然可以无视她的存在，哪怕是一个普通的女人，没有那道光环，她自信她也是天香国色的。

    “去嘉年国际酒店，谢谢！”南宫馨第一次品尝失落的味道，与以前的歌迷不同，这个男人让她尝到生活的两个极端，此刻被打击得连说话的力气都没有了。

    凌天没有管南宫馨心里怎么想，目前是先把她送回去，才能保证他的安全，油门踩得更快，混然把她当成不存在的样子，让南宫馨很不自然的撅起了小嘴，受尽万人捧护的她，现在看这个男人，真的越看越觉得有些可恶了。

    连她我南宫馨也不认识，这男人是不是从原始社会跑出来的，他就不看电视，不看报纸，不听音乐的？

    其实凌天既看电视，也看电影，而且也听音乐，但是对歌星明星不感兴趣，特别娱乐圈的人，凌天都是敬而远之，没有什么好感。

    所以对这个国语天后级的大明星，他也只是觉得有些眼熟而已！认识倒谈不上！

    车子快速的在道路上行驶着，凌天心里暗想：得快点处理伤口，子弹还在里面，不然这手就废了。被枪击中的手臂，鲜血流了下来，滴落在白色的座位上，座位已经被染红了一大片！

    “你受伤了？”南宫馨此时菜注意到凌天手臂上的鲜血，和染红了的座位，拽着凌天受伤的胳膊焦急的问道。

    凌天一阵疼痛，头盯着前方，说道：“小姐，麻烦你轻点！”

    “啊。。不好意思......”南宫馨这时才发现自己抓住凌天的伤口：“要不，我们先去医院吧，你流了好多血！”

    凌天没有回答南宫馨，车子向着嘉华国际酒店开去！

    十分钟之后，车子在嘉华国际酒店停了下来。

    “住哪个房间？”凌天淡淡的向南宫馨问道！

    “888房间！”南宫馨条件反应的回答。

    凌天拉住南宫馨向酒店888房间奔去，完全没有征求南宫馨的意见！

    再次被凌天拉着，南宫馨脸上依然爬上了一丝羞色，心里不由得暗想：这男人，怎么老是这么霸道！

    来到888房间，总统套房，打开房间房门，一股淡淡的幽香飘进了凌天的鼻子，房间里的设施一应俱全，红色的沙发坐着一位身穿红衣的中年女子！

    “馨儿，你跑哪去了？”中年女子见到南宫馨回来，有些着急的问道，随即见到满身是血的凌天，立刻紧张起来问道：“他是谁？”

    ”他是我朋友！”南宫馨淡淡的回道：“周经理，你去把急救箱拿来，我朋友受伤了，我帮他包扎一下！”

    周经理点了点头，立刻进房去拿急救箱！

    南宫馨抱歉的望着凌天说道：“对不起，她是我经纪人，所以太过紧张我安全了！”

    凌天轻轻一笑没有在意。

    不一会，周经理拿着急救箱走了出来，把急救箱交道南宫馨手里！南宫馨拿着急救箱看了看凌天受伤的隔壁，脑袋顿时有些迷茫，不知如何处理！

    “给我吧，你处理不了的，我早就处理伤口！”凌天伸出手对南宫馨说。

    南宫馨把急救箱递到了凌天手里，凌天坐在沙发，把急救箱放在茶几上，然后从急救箱里拿出一把小刀！

    凌天摸出打火机，烤着小刀！

    看着凌天一系列的动作，南宫馨和周经理心里同时咯噔了一下，难道他要自己掏出子弹？

    果然，小刀烤了一会，凌天撕开受伤的胳膊，用小刀在伤口处划开了一道小口，小刀伸进了血肉模糊的伤口里挖找子弹！

    南宫馨和周经理眉头紧皱，电视上才有的剧情，竟然在眼前上演，心里觉得不可思议！

    鲜血滴答滴答的滴落下来，深深的恐惧着两人的心灵，凌天额头上布满了细汗，用内力努力压制着疼痛，很快一颗子弹头挖了出来！

    凌天把子弹头拿在手里，看了一眼，然后扔进了垃圾桶里，从急救箱中取出一块纱布把伤口专业的包扎了起来，自始至终凌天脸上始终保持着那份迷人的微笑！

    处理完伤口，凌天里面白色的寸衫已经被鲜血染成了红色，不好意思的对南宫馨说道：“有没有男士衣服，给我一件，这样也没办法走出去！”

    南宫馨被凌天的话惊醒，想了一下摇了摇头道：“这里没有男士衣服，要不我去帮你买吧！”

    凌天摆了摆手，道：“不用了！洗洗接着穿吧！”说完凌天向洗手间走去！南宫馨紧随其后。

    凌天把寸衫脱了下来，扔进洗脸池里，揉搓着，南宫馨靠在洗手间门上，看见凌天**的上身布满了纵横交错，狰狞可怕的伤疤，感觉不可思议，心里有些震惊，不由得暗想：“眼前这个比起自己还小的男人，到底有着这样的故事？为什么身上会有那么多伤疤，为什么他有那么厉害的武功？为什么他脸上始终保持着灿烂的微笑？

    这些疑惑，让南宫馨更加对凌天充满了兴趣！

    ”喂，你叫什么名字？”南宫馨开口向凌天问道。

    “凌天！”凌天继续搓着衣服，头也不回的回答！

    凌天......南宫馨念念有词。

    晚上八点！

    凌天醒了过来，长伸了个懒腰，看着一旁光着脚丫盘腿坐在沙发上看电视的南宫馨问道：“现在几点了？”

    “已经晚上八点了！”南宫馨漫不经心的回答。

    八点？没想到自己洗完衣服竟然在这里睡到现在，随即爬了起来，走到阳台把衣服穿上，回头对南宫馨说道：“南宫小姐，时间也不早了，我先回去了，你早点休息吧，记住千万不要出去，已经有杀手盯上了你！”

    “有杀手盯上馨儿？”周经理有些惊讶的问道。

    凌天点了点头把上午杀手的事情说了出来。

    周经理听完，心里着急担忧，同时对凌天感激不已，她虽然只是南宫馨的经纪人，但是两人相处一年，一步步看着南宫馨在娱乐圈成长起来，期间经历的磨难，心酸没有人比她更清楚，南宫馨是个坚强的女孩，完全没有靠着什么人帮忙，全靠自己才走到今天，而且在鱼龙混杂的娱乐圈始终保持着那份清纯，那份执着！两人之间的感情已经不只是合作关系那么简单了！

    “馨儿，这场演唱会我们不办了吧，大不了我们赔偿赞助商！我们得赶快离开深圳！”周经理歉慰道！

    南宫馨摇了摇头：“周姐，这场演唱会必须办，我不能辜负喜爱我的歌迷，我不能让他们失望，就算是死也要办下去！”

    凌天没想到南宫馨如此果断，如此坚决，心里对南宫馨顿时改观了不少！

    而周经理却早已了解南宫馨的性格，一旦决定的事就不会改变，于是说道：“馨儿，我是担心你安危，要不咱们报警，让警察保护你吧！”

    报警？凌天冷笑，警察来有个屁用，那些可是杀手，实力卓越杀手，可不是一般警察就能搞定的！没等南宫馨回答，凌天开口道：“你安心办你的演唱会吧，安全方面交给我了！”

    “你？”

    “你？”

    南宫馨和周经理同时开口道！

    凌天认真的点了点头，虽然不喜欢娱乐圈里的人，但是南宫馨的执着和负责让凌天心里有些感触，更重要的是自己必须保证她的安全，不然她背后的力量怪罪下来，自己就完蛋了！

    “好呀，有凌天保护我安全，我就放心了！”南宫馨见识过凌天的厉害，对凌天深信不疑！

    周经理打量了一下凌天，小小的身板，能拿什么来保护馨儿？不过南宫馨已经同意了，周经理也不好说什么，心里决定还是在演唱会时通知警方，让他们派去来保护南宫馨！

    “我饿了，我们出去吃饭吧！”

    ..

    