
    青色的巨型刀气带着凌天十成的功力向烟色漩涡斩了下去！

    “不自量力！”烟色漩涡中的红衣大主教见凌天出手，冷冷的吐出一句！

    “轰”的一声巨响，巨型刀气正正的斩在烟色漩涡中间，烟色漩涡运转速度更加快，而凌天感觉就像是斩在一个钢球上一般，烟色漩涡并没有预想的被劈开或者劈散，甚至没有一丝动静，强大的反弹力直接把凌天震飞了起来，飞出数十米，凌天一个翻身站在地上，嘴角流出一丝血迹！

    凌天手握寒月战刀，微微颤抖，不相信的望着烟色漩涡，刚刚那一刀用上了十成功力，烟色漩涡温丝未动，而自己也被震伤，可见烟色漩涡力量巨大！

    突然就在凌天惊魂未定时，烟色漩涡周边突然刮起了一阵劲风，席卷凌天几人，劲风硬生生的要把凌天几人拉进烟色漩涡！

    凌天用尽全力抵抗劲风，不让他伤及后面的二哥，南宫馨几人，不让劲风把几人吸进去，不然就危险了！

    “二哥，快带南宫馨她们离开，我快支持不住了！”凌天感受到劲风越来越强劲，已经有些支撑不住，朝后面大喊道！

    二哥看了看凌天此时的情况，咬了咬牙，对南宫馨说道：“我们快走吧，这里很危险！”

    南宫馨的双眼一直注视着凌天，手紧紧的攒成拳头，手心已经全是汗，显然是担心凌天的安危，而二哥的话好像根本就没有听见一样，静静的站在原地，没有说话！

    “馨儿，我们快走！”周经理已经走出几步，见南宫馨站在原地，立刻跑回来喊道！

    南宫馨听见了两人的说话，转过头望着周经理摇了摇头道：“周姐，你先离开吧，我不走，凌天是为了救我才会被陷入险境，我不能丢下他不管！”

    短短的几句话让二哥和周经理无言以对，一旁的无情和烈火看了一眼南宫馨，心里有些赞许！两人对视了一眼，突然起身扑了上去！

    两人站在凌天身边，散发出全力抵抗劲风，二哥也跟着上来抵抗劲风！

    “叫你们快走，这里有我就行了！”凌天见几人冲了上来，大声的吼道。.

    “老大，你走吧，天门不能没有你！”二哥一边抵抗，一边回答！

    “是啊，天主，天门没有你就跨了！”无情和烈火附和道！

    凌天没有再说话，他心知几人的脾性，心里有些感动，突然凌天手里寒月战刀一则，身体一抖，一股青色的力量从身上一下扩散开来，直接把二哥三人震退了十几步，一人独挡劲风，嘴里大喝一声：“快走，执行命令！”

    二哥，无情，烈火无奈的看了看凌天，心里觉得特别窝囊，不过也没有办法，只好慢慢的向后退去！

    “想走，没那么容易！”漩涡中的红衣大主教冷冷的说了一句，顿时劲风再一次加强，凌天也再次用尽全力为后面几人挡住，不让劲风吸住后面几人！

    体育场顶上！

    “龙将军，凌天快抵抗不住了，你就出手吧！”周国兴哀求到老人！

    老人轻轻一笑，头也不回道：“看看再说，放心吧，凌天不会那么容易死的！”

    看看再说，又是看看再说，再看看凌天就快完了，周国兴有些不满老人，不过也没有办法，老人的话他还不能违抗的，只好来回的走动，心里十分着急！

    劲风太过强大，凌天的脚步已经开始向烟色漩涡慢慢移动！

    “先送你上路！”话音落下，一股烟色气流从漩涡中射了出来，射向凌天！

    “小心！”南宫馨焦急的喊了一句！

    看着烟色气流射来，凌天却无从抽力抵抗，顿时心如死灰！

    就在烟色气流快要射中凌天时，突然一个身影扑了上去，挡在了凌天身前，凌天一见是冷血，吼道：“冷血快走！”

    可惜已经来不及了，烟色气流正中冷血胸口，强大的气流把冷血击飞，冷血又撞在后面的凌天身上，两人一起飞了出去！

    飞出数十米，才摔了下来，凌天嘴里喷了一口鲜血，手里依然紧紧的握住寒月战刀！

    而冷血躺在凌天五米之外，生死不明！

    见冷血受伤，二哥，无情，烈火三人再次扑向烟色漩涡，用尽全力抵挡，杨叶和恨剑也冲了上来，五人一起挡住劲风。

    “冷血，冷血，你怎么样了？”凌天拖着受伤的身体，艰难的走到冷血身边。

    凌天站在后面都被烟色气流重伤，全面的冷血更加不用说了。

    走到冷血身边，冷血满脸是血，手里的短剑已经握不住，掉落在一旁，嘴里还在不断的吐出鲜血！

    凌天没有说话，把冷血扶正，双手抵住冷血后背，全身的真气瞬间灌注到冷血体内，冷血身体颤抖了一下，微弱的说道：“别浪费力气了，我筋脉尽断，心脉也破碎了，没用的！”

    凌天没有回答，青色真气进入冷血体内，修复着冷血已经断裂的筋脉，很快筋脉在青色真气下慢慢的接上，不过当青色真气到达冷血心脉时，凌天绝望了，冷血的心脉已经被震碎，无论青色真气在厉害也不可能修复好破碎的心脉！

    收回真气，凌天满头大汗，心如死灰，有些控制不了情绪冲冷血大喊道：“你为什么要你们做，为什么要替我抵挡？难道你不知道那样会死吗？”

    冷血脸上满足的一笑，看着凌天，弱弱的说道：“我在，你在，我不在，你还在！”

    这几句话就像是一道惊雷劈在凌天头上一样，这几句话是当初冷血被凌天击败，所说的话，凌天那时一无所有，而冷血却义无反顾的跟着自己，两人平时虽然也没有多说话，但是两人的兄弟之情已经不能用言语来说明，一路上走来，冷血可谓是凌天最得力的兄弟，天门能有今天离不开冷血。

    此时的冷血奄奄一息，凌天的心犹如刀割，一把抱住冷血已经冰冷的身体，眼角一滴泪水滑落了下来！完全不像是以前嚣张跋扈，盛气凌人的天门天主！

    南宫馨和周经理走了过来，见到此时的凌天，周经理已经忍不住低声抽泣了起来，而南宫馨双眼饱含泪水，俯下身子抱着凌天的后背，在她眼里，此时的凌天就像一个需要疼爱的孩子一般。

    冷血再次哽咽了一声，一口鲜血吐了出来，搭在凌天肩上的手也松了下来，身体慢慢的不受控制，向后倒去，双眼缓缓的合上！

    “冷血，冷血！”凌天摇晃着冷血软软的身体，大喊道！

    可是冷血已经听不见凌天的喊叫，静静的倒在了凌天的身上。过了几分钟，凌天把冷血的身体平放在地上，慢慢的站了起来！

    “啊.......”凌天歇斯底里仰天长吼，这一吼惊天动地，气魄山河，体育场周围的鸟都被凌天的吼声，吓得四处乱飞，身边的周经理吓得瑟瑟发抖，而南宫馨却感受到凌天内心的痛苦，凌天悲愤欲绝的吼声更是深深的摄入了她的心神，此时她明白了杨芯说的话，凌天是个好人，一个重情重义不会丢下兄弟的好人！

    吼完之后，凌天的双眼发红，身体像是突然间充满了力量一般，眼里只有两个字“报仇！”

    “全部去死吧！”红衣大主教大喝一声，烟色漩涡顿时炸开，强大的气浪把二哥，杨叶几人全都掀飞了起来，飞出数米才停了下来，每人都躺在地上再也爬不起来！

    气浪向凌天冲了过来，凌天完全不避，身上散发出强劲的真气，气浪击打在凌天身上，凌天只是被稍微的震退了几步，完全把气浪挡了下来，后面的南宫馨和周经理也没气浪祸及！

    烟色漩涡消失，红衣大主教的身体终于显现了出来，手里依然拿着木杖，眼神有些不相信的望着慢慢向自己走来的凌天！

    凌天走到距离红衣大主教不到五米的位置，寒月战刀抬了起来指着红衣大主教冷冷的说道：“今天你必死无疑，你们教廷的人我凌天有生之年必定全部杀之，一个不留！”

    听见凌天说的话，看着双眼发红的凌天，红衣大主教竟然有些害怕了，不过震了震心神恢复过来，不屑的说道：“今天你都活不过，还想灭我们教廷，简直痴心妄想，去死吧！”

    话音落下，木杖一股烟色的气流向凌天射了过去！

    凌天全然不避，根本没有理会烟色气流，手里的寒月战刀对着红衣大主教当头劈下，烟色气流准确的击打在凌天的身上，凌天被震出好几米摔在地上，嘴里一口鲜血再次喷了出来！

    而红衣大主教挡住了所有的刀气，但是还是消耗了不少体力！

    凌天再一次站了起来，再一次向红衣大主教走了过去！

    又一次凌天被击飞了出去。

    倒下了又爬起来，连续十几次，凌天被打得遍体鳞伤依然没有伤到红衣大主教分毫！

    所有人的眼睛都看着凌天，看着红衣大主教一次又一次的把凌天击飞出去，心里很痛苦，但是却无能为力！

    凌天再一次爬起来的时候，脚步已经开始站立不稳，嘴里的鲜血练成一条线滴落在地上，双眼开始模糊起来，！

    ..

    