
    带头烟衣人不敢轻视凌天，虽然凌天没有出手，但是他知道眼前的年轻人才是正主。.

    凌天双手却灌满的内力，烟衣人双眼一绿，眼神向凌天爆射过来，凌天抬起头，双眼对视，突然凌天有一种怪异的感觉，自己好像被什么力量困住，而那股力量似乎有把自己甩出去的危险，神情也开始恍惚，凌天不能让烟衣人控制住自己，青色的真气在体内运行，“砰”的一声，凌天身上散发出强大的真气，周围的空气直接炸开，烟衣人当场被震飞了出去，连后面的冷血，杨叶，恨剑三人都被这股气流震退好几步！

    烟衣人飞出数十米，撞在墙上摔了下来，嘴里吐出几口鲜血，不相信的闭上了眼睛！

    凌天明白了这类异能者的能量，完全是控制人的心神，只要心神稍微比对方弱，就会被对方控制。

    站直的恨剑吃惊的望着凌天，此时他才明白凌天有多么强悍，光是刚才内力扩散就让恨剑差点控制不住身体飞出去，连杨叶也吃惊不已，以前从来没有见过凌天出手，今天凌天散发出的内力就让他气血翻滚，而且他还知道凌天保留了，并没有用尽全力！

    就在这时，体育场内不断传来了惨叫声，枪声，凌天清楚那是周国兴和杀手交战起来了，于是对冷血三人说道：“你们去帮助他们！”

    说完，凌天拉着南宫馨还有受伤的周经理快速退出体育场，在这里多呆一分钟，南宫馨就会越危险，只有把南宫馨转移到安全的地方，才能彻底保证他的安全，毕竟还有很多高手没有露面，据情报杀手榜上的第四名血红至今还未现身，不过对于血红，凌天并不在意，排名第三的恨剑也不过如此，血红难不成比恨剑还强不成？最让凌天担心的是教廷。

    教廷据说有几百年的历史，里面不缺乏高手，而这次教廷出击，不会不远千里来到华夏只是为了敷衍了事，后面肯定还有更厉害的人物等待着！

    凌天三人刚刚踏出体育场，门口的场景把凌天吓了一大跳，地上横七竖八躺满了不少尸体，足有两百具之多，前面不远处，二哥，烈火，无情三人，还在与数十名烟衣人战斗。

    显然那些烟衣人不过是一般角色，跟三人简直就是天壤之别，短短十分钟，烟衣人全部倒了下去！

    冷风吹来，地上血流成河，显得和人间炼狱一般，周经理见到地上的尸体忍不住作呕起来，南宫馨还好一点，脸上只是有些皱容！

    “老大！”

    “天主！”

    三人见凌天走了过来喊道！

    南宫馨再一次感叹，凌天总是那么多厉害的人物，眼前的三人，除了见过无情，其余两人都没有见过!

    就在这时，天空中的风越刮越大，刮得几人脸上都有些生疼，凌天嘴角勾起一抹笑意，淡淡的吐出：“高手终于上场了！”

    话音刚落，广场前面现出五个人影，前面四人都是一身白衣，手里拿着一把弯刀，脸上挂着放肆的表情，走在四人后面的是一位身穿红衣的中年男子，手里拿着一根血红的木杖，脸上的表情显得有些严肃！

    “好一个凌天，好一个天门，竟然三番五次与我教廷作对！”后面红衣中年男子抬头开口说道！

    声音传入凌天他们的耳朵里，竟然有些发昏，这声音充满了魅惑，后面的周经理和南宫馨根本受不了红衣男子的魅惑之音，脸色惨白，身体摇摇欲坠，凌天眼疾手快扶起两人，说道：“塞上耳朵，千万不要听他说话！”

    “无情，烈火保护她们！”

    南宫馨和周经理点了点头，从包里掏出点纸巾把耳朵塞了起来，烈火和无情一左一右守护两人！

    “红衣大主教！”无情有些惊讶的喊道！

    红衣大主教，教廷重要大臣，地位仅次于教廷首脑教宗，据说教廷中一共也只有十位红衣大主教，而且能够坐上红衣大主教的位置，其实力可想而知！

    红衣大主教赞许的点了点头：“不错，不错，二十年没来华夏，竟然华夏还有人记得我们，哈哈.....”

    “你们不该来华夏的......难道没有人告诉过你们华夏将是你们葬身之地吗？”凌天转过身，冷冷的声音飘了出来！

    红衣大主教脸色一沉，双眼注视着凌天，冷冷的看了好一会，突然大笑道：“想必阁下就是天主吧？传说天门天主凌天嚣张跋扈，今日一见果然如此，不过天主你认为就凭你们几个就想拦住我？”

    “拦不拦得住试试才知道！”说完，凌天拔出寒月战刀，耀眼的绿光，冷冷的寒气散发出去！

    前面四名白衣教廷教众忍不住打了个寒战！

    “寒月刀，竟然是寒月刀，见血封喉的寒月刀竟然在你手上。哈哈......真是天助我也......”红衣大主教有些激动的说道：“留下寒月刀和那女子，教廷和天门既往不咎如何？”

    凌天冷笑道：“你未免也太瞧不起我天门了吧？既往不咎？笑话，天门和教廷至死方休！”虽然凌天和教廷没有什么深仇大恨，但是凌天答应过忧姐要为天网复仇，所以教廷早晚是要对上的！

    “至死方休，好一个至死方休，大言不惭！”

    “杀了他们！”

    四名白衣教众手握弯刀向凌天扑了上去，手里弯刀灌满强劲的白色气流划向凌天，还没有到凌天面前，一旁的二哥，身形一闪，唐刀一连劈出数刀，几道刀气劈向四名白衣教众！

    四名白衣教众抬起弯刀连续劈出几刀，轻松的化解了刀气，凌天不得不称赞这四名白衣教众比起其余教众厉害多了，而且这四人并没有念所谓的咒语，让凌天有些疑惑，其实凌天不知，教廷里并不是每一个人都要念所谓的咒语才能发挥出强大的实力，一般教廷里的高手，都会些其余功夫，但是不可否认，他们最强大的力量还是要通过咒语才能发挥出来！

    凌天静静的站在原地，手里握着寒月战刀仔细的盯着红衣大主教，在这里毕竟他是最强大的，至于四名白衣教众凌天相信二哥可以搞定！而红衣大主教也并没有着急出手，漫不经心的看着四名白衣教众围攻二哥，心里有些赞许二哥的身手，不过在他的眼里，凌天他们只不过是一群死人，就算四名白衣教众抵不过也无所谓！因为他又自信杀掉这里所有的人！

    二哥一击被挡了回来，心里有些吃惊，随即唐刀一则，强大的内力灌注到刀身，一刀向着四人劈了过去，一把巨型刀气横扫而至，四人没有一丝惊慌，在刀气即将到达之际，起身跃起，完美的避开了巨型刀气，二哥脸上忽现一丝淡淡的笑容，一切都在他的预料之中，早知道四人会有这么一招，在四人腾空之际，踏前一步，大喝一声“地之斩”，漫天金色的刀气笼罩空中的四人，四人还没有反应过来，漫天金色刀气已经到达。

    “当，当，当”数声响起，四名白衣教众手里的弯刀应声而断，四声惨叫，四人相继飞了出去！

    二哥手持唐刀而立，脸上坚毅的表情令人望而生风，连红衣大主教都忍不住赞许道：”好刀法！”

    四名白衣教众被二哥的刀气震飞出数十米，并没有倒下，只是受了一点轻伤，四人相对而站，嘴里念念有词，凌天和二哥都知道他们要念所谓的咒语了，不过二哥也没有阻止，他想见识一番这四人的最强实力到底有多强！

    “不知所谓！”红衣大主教叫二哥没有及时阻止四名教廷，冷哼一声说道！

    半分钟不到，四人手掌发出耀眼的白光，四只手掌合在一起，白光越来越强，越来越大，白光逐渐形成了一个晶体圆球，完全把四人笼罩在白光球里！

    耀眼的白光，照射着二哥，令二哥眼睛都有些看不清楚，可以感受到白光的威力，二哥不敢轻视，随即运足十成功力，灌注刀身，唐刀顿时赫赫声威，由白色慢慢的附上了金色的气流！

    “去死吧！”四人大喝一声，同时出掌，一个巨大的白色光球向着二哥飞了过来！

    光球与地面摩擦，尘土飞扬，地上的板砖都被震成了粉末，随着光球向二哥袭来！

    二哥举起唐刀，金色的光芒冲天而起，踏前一步，大喝一声“天之斩”，金色巨型刀气瞬间向着白色光球斩下！

    “轰，轰！”连续两声巨响，一股巨大的热浪散播开来，连无情和二哥都不由得拉着南宫馨和周经理退出几步，以免被热浪伤到！

    光球消失了，金色刀气也消失了，二哥站在原地一动不动，握住唐刀的手腕有些发抖，心里很是震撼，四人的实力还真不是一般，幸亏没有轻敌，不然不死也要受重伤！

    而原本站在一起的四名白衣教众已经不再原地了，在几米外的广场上安静的躺着！

    “不错，竟然能够杀了我四名亲信，天门果然精兵强将！”红衣大主教此时有些愤怒，冷冷的说道：“先接我一招！”

    说完红衣大主教手里的木杖一抖，一股红色的劲力向二哥射了过去！

    ..

    