
    南宫馨又一连唱了好几首歌曲，下面又是迎来了一阵**，歌迷的疯狂热情，让凌天不由得皱了皱眉！不过到现在凌天还是发现什么可疑人物！

    这时，南宫馨退了下去，那名支持人又走了上来，手里拿着麦克风大声说道：“各位朋友，想必大家还意犹未尽吧？其实我也是，但是我们不能让南宫馨女神累坏了，下面请欣赏今晚演唱会最后一首歌曲《千年轮回》！”

    话音落下，南宫馨换上了一套烟色的礼服走上了舞台，清纯优美的声音再次响了起来！

    这首歌曲很是美妙，凌天都忍不住闭上眼睛倾听起来，很快，歌曲结束，掌声响了起来，凌天缓缓的睁开了眼睛，就在这时，凌天注意到，后面一位男子，拼命的向前挤，左手里还拿着一束玫瑰花！

    看着男子右手踹在怀里，凌天心里暗叫不妙，在倾城耳边说道：“有杀手，注意点！”说完站了起来，向男子靠去！

    男子刚走到台下，凌天也走到了台下，就在男子还没有踏上舞台时，一声微弱的响声响起，一个狙击子弹准确的没入了男子的胸膛，男子闷哼了一声，缓缓的倒了下去，凌天眼疾手快，一个闪身到了男子面前，把男子扶住，不让男子倒下，男子手里的玫瑰花自然而然落在了凌天的手里！

    为了不让男子中枪被人发现，凌天小心的扶住男子的身体向后退去，退了几步，突然台上的主持人见到凌天手里拿着玫瑰花，大声的说道：“南宫馨小姐，你看你的歌声多么美妙，在哪里都有你的祟拜者，这不，这位英俊的帅哥都来给你献花了。. ”

    所有人的目光都看向凌天，凌天冷汗直冒，一手拖着男子的身体，一手拿着玫瑰花不知所措，就在这时后面传来了一个淡淡的声音：“把他交给我吧！”

    凌天回头感激的看了一眼周国兴，那男子尸体交给了他！

    凌天整理了一下衣服，弱弱的双眼扫视着四方！

    南宫馨一愣，因为这个插曲她并没有事先得到通知，但是看着凌天，她脸就浮现出一种怪怪的神色，这个男人会给自己送花？

    主持人还没有等她开口，就已经替她作了决定：“这位先生，南宫馨小姐给你一个献花的机会，请你上台来吧，说不定她还能给你一个拥抱呢？”

    凌天盛情难却，脸上展现着最温暖的笑容慢慢的走上了舞台！

    主持人已经拦住了他，持着话筒问道：“这位先生，请问你这么勇敢的上台来献花，最想对南宫馨神女天后说的一句话是什么？”

    凌天已经领悟到了这小节目的意思，用一种大家都明白的眼色向台下扫过，笑道：“这还用问么，当然是希望南宫馨小姐给我一个拥抱了。”

    南宫馨轻轻一笑，慢慢的走到凌天身边，并没有立刻接过凌天手里的玫瑰花，而是怪异的眼神望着凌天轻声说道：“红玫瑰？你是在向我求爱吗？”

    凌天额头冷汗直冒，这妮子在搞什么？照理来说，接过鲜花，一个拥抱，然后就没事了，这女人偏偏问出了这么一句。

    下面一阵骚动，不少歌迷开始呐喊起来！

    “当然，在场的男士，哪个不想这么做，只是南宫馨小姐没有给他们机会而已，我也没敢奢望，只希望这束玫瑰能换南宫馨小姐一个拥抱就已经足已。”

    南宫馨笑了，笑得很美很柔，那明星光彩的魅力，在这一瞬间，幻化成人世间最美的一道风景，她玉手轻抬，带着一种深深的爱恋神色，接过了玫瑰，一把抱住凌天，在凌天耳边轻声说道：“谢谢你！我再额外奖励你一个吻！”

    说完她以一种凌天从来没有想到过的动作，玉唇凑到脸上，轻轻的送上了一吻。

    “谢谢你的玫瑰花，如果你真的想追求我，我一定给你机会。”

    “啊－－－－－”

    “哄－－－－－”

    场中气氛不需要主持人的挑逗，就已经渲闹起来，掌声雷动，看着那像是不食人间烟花的神女，柔情蜜意，简直像是动了春心的模样，没有哪个男人不狂动沸腾的。

    在众人的羡慕眼光中，凌天却是有些哭笑不得，这算是艳福么，还说给他机会，也不看他愿不愿意，虽然南宫馨不差，但是凌天可不敢打她的注意，不然自己肯定死得连渣都不剩！

    白灵倒是有些吃醋了，凌天一下来，就很是不客气的挽住他的手，很亲腻的凑近说道：“师傅，今天你可是让这里的男人嫉妒死了，竟然连南宫馨的便宜也给占了。”

    倾城也就在一旁，以一种酸酸的口气说道：“是啊，最让我生气的却是他明明占了便宜，却还摆着一张臭脸。”

    凌天没有心情和几女开玩笑，因为至始至终也就一名三流杀手出现过，接下来面对的是绝对危险！淡淡的对几人说道：“倾城，秀儿，你们先护送几女回去，这里不安全！”

    几女也没有在嬉闹，知道凌天要办正事了，乖巧的点了点头，跟随那些歌迷退了出去！

    等歌迷走得差不多了，凌天突然发现南宫馨已经退回了后台，一步跃上台，立刻跑向后台，后台南宫馨并不在，只有周经理坐在沙发上喝着咖啡，今晚的演唱会很成功，周经理心情特别好！见凌天走了过来，也礼貌的问道：“要不要来杯咖啡？”

    凌天没有空理她，淡淡的问道：“南宫馨呢？”

    周经理指着里面的换衣间，回答：“里面咯！”

    就在这时，换衣间里传来了南宫馨一声惊叫，凌天一跃而起，速度奇快的跑去，一把推开换衣间的门！

    门里的情况让凌天尴尬不已，南宫馨上身什么都没有穿，一双美丽坚挺的小白兔被凌天一览无遗，下身只有一条粉红色的小裤裤，凌天愣愣的站在原地，盯着南宫馨双眼舍不得离开！

    “看够了没有？”南宫馨淡淡的开口问道！脸色却红到了脖子！

    凌天尴尬的摸了摸脑袋说道：“没事你叫什么？”说完转身关上房门，走出来凌天不由得擦了擦额头的冷汗。

    正在这时，后台突然走进了四个身穿烟色西装的大汉，手里拿着奇异的武器！

    “你们干什么的？”周经理一下子站了起来问道。

    带头的烟衣人突然眼睛变成了绿色盯着周经理看了一眼，周经理惨叫一声立刻飞了出去！

    “异能者？”凌天大惊，从来没有接触过异能者，也只是从以前从师父口中了解过异能者！

    异能者都是来自北美一带居多，华夏也拥有少数的异能者，但是比起北美就微不足道了！异能者拥有非人一般的力量，而这种力量从小就拥有，天生的，当然还是有后天的，异能分为两种一种是思维操控，顾名思义以生物思维为目标的异能力，以控制占据人或动物、昆虫精神达到目的加以帮助或者伤害，针对能力者本体实现个体或大规模的“思维侵占”，可能实现使人类思维瘫痪或退化。还有一种就是能量操控，意念移物就是这类异能，精神系异能中最常见也是最具备杀伤力的，通过与非生命物质进行原子交流产生共鸣从而指挥其根据自己的想法移动，无法对生物精神或自然界能量物体（例如火焰、雷电、空气等）加以干驭却能对生物的身体造成毁灭性打击。是非常危险的群体。

    而眼前这个领头凌天可以肯定这是一个思维操控的异能者！

    “没错，年轻人挺聪明的嘛！可惜你不该在这里的，又多了一条无辜的生命！”带头烟衣人说道！

    凌天冷笑：“鹿死谁手还不一定呢！”

    听见周经理的惨叫，换好衣服的南宫馨跑了出来，见到周经理躺在地上，嘴角还残留着血迹，焦急的喊道：“周姐，周姐，你怎么样了？”

    四人见到南宫馨，相互用英语交谈了几句，其中两人慢慢的向南宫馨走去！

    “杀了他们！”凌天淡淡的吐出！

    话音落下，之间漫天的剑影瞬间笼罩着两名烟衣人，烟衣人抬起手里怪异的武器，顿时一股烟色的气流喷了出来，不过当烟色气流接触到漫天的剑影时，烟色气流慢慢的消失了，而剑影依然还存在。

    ”轰！“的一声，两名烟衣人，直接被强悍的剑气劈得面无全非，不甘的倒了下去！

    面无表情的冷血走了出来，后面还跟着恨剑，恨剑眼里充满了渴望，冷血的剑法，让他自叹不如，心里再次肯定跟对了凌天！

    带头烟衣人和另一名烟衣人大惊，眼前的人好强悍，眨眼就杀了自己两人同伙！

    后面的烟衣人突然从腰里摸出一只手枪，对着冷血就要扣动扳机，”砰“的一声，一颗子弹准确的射进了烟衣人的眉心，烟衣人不甘的倒了下去！

    杨叶微笑着从后面走了出来，手里还拿着一把乌烟的手枪，嘴里轻轻的说道：“有时候，枪还是不错的！”说话手里的手枪对着带头烟衣人！

    凌天摆了摆手，让杨叶放下手枪，凌天想要见识一下异能到底有多么强悍，于是淡淡的带头烟衣人说道：“拿出你全部实力，不然你也逃不过死亡的命运！”

    ..

    