
    红色的劲力细小如同一道红光直直的射向二哥的胸膛，二哥一惊，条件反应的抬起唐刀抵挡，“当”的一声，红色劲力击打在唐刀刀身，强大的力量把二哥震退了数十步才站稳，双脚微微发抖！

    二哥有些震惊，凌天也有些震惊，二哥的实力凌天清楚，而红衣大主教才轻轻一出手就震退了二哥，实力未免也太强悍了吧！

    在二哥刚刚站稳时，红衣大主教手里的木杖再次一抖，嘴里轻轻的念叨了一句，两股红色劲气一左一右再次向二哥射了过去，在红色劲气快要到达二哥时，二哥起身一跃，躲开一道红色劲气，唐刀则身一劈，劈在另一道红色劲气之上，“碰”的一声，半空的二哥被强劲的红色劲气击飞出好几米，从半空中一个翻身落在了地上！

    “年纪轻轻，有这般实力很不错，不过可惜了，你不该跟着凌天的！”红衣大主教脸上挂着淡淡的笑容说道，说完嘴里再次念叨起来！

    红衣大主教手里的木杖光芒四射，红色的光芒异常耀眼，一旁的凌天已经感受到这一招的厉害，青色的真气已经由丹田运到绿光闪闪的寒月战刀刀身，蓄意待发！

    二哥紧紧的握住唐刀，用足了十成内力，唐刀发出耀眼的金色光芒。.

    烈火和无情也已经准备好随时进攻！一旁的南宫馨和周经理为脸上十分担忧！

    红衣大主教大喝一声，举起手里的木杖，红光四射，漫天的红光笼罩着对面的二哥，红衣大主教木杖一挥，漫天的红光瞬间转换为无数的红色劲气向二哥飞射过去！

    二哥手里的唐刀一则，身形一闪，直接迎上红色劲气，唐刀不断的挥舞着，金色刀气布满周身，红色劲气击打在金色刀气上，两者同时消失，不过红色劲气还在不断的向二哥射来，红色劲气太过霸道，已经消耗了二哥不少真气，有些支撑不住了，就在二哥劈开两道红色劲气时，前面又是数十道劲气射来，二哥一连劈出数刀，化解了几道劲气，不过二哥还是被霸道的劲气震退了好几步！

    劲气冲击着二哥，二哥被逼得连连后退，身上已经被劲气划出好几道血口，鲜血慢慢的滴落下来！

    ”如果是我，我想我已经抵挡不住了！“烈火看着拼命抵挡劲气的二哥，淡淡的说道。

    无情认同的点了点头：“我也是！”

    眼见二哥就快挡不住了，凌天斜眼看了一眼红衣大主教，见他手里的木杖还在不断的射出红光劲气，寒月战刀抬了起来，身形前移几步，寒月战刀带着强大的气劲对着红衣大主教当头劈下，青色的刀气劈向红衣大主教。

    红衣大主教反应异常迅速，在青色刀气还未到达时，手里的木杖一挥，一股红色劲气，射向青色刀气，“轰”的一声，空气炸开，凌天被震退了好几步，心里震撼不已，这红衣大主教也太强悍了吧，随便一挥都能挡住自己发挥出八成功力，还把自己震退。

    红色大主教去挡凌天，当然漫天的劲气也随之消失，二哥松了口气，手握唐刀，身上的伤口鲜血顺着唐刀滴落在地上！

    “没想到堂堂天主也玩起了偷袭，不过凭你的实力还不足与伤到我！”红衣大主教玩世不恭的说道，对于凌天的偷袭有些生气，又有些不屑！

    凌天淡淡一笑道：“历史永远是胜利者抒写的，对于如何胜利者好像不是很重要吧？”

    红衣大主教赞许的点了点头，凌天说得没错，只要最后的结果是胜利，至于胜利的的过程没必要计较，随即扫了一眼凌天几人，淡淡的说道：“一起上吧，免得浪费时间！”

    话音落下，后面无情和烈火脸色一沉，看了看凌天，见凌天没有什么表示，心领神会，同时向红衣大主教扑了上去！

    见到两人扑上来，红衣大主教脸上满是不屑，手里的木杖一抖，两道劲气射了出来，烈火和无情身形一闪，避开了劲气，无情手里多了一把匕首，烈火手里也多出一把长刀！

    两人同时到达红衣大主教面前，匕首直取红衣大主教喉咙，长刀刺向胸口，红衣大主教眼见两人手里的武器就要刺在身上，没有一丝焦急的神情，，木杖在地上一杵，顿时在周身形成了一道红色的屏障，无情手里的匕首和烈火手里的长刀刺入了红色屏障中一厘米不到就再也刺不动了，就像刺在钢板上一样，无法前进，二人大惊，想要抽回武器，可是武器紧紧的被红色屏障吸住，两人用上十成功力也没能将武器拔出来。

    就在两人准备放弃武器，抽身撤离时，红衣大主教突然间加大功力，红色屏障开始围着红衣大主教旋转起来，直接把两人卷了进去！

    凌天暗叫不妙，抬起的寒月战刀又放了下去，怕伤到屏障中烈火和无情两人！

    “砰”的一声巨响，屏障炸开，无情和烈火两人飞了出去，飞出数十米摔在了地上，嘴里吐出一口鲜血，无力再战！

    在屏障炸开时，凌天身形已经快速闪动，寒月战刀带着强大的气劲，直接刺向红衣大主教，红衣大主教抬起手里的木杖，向前一挥，与寒月战刀相碰，凌天退出好几米，红衣大主教也不由得退出几步！

    两人同时有些震撼，红衣大主教震撼的是凌天发挥出来的内力实在是强劲，比起之前那一刀强大了不少，而凌天震撼的是，红衣大主教竟然用木质木杖抵挡住了自己九成功力挥出的寒月战刀，木杖上连一丝痕迹都没有留下，也不知道那木杖是什么做的，那么坚硬！

    “内力不错，不过还是差得太远！不和你玩了，送你上路！”说完，红衣大主教嘴里又在念念有词，木杖再次发出耀眼的光芒，但是这次发出的并不是红光而是烟色的气流！

    烟色气流随着红衣大主教嘴里的咒语不断的汹涌而出，顺着木杖顶部的烟色珠子冒出来，烟色气流冒出来之后，围着红衣大主教旋转，连周围的泥土沙石也被烟色气流卷起，围着旋转！

    很快，红衣大主教周围五米以内，全部被烟色气流所笼罩，形成了一个巨大的烟色漩涡，烟色漩涡发出嚎叫声，就像是地狱的恶鬼发出的声音一般，身处中间的红衣大主教此时就像是来自地狱的死神，可怕狰狞！

    南宫馨终于有些害怕了，身体不由得开始发抖，和周经理两人相互紧紧得抱着！

    感受到烟色气流的强劲，凌天额头有些冒冷汗，这一招非同小可，凌天心里十分不安，不过也没有畏惧，不然凌天也不会有今天！

    十成功力散发全身，全身燃烧着青色的火焰，双眼发出青光盯着漩涡里的红衣大主教！

    “玄心正宗？真是玄心正宗？”体育场顶上一位白胡须的老人望着全身燃烧着青色火焰的凌天不可思议的说道！

    “龙将军，什么玄心正宗？”一旁站着的周国兴有些疑惑的问道！

    老人轻叹了口气，也不隐瞒道：“玄心正宗是一门强大的内修功法，我也是在我一位老朋友身上见过，其力量强大得可怕，连我在那老朋友手上也走不过十招，只不过可惜......可惜了......”

    “怎么了？”周国兴问道！

    老人背负着走了几步，嘴里淡淡的开口道：“我那老朋友已经和他失去联系已有二十年了，传说二十年前他曾在英国与世界三大烟帮之一的烟手党一战，以一人之力，硬是把烟手党打得倒退数十年！可惜从那一战后，老朋友就再也没有出现过了！”

    一人之力独战烟手党？还把烟手党打退数十年？这是何等的强悍，周国兴不敢想象，心里对老人嘴里说的老朋友肃然起敬，同时对他的失踪也有些失望！

    两人又转头望着广场上的凌天和红衣大主教两人！

    “龙将军，我们要不要帮忙，我想凌天恐怕会挡不住红衣大主教这招！”周国兴脸上明显有些担忧的说道，心里想着：凌天啊凌天，尼克不能有事啊，不然小薇就要嫁给别人了。

    周国兴对侄女周小薇从小就特别疼爱，可惜哥哥死命要把周小薇嫁给黄家，他讨厌的黄家，这次前来除了保护南宫馨，也是为了关注凌天，想要凌天尽快北上，把周小薇从黄家的手上抢过来！

    “帮忙？就你那些人给红衣大主教塞牙缝都不够，先看看再说，放心吧，那小子有可能是我老朋友的弟子，我不会让他有事的！”老人显然看出了周国兴的心事，对周国兴关心凌天的安危有些疑惑，不过也没有开口去问！随即接着问道：“体育场里情况怎么样了？”

    “里面都是些三流杀手，有国安局精英和凌天的战将帮忙已经全部消灭！”周国兴胸有陈竹的回道。

    烟色的漩涡还在扩大，凌天当然不能仍其所为，寒月战刀高举，踏前一步，嘴里大喝一声，巨型刀气对着烟色漩涡劈了下去.....

    ..

    