
    十米，八米，七米，三米，最多只有三米，杨叶动了，动的那一刻，他的身形在夜色中失去了影踪，空气中旋转着一团风，一团狂风。.

    狂风迎向恨剑，在狂风中，突然钻出了一只手，一个拳头，正好重重的打在这柄重剑之上，空气里传来“轰”的一声巨响，然后一声不抑的哼呤，恨剑身形狂进的气势被淹没，瞬间爆退十米之多。

    杨叶从半空落在了地上，所有人的眼睛都不敢相信的望着杨叶，杨芯的嘴巴更是张得老大，这是自己认识的哥哥吗？这是自己相处十几年的哥哥吗？

    恨剑退出数十步震惊的望着杨叶，杨叶的内力太霸道了，竟然硬生生逼退了自己数十步！但是恨剑也不是轻易言败之人，手里握住的长剑一紧，强大的剑意笼罩着杨叶，大喝一声，狂暴的剑气向杨叶劈了下去！

    杨叶脚步一点，身形一闪，迎了上前，完全不去理会狂暴的剑气，杨叶的身形犹如猎豹一般冲向恨剑，剑气到达，杨叶手里的三棱军刺不断的挥舞抵挡着剑气，剑气没有在杨叶身上留下一丝痕迹！

    身形破开剑气，三棱军刺直取恨剑喉咙，恨剑大惊，抬起重剑挡住，“当”的一声，三棱军刺点在重剑剑身，恨剑再次退出数十步，还没有站稳，杨叶灌满内力的左手又轰了上来，“碰”的一声巨响，左手拳头再次轰在重剑剑身，恨剑这次直接倒飞了出去！

    啪”的一声，恨剑一只腿跪在地面上，头垂着看不到他的脸，但是手上握着的那柄重剑，却已经被弯折，变成了镰刀，并不是死神的镰刀，而是废弃的镰刀。

    “呵！”冷冷的吸气声响起，看着杨叶慢慢的向前走，身形不紧不慢，似乎刚才一击，对他没有造成任何的影响，一直等到杨叶走近了，恨剑突然头一抬，一口压抑在内腑之中的血狂喷而出，这一刻借着月光才发现，恨剑满脸的苍白，嘴角血丝染红，身体还在不停的抖擞，似乎在承受着某种难以忍受的痛苦。

    “我说过，我不会杀你，不过你走不走得了还要由天主决定。”说完杨叶询问的眼神望着凌天！

    凌天轻轻一笑：“恨剑，你走吧！”

    是的，凌天没有准备杀他，作为一个杀手，他可以如此光明正大的正面与人决战，已经很值得让他尊敬，在都市来说，杀手都是坏人，但对凌天来说，好与坏没有界限，这个世间虚伪的人已经很多了，真坏人，比假仁义可爱很多。

    但是不会有人想到，恨剑扔掉了手中的剑，竟然跪了下来，跪在凌天的面前，说道：“我要跟着你，请你收留我。”

    所有人大跌眼镜，连凌天都有些惊讶，这是一个很诡异的场景，一个粗犷的大汉跪在一个很年青，甚至带着几分嫩稚气质的男人面前，不停的磕头，乞求着他的收留。

    就算是死，恨剑绝对不会向某人跪下求饶，但是面对着凌天，他却甘心情愿，因为他跪的是强者，虽然对凌天的身手不清楚，但是恨剑心里已经把凌天当成了这里最强大的人，连一个手下都如此强悍，这个主人的强悍，恨剑不敢猜想，对武道的追求，早就已经超过了对生命的珍重，如果能学到至强至圣，哪里下一刻就死，他也会愿意。

    凌天转头说道：“我喜欢一个人，不喜欢累赘，你走吧！”

    恨剑没有走，还是跪在那里，额头全都是血，但他动作依旧，似乎一点也没有感觉到痛！

    一旁的杨芯有些不忍心了，已经走到凌天身边，身体挺得笔直，扬着头，瞪着眼问道：“人家在向你磕头呢，师傅你就有一点怜悯之心好不好？收下他吧！”

    白灵也哀求道：“师傅他怪可怜的，你就收下他吧！”

    凌天无奈的叹了口气：“你起来吧，跟着我可以，但是......”话锋一转，强大的气势散发出来接着说道：“必须服从命令，否则杀无赦！”

    恨剑一震，凌天散发的气势比起杨叶更可怕，更凌厉，在他的气势下竟然有些动弹不了，让他第一次感觉到害怕，感觉到眼前的年轻人要杀自己比杀一条蚂蚁还容易！心里也很振奋，凌天越是强大，他的内心越是渴望，随即站了起来，拼命的点着头！

    时间过得很快，今晚就是南宫馨演唱会！

    今晚凌天换上了一身烟色的名牌西装！

    走出来的时候，南宫馨和几女已经打扮得漂漂亮亮坐在大厅的沙发上等待着了！看见凌天，大家眼睛都是一亮，看惯了凌天随意的穿着，此时见到凌天穿得很正式，很帅气，又是别有一番风味！

    几女和周经理前面坐一辆车，凌天和南宫馨坐后面一辆车！而冷血他们早已被凌天安排到体育场潜伏了！

    车子行驶在路上，南宫馨的眼神时不时瞟向凌天，这个男人总是能给别人一种安稳的感觉。

    凌天的双眼看着窗外，手指轻轻的在车窗上敲打着，脸上看不出一丝波澜，但是心里却十分不安，今晚注定是个不平凡的夜晚，处处充满杀机！

    前面几女的车子速度很快，凌天他们已经被甩在后面有一段距离了！

    就在车子转弯时，突然一声破空的声音传进了凌天的耳朵！

    凌天一把把南宫馨按在自己下身，自己了俯下了头！

    “啪”的一声，一颗子弹打在了车窗上，车窗碎了，玻璃渣落在凌天两人的身上！接着又是几声，开车的天门兄弟来不及躲，被爆了头，车子一时间失去控制四处乱窜！

    “不要起身！”说完，凌天一跃，跃到了驾驶室的位置，把车子停了下来！

    回头对南宫馨说道：“好好躲在车子，我去把杀手处理掉！”

    凌天从车里跳了下来，手里多了几枚硬币！

    “砰，砰，砰”连续几声枪响，都是从不同的方向射来的，凌天一跃而起，身形跃起数十米，手里的硬币连续从不同的方向抛了出去！

    子弹全部落空，凌天稳稳的站在地上，枪声也停止了，看了看手表，已经九点过了，演唱会时间不多，凌天跳上车子，车子像离弦的箭一样驶了出去！

    半个小时之后，凌天拉着南宫馨来到了演唱会后台，一脸焦急的周经理见到南宫馨来了，心里松了口气，上前问道：“你们怎么那么久才来？还以为你们出什么事了呢！”

    南宫馨宛然一笑：“车子抛锚了，所以来晚了点！”

    “快去换衣服，马上就开始了！”周经理催促道！

    南宫馨只好转身去换衣服，凌天则去前面观看！

    “这里，这里.....”凌天来到前面时，几女都已经坐在前排的贵宾席上了，见凌天冲他喊道！

    凌天在倾城旁边坐了下来，眼神四处的打量，没有发现什么可疑之人，就在凌天收回目光时，一个老人和一个熟人落入了他的眼里！

    熟人就是周小薇的小叔周国兴，周国兴旁边坐着的老人好像注意到凌天的目光，转过头四目相对，凌天心里一震，老人的眼神就像是一把凌厉的刀，随时可以要自己的命一般！

    老人收回目光，冲凌天微微一笑！

    凌天才从震惊中醒了过来，心里暗叹：高手，好厉害的高手！不过也知道此人非友非敌！

    国安局也来人了，南宫馨背后的人凌天已经猜测到了！随即嘴角勾起一抹淡淡的笑意，要是能够让南宫馨后面的那人满意，天门以后就可以横着走了，当然如果失败，凌天相信自己和天门都会受到牵连，所以再下定决心，不能让南宫馨出事，全身保持着时刻警惕！

    “各位、各位－－－－－－”前方的台上出现了动静，一个很有名气的电台主持人已经到位，麦克风响起：“各位来宾，各位朋友，清纯天后南宫馨巡回演唱会现在开始，下面有请我们清纯天后南宫馨为我们带来最新专辑《缘分》同名歌曲《缘分》！”

    顿时台上雷鸣般的掌声响起，主持人慢慢了退了下去！

    优美的旋律放了出来，随之美妙的声音也传了出来！

    这首《缘分》很经典，几乎人人会唱，连倾城都会哼，凌天也觉得节奏与旋律都很不错，特别南宫馨甜美的声音，与之融为一体，听起来简直就是享受！

    一身白色连衣裙的南宫馨缓缓的从后台走了出来，脸上挂着淡淡的微笑，走上舞台，南宫馨的气质变得很是沉静飘逸，还真是有种大明星的风范，明星也是人，也有着两张不同的面孔。

    清丽而幽远的声音淡淡飘扬，歌声如水淡出：“是缘分让我们相遇......我一直都相信缘分......”

    凌天也不得不承认，这个女人唱得很好，在台上的表现，几乎已经完美！

    一曲终了，热烈的掌声响起，不少歌迷高喊出震耳欲聋的声音。

    “南宫馨神女，我爱你－－－－－－”

    “南宫馨，你是我的女神－－－－－－－”

    ..

    