
    来到冷血房间，房间里的床上冷血面色红润，安安静静的躺着。. 看上去一点事都没有，但是就是醒不来......

    “天哥，要不把冷血送到医院里去吧，或许那些医生有办法呢？”赵灵儿有些担忧的说道。

    凌天摇了摇头：“没用的，冷血是心脉重创，要想醒过来，还是得靠他自己！”

    冷血的伤势凌天最清楚，虽然现在医学比较发达，但是想要让冷血也不是那么容易，更重要的是凌天已经请过资深医学教授看过了，冷血身体一点事也没有，就是醒不过来这一点很奇怪！

    “那他什么时候能够醒过来？”刑风站出来问道！

    凌天再次摇了摇头，他也不知道冷血什么时候可以醒过来，随即叹了口气说道：“或许明天，或许明年，或许一辈子都醒不过来。”

    大家一脸忧愁，刑风走到冷血床边，看着冷血，说道：“变态，你可要早点醒过来啊，没有你我还真不习惯......”

    这话说得有点暧昧，但是大家都没有取笑刑风，不是因为没有精力去取笑，而是大家都清楚刑风和冷血两人之间深厚的交情，两人平时不合，而刑风也是唯一一个敢明目张胆招惹冷血的家伙，老是被冷血打得屁股尿流，但是不可否认刑风对冷血敬重！

    夜幕降临，天龙山庄灯火通明，但是没有往日喧闹，嬉笑的场景，只是静静的，静静的.......

    凌天房间里，凌天躺在床上思索着，赵灵儿水灵灵的大眼睛望着凌天没有说话，他知道凌天心里很烦，她是个乖巧的女人，知道什么时候该说话，什么时候不该说话。

    过了许久，凌天长叹了一口气，把赵灵儿搂在怀里说：“灵儿，在过一周就要开学了，你真的打算到上海去上学？”

    赵灵儿抬起头点了点头，认真的回答：“天哥，我知道你在想什么，我已经决定了我要去上海，我也要为天哥做一些力所能及的事，不然还真成花瓶了.....”

    “......”

    凌天没有在说话，她明白赵灵儿的心意，紧紧的抱住赵灵儿，就这样静静的抱着，抱着，直到天蒙蒙亮时.....

    一个电话把凌天吵醒了。

    凌天睁开朦胧的双眼，拿起电话，是忧姐打来的，凌天知道忧姐没事一般不会那么早打电话，想必一定又有什么重要的事。

    “喂，姐姐！”凌天轻声吐出。

    忧姐也不拐弯抹角直接进入正题说：“弟弟，炼狱天使出现了.....”

    凌天一惊，南宫馨来到深圳时炼狱天使就紧随其后，凌天一直以为炼狱天使的目标是南宫馨，可是直到南宫馨离开，炼狱天使都没有出现过，让凌天有些奇怪，于是连忙问道：“什么时候？”

    “昨晚，在京城。”

    在京城？南宫馨不是刚回京城吗？难道炼狱天使是在京城动手，凌天翻起身来，着急的问道：“他们的目标是不是南宫馨？南宫馨有没有事？”凌天希望目标不是南宫馨，就算是也希望南宫馨没事，至少现在他们也算是朋友了，虽然南宫馨有老头和国安保护，但是炼狱天使能成为世界杀手组织排行榜上的第一名，其实力绝对不可小视，老头和国安难免也会应付不过来，更重要的是炼狱天使如果目标真是南宫馨，肯定设下了天罗地网在京城等待着她上钩！

    忧姐轻笑了一声，说道：“弟弟，你就不用担心了，南宫馨没事，一根头发都没有少，这件事很奇怪，甚至有些不可思议。”

    凌天松了口气，顿时有些好奇的问道：“什么很奇怪？”

    “南宫馨刚到京城就被上百名教廷教众围攻，其中还有三名红衣大主教，实力强大无匹，保护南宫馨的国安人员完全对抗不了，连神秘老人现身也只能缠住其中两名红衣大主教，就在这时，一批白衣女子现身，大楷十多人左右，可是让人奇怪的是，那批女子的目标竟然是教廷的人，十几名女子实力强大得可怕，原本已经快要胜利的教廷，被那批女子屠杀殆尽，连三名红衣大主教也被杀了，其中一名是神秘老头杀的，而另外两名则是那批女子的领头杀掉的！不过可惜，那批女子干掉教廷的人之后就消失得无形无踪。”

    忧姐缓了口气接着说道：“我敢确定那批女子就是传说中的炼狱天使！带头女子很有可能就是炼狱天使的门主龙丹。”

    凌天倒吸了口气，深知红衣大主教的实力，连红衣大主教都不堪一击，这炼狱天使的实力也太可怕了吧！

    “密切关注炼狱天使的动向，切记不要主动招惹她们。”

    挂掉电话凌天有些疑惑，炼狱天使为什么会对教廷对手，难道他们之间有什么恩怨？可是为什么又会选择教廷在刺杀南宫馨时动手？难道......

    凌天嘴角勾起一抹邪笑，或许他已经知道些什么......

    时间过得很快，六天过去了.....

    明天就是大学开学的日子，可欣和柳菲菲一大早在秀儿和几名死士的陪同下离开了深圳，飞往京城，赵灵儿也去了上海，凌天派了恨剑保护赵灵儿，两位老爷子和阿奴也飞回了四川，只有凌天还没有动身，因为冷血还没有醒过来，凌天希望能在北上之前见到冷血醒来，虽然这很渺茫但是凌天愿意多等一天......

    躺在院子里大理石上的凌天，深深的叹了口气，倾城站在凌天身边，为凌天剥着一颗橙子。

    “天主，冷血吉人自有天相，会醒过来的！”倾城把剥好的橙子放进凌天嘴里安慰道。

    凌天轻轻一笑，这是几天来久违的笑容，拉着倾城的手说：“我凌天能有你们这群红颜知己，真是我凌天上辈子修来的福气......”

    倾城没有在说话，一切都尽在不言中.....

    “天主，天主，冷血醒了，冷血醒了......”刑风从楼里跑出来，大声的喊道。

    冷血醒了？所有听见刑风说话的天门兄弟表情一愣，随即醒悟过来，大声的欢呼！

    凌天从大理石上翻身而起，连忙跑向冷血所住的地方。

    “喂，等等我。。。”倾城在后面喊道，可是凌天完全没有听见一样，快速的跑向冷血哪里！

    倾城无奈的摇了摇头：“这家伙，怎么有时候就像个孩子一样呢？”说完也跟了过去。

    凌天来到冷血房间时，房间门口围满了不少天门兄弟，二哥，无情，杨叶，烈火几人已经在房间里了，几人都坐在房间的椅子上闲聊着，冷血像是完全没事一样坐在椅子上，脸上依然冰冷，不过不可否认，他内心的喜悦，有那么多兄弟关心着他！

    见凌天来了，天门兄弟纷纷让开一条通道，凌天慢慢的走了进去，见到已经没事的冷血，脸上挂着微微的笑容，望着冷血淡淡的吐出：“冷血！”

    冷血缓缓的站了起来，走向凌天，冰冷的脸上突然出现了一丝从来没有出现过的笑容，一把抱住凌天，喊道：“老大，我没事了！”

    两人简单的对话，让旁边的天门兄弟一阵感动，兄弟之间从来不需要有太多的言语，一切尽在不言中。

    “好了，两个大男人，你们恶不恶心啊！”后面走来的倾城轻声说道。

    凌天和冷血分开，尴尬的笑了笑。

    “师傅，我有个提议，不如今晚狂欢一翻，冷血醒了，明天你又要上学去了，趁此机会......嘿嘿......”杨芯站了出来，说道。

    一旁的杨叶瞪了杨芯一眼，杨芯捂住嘴巴没有再说话！

    凌天轻轻一笑：“今晚我们吃烤肉！”

    杨芯有些泄气，本来想让凌天带她们去酒吧玩得，没想到凌天只吃烤肉，不过转念一想，总比没有好，还是高兴的点了点头！

    凌天有些怀念上次吃的烤羊肉，所以二哥托人运了一批羊来天龙山庄。

    晚上天龙山庄，灯火通明，院子里架起了不少火堆，除了站岗的天门兄弟其余的天门兄弟几人围着一堆火堆开始烤着羊肉，每人脸上都挂着灿烂的笑容，已经没有了前几天的忧愁！

    凌天几人围在一起，二哥和杨叶翻烤着羊肉，不得不说，二哥和杨叶的手法都很娴熟，羊肉烤得焦黄，香气四溢，让大家食欲大开！

    羊肉也吃了，也差不多了，明天就要离开了，还有些事需要凌天安排！

    凌天站起身来挥了挥手，所有还在烤肉的天门兄弟知道凌天有话要说，纷纷站了起来，脸上恢复了严肃。

    “各位兄弟，我现在有一件事要宣布，从今天起深圳天门堂口由杨叶担任堂主一职，大家有没有意见。”凌天大喊的宣布道。

    “没意见，没意见！”所有的天门兄弟大声的回答，不管凌天作什么决定，这些兄弟都不会反驳，更何况杨叶的身手深深的印在了他们心里。随即转身对着杨叶大声喝道：“参见堂主！”

    “天主，这......”杨叶站了起来有些不知所措。

    凌天摆了摆手：“这事就这么决定了，我相信你能够胜任的！”

    看见凌天果断的神情，杨叶单腿跪地，大喝道：“谢天主赏识，誓死追随天主，刀山火海，万死不辞！”

    旁边的冷血几人淡淡一笑，天门又多了一名强悍战将....

    ..

    