
    翌日下午！

    深圳机场，一身名牌西装的凌天和一身白衣的倾城两人亲昵的上了

    “哎呀，”一名美丽的空姐发出一声惊叫。

    凌天不好意思的摸了摸脑袋，抱歉的说道：“不好意思，不好意思.....”一上飞机凌天顾着和倾城闲聊去了，不小心踩到了空姐。

    空姐抬起头看着帅气的凌天，愣了一下，连忙说道：“没事，没事，你们坐那里，我带你们去。”

    凌天轻轻一笑，这空姐温顺乖巧，顿时有些好感，于是点了点头。

    空姐把凌天带到了所在位置，然后宛然一笑然后对着耳麦说道：“各位乘客，您好，由深圳飞往京城的1074航班，即将起飞，请大家系好安全带，关闭手机等一切电子通讯设备，谢谢合作。”美丽的空姐一边说，一边看着身旁的凌天。

    凌天长得算是十分英俊，但他那双眼眸竟然不时发出淡淡的金子慑人光芒，让人怦然心动。

    这位靓丽空姐也算见过不少极富魅力的男子，甚至包括一些明星及企业家，但还是首次被一个男子所吸引，竟突然有了少女怀春那般的小鹿乱撞的心跳。

    最让空姐嫉妒的是，凌天竟然和一个绝色美女坐在一起，神态还十分亲昵，让这位空姐竟然也不由自主的产生嫉妒之意。

    空姐虽然自负身材高挑，容貌娇好，但看了倾城之后，知道自己比她要逊色至少两筹，不由得有些沮丧，但却仍旧不甘心的偷偷的注视着这一男一女的举动。

    凌天和倾城闲聊了几句，双眼扫视了机舱一圈，突然旁边一名中年男子引起了他的注意，中年男子一身烟衣，身上散发着浓浓的戾气，让凌天忍不住多看了一眼！

    飞机起飞十五分钟之后，凌天身边的中年人起身离座，手里拿着一大盒方便面，往着洗手间的方向走去，随后又是一名男子拿着一盒方便面也跟了去。

    凌天见他离开，拉过倾城的头，在她耳边说：“为什么人家上洗手间还拿着方便面呢？”

    倾城‘哧哧’的笑着：“你呀，总注意着人家，有什么不对劲吗？很多人上洗手间还要拿报纸呢。人家去接开水泡面不行吗。”

    凌天轻叹一声，淡淡的说：“总觉得有几分不对劲，那家伙有杀气。”

    “难道他们还能劫机？要知道这是华夏，安检都很严格，枪支刀具根本带不上来。”倾城拿出一块饼干，塞进凌天的嘴里：“至于拿着象牙刀，木棍劫机的，那纯粹是找死，你见过原始工具来劫机吗？”

    凌天微微一笑，摸摸鼻子，右手环着倾城的腰，说：“如果人家把枪支拆的七零八落，你说，能不能带上来？”

    倾城正咀嚼着饼干的嘴立刻停滞，但还是宽慰着自己的心，捏了下凌天的脸说：“你呀，想太多了。”

    凌天靠在倾城的肩膀上，闭上眼睛，暗叹一声：希望真是自己想太多了。

    此刻，两个中年人正躲在洗手间，撕开密封好的方便面盒子，从里面掏出各种枪支零件，然后望望门口，随即开始紧张有序的组装着枪支，脸上静静的流着细汗，

    片刻之后，这两个中年人就先后返回了舱位，安静的各自坐在位置上，凌天清晰的看到身边的中年人脸上有着汗迹，中年人见到凌天望着他，还努力的挤出笑容点点头，但凌天却感觉到毛骨悚然，异常的阴森，因为他看自己的目光，像是看死人一般。

    凌天轻叹一声，手里多了两枚硬币，硬币在手里打转，倾城见到，心里咯噔了一下，凌天的猜测对了，这一路的确不太平....

    突然飞机摇晃了一下，机舱的乘客显得有些惊慌！

    “各位乘客，前方有强劲气流，所以飞机有些震动，请大家不要惊慌，也请不要随意走动。”机舱响起了一个甜美的声音。

    就在这时，坐在前面的三名外籍男子却突然同时起身，一人手中赫然是一支乌烟的手枪，而凌天身边的男子却没有动。

    见到三名男子掏出手枪，机舱上的乘客显得更加惊慌。

    而对凌天有好感的那位空姐显然十分勇敢，所有人知道即将发生什么事，她却独自面对，走了上去，道：“几位先生，请不要这样，我不知道你手中的枪支如何过的监察系统，但为了你们和其他乘客的安全，请克制自己的行为。”

    为首的大汉转过头来，对着空姐露出了凶狠的笑容，面上戴了一个眼罩，竟然是一个独眼龙。

    一般来说，独眼龙这种人都是十分凶横，这个家伙也不例外。

    “c你妈的，长得和夜总会的小姐一样够爽，身材不错啊，mimi看来也很大，但是大爷我现在没心情和你玩，滚！”独眼龙一个巴掌甩出去，手劲极大，竟然将空姐打翻在地。

    如此霸道且不怜香惜玉的粗鲁匪徒，所有人别说在现实中没有见过，就是在电影上也少有啊。

    这时，凌天后面一个男子挺身而出，他，看上去也颇为壮硕，体型呈倒三角，不出意料的话，他定是一个搏击高手。见到这男子凌天知道他想干什么，无奈的摇了摇头！

    “干什么，想劫机？知道我是谁吗？xx市刑警队大队长，快放下武器，我会给你一个自首改过自新的机会！”这个大队长显然是坐办公室出身的，以为所有的匪徒见了自己的头衔都向老鼠见了猫一样，会乖乖的投降，而且又仗着n年前在警校学的几手三脚猫的擒拿格斗的功夫，想当一回孤胆英雄，谅这些匪徒也不敢哪自己如何，成功后也许还可以晋升一级。

    想到成为英雄后，权力和金钱都扑面而来，无数美女投怀送抱，这位刑警队大队长不禁有些飘飘然。

    只可惜他没有想到另一个可能性，那就是同样晋升一级，只是被追认为烈士。

    独眼龙没有说话，也没有出手，只是朝身旁的一个个头稍微矮一点的大汉使了一个眼色。

    一副‘大官是我，流氓服我’的神情的刑警队长，神态既嚣张又好笑，双手插腰，宛如准备随时开骂，哪里有半分搏击高手的样子。

    那个头矮点的大汉缓缓走到刑警队长的面前，也没有动手，却突然双目圆睁，瞪了这位不知天高地厚的队长一眼。

    刑警队长发出一声凄厉的惨叫，抱着头，面色极为痛楚，站立不稳，一个踉跄，摔倒在地，随后口吐白沫，已然晕死过去。

    见到这一幕，凌天一惊，异能者！

    机舱内鸦雀无声，一些原本蠢蠢欲动的热血青年也不敢动弹，毕竟这些匪徒显然十分凶残，杀人恐怕也不眨眼，英雄固然可以名利双收，但以一敌五显然不是智者所为。

    很多人都如此告诫自己，明哲保身，这才是处世之道。

    华夏百年难得一见的劫机，就这样遇上了。

    “各位，各位安静，我很荣幸的告诉你们，这驾飞机我们劫持了。”独眼龙洋溢着灿烂的笑容，劫持着空姐转动圈子，语气平静的说：“如果你们都乖乖的听话，那就什么事情都没有。”随即冷冷的沉声道：“如果你们玩什么把戏，休怪我手中的枪不长眼。”

    很多旅客被独眼龙吓得全身发抖，一声不吭，但也要一些旅客脸上带着不屑，带着几分傲气。

    独眼龙扬着枪，淡淡的说：“现在大家往后面挤挤，前面的位置留给头等舱和商务舱的旅客，你们有一分钟时间，一分钟之后，还留在前五排，或者没有坐下来的人，都得死。“

    这个死字的音拖的很长，长得让人发冷，一些识趣的旅客开始起身，往后面找空位置去坐，也有一些旅客则在犹豫。

    此时的倾城正躲在凌天的怀里，轻声说：“他们会不会杀人啊？”

    凌天拍拍倾城，没有说话，连飞机都敢劫持的人，还怕杀人吗？

    所有人都尊了下去，只有一位二十几岁的年轻人依然一副盛气凌人的样子，刚才刑警大队被异能击死并没有吓着他，他只是以为刑警队长被打晕了，因为他没有见到一滴血迹，嘴角稍微扬起，说道：“你们三个人就想劫机，简直天大的笑话！真当我们华夏无人吗？”

    所有旅客的眼神都望着年轻人，显然年轻人很享受这样的目光，可惜.....

    “扑”的一声，口出‘豪言’的年轻人后脑勺上立刻多了个枪洞，鲜血缓缓的流了下来，他万万没有想到，英雄没有做上，天国的光环却顶在了自己的头上。

    凌天听到枪声是从自己身边发出去的，抬起头，惊讶的看着身边中年人，他正静静的吹着消音枪，笑容让人感觉到恐惧，冷冷的说：“找死。”

    中年人站了起来，身边的三名劫匪很是恭敬，显然中年人是三人的领头！

    片刻之后，经济舱和商业舱的人也来到了经济舱，还有七八位空姐，脸上都带着惊吓过度的精神恍惚，后面自然也跟着四五个手拿手枪的大汉，凶神恶煞，有个大汉的脸上还有血迹，估计前面也没有少杀人。

    十二个人。凌天心里暗暗的数着，手里把玩着崭新的硬币。

    ..

    