
    凌天身体摇晃，意识模糊，不过手里依然紧紧的握住寒月战刀，始终没有放下过！

    地上躺着受伤的几人，拳头攥得紧紧的，恨不得冲上去把红衣大主教撕成几块！

    凌天大喝一声，向红衣大主教冲了上去，刚冲到距离红衣大主教五米的距离，烟色气流再次把凌天击飞了出去，飞出好几米摔在了地上，嘴里再次狂喷一口鲜血，手里紧握的寒月战刀再也拿不稳，松开落在一旁！

    “老大！”

    “天主！”

    “凌天！”

    所有人见到凌天的寒月战刀掉落在地，着急的大喊道！

    “龙将军，快出手吧！”周国兴焦急的哀求道，他已经失去了耐心，虽然很远但是他还是见到凌天受伤了，而且伤得很重！

    老人依然一副神秘莫测的样子，理了理胡须，淡淡的开口道：“你不用那么着急，我想看看这小子的极限有多强！”

    看？在看下去，我们给他们收尸还差不多！周国兴心里暗想道，表情十分不满！

    凌天手轻轻动了一下，又支撑起右手，艰难的伸出左手去拿寒月战刀！

    见到这一幕，烈火，无情......几人心里感动，又充满愤怒，他们相信如果死的是自己，凌天也会为他们奋不顾身，二哥慢慢的爬向自己唐刀所掉落的地方，他要救下凌天，他要为冷血报仇！

    南宫馨更是泪眼模糊，深深的被凌天感动，以前在他眼里烟道中人都是非奸即恶之人，现在他知道错了，烟道也有情，烟道也有义，凌天已经伤得那么重了，依然还在顽固抵挡，这就是情义，兄弟之间的情义！

    “妈的，老子跟你拼了！”二哥抓起唐刀，艰难的站了起来，嘴里狂吼冲向红衣大主教！

    “拼了！”

    无情，烈火，杨叶，还有恨剑四人相继站了起来，同时冲向红衣大主教！

    漫天的剑影，刀气，掌印一时间全部轰向红衣大主教，红衣大主教不屑的举起木杖，大喝一声“光明审判，死亡宣判！”

    话音落下，顿时光芒万丈，红色的光芒把烟夜全都照成了红色，漫天的红光扑了过去。.

    “轰！”一声巨响，刀气，剑影，掌印和红色光芒统统消失了，几人再次飞了出去，而红衣大主教这次终于抵抗不住，震退了十几步，嘴角流出一丝血迹！

    “很好，不错，竟然可以伤到我！二十年来你们还是第一次把我打伤的人，今天你们全都要死！”红衣大主教扫了一眼地上的人，狠狠的说道，嘴里又开始念叨咒语起来！

    凌天见到二哥几人再次被打飞，伤得很重，心里很难受，就在这时，凌天感受到一只手抓住了自己的右手，抬起头一看，脸上还挂着淡淡泪珠的南宫馨饱含深意的望着自己，嘴里轻声说道：“你行的，我相信你！”

    简单的一句话，包含了对凌天的信任，对凌天的关怀！

    突然凌天的内心深受感触，心里想起了以前的种种，和师傅在一起时，师傅严厉的教诲，批评。还有秀儿，可欣，菲菲，灵儿几人的情义，还有易欢，倾城的舍命相救！还有冷血义无反顾的跟随，甚至牺牲性命救下自己，还有二哥，无情.......这些都让凌天的心神不受控制，从欢喜到心痛......

    “啊......”

    凌天再一次狂啸起来，声音比起之前更加猛烈，双眼血红，快要滴出血来一样，体内青色的真气也开始随着凌天狂动的血脉开始急速运转！

    青色真气急速运转不断的扩大凌天的筋脉，运转了三十六周天后，凌天全身的筋脉比起之前扩大了不少，而青色真气也开始慢慢转变为紫色！

    凌天感受到体内的变化，停止了长啸，想起了玄心奥妙之中所记载的二诀，简单的四个字“大喜大悲”，突然明白了其中的含义，欣喜不已，慢慢闭上眼睛，努力控制着转变为紫色真气！

    时间过去五分钟不到，凌天体内的青色真气全部转换为紫色真气，发生了翻天覆地的变化，之前重伤，此时已经完全好转，惨白的脸色也变得红润起来！全身充满了力量！

    凌天慢慢的睁开了眼睛，血红的双眼已经消失不在，恢复了清澈锐利的眼神。

    看着凌天一系列变化的南宫馨感觉到不可思议，嘴巴张得老大，有些不相信，原本还奄奄一息的凌天，现在好像已经是完全无事！

    凌天定定眼神左手里的寒月战刀抬了起来，双眼看着前面已经被白色光圈笼罩的红衣大主教，顿时愤怒不已，身上突然间燃起了紫色的火焰！

    “怎么回事？”

    “怎么回事？”

    烈火和无情几人都不相信的说道！

    “哈哈......老大突破了......”二哥全然忘记了自己还身受重伤，狂笑着说道。

    屋顶上的周国兴也不相信的看着下面燃烧着紫色火焰的凌天，凌天之前明明还是青色此时竟然变成了紫色，让周国兴有些不敢相信，红衣大主教一时间已经发出多种颜色的力量，周国兴知道那是教廷独特的力量，但是凌天，周国兴有些疑惑......

    老人抚须一笑，淡淡的开口道：“那小子进步了，进化到紫色境界，可以与老夫一战了，哈哈.....”

    “紫色境界？”周国兴想要从老人嘴里问出点什么！

    老人点了点头，知道周国兴的疑惑，于是解释道：“曾经听老朋友讲过，玄心奥妙共分四个境界，首先是青色，其次是紫色，再次是烟色，最后就是无色！”

    “玄心奥妙是一门可怕的武功，虽然不知道其中到底有多强，但是当年我那老朋友也只刚刚练到烟色，可是我在他手中还走不过十招！”说完老人叹息了一口气！

    听完老人的解释，周国兴明白了，此时也不在哀求老人下去救凌天，心里对凌天充满了希望！

    凌天踏前一步，寒月战刀灌注强大的紫色真气，顿时战刀发生了一些变化，战刀刀身本来是绿色能量，现在却和紫色真气混合在一起，紫色真气完全取代了绿色能量，发出了耀眼的紫色光芒，更是赫赫声响，凌天大喝一声“受死吧！”，寒月战刀向着白色光球斩了下去，紫色巨型刀气正中白色光球中央！

    白色光球被紫色巨型刀气压上，一时间没有炸开，只见到白色四射，紫色刀气慢慢的破开白色光球！

    红衣大主教有些惊慌了，突然用尽全力大喝一声：“光明审判，死亡宣判！”

    顿时白色光球，光芒万丈，耀眼的白光照得所有人眼睛睁不开，就在这时，凌天再一次加大力量，“轰”，光球炸开，烟雾沉沉！

    就在光球炸开的一瞬间，凌天身形一闪，像疾风一样扑向沉雾中的红衣大主教！

    沉雾散开，一切恢复平静，凌天站在红衣大主教面前，手里的寒月战刀已经没入了红衣大主教的胸口，只剩下刀柄还留在外面，鲜血不断的从胸口滴落在地！

    “你杀了我......”红衣大主教不相信的看着凌天问道！

    凌天表情冷冷的没有回答，瞬间拔出寒月战刀，刀身一则，横斩了过去，刀起刀落，红衣大主教头颅飞了出去，一道鲜血喷了出来，凌天一脚把红衣大主教的尸体喘飞了出来！

    夜风刮起，刮在凌天的脸上没有一丝波澜，慢慢的走到冷血身边，把冷血扶起，嘴里哽咽道：“兄弟，我们回家！”

    二哥走了过来，见到已经冰冷的冷血，心里的痛苦无法诉说，和凌天一起扶起冷血，道：“兄弟，我们走！”

    烈火几人艰难的站起身，他们和二哥不一样，二哥在早前就和冷血关系一直很好，两人相处那么久，并肩作战那么久，那份友谊之情深厚无比，而几人刚刚加入天门没有和冷血有过多接触，但是还是深深的鞠了一个躬！

    凌天刚要转身，一道烟影从体育场顶上飞落下来，还未到，凌天就已经感受到一股强大的力量，这股力量比起红衣大主教有过之而不及！

    身形一闪，把冷血交给二哥，瞬间从腰间抽出寒月战刀，强大的真气灌注刀内！

    “年轻人不必紧张，你我是友非敌！”苍劲有力的声音飘了过来，老人的身影也随之落在了凌天面前！

    凌天看了看老人，心里有些惊讶，老人散发出的气势好强大，好可怕！

    “龙爷爷，你怎么来了？”南宫馨见到老人立刻上前亲热的喊道！

    看见南宫馨和老人认识还很熟的样子，凌天收回寒月战刀，放松了警惕！

    老人爽朗的笑了两声，满意的看了看凌天，才回到：“我还不是被你家老爷子派来保护你的啊！”

    “那你不是一直都在这里？”南宫馨疑惑的眼神问道。

    老人点了点头！

    南宫馨顿时有些生气了，气鼓鼓的说道：“那你都不出手帮忙？”

    老人轻笑两声：“他们用得着我帮忙吗？”

    南宫馨顿时无语。

    “我们走！”凌天懒得跟这个老头闲扯，扶着冷血就要离去！

    “等等......他还有救！”老人的声音从后面飘进了凌天的耳朵里！

    ..

    