
    “他还有救”这四个字深深的摄入凌天的心神，凌天一阵欣喜，转过头看着嬉笑着的老人，又一阵失望，淡淡的说道：“难道你还能起死回生不成？”

    老人笑了笑，脸色一沉，显然对凌天冷漠的态度很是不满，轻声回答：“起死回生我倒是不能.......但是有一种东西可以！”

    凌天见老人态度转变得那么快，心里突然升起了一丝希望，连忙问道：“什么东西？”

    冷血对凌天来说至关重要，只要有一点能救冷血的希望，凌天也绝不会放过！

    老人摸了摸胡须，开口道：“玄冰果！”

    玄冰果？凌天犹如晴天霹雳呆立原地，玄冰果已经给了易欢吃了，那里还有玄冰果？

    见到凌天的表情，老人有一丝疑惑，说：“莫非你见过玄冰果？”

    凌天沉思了片刻，玄冰果治疗内伤确实不错，老人也没有欺骗他，顿时对老人多了一丝好感，也不隐瞒道：“我确实见过玄冰果，可惜那颗费尽心思得到的玄冰果已经给别人吃了，除非这世界上还有第二颗玄冰果。. ”

    玄冰果是可遇不可求的东西，为了得到那颗玄冰果凌天可是费尽心思，还差点和易欢双双丧命，凌天相信玄冰果在这个世界不会很多，甚至只有那么一颗！

    老人脸上显然多了一丝惊讶，随即又恢复了平静，淡淡的说：“这个世界上还真有第二颗玄冰果，而且就在我手上！”

    凌天有些意外，这世界上还真有第二颗玄冰果，而且还在老人手上，看老人的神情也不像在骗自己，心里的欣喜不已，脸上突然绽放出灿烂的笑容，心里盘算着如何让老人把玄冰果转让给自己！

    “前辈竟然你手里有玄冰果可否转让给小子？不管前辈需要什么小子都愿意做。”凌天真诚的恳求道！

    一旁的南宫馨也哀求道：“龙爷爷，你就把玄冰果给凌天吧，他兄弟也是为了救我才受伤的。”

    老人埋怨的看了南宫馨一眼，扫了扫凌天，摇了摇头说：“这可是你说的，什么都愿意出？”

    凌天肯定的点了点头，只要能救冷血就算为老人做任何事都可以！

    “好，很好，我只要你做一件事！”老人变得十分威严的说道。

    “什么事？”

    老人再次打量了一番凌天，走出几步，背负着手道：“半年之后，和我一战。”

    “就这么简单？”凌天有些大跌眼镜，本以为像老人这样的绝世高手提出来的条件绝对不会简单，但是没想到只是和老人一战，虽然老人很是强大，但是凌天不惧，再说还有半年时间，想要战胜老人也不是不可能。于是爽快的回道：“好，我答应你！”

    老人回过头爽朗的笑了两声，然后从怀里掏出一个木制盒子扔给凌天，淡淡的说：“这里面就是你要得唯一一颗玄冰果。”随后又转头对南宫馨说道：“丫头，我先走了，有这小子保护你，我们都是多余的了！”说完老人起身一跃，身影很快消失在夜色之中。

    看着老人远去的身影，凌天深深的鞠了个躬，因为这个老人值得凌天尊敬。

    “记得半年之后的约定。”老人的声音从夜色中飘了过来。

    南宫馨无奈的摇了摇头叹道：这老头总是神龙见首不见尾的！

    凌天打开木制盒子，顿时一股逼人的寒气散发出来，掀开里面一层黄色精致的纸巾，一颗发着泛着绿光，晶莹剔透的珠子呈现在眼前，果然没错，和上次在墓室中得到的玄冰果一模一样，不敢怠慢，马上让二哥把冷血平放在地上，然后从盒子里取出玄冰果给冷血服下！

    玄冰果入口即化，刚刚服食，冷血冰冷的身体突然发生了变化，开始变得有些温度，本来已经停止的心跳，现在也已经恢复了一些，手指微微动了一下，不得不说玄冰果还真是神物。

    凌天把冷血盘腿而坐，双手灌满紫色真气抵在冷血后背，紫色真气进入冷血体内，配合着玄冰果的药效不断的修复着冷血破碎的心脉！

    时间过去了差不多一个小时，凌天才收回了内力，冷血破碎的心脉也已经完全修复，可是冷血还是没有醒过来，这让凌天有些不理解，于是只好把冷血带回了天龙山庄！

    早晨，一抹阳光普照大地的时候，凌天已经早早的起床了！

    大厅里西凉一片，已经见不到往日早早起床的几人，昨晚全部都受了伤，都在修养，杨芯和白灵去照顾杨叶去了，秀儿和倾城还有昨晚一起来的南宫馨也不知踪影！

    来到院子里，秀儿和倾城，南宫馨几人在院子里聊谈着，凌天没有打扰几人，独自在大理石上躺了下来，仰天望着蔚蓝的天空，心里有些难受，昨晚一回来，凌天就看过玄心奥妙中的医学篇，上面清晰的记载了破碎的心脉就算完全修复，也不一定可以醒来，或许一辈子也醒不过来，而且没有办法可以救治，只能靠自己！

    倾城和秀儿，南宫馨走了过来，见到凌天躺在大理石上一言不语，倾城上前开口问道：“天主，冷血还是没有醒吗？”

    倾城从跟随凌天就知道凌天和冷血的感情，冷血昏迷不醒，凌天怎么会不难受！

    凌天摇了摇头，没有说话！

    一躺就是一天，下午的时候，南宫馨和周经理告别离去了，说是还有重要的事情要办，凌天也没有挽留，也没有派人保护，反正南宫馨有国安和那神秘老头保护，完全不用担心她的安全，但是南宫馨走得时候，说的一句话让凌天有些意外：“我会一辈子记住你的！”

    凌天无奈的摇了摇头，他明白南宫馨的心意，同时也知道南宫馨是个出色的女人，但是凌天女人已经够多了，凌天对南宫馨也没有什么意思，更重要的是南宫馨不像其他女子，南宫馨背后的势力是凌天不敢想象的，也招惹不起的，凌天相信只要自己一旦有南宫馨有什么，自己的脑袋就会掉得越快！

    晚上吃过晚饭，凌天上楼看冷血，冷血依然没有醒过来，手里依然紧紧的握住短剑，凌天站在窗户边上无奈的叹了口气。

    “叮，叮，叮！”电话响了起来，是上官正浩打过来的！

    “喂......”凌天接通电话，淡淡的说道！

    电话那头的上官正浩爽朗的笑了两声说：“天主，恭喜你。”

    “恭喜我？”凌天有些莫名其妙，疑惑的问道！

    “是啊，天主这次你圆满完成任务，中央已经为你天门记下了一功。”上官正浩解释道。

    凌天没有一点欣喜，如果可以，凌天宁愿不要这一功，为了这一功凌天可是损兵折将，天门几名战将全都受伤，冷血昏迷不醒，这次可谓是最严重的一次，于是回答：“上官部长不也是立功了吗？”

    上官正浩一愣，随即醒悟过来，再次爽朗的笑了两声：“正浩能立功全是托天主的福啊，哈哈......”

    凌天没有闲心和上官正浩闲扯，淡淡吐出：“上官部长要是没有什么事，我就先挂了，我还有要事需要处理！”

    上官正浩清楚凌天此时的心情，随即说道：“天主不必着急，还有一事想要提醒你。”

    “哦，什么事？”

    上官正浩沉默了片刻，淡淡的道出：“天主你应该清楚有些人是碰不得，而且连想都不要想，不然......”

    上官征话还没有说完，凌天就接过来说道：“上官部长不必担忧，小子做事自然会有分寸的，什么事该做，什么事不该做小子还是明白的！”凌天知道上官正浩说的是南宫馨，心里有些震惊，为什么什么事上官正浩都知道得一清二楚？不过也没有去多想！

    三天过去了，二哥，烈火，无情，杨叶几人的伤势已经恢复得差不多了，都在院子里晒着太阳，只有恨剑伤势重一点还在休养，而冷血依然还是没有醒过来！

    院子里这两天天门兄弟已经没有往日训练的激情，全都是一脸忧愁，连无情几人也是这样，天门死士更是坚毅的站在冷血楼下，等待着冷血醒过来，他们都是冷血一手训练起来的，对冷血的尊敬不亚于凌天，当然凌天也不会生气，凌天可以不相信任何人，但是对于冷血凌天是绝对的信任！

    午时，天龙山庄来了一群久违的人！

    刑风，阿奴，赵灵儿，可欣，柳菲菲，甚至还有两位老爷子也过来了。

    刑风，阿奴过来，凌天没有一丝意外，但是几女和两位老爷子到来倒是让凌天有些意外。

    “天哥.....”

    “天哥.....”

    几女刚到就扑到凌天怀里，见到凌天完好无损，心里的石头总算落了下来！

    旁边屋子里的白灵和杨芯见到灵儿几女，心里一阵失落.

    凌天拍了拍几女的肩膀，说道：“你们怎么过来了？”

    几女没有回答，赵老爷子出来说道：“我们听说你在深圳吃了亏，所以过来看看，对了，冷血现在怎么样了？”

    凌天知道大家都在关心着自己和冷血，摇了摇头道：“冷血还是没有醒过来,大家去看看吧......”

    ..

    