
    几分钟之后，上官正浩他们带着上百反恐部队队员冲了上来，组织旅客渐渐疏散，吩咐完手下之后，就向在座位上喝水的凌天走去，满脸笑容的上官正浩朗声说：“天主风范依然啊，正浩说过，每次跟天主见面，天主都给正浩带来惊喜，天主这次可成了英雄了。. ”

    凌天轻轻的抛过一个东西，抛给上官正浩旁边的李程刚，李程刚顺手接住，拿起一看，冷汗都出来了，竟然是手雷，幸亏接稳了，否则这飞机就炸毁了。

    凌天站起身来，微微一笑：“这英雄可不好当啊，还得拖上官部长的福。”

    上官正浩看了一眼李程刚手里的手雷，苦笑一下，摇摇头，然后走到凌天旁边，看到东方媚儿，还没有开口说话，东方媚儿已经笑着喊道：“上官叔叔好。”

    上官正浩爽朗一笑，关怀的说：“媚儿，吓坏了吧？赶紧回家吧，你爷爷已经派人来接你了。”

    东方媚儿点点头，拉起黄橙，准备起身离去，忽然想起了什么，回头对凌天宛然一笑，说：“谢谢你救了我，我叫东方媚儿，很高兴认识你。”

    凌天对东方媚儿不感冒，淡淡一笑，回道：“我叫楚天，举手之劳，不必在意。”

    东方媚儿心里早已经知道凌天的名字，只是想要从他口中说出来，现在听到凌天说出名号，心里默记了几遍，随即拉着黄橙飞快的离开。

    看着两人离去的背影，凌天轻轻一笑，拉着倾城和上官正浩下了飞机。

    机场里，此时到处都是反恐队员，前方一百米处一位三十多年的中年男子，手里拿着一根香烟吸着，脸上的表情严肃，双眼散发着英利的目光。

    中年男子扔掉手里的香烟慢慢的向凌天走了过来，上下打量了一番凌天，才淡淡的开口：“你就是凌天？”

    这话问得有些傲慢，不过凌天也没有在意，淡淡的点了点头。

    “不错不错，年纪轻轻，身手卓越，不过有些可惜了......”韩志光赞许的说道：“在下韩志光，反恐怖部长。多谢天主在成都细心照顾小女。”

    凌天有些疑惑，知道韩志光话中可惜的意思是自己混了烟道，不过照顾小女一事让凌天疑惑不已，难道韩志光的女儿和自己认识不成，于是问道：“不知韩部长的小女是？”

    韩志光一愣，随即反应过来，凌天竟然还不知道韩小雨是自己的女儿，心里再次提升对凌天的好感，以天门的势力想要查出小雨的身份并不难，但是凌天没有查，只能说明，凌天信任小雨，真心对待小雨，不过见到凌天身边迷醉的倾城又忍不住叹了口气，才淡淡的回答：“成都市局局长韩小雨就是小女。”

    “韩叔叔有礼了，我和小雨是朋友，做再多也是理所当然的，再说小雨也为我做了不少。”凌天恍然大悟，韩小雨背景果然够深厚，不过光是一个部长父亲，韩小雨上次也掀不起那么大的风浪，心里再次断定，韩小雨的背景不会只是如此。

    韩志光轻轻的笑了两声，对于凌天的亲近也没有反感，反而还有些高兴，于是说道：“小天啊，有时间到我那去坐坐今天你也看见，还有很多事需要亲自处理，就不招呼你了。”

    听见韩志光改口，凌天心中有些欣喜，表示韩志光已经接受了自己，对自己也并不反感：“那韩叔叔你忙，我先走了。”

    “去吧，去吧。”韩志光摆了摆手，就转身离去吩咐属下办事去了。

    凌天和倾城走出了机场，一辆烟色的越野轿车停在机场门口，轿车上的上官正浩向凌天招手说道：“天主，上车，老爷子想要见你。”

    上官家族位于大清湖畔的小院，依山面水，环境显得相当幽雅寂静，经过门口的人，只要看到门口那两尊古老精致的石像，就可想象这家家族身份的辉煌，还有小院的历史悠久。

    小院亮着几处明亮的灯火，夜风的气息不断的盘旋在上空。

    在这小院子里，空旷的地上长着几棵银杏树，树下摆着两张椅子，椅子的中间放着一张精致的小木桌，上面摆着几谍小菜，但是没有酒。

    菜虽然简单，但椅子上的两个人却是不凡之人。

    凌天背靠在椅子上，轻轻的晃动着，脸上的神情很是平静，手里拿着筷子夹起一块牛肉放进嘴里，轻轻的咀嚼着。

    上官云天脸上挂着淡淡的笑容，身上穿的永远是质料最高贵、剪裁最舍身的衣服，身上佩戴的每样东西都经过仔细的挑选，每样都很配合他的身份；使人既不会觉得他寒伧，也不会觉得他做作。

    旁边老管家的身影在灯光下显得有几分孤怜，却依然傲立在院子边上，像是棵永不倒立的白松。

    良久之后，上官云天坐了起来，拿起几粒脆脆的花生，淡淡的说：“凌天，不要介意，老夫从不喝酒所以没有备酒，只有几谍小菜，凑合着吃吧。”

    凌天也坐了起来，自己再怎样放荡不羁，也是要给上官云天面子，用筷子夹起豆腐干，语气平静的说：“上官前辈，多心了。”

    上官云天赞许的看了看凌天，接着说道：“几月不见，才高八斗的学子此时已经成为雄霸一方的烟道霸主，到底是进步了还是后退了呢？”

    凌天心里一震，上官云天这句话即含褒义也含贬义，沉思了片刻说道：“人各有志，烟道不一定全是烟，白道亦是如此。”

    上官云天赞许的看了凌天一眼，说：“中国的王气由塞外分两支入中土。一支发自东北长白山，蜿蜒西行，由山海关进入内地，结北京，于是有辽、金、元、明、清八百年皇运。一支发自祁连山，蜿蜒东行，由嘉峪关进入内地，结秦中，于是有长安六百多年皇运。余气向南，凝聚在洛阳，成东周、东汉、北朝之皇运。”

    凌天轻轻的点点头，他知道上官云天说的是对的，淡淡的说：“凡立国都，非于大山之下，必于广川之上。”

    上官云天走前一步，眼中闪烁着几分炽热，说：“想想，京城聚集了多少王气？上天赐予了多少王者无上的皇权，奢华的境遇，荣华至死的富贵。”

    “同时也剥夺他内心的安定和平静。”凌天微微一笑，一语道破：“在京城久了，谁又能清心寡欲呢？”

    凌天没有把话说明，在京城久了，沾染上了王气，谁还能保持平常的心呢？有政客的地方就是危险的地方，权力争夺的激烈程度不亚于硝烟的战场，谁都想要荣华富贵，权倾天下，但谁都无法保证自己能得意多久，只会拉着人在权力的漩涡中挣扎，脱身的，死去的，成功的往往没有比例，否则上官正浩这种老谋深算的政客也不会处心积虑的培养自己的势力，怕的就是倒下了。

    一将功成万骨枯！凌天的心里转过这个念头，自己何尝又不是呢？

    上官云天再次赞许的看了一眼凌天，凌天分析得非常透彻，拍拍他的肩膀，说：“孺子可教。”

    “初到京城，切记锋芒毕露，京城势力错综复杂，一步走错，全盘皆输。”

    凌天感激的看了一眼上官云天，不得不说上官云天可以算是自己的老朋友了，随即回答：“谢谢上官前辈教诲，小子铭记于心。”

    “哈哈......小天客气，小天老夫有个不情之请，还望你答应。”上官云天望着凌天，心里有些渴望。

    凌天不知道上官云天有什么要求，但是上官云天一再的帮助自己，心里很是感激，于是爽快的回答：“上官前辈，有事尽管说，小子只要能做到，义不容辞。”

    上官云天轻笑了一声说：“小天，我想收你做义孙，不知你可否愿意。”上官云天老早就想收个义孙，他只有上官婉儿一个孙女，所以想要个孙子，上官正浩又迟迟未婚配，这下上官云天急了，见凌天如此出色，于是果断决定收凌天为义孙。

    凌天有些惊讶，又有些为难，但见到上官云天真诚的渴望，只好点了点头。

    “好，好，好......”上官云天有些激动的对旁边的老管家说道：“叶忠，去准备些酒，把家族所有人叫到大厅里。”

    叶忠跟了上官云天几十年从来没有见到过老爷子这么高兴，于是马上着手去准备。

    凌天跟在上官云天身后来到大厅时，大厅里已经坐着不少的人，连倾城也坐在了大厅里。

    上官正浩坐在前面一张椅子上脸上挂着波澜不惊的笑容，对面坐着一位四十多岁的虎形男子，身穿一身军装，脸上带着严肃威严的神情，头始终门口有抬起过，凌天看了他一眼，知道此人是个高手。

    军装男子旁边坐着一身白衣，飘逸自然，清秀大方的上官婉儿，见凌天和上官云天走了进来，轻轻的点了点头，向凌天问好，凌天也礼貌的点头回应。

    上官云天让凌天在他身边的椅子上坐了下来，扫了一眼下面的人，威严的说道：“今天我要收凌天为义孙，有没有人反对？”

    ..

    