
    戴克终于来到了”

    “谢谢戴克和各兄弟了，这次真是劳烦大家了。”拉拉登重新获得自由，显得很高兴，说：“也让华夏政丶府见识了我们的能力，他们以后再也不敢小瞧我们这些天国组织的战士了，戴克兄弟当记首功。”

    戴克得到拉拉登的赞扬，笑容更加灿烂了，看着拉拉登身后押解的人，笑笑说：“想不到韩部长真的只派两个人来押解交换人质。”

    左边押解的中年人冷冷的说：“拉拉登已经带到，你们该放人了。”

    恐怖分子的脸上露出轻蔑的笑容，举起手里的枪，对准押解的中年人，两名中年人眼睛都没有眨，冷冷的看着几把手枪。

    拉拉登也不屑的摇摇头，看来韩志光真是脑子进水了，淡淡的说：“戴克兄弟，我现在已经安全了，没有必要释放人质了。”随即跨前一步，离开押解中年人两步距离，并低声说：“把他们杀了，给华夏政丶府一点教训。”

    戴克点点头，微微一笑，带着拉拉登向舱内走去，对身边的恐怖分子说：“杀了他。”

    两名恐怖分子点点头，正在这时，两道白光瞬间闪过。

    两名恐怖分子还没有反应过来，喉咙已经被割破了，鲜血汹涌的冒了出来，闷哼一声就倒在地上动也不动了，临死的瞬间涌起最后的念头：这不是人。

    正朝着里面走去的拉拉登他们听到动静，刚刚回头，其中一名中年人握住还在滴血的匕首已经扑了上来，走在后面的两位恐怖分子刚抬起手枪，惨白的刀光已经自下而上的划过，两只握枪的手腕立刻被斩断，两位位恐怖分子还来不及疼痛的时候，胸口已经被刺上一刀，速度之快让他们完全没有感觉到死亡的气息就没了意识，中年人一把抓住拉拉登奋力向后一甩，拉拉登被甩出数十米，后面的两人上前就把拉拉登按在地上。

    戴克趁着几名手下被斩杀的时间，跌跌撞撞的逃入了商务舱内，正向后面的经济舱逃去，他们现在才明白，自己犯了个大错误，韩志光那家伙一向是铁血手段对付‘天国’组织，今天竟然只派两个人押解玛丽亚，除了说明这个押解的人异常的强悍之外，没有其它解释了。

    正在经济舱内的凌天听到了动静，知道上官正浩他们的人已经开始行动了，手里玩弄着几枚硬币，于是微微一笑，抬起头，对身边的两位恐怖分子说：“两位兄弟，你们也站累了，要不坐下来休息一会？”

    “十足的奴才，放在抗日的时候，保准是汉奸。”黄橙在东方媚儿的耳边嘀咕着：“虽然大家都怕死，但也没有像他怕死到一直在拍马p，恶心。”

    东方媚儿没有说话，淡淡的笑着，家族的熏陶早已经让她学会了宠辱不惊。

    “小子，闭嘴，不然老子一枪毙了你。”一名恐怖分子把枪口对着凌天脑袋喝道。

    拍马屁拍到马屁股上了吧。黄橙见到凌天被恐怖分子喝住，脸上露出一副幸灾乐祸的样子。

    凌天轻轻一笑，吐出：“我说过谁用枪指着我，谁就会死。”两名恐怖分子还没有反应过来，凌天握着硬币的手一紧，划了个弧形，硬币像是利刃般的在他们喉结上割出一道口子，鲜血溅射到前面东方媚儿她们身上。

    黄橙身躯大震，扭头一看，见到两个恐怖分子喉咙冒着鲜血，凌天身上全是血迹，拿着带血的硬币，正淡淡的笑着，从没有见过那么悲惨场面的黄橙，心里立刻感觉到了恐惧，女孩子天生的反应让她不由自主的张开了嘴，作势就要喊了起来，同样回头的东方媚儿立刻掩住黄橙的嘴巴，表情虽然有着惊恐，但眼神还是努力的镇定着。

    凌天向东方媚儿笑笑，灿烂明亮的笑容立刻让东方媚儿安心了不少，芳心也莫名的一动，她感觉到眼前的年轻人有一股说不出的魅力吸引着她的心。

    难道这就是一见钟情？东方媚儿惊慌的把这个荒唐的念头埋没在心底。

    凌天轻轻的把两个恐怖分子放在座位上，旁边的一位时髦的中年妇女见到凌天满身鲜血的站起来，又见到两名恐怖分子喉咙冒着鲜血，睁着眼睛死去，止不住的大叫一声，守着经济舱的其它五名恐怖分子立刻向这边看来，其中一名恐怖分子并握着手枪慢慢移动过来，口里喊着：“乱叫什么？”

    凌天苦笑一声，看来偷袭已经没有用了，希望上官正浩他们派来的人能够压住戴克他们，否则他们现在回来，这经济舱的一半人等都必死无疑，凌天踏上半步，手里扣上硬币，慢慢的拍着身上的血迹，淡淡的说：“你们的两位兄弟跌倒了，流鼻血流了满地。”

    倾城和东方媚儿心里暗笑起来，谁家的鼻血有那么多，流了凌天全身呢？

    五名恐怖分子一愣，随即立刻反应过来，其中三名恐怖分子抬起手枪指着凌天，然后就要上前。

    忽然，身后传来脚步声音，“快，快劫持人质。”戴克终于逃进了经济舱，向活着的恐怖分子吼道，后面的两名中年人实在太恐怖了，意外的是他们并没有追来。

    几名恐怖分子微微一愣，不知道发生了什么事情，就在这瞬间，凌天的身形移动了出去，手里的硬币向着三名握枪的恐怖分子击射而去，‘扑，扑，扑’三声响起，三个恐怖分子的眼睛同时被凌天的硬币射中了，鲜血四溅，已经是活不成了，凌天也不想出手那么重，但如果不杀了他们，下一个死的就是无辜的旅客。

    突然站着的一名恐怖分子三人倒地的时候，手指扣到了扳机，子弹‘砰’的一声，向东方媚儿的方向击射而来。

    黄橙的脸色变的惨白，东方媚儿的眼神闪过丝紧张。

    忽然，一只手横在了东方媚儿的面前，凌天慢慢的张开一颗子弹赫然入目。

    时间静止了，呼吸也静止了。

    不可思议的事情就这样发生了，发生在黄橙和东方媚儿的身边。

    黄橙的心里震撼的要叫‘神’了，东方媚儿则感激的望了眼凌天。

    凌天的杀人，救人的速度几乎是瞬间完成，所以很多旅客根本没有见到凌天是怎样出手，只知道他一站出来，恐怖分子都倒下了。

    就在这时，戴克身边最后的两名恐怖分子之前那名异能者眼神向凌天爆射过来，凌天感受到来自那人的压力，瞬间起身，双眼一亮，对上那名异能者的双眼，顿时那名异能者七孔流血，爆射出去，倒地不起，凌天还没有停止，手里一枚硬币向着另一名还在震惊中的恐怖分子射了出去，“扑”硬币没入了恐怖分子的胸膛，一股鲜血慢慢的从恐怖分子的胸膛流了出来，恐怖分子慢慢的倒了下去。

    这时，戴克才发现经济舱的恐怖分子已经全部倒下了，近两百名旅客之中，只有凌天是站着的，虽然全身鲜血，但却挡不住他的风范。

    戴克的脸色阴晴不定，最后不相信的看着凌天，问：“凌天，是你杀了我们的兄弟？”

    “是的，七个。”凌天很诚实的把事情认了，并慢慢的向握着手枪的毒牙走了过去。

    周围的旅客惊讶的看着这个片刻之前还贪生怕死，阿谀奉承的家伙，怎么瞬间就成了救人英雄呢？还敢赤手空拳的向握有武器的戴克走去呢？

    看着眼前这个年轻人，戴克不相信的摇摇头，她无法相信年纪轻轻的凌天竟然能杀他七位身经百战的战士。

    押解拉拉登的两名中年人也踏了进来，手里还拿着带血的匕首，脸上的表情坚毅，冷血，戴克的心在颤抖，前面的凌天后面的中年人，都是强者中的强者，让戴克不知所措。

    凌天的眼神对望到两名中年人的时候，心里暗震，好强的气场，怪不得上官正浩和韩志光两个家伙如此淡定，原来手下有这样的人物，当今华夏，恐怕没有几个人能够与他们打个平手。

    两名中年人的心里也是吃惊不小，眼前的年轻人敢情就是上官部长口中的凌天？此人年纪小小，目光内敛，估计其内劲已经达到出神入化的地步，也不知道是怎么练来的。

    两人的眼里都流露出赞许之色，自古英雄重英雄。

    凌天踏前一步，手里的硬币华丽的转动着，微微一笑，淡淡的说：“戴克先生，你手里的枪对我没有用处，对你身后的那两位更是没有用处，我劝你还是早点投降吧。”

    戴克心里一紧，身手想从怀里掏出什么，就在这时，凌天动了，后面的两名中年人也动了，三人如同一道激光一样射向戴克，凌天一掌拍在戴克的胸膛，两名中年人手里的匕首划过戴克的双臂，戴克面如死灰，嘴里一抹鲜血流了下来，连惨叫都已经发布出来，凌天已经震断了他所有的筋脉，而戴克双臂掉下来的时候，一颗手雷赫然在目。

    凌天和两名中年人心有余悸，额头有些冷汗，幸好，幸好，不然这一机的人都得死无葬身之地。

    ..

    