
    东方媚儿她们娇躯微震，东方媚儿则感觉到凌天那股来自心底的自信和强悍，旁边的女伴则感觉凌天的年少轻狂，不识时务，在这种时候还要逞英雄，真是脑子有问题。.

    戴克似乎没有什么反应，让出过道，说：“凌天，即使你要他死，现在也要前行，否则我先杀了你身边的女孩，她长得那么漂亮，我还真不忍心下手呢。”

    戴克边说话边用枪指向倾城，倾城则是一脸无辜，并没有因为戴克把枪指在脑袋上而害怕。

    凌天知道如果自己现在动手，虽然可以击倒这些劫匪，但在击倒之前，这些劫匪的子弹可以送不少旅客升天，于是把怒火忍了下来，站起身来，淡淡的说：“前面带路。”

    戴克轻轻一摆手，心里暗想着这些特权阶层还真把自己当作至高无上的贵族，也罢，让他临死前再好好过把瘾，等把他丢下飞机的时候，不知道他是怎样的嘴脸呢？

    东方媚儿旁边的女伴看着离去的凌天，低声跟东方媚儿说：“那小子的身份背景难道高级过你？”

    “黄橙，不要说那些虚无缥缈的东西。”东方媚儿的神情依然很平静，眼里清澈如水。

    在驾驶舱，戴克在连接着韩志光的电话，片刻之后，已经听到韩志光的声音：“戴克，还有二十分钟。”

    “是的，韩部长，我很期望我们能够合作愉快，你看看，这是上官部长要我照顾的人，我都照顾的很好。”戴克一阵大笑，拍拍身边的凌天说：“凌天，你说是不是？”

    指挥室里的韩志光和上官正浩相视一笑，戴克真是听话，果然找到了凌天，自己要给他们加把火才行。

    “凌天，你还好吗？”上官正浩开口说话：“我和韩部长都很关心你。”

    凌天一阵苦笑，又是这上官正浩，怪不得戴克他们知道自己的名字，他明摆着要自己跟这些劫匪火拼，凌天知道，自己在上官正浩和韩志光口中越重要，戴克他们就会越在意自己，拿自己来当谈判的筹码，谈判不顺利的时候，戴克他们肯定会拿自己来出气，自己又没有理由不反抗，看来这上官正浩他们是把自己当作枪来使了，只是自己这把枪关键时刻又不能不开，这些家伙还真拿捏到位，把自己置之死地而后生。

    戴克拿起枪，对准凌天，笑笑说：“凌天，给韩部长他们说几句。”

    “我只想说，上官部长，你真是了不得。”凌天无奈的骂道：“你就不能忘了我吗？”

    电话里头传来上官正浩的笑声：“怎么会呢？即使是一张厕纸，一条底裤，都有它的作用。”

    “现在是你为国效力的时候了。”上官正浩补充上一句。

    凌天还没有回话，戴克已经把电话抢了过来，声音的底气无比充足，说：“上官部长，韩部长我们待会见，我希望能看到老大，否则我不敢保证凌天的安全。”

    “你千万不能伤害他。”韩志光发出‘惊恐’的声音。

    戴克得意的一笑，看来凌天真的很重要，让铁血强硬的韩志光如此惊恐，现在主动权似乎已经落在自己手里了，于是声音变得低沉起来：“韩部长，我不希望在机场见到军警人员，否则，我见一个就杀一个人质，并往凌天身上开一枪，我不知道飞机上有多少人质可以给我杀，不知道凌天能挨多少枪不死。”

    韩志光‘忙’作出保证，让劫匪放心：“一定不会有军警人员，到时候，我只派两个人押送拉拉登上机，戴克，你一定要保证凌天的安全，不然，我不会放过你的。”

    韩志光说到只派‘两个人’的时候，‘两个人’的音拖的很重，重的让凌天心里微动，知道韩志光内有深意，竟然派两个人押送拉拉登，这两个人必定很强悍，否则不会被他们选中，难道是要自己那时候来个里应外合？

    戴克‘啪’的一声，把电话挂了，嘴角扬起得逞的笑容。

    凌天一边骂着上官正浩他们无耻，一边替戴克他们的愚蠢叹息，这些恐怖分子怎么就没发觉上了他们的当呢？凌天甚至相信，即使自己不在飞机上，只要飞机到了京城，就再也没有机会起飞，拉拉登根本不可能逃走，以上官正浩他们的雷霆手段，只有你想不到，没有他们做不到的。

    戴克似乎把最大的赌注都压在了凌天的身上，把凌天赶回座位，并派了四个恐怖分子严密看守凌天，凌天知道此战已经在所难免了，于是放松心情，闭上双眼沉思起来。

    倾城担心的看着凌天，握着他的手说：“一切要小心。“她知道凌天在这次的劫机中，将会扮演一个重要的角色，能力越大，责任越大。

    凌天点点头，眼神扫视着经济舱的环境，经济舱内有九个恐怖分子，驾驶舱戴克包括有三个恐怖分子，等飞机着陆之后，戴克必定会带部分人去迎接拉拉登，但戴克不会带自己前去交换，因为自己对他来说，还有很大的价值，而且看戴克的样子，准备迎接到拉拉登之后，继续劫持飞机逃走，不然他们没有其它退路。

    凌天迅速的判断出，迎接拉拉登的时候，经济舱估计剩余五六个恐怖分子，那几分钟就是最好的反击时间，自己必须在这几分钟时间内击倒舱内的恐怖分子，并守住戴克他们返回舱内的通道，至于驾驶舱的恐怖分子不会轻易离开驾驶舱，所以留在后面解决，凌天很快理出思路，但是唯一让凌天担忧的是他莫不清楚这十几名恐怖分子有没有实力强悍的异能者，因为异能者不使用异能凌天根本感受不到异能者实力的强大，之前哪一名凌天可以轻易的解决，但是不知道还有没有特别强大的。

    飞机终于着陆了，在跑道上滑行一段距离之后，慢慢的停了下来。

    飞机终于着陆了，在跑道上滑行一段距离之后，慢慢的停了下来。

    戴克在驾驶舱里拿着话筒喊：“韩部长，五分钟内，我要见到老大，见不到人的话，我会让旅客的数量不断的发生变化。”

    韩志光的声音变得‘艰难’起来，说：“好的，你很快就能见到拉拉登了。”

    戴克把电话撂下，跟身边的两个恐怖分子说：“好好看着副机师，不要让任何生人靠近，靠近者，格杀勿论。”

    两名恐怖分子点点头，握紧手枪，略带紧张的看着副机师，副机师则动都不敢乱动，主机师的鲜血已经渗透到他的脚边，他怕自己一不小心赴了主机师的后尘。

    戴克大步踏出驾驶舱，来到经济舱这里，微笑的望了眼凌天，随即在附近找了个跟凌天差不多身材的年轻人，对恐怖分子说：“把这小子带上，来四个人跟我接老大。”

    四名恐怖分子立刻像提小鸡一样的提着满脸惊恐的年轻人，拿着枪跟在戴克身后，凌天身边的四名恐怖分子也只剩下两名了。

    凌天的手里已经扣好了几枚硬币，脸上带着淡淡的微笑。

    戴克带着四名恐怖分子站在舱门口，手里的枪顶着旁边的年轻人，年轻人头上带着一个纸袋，显然戴克要把他假扮成凌天来蒙混上韩志光他们。

    机场的风很大，也很安静，四周早已经被警戒了，黄线拉得又远又长，戴克扫视着四周，满意的看着空荡荡的机场，以他的经验，很轻易的就判断出没有军警，没有阻击手，也没有反恐部队，看来韩志光他们真的是怕了，怕自己对凌天下毒手，看来凌天的身份背景真的很深，自己没有把他押出来交换的对策是正确的，等把他带到了缅甸，就把他的所有价值慢慢压榨干净，说不定自己因此会提高在天国组织的威望。

    跑道上慢慢的出现了五个人，走在前边的是个折磨得不堪，满脸大胡子的中年人，戴克认得出那是老大拉拉登的身影，步伐，心里越来越兴奋，没有想到，竟然那么容易就救出了老大，不过韩志光却派了四个人押解交换，让戴克不由得皱了皱眉，正当他想要打电话质问韩志光，走在后面的两名押解人员停了下来，前面两人押解着拉拉登走了上来。

    戴克满意的点了点头，拉拉登渐渐靠近飞机，见到戴克他们的影子，知道是他们劫持了飞机来救自己，心情开始变得高兴起来，原本以为华夏政丶府无故带她来机场是要押解其它地方关押，想不到是要放了自己，看来‘天国’的这些兄弟斗志依然，热血情永不磨灭。

    拉拉登不屑的看了眼押解自己的两名中年人，其貌不扬，手上连枪也没有，一人手里只有一把匕首，估计是华夏政丶府知道戴克他们的厉害，知道派反恐部队也没有什么用，所以派两个人应付下场面。

    拉拉登身后的两名中年人微微垂着头，眼神平静的凝视着自己握匕首的手，手很冷，手很沉稳！

    ..

    