
    中年男子对着凌天一笑，随即走了出去维持慌乱的人群，手里的枪口不断的转动，每转动一处，那边的人群都立刻坐了下来，安静了下去。.

    “我们现在该怎么办？”倾城靠在凌天的怀里轻声说道。

    “刚才那劫匪不是说了吗？乖乖听话就什么事情都没有。”凌天看着渐渐安静下来的旅客，还有走过来的微胖劫匪，故意说出一句友好的话。

    正走过来的微胖中年人听到了，竖起拇指对凌天说：“很好。”

    周围的几位旅客都听到凌天的话了，恨恨的投过‘无耻’的眼光，暗骂着凌天怕死。

    凌天前面的几位老人家早已经跑到后面的空位置去了，多年的阅历告诉他们，越是见不到自己的地方越是安全。

    随即两名女孩被赶到凌天前面的位置坐了下来，左边的那名女孩望着凌天精致的脸蛋上带着愤然和不安，眼里都流露出怒火，一副恨不得上去扇劫匪几巴掌的样子，凌天轻轻摇头，偏头向右边的女孩子望去，右边的女孩大楷二十岁左右，一双晶莹剔透的大眼睛静静的望着窗外，好像机舱里发生的事情都与她无关一样，脸上看不出一点不安的表情，身上却散发着一股让凌天有些迷醉的气息，这气息是凌天见过的女子从未有过的。

    回眸一笑百魅生，六宫粉黛无颜色。凌天不由得轻叹了一句！

    整个经济舱终于安静下来了，中年男子笑笑说：“很好，你们合作就好，自我介绍一下，我叫戴克，来自‘天国’组织，估计大家经常听到过我们的名号，但见到我们恐怕是第一次，今天劫持到这踏航班，实在迫不得已，如有什么得罪，还请各位原谅。”

    戴克的一番话，让旅客们紧张的心都稍微平静下来，发现恐怖分子似乎没有那么恐怖。

    凌天心里一动，天国组织可是可是国际上有名的恐怖组织，原本是依兰教会教众，后来依兰教会不知道什么原因发展为国际性的组织，大面积的在各国搞一些恐怖活动，但是大多数都在m国，m国围剿了好几次把天国组织弄得苦不堪言，于是就在前两年天国组织竟然躲到了华夏边境，一年前还在华夏边远地区掀起了一场民族分裂活动，幸好被华夏中央及时察觉，阻止了这次动荡，中央一怒之下，铁血政策剿灭天国组织，经过十多天的围剿把天国组织赶回了外国，还无意间抓获了天国组织头号人物拉拉登！

    头目拉拉登被抓，天国组织也无数次的前来营救，可是华夏精兵强将，几乎每次前来都没有成功，华夏的铁血让天国组织接近疯狂，也展开了数次的报复，不过依然没有任何作用，华夏的态度很坚持，绝不放拉拉登，而天国组织不能没有拉拉登，没有拉拉登他们就没有经济来源，因为所有的经济来源都是拉拉登亲自搞的，没有经济来源就没有办法搞恐怖活动，这就完全阻扰了天国组织的初衷，所以这次劫机也是经过二号头目海伦亚精心策划的，当然海伦亚不可能亲自执行，所以派了得力助手戴克前来。

    凌天心里已经想到戴克他们劫持这踏航班的目的，恐怕是为了救拉拉登而来，如此一来，这次的劫持，整个航班的人恐怕凶多吉少了，因为华夏政丶府不会屈服“天国”分子的压力，唉，想不到坐踏飞机竟然又招惹出这种事情，自己咋就不能清闲几天呢？

    戴克挥挥枪，带着漂亮的空姐向驾驶舱走去，身后跟着两个恐怖分子，杀气腾腾。

    戴克把漂亮的空姐推到驾驶舱门边，淡淡的说：“驾驶舱还不知道发生什么事情，给你两分钟时间，叫机师打开舱门，否则，你就没有利用价值了。”

    漂亮的空姐全身颤抖的拿起对讲机，拨了拨号，声音尽力的恢复稳当和平静，说：“机长先生，你好，你需要一杯温水吗？”

    “噢，谢谢小慧，麻烦你送进来，好吗？”一个略带沧桑的声音响了起来。

    戴克立刻把漂亮空姐推到一个恐怖分子手里，自己和另外一个恐怖分子推开刚刚打开的驾驶舱门，伸出烟洞洞的枪口对准驾驶舱里面的两位机师，笑笑说：“两位早上好，从现在起，我是这架飞机的机长，希望你们一切都听我的，千万不要有什么差错，虽然我不想杀人，但是我的枪可不认人。”

    “现在，改航道，往缅甸方向。”戴克淡淡的下着命令：“并帮我接通韩志光的电话。”

    韩志光是华夏反恐部部长，天国组织被围剿和拉拉登被抓都是韩志光一手策划的，戴克早已了解到和谁对话最有效率。

    主机师眼里虽然带着惊恐，嘴里却说着：“先生，我们不能随意偏离航道。”

    “扑”的一声，主机师的脑袋立刻开了花，鲜血四溅，溅在副机师的脸上，还带着一丝温热，副机师的心跳立刻加速，惊恐的看着毒牙。

    戴克上前一步，拍拍副机师的肩膀说：“没事，别紧张，你说，现在能不能偏离航道？”

    “先生，只要你需要，我可以把它开到你想要的任何地方。”副机师用颤抖的声音清晰的表达着自己合作的诚意。

    戴克笑笑，看着合作的副机师，扬扬手枪：“缅甸。”

    随即，航班上的情况很快传到了机场，传到了反恐部队，传到了韩志光的耳边。

    韩志光接到属下的报告之后，迅速的来到指挥室，脸上严肃又带着惊人的威严，站在指挥室的时候，工作人员没有谁敢随意说话。

    韩志光向旁边的反恐队长点点头，淡淡的问：“情况怎么样？”

    反恐队长立刻恭恭敬敬的说：“机上有一百五十四人，天国份子的戴克已经枪杀了三人，飞机偏离航道前往缅甸。”

    韩志光沉思着，他心里清楚天国组织的目的，不过还是问道：“他们有什么目的？”

    反恐队长显然感受到了韩志光的杀气，脸上微震，小心翼翼的说：“戴克十分钟之后会跟韩部长你连线，他只愿意跟韩部长你谈。”

    韩志光点点头，随即跟身边的秘书说：“把上官部长给我请来。”

    “不用了，我已经来了。”上官正浩的声音从外面飘了进来，随即上官正浩带着李程刚走了进来，脸上一眼挂着一副严肃的表情。

    两人都是国家安全重要负责人，也算是老朋友，遇见这种事，两人也没有过多的问候，直接进入正题，上官正浩在韩志光旁边坐了下来把第一时间传过来的机上人员名单仔细的看着。

    忽然，他的脸色一惊，随即一喜，双手微微颤抖，对韩志光说：“韩部长，这机上有两个重要的人物。”

    韩志光的眉毛威严的一挑，反恐队长他们也抬起头，看着上官正浩，连上官正浩都认为重要的人，一定大有来头。

    上官正浩努力的使自己的声音平静下来，淡淡的对韩志光说：“韩部长，一个是东方朔老爷子的孙女。”

    不仅反恐队长他们的脸色变了，连韩志光的脸色也巨变，拿过名单看了起来，果然，‘东方媚儿’这个名字出现在上面，他的心里咯噔一下，知道这次事情如果不处理好，自己在核心高层的日子会变得艰难起来，要知道，东方朔可是华夏元老级别的人物，虽然没有神秘职位，但是他的地位比起韩家和上官家有过之而不及，连韩志光和上官正浩都是东方朔的学生，连那个神秘的一号都不得不尊称东方朔为一声老师，因为东方朔至今已经一百五十多岁了，学子不下数十个，都是华夏顶级人物。

    韩志光定了定神，对身边的秘书说：“把消息告诉东方老爷子，如果不先告诉他，东方媚儿出了事情，没有任何人担待得起。”

    秘书点点头，立刻小跑出去，心里紧张的想着怎样组织语言向东方朔报告。

    韩志光轻轻的叹出一口气，扭头看着上官正浩，语气平静的说：“还有一个什么重要人物？”

    韩志光已经不怕上官正浩再喊出什么要员的亲属名字，连东方老爷子的孙女自己都扛住了，自己还怕什么要员？除非是主席的孙女。

    上官正浩微微一笑，淡淡的说：“另外重要的人，将会在此次事件扮演重要的角色，他就是凌天。”

    ”凌天？凌天在飞机上？”韩志光眼里流出激动的光芒，他虽然跟凌天没有见过面，但从调查中对凌天了如指掌，那是一个让他相当欣赏的年轻人，所以他在容忍女儿和凌天交往。

    上官正浩点了点头，问道：“韩部长你认识这年轻人？”

    韩志光轻轻的点了点头。

    “凌天？什么人来的？是国安或是特警？”反恐队长忍不住恭敬的向上官正浩问道。

    上官正浩淡淡一笑，轻轻的说：“一个与众不同的年轻人。”

    这一刻，韩志光和上官正浩的心里似乎放下了块重石。

    ..

    