
    反恐队长恍然大悟的点点头，心里却不以为然，一个与众不同的年轻人又有什么作用呢？要知道对方可是恐怖分子，在柏林，他们炸毁了一家娱乐场，四百人遇害；在纽约，用人肉炸弹，把闻名世界的摩天大楼他炸得面目全非；即使在华夏边境，也组织了一次大的闹事，如果不是华夏政丶府铁血手段，防范及时，恐怕也生出不少乱子；只是没有想到，他们竟然敢劫机，不过这也是他们必将遭受灭亡的导火索了，华夏政丶府绝对不会由其挑战权威。.

    电话响了起来，韩志光点点头，反恐队长立刻按下免提，里面传来戴克的笑声：“韩部长，晚上好。”

    “戴克，直接一点，说出你的目的。”韩志光不愿意跟他多说废话，威严的说：“能谈，我们就谈。”

    戴克叹了口气，赞道：“韩部长，你很爽快，看来找你来对话实在没错。”随即声音一沉：“我们要你们放出闻名老大拉拉登。”

    韩志光轻轻哼了一声，语气平静的说：“这个办不到。”

    戴克微微一愣，他听说过韩志光的强硬，却没有想到自己有近两百人在手，他依然敢如此强硬，实在出乎意料，不过戴克也不是吃素的，笑笑说：“那我也只能很抱歉，我每隔五分钟从飞机上丢个人下去，直到韩部长答应为止。”

    “随你便。”韩志光说完之后，就把电话挂了。

    戴克握着‘嘟嘟’作响的电话，愣是没有反应过来，是自己说的不够狠毒呢，还是韩志光太冷血呢？

    上官正浩赞许的看着韩志光，他知道韩志光是想要把主动权握在手里，方能在新的谈判中处于有利的地位，韩志光这份心机果然不同凡响。

    反恐队长想要问些什么，但见到韩志光的脸色，随即把要说的话吞了回去，这个指挥室里，还轮不到自己做主。

    片刻之后，电话又响了起来，戴克的声音急促起来，显然又怕韩志光挂了电话，连珠带炮的说：“韩部长，我戴克不是跟你开玩笑，如果你不答应我们的条件，我们保证飞机上无一生还者。”

    “其中一定包括你。”韩志光淡淡的说：“我知道你们不怕死，但并不表示你们不会死。”

    戴克心里微微一震，他们确实不怕死，甚至准备随时去死，但这次来劫机，他们并没有想过会死，他们以为只要有人质在手，华夏政丶府就会乖乖要挟就范，现在被韩志光一说，心里莫名的有点慌乱，毕竟再不怕死的人，也还是希望能够多活几天。

    “韩部长，你是迫我们杀人了。”戴克咬咬牙，拉动枪械，对准旁边在颤抖的空姐，冷冷的说：“韩部长，我现在杀个人给你看看。”

    韩志光气平静的说出让戴克心里一喜的话，淡淡的说：“你们把飞机开到京城，一手交拉拉登，一手释放飞机上的人质。”

    戴克忙收起枪，喜出望外的对副机师吼着：“再改航道，飞京城。”

    戴克听到韩志光肯放老大拉拉登，心里重重的舒出一口气，如果韩志光不肯放了拉拉登，自己杀了整飞机的人又如何呢？要知道，整个天国组织的经济都掌握在拉拉登手里，要是救不出拉拉登，天国组织就没有经费养活其余的兄弟，天国组织就会一步步走向灭亡。

    副机师又驶回了原来的航道，向京城飞了过去。

    韩志光心里微微一笑，尽在自己的掌握之中。

    戴克心里并不担心韩志光玩什么花样，那么多人质在自己手里，只要在京城接应到了老大，就可以带着老大继续控制这架飞机前往缅甸了。

    上官正浩钦佩的看着韩志光，这一手玩的真高，先断了戴克的念想，又给戴克一点希望，让他不知不觉中先把飞机的航道改回来，等飞机到了京城，落了地，事情就好办很多了；如果韩志光直接要戴克把飞机飞回京城，估计戴克只会加速飞去缅甸，到时候，飞机出了境，事情就变得更加复杂，更加难办了。

    于是接过电话，说出了一句让韩志光大吃一惊的话：“戴克，我是公安部部长上官正浩，你记住，不得再伤害飞机上的任何人了，特别是要给我好好照顾名叫凌天的年轻人，他是我们领导的亲属。否则天涯海角我定杀无赦。”

    韩志光惊讶的看着上官正浩，不知道他怎么会说出这些话。

    戴克一愣，公安部长上官正浩，不过也不以为然，脸上滑过欣喜，兴奋的说：“上官部长放心，我一定会好好照顾他的。”

    戴克怎么能不兴奋呢？公安部长的级别他已经知道很高了，凌天竟然是他领导的亲属，那这个凌天一定很重要，重要的让他担忧，他现在甚至开始怀疑，刚才韩志光答应释放拉拉登就是因为这个凌天的身份，不然不会连公安部长也前来了，看来自己只要掌控好这个凌天，胜算就多了几分了，跟韩志光谈判也就更有力了。

    上官正浩放下电话，脸上洋溢着只有自己才知道意思的神情，看见惊讶的韩志光脸色，淡淡的说：“我们都要相信凌天？”

    韩志光思虑片刻，点点头，随即明白了上官正浩的意思，要让戴克他们主动去招惹凌天，让他们自取灭亡。

    飞机上，戴克正满世界的寻找凌天，喊着：“谁是凌天，谁是凌天？”

    凌天正微微闭目入睡，听到有人在喊自己的名字，不耐烦的挥挥手，回应着说：“在这里呢。”

    周围的几个旅客鄙视的看着这个怕死的家伙，前面的两个女孩扭转头来，望着这个帅气却不识时务的男孩，竟然敢用如此的语气回答劫匪，难道不怕死？

    凌天发现，右边的女孩子眼里似乎多了丝好奇，于是向她微微一笑，帅气迷人的笑容立刻映入了她的眼里。

    “媚儿，别看了，免得招惹是非。”左边的女孩忙低声的说：“千万不要被他们知道你的身份，不然就麻烦了。”

    东方媚儿到正走来的几个劫匪，轻轻点头，淡淡的看着窗外的蓝天白云，心里却想着身后男孩的命运，还有他那飘逸淡然的笑容。

    戴克带着两个劫匪来到凌天身边，看着这个帅气的男孩，依旧满脸笑容，兴奋的说：“你就是凌天？”

    凌天似乎对戴克的友善并不卖账，理理衣服，握着倾城有点惊慌的手，说：“是的，阁下找我何事？希望给个合理的理由我，因为你刚才打扰到我睡觉了。”

    戴克身边的两个恐怖分子听到凌天说话如此无礼，踏上一步，想要给凌天点教训，戴克却拦住了他们，微微一笑，看来这个凌天真的是上官正浩领导的亲属了，否则哪里敢如此嚣张跋扈？只有那些特权阶级，才会在任何场合，任何情况下，仍把自己当成贵族来看待。

    救出老大拉拉登之后，一定要把这些特权阶级丢下飞机，让他们的死也与众不同一番。戴克暗暗的想着。

    此时，韩志光的秘书走了进来，恭敬的对韩志光说：“韩部长，东方老爷子什么都没有说，只是在宣纸上写了个字，让我带给你。”

    韩志光和上官正浩奇怪的对视了一眼，还以为东方老爷子会亲自前来呢，竟然如此沉得住气？

    韩志光挥挥手“开。”

    反恐队长和秘书立刻把宣纸拉了开来，一个刚劲有力，气势逼人的“杀”字跃然纸上。

    即使韩志光和上官正浩这种定力过人的主，见到这个‘杀’字，心里都生出一丝寒意。

    沉寂片刻之后，韩志光望着上官正浩说道：“为了以防万一，我想我们还是得有些准备！”

    上官正浩正有此意，于是在李程刚耳边淡淡的说道：“传绝杀四影。”

    绝杀四影，旁边的韩志光听见都不由得打了个寒战，绝杀四影可是上官家族手底下可怕的四个人物，实力强悍无比，连韩志光手下的人都没有一个能够战胜绝杀四影。

    韩志光也是和上官正浩是多年的老朋友，上官正浩才没有隐瞒让韩志光见识过的！

    李程刚点点头，随即转身安排，心里有点为劫机的恐怖分子悲哀，内有凌天，外有‘绝杀四影’，这些恐怖分子必死无疑。

    戴克走到凌天身边，微笑着说道：“凌天，你好，希望你能帮我一个小忙，让上官部长和韩部长听听你的声音？”

    ”听我声音？”凌天有些惊讶。

    戴克露出阴森森的笑容，语气平静的说：“没错，是上官部长要我特别照顾你的。”

    官正浩怎么会要戴克照顾自己呢？这不是明摆着要自己死吗？凌天无奈的叹了口气，知道上官正浩把自己摆上了台。

    凌天还没有说话，恐怖分子的枪已经顶在凌天的头上，吼着：“小子，走。”

    戴克此时并没有阻止手下的粗鲁行为，他懂得一张一驰才是让人顺从的王道。

    凌天的眼神看着恐怖分子，淡淡的说：“谁把枪顶在我头上的人，都会死的，你也不例外。”

    ..

    