
    烟暗中，四个身影一会出现一会消失左右交错着，紧随凌天和倾城两人其后。.

    此时，一栋别墅中，沙发上坐着一个穿着华丽，脸上表情狰狞的中年男子，中年男子身后站着两名蒙面忍者。

    “凌天出现了？”中年男子淡淡的开口道。

    后面的其中一名忍者恭敬的回答：“是的，藤原君，我已经派了四名地级忍者前去暗杀。”

    中年男子，藤原大野，藤原二野的哥哥，也是藤原家族的长子，这次封老父亲之命前来华夏除掉凌天，为弟弟藤原二野报仇，藤原大野是个狡猾的家伙，本来已经来到华夏很久了，一直没有动手，因为他知道华夏南方地区是凌天的地盘，一旦进入必定逃不过凌天的耳目，所以直接来到京城，而凌天早晚会来到京城，那时就是他动手最好的时机，凌天没有让他失望，还真来了京城。

    “什么？”藤原大野一下子站了起来骂道：“蠢猪，四名地级忍者还不够凌天塞牙缝，这样只会打草惊蛇。”藤原大野虽然不是很清楚凌天到底有多强大，但是从凌天以往的表现，藤原大野很明白四名地级忍者完全不是凌天的对手。

    忍者身躯一震，赶紧说道：“藤原君，对不起，我马上叫他们回来。”藤原大野是这次行动的头目，两名忍者就算不属于藤原家族但是必须服从他的命令。

    藤原大野摆了摆手，拍了其中一名忍者的肩膀道：“山田君，对不起，我也只是一时激动，没有怪你们的意思，这次来华夏你们伊贺流帮忙我藤原家族十分感激。”

    “现在叫回来也已经来不及了。”

    藤原家族在东瀛地位显著，而伊贺流可是皇室最强悍的一支流派，地位不差于藤原家族，藤原家族向来和皇室交好，所以皇室才派来两名伊贺流天级忍者帮忙。

    山田点了点头，也没有怪藤原大野的意思，于是问道：“藤原君，现在我该怎么办？”

    藤原大野沉思了一会，说道：“我们赶快转移，凌天的狡猾远远超出我们的想象，转移到安全的地方，在寻找机会干掉凌天。”

    凌天和倾城两人的车在小道上慢慢的行驶着，行驶到一片林间时，凌天突然把车停了下来，嘴角勾起一抹笑意，淡淡的对倾城说道：“我们被跟踪了。”

    倾城还在疑惑凌天干嘛把车停了下来，原来是被人跟踪了，可是为什么自己没有发现，唯一的解释就是对方比自己强大，于是有些焦急的问道：“什么人跟踪我们？”

    凌天拍了拍倾城的肩膀，轻轻一笑：“好好呆在车里，我去把他们提过来问问就知道了。”说完凌天打开车门跳了下去。

    倾城脸上出现了一丝淡淡的笑容，凌天不管任何时候都能保持乐观的心态，让倾城感到十分安心，心里期盼可以一直这样陪在凌天身边，可是她心里有些担心，担心凌天哪天会和自己兵戎相见。

    凌天在小道上走了几步，淡淡的说道：“出来吧。”

    话音落下，四名手持武士刀，脸上蒙得只能看见两只眼睛的忍者出现在凌天面前。

    凌天淡淡一笑，看见四名忍者中赫然有一名是上次杀藤原二野时逃掉的那名地级忍者，而眼前的四人凌天可以断定实力都相差不大，于是说道：“地级忍者！”

    四名忍者一惊，凌天竟然可以一眼看出他们的实力，让他们心里有些震惊。随即武士刀一则，四人同时向凌天扑了上来。

    “来得好。”凌天淡淡一笑，寒月战刀从腰间拔了出来，迎了上去。

    四名地级忍者不是浪得虚名的，四把武士刀纵横交错，凌厉的刀气四溢，速度快得惊人，在距离四人不到两米时，凌天一连劈出数十刀，漫天的紫色刀气攻向四名忍者，四名忍者同时抬起手里的武士刀抵挡，“当，当，当”数声，四名忍者同时被刀气震退了好几步。

    忍者大惊，凌天的实力比起上次不知道强悍了多少倍，这进步也太吓人了吧。心里已经开始畏惧。

    凌天不容四名忍者喘息，身形扑了上去，寒月战刀对着其中一名忍者当头劈下，忍者大惊，抬起手里的武士刀横在头顶，寒月战刀劈在武士刀上，强大的劲力把忍者逼得单腿跪地，额头冷汗直冒。

    忍者用力抵挡着，全身散发着逼人的气息，准备闪进土里，凌天当然不会让忍者得逞，做手灌满紫色真气，一掌拍了出去，忍者条件反应的抬起左手抵挡，“碰”的一声，忍者被凌天拍飞了出去，武士刀也飞入空中，凌天顺手一抓一把抓住武士刀，向空中的忍者射了出去，正中忍者的胸膛。

    其余三名忍者趁着凌天斩杀那名忍者时，身形凭空消失了，凌天嘴角勾起一丝笑意，如果是以前，凌天或许还有些担心，但是现在已经达到紫色境界的凌天完全不惧，寒月战刀紧紧的握在手里，全神贯注注意着四周，凌天可以清晰的感受到三名忍者在自己周边活动，但是凌天并没有急于出手，他在等致命一击。

    三名忍者隐藏着身形向凌天慢慢的移动过去，一人窜进了地里，一人在半空中，而另一人隐藏在树里面，三人没有一人能够逃过凌天的耳目。

    凌天静静的站在原地，左手多出一枚硬币，等待着三人，突然空中的那名忍者武士刀一则，身形展现了出来，武士刀对着凌天当头劈下，凌天一个抬起寒月战刀一刀劈出，把空中的那名忍者震飞出去，忍者又隐藏了身形，而凌天左手里的硬币接着射了出去，空中传来一声惨叫，那名忍者摔倒在地上，额头有一个血洞。

    凌天身形一闪，寒月战刀带着强大的紫色真气一刀向土下的那名忍者斩去，土里的那名忍者还不知道怎么回事，“轰”的一声，强大的刀气在地上划了一个大炕，血沫横飞，土里的那名忍者到死也不知道发生了什么事。

    片刻不到，四名地级忍者就只剩下了一名，剩下的那名忍者见到三名同伴已死，知道自己再不逃也只有死路一条，于是从这棵树隐藏到那棵树，准备逃离。

    凌天岂能让他逃离，脸上轻轻一笑，寒月战刀举了起来，紫色的真气散发开来，踏前一步，大喝一声，寒月战刀劈向树林，无数的刀气肆孽着树木，草木被刀气劈的面目全非，树林里传来一声惨叫，剩下的那名忍者握武士刀的手被刀气砍了下来，倒在地上哀嚎着。凌天并没有打算杀他，不然断的不是手而是脑袋。

    凌天慢慢的向受伤的忍者走了过去，受伤忍者见凌天走了过来，脸上出现了一丝笑意，就在这时凌天突然扑了上去，抓住受伤忍者，在他嘴上轰了几拳，冷冷的说道：“想自杀没有那么容易。”凌天知道这些忍者在行动前牙齿里已经藏好了毒药，任务失败就要咬破牙齿里的毒药自尽。

    受伤忍者吐出一口几颗牙齿，愤怒的吼道：“八嘎，八嘎。”

    凌天冷哼一声然后把受伤忍者提了起来，提到倾城面前，倾城在车上清楚的见到了凌天斩杀忍者的过程，心里有些震惊，凌天的实力又强大了不少。

    寒月刀架在受伤忍者的脖子上，凌天淡淡的说道：“上次你很幸运逃走了，可是这次你没有那么幸运了。”

    “告诉我你们来了多少人？剩下的人在哪里？”

    凌天一眼就认出这名忍者就是上次逃掉的那名忍者，而凌天相信这次来华夏的必定不止四名地级忍者。

    忍者愤怒的瞪了凌天一眼，脑袋一偏没有开口。

    凌天有时候还真佩服这些忍者的忠诚，不过凌天也有办法让忍者开口，随即收回寒月战刀，蹲了下去，脸上挂着邪邪的笑容望着忍者吐出：“你当真不说？”

    忍者看着凌天的笑容，哼哼了两声，手捂住断腕处没有开口。

    凌天淡淡一笑：“不说也行，我也不会把你怎么样，最多就是在你伤口上撒一些火药，然后点燃，扑的一声，多美丽啊，还可以为你止血，不过这样好像玩起来太单调了，要不把你身上倒上一些开水，把肉烫泡起来，再用铁刷子把肉一层一层刷下来，到时看见里面白森森的骨头，多好玩啊，我还有更好玩的.........”

    “别说了，我告诉你，我告诉你。”忍者精神已经被凌天说得快要崩溃了。连一旁的倾城听见凌天说得也毛骨悚然。

    凌天满意的点了点头说：“你们一共来了多少人？”

    “我们一起来了八十人，除了我们四名地级忍者，还有两名伊贺流的天级忍者。”

    天级忍者？伊贺流？凌天有些震惊，知道伊贺流可是东瀛皇室的秘密流派，怎么会派出来杀自己，自己和皇室好像没有四名过节，于是问道：“这次的领头是谁？伊贺流的人怎么会参加？”

    “领头的是藤原大野，伊贺流是皇室派来帮助藤原大野的。藤原家族向来和皇室交好。”

    原来是藤原家族的，干掉了藤原二野，现在又来个藤原大野，看来藤原家族是不撞南墙不回头啊。

    “藤原大野藏身哪里？”

    “华庭别墅！”

    “好了，问完了，你可以去死了。”说完凌天一掌拍在忍者额头。

    ..

    