
    “为什么，为什么。. ”忍者用尽最后一丝力气喊道，临死也没有想到凌天会杀了他，连一旁的倾城也有些意外。

    凌天站了起来，向车子走去，轻轻的吐出：“历史无数次的告诉我们对敌人一念之差的仁慈，往往是对自己最致命的一击，何况是东瀛人。”

    倾城点了点头，心里则是一阵乱想：凌天会不会那一天也一样杀了自己？摇了摇头，甩掉这可怕的想法，跟着上了车问道：“天主，我们是去华庭别墅吗？”

    凌天摇了摇头，按理说藤原大野早就来到了华夏，可是迟迟没有动手，而自己一出现在京城就立刻动手，唯一的解释就是藤原大野早就守候在这里，知道自己会来京城，京城不是自己的地盘，杀自己的机会也大一些，可见藤原大野非常狡猾，如此狡猾的人怎么会让自己扑去干掉他们呢，或许他们早就离开华庭别墅转移了，就算没有转移华庭别墅必定也设计好了圈套等待着自己去钻。

    “去秀儿她们落脚点。”

    倾城没有多问，油门踩到底，车子像离玄的箭一样飙了出去。

    二十分钟后，车子在一家小旅馆停了下来。

    凌天走下车看见小旅馆的招牌忍不住轻笑了两声“鸡爷旅馆”，这山鸡还真能搞，竟然在京城开起了小旅馆，不过不得不说山鸡很高明，任谁也想不到天门在京城的据点是这家不起眼的小旅馆。凌天背负着手大步踏了进去，倾城见到招牌也不由得笑了几声，跟着走了进去。

    “两位，开房呢？”一名十**岁的服务员上前向凌天询问道，眼神却有些不怀好意的看了倾城一眼接着说道：“哥们，楼上还有一间豪华单间，里面的设施堪比五星级酒店，隔音效果也是顶级的，保证两位爽到家。”服务员眼里冒着春水，半夜三更一男一女来开房的，服务员见多了，认为凌天和倾城两人肯定是附近学校的学生，趁着半夜出来爽一下，心里则有些可惜，眼前的倾城实在是太美了，不由得叹道：“一颗好白菜又让猪给拱了。”

    凌天和倾城都是聪明人，哪能不明白服务员的意思，倾城小脸通红，而凌天则轻轻的咳嗽了两声说道：“把山鸡叫来。”

    服务员疑惑的问道：“你是谁？找鸡爷干什么？”

    “少罗嗦，叫你叫，就去叫。”凌天有些不耐烦的喊道。

    “谁他妈叫鸡爷我啊。”一个粗狂的声音从二楼楼梯间传了下来，披着风衣，脚上拖着一双拖鞋的山鸡从楼上走了下来，嘴里还叼着一根牙签。

    看见山鸡这摸样，凌天真想上去抽他几鞭子，不过还是忍了下来。

    “鸡爷，鸡爷。”服务员热情的跑了上去说道：“下面那小子带了个好漂亮的妞说是来找你。”

    “有多漂亮啊，瞧你那熊样。”山鸡骂了服务员一句抬起头向凌天和倾城看去，看着满脸微笑的凌天，山鸡脸上的表情一下子凝固了，嘴里支支吾吾的喊道：“天主。”

    “山鸡，皮痒了是不？”凌天淡淡一笑，望着山鸡吐出，心里则没有怪山鸡的意思。

    山鸡心里一阵，转过身在那服务员的头顶上拍了一把，骂道：“天主你都不认识了，老子不是给你看过好几次照片吗？”说完赶快跑下楼去，热情的对凌天说道：“天主，你怎么来了，也不提前通知一声。”

    凌天摸了摸鼻子指着那名服务员问道：“那小子是谁？”

    那名还在震惊中的服务员听见凌天的话，立刻醒了过来，跑到凌天面前，“扑通”一声跪了下来，一把鼻涕一把泪的说道：“天主，我叫柰子，是刚刚加入天门的兄弟。”

    “鸡爷早就跟我提起过你，说你英勇无敌，智谋过人，玉树临风，风流倜傥.......我对你的崇拜犹如滔滔江山绵绵不绝，黄河泛滥一发不可收拾，我......”

    “打住，打住......”凌天有些惊讶，这家伙是不是从精神病院跑出来的啊，询问的目光望着山鸡，山鸡怎么会收这个小子。

    山鸡一脚把柰子踹翻在地，恨铁不成钢的骂道：“滚，给老子滚过去。”柰子连滚带爬的跑了出去。

    等柰子走后，山鸡才向凌天解释道：“天主，这柰子是我刚来京城时收服的一个小混混，别看他这样，他的情报在京城可是一流的。没有什么是他不知道的。”

    凌天有些不以为然，拍了拍山鸡的肩膀问道：“秀儿她们呢？”

    “秀儿小姐和可欣小姐她们在楼上房间里。”

    凌天拉着倾城在山鸡的带领下来到秀儿她们的房间，打开房门，可欣和柳菲菲见到是凌天都不约而同的扑了上去：“天哥。”

    凌天拍着两人的肩膀，眼神望着秀儿问道：“都还好吧。”

    “一切都好。”秀儿温柔的回答。

    凌天松开柳菲菲和可欣，走进了房间，乖巧的秀儿给凌天倒上了一杯热茶，轻轻的说道：“这一路不太平。累坏了吧，我给你按按。”秀儿张开灵活的双手为凌天按摩着。

    凌天有些闷哼了一声，闭上眼睛沉醉在秀儿的按摩中，有时候还真想过过平静的日子，真想和几位红颜知己找个清幽的地方共度一生，可是他却不能丢下上万的天门男儿，凌天相信只要自己一旦离开，天门就会垮掉，数万天门男儿就会被其他势力吞并，或许干掉，于是睁开眼睛对山鸡说道：“把潜伏在京城的兄弟都叫来。”凌天知道京城这个地方不容自己酣睡，要不了多久很多势力都会盯上天门，毕竟谁也不想天门在京城分一杯羹，所以先了解京城势力，部署好一切在作打算。

    山鸡点了点头，转身离去，刚走出几步，后面又传来了凌天的声音：“把那个柰子也叫来。”

    “天哥，你刚到京城，先休息一晚明天在谈事吧。”柳菲菲有些不忍心的说道，凌天一天真的是太累了。

    凌天无奈的叹了口气，知道几女已经知道了飞机上的事，于是再次为几女讲解道之后发生的事......

    听完凌天的讲述，大家都有些担忧凌天，秀儿说道：“天，藤原家族势力庞大，这次连藤原大野也出动了，看来他们是要置你于死地，我在东瀛的时候见到藤原大野，藤原大野是个十分狡猾的人物，而且他的实力在三年前就已经达到了天级忍者级别，你可千万不要掉以轻心。”

    凌天有些惊讶，藤原大野原来还是个高手，不过凌天却没有什么担心的，脸上挂着波澜不惊的笑容说道：“往往要我死的人，哪一个不是比我先死。”

    几女看见凌天脸上自信的笑容，心里松了口气，可欣跳动着调皮的眼神说道：“天哥，你不是认上官云天作干爷爷吗，上官家族在京城势力庞大，要不找他帮忙也损事多了。”

    几女也认同可欣的想法，都望着凌天。

    凌天捏了捏可欣可爱的鼻子说道：“上官家族毕竟属于官方，如果找他们帮忙，难免会有人从背后捅他一刀，再说江湖事江湖了，官方势力也没办法。”凌天相信只要自己一开口上官云天必定会帮自己处理好，但是凌天不想欠下上官家族人情。

    几女有些不明白，但是凌天已经这样说了，也没有再开口。

    很快，山鸡，火鸡，老鬼，还有柰子四人走了进来，火鸡和老鬼见到凌天，脸上止不住的惊喜，凌天让大家都坐下，然后才说道：“山鸡说说现在的局势吧。”

    山鸡点了点头道出：“天主，京城现在势力分布十分复杂，情况也比较乱，天门想要站稳脚步很难，让柰子给你讲吧，他知道的比起多。”

    凌天没有怪山鸡，毕竟他也刚来几天，于是点了点头让柰子讲。

    柰子轻轻一笑，脸上没有了嬉皮打闹的表情，换上了一副严肃的神情，说：“现在京城地下势力主要以北方烟道霸主洪帮和京城一带地头蛇烟神帮为主，两帮在京城算是死对头，从来没有停止过争斗，但是谁也奈何不了谁，洪帮虽然势力远远大于烟神帮，也无数次的从四周城市调人前来灭烟神帮，可是每次都是以失败告终，不可说烟神帮也有两下子，但是两帮在面对外来势力态度几乎都是一致，完全不容外来势力进入京城，一旦进入，两帮都会不予余力打击，直到赶走外来势力。”

    柰子缓了口气接着说道：“除了洪帮和烟神帮还有一个势力需要重视，那就是京城***，这些人人数不多，势力也不算强大，但是都是一些达官贵人的子嗣，连烟神帮和洪帮也得让他们三分。”

    凌天点了点头，赞许的看了看柰子，洪帮，烟神帮，太子堂，凌天嘴角勾起一抹笑意，太子堂暂时不用理他，洪帮和烟神帮是死对头，就从他们开始吧。随即说道：“柰子，不错！“

    “那是，我可是万事通！”柰子听见凌天的夸奖嘴角扬了起来。山鸡差点忍不住上去暴扁这小子。

    凌天苦笑了一声说：“现在大家好好休息，明晚有事要办咯！”

    ..

    