
    上官云天说出这句话的时候，下面的上官正浩嘴里喝着的一口热茶喷了出来，上官婉儿不相信的望着自己的爷爷，而军装男子只是身躯轻轻的震了一下。.

    倾城也有些不相信的看着凌天，眼神像是在向凌天询问着，凌天无奈的摊开双手，点了点头。

    “正浩，你有意见吗？”上官云天见上官正浩把茶水喷了出来，不满的问道。

    “没意见，没意见。”上官正浩虽然有些奇怪老爷子为什么要收凌天为义子，心里也几分不愿意，但是他深知老爷子的脾气，得罪老爷子可不好过，于是爽快的回道。说完还看着凌天说道：“天主，以后你可就得叫我义父了，哈哈......”

    凌天有些不自然的看了得意洋洋的上官正浩，这上官正浩的心思让凌天有些猜不透。

    “正浩，你闭嘴，我们各交各的，至于凌天以后叫你什么，那得他愿意再说。”上官云天再次吼了上官正浩一句，上官正浩只好乖乖的闭上了嘴巴。

    “父亲，我反对！”军装男子突然站了起来说道。

    军装男子一提出反对所有人的眼睛都望着他，上官云天眉头皱了皱，瞪着军装男子淡淡的问道：“正方，你为何反对？说出你反对的理由。”

    上官正方，上官云天的大儿子，今年四十八岁，身处京城军区总司令，职位一点都不逊色于上官正浩，上官正方能做到京城军区总司令的位置，并不是靠着上官家族的势力坐上去的，而是靠着自己一步一步爬上去的，从一名普通侦察连长坐到今天的京城军区司令，这其中的艰辛可想而知。

    见到严厉的父亲有些微怒，上官正方看了看凌天又望着父亲说道：“父亲，我们上官家族在怎么说也是名门望族，不是任何人说想进就进的，你想收凌天为义孙，正方只有一个意见。”

    “你有什么意见，就快说出来，啰啰嗦嗦的。”上官云天有些不耐烦了，一向听话的上官正方今日站出来反对让他脸面有些挂不住。

    上官正方吸了口气说道：“我想挑战凌天，如果他胜了我，以后我们就是一家人，如果他败了，也没有资格做我上官家族中的一员。”

    上官云天一拍桌子，大喝一声：“胡闹.....”

    没等上官云天发火，凌天站了起来轻轻一笑说道：“上官叔叔，我接受你的挑战。”凌天并没有因为上官正方的话而生气，反而对上官正方有些好感，多年的军人生涯养成了上官正方那种敢作敢为，率直坦荡的性格，这种性格至少不会玩阴谋诡计，比起上官正浩凌天更喜欢上官正方多一点。因为上官正浩就是一只老狐狸，躲开暗中的老狐狸，那天咬你一口，你都不知道怎么回事。

    “好，天主果然爽快。”上官正方顿时对凌天也有些好感，凌天面对他的挑战并没有选择退缩。

    上官云天想要说些什么，不过还是咽了下去，他的心里也想见识一下自己欣赏的凌天身手到底是不是传说中的那么厉害。

    一旁的上官正浩一直都没有说话，脸上依然挂着波澜不惊的笑容。上官婉儿也是饶有兴趣的看着凌天，心里则有些担忧凌天是不是自己父亲的对手。

    夜风轻轻的吹拂着，院子里的几棵银杏树上，金黄的树叶飘落下来，银杏树下，凌天和上官正方面对而立，两人脸上都挂着严肃的表情，谁也不敢轻视谁。

    院子上方的台阶上，上官云天一家还有倾城稳稳的站在哪里，欣赏着这一场即将来临的决斗......

    “天主，出刀吧！”上官正方背手而立，淡淡的吐出，他早已知道凌天所用的武器是一把见血封喉的寒月战刀。

    凌天没有拔刀，轻轻一笑：“上官叔叔，看好了。”话音落下，凌天扑了上去，身形如同一道残影，拳头带着强大内劲轰向对面的上官正方。

    上官正方皱了皱眉，凌天没有拔刀让他有点意外，心里当下有些不满，认为凌天轻视自己，于是背负在后面的双手，运足强大的内力，准备给凌天一点教训，在凌天身形快要扑到时，右手一拳轰了出去。

    “砰”的一声，拳头撞在一起，凌天和上官正方两人分开，凌天退出六步，上官正方退出四步，凌天是冲，而上官正方是守，可见两人的实力都差不多。

    上官正方有些震惊，刚刚那一拳可是用了八成的力道，但只是把凌天轻轻的逼退了六步，而自己也被凌天震退了四步，凌天的力量比起他想象中还要强大。

    凌天同样震惊不已，上官正方力道竟然如此之强，硬生生的把自己逼退，手腕还有些发麻。

    “天主，好身手，正方佩服。”上官正方擦了擦拳头，脸上出现了一丝淡淡的笑容说道，随即话锋一转接着道：“如果你不拿出你全部的实力，接下来这一招你必败无疑。”

    听见上官正方这句话凌天知道上官正方不是危言耸听，而是要用绝招了，不由得重视起来，全身提高戒备，紫色的真气开始蔓延全身，强大的气势随之散发出来。

    凌天散发出的强大气势，连台阶上的上官云天几人也感受到了，上官云天心里有些震惊，凌天果然如同传说中的那么强悍，小小年纪，身手如此卓越，以后，上官云天不敢想象，心里再次坚定要收凌天为义孙的决定。上官正浩也是第一次见凌天散发出如此惊人的气势，眼下有些惊讶，但是脸上还是挂着波澜不惊的笑容。而一旁的上官婉儿则有些痴迷.......

    上官正方赞许的看了凌天一眼，不过凌天还是没有拔刀让上官正方有些意外，踏前一步，完全不惧凌天所散发出来的气势，全身真气扩散开来，周围的空气开始旋转，地上的落叶也被上官正方卷起，围着他身体旋转，空气慢慢的把落叶进去，此时每一片落叶都仿佛是一把锋利的小刀。

    上官正方大喝一声，无数的落叶像子弹一样射向凌天，凌天退后一步，稳稳的站着，双手合十，顿时一股紫色气流从手掌散发出来，形成了一个紫色球体，紫色球体发出兹兹声响，凌天双手一挥，紫色球体飞了出去。

    紫色球体把射来的落叶全部卷了回去，飞沙走石，一片朦胧。

    “轰。”的一声巨响，漫天的落叶已经变成了无数的粉末，随风飘扬，地上留下了一道深深的痕迹，上官正方退出数十米，嘴角流出一丝血迹，双眼震惊的看着凌天。

    凌天依然站在原地，不过身上崭新的西服，此时已经被割开了很多道刀子，所幸的是并没有伤到身体。

    “父亲，你没事吧。”见到上官正方嘴角的血迹，上官婉儿立刻跑了上前焦急的问道。

    上官正方向上官婉儿摆了摆手，然后对着凌天说道：“我败了，败得心服口服。”

    凌天苦笑了一声，恭敬的说道：“上官叔叔说笑了，小子只是一时运气好罢了......”

    上官正方爽朗的笑了两声：“败了就是败了，小天不用替我掩饰。”

    凌天心里一喜，上官正方果然爽朗，率直。

    “好了，挑也挑战了，正方你还有意见吗？”上官云天走了下来，看着上方正方淡淡的说道。

    上官正方摸了摸脑袋，有些不好意思，赶紧回答：“我没意见，没意见。”

    上官云天冷哼了一声，然后走到凌天面前，拍了拍凌天的肩膀道：“到大厅，我们把仪式弄完。”说完转身向大厅走去。

    凌天点了点头，跟着了上去。

    大厅里，老管家早已准备好了茶水，凌天当然知道该怎么做，拿起桌上的一杯茶水递给正上方椅子上坐着的上官云天恭敬的说道：“爷爷，请喝茶！”

    上官云天大声了笑了两声，心里的喜悦无人可比，连声说了三个：“好，好，好”。接过凌天手里的茶水一饮而尽，然后把凌天扶了起来，宣布道：“从今天起，凌天就是我上官云天的孙子，就是我上官家族中的一员。”

    时间不早了，凌天准备离开去看看山鸡他们在京城怎么样了，上官云天本来要凌天搬来家族中居住的，但是凌天知道现在自己的身份留在上官家族中不方便，毕竟自己是烟道中人，难免有人会趁机抓上官家族的小辫子，所以想上官云天解释了一番，上官云天觉得凌天说得有理，所以没有强求。

    上官正浩把凌天和倾城送到了门口，拍着凌天的肩膀道：“天主，你我现在也算是一家人了，京城的路可不平，凡事该忍则忍。”

    凌天知道上官正浩的意思，怕自己牵涉到上官家族，于是点了点头说：“上官部长放心，人不犯我我不犯人，人若犯我我必还之。”说完凌天转身拉着倾城离去。

    上官正浩看着两人离去的背影，轻叹了口气：“或许这就是他成功的地方吧！”

    凌天和倾城刚刚离开上官家族，几道烟影跟了上去。

    ..

    