
    今天是凌天报道的日子，凌天没有让任何人送他前往京华大学，而是背着的挎包，踏上一辆公交车就往京华大学去了，而柳菲菲和可欣在秀儿的陪同下去了京城艺术学院报道。. 很久没有踏入学校了，凌天有些怀念学校的生活，甚至想永远呆在没有纷争的校园，但是他却不能。

    人啊，总是这样，在矛盾中不断的艰难前行，才会让记忆深刻。凌天靠在公交车上自嘲的笑着自己。

    凌天并不知道自己已经成了神话，成了人才云集的京华大学神话，京华大学从来不缺人才，奇才，更不缺各省的高分状元，但像是凌天这样的百年天才，在京华大学的历史上却是第一个，一个作文拿满分的人，并没有什么出奇，出奇的是凌天还拿的如此漂亮，全篇文言文；一个考高分的状元，没有什么让人惊奇，惊奇的是凌天所有的科目都是满分，这除了让人不可思议之余，更让本身就为京华大学才子才女们充满了崇拜，还有憧憬。

    但自古以来，木秀于林，风必催之，京华大学的不少风云人物却对凌天怀有不屑之情，除了质疑凌天的满分试卷，还有一份深深的妒忌，生怕凌天出现在这百年高校，抢夺了他们的风头，这是他们无法容忍的大事，要知道，这年头，除了势力讲究地盘，连名声也有各自的沃土，于是不少人开始讨论起凌天来。

    此时的凌天当然不会知道无数的人等待瞻仰自己，他正看着窗外的逝去的风景沉思。

    十分钟之后，凌天下了车看到几个交警在门口指挥车辆，无数的小皇帝，小公主在家人的簇拥下，向两百米外的京华大学校门口走去，真是可怜天下父母心，凌天知道，每年这个时候，京华大学附近的车流肯定无比的巨大，酒店也肯定无比的爆满。

    凌天走到校门前停住了脚步，眼睛淡淡的看着那扇古老的大门，还有那闪烁着光芒的四个字：京华大学。

    终于要踏进这所美丽的大学了，多少传说，多少名人，多少精神都是从这里散发出去，京城的王气不仅让京华大学的才子才女们充满了睿智才情，也多了几分忧国忧民的大气，看着身边鱼贯而入的莘莘学子，凌天想起了唐太宗的话：天下英雄都在我的掌握中了。

    那是怎样的一种豪情呢？凌天痴痴的想着。

    “喂，你看那家伙是不是傻子，我已经见他站在门口很久了。”校门口一颗白松下，一位男学生对一位女学生说道。

    女生学抬起头看了一眼，静静站在校门口的凌天，淡淡的吐出：“我看像是。”

    两人的窃窃私语落入了凌天的耳朵，凌天摇了摇头淡淡一笑，向学校里面走了进去，嘴里轻轻的吐出：“天下本无事，庸人自扰之！”

    凌天很快来到了新生报到处，新生报到的体育馆门口有七八个穿着写有“学生会”学生，但凌天走了进去，人家毫无反应，开始凌天以为他们是属于咨询服务的，后来发现他们抢着去帮一些漂亮乖巧的女同学搬东西去了，随即叹了一声，原来是自己长的并不太帅，而且是男的，所以没有什么反应。

    凌天就读的是金融系，其实凌天对金融不感兴趣，报金融系也只是随性而为，报道完之后，凌天拿着宿舍牌号准备去看看自己的宿舍，毕竟自己有时候还是会呆在学校。向身边的一位同学询问后，凌天慢慢的向在的男生寝室走去。

    新生男生寝室要经过女生寝室，凌天刚刚走到女生寝室楼下，突然三楼上一盆盆栽掉了下来，楼上的女同学大叫一声：“小心。”

    凌天听见惊叫，停住了脚步，楼道上所有的女同学看着盆栽就要砸在凌天头上，心里默哀着，刚刚报道不会就这样挂了吧。

    凌天对危险的感知，向来超乎常人，一盆小小的盆栽还伤不了自己，在盆栽距离凌天只有不到二十厘米时，突然伸出右手，一把接住了盆栽，盆栽稳稳的落在凌天的手里。

    楼上的女生这一刻嘴巴张得老大，眼里充满了不相信。

    凌天拿着盆栽看了一眼“康乃馨”，然后放到鼻子间闻了闻，才抬起头脸上挂着淡淡的微笑望着楼上的人说道：“以后注意点。”

    楼道上的女子见到凌天俊俏的面貌，忍不住说道：“好帅，好有个性的男生啊。。。”

    “是他，是他，媚儿你快来看是凌天。”楼上的黄橙见到是凌天有些惊讶的喊出。

    一旁的媚儿偏过头看着楼下的凌天，立刻转身跑了下楼，黄橙有些不满的说道：“有了异性就忘记了我这个朋友。”说完跟追了上去。

    凌天正要转身离去，一个温柔的声音从凌天的身后传来，温柔的后面似乎还带点欣喜：“凌天，你也是京华大学的新生？”

    凌天身躯微震，扭头看去，东方媚儿和黄橙正挽着手向自己走了过来，向东方媚儿她们点点头，淡淡一笑，说：“是啊，难道你们也是吗？”

    黄橙鄙视的看了凌天一眼，说：“这不是很明显吗？”

    凌天尴尬的摸了摸脑袋，住在这里不是新生还是什么。

    “我们也是今年的新生。”东方媚儿听见凌天是校友，心里一动，抑制不住的高兴挂上了嘴角，眼神还瞪了黄橙一眼。

    黄橙暗暗捏了一把东方媚儿，心里知道媚儿对这个家世不明的小子有明显的好感，这是她作为好姐妹所不允许发生的，东方媚儿就是一朵盛开的千年雪兰，珍贵美丽，一定要有身世显赫的白马王子驾驭着七彩云霞，才能采摘，凌天虽然有胆识，有身手，但始终都是个平凡人，又没有什么家庭背景，未来注定掀不起什么风浪，她作为东方媚儿的好姐妹，是万万不可以让白雪公主爱上小矮人的。

    东方媚儿显得很活跃，活跃的让黄橙有点不认识，黄橙自然不能任东方媚儿的好感继续滋生，于是想要打击凌天来阻止两人的靠近，于是有意无意的开口说：“凌天，你是哪个省考过来的？”

    凌天毫不犹豫的回答说：“四川。”

    “听说那里才子集集，看来你也应该不差，你是多少分过来的？”黄橙漫不经心的话语中暗藏着陷阱：“媚儿是京城的女状元噢。”

    在还没有才情才华才能流露表现出来的情况之下，分数依然是衡量一个学生的最高标准，无论是谁都无法免俗。

    东方媚儿皱了下眉头，显然不喜欢黄橙拿她这个名头出来，于是开口说：“我这个算什么呢？四川成都不是出了个天才吗？全科满分。”

    黄橙不屑的摇摇头，似乎早已经探清玄机，故作神秘的说：“传闻，据闻，还有本小姐的分析，那个所谓的天才身世显赫，富甲一方，通过不正当手段才拿了个状元，否则，打死我也不相信，真有人能够全科满分，除非他是外星人。”

    凌天暗叹了一句，自己真是树大招风，还没有进学校，谣言和诬蔑就开始满天飞了，看来进入京华大学也不会有什么消停。

    东风媚儿拍了下黄橙的头，笑着说：“黄橙，你就别跟着人家以讹传讹，难道诺大的华夏就不能有个天才吗？”

    黄橙摇摇头，脸上的神情不容置疑，开口说：“绝对不相信，可以相信优秀，但不能相信完美，如果真有这种天才，本姑娘愿意下嫁给他。”

    凌天微微一笑，心里暗想，天才是有的，只是天才不想要你。

    “对了，我记得那个天才的名字好像也叫凌天。”东方媚儿似乎想起一些什么，随即看着凌天：“凌天，莫非天才就是你？”

    凌天没有承认，也没有否认，淡淡的说：“你觉得我是吗？”

    东方媚儿还没有开口说话，黄橙已经扫视了凌天几眼，摇摇头，坚决的说：“肯定不是。人家身世显赫，富甲一方，怎么会这幅打扮呢？”

    凌天没有和黄橙争辩，轻轻一笑道：“东方同学，我先过寝室那边去了，有空再来找你。”

    黄橙伸出一只手，好像在说“不送。”谁知东方媚儿说道：“凌天，我们似乎也算是朋友了，你就不要那么见外，以后叫我媚儿就可以，反正也没事，我送你过去吧。”

    黄橙眼珠子瞪得老大，自己的好友媚儿似乎是在倒贴，想要说什么见到东方媚儿的表情只好把话咽了下去。

    凌天也有些意外，盛情难却，有这样的美女陪伴似乎也算是件好事，于是说道：“那就麻烦媚儿了。”

    东方媚儿露出灿烂的笑容，拉着黄橙前面带路，以前没有进入京华大学时，东方媚儿就常来这里玩，当然对这里也十分熟悉。

    三人一路上闲聊着，凌天优雅，风趣，博学的谈吐，让东方媚儿更加深了对凌天的好感，而一旁的黄橙眼神似乎一直瞪着凌天。

    三人穿过一片绿荫，突然后面传来了一个喊声：“凌天，凌天，等等我。”

    凌天和东方媚儿，黄橙三人转过头，见满头大汗的王儒教授跑了上去....

    ..

    