
    王睿和张志差一点就要摔在桌子底下去了，心里不由得想到：凌天这小子到底是何方神圣啊，两大校花竟然都认识他。.

    后面的黄浩轩看着凌天和东方媚儿认识，而且还很熟的样子，眼神里发出浓浓的憎恨，而男子却有些意外，自己妹妹啥时候和天门龙头凌天认识了？

    轩辕冰宛然一笑说道：“是啊，上次还真要感谢你，可你却匆匆离去，今天遇见了就必须感谢你上次帮了我和倩倩，走，我请你吃饭。”

    东方媚儿和黄橙有些惊讶的望着轩辕冰，这还是自己认识的轩辕冰吗，连再坐的老学生也有些意外，轩辕冰可是学校出了名了冷，对任何人任何事都不理不睬，可是此时对眼前男子的热情又怎么解释？于是大家相互窃窃私语着。

    凌天没想到轩辕冰如此热情，想要拒绝有觉得会伤了轩辕冰的面子，只好说道：“如果你真要感谢我，不如这顿就你请了吧。”

    轩辕冰扫了一眼桌上满桌的狼藉，说道：“好，这顿我请了。”然后又转身对老板说道：“老板在给我加几个菜。”

    凌天轻轻一笑，说道：“媚儿，要不你们也在这里吃吧，反正又不不是坐不下。”

    轩辕冰也附和道：“媚儿，把你哥哥和黄浩轩也叫来，大家一起吃。”

    东方媚儿十分乐意，但是黄橙有些不乐意，想要说什么，东方媚儿已经跑了过去叫黄浩轩他俩。

    黄浩轩虽然憎恨凌天，但是脸上还是保持着迷人的微笑，和东方媚儿的哥哥走了过来。

    “你好，我是媚儿的哥哥东方白。”东方白伸出右手，眼神怪异的看着凌天。

    “快看，是东方白。”旁边一位还在吃饭的女同学痴迷的望着东方白喊出。她的身边几位恐龙级别的女同学望着东方白，完全完全是一副花痴的样子。

    东方白身上那股淡然，飘逸的气质，帅气迷人的脸庞，是很多女子都无法抗拒的，凌天站了起来，望着东方白脸上怪异的笑容，微微一笑，伸出右手和东方白握在一起，嘴里淡淡的说：“凌天。”

    两人的手握在一起，没有立刻分开，突然间东方白加大了握紧凌天的手，一股大力传了过来，凌天轻轻一笑，早知道东方白会有这招。

    虽然知道凌天是天门龙头，实力卓越，但是东方白自认为实力不弱，想要试试凌天是否如传说中的那么厉害，当下用上了七成力道，可是凌天依然没有一点反应，脸上依然挂着淡淡的笑容，东方白随即用上十成力道，想要看看凌天脸上是否能出现一丝皱容，哪怕一丝他也很高兴，可惜凌天让他失望了，脸上的表情还是一点都没有变，就在东方白准备放弃的时候，突然凌天反击了，手上一股大力传了出来，东方白顿时手掌感到剧烈的疼痛，额头上细汗冒了出来。

    “哥，你们握手需要那么久吗？”东方媚儿是聪明人，知道好胜的哥哥在试探凌天，见哥哥脸上的皱容，知道哥哥吃亏了，开口说道。

    凌天松开东方白的手，和东方白相视一笑说：“东方兄，请坐。”

    东方白心里有些震惊，凌天的劲力大得惊人，他相信凌天还没有出全力，凌天在让着他，心里顿时对凌天有些好感，在凌天身边做了下来说：“凌天兄弟，我东方白从没有佩服过任何人，但我东方白今天服你，我交你这个朋友了。”

    “我们不是已经是朋友了吗？”凌天微笑着说道。

    像东方白这种家世显赫，背景深厚的人物，还能显得如此平易近人是在难得，凌天也愿意和这样的人做朋友。

    东方白一愣，随即爽朗的笑了两声，凌天的爽快让他心里一暖，说：“哈哈.....也是，以后用得着兄弟我的地方，凌天兄弟尽管开口。”

    “好，这可是你说的。”

    两人对视着，同时大笑了两声。

    一旁的黄浩轩心里很不爽东方白对待凌天的态度，不过还是压制住心中的那丝不满，不友善的眼神望着凌天淡淡的说道：“你好，在下黄浩轩。”

    凌天看了看黄浩轩，上身上下一身名牌，不过板着张脸，让凌天十分不爽，随即伸出手和黄浩轩稍微握了一下就立即松开。

    黄浩轩也没有去管凌天冷冷的态度，理了理衣领，做了下来。

    很快，老板把后面加的菜端了上来，大家拿着筷子吃了起来。

    王睿和张志已经没有了之前的大大咧咧，美女在此，怎么说也得在美女面前保持良好的形象，所以小心翼翼的吃了起来，生怕有一点不雅，毁掉自身良好的形象。

    凌天看着这两个舍友一下子就变成了绅士，摇了摇头，拿起筷子夹起盘中的一块鸡腿，然后拿在手上啃了起来，完全不去在乎大家的眼光，也没有必要去在乎，吃个饭还要畏首畏尾，有那个必要吗？吃饱才是王道。

    凌天的狼吞虎咽，让大家一阵意外。

    张志和王睿看着凌天的吃相，默默的低下了头，很想找个地缝钻进去，不认识这丫的，美女在这都不保持点形象，也不知道这家伙是怎么认识大名鼎鼎的两位校花，从两人的态度还非常喜欢家伙似的，心里不由得想到：难道现在的美女都喜欢这类男生，随即摇了摇头，甩掉这荒唐的想法。

    黄橙心里则暗骂：乡巴佬就是乡巴佬，吃个饭就像几年没吃过一样。

    轩辕冰和东方媚儿没什么太大的意外，东方白望着凌天，心里有一些羡慕，羡慕的不是凌天的吃相，而是凌天的随性而为，他也曾想要过上无拘无束，随心所欲的生活，但是他却不能，他的身份地位摆在那里，他要为家族着想，像他这种身份只要在外面稍微有一点放肆，就会成为别人打击的借口，就会让家族抹烟。

    黄浩轩看着凌天的吃相，摇了摇头，然后自顾自的吃着。

    凌天没有想到，自己简单的一个吃相，惹来了大家一系列的猜想，啃完鸡腿凌天满嘴油腻，东方媚儿主动把纸巾递给了凌天，微笑着说：“擦擦吧，满嘴是油。”

    凌天接过纸巾，看着东方媚儿连忙说道：“谢谢。”

    擦完之后，凌天拿起筷子又夹起了一块鸡腿，再次拿在手里啃了起来。

    这下黄橙实在是忍不住了，开口说道：“凌天，我拜托你，吃饭能有个样好吗？弄得大家都没有胃口了。”

    东方媚儿掐了黄橙一把，抱歉的眼神望着凌天。

    凌天抬起头，擦了擦满嘴的油腻，无所谓的说道：“黄大小姐，吃个饭需要讲究那么多吗？吃饱不就行了吗？再说好像只有你有意见，大家都在吃吧。”

    黄橙扫了一眼再坐的，每人都埋头吃饭，只有自己没吃，面子有些挂不住了，冷哼了一声嘀咕道：“真是个没家教的家伙，也不知道他父母是怎样教他的......”

    这话说得很小声，但是再坐的都听见了，东方白心里一震，知道黄橙说错话了，他早就了解过凌天是个孤儿，一般孤儿最忌讳别人提起他的父母。

    果然，凌天停止了吃饭，愤怒的双眼望着黄橙，身上刹那间散发出强大的气势，大家都被凌天散发的强大气势压住，几乎都不能动，甚至有些喘不过气来，脸色憋得通红。

    好强大的气势，东方白和黄浩轩心里震惊，凌天的实力太可怕。

    望着凌天要杀人的眼神，黄橙瑟瑟发抖，拉着东方媚儿的手不知所措。

    “凌天......”轩辕冰叫了一声，再坐的除了轩辕冰没有被凌天强大的气势镇住之外，其余的都说不出话来。

    听见轩辕冰的喊声，凌天醒悟了过来，知道自己过激了，收回强大的气势，埋头吃饭。

    凌天一收回气势，大家松了一口气，张志和王睿还不知道发生了什么事，只觉得自己被一股强大的压力压得喘不过气来，于是疑惑的问道：“刚才怎么了？”

    “没什么，快吃饭。”凌天淡淡的说道。

    见大家都没有说话，气氛有些紧张，张志和王睿都是聪明人，没有在说话，埋头吃饭。

    酒足饭饱之后，凌天匆匆向大家告别，准备离去，刚走出餐馆门口，东方媚儿追了上来对凌天说道：“凌天，对不起，黄橙她说话就是这样，你不要生气。”

    凌天淡淡一笑，东方媚儿和黄橙两人性格差异实在是太大，不过也没有必要去计较。

    回到鸡爷旅馆已经晚上九点半了，秀儿和山鸡几人已经等候多时。

    ”一切准备好了吗？“凌天回到房间，脱下身上的外套问道。

    “都准备好了......”山鸡回道：“不过天主，我们在京城也就三十死士兄弟，攻击任何一帮都不可能啊。”

    凌天轻轻一笑，向柰子问道：“洪帮，那个堂口最爱和烟神帮发生口角？”

    “朝阳街的天上人间，那是个销金窟，所以两帮都在争。”柰子胸有成竹的回答。

    “今晚目标就是天上人间”

    ..

    