
    见到王儒教授凌天眉头皱了皱，生怕王教授又像上次在盛誉中学一样揪着自己不放把自己拉去谈什么历史。. 而东方媚儿和黄橙两人都认识王儒教授，古的泰山北斗，不明白他怎么会认识凌天，还那么焦急的找凌天。

    “王教授，有事吗？”王教授走进了，凌天轻描淡写的问道。

    “王教授，好！”东方媚儿和黄橙同时开口道。

    两人看凌天的样子还真和王教授认识，而且还很熟的样子，但是淡淡的态度让黄橙和东方媚儿大跌眼镜，黄橙则忍不住小声的嘀咕一句：“没礼貌的家伙。”

    王教授俯下身子，重重的踹了一口气，抬起头望了东方媚儿和黄橙一眼点了点头，然后才看着凌天说道：“凌天同学，你跑那么快干什么，老朽又不会把你吃了。”

    凌天摸了摸脑袋，心里暗想：不跑快点，难道还和你谈历史不成？再说我有跑吗？于是说道：“我这不是没发现你在后面吗？”

    王教授一拍脑袋，还真是这样，随即拉着凌天的手说道：“凌天同学，你说过来京城会和我探讨古，今天正好合适，走，我们找个地方坐下来边吃边聊。”说完王教授就要拉着凌天离去。

    东方媚儿和黄橙有些不相信，探讨古？就凌天？王教授可是古的泰山北斗就算要探讨也得那些相同级别的人物，可王教授又为什么要和凌天探讨古，难道凌天对古深有研究，比王教授还精通，显然这是不可能的，可是这又是为什么呢，让东方媚儿和黄橙都有些疑惑。

    凌天摸了摸鼻子，摊开双手抱歉的说道：“王教授这不......你看我刚到学校报到，现在准备去寝室那边，要不明天吧。”

    多少人梦寐以求能和王儒教授一起探讨古，然而凌天却找借口推辞，这让东方媚儿有些不理解，黄橙心里更是认为凌天根本不懂古，不然怎么不答应王教授的邀请。

    “寝室随时都可以去，好了，别说那些没用的，今天必须和我聊聊，不然我可不放你走。”王教授淡淡的说道，脸上的笑容有些怪异。

    王教授竟然耍起了赖皮，东方媚儿和黄橙眼珠子都快掉下来了，这还是京华大学数千学子仰慕的王儒教授吗？凌天也没想到王教授竟然耍起了赖皮，看了看王教授说：“好吧，王教授......”

    听见凌天答应了，王教授脸上掩饰不住惊喜的表情拉着凌天就要走，刚走出几步，后面传来东方媚儿有些泄气的声音：“凌天，我可以和你们一起去吗？”

    凌天和王教授同时回过头，竟然把她们忘记了，于是对王教授说道：“王教授，这位是我朋友东方媚儿，黄橙。”

    东方媚儿听见凌天说自己是他朋友，心里有些欣喜，而黄橙却有些不屑，甚至有些生气。

    “东方媚儿？你是京城高考状元？”王教授眼睛一亮，有些意外的问道。

    东方媚儿从来不想用这些虚名来博得别人的好感，但是王教授问起，还是不好意思的点了点头，黄橙这下可算是小喜了一番，嘴角上扬说道：“可不是吗，媚儿可是京城的高考状元。公认的才女呢。”说完眼神还有意无意的瞟向凌天，好像在说：小子我们媚儿可是才女，不是你这一介小子能够比得上的。

    王教授爽朗的笑了两声，并没有因为东方媚儿有过多的惊喜，在他眼里没有人能够比得上这个百年奇才，科科满分的凌天，于是说道：“竟然是凌天的朋友，那大家一起来探讨。”随即又对凌天说道：“凌天同学，你身边才女还真不少.....”

    黄橙顿时有些不满，王教授并没有因为媚儿是京城状元才邀请她们，而是因为是凌天的朋友，听王教授的话，好像凌天身边还有不少才女似的，也不知道凌天那小子怎么会那么受欢迎。

    王教授带着凌天三人从校园里穿了出来，一路上不少学生望着四人窃窃私语。

    四人在学校附近不远的一个古时建筑的茶楼里坐了下来，这间茶楼是一家高档茶楼，里面不仅有各种名茶，还有来自世界各地的咖啡，饮品之类的。

    “几位，想喝点什么。”一名服务员上前，脸上带着温和的笑容问道。

    东方媚儿刚想说什么，黄橙暗暗捏了她一把，黄橙想看看凌天这个土包子出洋相，他断定凌天肯定没有来过这么高档的场所，于是指着凌天抢先跟服务员说道：“你先问问他。”

    凌天淡淡一笑，哪能不明白黄橙的意思，不过也不在意，他还不屑和一个小女子斗气，于是说道：“给我来一杯西湖龙井。”

    黄橙冷哼一声，嘀咕道：“年纪轻轻还品什么茶，可能连西湖龙井是什么还不知道呢。”黄橙这话说得不算大声，但是几人都能听见。

    东方媚儿瞪了黄橙一眼，有些不满，不知道这好姐妹怎么老是针对凌天。

    凌天淡淡一笑道：“西湖龙井茶，因产于中国杭州西湖的龙井茶区而得名。中国十大名茶之一。欲把西湖比西子，从来佳茗似佳人。龙井既是地名，又是泉名和茶名。茶有“四绝”：色绿、香郁、味甘、形美。特级西湖龙井茶扁平光滑挺直，色泽嫩绿光润，香气鲜嫩清高，滋味鲜爽甘醇，叶底细嫩呈朵。清明节前采制的龙井茶简称明前龙井，美称女儿红，“院外风荷西子笑，明前龙井女儿红。”这优美的句子如诗如画，堪称西湖龙井茶的绝妙写真。集名山、名寺、名湖、名泉和名茶于一体，泡一杯龙井茶，喝出的却是世所罕见的独特而骄人的龙井茶文化。”

    王教授听完凌天的介绍，不由得竖起了大拇指，东方媚儿脸上更是挂着淡淡的笑容。只有黄橙一脸苦瓜脸，随即王教授和凌天一样点了一杯西湖龙井，而东方媚儿和黄橙两人则点了两杯南山咖啡。

    片刻之后，茶水端了上来，凌天灵活的双手，高雅的姿势再次让东方媚儿和黄橙大吃一惊，凌天哪像个土包子，完全就像是一个来自西方国家的绅士。

    王教授当然不会错过这么好的机会，接下来和凌天探讨起了古，面对王教授的问答，凌天轻松自然的回答出来，两人一直聊着，聊了已经快要两个小时了，东方媚儿和黄橙一句嘴也没能插上，而凌天渊博的古知识让两人越是惊讶，东方媚儿对凌天兴趣越来越高，黄橙对其貌不扬的凌天态度依然很冷淡，心里想到：知识渊博，伸手卓越，那又能怎样，追媚儿的男人哪一个不是家世显赫，而凌天不会有太好的家世，不然不会穿得那么寒酸，他和媚儿一个天上一个地下，绝对不能让她们产生感情。

    聊了一上午，王教授对凌天更是欣赏，渊博的知识让王教授自叹不如，喝了一口茶水，王教授拍了拍凌天的肩膀：“凌天同学啊，老朽真是太喜欢你了，要是能天天和你聊天就好了。”

    凌天轻轻一笑，，没有说话，心里暗想：我可不想天天和你聊，再和你聊下去，我都快成老古董了。

    “对了，凌天同学你报的是哪个系？”王教授突然想起问道。

    东方媚儿也很关心这个问题，双眼直直的盯着凌天。

    “金融系！”

    有人喜，有人忧，喜的是东方媚儿，凌天竟然和她同一系，以后见面的机会也就越多了，忧的是王教授和黄橙，王教授希望凌天是古文系的，那样接触的机会也就越多，可惜凌天却跑到了金融系，而黄橙忧的原因是因为凌天和东方媚儿一个系，而自己又没有和东方媚儿一个系，以后就管不了她们发展下去了。

    见到大家的表情凌天淡淡一笑：“放心吧，王教授，以后有时间我就会去找你探讨。”

    王教授心里一喜，至少凌天给了他希望，随即想起了什么，开口问道：“对了，凌天上次宝藏的事怎么样了？”

    听见宝藏，东方媚儿和黄橙都来了兴趣，黄橙立刻开口问道：“什么宝藏啊？值不值钱？”

    凌天也没有掩饰，就算消息泄露出去，也没有人能够从哪里成功取回宝藏，当然除了国家，于是开口说道：“宝藏是找到了，但是却无法拿出来......”

    “里面到底有多少宝藏？”王教授压制不住脸上的喜悦，激动的问道。

    凌天叹了口气：“宝藏确实不少，价值连城，但是想要取出宝藏却是九死一生。”

    九死一生，这四个字像是块巨石压在王教授的心上，他不是贪图里面宝藏的价值，也不是贪图虚名，而是想要从那批宝藏中找到研究价值，于是不死心的问道：“真的没有办法取出来吗？”

    凌天见王教授不死心，只好说道：“唯一的办法就是国家肯出力，授权我亲自挖掘。”

    “好，就这么定了，我去想办法。”

    聊了大半天，终于结束了，凌天和几人道别后，往男生寝室跑去。

    ..

    