
    凌天拿着钥匙来到了男生寝室520室，慢慢的走了到寝室门口。.

    寝室里的三个舍友，一个拿着一本漫画书在看，一个手里拿着一本，而另一个手里则拿着一本《道德经》，三个舍友两个舍友都剃着平头，一个长发，三个全身都是名牌，个子跟凌天差不多，双眼都炯炯有神，全身上下都散发着才气和灵气。

    听见凌天的脚步声，三人不约而同太起头来，用惊奇的眼神上下打量着凌天，朴实的衣着，朴实的发型，朴实的鞋子，脖子上挂着个绳子，估计绳子上的东西也不会太贵重，贫寒的打扮放在凌天身上却丝毫没有让人感觉到寒酸，反而有一股平易近人的魅力散发开来，让人不由自主的想要接近。

    突然拿着道德经的那名舍友站了起来，吐出：“阁下想要住在此，除非阁下能露两手出来瞧瞧。”

    凌天哭笑不得，不过听到他让自己露两手，感觉有点意思，于是开口说：“好，你说。”

    “人之生也柔弱人之生也柔弱，其死也坚强。万物草木之生也柔脆，其死也枯稿。”舍友连珠带泡的念着：“请接下面几句。”

    而拿着那名舍友站起来说道：“王睿，你搞那么难的，人家怎么答得上来啊？”

    “难吗？”王儒有几分汗颜：“我只是随便挑出一句出来念啊。”

    “笑话，估计你不看书自己都不知道下面的几句。”手里还拿着的那名舍友靠在床架上说道。

    凌天知道这是老子《道德经》里面的名句，于是微微一笑，开口说：“故坚强者死之徒，柔弱者生之徒。是以兵强则灭，木强则折。坚强处下，柔弱处上。”

    “啪”的一声，三名舍友的书掉在地上，沉默片刻，舍友正惊讶崇拜的看着自己。

    “莫非，你真是传说中的凌天？真是传说中的天才？”

    凌天微微一笑，帅气迷人的笑容让整个寝室变得明朗起来，淡淡的说：“我是凌天，但不是天才，不是传说中的天才。”

    看见凌天的笑容，王睿说：“兄弟，只要你天天挂着这个笑容，整个京华大学的女生必定为你疯狂，为你痴呆”

    “凌天，你好，我叫王睿，来自山东。”旁边的舍友伸出了手，凌天忙上前一握，温暖有力，虽然王睿看起来眼神有些傲气，但睿智的神情却给凌天留下良好的印象。

    “山东人杰地灵，自古将才尽出鲁”凌天笑着说：“我想长辈们肯定寄厚托于兄弟，他朝一日，能够效力华夏，放眼神州，剑锋所指，攻无不克”

    王睿的眼里放射出异彩，上前拉着凌天，兴奋的说：“兄弟，冲你这番话，今晚哥请你喝酒，你实在太神了，我爷爷就是孙武侯的忠实拥护者，所以自小给我灌输《孙子兵法》《三十六计》”

    “虚虚实实，真真假假，所以你刚才为了试探我是否凌天，是否真正的天才凌天，才让我露两手试探，对吗？”凌天淡然一笑，直爽的说：“如果猜测不测，你们对学校的流言蜚语，肯定半信半疑，所以干脆自己利用天时地利来试探我了”

    王睿他们眼里不仅有了兴奋，还有了狂热，异口同声的说：“现在我们绝对相信你就是天才凌天，我们遇才无数，但还没有一个像凌天你这样让人叹服。”

    的那名舍友扔下手里的，也伸出手来，嘿嘿一笑，说：“我叫张志，来自上海。”

    另外一名拿着漫画的舍友也站了起来，看着三人冷哼了一声，然后转身离开了寝室。

    凌天皱了皱眉，这家伙好冷漠，旁边的张志说道：“他叫王鑫，京城本地人，今年二十一岁，身高一米七五，性格冷漠，目前就只知道这些......”

    凌天有些惊讶的望着张志，问道：“你是刚来京城的吗？怎么会知道那么多？”

    张志海没有回答，旁边的王睿就开口说道：“张志可是专业情报者，刚来学校已经打听了不少消息，以后想知道什么都可以问他。”

    张志不好意思的摸了摸头：“好了，不扯那么多没用的东西了，现在先把各自的内务整理好，今晚咱们哥三个好好喝个不醉不归”。

    自古英雄重英雄，人才重人才，没有几分钟，三个人就好得跟亲兄弟般，一起整理起内务来，凌天没有想过今晚住宿，所以今天过来就一些现金，什么都没带，看着空荡荡的床板，还有空无一物的电脑桌，心里微微苦笑，今晚是不能在这里住了，再说也还有重要事情需要处理。

    整理完寝室已经下午六点多了，三人结伴而行，准备出去吃饭，当凌天三人穿梭在校园时，学校大三教学楼上，两名帅气的男子扶着栏杆望着操场上行走的凌天，其中一人开口道：“天门龙头凌天来到京城，东方兄，对此你有何看法？”

    另一名男子，淡淡一笑：“黄浩轩，这好像不关你我的事吧，但是不可否认京城将掀起一场血雨腥风。”

    黄浩轩点了点头说：“你说***叶枫和凌天谁强谁弱？”

    “叶枫精明睿智，把手下那群二世祖管理得服服帖帖，可见能力很强，而凌天你我都不了解，也不好评论，但是能在四个月时间灭掉不可一世的青帮，统一南方烟道，岂会是简单之人......好了，不谈这些了，去吃饭吧。”说完男子转身离去。

    黄浩轩眼神瞟了一眼下面的凌天，嘴角勾起一抹邪笑，冷冷的说道：“凌天，你最好不要招惹我们黄家，不然京城将是你的葬身之地。”随即追上男子说道：“东方兄，你妹妹那事怎么样了？你不是帮我追她吗？”

    男子头也不回的走了出去，飘来一句话：“我妹妹的事，你自己搞定，感情我是不会干涉的。”

    黄浩轩无奈的摇了摇头，慢慢的跟了上去。

    凌天三人在学校附近一家中等餐馆前停住了脚步，这家餐馆消费不高，干净卫生，所以很多学生都愿意到这里来吃饭。

    此时，正是吃饭的高峰，凌天三人很幸运，因为就只剩下一张桌子了。

    “老板，把你们这里最好的菜，最好的酒都给我上上来。”王睿坐了下来大声的喊道，周围的学生鄙视的看了凌天三人一眼。

    “好咧。”一位五六十岁的老人，腰上围着一条围巾走了上来，热情的说道。

    看见老人，凌天想起了罗爷爷，那个朴实善良的老人，却因为自己而死，随即眼神有一些暗淡，所幸的是老人唯一的孙女小婷在自己的安排下就读成都最好的学校，成绩一直都排在前面，有朝一日必定成为一名出色的人才。

    凌天暗淡忧伤的眼神没有逃过王睿的眼睛，于是问道：“凌天兄弟，怎么了？”

    凌天叹了口气：”没什么，来我们喝酒。”正好老板把酒菜端了上来，凌天接过酒，给每人满上了一杯说道：“今日我们相聚在一起，就是缘分，来我们干了这杯。”说完凌天一饮而尽。

    “好，爽快。”

    张志和王睿也端起酒杯一饮而尽。

    “老板，还有位置吗？”一个声音从门口飘了进来。随着两名男子还有三名女子一同走了进来。

    “哇，那不是校花东方媚儿和轩辕冰吗？”邻桌的一个男生眼里露出一些痴迷说道。

    张志和王睿也撇过头去看，张志摇了摇头道：“东方媚儿，大一新生金融系，和我们一系，今年十九岁，京城高考状元，家境背景不详，但是不可否认背景及其深厚，轩辕冰，二十岁，大二历史系，家庭背景不详。”

    王睿白了张志一眼说道：“竟打听些没用的，要是你能把她电话号码打听来，我王睿就算佩服你了。”

    张志无奈的摇了摇头，搞电话号码不是很难，但是此时却是不可能的。

    东方媚儿，凌天无奈的摇了摇头，怎么老是能遇见她呢。

    “几位，不好意思，现在没位置了，要不你们到别处去吃吧。”老板走了出来解释道。

    老板一出口，黄浩轩可不满了，正欲说什么，男子制止了他，而东方媚儿的眼神四处瞧着，突然她的眼神落在了凌天他们那桌，脸上出现了一丝欣喜。

    “凌天，你怎么在这？我们又见面了。”东方媚儿跑了过来，望着凌天有些惊喜的说道。

    王睿和张志瞪大了眼睛，凌天竟然认识东方媚儿？

    凌天抬起头望着东方媚儿淡淡一笑，正欲开口，后面跑上来的黄橙拉着东方媚儿抢先说道：“媚儿，我们到别处去吃吧，这里已经满了。”

    东方媚儿有些泄气，这时轩辕冰也走了上来，见到凌天，眼里止不住的惊讶，几乎是喊出来的：“是你，竟然是你......”

    凌天望着轩辕冰，看着十分面熟，但是又想不起来。

    “刺头，酒吧。”轩辕冰见着凌天的表情，提醒道。

    凌天一拍脑袋，想了起来，轩辕冰不就是上次在酒吧抓刺头的时候，那个波澜不惊的女孩吗，于是淡淡一笑说道：“我们又见面了。”

    ..

    