
    凌天嘴角挂着淡淡的微笑望着走廊上将近200手提砍刀的大汉，寒月刀散发出阴柔的寒气，让大汉们不敢枉然进攻。.

    “你是什么人？竟敢来天上人间惹事，不知道这里是洪帮的地盘吗？”一名带头大汉走了出来，手里的砍刀指着凌天说道。

    带头大汉看着凌天面对自己这边近200精锐竟然都没有一丝恐惧的神情，难道这小子有什么依仗？

    凌天脸上挂着波澜不惊的笑容，向带头大汉勾了勾手指说道：“你过来，我告诉你。”

    带头大汉一愣，随即反应过来，心里想到：你以为老子真的那么傻，过去你还不一刀劈了老子。

    “兄弟们，把这小子给我砍死。”

    “杀”

    “杀”

    200大汉向凌天蜂拥而至，手里的砍刀向凌天招呼了过来。

    凌天不屑，稍微扬起手里的寒月战刀迎了上去，冲在前面的两名大汉还没有反应过来，寒月战刀已经划破了他们的脖子，鲜血从喉咙里流了出来，不甘的倒了下去。

    寒月战刀一则，绿光一闪而过，旁边的三名大汉随着前面两名大汉倒下的同时跟着倒了下去，五人都是一刀毙命。

    凌天不罗嗦，也没有时间和他们啰嗦，脚步一沓，寒月战刀紧握，站在走廊的中间，向前面慢慢推进，每走出一步就有洪帮大汉倒下，一时之间走廊上惨叫声，兵器相接声不断的传出，眼前这个看似文弱的小子深深的恐惧着他们的心神，心里不由得想到这还是人吗？攻击起来也畏畏缩缩。

    走廊本来就没有多宽，洪帮大汉完全占不了人多的优势，没几分钟走廊上已经躺下了三四十具尸体，退到后面的带头大汉心里震惊不已，眼前的小子强悍得实在可怕，而且也够狠，躺下的几乎没有一个还能喘气的。

    “兄弟们，干掉这小子赏十万。”带头大汉冲畏畏缩缩的洪帮大汉吼道。

    十万块钱不多，但是只要杀掉眼前的小子就能拿到，而且就算没有奖励他们也不得不上前和凌天拼杀，洪帮从来都不需要懦夫......

    重赏之下必有勇夫，洪帮汉子原本已经丧失了的斗志，在带头大汉的怂恿下瞬间恢复，大汉们嘴里嚎叫着向饿狼一般扑向凌天。

    虽然士气可谓是强盛，不过那没用，他们遇见的是凌天，实力的差距摆在那里，就算他们再有勇气再有血性，也无济于事。

    凌天赞许的点了点头，嘴角勾起的笑容更胜，不用浪费自己时间慢慢去追杀，一窝蜂涌上来更好。

    前面的四名大汉手里的砍刀向站在原地一动不动的凌天劈了下去，砍刀距离凌天头顶只有五十厘米时，凌天没有动，当砍刀距离凌天三十厘米时，凌天还是没用动，四名大汉心里一喜，以为凌天被他们的气势吓傻了，谁知当砍刀擦到凌天额头时，凌天动了，手里的寒月战刀往头顶横着一挥，“当，当，当”四声响起，四把砍刀应声而断，在四名大汉还没有反应过来之际，寒月战刀再次横着挥出一刀，四名大汉胸膛全部被划开，鲜血喷了出来。

    凌天翻身而起，越过慢慢倒下的四名大汉，不让鲜血喷在身上，还没有落地站稳，寒月战刀又是劈出数刀，又是几名大汉倒下。

    凌天犹如猛虎下山，无情的吞噬着走廊上洪帮大汉的生命，洪帮大汉连凌天的衣角都够不着就不甘的闭上了眼睛，刚刚被带头大汉唤起的斗志，瞬间崩溃全无，凌天的强悍凶狠是他们所没有见过，每一刀都要掉一个人的性命，没有列外，慢慢的洪帮大汉开始往后退去......

    “妈的，谁他妈再后退一步，帮规处置。”带头大汉看着洪帮大汉开始往后退，恼羞成怒，手里提着砍刀张牙舞爪的吼道。

    听见带头大汉说帮规处置，不少洪帮大汉有些畏惧硬着头皮冲了上去，刚刚冲到凌天面前就倒了下去，看见前面的人倒了下去，后面的大汉可管不了上面帮规，帮规自然会要命，但是现在冲上去也是死，还不如逃走，或许还有一些生路。

    洪帮大汉纷纷向后退去，带头大汉怒火中天，想要阻拦根本拦不住，蜂拥而至的洪帮大汉直接把带头大汉挤到走廊墙上贴得紧紧的，在洪帮大汉退到走廊尽头时，突然跑在前面的洪帮大汉，慢慢的退了回来，手里握着砍刀瑟瑟发抖。

    一名个子高大，身高两米左右上身**的男子从右边的走廊里慢慢的走了出来，脸上挂着愤怒的表情，双手套着几十个铁圈，手轻轻的晃动，铁圈“哐当，哐当”响个不停，震慑着洪帮帮众的心神。

    “没用的东西。”高个子大汉冷冷的吐出。

    “碰。”的一声，一名洪帮大汉被高个子打飞了出去，摔在凌天面前才停了下来，胸口陷进去了一大块，嘴里吐出两口鲜血一命呜呼。

    洪帮汉子倒吸了口冷气，不敢再退缩，恭敬的喊道：“猛哥！”

    猛哥显然很享受这种荣耀，没有再教训退缩的洪帮大汉，带头大汉见猛哥来了，心里松了口气。立马跑了上前，说道：“猛哥，你来得正好，那小子杀了我们不少兄弟......你得为兄弟们报仇啊......”

    猛哥瞪了一眼带头大汉，冷哼了一声，望着走廊前面，满地的尸体让猛哥不由得皱了皱眉，看见前面挂着淡淡微笑的凌天，不相信的问道：“这些人都是你杀的？”

    凌天看上去很瘦弱，完全不像是一个高手，但是地上躺着的尸体又证明事实就是凌天杀的。

    凌天心里有些小惊讶，猛哥的力量似乎很大，手里套着那几十公斤的铁圈就不是一般人能够办到的，听见猛哥的问话，扬了扬手里还在滴血的寒月战刀，轻声吐道：“这不是很明显么？”

    对凌天淡淡的态度，猛哥勃然大怒，冷冷的说道：“很好，小子明年的今天就是你的忌日。”

    “鹿死谁手还不一定呢.....”

    话音落下，猛哥健步如飞向凌天冲了上去，霸道的拳头轰向凌天。

    凌天轻轻一笑，不由得赞许道，看似莽撞的大个子猛哥，身手竟然还如此灵活，突然有点兴致想要试试猛哥的力量到底有多强，于是收回了寒月战刀，双手灌满强劲的真气，等待着猛哥霸道的拳头。

    拳头未到，强劲的拳风刮得呼呼作响，旁边的洪帮大汉心里很是敬畏，猛哥可是天上人间里面最强大的一个，霸道的拳头至今无人能档，他的一拳足矣轰死一头成年大象，看着凌天收回寒月战刀，洪帮大汉心里为凌天默哀，凌天虽然强悍，但是在他们心里和猛哥还是比不了的。

    在拳头快要轰至胸口时，凌天抬起右手对着猛哥的拳头轻轻轰了出去，看着这软弱无力的一拳，猛哥心里很是鄙视，再次怀疑眼前的小子能够杀了自己这边几十精锐大汉？可是当他拳头接触到凌天拳头是，他知道自己错了，自己低估凌天了。

    “碰。”的一声巨响，两个拳头撞在一起，空气瞬间炸开，强大的气流把后面的洪帮大汉震得气血翻滚，猛哥退出好几米，脸色铁青，而凌天也退出好几米，但脸上始终挂着淡淡的微笑。

    猛哥心里震惊，看似柔弱的一拳竟然隐藏着如此强大的力量，这一拳他用了六成力道，可是却和凌天不相上下，而且自己是攻，凌天是守，力道更胜一筹，他现在相信眼前的凌天就是杀正经几十精锐的家伙，当下不再隐藏实力，双手灌满十成劲力，脚下一点，把地上的地毯都登得粉碎，又是一拳相凌天红了上来。

    凌天有些震惊，猛哥的力道实在不同凡响，此时手还有些麻麻的，看着来势汹汹的一招，凌天不打算硬碰硬了，没有时间和猛哥啰嗦了，于是右手紧握，劲力灌注到手里。

    看着凌天站在原地一动不动，猛哥以为凌天又是想要接下自己这一招，心里有些忐忑不安，难道这小子刚才还没有出全力？

    眼看拳头就要轰至，凌天抬起右手轰了出去，就在两个拳头距离不到一厘米时，凌天笑了，迷人的微笑让猛哥一愣，就在猛哥愣住时，凌天突然蹲了下去，躲开凶猛的一拳，右拳轰向猛哥的胸口。

    “碰。”的一声，猛哥飞了出去，飞出数十米，直至撞在走廊尽头的墙上才停了下来，一口鲜血狂喷而出，手指着凌天满脸不甘的说道：“你.....你.....”随即慢慢的倒了下去。

    “猛哥死了，猛哥死了。”一名洪帮大汉喊道，所有大汉还在惊愣中的洪帮大汉被喊声惊醒了过来，看着已经躺在地上的猛哥，心里畏惧，开始向走廊前面跑去。

    还没有跑出走廊，走廊前面出现了两个女子，两个绝美的女子，手里都拿着一把乌烟的短枪，朝着走廊上的洪帮大汉扣动扳机。

    在倾城和秀儿的枪口下，不断的传来死亡的信息，片刻之后，只有带头大汉是站着的了，凌天慢慢的想带头大汉走了过去，提起已经吓得瑟瑟发抖的带头大汉，抓住他的手腕，捡起地上一把砍刀送进了他的胸膛。

    “哼，跟我烟神帮作对，简直是找死。”凌天自言自语的说道，说完凌天和倾城，秀儿三人快速离去。

    等凌天他们离开后，带头大汉从血泊中爬了起来，心里感叹：幸好自己的心脏位置和正常人偏离一些，不然就挂了......

    ..

    