
    夜色弥漫，天空中繁星点点，今晚的月亮特别的圆，特别的明亮。.

    十点钟半，一身正装的凌天和秀儿还有倾城三人漫步在京城街道上，虽然已过十点，但是街道两旁的公园里还有不少人，但大多数都是情侣，相互搂着坐在一起，望着天空中明亮的圆月。

    看见他们凌天有些羡慕，不过羡慕归羡慕，正事还是要去办的，凌天三人穿过公园，来到朝阳街这条繁华的商业街，此时街道上还有很多商铺没有关门，总之现在还不是动手的时机，所幸三人逛起了商场，逛到晚上十一点半左右，大多数的商铺关门之后，三人才离开。

    在朝阳街的正街上，有一家名为“天上人间”的高档夜总会，这里就是传说中的销金窟，里面的消费颇高，而且无论你需要什么服务，“天上人间”都会满足，但是有一点没有人敢在这里闹事，因为这里是雄霸北方的洪帮所照看的场子。当然除了烟神帮不惧怕洪帮，曾多次来此闹事，但是都是失败而归。

    凌天三人在“天上人间”门口停了下来，望着门上四个金光闪闪的大字“天上人间”，凌天嘴角勾起一抹笑意，心里暗想：天上人间，今晚就让你变成人间炼狱。

    凌天走在前面，秀儿和倾城跟在后面，三人慢慢的走了进去。

    刚踏进大门，门口的保安拦住了三人，礼貌的问道：“三位，请你们出示一下会员卡。”

    会员卡？凌天摸了摸脑袋，抱歉的说道：“不好意思，我们没有会员卡。”

    保安上下打量了一番凌天，帅气的脸庞，迷人的微笑，全身一套名牌正装，从外表看绝对是个有钱的主，加上后面带着的两位绝色女子更加显示了凌天不俗的身份，于是说道：“三位，不好意思，没有会员卡需要每人付一千元的入场费。可以刷卡也可以付现。”

    入场费就要一千，凌天有些汗颜，果然不愧是名副其实的销金窟，不过一千块凌天那是不缺，从怀里掏出一张卡扔给保安说道：“你帮我刷吧，密码是六个8。”

    保安接过卡，点了点头，然后把卡插进pos机，屏幕上出现了一连窜的数字，保安眼睛挣得老大，直直的盯着电脑屏幕上的数字，嘴里支支吾吾的说道：“个，十，百，千，万......我滴妈呀，这也太有钱了吧，整整八十四亿。”

    “怎么了，卡有问题吗？”看着保安的神情，凌天上前问道，心里猜想：难道卡里没有钱？不会吧？这卡可是陈辉前两天送来的，也没有去查询过，不可能连3000块都没有吧。随即凑到屏幕面前看着屏幕上的数字，心里也是一惊，卡上竟然有八十四亿。

    保安被凌天的话惊醒了过来，连忙说道：“没问题，没问题，我马上为你刷。”保安把三千块刷完了，然后小心翼翼的把卡还给凌天，看凌天的眼神也充满了热情，保安不是没见过有钱人，而是天天见，有钱人见得多了，但是从来没有见过一个像凌天这样把八十几亿带在身上的，心里开始打起了小算盘，开口对凌天说道：“先生你好，要不你办张会员卡吧，我们这里金卡只需要一百万，所有的消费都打七折，钻石卡五百万万，全部打五折.......”

    凌天摆手打住了保安的话，心里清楚保安拉住自己办下会员卡，其提成绝对可观，但是凌天是不可能满足保安的愿望，从兜里掏出一沓钱扔给保安，然后带着秀儿和倾城走了进去。

    保安接过钱，随便看了一眼，至少有一万块，心里乐开了花，就算凌天三人都办会员卡他的提成分下来也就几千块，而凌天随便一扔就甩了一万块给自己，哪能叫他不高兴。

    凌天三人走了进去，里面没有像其他夜总会一样有喧闹的大厅，只有无数个豪华的包厢，无数条霓虹的走廊，走廊上站满了服务生，见到凌天三人走进来都礼貌的打招呼。

    “分头行事。你们找机会出去通知山鸡他们.....”凌天在秀儿和倾城的耳边轻声说道。

    倾城和秀儿两人相互点了点头。

    三人穿过一条很长的走廊，来到一个小小的大厅里，大厅里接待的服务生立刻上前询问道：“三位需要做些什么服务？”

    服务员怪异，暧昧的眼神望着凌天三人，凌天知道服务员的意思，问道：“有没有什么刺激的项目？”

    服务员点了点头，在凌天耳边嘀咕了几句，然后带着凌天三人向前面的走廊走去，一走进走廊，走廊两边的包间里传出很细微的（呻）吟声，虽然声音很小，但是凌天三人都不是一般人，包间里面传出的声音听得清清楚楚，也知道那是什么声音，秀儿和倾城很是羞涩，脸色变得通红，但是不忘摸清这里的底细，凌天没有一点反应，心里默记这里的路线。

    在走廊上拐了个弯，进了一条泛着绿色灯光的走廊，走廊几步，服务员停了下来，打开了一间包间，把凌天三人带了进去。

    包间里面的设施十分完善，中央还有一个冒着热气的小型游泳池，游泳池旁边是一张大床，墙上挂着各种暧昧的油画，正中间还有一台很大的液晶电视。

    服务员上前对凌天说道：“先生，这里面有天然温泉泡澡池，这床也是全自动的，先生不用费力就可以享受最顶级的享受，还有那台电视，先生可以播放一些激情的电影助兴。”

    凌天微微一笑，说出一句让服务员有些意外的话：“男女有别，可以把我们分开吗？”说完还像服务员眨了眨眼睛。

    服务员心领神会，明白凌天的意思，不过对凌天的做法有些不理解，旁边的两位女子如此漂亮，简直就是极品，为何凌天不去享受她们呢？转念一想，肯定是玩腻了，想换些新鲜角色，随即说道：“当然可以。”

    倾城和秀儿也是心领神会，突然生气的看了凌天一眼，然后转身就离去。

    “她们气走了，这......这......”服务员有些为难的说道。

    凌天脸上的笑容不变，淡淡的说道：“她们走了岂不是更好，这样我就可以随便玩了，不是么？”

    看着凌天没有生气，服务员心里想想也是，客人叫自己场子里的美女，他的提成还高些呢，于是说道：“先生那你稍等一下，我去给你安排一位美女。”

    凌天顿时有些不满的说道：“一位那够，去给我多叫几位来。”说完从兜里掏出几张百元大钞递给服务员。

    服务员接过钞票，心里欢喜，拼命的点了点头，然后转身出去。

    片刻之后，四位穿的花枝招展，脸上画着淡妆的女子走了进来，四人站成一排向凌天弯腰鞠躬问好：“先生很高兴为你服务。”

    凌天转过身，脸上挂着灿烂的微笑，扫视了四人一眼，不得不承认四人都长得不差，虽然赶不上秀儿和倾城，但是这样的女子外面还是很难见到的。

    看着凌天帅气迷人的脸庞，四位美女怦然心动，唯一不足的就是凌天的年纪看上去却是很小，其中一名女子再次开口道：“先生，我们为你服务可以吗？”

    凌天“哦”了一声，看了看手表，只剩下十分钟不到，于是轻轻一笑说：“当然可以啊，不过你先把你们这里管事的给我找来.....”

    四名女子眉头都是一皱，不知道眼前的小帅哥想要干嘛，之前说话的那名女子再次问道：“不知道先生找我们经理有什么事？”

    “这个你就还不用管了，先叫来再说。”

    女子呦不过凌天，只好去叫经理.....

    不一会，一名满脸横肉，穿着一套名牌西装的中年男子走了进来，扫了凌天一眼，淡淡的说道：“不知道先生找我何事。”

    凌天翘着二郎腿，手里拿着一枚硬币玩弄着，头也不抬的说道：“你是这里的管事？”

    中年男人回答：“是的。”

    凌天向中年男子招了招手，中年男子慢慢的走进了凌天问道：“先生，你又何事你不妨明说。”

    凌天抬起头看着中年男子，脸上突然绽放出灿烂的笑容，然后把硬币拿了起来，淡淡的问道：“你说这枚普通的硬币有何作用？”

    中年男子一愣，不明白凌天的意思，就在中年男子愣住时，凌天手里的硬币对着中年男子的喉咙轻轻一划，一道白光闪过，中年男子顿时目光呆泄，不相信的望着凌天，鲜血一下从喉咙喷了出来。

    凌天一个闪身躲开喷洒的鲜血，灿烂的笑容望着痴痴的四位女子。

    “啊.....杀人啦。”四名女子惊叫着向包间外跑去，其中一位女子在经过门口时，按下了门口的报警器，凌天也没有上前阻拦，从腰里拔出寒月战刀向门外走了出去。

    凌天刚踏出包间，包间外的走廊上瞬间涌出几百手提砍刀的大汉，向凌天这边扑了过来。

    ..

    