
    凌天三人沿着走廊走了出去，一路上地上躺满了尸体，一些是被抢干掉的，一些是被短剑刺死的，血流成河，简直就是人间炼狱。.

    三人走出天上人间，山鸡，老鬼还有二十几名死士兄弟已经等候在此，身上都带着不同的轻伤。

    “怎么样，都解决了吗？“凌天开口向山鸡问道。

    ”都解决了，135人没有一个活口，可惜死士兄弟也挂掉了四个......”山鸡一脸忧愁的回答。

    战斗都是有伤亡的，这是不可避免的，除非你是神，凌天上前拍了拍山鸡的肩膀，说：“我们赶快离开，不然一会洪帮的支援到了，我们谁也走不了。”

    “放心吧，天主，这里的信号从你们进去我就已经屏蔽了，解开至少需要十分钟，十分钟足够我们离开了......”柰子从暗处走了出来，脸上挂着骄傲的笑容说道。

    凌天看了柰子一眼，这小子什么都好，就是那一副德行让凌天十分不爽，真想上去给他龟儿子一脚。

    望着“天上人间”四个金色大字，凌天一跃而起，把招牌拆了下来，抛到半空，飞起一脚踢成粉碎，嘴里淡淡的吐出：“我们走.....”

    凌天他们离开半个小时之后，数十辆面包车在天上人间门口停了下来，六七百手提砍刀的青帮汉子从车里走了下来，脸上都挂着愤怒的表情。

    后面一辆轿车上，一名穿着华丽，脸上横肉纵生的中年男子从轿车里走了下来，脸上同样充满了愤怒，他就是洪帮京城堂口堂主何大炮，何大炮今晚十分不满，刚刚在京华大学看上一名女子，准备绑来晚上享用，却没有想到哪女子身边有高手保护，人没绑到不说，还葬送了四名精锐亲信，连自己都差点回不来，刚刚回家躺下不久，又接到电话，天上人间出事了，只好带上数百精锐前来支援，天上人间对于洪帮意义重大，如果丢失了，他这堂主的位置也得罗出来。

    何大炮带着数百精锐向天上人间走了进去，走到门口看见门上的招牌已经变成了满地的碎末，心里的怒火不由一处来。当他走进天上人间内部的时候，震惊，彻底的震惊，走廊上满地的尸体，已经变僵，鲜血已经凝固。后面的洪帮精锐也时同样震惊，纷纷蹲下，几乎每一个都是一刀毙命，还有不少是被抢杀的。

    死了那么多人，自己全然不知，何大炮大吼了两声，心里的怒火全所未有，对身边的亲信吼道：“去找找有没有活口。”

    亲信也没有见过何大胆如此生气，连忙离去找活口。

    何大胆从怀里抽出一支雪茄点燃，大口大口的吸着，心里发誓一定要灭凶手九族......

    ......

    片刻之后，亲信把奄奄一息的带头大汉提了过来，嘴里弱弱的说道：“堂主，除了他，这里所有的人都被杀了，包括哪些员工......”

    “什么？”何大胆丢掉剩下一半的雪茄，把带头大汉拖了过来问道：“谁干的？......谁干的？”

    带头大汉闷哼了一声，吐了一口鲜血，支支吾吾的说道：“烟......烟.....烟神帮。。。。”说完脑袋一偏死了。

    何大胆一把把带头大汉的尸体扔了出去，眼神充满了杀气，冷冷的说道：“烟神帮，好你个韩啸天，竟然不守江湖规矩跟老子动枪，你不仁别怪老子不义，老子今天端了你老巢。”

    “通知下去，从各据点立刻抽调两百名兄弟，有枪的拿枪，没枪的拿刀，今晚进攻烟神帮！”

    “堂主，用枪不妥吧？”一名亲信站出来弱弱的说道。

    “少他妈废话，烟神帮竟然敢用枪，我们洪帮当然也能够用，再说是他们先用在先。”何大胆一副恨铁不成钢的样子说道。

    亲信点了点头，何大胆说得有理，不过心里还是有一丝担忧，但是又不敢不服从何大胆的命令，只好前去下达命令。

    鸡爷旅馆，凌天，倾城，秀儿三人坐在房间里。

    “天主，我实在不明白你为何除掉天上人间？意义到底何在？”倾城有些不理解的问道。

    凌天轻轻一笑，端起茶几上倒好的茶水，不隐瞒的说道：“嫁祸给烟神帮......”

    “嫁祸给烟神帮？”秀儿和倾城异口同声的问道。

    凌天点了点头说道：“没错，烟神帮何洪帮向来不合，两帮在京城实力相差不多，如果两帮无休止的发生争斗，会大量消耗两帮的实力，在他们发生争斗时就是我天门发展的最好时机，到他们相互消耗得差不多时，天门就可以揭竿而起在京城立足，到时就会是三足鼎立的局面。”

    倾城何秀儿不得不服凌天的计划十分完美，三足鼎立，谁也奈何不了谁，以凌天的智慧加实力，绝对有一天会覆灭两帮，统一北方烟道，称霸华夏。但是还是有一点她们不明白，于是秀儿开口问道：“虽然我们除掉了天上人间的洪帮帮众，洪帮爷会自然怀疑到烟神帮，毕竟京城目前只有烟神帮能够和洪帮叫板，但是没有真凭实据，两帮想要不死不休还是很难。”

    凌天不得不说秀儿分析问题分析得十分透彻，不过他竟然这样做，自然会有让两帮不死不休的办法，随即反问道：“你说如果一个快要死洪帮领头说是烟神帮做的，洪帮会不会相信？”

    “快要死的人？”

    凌天点了点头说：“其实我留下了洪帮领头的性命，就是我最后刺了他一刀的那名大汉。”

    “什么，这怎么可能？”倾城何秀儿都怀着不相信的神请，她们亲眼看见凌天把刀送进了那人的心脏，怎么可能还活得下去？

    凌天见两人的神请，知道两人的疑惑，于是解释道：“我在提起那人的时候，握住的他的脉搏，清晰的感受到那人的心脏和正常人偏离一些位置，所以在刺入的时候，故意偏离了一些，根本没有正中心脏，但是他也必死无疑，当然那人快要撑到洪帮支援来。”

    听完凌天的解释，倾城和秀儿呆立当场，心里只能轻轻说道：凌天无敌了.....

    半个小时之后，洪帮展开了强烈的攻击，针对烟神帮各大据点，堂口，一时之间，京城到处都充满了枪声，闹得人心惶惶。

    天上人间门口已经聚集了近两千洪帮精锐，前面的两百洪帮精锐手里拿着的都是短枪，何大胆大手一挥，上千精锐纷纷坐上面包车，长长的车队开了出去。

    半个小时之后，洪帮两千精锐在烟神大楼停了下来，烟神大楼是烟神帮总部。

    大楼里，韩啸天坐在沙发上抽着香烟，脸上挂着淡淡的微笑，他已经接到消息洪帮对烟神帮展开了一系列的进攻，不过他不在意，洪帮对烟神帮已经不是第一次了，但是那一次不是以平手打和。

    “走，血杀，去会会何大炮。。。。”韩啸天吸完最后一口香烟，站了起来对身边一名看上去奇丑无比的中年男子说道。

    血杀点了点头，血杀出道已经数十载了，一身功力深不可则，武器是一把勾形弯刀，为人平和，但是谁惹怒了他都不会有好下场，记得曾经一名杀手组织的杀手杀掉了他的妻子，为了妻子他远赴海外，除掉了那名杀手，但还是不解恨，所以潜入那名杀手所在的杀手组织展开了疯狂的报复，当他杀掉杀手组织大半人时，一名强大的杀手杀了出来，吧血杀打成了重伤，幸运的是血杀逃了出来，可血杀依然不依不饶，伤好之后继续追杀杀手组织，每一次都被打成重伤，或许是老天怜惜，让他得以逃脱，后来终于除掉了杀手组织回到华夏，加入了当时刚刚起步的烟神帮，血杀愤怒起来就像一头饿狼，只要不把他杀死，他就算被打得支离破碎也会用尽最后一丝力气把对手杀死。韩啸天欣赏他这种性格所以血杀受到韩啸天的重用。

    韩啸天慢慢了走出烟神大楼，血杀跟在旁边，后面还跟着上千名烟神帮精锐。

    刚刚踏出烟神大楼，一颗子弹对着韩啸天呼啸而至，血杀身影一闪，瞬间从腰里抽出勾形弯刀，轻轻一挥，“当”的一声，子弹被准确的劈落在地。

    “哈哈......韩啸天你身边的这位高手果然厉害。”何大胆从后面走了出来，看了韩啸天一眼，有望着血杀说道：“兄弟，过来跟我，我给你比韩啸天给你的多十倍。”

    血杀冷哼了一声，站回了韩啸天身边。

    韩啸天满意的看了一眼血杀，心里却十分生气，何大胆一来就射出子弹暗杀自己，还想挖自己的得力手下，而且还看见前面的两百洪帮帮众手里还拿着短枪，于是冷冷的说道：“何大胆，你***什么意思，不是说好一年之内进水不犯河水吗，今日你为何进攻我烟神帮，还摆那么大的普。”

    何大胆嘴角稍微扬起，冷冷的望着韩啸天说：“什么事，你心知肚明......”

    “兄弟们，给我杀......”

    ..

    