
    “兄弟们杀.....”

    大战一触即发，韩啸天虽然不清楚洪帮为什么会进攻烟神帮，但是他烟神帮也不是吃素的，人家已经欺负到自己家门口当然要反击。.

    “砰，砰，砰”洪帮前面200百枪手在何大胆一声令下之后扣动手里的短枪。

    数声枪响响起，烟神帮前面的帮众倒下了一大片，而韩啸天在血杀的拥护下退到了后面，看着中枪的兄弟，韩啸天十分恼怒，洪帮竟然如此不守江湖规矩，竟然动枪，以前两帮也发生了无数次的争斗，可是从未动过枪，都是以冷兵器交战。

    洪帮两百枪手压的烟神帮无法前进，只能挨打，短短几分钟烟神帮就倒下了上百名精锐。

    “妈的，退回来......”韩啸天冲前面的烟神帮怒吼道：“叫手枪队出来，快......”

    片刻之后，烟神大楼里涌出三四百烟衣帮众，手里拿着乌烟的短枪，甚至前面的几人手里拿的是冲锋枪，“哒，哒，哒”一连窜枪声响了起来，洪帮两百枪手一下子就倒下了好几十人，躲在后面的何大胆皱了皱眉，心里暗骂：妈的竟然使用重型武器.....

    两帮的人马都在不断的找掩体躲藏，枪响声还是不断的传来，不过此时大家都躲了起来，伤亡还是比较少的.....

    此时，在烟神大楼旁边的一栋高楼上，凌天和倾城两人坐在天台上看着下面激烈的枪战，凌天的嘴角勾起一抹邪笑，而倾城的眼神却注视着凌天，心里暗想：这个年轻人为什么老是让人猜不透？智谋，机心，是她见过的年轻人之中最厉害的一个，她相信有朝一日此子必定站在一个很高，很高的位置......可是她又担心那天会和他兵戎相见，这是她最不愿意见到的.....

    凌天发现下面的枪声越来越激烈，可是却不见伤亡多少，于是淡淡的说道：“看来是要给他们加点火了....”随即摸出电话拨了出去。

    “喂，天主，那么晚了有事吗？”电话里传来上官正浩淡淡的声音。

    听上官正浩的声音凌天就知道上官正浩根本没有睡觉，轻轻的笑了两声说道：“上官部长，京城这两天治安怎么那么不好，睡个觉都睡不好，到处都是枪声......”

    上官正浩“哦”了一声，说：“天主，这是何意？京城向来治安都很好，更何况谁敢在这王土之地用枪，是不是活得不耐烦了？”

    凌天摸了摸鼻子说道：“这不是吗，烟神大楼至少有数百条枪，还在激烈的拼斗呢，上官部长不妨过来瞧瞧......”

    上官正浩一拍桌子，冷冷的说道：“多谢天主的情报，我马上去处理，天主安心睡觉吧......”说完上官正浩挂掉了电话。

    听见电话里传来的“嘟，嘟”声，凌天收回电话，站了起来伸了个懒腰：“走，回家睡个好觉。”

    倾城轻轻一笑，和凌天快速的离开的楼顶......

    公安部。

    上官正浩坐在椅子上抽了一支烟，沉思了片刻，开口对身边的警卫员说道：“把李队长给我叫来。”

    警卫员点了点头，出去通知李程刚，不一会李程刚睡眼朦胧的走了进来，看着上官正浩刚要开口，上官正浩摆了摆手说：“程刚，烟神大楼发生枪战，你马上去处理......”

    “发生枪战？”李程刚有些惊讶，早在之前，公安部就下达了京城禁枪令，谁还敢在京城用枪，这不是明显找死吗？随即说道：“部长放心，属下去把他们全部抓来.....”

    上官正浩轻轻一笑道：“不用抓了，把他们的枪支都缴获了吧，抓住他们也没用，关押一些日子也就放了。”

    “估计是烟神帮和洪帮又开始争斗了，这次好像闹得有些厉害。不过这正好消弱了两帮的势力，也该是摊牌的时候了。”

    李程刚点了点头，转身离去。

    等李程刚走后，上官正浩脸上出现了一丝诡异的笑容，自言自语道：“凌天啊凌天，这招真是高啊，不过也正好顺水推舟帮了我一把啊.....”

    上官正浩最强硬的政治对手就是黄家的大儿子黄浩飞，国家安全局局长，两人谁也不服谁，而黄家黄老头子现任中央大佬，比起自己退休的父亲实力较胜一筹，再加上黄家暗中扶持着烟神帮，所以上官正浩很多时候都被黄浩飞压下，心里十分不满，因此想要铲除烟神帮给黄家一点颜色看看，但又不能光明正大的铲除，一直拖到现在也没有办法，现在机会来了，因为凌天出现了，这一切都将因为凌天而改变，有时候上官正浩心里还是很喜欢凌天，可是凌天不为他所用，这又让他有些纠结。

    烟神大楼门前，枪声还在继续，两帮已经枪战了差不多半个小时，可伤亡却是十分的小，就在这时，远处响起了警报声，数辆警车呼啸而至。

    听见警报声，还在抽烟的何大胆丢掉手里的烟头，立刻对前面的兄弟高呼道：“把手里的全部给我收起来.......”

    “把枪收起来。”韩啸天也大呼道。

    两帮都不怕警察但是公安部的面子还是要给的，惹毛了上官正浩他们的日子也不好过。

    十几辆警车在烟神大楼的门前停了下来，车上走下数百手提冲锋枪的防爆武警，李程刚慢慢的从车里走了出来，拿着高音喇叭大喊道：“放下武器，立刻投降......”

    烟神帮帮众和洪帮帮众听见警方的喊叫，并没有惊慌，这已经不是一次两次了，他们早已经习惯了。

    双方人马都丢掉了手里的砍刀，纷纷走了出来，韩啸天和何大胆两人也走了出来，见到李程刚两人都认识，还没有走到，何大胆就大笑着说道：“李队长，你怎么有空到这里来啊？”

    韩啸天也附和道：“是啊，李队长，什么风把你老人家吹来了？”

    两人以往都爱和李程刚开玩笑，而李程刚也不计较，所以今日又像往日一样开起了玩笑，李程刚看着双方数千人马，眉头皱了皱，冷哼了一声说道：“韩帮主，何堂主，你们这普似乎也摆得大了些，让我很难做啊。”

    何大胆和韩啸天见李程刚好想有些生气，也没用在开玩笑，韩啸天站了出来解释道：“李队长，你有所不知，不是兄弟不给你面子，是何堂主欺人太甚，大半夜的数千洪帮帮众砸了我数十个场子不说，还有你也看到了，还前来超我老窝，我岂能坐以待毙。”

    何大胆冷哼了一声说：“韩啸天你***得了便宜还卖乖，说好一年之内井水不犯河水，你们烟神帮真是无耻，得不到天上人间，竟然暗中砸了天上人间，还不守江湖规矩动枪杀了数百洪帮兄弟，这笔血债我洪帮怎么可能罢休。”

    “天上人间被砸了？”韩啸天有些惊讶。

    “你少在哪里装了，不要告诉我你不知道这事？京城除了你烟神帮又有那个帮派敢和我洪帮作对？”何大胆看着韩啸天不认账，气愤的说。

    韩啸天确实不知道天上人间被砸了，知道何大胆说得对，在京城确实没有帮派敢和洪帮作对，当然除了那些纨绔子弟组成的***，那帮天不怕地不怕的***没有什么事做不出来，还真有可能是他们干的，肯定是何大胆不敢对付***，又不能丢掉洪帮的面子所以才来找烟神帮找回些面子，肯定是这样。韩啸天已经认定是***所为，何大胆又想借此机会铲除烟神帮，随即说道。

    “何大胆你少在哪里血口喷人，想打就打，别他妈找那些没用的借口，老子烟神帮还怕你不成？”

    “你们要打随便打，不过把你们手里的枪支全部交上来，否则杀无赦.....”李程刚冷冷的说道。

    韩啸天和何大胆都不以为然，何大胆开口道：“李队长，我们洪帮愿意上交，可就是不知道烟神帮愿不愿意了。”

    “兄弟们，把枪支全部交给李队长，有谁私藏，帮规处置。”

    韩啸天冷哼了一声，没用说话，看着洪帮帮众一个一个的把枪支交了上去。

    洪帮交出了差不多两百条短枪，李程刚的眼神望着韩啸天轻轻的吐出：“韩帮主。”

    韩啸天摊了摊手说道：“李队长，我们烟神帮可不像洪帮那么有钱，有那么多枪，我们可是一把枪都没有。不信你可以叫你部下来搜。”

    韩啸天不想把枪交出来，这批枪可是花了几千万才搞来的，更重要的是他相信李程刚不敢上前搜，因为他烟神帮在中央有人，只要一句话就可以让李程刚回家种田，他更相信李程刚也明白这一点。

    李程刚冷冷的盯了韩啸天一眼，心里清楚他有所依仗，不过可惜这次部长准备和黄浩飞摊牌，于是对身边的部下说道：“上去搜，持枪者，杀无赦。”

    ..

    