
    几名武警听见李程刚的命令立刻上前准备去搜。.

    “李队长，你别忘了你是什么身份？不就一个小小的特警队长吗？”韩啸天没有想到李程刚还真让人上前搜，于是提醒道。

    李程刚微微一笑，最恨别人威胁他，于是望着韩啸天说道：“韩帮主，你想妨碍公务？别忘记了我随时可以把你抓进特警队。”

    韩啸天接上李程刚的目光，眼中看不出一丝担忧，甚至充满了欣喜，不知道李程刚有什么依仗？但是他知道这次李程刚是动真格的了，淡淡的说道：“李队长请便。”

    一旁的何大胆从怀里掏出一支香烟，悠然的吸着，看韩啸天这下该如何收场。

    “搜。”

    看着上前的武警，烟神帮枪手显得有些焦躁不安，就在这时一名烟神帮枪手从怀里掏出短枪，对着李程刚吼道：“老子蹦了你。”

    还没有扣动扳机，武警已经抢先开枪，“哒，哒，哒”那名烟神帮帮众被打成了筛子，枪声响起，烟神帮所有的枪手立刻掏出短枪还击，“砰，砰”两声，两名武警倒了下去。

    “住手，都他妈住手。”看着这惊变的一幕，韩啸天一震，大吼道。

    一切都已经太迟了，李程刚一声命令下达：“杀无赦。”

    “哒，哒，哒”武警手里的冲锋枪对着烟神帮帮众一通乱扫，前面的烟神帮帮众倒下了一大片，血流成河，韩啸天退到了后面，心里后悔到极点，早知道就交枪，也不至于把事情闹成现在这个难以收场的局面。

    还在抽烟的何大胆嘴巴张得老大，立刻让洪帮帮众撤退，以免殃及到自己。

    枪声还在不断的响起，烟神帮帮众不断的倒下，李程刚望着倒得差不多了，知道不能太过火了，于是挥了挥手，制止了武警队员开枪，拿起喇叭喊道：“放下武器，立刻投降。”

    躲在后面的韩啸天看着自己的精锐死伤一大半。心里愤怒到极点，不过也没用办法，站了出来大喊道：“别开枪，我们投降。”

    韩啸天一投降，后面的烟神帮帮众跟着双手抱头走了出来。

    李程刚满意了看了一眼韩啸天，从车上跳了下来，走到韩啸天面前淡淡的说道：“我说过我随时都可以把你抓进特警队，走吧，韩帮主，跟我走一趟。”

    “谁敢。”血杀一下子冲了上来，横在韩啸天的面前，冷冷的吐出。

    两名武警立刻掉转枪口，指着血杀，李程刚看着冷冷的血杀，心里震惊了一下：“高手。”

    “血杀，退下，我很快就会回来。”韩啸天可不想让李程刚在找借口把血杀也干掉，随即说道：“李队长，走吧。”

    “把他带上车。”李程刚冷哼了一声说。

    几名武警上前把韩啸天押上了警车，李程刚多看了血杀两眼，才转身离去，走到何大胆面前时，只有何大胆和几名亲信还在此，其余的帮众全都撤离了，冲何大胆怪异的笑了笑上车离去。

    何大胆看着李程刚那一笑，心里震惊了一下，随即醒悟过来，对身边的亲信说道：“通知下去，今晚全面进攻烟神帮。”

    何大胆是聪明人，明白李程刚的含义，韩啸天被抓走，烟神帮群龙无首，必定人心惶惶，士气低落，是最好铲除的机会，何大胆柯不愿错过这次机会。不过他有些想不明白李程刚为什么要帮助自己？

    凌晨三点，洪帮八千帮众对烟神帮展开了全面进攻，烟神帮士气低落，连连败退，数十个场子，数十个据点被洪帮打得支离破碎，街道上，巷子里，到处都在拼杀，所有的烟神帮帮众全都逃向烟神大楼，到凌晨五点时，烟神帮所有的据点，场子全部失守，数千帮众聚集在烟神大楼，以至于烟神大楼达到了六七千帮众，而洪帮并没有因此罢手，聚集上万帮众何大胆亲自带队追杀到烟神大楼，发动了数十轮进攻。

    到了早上七点，洪帮才撤退，可惜的是洪帮并没有彻底攻进烟神大楼，血杀的强悍和智慧都不耐，硬是抗住了洪帮数十轮进攻，这一战两帮伤亡惨重，烟神帮更是只剩下三四千能战之人，想要恢复昔日的实力，地位，几乎不可能，而洪帮也损失了大半兄弟，不过却占领了京城大半场子，只需要调一些帮众就可以了。

    鸡爷旅馆里，凌天站在窗边，昨晚两帮的战况已经传到了他得耳朵里，让他有些意外，没有想到一个晚上烟神帮就被打得如此不堪，这违反了他的初衷，上官正浩把韩啸天抓走才会导致这样的局面，凌天不知道上官正浩要干什么，现在唯一的办法就是等，等到韩啸天出来，两帮再开始争斗就是凌天发展的最好时机。

    公安部里。

    上官正浩坐在椅子上，李程刚恭敬的站在旁边，吸了一口烟，上官正浩开口说道：“程刚，昨晚做得不错。”

    李程刚没有说话，静静的等着上官正浩的下文。

    “中午把韩啸天放了，昨晚烟神帮被洪帮打得落花流水，我倒想看看黄家这次还不亮出点底牌。”

    正在说话之际，办公室的电话响了起来，上官正浩嘴角勾起一抹笑意，等了一会才拿起电话：“喂.....”

    “正浩啊，你抓了我侄子，是否卖老夫一个面子把他放出来啊？”电话里传来一声苍老有力的声音。

    这话说得很委婉，但是上官正浩还是听出话里的怒气，随即回道：“黄老爷子，职责在身抓你侄子也是迫不得已，你也知道京城不允许动枪，而你侄子却动用大批枪支，案情严重，已经威胁到国家安全，就这样放了，国人会谴责我啊.....”

    电话那头的黄老爷子冷哼了一声冷冷的说：“这事竟然威胁到国家安全，就应该移交给国安局，下午我通知国安局来提人，你没意见吧？”

    国安局？上官正浩冷笑，随即爽快的说道：“黄老爷子竟管通知国安局来提就是，正浩哪里有什么意见。”

    “碰。”电话那头的黄老爷子挂掉了电话。

    上官正浩爽朗一笑，对李程刚说道：“程刚，交给你件事。”

    李程刚明白上官正浩的意思，俯下身，上官正浩在李程刚耳边嘀咕了几句。

    李程刚点了点头，心里不得不佩服上官正浩的智谋。

    黄家大院里，一位六十多岁的老人站在亭子里，手里拿着一些鱼料喂食池塘里的观赏鱼，旁边站着一位三四十岁的中年男子。

    老人把鱼料扔了下去，拍了拍手说道：“浩飞，下午去把你堂弟接回来。”

    黄浩飞点了点头说：“父亲，啸天不是鲁莽之人，昨晚之事必定有些蹊跷，我想是上官正浩故意与我们黄家作对。先派人灭了天上人间在嫁祸到烟神帮头上，让洪帮大举进攻烟神帮，再趁机才抓走啸天，让洪帮有机可趁，沉重打击群龙无首的烟神帮。”

    黄老爷子摆了摆手道：“我知道你和上官正浩不和，但是昨晚之事确实有些蹊跷，不过并不是上官正浩所为，因为灭掉烟神帮对他并没有什么好处，至于谁人为止，我还没有查到，不过此人智慧，实力都十分令人佩服。烟神帮和洪帮两败俱伤，你说对谁最有好处？”

    黄浩飞沉思了一会说道：“难道是***？可是这不可能啊，叶枫带领的那群二世祖只知道吃喝玩乐，两帮都不敢招惹他们，他们又何必挑起两帮的争斗呢？可是又到底是谁有那实力，和那智慧？”

    “不用猜了，或许是我们黄家的老对手。除了他我实在想不出是谁了。”黄老爷子叹了口气说道。

    “父亲说的是文老？”

    “正是，文祥那老匹夫一直想要扳倒老夫，我们黄家的政治实力虽然比文家大那么一点点，不过文家在烟道上的实力却比我们大很多，洪帮是他一手扶持起来的，如果京城也成为洪帮的地盘，我们黄家到时就更弱一筹，而一旁的上官家族也在虎视眈眈，烟神帮不能灭，至少要在京城站住一脚。”

    “还有就是尽快和周家联姻，到时我们两家加起来的实力就可以扳倒文祥那老匹夫了。”

    想起那水灵灵的未婚妻，黄浩飞心里一片瞳景，自己已经三十六了，而周家小女只有二十岁，想起来就让他心里美滋滋的，本来周家是不同意的，可周家老爷子欠父亲一个人情，而这人情就让黄浩飞成功成了周家小女的未婚夫。

    此时在中南海一间办公室里，以为老人坐在沙发上喝着浓茶，他今天心情十分爽快，因为洪帮快要完全称霸京城了。

    一杯浓茶喝完之后，老人自言自语道：“黄家老家伙，看你还拿什么跟老夫拼，今晚就让你烟神帮烟消云散....”随即拿出电话拨了出去。

    下午两点，黄浩飞把韩啸天接了出来，刚拉到半路，黄浩飞让韩啸天下了车，临走前把一个令牌交给了韩啸天，看着那令牌韩啸天一震，他知道那令牌是调动黄家精心培养了一批超级赛亚人，里面每一个的实力都十分可怕。

    ..

    