
    中午十二点，中南海举行了一场会议，出场的都是中央大佬，至于会议内容没有人知道。.

    午时的阳光异常刺眼，凌天站在房间窗户边看着街道上来来往往的行人，心里一阵感慨。就在这时凌天的电话响了起来。

    “喂.....”凌天淡淡的吐出。

    电话那头传来李程刚热情的声音：“凌天兄弟，来京城都不通知兄弟一声，好让兄弟尽尽地主之谊。”

    凌天轻轻一笑：“李兄，客气了，李兄打电话一定有什么消息通知我吧？”

    “哈哈.....天主果然聪慧，部长让我告诉你，一个月之内在京城站住一脚......“李程刚笑着说道，

    一个月之内站住一脚？凌天一愣，随即明白了其中的含义，难道中央放任京城地下势力一个月。一定是这样不然李程刚不会这样说，于是问道：“官方势力？”

    “天主，放心，一个月之内官方不会有任何势力干涉，但是只有一个月时间，如果不能在京城站住一脚，以后想要站稳就难上加难了。”李程刚提醒道。

    凌天嘴角勾起一抹笑意，一个月时间够了，随即说道：“多谢李兄提醒，有时间请你喝酒。”

    “哈哈...好，”李程刚爽朗一笑说：“天主，这几天不妨先看看好戏。”

    凌天“哦”了一声，知道李程刚的意思，随后两人寒颤了几句，挂掉了电话。

    黄家大院里。

    黄老爷子手里拿着一把折扇坐在椅上上扇着，旁边桌上摆着一杯热茶，热茶还在冒着青烟，嘴里喃喃自语：“一个月，一个月......啸天啊啸天，你就千万要给我挺住一个月啊.....”

    文家，文祥老爷子靠在摇椅上，脸上洋溢着灿烂的微笑淡淡的对身边的老人说道。

    “老成，通知洪帮尽快让烟神帮完蛋，还有把京城所有的小帮小派也一同灭了吧，告诉他一个月时间内可以任意所为。”

    老人点了点头，拿出电话走了出去。

    晚上八点，烟神大楼里韩啸天站在天台上，望着京城美丽的夜景，血杀恭敬的站在一旁。

    “所有人都准备好了吗？”韩啸天对一旁的血杀轻声问道。

    血杀点了点头说：“黄家那批高手全部到达京城，隐藏在市区里，只要帮主信号弹一发，随时都可以出现。”

    “好，很好。”韩啸天眼里充满了杀气道：“今晚，我就要讨回昨晚所失去的。何大胆今晚老子叫你有来无回。”

    晚上十点，京城的上空突然刮起了寒风，不过没有落雨，宽阔的街道上出现了一批人，一批足有一万多人的大队伍，手里都提着明晃晃的砍刀，手腕缠着红色的布条。他们就是洪帮，但带队的并不是何大胆，而是何大胆最欣赏的一名亲信，也是何大胆的侄子何无敌。

    何无敌很年轻，但是他的身手确是异常强悍的，就连何大胆也不是其对手，不过唯一缺憾的就是何无敌有勇无谋，完全是个莽夫，只知道冲杀，今晚何大胆派他来，只想尽快的拿下烟神帮，以免夜长梦多，而烟神帮顶多也就六七千人，不足为虑，何大胆相信何无敌能圆满完成任务，毕竟己方可是有一万三千多人，人数的差距几乎是烟神帮的一倍，这战似乎完全没有悬念。

    “帮主，帮主不好了，洪帮大班人马，至少有一万三千人向我们这里杀过来了。”一名烟神帮帮众上前焦急的说道。

    韩啸天并没有惊慌，反而十分欣喜，他就怕洪帮不来呢，随即下达着命令：“吩咐下去，所有兄弟做好战斗准备，今晚我要讨回昨晚的面子。”

    “是。”烟神帮帮众领命前去，心里有一丝疑惑，自己这边顶多也就六千能战兄弟，拿什么跟人家拼？不过帮主说什么就什么，他可知道帮主的脾气，不该说的坚决不说，不然自己的小命还没有等到上战场就完蛋了。

    片刻之后，洪帮一万多人到达烟神大楼，把烟神大楼围了个水泄不通，何无敌上前喊道：“韩啸天，给老子滚出来.....”

    站在天台上的韩啸天看着下面吼叫的何无敌有些意外，仔细在洪帮人群中搜索了好一会，没有找到何大胆的身影，心里有一丝失望，何大胆竟然没有亲自前来，不过干掉何大胆的侄儿何无敌似乎也不错，大手挥了挥.....

    何无敌喊了几声，没有见到韩啸天的身影，此时，烟神大楼各条出口纷纷涌出不少的烟神帮帮众，手里拿着砍刀，没有废话直接向红帮帮众冲杀上前。

    “杀。”

    “杀”

    何无敌一声令下，红帮帮众迎了上去，而何无敌退到了后面，因为此时根本不需要他出手。

    两帮人马一接触，一个照面双方都倒下了不少的帮众。一时之间，喊杀声，惨叫声异常悦耳。

    烟神大楼旁边的一座大楼上，凌天和秀儿，倾城三人坐在楼顶，望着下面的战斗。

    “我就不明白，烟神帮顶多也就几千人，而红帮却有一万多人，实力悬殊实在是太大，为何韩啸天还敢和红帮硬碰，难道不知道这样死得更快吗？”倾城自言自语道。

    凌天轻轻一笑：”韩啸天能够在京城站住一脚，屹立那么久而不倒，岂能是简单之人，他敢硬碰硬其中一定有什么杀招，今晚之战我敢断定洪帮必败无疑。”

    倾城和秀儿怀疑的目光望着凌天，烟神帮真的能胜吗？这似乎不怎么可能吧？

    战斗持续了一个小时，双方人马都倒下了不少，烟神帮由于人数的差距被洪帮打得连连败退，苦不堪言。

    韩啸天望着死伤无数的战场，眉头皱了皱，知道是该使用杀招的时候了，不然等这些兄弟败光，以后想要发展起来似乎也很难，于是从怀里掏出一支红色的小手枪，对着天空扣动扳机，顿时天空中“轰隆”一声，一下变得明亮了起来。

    对面的凌天听见天空的巨响和明亮的白光，轻轻一笑，知道韩啸天的杀招来了，而下面的何无敌却不以为意，手里拿着一只鸡腿啃着，还跟身边的亲信说道：“叫兄弟们速度快点，老子还等着回去睡觉呢。”

    亲信看着一片倒的烟神帮帮众，上前拍着马屁：“有老大的英明指挥，最多再过一个小时烟神帮就会败，到时还可以活捉韩啸天回去跟堂主耀赏。”

    何无敌显然很享受这般荣耀，扔了一块鸡腿给亲信说：“放心吧，今晚攻下烟神大楼少不了你们的功劳，到时我会帮你们几个向我叔叔请功的。”

    “谢老大......”

    就在这时，四方的街道上同时出现了一批烟衣人，每人都蒙着脸，手里拿着一把长刀，每条街道上至少有五百人，四条街道加起来足有两千烟衣人。

    这批烟衣人没有说话，也没有喊叫，提着长刀就向洪帮人群冲了进去，烟衣人一进入洪帮帮众之中，洪帮帮众就不断的倒下。倒下的洪帮帮众几乎都是一刀致命，连惨叫的机会都没有。

    烟衣人的加入减轻了烟神帮帮众的压力，看着一片倒的洪帮帮众，士气大振，冲杀起来也异常带劲，短短几分钟，洪帮帮众就被打得落花流水，支离破碎。

    看着那群烟衣人，何无敌傻眼了，这些人好强悍，也不知道韩啸天是那里找来了这批人，心里不由得有些紧张起来，于是下达命令：“所有的兄弟压上去，老子不信一万多人还打不败你几千人。”

    剩下的洪帮帮众压力上去，烟神帮帮众顿时又增加了一些压力，但是依然没有改变什么，洪帮帮众还是在不断的减少。

    两个小时过去了，洪帮一万多人此时竟然只剩下八千多人，和烟神帮人数差距已经拉得很近，何无敌忍不住了，从腰里拿出砍刀向两名烟衣人冲了上去。

    前面烟神帮帮众想要拦住何无敌，砍刀才刚刚抬起，只见何无敌一个闪身，阻拦的两名烟神帮捂住喉咙倒了下去，喉咙明显出现了一道刀口，还在冒着鲜血，又斩杀了几名烟神帮帮众，何无敌终于冲到了两名烟衣人面前。

    手里的砍刀奋力向其中一名烟衣人砍了下去，烟衣人反应极快，在砍刀劈下之际，抬起手里的砍刀横着一档，成功的挡住了何无敌致命的一击。

    何无敌皱了皱眉，这些人果然强悍，不过还不是自己的对手，脚步一点，砍刀再次劈了出去，直取其中一名烟衣人的胸口，烟衣人退了一步，想要抬刀挡住，可是哪知何无敌在砍刀快要刺进胸口时改变了方向，蹲下一刺，成功的干掉了烟衣人，拔出砍刀又向旁边的那名烟衣人拦腰斩去，那名烟衣人刚刚反应过来，砍刀已经划过了他的腰身，不是他反应慢而是何无敌速度太快。

    楼上的韩啸天看着下面势如破竹的烟衣人，满意的点点头，叔叔这批人果然强悍，见到何无敌亲自上阵，韩啸天对身边的血杀说道：“下去，砍掉他的脑袋。”

    血杀点了点头，从天台一跃而下。

    ..

    