
    楼顶上的凌天嘴角勾起一抹笑意，韩啸天的杀招不可谓不厉害，这批烟衣人的强悍和天门死士实力相差不大，但是凌天相信如果这批烟衣人对上天门死士，败的一定是这批烟衣人，因为实力虽然相差不大，但是这些人缺少一种气势，一种不怕死敢去死的气势。. 而天门死士向来都是视死如归的。

    倾城和秀儿此时终于完全确信了凌天，韩啸天果然藏有杀招，两人心里都不由得想到：如果韩啸天对上凌天，那又是一番什么场景？

    望着烟神大楼天台上飞跃而下的血杀，凌天轻轻的吐出一句：“高手。”

    血杀飞跃而下稳稳的落在地上，望着前面不远处的何无敌，从怀里掏出带刺弯刀，向何无敌慢慢的走了上去，强大的杀气散发全身，身边的洪帮帮众见到冷冰冰的血杀不敢上前，但还是有不怕死的，其中两名洪帮帮众趁着血杀不注意，从侧面向血杀偷袭过去，哪知砍刀刚刚劈到半空就停下了，不是他们不想劈下，而是他们根本劈不下去了，其中一人被血杀用左手紧紧的捏住脖子，而另一人则被血杀右手里带刺弯刀刺进了肚子，血杀左手用力一扭，右手拔出带刺弯刀，两名洪帮帮众死不瞑目。

    血杀干掉几名洪帮帮众之后，站在了何无敌面前，何无敌望着血杀有些心惊，此人全身杀气弥漫，根本看不透，越是看不透的对手越是可怕，先下手为强，何无敌手里的砍刀一则，脚步一点，跃起四五米，砍刀对着血杀当头劈下，几刀刀影向血杀袭去。

    血杀冷哼一声,扬起手里的带刺弯刀，腾空而起，躲开刀影，带刺弯刀斩向何无敌，“碰”的一声“两刀相碰，两人同时震飞了出去，何无敌震飞数十米才停了下来，而血杀只飞出几米就稳稳的落在了地上。

    何无敌手腕有些发麻，眼前的人比他想象中还厉害，顿时有些撤退之心，血杀那荣何无敌多想，身影一闪向何无敌冲了上去，何无敌只好无奈的迎上。

    两人如同两道残影交织在一起，旁边的人根本看不清两人是如何出手的，只听见兵器交接声，”轰“的一声巨响，两人分开，都定定站在原地，停顿了几秒钟，何无敌手里的砍刀”当“的一声落在了地上，胸口一道鲜血喷了出来，血杀手腕被割了一条深深的伤口，鲜血不断的滴落在地上，但是手里的带刺弯刀依然紧握。

    血杀身影再次一闪，带刺弯刀瞬间斩出，何无敌的脑袋飞了出去，血杀稳稳的吧无何地的脑袋接在手里，然后抬起右脚一脚把脑袋踢向洪帮人群之中。

    看着何无敌的人头，洪帮帮众巨震，突然一名洪帮帮众大喊道：“老大死了，老大死了，撤......”

    听见那名洪帮帮众的喊叫，其余洪帮帮众无心再战，丢盔弃甲开始四处乱窜，四处乱逃。

    韩啸天轻轻一笑，再次吩咐道：“一部分兄弟追杀逃亡洪帮人马，一部分夺回失去的场子。”

    还在睡梦中的何大胆接到了何无敌被杀，洪帮大败的电话，心里怒火冲天，亲摔剩下了六千洪帮兄弟前去支援，一场大战再次降临。

    早晨一轮红日升起的时候，凌天已经早早的起床了，望着街道和往日一样人来人往，仿佛昨晚激烈的战斗没有发生过一样，昨晚烟神帮和洪帮一战，洪帮大败，虽然何大胆亲摔六千精锐支援，但是当他到达时一切都已经太迟了，所以没有捞到一点好处，洪帮和烟神帮此时的势力范围不相上下，烟神帮占北以上，而洪帮据南以下，当然这只是此时的现状，两帮之间的战斗不会就此结束，还有更大的风暴等待在后面。

    伸了个懒腰，凌天走到旅店大厅时，大厅里面有很多住客等待着退房，倾城和秀儿两人坐在大厅的沙发上翻着报纸，山鸡和柰子两人在前台忙着给住客退房，凌天没有想到山鸡竟然亲力亲为这种事请几个人就行了，反正天门又不差那几个钱，不过也没有多问，向倾城她们使了使眼色，准备出去吃点东西。三人刚走出几步，山鸡跟了上来对凌天说道：“天主，我带你去吃京城最好的美味吧。”

    凌天摆了摆手道：“不用了，随便吃点就可以了。”

    过了一会儿之后，凌天三人在山鸡的带路下朝着附近卖早餐的小吃档走去，来到了一个摊子前山鸡对着那摊子的老板说道；“老板，来四碗粥。”

    “好的，里面有凳子，请到里面坐一下吧。”老板是个妇女来的，很是客气的对着凌天他们四个指了指，放在摊子里面的几张凳子和桌子说道。

    “天主，这家粥不错，我经常来吃。”山鸡笑着对凌天她们说道。

    “喂——老娘们，钱走准备好了吗？”正在说话之间，突然出现一道嚣张的声音叫道。

    听到声音，凌天四人都不由回头一看，一个黄毛小子带着两个人很是嚣张的样子，看他们的样子，应该是没什么好事了。

    摆摊子的老板娘听到声音，心里一颤，脸色显得很不自然的说道：“这位小兄弟....”

    “怎么？老娘们，你该不会是又说没钱吧？上次你都这么说了，这次你以为我们还会相信你吗？”来头的黄毛小子满脸不屑的说道。

    “这位小兄弟，我实在是没钱啊，而且，我还要养家糊口，求求你们放过我吧。”老板娘满脸的着急之色。

    忽然也在这个时候，一个小女孩的声音响起来了；“妈妈，妈妈！”

    “小燕，小燕，你快去上学吧，别来这里了，快去！”老板娘听到声音，也看到自己的女儿正往自己这边来的时候，心里一阵不知所措，那原本已经很着急的心更是急的厉害了。

    “妈妈，我还没吃早餐呢。”女孩子最多今年才七八岁左右，娇俏的小身影，嘟起那娇嫩的小嘴，一脸天真无邪的样子，足可以看出来。

    黄毛小子看到老板娘的女儿，突然嘿嘿一笑。老板娘似乎察觉了他的异样，连忙把自己的女儿小燕往后拉了拉，似乎不想这些人伤害自己的女儿一般。

    “老娘们，我现在给你两个选择，一个你交钱，我们立刻走人，以后也不会再来烦你，二个嘛，你要是不交钱，那也行，就拿你的女儿做为抵押！”

    “不，这是不可能的。”老板娘已经是铁青的脸色吼道了，心里似乎越来越害怕一般。

    “这么说？你是愿意交钱咯？”黄毛小子阴阴一笑的说道。

    “交，我交就是了，你们不要抢走我的女儿。”老板娘眼里含着泪水看了一眼自己的女儿说道：“小燕，对不起，妈妈没用，你怕是今天都不用上学了。”

    “扮什么可怜啊，整一副哭丧脸似地，要交钱你赶紧，不然...！”黄毛小子还未说完，看到了老板娘正往那充满油腻的钱柜那里拿钱，立即笑了笑。

    “我就这么多了，你们都拿去吧。”老板娘掏出几张十块钱递给了那个黄毛小子说道。

    “什么？就这么一点，你当我们是乞丐啊？”黄毛小子甩手把钱扔在地上的吼道。

    “是真的，我就这么多了，小兄弟，我这些都是小本生意，能赚几个钱啊？”老板娘说完，无力的抱住自己的女儿。

    “我不管，你们两个，给我把她的女儿捉咯，要是去那里的话，准会还值点钱。”黄毛小子眼里闪过一抹阴霾说道。

    “哈哈，是啊！”一直都站在黄毛小子身后的那两个人突然哈哈一笑的说道。

    “啊...妈妈！”小燕看着眼前的两个坏人，心里感到很是害怕的叫道。

    “山鸡.....”凌天已经忍不住了，最讨厌这些仗势欺人的小丑，满脸的怒意似乎没处可发的接着说；“除了那只黄毛狗之外，另外那两个人随便是怎么修理，他留给我。！”

    “好咧......！”山鸡早就想替老板娘出头，但是凌天在这里还轮不到他做主，此时听见凌天的话，一脸阴笑的应声站了起来，笑阴阴的一边往那些人走去，一边故作弯了弯自己的手，骨头之间的摩擦；‘叽里呱啦’的响了几声。

    黄毛小子他们几个听到声音撇过头看着凌天他们，望着倾城和秀儿脸上露出（淫）笑。

    “你们是什么人啊，竟敢管我们鹰帮的事？”黄毛小子感到一阵诧异，他不知道为什么看到了那坐在两个绝美美女旁边的人，他那眼神似乎瞄准了猎物的眼神令他感到一阵恐惧由心而生。

    “哼，我们是谁，你管不着，至于你们是什么鹰帮的，我也不想知道，我现在只想知道的是你们会在我给的选择中选哪个！”凌天眯着眼睛的说道，心想“这个雄鹰帮是什么帮派啊？没听说过，可能是京城一个小帮派...”貌似现在这些凌天都不怎么理会了，他现在只是知道赶走这一群妨碍自己吃早饭的人渣。

    “哼——选择，看你有没这本事了。”黄毛小子强忍着自己额头上的冷汗流下来的冲动，冷不屑道。

    “山鸡，废掉那两个人。”凌天淡淡的吐出。

    ..

    