
    酒吧围事皱了皱眉，看着年纪轻轻的凌天有些不屑的说道：”小子，我看你是存心来闹事的，难道不知道这里是鹰帮的场子吗？你马上离开不然休怪我不客气......“

    凌天淡淡一笑，心里暗想：鹰帮还真是能够忍得住，要是换成其他帮派可能早就动手了，随即抬起右手轻轻的放在圆桌上，微微一用力，“碰”的一声，圆桌碎成数块，嘴里再次吐出：”叫你老大来见我......“

    坚硬的大理石桌被眼前的小子轻轻一按就碎成了数块，这可需要多大的力量啊，围事大惊，额头冷汗直冒，周围的看客惊讶得张大了嘴巴，心里不由得想到：这还是人吗？一些时髦女性更是向凌天投来了爱慕的眼神。.

    ”你等着，我去叫我们老大。“围事见是个硬茬，知道自己已经无法处理了，便去通知老大。

    酒吧二楼雅间。

    ‘鹰帮’的老大赵德光正大口大口的咬着鸡腿，右手拿着啤酒瓶，旁边的桌子上还摆着十几串羊肉，还有些豆腐干以及烤鱿鱼，这就是他的晚餐，牛高马大的赵德光竟然不喜欢吃米饭，也不喜欢吃面食，长年累月的就啃着各种肉食，但他的身材丝毫没有臃肿之形，他的心里甚至清楚的很，自己的拳头还能够把一堵三厘米厚的墙击穿。

    赵德刚正啃到第三只鸡腿的时候，酒吧围事‘蹬蹬’的跑了上来，脸色焦急的说道：”老大，下面有个年轻人来酒吧闹事。“

    ”有人闹事？“赵德光脸上没有一丝表情，来酒吧闹事的已经不是一次两次了，肯定又是些吃饱了没事做的混混，正想让手下把来人赶走之际，他忽然感觉到自己吃饱了也没事做，于是挥挥手：“走，下去看看。”

    片刻之后，赵德光走了出来，后面还跟着十几名虎形大汉，脸上的表情坚毅，严肃，完全体现曾经军人该有的气质，酒吧围事指着凌天对赵德光说道：“老大，就是那小子。”

    赵德光看了看坐在圆桌上年纪轻轻的凌天，然后走了过去，望着凌天说道：“年轻人，你在我们酒吧闹事不妥吧。”

    凌天就在近十个牛高马大的虎形汉子虎视眈眈之下，抬起头望着赵德光，看着比自己足足高一个头的赵德光，脸上并没有什么惊慌之色，面不改色的拿起园桌子上的豌豆吃了起来，津津有味的样子完全不像是个闹事分子，嘴里淡淡的说道：“我是来收服你们的。”

    赵德光的脸色也是一愣，随后一叹，竖起拇指说：“老弟，先不论敌友，你这份胆识就让赵德光佩服，年纪轻轻竟然有如此定力，实在不可限量。”

    “我是来收服你们的。”凌天吃着豌豆，再次重覆到。

    赵德光脸上没有怒意，连身边的近十个东北汉子也没有怒意，反而扬起了笑容，似乎听到了本年度最好听的笑话。

    赵德光也拿起圆桌上的豌豆吃了起来，眼神有几分蔑视：“你凭什么来收服我们？”

    凌天轻轻叹了一句，放下手里的豌豆，轻轻的说道：“鹰帮，总共三百零一人，除了这间酒吧看场的三十四人，其余的有两百零七人分散出去看其他场子，而剩下的六十人全都在这间酒吧的地下室里睡大觉，可惜地上室的六十人全部被我控制住了。”

    赵德光的脸色巨变，近十个虎形大汉的脸色也巨变，正想要冲下去看过究竟的时候，手里提着一个大汉的山鸡和十名死士兄弟已经从侧道了上来，手里拿的不是短剑或是砍刀，也不是铁棍，而是木棍。

    “奶奶得雄，军人也不过如此，要是砍刀的话早就送他们上路了。”山鸡兴奋的喊着。

    凌天苦笑不已，为了不流血的收服‘鹰帮’，所以才搞了几根木棍。

    赵德光看着山鸡十几个人从地下室走了上来，心里已经确信下面的兄弟出了事情，眼里立刻射着怒火，对身躯和气势都吓人的山鸡说：“这位兄弟，我们近日无怨，远日无仇，为何对我鹰帮的兄弟下这烟手？”

    赵德光显然把气势不凡的山鸡当做了领头人。

    山鸡摆摆手，指着凌天，客气的说：“他才是我们的老大，我只是一个跑腿的。”

    赵德光吃惊的看着眼前的年轻人，山鸡的气势和霸气一目了然，而这神情始终淡然的小子竟然是他们的大哥？是这个世界变得太快，还是自己已经落后了？

    “敢问兄弟来路？”赵德光想要探过究竟。

    凌天抓起圆桌上的一根牙签，淡淡的说：“天门！”

    赵德光的心里微微松了口气，还以为是洪帮或者烟神帮的人呢，原来是没有听过的‘天门’，心里的底气又足了几分，声音也高了起来：“我们未曾得罪贵帮，也未曾跟贵帮起过冲突，小兄弟今夜杀气腾腾而来，是否不太妥当呢？”

    凌天微微一笑，玩弄着手里的牙签，晃晃悠悠的说：“我说过，我是来收服你们的。”随即摆摆手，对赵德光说：“现在的形势一目了然了，你们没有任何胜算！”

    赵德光的神情瞬间变得焕发和骄傲，指着身边近十位弟兄说：“知道我们为什么叫鹰帮？”

    凌天微微用力，把手里的牙签一寸一寸的往大理石圆桌上按去，嘴里淡淡的说：“鹰有锐利的双眼，敏锐的观察力，和强悍的体健，随时在猎物不知觉的情况下致她于死地，不知道，我说得对不对？”

    赵德光不由自主的点点头，赞许的看着凌天，说：“你说的不错，年纪小小就有如此理解，但是，你竟然知道，就不应该想着来收服我们，我们在京城屹立不倒，自然有我们的生存秘诀。”

    赵德光说到这里的时候，声音渐渐小了，眼睛死死的盯着凌天手里的牙签，因为脆弱的牙签正在凌天的按压之下，一寸一寸的cha进了大理石圆桌，他心里不由吸了口凉气，这可是大理石的，坚实不亚于刀剑，但在这小子的牙签之下，怎么跟豆腐般的柔软。

    高人！赵德光闪过念头！

    旁边的近十个虎形大汉脸上也是震惊不已。

    凌天把整支牙签按进了大理石圆桌，抬起头，笑着说：“什么生存秘诀？”

    赵德光心里虽然震惊，但表面上却扬起了不屈服的神情：“鱼死网破！”

    赵德光虽然说的很是豪情万丈，但凌天却听出了他底气的不足，知道自己刚才露的一手已经取得了效果，于是轻轻“哼”了声：“鱼肯定会死，但网却不会破。”

    凌天语气很平淡，但却很刺激人。

    凌天的话音刚落，只见几名虎形大汉在扫着周围的看客出场，显然准备动手了，等请场完毕之后，离凌天最近的两个虎形大汉拿起砍刀，冲着凌天的头部狠狠的劈了过来。

    凌天保持着笑容，似乎完全没有感觉到来临的危险！

    凌天侧出两步，抢在他们的刀落之前，用坚硬的拳头顶在他们的腋下，浑厚之力吐出，并一记扫腿狠狠的踢中他们的胸膛，两个虎形大汉如同断了线的风筝，远远的飞了出去，撞在墙上。

    两个虎形大汉随即跌下，挣扎着起来却再也无力奋战。

    这就是凌天的实力，再次强烈的震撼着赵德光他们。

    除了没有挪动身子的赵德光，剩下十几个能战的虎形大汉明知不敌，却依然挺起身躯向山鸡他们扑了过去，杀红的眼睛除了表示他们的愤怒之外，还有鱼死网破的勇气。

    山鸡他们本来还小瞧剩下的七个人，等真正交锋的时候，才感觉到这些虎形大汉比起地下室的难缠多了，凶猛善战，战术纯熟，一时之间，还真不容易拿下来。

    凌天看都没看身后的混战局面，他知道山鸡和死士兄弟他们的实力足于搞定，面对着赵德光，淡淡的说：“鹰虽然锐利，但是也要选择好的视线，在京城以你们现在的实力，无异于飞蛾扑火，你真要看着手下的这些血性兄弟见不到明天的太阳吗？”

    赵德光知道凌天的话不是威胁，又看着旁边不断倒下的兄弟，终于按捺不住了，大喊一声：“住手！”

    可惜这‘住手’喊得实在太迟了，山鸡已经把最后一个虎形大汉踢翻在地上，随即带着十个死气沉沉的死士兄弟冷冷的看着赵德光，虽然山鸡他们身上也都带着伤，但谁都知道他们还能再战。

    赵德光不知道什么时候流出了汗，连最后谈判的筹码都没有了，他完全有理由相信，凌天他们可以轻而易举的把他活活的砍死。

    谁知道，凌天却站起身来，看了眼赵德光，淡淡的说：“在这个世界上，实力就代表一切，有实力的人走到哪里都会横行无忌，没实力的人原地不动都会有人来欺负，这就是社会的生存规则，这就是我今晚站在这里的原因。”

    赵德光没有开口，眼神却开始变得惊讶。

    正在赵德光沉思之际，一个满身是伤的虎形大汉冲了进来，嘴里喊道：“老大，老大，出事了，我们外面的场子被狼帮攻击，死伤惨重......”

    ..

    