
    “什么?狼帮攻击我们？“赵德光有些意外站起身来吼道。.

    狼帮算是京城三流烟帮，帮众也就一百多人，而且都是一些乌合之众，实力在京城弱得和一只蚂蚁没有什么区别，很多帮派都不屑踩它狼帮，所以狼帮才能在京城苟且偷生，而狼帮现在却敢攻击实力比它大若干倍的鹰帮，实在是让赵德光有些意外，于是问道。

    ”确定是狼帮吗？“

    虎形大汉点点头说：”没错，是狼帮帮主武大狼亲自带的头，不过这次狼帮不知道哪里请来了不少东瀛高手，实力特别强悍，而且狼帮帮众不知为何人数竟然增加到五六百人，外围场子的兄弟根本挡不住他们，已经有好多兄弟丧生。”

    东瀛高手？一旁的凌天来了兴趣，华夏向来不接受东瀛烟帮在华夏发展，而狼帮里竟然有东瀛高手，说明狼帮和东瀛人有所勾结，心里已经暗暗下了决定。

    而赵德光听见狼帮竟然有东瀛高手，顿时一股民族气慨涌上心头，义愤填膺的道：“好你个武大狼，东瀛高手，哼，小鬼子竟然敢在华夏国张狂，老子今天要你死无葬身之地.....”

    凌天饶有兴趣的看了一眼赵德光，不得不承认赵德光是条汉字，在民族立场上还是分得很清的。但赵德光看见凌天的眼神，心里突然“咯噔”了一下，难道这小子是东瀛人派来的？心里越想越觉得有可能，于是望着凌天说道：“小兄弟，我不得不承认你们的实力很强大，但是我们鹰帮不会畏惧，恕我斗胆请问你一句，你是否是东瀛人派来的？”

    凌天看着赵德光怀疑的眼神，和他的问话，突然大笑了两声道：“东瀛人派来的？笑话，天大的笑话，我天门雄霸南方，区区东瀛人只不过是一群屑小鼠辈，想要命令我他们还没有哪个实力，不满你说，我凌天与东瀛山口组算是死对头，至死方休。”

    凌天这话说得十分激昂，让赵德光顿时一股热血涌上心头，突然想到了什么，脸上出现了一丝惊讶，上下仔细的打量了凌天一遍，说：“凌天？天门？天门是否就是四个月时间覆灭青帮，称霸南方烟道的天门？难道你就是传说中的百年奇才凌天？天门龙头？”

    凌天微微一笑点了点头，没想到之前提天门，赵德光没有反映过来，此时说出自己的名字，赵德光才反映过来，自己的名声未免也太大了吧，心里百感交集，名声大或许对别人而言是好事，但是对凌天而言却是一桩坏事，名声越大越是有人惦记.....

    见凌天点头承认，赵德光看凌天的眼神都有些不同了，恭敬的说道：”天主，久仰，久仰，天主的智慧，仁义，德光深深佩服，恕德光之前冒昧有些得罪之处还请谅解。“随即话锋一转说：“天门已经称霸南方，天主大可以在南方安稳的做地下皇，何必跑到京城来挣这一亩三分地呢？更何况我们鹰帮只不过是京城三流小帮，根本入不了你天主的法眼。”

    “天门的目标不仅仅围绕在南方，而是华夏，甚至是全世界。你们鹰帮在京城，在华夏比起来确实是沧海一粟。想要灭掉你们不过是分分钟的事。”凌天淡淡的吐出：“你们之所以还活着，因为我知道你们都是血性汉子，都想要建功立业，打拼一世荣华；但你们蜗居在这片狭隘的空间，能见到希望吗？”凌天轻轻的叹了口气：“我们有相同的血性，相同的目标，为何不跟我们抱团呢？在自己的生存世界里主导自己的未来。”

    赵德光没有想到凌天竟然能够说出这番话，抬头望去，眼前的少年人全身散发着淡然之气，又不失威严，举手投足之间的从容都蕴含着他的胸有乾坤。

    也许，他会带给‘鹰帮’新的天地。赵德光涌起了这个念头。

    凌天知道赵德光心动了，却没有继续煽动，而是对山鸡他们轻轻挥手，淡淡的说：“我们走！”

    山鸡他们虽然惊愣，怎么这个时候就走了呢？赵德光内忧外患，只要再加把火就可以使赵德光他们屈服了，此时一走，岂不是前功尽弃？

    凌天缓缓的向门口走去，山鸡他们迟疑了片刻，也跟了上去。

    “慢着！”赵德光喉咙抽动着，似乎在下艰难的决心，见到凌天即将离去，喊了出来。

    凌天停住脚步，转过身来，脸上平静的像是一潭水。

    赵德光抬起头，眼睁睁的看着凌天，开口说：“如果我们鹰帮跟了你，你是否能够保证带着我们打出一片天地，一世荣华？”

    凌天轻轻一笑，摇摇头，这个摇头让赵德光他们微微失望，但凌天随即说出的话却让他们无比感动：“我无法保证带着你们打出一片天地，一片荣华，但我绝对可以保证，如果有人要我兄弟的脑袋，他必须从我尸体上踏过去。”

    这个年轻人实在，义气，值得生死跟随。赵德光的眼光亮起。

    “赵德光誓死跟随天主！”赵德光庞大的身躯从沙发弹起，单膝跪在凌天面前：“鹰帮上下三百条汉子，随时听从天主调遣。”

    凌天的脸上露出了灿烂的微笑，一夜尽得三百血性汉子，此战足矣！而这批汉子将是作为京城首批生力军，片刻之后，凌天喊着：“以后咱们就是生死兄弟，有福同享，有难同当！”

    赵德光率先喊了起来：“有福同享，有难同当！”

    几十男儿的喊声惊天动地，响彻着整层大楼。

    就在这时，几名满身是血的鹰帮兄弟冲了进来，焦急的喊道：”老大，狼帮和东瀛人杀过来了。“

    原本还有些忐忑不安的赵德光此时对狼帮大举进攻已经无所谓了，因为现在已经是天门的人，有凌天，有天门在，区区狼帮何须在意，随即目光望着凌天等待凌天下命令。

    ”走，去会会什么狼帮。“说完凌天转身先行走去，走出几步，后面传来赵德光的疑问：“天主就我们几个人？”

    凌天带来的十一个人还有自己这边三十人不到，而地下室的兄弟也被山鸡他们打伤了，总的加起来能战之人也就五十人不到，拿什么跟人家五六百人的狼帮拼？狼帮里更有实力强悍的东瀛人，虽然见识过凌天他们的厉害，但是赵德光还是有些怀疑。

    凌天转过身，点了点头，然后走了出去。

    山鸡拍了拍赵德光的肩膀说：“区区狼帮，天主还不放在眼里。走吧。“

    凌天出门之后，赵德光赶上山鸡怀着好奇问山鸡：“我们天门一共有多少人？”

    山鸡思虑片刻，伸出五根指头：“五万，不过都在南方一带拼杀天下。”

    赵德光听到山鸡报出五万，心里震惊，还以为天门也就一两万人，原来有那么惊人的实力，怪不得凌天胆识，身手过人，敢情都是靠实力拼杀出来的。

    “我们在京城有多少人？”赵德光带着几分兴奋。

    山鸡叹了口气，指着后面的几十号人，说：“全在这里了。”

    赵德光差点滑倒，敢情自己还是开拓京城的天门元老了？苦笑之余却又雄心万丈，一种说不出的责任感立刻油然而生。

    夜晚的街灯总是显得比较刺眼。

    凌天走出酒吧，看见酒吧前面不远的街道上一批手握砍刀的大汉，凶神恶煞的向酒吧这边杀了过来，这批人不少，有五百人左右，而这五百人之中至少有六七十身穿烟衣，手握武士刀，凌天知道这六七十烟衣人就是所谓的东瀛高手。

    后面走来的赵德光看见前面烟压压的一片，有些底气不足，看了看一旁波澜不惊的山鸡和面带微笑的凌天，心里稍微好一点，或许他们能搞定.....

    很快，烟压压的人群走到了酒吧门口，一名瘦小的中年男子手里提着一把还在滴血的砍刀从人群中走了出来，仰起头望着门口站着的赵德光，脸上露出满意的邪笑说道：”赵德光，你做梦也没有想到吧？哈哈......“

    赵德光的眼神望了望凌天，见凌天点头示意，才走了上前说道：”武大狼你这卑鄙小人，为了达到目地竟然勾结东瀛人，难道不怕有人灭了你狼帮吗。”

    武大狼冷笑了两声：“灭了狼帮？哈哈......不妨告诉你，目前的京城也就烟神帮和洪帮有哪个实力，而现在两帮打得不可开交哪里管的了我们，只要我们吞并了你们这些小帮小派，到时在把两败俱伤的烟神帮和洪帮一举吞并，我们狼帮那时就会是京城第一大帮，赵德光，别说我不给你机会，只要你投靠我狼帮，以后保你在京城一人之下万人之上。”

    凌天没想到自己挑起烟神帮和洪帮之间的战争，也间接给了其余小帮发展的机会，不得不说武大狼确实有些头脑，其野心也够大，不过可惜他今晚遇见的是自己。

    “放屁，就凭你武大狼还想统一京城烟道。”赵德光不屑的说道。

    武大狼没有生气，脸上保持着邪笑说：”凭我是不够，但是我身后有强大的山口组，世界三大烟帮之一的山口组。“

    “呸”一提到山口组，赵德光心里的怒火升了起来，冷冷的吐出：”武大狼，你休想让我鹰帮投降，今晚就是你的死期......“

    ..

    