
    “明白！”山鸡没有管那么多了，跨越两步的距离，已经是来到了那两个人的跟前，看着那两个人；“怎么？你们不要动手吗？你们不动手，我可是不会客气的哦。. ”

    说话之间，山鸡已经动手了，“咔嚓！”清脆而响亮的声音顿时咋开，那两个人就这样在丝毫没有反应过来的情况下给山鸡废掉了两只手，不管是在山鸡的眼里，或是在凌天的眼里，眼前这三个人都只不过是跳梁小丑，加入一些小帮派就出来横行霸道。

    “啊——！”声音宛如给宰杀的猪叫一般，极其的令人感到一阵鸡皮疙瘩，只见两名混混，脸上全然是扭曲而变成发青的脸色。

    一声哀嚎，顿时把路过，走过的路人都吓着了，有的人赶紧离开，有的人却是惊呆的看着。摊子的老板娘眼睛瞪大，满脸的震撼，唯独那小小的小燕确实一脸疑惑的左看看，右看看，最后把眼光落在一脸微笑凌天的身上。

    凌天对着小燕笑了笑，转眼之间看向那一个黄毛小子，他一脸吃惊和害怕的看着山鸡，但是感觉到某人的眼光，心里一个激灵的看着他。

    “你...你....你别过来！”黄毛小子身体似乎有点颤抖的说道。

    “怎么，害怕了吗？”凌天不屑的一边往他走去，一边说道。

    “你想要怎么样？我可是鹰帮的人，你们今天就是在得罪我们鹰帮，小子你不怕死吗？”黄毛小子似乎还想要用这些来镇压一下凌天，让他知难而退一般。

    “咔嚓！”

    “啊！”...

    凌天待他话音刚刚落下，一个箭步便轻巧的擒住他的手，继而一拉，清脆而响亮的声音响起了，明着点来说是黄毛小子手里的关节已经是脱离了，暗着说却是骨节脱离的部位已经是达到完全接不上的程度了。

    黄毛小子似乎还抱着一丝庆幸，毕竟出来混的，什么伤没有受过啊，而且还是他们这些小混混，所以他觉得自己的手只不过是脱离了而已，去医院接回来就好了，心里是这么想着，可是脸上那痛苦的表情似乎也已经出卖了他。

    “滚，以后要我再给我看到你们来这里，下次扭断的可不是手而是脖子。”凌天冷声喝道，他不喜欢别人威胁他。像这样的跳梁小丑也没有资格威胁他。

    不知道为什么黄毛小子听见凌天的话，心里确信下次凌天会扭断他的脖子，随即顾不得自己受伤传来的疼痛感，立即拔腿就跑。

    凌天转过身来，看了一眼正在望着自己的小女孩，微微一笑；“小妹妹，没事了，别害怕！”

    “大哥哥，我不叫小妹妹！”小燕天真的说道。

    “小燕！”老板娘反应过来之后，嗔了一口小燕，便对着凌天报以一笑，道：“小兄弟，刚才还真是多谢你了，要不是你，我...我还真不知道该怎么办才好！”

    “呵呵，老板娘你不必客气，我只是看不过眼罢了，不过我想老板娘最好换另外一个地方去经营，他们肯定还会再会回来的。”凌天淡淡的说道。这些跳梁小丑，凌天相信只要之间一离开，他们就会回来找老板娘麻烦。

    “是啊！”老板娘沉吟了一下，接着说道：“哦，对了，你们几个还没有吃东西，我这就给你弄，先坐一会吧。”

    “啊，呵呵，麻烦你了！”凌天淡然一笑道。

    “小妹妹，你今天多大啊？”倾城走了过来，对着小燕问道。

    “人家都说了，人家不叫小妹妹，我叫小燕。”小燕嘟起小嘴的说道。

    “额！”倾城错额了一下。

    “呵呵，好，小燕，姐姐问你，你今天多大了啊？”秀儿笑了笑问道。

    “七岁！”小燕应道。

    片刻之后，老板娘做了许多菜端出来，边走边说道：“小兄弟，今天你帮了我，这顿就我请你们吃了，千万不要客气。”

    凌天微微一笑，也没有在意，拍了拍小燕的小脑袋，把小燕抱了起来坐在自己旁边一起吃着。

    正在大家吃到一半之际，几辆面包车在小摊位面前停了下来，面包车上走下足有百名大汉手里都提着明晃晃的砍刀，前面面包车里黄毛小子跳了出来，手里还缠着纱布，指着凌天说道：“表哥就是他们不给鹰帮面子，伤了我。”

    凌天望着黄毛小子，嘴角轻轻一笑，不由得赞叹这小子速度还真是快。

    ”小子，是你伤了我表弟？难道你不知道我们是鹰帮吗？”黄毛小子身边的大汉指着凌天说道。

    凌天站了起来，理了理衣领道：“鹰帮没有听过，但是我确信再一次见到黄毛小子必定扭断他的脖子。”说玩凌天扑了上去，对于这些跳梁小丑，凌天实在没有什么耐性，只有把他们打怕了他们才知道天高地厚。

    凌天身影一闪窜入人群，大家只见到凌天的残影在人群中闪动，根本看不到凌天是怎样出手的，只听见人群中不断的传来惨叫声和骨头断裂的声音，老板娘嘴巴张得老大，心里不由得暗想：这还是人吗？

    倾城和秀儿还有山鸡已经见怪不怪了，悠然的吃着饭。

    ”飞，再飞.......打死他们......“小燕拍着手，嘴里调皮的说道。

    凌天的身影幻化无常，根本就没有人可以清楚的看到，他们也只是从那些不断飞开的人群察觉到，从三辆面包车前，慢慢的，战场转到了面包车之后。

    也不多，半个小时之后，这场马路之战，随着最后一声惨叫拉下了落幕，此时只有黄毛小子和他表哥只站着的了。

    片刻之后，凌天从车身后走了出来，意态稳健，除了额头微微的有些热汗，他依然帅气，在这艳阳高照的中午，他就如一个烟马王子。

    慢慢的凌天走向已经有些发蒙的黄毛小子和他表哥面前，他们似乎已经吓傻了，他们不是没有见过高手，但像凌天这样一挑百的他却是第一次见。

    “你.....你.....”黄毛小子指着凌天说不出话来。

    凌天淡淡一笑，走进黄毛小子一把抓住他的脖子说道：“我说过只要你在落在我手里我会扭断你的脖子。”

    “求求你放过我吧，求求你了......我......再也不敢了。”黄毛小子吓得眼泪都流出来了。

    一旁的老板娘也走了出来说道：“小兄弟就放过他吧，其实他也并不算坏......”

    竟然老板娘都这样说了，凌天也只好作罢，一旁还有眼睛一眨一眨的小燕直直的望着自己，他也不会在天真可爱的小燕面前杀了黄毛小子，随即抬起右脚一脚把黄毛小子踹飞了出去，然后望着黄毛小子的表哥淡淡的吐出：“鹰帮是吧？”

    “扑通，”一声，黄毛小子的表哥跪了下来一把鼻涕一把泪的说道：“大哥，放过我吧，我只是鹰帮的一名小头目，在鹰帮没有什么地位。”

    看着这个贪生怕死家伙，凌天脑袋里突然闪过一丝灵光，问道：“你们鹰帮有多少人？”

    小头目不知道凌天问这个干什么，但是心里对凌天已经产生了畏惧，害怕不说凌天会扭断他的脖子，于是诚实的回答：“鹰帮一共有三百人左右。”随即还补充道：“都是一些退役的军人，而我只是外围成员，没有什么地位。”

    退役军人？凌天嘴角勾起一抹笑意，心里已经打好了小算盘，望了望小头目说道：“带上你的兄弟有多远滚多远，想要报仇到京华大学，我叫凌天。”

    “不敢，不敢”小头目拉着昏迷的黄毛小子快速离开，心里可不敢再去找凌天报仇，人家一人就摆平了自己一百人，自己可要珍惜自己的小命。

    等混混走完之后，凌天才坐下继续吃饭，过完饭后，凌天又带着倾城和秀儿去逛了一上午京城最繁华的商业街。

    回到鸡爷旅馆时已经下午五点，凌天立刻让山鸡通知十名死士，今晚收复鹰帮。

    晚上八点，凌天，山鸡还有十名死士向鹰帮所在的总部豪情酒吧而去。

    半个小时之后，凌天的车在豪情酒吧门口停了下来，看着这间并不是很大的酒吧，凌天嘴角轻轻扬起，慢慢的走了进去。

    走进大厅，一阵刺耳的金属声传入凌天的耳朵里，凌天十分不喜欢这里的气氛，看了看舞池中还在扭动着身体的年轻男女，走到旁边一张小圆桌上拿起桌上的一个酒瓶。

    “碰”的一声，酒吧爆碎，声音不是很大，但是还是被旁边的酒吧围事发现了，于是走到凌天面前说道：“先生，如果你是来这里玩，请你不要破坏这里的规矩，如果你是来闹事，这里不是你能闹事的地方。”

    凌天微微一笑道：“把你们老大叫来，十分钟......”说完再次提起一个酒瓶砸在桌上。

    这时，周边玩的年轻男女发现了这里的情况，都停止了跳舞，望着敢在鹰帮地盘闹事的凌天，想要看看好戏。

    “十分钟，叫你老大出现在我面前。”凌天再次淡淡的吐出。

    ..

    