
    听见凌天报出自己的名字，东瀛人刚开始只觉得这名字好熟悉，随即脸上的表情转变为十分惊讶，望着凌天，忐忑不安的问道：“你是天门天主凌天？”

    凌天点了点头说：“没错，我就是你们山口组的老对手凌天。. ”

    人的影，树的名，“凌天”这个名字在山口组里可谓是无人不知，无人不晓，山口组把凌天已当成第一大死敌，不单单是因为凌天一次又一次的破坏他们的计划，更是凌天完全摧毁了他们精心培养的“樱花飞舞”杀手组，以致于山口组减少了一大把丰厚的收入。

    见凌天的确认，在场的东瀛人倒吸了口凉气，凌天的强悍已经在他们心里落下了一个疤，甚至让他们产生了畏惧，东瀛领队看着凌天说道：“天主，山口组与你之间有很深的误会，不过如果天主可以公开向山口组道歉，以我们山口组的大度一定不会与天主计较，而且我们还能共同合作发展。”

    凌天笑了，笑得很邪，不得不说山口组真够无耻，嘴角稍微上扬，摸了摸鼻子说道：“公开道歉？合作发展？”随即话锋一转：“山口组与我天门之间至死方休，我说过你们敢来华夏一人我杀一人，来一千杀一千，今晚谁也逃不过。”

    山口组成员一震，领头狠狠的说道：“天主未免太自信了吧，谁杀谁还不一定呢......”

    “那不妨试试。”凌天淡淡的说道：“山口组成员，鸡犬不留。”

    话音落下，十名死士和山鸡同时拿出身上的武器向山口组成员扑了上去。

    “杀....”山口组领队大喊一声，后面的五六十名山口组成员，抬起武士刀迎上死士。

    望着这些面无表情的死士，山口组成员有些不屑，这些人就像是死人一般，完全造不成什么威胁，以为死士兄弟只是天门一些平常帮众，没什么大不了的，然而当他们交手时，才知道自己错了，这些人的强悍超出他们的想象。

    “当。”其中一名山口组成员手里的武士刀和一名死士兄弟手里的短剑相交，山口组成员毫无疑问的退出几步，而死士兄弟不退则进，还没等山口组成员缓过气来，短剑已经刺进了他的胸口，冲在前面的几名山口组成员发生着同样的事。

    一个照面，山口组成员就倒下了七八人，全都是一招致命，死士兄弟没有过多的花招，所学的都是杀敌之术，招招攻击人的要害，只要敌人稍微有一点不注意，死士兄弟手里的短剑就会要了他的命，他们就像是天空中翱翔的雄鹰，有敏锐的观察力，和快速，狠辣的招式，一招致命，从来不拖泥带水。

    人群中不断的传来惨叫声，兵器断裂声，不断有人倒下，但是没有一个是死士兄弟，就算死士兄弟被武士刀割伤，他们也没有倒下，就算手臂，胸口还在流淌着冒找热气的鲜红血液，他们依然在顽强战斗，虽然有一点影响发挥出来的实力，但是他们坚强的意志，敏锐的伸手，依然让山口组成员感到畏惧。而一旁的山鸡虽然没有死士兄弟一样狠辣的招式，但是他有强悍的体魄和强悍的实力，手里提着沉重的砍刀，脸上带着一丝笑意，向两名山口组成员走了过来，扬起砍刀对着两名山口组成员横劈过去，两名山口组成员反应也不慢，同时抬起武士刀，一人把武士刀则力身前想要挡下砍刀，而另一人则向山鸡划了过去，只听见一声兵器断裂的声音，两人同时倒了下去，胸口一道很深的大口，鲜血喷涌而出，而山鸡的胸口也添上了一道血口，鲜血慢慢的流了出来，伤口并不深，山鸡强大的身形小小的伤口似乎一点都不影响，提起砍刀又像其余山口组成员扑去......

    短短十几分钟，原本有五六十人的山口组，此时站着的只剩下不到二十人左右，十名死士兄弟包括山鸡也全部负伤，看着惨不忍睹的，已经包扎好伤口的赵德光心里震撼不已，这些人的强悍超出他的想象，心里暗想：自己是否能够挡得住他们的的攻击，答案是否定的，而后面观战的狼帮帮众心里庆幸，庆幸没有和这些人对上，不然死的一定是他们，因为死士兄弟在他们眼里完全不是人，完全是野兽，不是因为他们太强悍而是他们太可怕，有的手指都被砍掉，有的胸口的肌肉都被砍来翻起，但是他们还是没有退缩，还是在不断的向山口组成员发动最猛烈的攻击。

    看着十名死士兄弟和山鸡都负了伤，凌天皱了皱眉，从腰里抽出寒月战刀，准备出手了，毕竟这些都是自己出生入死的好兄弟，京城的疆土还等着他们开拓，不容丢掉一人的性命，脚步一点，扬起手里的寒月战刀，身形如同一道白光扑了上去。

    窜入人群，手里的寒月战刀一连劈出七刀，七道紫色刀气一闪而过，七名山口组成员倒了下去，这些人实力还行不过遇上凌天这样的绝世高手，和切豆腐没有没有区别，凌天势如破竹，完全是单方面的屠杀，走到哪里哪里的山口组成员就会倒下。

    凌天带给众人的震撼比起死士兄弟带给他们的震撼更加强烈，因为他们根本看不清楚凌天是怎样出手的，甚至连人都看不清楚，只能看见一道白色的身影不断的穿梭在人群之中，只能听见人群之中不断的传来惨叫声和倒地的声音。赵德光现在知道了，凌天为何能够四个月时间覆灭不可一世的青帮，统一南方烟道，不仅手底下兄弟实力强悍，自身的实力更是可怕，自己的选择实在是太明智了，有如此仁义，强大的天主带领，不愁大业不成。

    五分钟过去了，山口组成员只剩下领头一人是站着的了，凌天提起还在滴血的寒月战刀慢慢的向领头走去，嘴里淡淡的说道：“我说过，山口组只要一来华夏就没有可以回去的，从来没有列外。”

    “你不是人......你是魔鬼....”领头哆嗦着说，他已经被死士兄弟的可怕，和凌天强大的身手震撼，心里清楚今晚无论如何是走不了了。

    凌天没有在说话，慢慢的走到全身颤抖的领头面前，扬起手里的寒月战刀，架在领头的脖子上，领头心如死灰，知道自己就快死了，谁知凌天却轻轻的吐出让他幸喜的话：“想不想活命？给你一个活命的机会？”

    领头不相信的望着凌天，这个魔鬼怎么会放过他？

    “有什么可以为天主效劳的，天主尽管说，只要天主放过我我什么都愿意为你去做。”

    凌天轻轻一笑，还以为这领头和其他山口组成员一样嘴硬，没想到这领头如此贪生怕死，把架在领头脖子上的寒月战刀收了回来，拍着领头的肩膀说道：“告诉我你们这次来华夏的目的。”

    领头一震，立即反应过来说道：“天主，这个恕我无可奉告，告诉你我会死得很惨。”

    凌天“哦”了一声说：“你可以选择不告诉我，但是我可以告诉你，你会死得更快更惨，告诉我或许你还可以多活一些日子。”

    领头看着面带微笑的凌天，知道凌天的心狠手辣，知道自己不说凌天肯定会杀了自己，沉默一会开口说：“这次来华夏的目的就是为了扶持一些小帮小派，帮助他们吞并其他势力，壮大起来，等到壮大起来后，为我们山口组效力，你也知道华夏向来不允许国外烟帮，特别是东瀛烟帮的存在，所以我们只好采取这个办法。”

    凌天点了点头，山口组的野心还真是大，心里庆幸自己发现得早，不然以山口组的狼子野心必定会搅得华夏动荡不安，引起中央的重视，中央一旦重视，就会采取极端手段打击烟道，作为南方领头的天门当然也无可幸免，越想凌天越觉得生气，望着领头淡淡的说道：“其他人藏在哪里？”

    凌天一愣，随即反应过来，心里想到：本以为可以留下一丝底线，自己这方人失败了，还有一批可以去继续完成任务，这样总部那边就不会知道，也可以为自己拖延一些逃生的时间，却想不到还是没有逃出凌天的耳目。无奈的叹了口气说道：“其余人都藏在图帮里。”

    图帮？凌天有一些疑惑：“图帮是什么东西？”

    领头还没有开口，一旁的赵德光开口说道：“图帮在京城连三流烟帮都算不上，人数也就五十人不到，都是一些小偷小摸的人士组建起来的，平时都躲在一些小巷里搞些偷偷摸摸见不得光的事。”

    凌天点点头说：“这件事交给你去办，务必把山口组成员全部消灭。”

    赵德光心里一喜，恭敬的回道：“是，属下保证完成任务。”随即转身对身后的兄弟说道：“召集所有能战兄弟，十分钟之后出发。”

    ..

    