
    再灵敏的身法，也挡不过最霸道的力量，这是千古不变的真理。.

    凌天左手的拳头，蓄满了摧毁的真气，右手高举的寒月战刀发出赫赫刀吟，这一刻，狂暴的心，已经无法抑制。

    灵蛇手再攻，已经失去了作用，凌天握着寒月战刀摆动，所到之处，空气都被搅动，形成了只属于他的世界，控制了血红的施为，紫色的真气附着全身，更是似乎到了刀枪不入的境界，血红的力量，始终都逊色了一些。

    运刀如飞，凌天大喝一声，寒月战刀劈了下去，庞大的力量，形成了开天劈地的能量，向着血红泰山压顶般的盖了过来。

    匆促之间，血红已经脸色大变，双臂拿着血红的匕首撑托，散出出耀眼的红光抵挡刀气，却已经禁不住这种气势的压迫，双腿沉受不住，一只脚已经跪在了地下，石沫飞溅，膝盖之处，已经是一个半尺的深坑了。

    外表无伤，但是内肺却已经被真气侵入，一口甜甜的鲜血涌上了心头，却被他硬硬的压了下去，这个年轻人的强大，的确已经超出他的预料。

    远处的东方媚儿，黄橙，嘴巴已经变成了“o”形，此刻的震撼比起那次在飞机上凌天惊人的表现更加震撼，他就像神一般，散发着耀眼的光芒，张伟自言自语道：“这还是人吗？”

    血红定了定神，慢慢的站了起来，白晰的脸，开始幻化，变成了紫色，接着变成了烟色，双手猛然的向下一顿，头昂起，发出一声厉声的嚎叫，等他再低头的时候，他已经不再是血红。

    凌天也被惊吓一跳，叫道：“野兽基因-------”

    这是生物学的一个秘密研究，知道的人并不太多，但世界上，却有五六个国家已经掌握了核心部分的资料，就是利用野兽的野性激素，注射到人的体内，从而提升人的能量潜力。

    这项研究是被禁止的，就算是军方，也不得运用，而血红，却已经注射了野兽基因，看他面目全非，有种猿的狂暴，看样子，他的身体里注射的，就是猿人的野兽基因了。

    没有给他太多的思索，血红已经冲了过来，凌天不敢怠慢，左手已经形成拳头，重拳呼击下，两拳都已经落在了他的胸口之上。

    血红只是晃了一晃，他的胸口，似乎盖着弹性的凯甲，对这种重力，竟然可以防域得如此完美。

    凌天轻轻的叹了一口气，如此强度的基因能量，血红不可能不知道使用基因所要承受的后果。

    身体会被野性控制，慢慢的成为非人类，为了力量，这样做，真的值得么？

    但是血红越逼越紧，眼里没有一丝清明，就如被迷失的丧尸一样，唯一想要做的，就是把凌天撕成粉碎。

    “我-----真的不想杀你。”

    凌天已经退无可退，身体的强大真气，陡然化成淡淡的冷光，冷峻的脸上，有了一种可惜的无力，随着种冷冰，他的力量变成了光芒，笼罩在寒月战刀刀身。

    这一刀凌天聚集了九成功力，轻喝一声，随着这声轻喝，所有的光芒围绕着寒月战刀汇成无数的刀气，就如虚幻的空影，在血红的眼前一晃，就已经凌然的劈下。

    “噗哧”一声，血水喷溅，血红抗拒的右手，已经齐膀而断，烟色的脸变成了紫色，当刀气消散，那基因猿人，又变成了真正的血红，只是手膀之处，血依然不止。

    这并不是幻觉，这一刀的凌厉之下，血红败了。

    “我败了，你可以杀了我。”没有止血，血红只是静静的站着，没有一丝的生气，也没有一丝的挣扎，或者他早就已经有过准备，面对这一天，尽管来得比想象中早了一些。

    “我不会杀你。”凌天慢慢的转身，这一战，他已经很满意，“不过如果你想死，我相信很多人都会乐意这么干。”

    作为杀手的血红仇敌必定无数，想要他命的数不胜数，再加上基因的危害，能活着也只是一个普通人。

    血红脸上有一种轻轻的放下，慢声的喃语道：“血红的确已经死了。”

    看到凌天要离开，血红很是突然的说道：“要杀你的人是一个年轻人。”

    说完，血红走了，这或者是对凌天不杀他所给的报酬。

    但凌天却是有些意外，这个消息，很重要，虽然不知道是谁，但是至少有了一点眉目，至于这位年轻人凌天相信肯定和自己有深仇大恨，而自己得罪的人之中也就那么几个，相信很快就会知道对方的身份。

    “走吧，再不去学校，一会得迟到了。”凌天淡淡的跟已经有些傻了的东方媚儿三人说道。

    东方媚儿虽然被凌天强大的身手震撼住了，但是家族多年培养出的气质还是让她把疑问压在了心里，没有贸然去问，反醒过来说：“好。”

    黄橙心里发誓她再也不敢和凌天较劲了，但是傲气的她还是不肯跟凌天低头，就算凌天再厉害，也改变不了凌天在他心中的形象，只是轻微的点了点头。

    张伟看见凌天，眼里渴望的眼神异常激动，“扑通”一声跪了下来，不断的磕着头：“师傅，请你收我为徒。”

    凌天一愣，黄橙和东方媚儿也是一愣，张伟是那种桀骜不驯的人，父亲是京城公安局局长，母亲是一名公务员，家世可谓是很不错，仗着家世在学校也是经常欺负一些软弱的同学，此时竟然跪下求凌天收他为徒，实在让人受宠若惊。

    摸了摸脑袋，凌天咳嗽了两声：“那个张伟同学，我从来不收徒弟的，你还是起来吧。”

    “不，你不收我为徒弟，我死也不起来。”张伟肯定的说道。

    看着张伟眼中的那种渴望，那种神情，凌天很是无奈，只好说道：“我不收徒弟，但是以后可以教你几招。”

    张伟本来就没有想过凌天会收他为徒，只是抱着那么一丝希望，现在听到凌天愿意教他几招，欣喜若狂，起身站了起来说：“谢谢你，以后你就是我的老大，你叫我干什么我就干什么，你叫我往东我不会往西，你叫我赶鸭子我不会赶鸡，就算是叫我去把公安局炸了，我也照干不误。”

    东方媚儿和黄橙眼珠子都快掉下来了：“你老爸可是公安局局长？”

    凌天冷汗直冒：公安局他可不敢炸，随即笑着说道：“这可是你说的，以后都听我的。”

    “是，保证服从老大的命令。”说完还敬了一个标准的军礼。

    凌天和东方媚儿三人直接无语，转身离去.....

    京城一栋豪华别墅中。

    一个年轻的男子手里搂着一个貌美的女郎，右手伸在女郎的胸口里抚摩着，女郎发出一阵阵诱惑的（呻）吟声。

    “天傲，你怎么老是死性不改，一天就知道玩女人，难道你忘了父亲和爷爷的仇了吗？”一身连衣裙，身材惹火的中年女人实在忍受不了，从房间里走出来骂道。

    年轻男子听到中年女人的话，重重的在貌美女郎的胸上捏了一把，然后站了起来，狠狠的说道：“父亲和爷爷的仇我当然不会忘，父亲被凌天杀死，爷爷也被凌天气死，是凌天让我们家破人亡，我要凌天死无葬身之地。”

    年轻男子正是冯天傲，从冯志国下马之后，就一直久病不起，两爷孙在深圳呆不下去了，所以准备出国修养，不料在路上冯志国一命呜呼，绝望的冯天傲只好带着爷爷的尸体赶到了香港投靠姐姐冯琴琴，冯琴琴对冯家的变故一无所知，直到冯天傲到达香港，找到了她，把父亲和爷爷的死还有一系列发生的事都告诉了她，她才知道的。

    冯琴琴雷霆震怒，把事情告诉了自己老公司马玉，让司马家族杀回深圳杀了凌天为父亲和爷爷报仇，但是聪明的司马玉知道凌天是天门天主，实力在南方无人能及，司马家族香港四大豪门之一，在香港算是顶尖的，但是在南方就不值一提了，冲回深圳无疑是自寻死路，所以就安排冯琴琴和冯天傲来京城暗杀凌天，在物资上也给了巨大的支持，反正司马家族不缺钱，也不差人。

    “你记住就好，不然父亲和爷爷在九泉之下也不会安心......”冯琴琴正说着，一名中年男子从门口走了进来。

    “夫人，血红失败了......”中年男子恭敬的说道。

    冯天傲一愣，冯琴琴都是一惊说道：“血红也失败了？他不是注射了野兽基因吗？怎么没能杀掉凌天？”

    中年男子点了点头：“凌天实在太强大了，就是身为顶级杀手的血红注射了野兽基因依然不是凌天的对手。”

    “姐姐，什么血红？什么野兽基因？我怎么听不明白啊？”冯天傲疑惑的问道。

    冯琴琴看了一眼，沙发上听得津津有味的貌美女郎，无奈的叹了口气然后才说道：“血红是世界杀手榜上第四名，我出价二十亿叫他去杀凌天，当然二十亿也多加了一个条件，就是让血红注射野兽基因，不然他根本不是凌天对手，可惜血红就算注射了野兽基因还是败在了凌天手里。”

    冯天傲“哦”了一声：“野兽基因到底是什么？”?

    ..

    