
    “死到临头还大言不惭。. ”见赵德光如此不识时务，武大狼异常生气，扬起手里的砍刀说道：“赵德光，你也算条汉子，今晚就破例给你个机会，打败我你可以离开，但是你兄弟得归我。”

    赵德光心里暗骂武大狼无耻，从腰里拿出一把开山刀慢慢的走下台阶，指着武大狼道：“我不仅要打败你，还要割下你的脑袋祭奠我死去的兄弟.....”

    “就凭你.....”说完武大狼抬起手里的砍刀向赵德光扑了上去，赵德光冷哼一声，扬起开山刀迎上。

    “当”的一声，开山刀点在砍刀之上，赵德光退出三步，武大狼退出五步，虎口生疼。武大狼是攻，而赵德光失守，这一回合明显武大狼败了。

    “赵老大果然不愧是鹰帮老大，实力不错.....”武大狼有些吃惊的望着赵德光说道，他以前听过赵德光和鹰帮大半帮众是退伍军人，不过从来没有交过手，不知深浅，前面攻击鹰帮帮众时也不过如此，以为赵德光也强不了多少，于是落下了轻视之心，才吃了赵德光的亏。

    赵德光微微一笑，吐出：“我还以为你武大狼很强悍厉害呢，其实也只是浪得虚名，不过如此。哈哈........”虽然这样说，但赵德光心里清楚武大狼没有出全力，这一招也不过是试探，当下也不敢有轻视之心。

    武大狼顿时大怒，愤怒的眼神望着赵德光狠狠的说道：“赵德光容你嚣张几分钟，今晚不杀你，我武大狼今后倒着走.....”

    话音落下，武大狼紧握手里的砍刀，全身强大的内劲灌入砍刀刀身，脚下脚步一点，扬起砍刀向着赵德光的胸口刺去，身形如同一道残影，卷起了一阵冷风，速度可谓是奇快无比，赵德光全身高度戒备，开山刀横在胸前。

    “当”的一声，砍刀砍在开山刀刀身，擦出一阵火花，武大狼并没有一丝惊讶，早知道赵德光会有这么一手，完全在他的意料之中，迅速抽回砍刀侧身一劈，砍刀向着赵德光的腰身劈去，赵德光反应也不慢，开山刀移动到腰身，成功的挡住了砍刀，两人一击一档，速度快得惊人，几乎大半在场的人都只看见两人如同残影一样闪来闪去，和武器交接并发出的一些火花，根本看不清楚两人是如何出手的，当然除了一些在场高手。

    凌天脸上始终挂着淡淡的笑容，赞许看着眼前的两人，赵德光身躯庞大，脚下十分沉稳，庞大的身躯一点都不影响他的灵活，而武大狼却是招招致命，不过每招都被赵德光挡了下来，几招未果，武大狼显得有些心烦意乱，攻击也变得凌厉快速。

    武大狼在极力的发挥全力，而赵德光却在保存实力，每一招都在挡，根本没有主动攻击过，胜负已定，凌天心里暗暗想到，脸上的笑容更胜了一些。

    “碰”的一声，两人分开，赵德光退出七步，脸上异常平静，武大狼退出十步，额头汗水直冒，手里握着砍刀有些发抖，愤怒的望着赵德光道：“赵德光我还以为你是条汉子，没想到却畏畏缩缩......哼......”

    赵德光轻轻一笑说：“武大狼，你已经出了全力，而我还没有出力.......”说完赵德光扬起开山刀，强大的内劲汹涌而出，身形左右晃动，快速向武大狼冲杀过去。

    武大狼心里“咯噔”了一下，看着来势汹汹的赵德光，一下子想到自己上了赵德光的当，想要避开已经来不及了，只好硬着头皮横刀而立，想要挡住赵德光凌厉一击。

    “轰”的一声，开山刀劈在砍刀上，强大的劲力直接把武大狼硬生生的震退了数十步，还没有站稳，赵德光再次扑了上来，开山刀一连劈出数刀，武大狼抬起砍刀不断的低档，但是每一刀都把武大狼逼退，接下一轮又一轮的强力攻击，武大狼终于有些力不从心的，在赵德光奋力一击下，身躯飞了出去，砍刀摔落在地，武大狼飞出数米，喷出一口鲜血摔落在地，紧随其后的赵德光开山刀对着武大狼的脖子劈了过去。

    一旁的狼帮帮众惊讶不已，看着老大快死在别人刀下，却无能为力。就在开山刀距离武大狼脖子只有不到十厘米时，突然狼帮人群中突然闪过一道残影，残影向赵德光这边射了过来。

    “仆。”的一声，鲜血横飞，武大狼的脑袋落在了地上，而残影也到达了赵德光面前，一把光亮的武士刀向赵德光的后背刺去。眼看就要得逞，一枚硬币飞了过来，准确的打在刀尖上，武士刀被打得偏离了原来的部位，刺进了赵德光的手臂，赵德光感觉手臂一疼，回身开山刀劈了过去，烟影向后飘移躲开了开山刀，快速一闪，又闪到了赵德光面前，武士刀对着赵德光额头劈了下去。

    赵德光惊讶不已，抬起头看着烟影，原来是名东瀛人，东瀛人的速度实在太快了，快得他反应不过来，眼见武士刀就要劈在头顶，心如死灰闭上了眼睛对待死亡的到来，突然一道白影飘了过来，伸出灵活的右手，两根修长的手指夹住了凌厉的武士刀，见武士刀久久没有劈下赵德光睁开双眼，看着满脸微笑的凌天，两根手指紧紧的夹住立在头顶的武士刀，心里庆幸，感激的眼神看了凌天一眼，立刻抽身退出。

    东瀛人惊讶的望着满脸微笑的凌天，自己全力一击竟然被眼前年纪轻轻的小子用两根手指挡下，这得需要多强的力量？他自认自己办不到，随即想要抽回武士刀，却发现武士刀像是被一把钳子钳住一样，根本抽不动，于是抬起左手向凌天拍了出去。

    凌天微微一笑，扬起左手拍出，“碰”的一声，烟影直接被凌天拍出好几米，而凌天却稳稳的站在原地。

    一切都发生在电光火石间，武大狼的头颅已经劈落在地，鲜血喷洒得到处都是。狼帮帮众看着武大狼的尸首，喊道：“老大，老大.....”

    “八嘎，你是什么人？”东瀛人站住了身子，望着凌天冷冷的问道。

    凌天摸了摸鼻子说：“你们东瀛鬼子就是卑鄙，本来可以救下武大狼，却因为想要偷袭除掉赵德光而让武大狼处于危险之地，丢掉了命，他可是你们的合作伙伴。”

    东瀛人不屑的“哼”了一声说：“武大狼是个蠢猪，对我们山口组而言一点利用价值都没有，死了也就死了。”

    山口组？凌天脸上出现了一丝邪邪的笑容，老对手又出现了。

    说完这话，东瀛人立刻感觉自己好像说错了话，注意到旁边的狼帮帮众恶狠狠的望着自己，话锋一转对狼帮帮众说：“我们是合作伙伴，怎么可能见死不救，杀你们帮主的是他们，想要报仇就除掉他们。”

    狼帮帮众的眼神又望着手臂受伤的赵德光，武大狼的一名死忠吼道：“兄弟们，杀了他，替帮主报仇。”说完前面几名武大狼死忠提着砍刀向赵德光扑了上去。

    几道绿光闪过，前面的几名死忠捂住喉咙倒在了地上，凌天波澜不惊的站在一旁，手里的寒月战刀还在滴血。

    “太快了，太快了......”赵德光忍不住说道。

    后面蠢蠢异动的狼帮帮众，惊讶的看着凌天，东瀛人知道凌天的厉害，所以没有多大的惊讶，趁着这个机会喊道：“杀了他们，杀.....”

    凌天不屑的看了东瀛人一眼，望着蠢蠢异动的狼帮帮众说道：“你们谁想送死经管冲上来，杀你们跟踩死一只蚂蚁一样没有什么困难，你们狼帮勾结东瀛人，让道上兄弟以你们为耻，但是我知道这不是你们的意愿，是武大狼利益熏心才勾结东瀛人，你们都是华夏热血男儿，你们也清楚的看到了东瀛人的真面目，武大狼给了你们什么，值得你们这样卖卖命吗？”

    听见凌天的辱骂，狼帮帮众心里突然没有了多少怒气，心里反而升起一股民族大义，凌天说得没错，他们都是热血男儿，和东瀛人合作一直是他们心里的痛，但是武大狼身为帮主，他们也不敢反驳，而武大狼的为人向来是自私自利，被凌天这样一提，顿时感觉还真不值得为武大狼报仇，随即纷纷丢掉手里的砍刀退到一旁。

    “懦夫，你们这群懦夫，赶快把刀捡起来为你们的帮主报仇......”东瀛人气急败坏的吼道，可是没有一个人捡起砍刀。

    “你们华夏人都是懦夫，哼.....我们走。”东瀛人说完就想要离开。

    刚走出几步，凌天淡淡的声音飘了过来：“今晚你们一个也走不了。”

    东瀛人一惊，转过身望着面带微笑的凌天开口道：“你到底是谁？”

    “凌天！”凌天淡淡的吐出。

    ..

    