
    摊位老板一愣，惊讶的眼神望着凌天，连忙说道：“没毒，没毒，怎么会有毒呢？同学你真会说笑。. ”

    一旁的黄橙和张伟十分不解凌天怎么会突然冒出这么一句，难道是不想付钱？瞧凌天那寒酸样，肯定是这样，两人心里猜测到，对凌天更加看不起，东方媚儿脸上的表情十分古怪，心里暗想：自己从这里走过不少日子，从来没有见过这里摆有什么摊位，可今天怎么会突然多了一个摊位，东方媚儿不是个多疑的人，但是个细心的人，之前一直在疑惑，现在听见凌天的问话，心里突然有一种不好的预感。

    凌天笑了笑，伸手去接油条，刚刚碰到油条，突然凌天手一松，大叫一声：“好烫。”油条滑落了下去，正好老板眼疾手快，伸手接住了油条然后向凌天递了过去。

    凌天接过油条淡淡的说：“油条很香，也肯定很美味，可惜却不能吃，可惜，可惜.......”上前一步，在老板的摊位面前俯下身子，望着老板吐出：“谁派你来的？”

    老板脸上的表情一变，变得狰狞可怕：“等你死的时候你就会知道了。”突然速度奇快的伸手从案板底下摸出一把匕首，一把血红的匕首，血红的匕首沿着一条弧线向凌天的脖子划了过去，凌天反应也不慢，拿着手里的两根油条顺手砸向老板的脸，身影向后飘移，老板见凌天已经退了出去，知道这一招已经伤害不了凌天了，快速收回匕首把两根油条划成四节，翻过案板，稳稳的站在地上望着凌天。

    突如其来的变故让一旁的东方媚儿几人一惊，张伟更是惊讶得张大了嘴巴，在他眼里凌天就是那种低层人士，没有一点优点，但是现在他不得不承认凌天有那么一点优点，就是有些身手。

    老板定了定神，望着满脸微笑的凌天说道：“天主，在下实在佩服，不知你是如何发现的？”

    凌天淡淡一笑道：“你的破绽太多了，首先你的穿着，你不该穿一套老年装，因为从你的面色可以清晰的看见你的年龄不超过四十岁，而你为什么却穿上一套把自己打扮得如此年迈？当然只有一种可能那就是掩饰，其次我们谈话的时间几乎超过了十分钟，而你的油条早已炸好了，却没有告诉我，一直等到我们把话说完你才告诉我？难道你是好奇吗？显然不是。最后，这里好像根本不能摆摊位，我也路过这里几次，从来没有看见过什么摊位，而今天却多了一个摊位，实在让你遐想无限，但是最重要的还是你的手，在接过油条时，我仔细看过你的手，你的手虎口上有许多老倦，明眼人一看就知道是经常使用匕首，长剑之列的才会在那里产生老卷，在加上了速度奇快，而且很准的接住油条，我可以断定你是一名高手。”

    老板赞许的点了点头说：“就算我是一名高手，难道就没有高手可以卖油条吗？你又是怎么知道我来杀你的？”

    凌天摸了摸鼻子，诧异一笑说：“其实我刚开始是猜测的，当我问你油条有没有毒时，你却有些惊讶，而且快速的回答没有，但是你的眼神里充满了惊慌，人可以掩饰一切但是眼神却是无法掩饰的，这让我不得不怀疑你的目的。”

    东方媚儿和黄橙都惊讶不已，凌天的观察力实在太强大了。

    “天主，我服了。”老板淡淡一笑说。

    凌天微微一笑，走出几步说：“血红，世界风云杀手榜上第四名，露出你的真面目吧......”

    老人一惊，看了看手里血红的匕首，爽朗的笑了两声，然后把头上的帽子，假胡子，外套脱下，顿时年轻了至少二十岁。

    血红看了一眼凌天，然后说道：“天主的智慧，细心，血红算是开眼了，希望天主的身手也不要让我失望。”

    “哦.....”凌天淡淡的说道：“有一事，我不明白，据情报你在前些日子到达过深圳，为什么没有出现？”

    血红叹了口气，无奈的说道：“我出现了，而且那次的目标依然是你，并不是那些三流杀手接手的小丫头明星，可惜在深圳准备动手时，遇见了一个十分厉害的老头，我不是他的对手，所以回到了京城，因为我知道你一定会来京城的。”

    凌天点了点头，至于血红说的那老人凌天可以断定是救冷血的那老家伙，想到这，凌天和他还有半年之约呢，那老头深不可测，心里难免有一些担忧。

    “你今天非杀我不可吗？”凌天淡淡的问道。为什么没有直接问什么人让血红来杀自己，凌天心里清楚，血红作为一名杀手，除了接任务来杀自己，没有其他可能了，而杀手对于雇主是绝对不可能泄露的。

    血红诚实的点点头：“你的头值二十个亿，而我最喜欢的就是钱，今天我必须取下你的头颅，当然你也可以取下我的头颅。”

    二十个亿，所有人震惊了，张伟上下打量了一番凌天，眼神变得之前完全不一样，虽然凌天穿着十分寒酸，但是举手投足之间透露出来的气质却不是一般普通家庭能培养出来的，心里下定主意，以后千万不要招惹这神秘的家伙。

    难道之前的判断都是错误的？难道他的背景很大？而且大得可怕？从以前种种情况表现：作为泰山北斗的王儒教授凌天是爱理不理，还有在机场时国防部部长韩志光和凌天秘密谈话，还有上官部长的客气，黄橙一拍脑袋，暗骂自己的愚蠢，为什么那么多人对凌天如此，自己却还以为他是个贫穷山村里出来的呢？

    东方媚儿从一开始就知道凌天的身份不一般，但是没有想到凌天的性命竟然值那么多钱，整整二十个亿啊？那可比中央权贵还值钱，心里特别想知道凌天到底是什么人。

    凌天也是十分惊讶，自己的性命怎么会那么快就涨到二十亿了？是什么人那么大手笔出二十亿要自己的命？不管是什么人，可以肯定的是这人和自己一定有什么深仇大恨，不然不会出那么多钱要自己的性命，毕竟就算出几个亿也有不少的杀手蜂拥而至，而这人却出二十亿，是想让自己死得更快啊，不管是谁，凌天相信总会知道的，于是笑着对血红说：“二十个亿，不错，我还能接受，不过不知道是否有人能够拿得到，但你.....”摇了摇头接着说：“你是拿不到的。”

    血红脸上一横，对于凌天的轻视分明有些不满，随即说道：“有自信是好事，但是自信也需要实力，天主的实力不可否认很是强大，但是我血红也不是吃素的。”说完扬起匕首就要向凌天刺去。

    “慢.....”凌天摆手道。

    “哦。”血红有些意外，难道凌天害怕了？“天主，是想投降？可我只需要你的脑袋，你投降也难免一死。”

    凌天冷哼一声：“在我凌天的字典里，从来没有投降二字，只是街道上那么多人，我想我们不能尽兴的打一场。不妨换个地方。”

    血红扫了一眼街道上来来往往的人，点点头说道：“好，天主，我们就换了地方打。”

    “跟我来。”说完，凌天身形一闪，向街道右边闪去，速度可谓是很快，血红也跟了上去，速度不比凌天慢。

    张伟已经傻眼了，而黄橙和东方媚儿还算见过，所以没有太大惊讶，也跟了上去，看着都跟上去之后，张伟才惊醒过来，追了上去。

    京华大学后山，周围依山傍水，景色美不胜收，这里此时没有一人，凌天手握寒月战刀，血红紧握匕首，两人相对而立。气喘吁吁的东方媚儿三人远远的观看着。

    “来吧，血红，拿出你的真实实力，否则你必死无疑......”凌天淡淡的说道，手里的寒月战刀已经灌满了真气。

    “很好，我真的很想见识一下，天门天主，会是如何的了得？”血红已经动了。他的速度很快，甚至凌天感觉到这种速度和自己差不了多少。

    血红，果然不简单，比起恨剑有过之而不及，可是为什么排名第四，这就有些奇怪了。

    凌天真气早就布满全身，四周一种暖意缓流。

    “来吧------”双臂舞动的狂风，带着强大的气息，紫色光芒笼罩着凌天，在这一瞬间，已经让他看起来，就如高高在上地神一般，不可撼动。

    但是血红已经靠近。双手带动着一种很奇妙的姿势。那绝对不是任何属于武的范畴，就像是蛇。他地手就像是蛇般的灵活，那弯曲的程试，凌天还是第一次看到。

    变化莫测地手，攻向门面，但是虚影下真实的匕首，却直取下腋，这种手法，不仅快、狠，而且有着迷惑视线的玄妙，让人妨不胜妨。

    血红灵活程度，几乎已经到了人体的极限，这也是一种超越。凌天应付起来都有些难。

    武学的最高境界，本来就是一样的，殊路同归。

    三招之后，凌天已经退了八步之多，可见这个血红，是如何的难缠。

    “我的灵蛇手法，还不错吧！”血红心里已经有些得意，他今年已经有三十八岁，从六岁开始，他就学习着这套手法，整整已经有三十二年，而这么多年来，他只用过三次，就是为了这种出奇不意的效果。

    凌天点头，轻轻的说道：“的确不错，但光是这些，怕还不够。”说话的时候，身体的力量在快速增加.....

    ..

    