
    后面的狼帮帮众见到赵德光对凌天如此恭敬，还自称“属下”，在笨的人也明白了怎么回事，心里突然有些蠢蠢欲动。.

    凌天扫了一眼，前面的狼帮帮众，淡淡的说道：“你们走吧，希望以后不要和我天门作对。”话锋一转，强大的气势散发出来说道：“否则今日山口组的下场就是你们日后的下场。”

    狼帮帮众一震，看了看地上惨不忍睹的尸首，又左右望望身边的兄弟，突然一名狼帮帮众从人群里面走了出来，“扑通”一声单腿着地，恭敬的对凌天说道：“天主威名远播，我王辉佩服，我王辉只是狼帮一名小小的帮众，请求天门收留我，跟随天主打天下。”

    凌天看着眼前直来直往的大汉，有些欣赏，上前扶起王辉，拍了拍王辉的肩膀说道：“好，很好，我就喜欢你这样的热血男儿，以后你就是我天门中的一员，我凌天的兄弟。”

    有一人带头，后面的狼帮帮众全都单腿跪地喊道：“请求天主收留我们，跟随天主打天下......”

    凌天心里欣喜，但是脸上还是挂着波澜不惊的微笑，看着前面一排排的大汉说：“大家都是热血男儿，想要打下一世殊荣，但是加入天门就要必须遵守天门的帮规帮派。”

    “誓死效忠天主，刀山火海，万死不辞！”王辉带头跪了下来喊道，后面的狼帮帮众也跟着喊道。

    “誓死效忠天主，刀山火海，万死不辞.......”连赵德光也被这样的气氛感染，带领兄弟们跪了下来喊道。

    五六百人的声音响彻整个酒吧门口，连街道行驶的车辆也停了下来......

    凌晨两点，京城四环，一条深不见底的巷子，巷子的两则只有两间简陋不堪的房屋，在昏暗灯光照耀下，屋檐下面蹲着两名穿着青衣的大汉，大汉手里拿着半支烟吞云吐雾，屋子里一阵吵闹声：“大..大...大.....”

    “小......小.......”

    屋子里几十个人围在一张桌前赌色子，脸上都挂着不同的表情，屋子的里面还有一群人，人数大楷三十人左右，有的已经躺下，有的坐着椅子上喝着热茶，每人身边都放着一把武士刀。

    片刻之后.....

    巷子外面响起了一阵轻微的脚步声，三四百名手提砍刀的大汉慢慢的向巷子里走进。

    脚步声越来越近，屋檐下抽烟的两名大汉被脚步声惊醒过来，抬头望去，烟压压的一片，立刻从地上站了起来着急的喝道：“你们是什么人，站住.....”

    带头的赵德光冷笑一声，吩咐道：“鸡犬不留。”

    “杀。”

    三四百人扬起砍刀扑了上去。

    “有人来犯.....有人....”还没有喊完，一把明晃晃的砍刀已经割断了他的脖子。

    屋子还在玩色子的众人，听见外面的喊叫，全都拿起桌下的砍刀奔了出来，见到外面足有三四百手，心里一阵发虚，还没有等开口问话，眼前的几百人已经冲了上来，砍刀向着他们招呼到。

    一时之间混乱一片，几十图帮帮众完全不是百人之多的天门兄弟对手，短短的五分钟不到，图帮站着的已经没有了一个人，全都倒在了地上，不过有些只是受伤，并没有死，躺在地上哀嚎着，很快，屋里三十东瀛人手提武士刀走出门前，带头的东瀛人看着几乎全军覆灭的图帮，皱了皱眉，见几名天门兄弟扬起砍刀冲向自己，连忙解释道：“各位，各位，你们之间的恩怨与我们无关，我们不是图帮的人。”

    带头的东瀛人以为眼前的人和图帮有什么恩怨，不然不会灭掉图帮，地上胸口还在流着鲜血的图帮老大望着带头的东瀛人心里一阵暗骂，要不是受了伤，真想上去给他丫的一刀。

    赵德光从人群里走了出来，波澜不惊的吐出：“你们这些东瀛人就是无耻，可惜我们要对付的并不是图帮，而是你们山口组。图帮会有这样的结果也是拜你们所赐。”

    地上躺着的图帮老大这时才明白图帮为什么会被这些人攻击，原来他们的目标不是自己而是山口组，心里后悔不已，要不是为了山口组那一千万，那个承诺，图帮就不会招惹这些人，就不会走到消亡的地步。

    山口组带头一愣，望着赵德光说道：“你们到底是什么人？”

    “天门。”赵德光淡淡的说道：“杀了他们.....”

    听见天门,山口组带头和后面的山口组成员一阵惊慌，看着已经扑上来的天门兄弟，只好抬起武士刀迎上。

    ......

    在赵德光一刀劈断山口组带头的脖子后。战事落下帷幕，山口组全军覆灭，而天门也伤了，死了不少人，这批山口组确实很强大，如果不是人数的优势，还不一定拿得下这三十人呢......

    “带上死伤兄弟，撤。”

    巷子里弥漫着血腥的味道，地上的鲜血还未凝固，已经流出了十几米......

    清晨一抹阳光升起的时候，凌天从床上坐了起来，看着还在熟睡的秀儿，在她额头亲亲一吻，然后穿好衣服走了出去，刚走到楼梯口，电话响了起来。

    “天主，图帮和山口组成员全军覆灭。”电话里传来赵德光淡淡的声音。

    凌天十分赞许赵德光不骄不躁的性格，微微一笑说：“做得好，记住目前你们还是鹰帮。”

    赵德光一愣，随即反应过来，回答：“是，属下随时听候安排。”

    挂掉电话，凌天深深的伸了个懒腰，叹息道：“看来得去学校走一趟了......”

    凌天换上一身休闲装，独自漫步着向学校走去，这里到学校也就十多分钟路程，所以凌天没有乘什么交通工具。

    “老板，给我来根油条。”走到一家路边摊，凌天今早没有吃早餐，感觉肚子有些饿了。

    “好咧，小兄弟你稍等。”老板是位五六十岁的老人，穿得十分朴素，但让人奇怪的是老人的脸上没有一丝皱纹，红光满面的。

    “凌天，凌天.....”后面传来了一阵喊声。

    凌天转过身，看见东方媚儿和黄橙走了过来，后面还跟着一个带着眼睛的男同学。

    东方媚儿走进了，脸上有些欣喜的望着凌天说：“你怎么在这？”

    黄橙不屑的看了一眼凌天，听见东方媚儿的话，更是无语，这不是很明显么，这小子在这吃路边摊，还需要问吗？

    凌天微微一笑：“我准备去学校，路过这里见到这里的油条很香，所以过来买些。”

    很香？黄橙冷哼了一声：“明明就没钱买好的，还在硬撑。”

    东方媚儿瞪了黄橙一眼，黄橙立刻闭上了嘴巴，又望着凌天问道：“对了，凌天你住在哪里啊？”

    对于黄橙的脾性，凌天早已摸透，也不想和她计较，听见东方媚儿的问话，心里沉思了片刻，然后才回答：“我现在还没有住的地方，学校的宿舍又不喜欢，所以只好天天住旅馆了。”

    旁边的眼睛男子见东方媚儿对眼前的凌天如此热情，刚开始还以为是什么人物呢，毕竟东方媚儿她们都不是一般人，结交的朋友肯定也不一般，现在看来和山里走出来的村夫差不多，心里有些鄙视，上前对凌天热情的说道：“兄弟，你好，我叫张伟，是黄橙和媚儿的好朋友，我家在学校不远有一栋洋房，环境哪些都不错，现在没人住，空着也是空着，你现在也比较困难，要不你过去住，当然不收你一份房租。”

    大家都是聪明人，知道张伟是在挖苦凌天，东方媚儿不由得皱了皱眉，她知道凌天的性格，和凌天以往的接触清楚凌天肯定不是一般人，对于张伟挖苦有些担心凌天会不会生气，而一旁的黄橙却幸灾乐祸的看着凌天。

    凌天淡淡一笑说：“张同学，谢谢了你的好意，不过我不喜欢住陌生人的房子。”

    张伟有些生气凌天的态度，冷哼了一声没有在说话。

    黄橙对于凌天的回答十分不爽，于是说道：“张伟是陌生人，那媚儿不是陌生人吧。”随即又对东方媚儿说道：“媚儿，你家隔壁不是还有一栋小房子没有住吗，要不让凌天搬进去？”

    两人一唱一和的挖苦凌天，东方媚儿显得十分生气，刚要吼出来，谁知凌天开口说道：“媚儿，要不把你那房子给我住，房租我可以付你，但是要先欠着，因为我现在没钱。”

    东方媚儿有些吃惊的望着凌天，立刻说道：“凌天我们是好朋友，你要住随便住，跟我说房租你不是看不起我吗？”

    “那好，那我明天就搬进去，到时我们就可以随时探讨问题了。”凌天微笑着说道，眼神还有意无意的瞟向黄橙和张伟。

    黄橙和张伟一阵气愤，本来想要变着法子挖苦凌天，却不料让凌天得逞了，而东方媚儿却小脸红扑扑的。

    一旁摊位的老板至始至终听着几人的谈话一直没有开口，此时才开口说道：“同学，你的油条好了。”

    凌天看了看老板，淡淡的吐出一句：“老板，这油条有没有毒啊？”

    ..

    