
    冯琴琴看了看着不成器的弟弟，说道：“野兽基因是生物学的一个秘密研究，知道的人并不太多，就是从一些野兽的血液里提取出来的一种激素，再把激素添加上一些化学物质，注射到人的体内，从而提升人的能量潜力。. ”

    “就算是一个普通的人只要注射野兽基因，一旦发怒就会变成一头凶猛的野兽。”

    冯天傲有些震惊，脑袋里盘算了一番，说：“那姐姐，你还有没有，给我注射一支，我岂不是也会变得很厉害？”

    “胡闹，你以为野兽基因是可以随便注射的啊？注射的人可以变得很厉害，但是却没有思维，就像行尸走肉一般，没有强大的意志根本压制不住兽性，从而沦落成一只丧尸。”冯琴琴恨铁不成钢的说：“再说，野兽基因是世界禁止的，只要被政府发现我们脑袋都得搬家，你姐夫可是好不容易花了一百亿从国外弄回来的。”

    冯天傲有些泄气，还以为可以靠野兽基因提升自己，现在听到野兽基因的危害，一下子就不敢了，他可不想变成丑陋的丧尸，于是转移话题道：“血红失败，姐姐，接下来我们该怎么做？”

    “一切我自然会安排，你给我老实的呆在家，千万不要出去，否则会坏了我的计划。”说完冯琴琴转身朝着房间走去，在路过中年男子身边时，在他耳边嘀咕了几句。

    冯天傲见自己一点忙也帮不上，心里有些窝囊，拉着貌美女郎回到了自己房间，很快房间里传来了一阵激烈的（呻）吟声，已经坐在沙发上的中年男子叹息着摇了摇头。

    半个小时之后，貌美女郎从房间里走了出来，头发有些凌乱，手上还拿着一沓百元大钞数着，走到大厅不屑的瞧了一眼中年男子，然后才走了出去，中年男子见冯天傲没有出来，立刻翻身从沙发上站了起来，跟上貌美女郎，在貌美女郎走到院子里时，中年男子突然从腰里摸出一把匕首冲向貌美女郎，貌美女郎还没有反应过来怎么回事，中年男子手里的匕首已经划破了他的喉咙，鲜血喷涌而出，致死她都不知道是为什么。

    “怪就怪你不该来这，你不该听到你不该知道的事。”中年男子淡淡的说道，说完拉着貌美女郎的尸首离开。

    凌天四人来到学校已经十点过十分了，操场上整整齐齐的站满了人，都是大一新生，而凌天四人都属于大一新生，除了黄橙，张伟和东方媚儿三人都是一个系，所以都跑了过去，站在金融系那一行列。

    “老大，你跑哪去了，怎么现在才来？”看见凌天悄悄窜了进来，王睿低声问道。

    凌天看了看王睿和站在身边的张志，说道：“刚才有事耽搁了一下，所以来迟了。”随即又问道：“大家都站在操场上干什么？”

    王睿，张志白了凌天一眼，明明和美女约会去了，还不承认，凌天的问题更让两人无语，后面的张伟上前说道：“老大你不会不知道吧？开学当然首先是要军训啊。”

    王睿和张志突然有些惊讶，惊讶的并不是凌天不知道军训这事，而是惊讶张伟叫凌天老大，张伟他们俩可是知道的，从来不服任何人，怎么会叫凌天老大，实在让他们想不通，于是问道：“老大，张伟这是......”

    凌天还没有说话，张伟表情十分骄傲的抢先说道：“我是老大刚收的小弟，你们两个先认老大的，所以我是老四，至于你们就是老二和老三，大家以后都是老大的小弟。”

    王睿和张志一愣，这张伟是不是吃错了药？随即望着凌天同时说道：“老大，你无敌了。”

    凌天淡淡一笑，没有在说话，而张志和王睿却挣老二的位置，但是最终张志挣不过王睿，只好让王睿做了老二。

    “各位同学请你们安静一下，下面请校长为你们讲话。”台上一位国字脸的中年人大声的说道，大家都知道他是京华大学的教导主任，平时十分严厉的，连一些富家子弟都得让他三分。

    话音落下，下面顿时安静了下来，年迈的京华大学教授从后面走了出来，扫了一眼台下的大一新生，满意的点了点头：“各位同学，你们有能力考进京华大学，一只脚已经迈进了成功的大门，你们都是国家未来的栋梁，所以希望你们可以好好努力学习，以后为国效力。”

    校长虽然很老，但是精神却十分的好，声音更是洪亮，停顿了一会，接着说道：”大家都知道入学第一件事就是军训，往年都是在学校就军训，但是今年不会了，为了更好的训练你们，学校研究决定准备把你们送到野外进行正规的军事训练，当然这次会十分辛苦，但是我相信你们能够坚持下去。”

    下面一阵窃窃私语，不少人情绪有些消极，大多数平时都不怎么锻炼的，当然对军训有些畏惧，更何况是正规化军事训练。但是凌天却不以为意，军训对血肉中打滚的她而言不过是小菜一碟，嘴角稍微扬起轻轻的摇了摇头。

    老校长十分不满意下面这些学生的表现，狠狠的扫了一眼下面的学生，突然眼神落在了一脸微笑的凌天脸上，心里暗道：这小子就是和其他学生不一样，于是走出几步，摆了摆手道：“给位同学我对你们的表现十分不满，你们这一届高考分数普遍高于上几届，是建校有史以来平均分最高的一届，在你们之中更是有一位同学创造了科科满分的奇迹，下面就让这位科科满分的同学为你说说军训的重要性。”随即手指向凌天的方向说道：“凌天同学，请你上来。”

    凌天一愣，左右看看，心里有些奇怪，老校长怎么会认识自己？自己好像都没有见过老校长，其实凌天并不知道，从他高考成绩下来时，京华大学包括其他一些名牌大学都对凌天进行过全面研究，所以身为校长对凌天在熟悉不过了。周围的同学也跟着校长的手指向的方向张望，他们听说过凌天，但是并没有见过，而王睿和张志知道，看着众人的眼神望向这边，脸上也跟着贴光。

    凌天无奈的叹了口气，他并不想出风头，但是老校长的面子还是要给的，只好慢慢的向台上走了上去。

    看着凌天走了出来，所有学生投来了羡慕，崇拜的眼光，后面的张伟更是有些受不了了，他只知道凌天的身手强悍得让他感到可怕，现在又知道凌天是高考天才，此时对凌天算是佩服得五体投地，庆幸自己明智的做法，认凌天做老大，以后走到哪里就都有面子了。

    而后面的东方媚儿当看见凌天走了出去时，脸上充满了欣喜，激动的表情，嘴里喃喃自语：“真的是他，真的是他.......”

    当凌天站在台上时，下面的黄橙有些不相信，自言自语的说：“怎么会是他，怎么可能是他？”但是事实摆在眼前，她无从否认了。

    凌天向老校长礼貌的鞠了一躬，看着下面上千双眼睛望着自己，脸上挂着淡淡的微笑。

    老校长满意的看了看凌天，此子不骄不躁，坐怀不乱，果然是人中之龙，但是凌天说出的第一句话却让他有些意外。

    “各位同学，大家好，我就是你们口中的天才考生凌天。比你们都强的凌天。”凌天大声的说道。

    话音落下，下面一阵喧闹，对于凌天的傲气，不谦虚，下面大多数持反对意见的，但是也有赞赏的，东方媚儿眼里充满了渴望，他就是喜欢凌天这种霸气，这种嚣张。

    凌天笑了笑，不以为意接着说道：“难道我说得不对吗？我凌天科科满分，而你们有谁做到了吗？没有吧？所以我说的是事实，不可否认我比你们都强。”

    “但是......但是我为什么能够科科满分，大家知道吗？当你们在玩耍时，我在看书，你们知道我一天看了多长时间书吗？整整二十个小时，只能休息四个小时，辛苦当然是非常辛苦的，但是我却坚持三年，我并不建议你们也像我一样看那么长时间的书，我要告诉大家的就是坚持，只有坚持才能赢得最后的胜利，军训也是一样。只有此时的多流汗，才能保证以后的少流血。”说完凌天再次鞠了一躬，走下了台。

    老校长特别满意凌天的讲话，简单的几个字就把所有的意思表达了出去，立刻鼓起掌来。下面跟着也迎来了一片热烈的掌声。

    “老大，你刚才讲的话实在太振奋了。”王睿激动的说道。

    张伟走上前问道：“老大你真的一天看二十小时的书？”

    凌天没有回答，脸上微微一笑，张伟以为凌天默认了，心里暗暗做了一个可笑的决定。

    “军训明天正式开始，大家明早八点之前必须赶到学校，今天就让大家在好好休息一天......”教导主任宣布道。?

    ..

    