
    军训终于到来了！

    凌天到了学校门口，王睿，张志两人已经在此等候。.

    “你们怎么还不进去？在这里干嘛？”凌天走了上来，微笑着问道。

    张志叹了口气：“谁叫你是老大呢，我们不等老大，一会张伟那丫的又得说我们不讲义气，不尊重老大了。”

    凌天淡淡一笑，这张伟还真能掰，三人正要走进去，后面传来了张伟气喘吁吁的声音：“老大，等等我，等等我.....”

    三人转过头，看着满头大汗的张伟，脸上的表情有些奇怪，王睿支支吾吾的问道：“老四，你这是？”

    “老四昨晚肯定是去泡妞了，不然不会弄个熊猫眼来学校。”张志（淫)笑着说道。

    张伟喘了口气，摆摆手说：“我们要像老大学习每天看二十小时的书，所以昨晚回去，我我整整看了一晚上的书，一直都没睡。”

    凌天差点晕倒，自己只是随便说说，这张伟倒认真起来了，不过心里有些成就感，至少自己把这纨绔子弟拉回了正道。

    “走吧，还要准备东西，今天外出军训呢。”说完凌天走了进去，三人跟着走了进去。

    京华大学的校领导也不知道哪根神经不对劲了，竟然在距离京城足足有一百公里的山区进行军训，于是凌天他们无可奈何的把宿舍的被子，水桶全部从宿舍搬到大卡车上运到一百公里外的山区。

    到达山区，周围四周几乎全是高耸的山峰，下面就一个填充过的大平坝，平坝上有两顶巨大的帐篷，大帐篷后面的小树林间有几顶小帐篷，不用想，大家都知道两顶大帐篷是男生和女生各一顶，而小树林里的小帐篷当然就是那些教官的了，让凌天他们过过军人的集体生活，加深忆苦思甜的深刻意义。

    刚到休息不到十分钟，又把凌天他们全部拉起来集合，他们几千号人在教场严重的被教官们洗脑，在教官反复在反复的教导之下，一些学生渐渐对军营之梦变得狂热起来，而凌天却有点失望，因为他发现台上的几十个教官，身上只有那么仅存的一点军人气息，没有一个让他感觉到有强悍之气。

    当天晚上，凌天似乎就要崩溃了！

    入住在近八百人的大帐篷里面，凌天第一次发现‘林子大了，什么鸟都有的’真谛，凌天躺在坚硬的木床上，刚刚闭上眼睛，就有各种声音回荡在空中，呼噜声，磨牙声，用英语说的梦话，还有床上掉下来的惨叫声音，甚至有个哥们在某个深夜喊出了：什么是革命？革命就是让参与革命的人都有饭吃，有酒喝，有女人睡。当时有几十个失眠的人听到这句伟大的格言，却一直没有找到那么说梦话的兄弟，不然，众家兄弟定要好好膜拜他一番，凌天甚至有冲动要找这位兄弟来结拜，以示诚心。

    凌天紧紧的闭着眼睛，努力让自己睡下来。

    早晨六点不到，天才刚刚蒙蒙亮，外面响起了一阵集合号声，不少的学生还在沉睡，只有少部分学生听见，凌天也听见了，翻身而起，然后叫醒了旁边的张志，王睿和张伟三人，四人立刻跑出帐篷。

    两名五大三粗的教官满意的扫了一眼最先到达的凌天四人，凌天四人差不多站了五分钟，才有学生慢慢的从帐篷里走出来，差不多二十分钟左右，所有学生才集合完毕，大多数都还是睡眼朦胧，还有不少眼圈都是烟的，女生那边好像更严重一些，包括东方媚儿和黄橙眼圈都是烟的，明显昨晚没有睡好，东方媚儿见到精神抖擞的凌天，轻轻的点了点头，黄橙也跟着点了点头，态度明显比以前好了一些。

    “同学们，你们的表现十分令人不满，集合号已经吹了二十分钟，才集合完毕，速度如同龟速，今天是第一天就不作惩罚了。明天开始，集合号五分钟还没有到者，围着这教场跑五圈。”教官看了看手表说道。

    五圈？貌似没有什么挑战性，大多数同学心里想到，但是当他们眼神向教场扫了一圈时，额头冷汗直冒，一圈的路程差不多有十公里，而五圈就是五十公里，在烈日下跑五十公里，不是一般人可以承受的。

    上午就是随便训了一些话，下午站完三十分钟的军姿，一名姓张的教官开始教凌天他们练习两遍军体拳，耍过几遍之后，见到大多数人还是不得要领，张教官的火气又上来了：“你们这帮垃圾，什么素质，还大学生，教了几遍还记不住，难道不怕丢人吗？”

    凌天终于忍不住了，举起手来：“报告！”

    张教官立刻气势汹汹的走了过来，带着几分威严吼道：“什么事？”

    凌天伸伸懒腰，不客气的回答：“我已经都会了，那是不是可以不学了？”

    “你这是什么态度？”张教官自然不允许自己的威严受到挑战：“你以为你是天才啊，两天之内，什么都会了？”

    “教官！”王睿努力压住笑意，在前面喊了起来：“他就是天才。”

    凌天他们所属排的几十号男生全部哈哈笑了起来，笑声让不远处的东方媚儿她们微微侧目。

    张教官似乎被王睿刺激到了，完全忘记了凌天的存在，对着王睿吼了起来：“难道不知道要喊‘报告’吗，给我做两百个俯卧撑，再跑一千米！做完归队继续训练。”

    王睿知道自己闯祸了，叹了口气，走出队列，准备接受惩罚。

    凌天微微一笑，踏出几步，淡淡的说：“张教官，我来替他做，但我要挑战你！”

    凌天的最后一个字‘你’拖得异常的长，张教官似乎没有想到凌天如此敢胆大妄为的挑战自己，想到自己曾经是军队里的体操亚军，脸上不仅没有了怒气，甚至有了几分笑意。

    “张教官，敢不敢接受我的挑战呢？”凌天对这个教官没有什么好感，准备给兄弟们出口气：“如果不敢应战就直接说！”

    王睿他们全都带着笑意，看着张教官，终于可以出口鸟气了。

    “好，今天就让你知道什么叫军人！”张教官考大学差了几分，所以被迫当了兵，经过努力也成了名合同兵，这次有幸成为京华大学的教官，心里恨不得把这些粉嫩新生全部折磨的遍体鳞伤：“如果你输了，以后你们每天乖乖的给我训练，还要每天额外多跑两公里，行不行？”

    凌天转过头，对张伟他们说：“你们愿不愿意相信我？”

    “相信！”张伟他们喊道。

    凌天点点头，微微一笑，对张教官说：“行，我答应你！如果你输了，就批准我优秀毕业，还得让我这排的兄弟不受任何体罚，连站军姿都省了，如何呢？张教官。”

    张教官微微诧异，这些学生怎么都相信凌天啊？难道这小子真的有几分能耐？张教官细细的打量着凌天并不强壮的身躯，随即给凌天下了个结论：不知道天高地厚。

    此时，正好是全体休息时间，带队的教官一声长哨，让四千多人顿时松了口气，四处自由，一些学生见到凌天他们这排还在站着，都纷纷好奇的围了过来，女生们更是奋勇向前，因为她们心目中的白马王子正神情飘逸的站在中间。

    一些教官也围了过来，见到张教官，不由好奇的问道：“老张，你们在搞什么啊，还不解散？”

    张教官轻轻一笑，指着凌天说：“这小子要跟我体能比赛呢，他输了，整排的人每天多加两公里长跑，他赢了呢，要我批准他优秀毕业，还要给整排的人谋取福利呢，你们说，我该不该捡这个便宜啊？”

    十几个教官看着凌天，又看看张教官，不由自主的笑起来，打趣说：“老张，给他们见识见识也不是不行的，但你也不能太欺负人了，让他一只手或者一只脚好了。”

    周围看热闹的学生都是聪明人，通过教官们的对话，已经弄明白了事情的始末，虽然跟他们没有什么关系，但好事之心都促使他们兴奋起来，拼命的喊着：“凌天，加油，凌天，加油。”

    凌天淡然一笑，摆摆手说：“可是张教官还没有答应我呢？”

    周围的学生立刻用早上刚学会拉歌语的调喊起来：“张教官，来一个，张教官，来一个！”

    张教官的脸变得难堪起来，现在几百学生都在看着自己，看来不跟凌天比是不行了，于是踏上几步，用压人的气势对凌天说：“好，今天咱们就三局两胜定输赢！”

    凌天摇摇头，淡淡的说：“我丢失一局就当做我输给你了！”

    全场的人都惊愣，凌天也太猖狂了吧？

    张教官看着狂妄的凌天，眼神带着几分蔑视，语气有点不客气，道：“小子，别嚣张，你会后悔的！”

    “别浪费时间了，出项目吧！”凌天漫不经心的说。

    项目很快就出来了：俯卧撑，五公里长跑，军体拳较量。?

    ..

    