
    凌天和李天成同时转过身，看着温柔可人的东方媚儿挽着青春靓丽的黄橙，李天成怪异的目光望着凌天，心里暗想：这小子就连上学都有美女相伴，随即仰天长叹了一声，自己为什么就没有这样的好事。.

    “老大，我们也要去，我们也要去.......”后面的王睿，张志，还有张伟三人走了上来说道。

    凌天轻轻一笑，对李天成说：“李兄，他们都是我凌天的朋友，但是这里你是老大还是得你说了算。”

    众人哀求的目光一下望着李天成，李天成苦笑了一声：“我能说不让他们去吗？”

    凌天笑了笑：“那就走吧。”

    小树林间，小帐篷前一张小圆桌摆放着，桌上有一些酒菜，酒当然是好酒，菜也当然是好菜，几人围着圆桌就地而坐。

    “教官的待遇就是不错，比起我们这些学生享受多了。”凌天扫了一眼桌上丰盛的菜肴和散发着浓浓香气的美酒淡淡的说道，说话之间手已经不自觉的抓起几颗花生吃了起来。

    “可不是吗，昨晚吃的那些简直吃不下去，肚子还闹腾了一天。”张伟附和道。

    李天成爽朗一笑，给大家倒上了一杯酒，说：“军训的伙食也就这样，不过这点小事我还是可以办到的，随后就通知食堂给你们改善一下伙食便是。”

    “那就多谢李兄了。”凌天端起酒杯说：“李兄，这杯我敬你。”

    “你我之间何必言谢，来，干。”

    两人一饮而尽......

    “天主，酒也喝了，菜也吃了，你不给我介绍一下弟妹？”李天成看着东方媚儿笑着说道。

    东方媚儿顿时闹了个大红脸，但是也没有立刻反驳，心里却有些期待凌天的回答，一旁的张志和王睿还有张伟三人也怪笑着望着凌天。

    凌天摸了摸脑袋，轻轻一笑说道：“李兄，你误会了，我和媚儿只是普通朋友，不是你想的那样。”

    普通朋友？东方媚儿脸上顿时出现了一丝不快，心里想到：难道他只把我当成普通朋友吗？连好朋友都不是吗？

    李天成注意到东方媚儿的表情，知道这丫头肯定对凌天这家伙有好感，不然不会这幅表情，不过也是像凌天这样出色的年轻人要是对他没有好感反倒是奇怪了，可惜自己没有什么妹妹之类的，不然也许配给凌天，于是笑着对凌天说道：“现在是普通朋友，以后可就不一定了，哈哈......”

    凌天微微一笑，没有在反驳，他心里也知道东方媚儿这妮子可能对自己有好感，但是同时也知道这丫头的显赫背景，不是随便能招惹的，不然到时候怎么死都不知道，一切顺其自然吧。

    东方媚儿见凌天没有说话，说明他并不排斥自己，心里有些喜滋滋的，于是对李天成说：“李哥，你说笑了，凌天救过我的命，我们又是同学，所以是最好的朋友。”

    原来是这样，李天成恍然大悟，凌天心里却想到，这丫头对自己又好感可能就是因为自己救过她的命吧，于是没有在这个问题上纠结，向李天成问道：“李兄，你不是应该在成都军区吗？怎么会跑到京华大学来做教官？”

    李天成夹起一块牛肉放在嘴里轻嚼着说：“你不觉得京城的王气比成都更加浓些吗？在这里呆上一些日子或许会沾些王气，有王气附体自然不怕什么牛鬼蛇神。”

    大家都不懂李天成在说些什么，凌天却知道李天成的意思，官场向来是吃人不吐骨头的地方，多寻找到一层保护伞，路就走得更远一些。

    “等等，你们说了那么多我都不明白呢？还有就是总教官为什么叫老大叫什么天主？什么意思？”张伟打断了凌天二人的谈话，疑惑的问道，王睿和张志还有黄橙三人都经常听见有人叫凌天天主，平时也没有在意，现在听到张伟提起，顿时来了兴趣，而东方媚儿也是一脸期待想要从凌天的回答中猜出他的身份。

    凌天和李天成相视一笑，心照不宣的都没有开口，凌天烟道霸主的身份始终上不了台面的，心里清楚他们早晚会知道，但是等他们知道了再说吧。

    “不说这些没用的了。我向你透露一个消息。”李天成立刻转移话题，手里拿着筷子神秘的说道。

    大家一阵泄气，不过还是异口同声的问道：“什么消息？”

    李天成笑了笑说：“就是你们这次的军训时间延长到一个月。”

    “延长到一个月？”大家惊讶的说道：“这不是真的吧？”

    李天成很认真的点了点头说：“没错，我也是之前才接到上面的命令，至于为什么延长一个月主要是因为华夏中央要从你们这一批学员中挑选出一百人进行重点培养，至于这一百人的挑选当然也是非常严格的，但是一旦选中，前途无量啊。”

    原来是这样，不可说这一届学员确实是幸运的，能够被中央看上，以后的道路也就不愁了，但是从五千学员中挑选出一百人似乎有点少了，被选中的几率只有百分之五。

    “想必中央一定会制定什么严厉的考验吧？”凌天淡淡的问道。

    李天成摇了摇头说：“对别人可能会很困难，但是对天主你，就不值一提了，毕竟他们都是学生嘛，至于考验的内容就是野外生存训练。”

    “切，我还以为有多困难，原来就是野外生存训练，也没啥可比性。”黄橙不屑的说道。

    东方媚儿瞪了黄橙一眼，也不知道黄橙是真傻还是假傻，中央制定的考验岂能是简单的，竟然想要挑选出一百人，那么这一百人必定是这批学员中的娇娇者，一般人岂会那么容易通过考验，于是对李天成说：“这次的野外生存训练和以往的不同吧？”

    凌天赞许的看了一眼东方媚儿，真是个聪明的小女人，李天成也是十分赞赏东方媚儿，于是回答：“是的，至于有什么不同，明天中央会派人来告诉大家，而且明天就会通知大家具体开始时间。但是不管是什么考验，最重要的就是坚持，只有坚持到最后才能赢得胜利。”

    大家聊到天色已经暗了下来才离开，在回帐篷的路上，张志和王睿肯定的说道：“这次不管是什么考验我都要坚持到最后，一定要入选这一百人中。”

    凌天知道他们的想法，入选这一百人中就意味着无上的荣耀，就意味着光宗耀祖，毕竟京华从来不缺人才，能够考进京华的人岂是泛泛之辈，从五千优秀学员中脱颖而出，这是一件相当值得骄傲的事情。随即说道：“媚儿你们呢？准备参加吗？”

    东方媚儿，黄橙，和张伟三人都属于有深厚背景的人物，不管她们怎样浑浑噩噩，她们以后的前途也是一片光明的，所以参不参加对她们来说都没有太大的意义，她们身上本来就有上一辈给他们的光环，当然这是聆听的想法。

    ”为什么不参加，当然要参加。“黄橙激动的说道。

    而一旁的张伟却苦笑着摇了摇头说：“去参加也只有被淘汰的，我知道自己的能力，五千学员中，能被选中我的几率微乎其微，所以还是不想去丢人了。”

    凌天有些意外，王睿和张志也有些意外，本以为按照张伟的脾气肯定会闹着去参加，却没有想到说出这样泄气的话，于是王睿和张志鼓励道：“老四，我们和你一样都没有什么把握，但是我们不去试怎么会知道自己不行呢？”

    东方媚儿也符合道：“张伟去吧，让你父亲知道你并不是无能的。”

    张伟身躯明显一震，东方媚儿显然说到了他的软肋，思绪仿佛回到了以前。

    张伟从小生活在幸福美满的家庭中，家庭中有疼爱他的爸爸，妈妈，还有一个比他前出生两分钟的双胞胎哥哥，哥哥从小就比张伟能干，也深得父母的喜爱，大学毕业后做了一名特种兵，在部队表现出众，屡次受到嘉奖，全家人都因为哥哥而骄傲，但是就在张伟上初中时，发生了一场重要的变故。

    还记得那天晚上风很大，雨很大，正好那晚张伟的哥哥休假闲着就到学校接张伟，两人走在回家的路上，突然从街道两边冲出十几名手持砍刀烟衣大汉，烟衣大汉二话不说上前就要杀张伟，因为张伟得罪了学校的土霸王，所以人家找烟帮杀他，身为特种兵的哥哥身手当然不凡，成功的干掉了十几名烟衣大汉，却不料又冲出了十几名手持短枪的大汉，哥哥只好把张伟放在街道边躲着，懦弱的张伟害怕了，所以就悄悄的跑回了家，跑回了家也不敢说，在父亲的眼里逼问下才道出了实情，等父亲带人来时，哥哥已经倒在了血泊中。

    要是早说，哥哥也不会死，张伟后悔无比，但是一切都已经太迟了，从此美好的家庭破碎了，张伟的母亲也因此而病死，所以张伟的父亲一直对懦弱的张伟不寄予厚望，经常几天不回家也不曾过问。

    “嗯，我一定要做出样子让父亲知道我不是无能的。这次我要参加，而且一定要成为一百人中的一员。”张伟眼里包含着泪水说道。

    看着张伟的样子，虽然张伟没有说，但是凌天还是猜出了一些，拍了拍张伟的肩膀说道：“放心吧，还有我呢，这次我们四兄弟绝对能够成为最优秀的。”

    这不是凌天宽慰张伟，而是凌天自信有实力可以办到。

    张伟狠狠的点了点头，有凌天一切都似乎变得简单了，于是真诚的对凌天说道：“老大，谢谢你......”?

    ..

    