
    有事件的地方自然有看热闹的人，有看热闹的人自然有唯恐天下不乱分子，这些唯恐天下不乱分子不仅要看热闹，还要号召不知情的人都来看热闹，片刻之间，近五千的学生都蜂拥了过来，情形不亚于暴动，让一些在休息的教官以为发生什么群殴事件，全部围了过来。.

    不远处的黄橙皱起眉头，搂着东方媚儿说：“媚儿，凌天怎么那么喜欢出风头啊？”

    东方媚儿眼神带着无尽的柔情，轻轻的说：“像他如此出色的人，走到哪里都如太阳般的耀眼。”

    黄橙不置可否的笑笑，拉着东方媚儿像事件中心走去，虽然她对凌天还没有好感，但对看热闹还是很有兴趣的。

    在近五千人的围观之中，凌天和张教官在教场的中间正撑在地上做准备动作。

    旁边两位教官也扭动着手脚，手里拿着怀表，他们都是临时被学生推举出来的裁判。

    输赢规则很简单：五分钟内谁做的俯卧撑多谁就胜利，倒下者不再续做！其实张教官和凌天心里都清楚，这个规则虽然简单，但做起来却是很难，既考了做俯卧撑的速度，又考了个人的耐力，意志力。

    一声哨响，拉开了凌天和张教官的挑战帷幕。

    俯卧撑主要靠双手的力量和身体平衡性，一般来说腿分的越开，平衡性越好，双手受力越小，越容易借助肩和胸部力量，也就越能多做几个。

    不少学生试着去做，结果刚刚没做几个就直接趴在地上没起得来。

    此时，凌天和张教官已经进入了激烈阶段。

    凌天不得不承认张教官确实还是有点底子的，前面五十个俯卧撑的时候完全是轻松自如，只有微微喘息，凌天知道，如果张教官体重140斤，那么张教官的卧推必须达到160斤才能标准完成俯卧撑。

    张教官的余光也扫到凌天，见到凌天嘴角正带着看不透的笑容，五十个俯卧撑下来，面不改色，心里莫名的咯噔一下，难道自己遇上了强敌？但张教官不甘示弱，何况周围有那么多的人看着自己，准备让大家见识他的厉害。

    张教官的左手突然缩回了后背，做起了单手俯卧撑，旁边的一些教官大声叫“好。”凌天瞟了一眼张教官，微微一笑，缩回右手，选择左手坐了起来。

    十个单手俯卧撑，凌天轻松自在的完成了，而张教官也是一样，对他们而言完全是小菜一碟。

    三十个下来，两人都不相上下，张教官决定拿出自己的绝招，突然只用了一根手指支撑在地上坐了起来，虽然速度缓慢，但是惊人的指力，让周围的学生连连拍手，凌天冷笑，这张教官也太爱显了吧，于是翻身而起，身体倒立，伸出一根手指头点在地上，上下协调的坐了起来，所有同学震撼了，包括周围的教官也惊讶得说不出话。

    俯卧撑不难，单手俯卧撑也不难，但是倒立做俯卧撑却是没有几个人能够做到的，而凌天却做到了，不得不让大家惊讶。

    远处的东方媚儿轻轻一笑：“为什么世间的难事，在他手里都变得轻而易举呢？”

    黄橙无奈的叹了口气：媚儿中他的毒实在太深了......

    注意大家惊讶的表情，张教官才侧眼看了凌天一眼，“拍”的一声，张教官趴在了地上，脸上的表情十分不甘，但是不可否认他败了。

    凌天翻身而立，语气平静的说：“张教官，我一百四十个，刚好赢你的一百三十九个，两位教官裁判，对不对？”

    两位教官裁判虽然对张教官有点可惜，但对于规则他们还是会去遵守的，点点头，吹响了哨子：“第一盘，俯卧撑，凌天胜。！”

    张伟他们立刻蹦跳起来，拍手欢呼不已。

    凌天看着满脸气恼又带着疲倦的张教官，开口询问：“张教官，要不要给你时间休息，然后再进行军体拳较量？”

    张教官本来用力过度，全身酸痛乏力，但被凌天这样一刺激，立刻站了起来，挥舞着胳膊，努力的挤出几分傲气：“不用休息，咱们现在就去比！”

    黄橙摇摇头，皱着眉头暗叹：这教官真是笨到家了，凌天刺激他都看不出来吗？明摆着要他精力没有恢复之际再败他一局。

    东风媚儿宛然一笑，心里有着无尽的赞许之意。

    一声哨响，挑战开始了。

    凌天双手握成拳头，吱吱作响，挥舞着说：“张教官，能战否？”

    张教官瞪了凌天一眼，心里暗想：俯卧撑是靠体力和耐力，但是军体拳则是要靠速度和灵活，张教官心里十分清楚自己的实力，对自己的速度和灵活程度相当自信，以前十个新兵都不是他对手，他不相信一个大学生还能打败他，听见凌天藐视的话，狠狠的说道：“小子，来吧，让你知道军人的厉害。”

    凌天摇了摇头，这教官怎么老是把军人二字挂在嘴边，难道怕别人不知道他是军人出身吗，随即摆摆手道：“来吧，张教官让你先出手。如果实在不行，这场挑战，你可以找人替你。”

    这小子实在猖狂！教官们心里骂道。

    张教官一咬牙，右手握紧成拳，脚下一点，一拳向凌天轰了过去。

    凌天没有动，不少的学生以为是被张教官快速，惊人的拳头吓傻了，眼见拳头距离凌天只有十厘米不到时，凌天突然动了，左手迅速伸出，一把抓住张教官轰来的拳头，右拳一拳向张教官腋下轰去，”碰“的一声，张教官飞了出去。

    所有同学再次震惊了，就一招，一招，就把张教官轰飞出去。

    胜败定，一个年长的教官低声跟身边的年轻教官说：“快去叫总教官来！”

    年轻教官心里一愣，随即反应过来，总教官可是刚刚从军队里请来最年轻的少将，一身力量深不可则，就是这里所有的教官加起来也不是总教官的对手，于是点了点头，快速的向后面的小树林里跑去。

    张教官灰头土脸的爬了起来，凌天轻轻叹了一声，走了过来，拍拍张教官说：“张教官，下一场还有必要要比吗？”随即看着周围的教官，淡淡的说：“任何人替你出战都可以，我让你输得心服口服，要堂堂正正的被评为‘优秀学员’。”

    周围的教官脸色都很难看，心里清楚凌天的强悍，都不敢上去丢人，就在这时，远处年轻教官和一个身穿军装的男子走了过来，看着军装男子，凌天脸上出现了久违的笑容，真没想到在这里遇见他。

    ”那个学生很强悍，出来，和我比一比。“军装男子刚走到就大声的说道。

    ”总教官好。”所有教官恭敬的向军装男子敬了一个标准的军礼说道，随即又指着凌天说：“总教官，就是这位叫凌天的同学。”

    周围的学生见到军装男子，都肃然起敬，因为男子身上散发着浓烈的军人气息，肩上明显是少将才有的军衔，连东方媚儿都不由得多看了两眼，而黄橙嘴里喃喃自语：这才是军人，真正的军人。

    凌天？军装男子一愣，顺着教官们所指的方向看去，看见一脸微笑的凌天直直的望着自己，心里已经，随即又是一喜，上前激动拉着凌天的手的说道：“天主，天主，你怎么会在这里？没想到能在这里遇见你，哈哈.......”

    凌天淡淡一笑，说：“我是京华的学生当然在这里了，反倒是李兄在这里倒是让我有些意外。”

    见两人认识，周围的学生有些惊讶，而教官们更是惊讶，年轻的少将怎么会认识这学生呢？难道这学生的背景也不凡，肯定是这样，教官们心里十分肯定。

    黄橙对凌天和李天成认识，心里更加想要知道凌天到底什么身份，而东方媚儿却才猜想，为什么很多大人物见到凌天都叫什么“天主”，这“天主”到底什么意思，她决定等军训完了一定要去搞清楚。

    李天成拍了拍凌天的肩膀说：“这事说来话长，走跟我过去喝两杯，咱们好好聊聊.....”说完就要拉着凌天离去。

    旁边一名教官支支吾吾的说道：“总教官，第三场比不比啊？”

    李天成当然从年轻教官口里得知有学生在和他们那些教官比赛，输给了那学生，所以前来看看是什么学生那么厉害能把这些教官都逼得找自己讨回面子，现在见到是凌天，心里一目了然，和凌天比，这些教官跟蚂蚁有什么区别，人家可是血战中拼杀出来的，可不是你们这些教官能够战胜的，于是淡淡的说道：“还比个屁，就是你们全上，加上我，十个这样的组合也比不过。”说完拖着凌天就往小树林走去。

    教官们泄气的低着头，心里暗想：难道这小子真的那么厉害？看来以后尽量不要得罪他。

    两人走出几步，后面传来了东方媚儿弱弱的声音：“我可以跟你们去吗？”?

    ..

    