
    声音越来越近，大家心里都紧张到极点，东方媚儿右手紧紧地握住黄橙的手，张伟和张志，王睿三人心里十分不安。.

    终于出现了，一个巨大的身影出现了，看见这身影，凌天有些震惊，相当的震惊。

    “这不是蛇吗？怎么会有那么大的蛇？”凌天自然自语的吐出。

    “唰”的一声，巨大的身影一眨眼就要了凌天的面前，嘴里伸出幸子，灯笼大的眼睛直直的望着凌天，打量了一下这巨大的怪蛇，足有十米长得身躯，上面布满了坚硬的鳞片，在阳光的照耀下闪闪发光。

    石头后面的东方媚儿几人看见巨蛇心提到了嗓子眼，文曲忍不住说道：“我长那么大，还从来没有见过那么大的蛇。”

    就在大家震惊之间，巨蛇已经缩回了尾部，盘成了一圈，头部稍微扬起，突然向袭击了过来，速度就像射出的一颗子弹。

    “凌天，小心......”东方媚儿和文曲同时喊出。

    凌天反应当然也不慢，在巨蛇距离凌天不到一米时，凌天脚步一点，身形顿时跃起，跃起至少有好几米高，成功的避开了巨蛇凌厉的一击，手里赫然已经多了一把寒月战刀。

    巨蛇一击未中，收缩回去，向半空的凌天再次攻击过去，凌天扬起寒月战刀，对着巨蛇脑袋当头劈下。

    “碰”的一声，寒月战刀劈在巨蛇的脑袋上，巨蛇整个身躯被凌天强悍的一劈，直接震退了七八米，但是寒月战刀并没有没入巨蛇体内。甚至对巨蛇没有造成一丝伤害。

    凌天落在石头上，手腕有些发麻，心里震惊不已，巨蛇鳞片的坚硬比起凌天想象中还要坚硬，七成功力催动的寒月战刀竟然连巨蛇的皮毛都没有伤到。

    下面的文曲和张志，王睿三人还是第一次见到凌天有如此身手，当下心灵的震撼比起巨蛇带给三人的震撼更加强烈，眼里充满了不可思议，王睿不由得叹道：“老大就是老大........”，而文曲似乎却想到了什么。

    巨蛇也不笨，被凌天震退，并没有再次进攻，而是就地盘成一圈，做好随时进攻的准备，灯笼大的眼睛打量着凌天，像是在找凌天的软肋，好一击击中。

    凌天抬起寒月战刀，强大的真气散发全身，寒月战刀散发着耀眼的紫色光芒，没待巨蛇攻击，凌天飞身而起，向巨蛇飞了过去，巨蛇嚎叫了一声，尾部向飞身半空中的凌天扫了过来，凌天一闪，避开巨蛇强有力的尾部，寒月战刀斩在巨蛇的中间位置。只见发出一阵耀眼的火花，连在鳞片上留下一丝痕迹都没有。

    凌天一连劈出数十刀，每一刀都硬生生的斩在巨蛇身上，巨蛇依然没有受到一丝伤害，凌天无奈只好再次退了回来，在凌天刚刚在石头上站稳，巨蛇已经攻击了过来，尾部高高翘起，向巨石上的凌天拍了下来。凌天向后飘然飘下，落在东方媚儿她们身边，焦急的喊道：“快退。”

    大家刚刚退出几米，巨蛇的尾部已经重重的拍石头上，“轰”的一声，坚硬的石头被巨蛇拍开了，无数条裂缝在石头上蔓延，很快石头散落成无数块。

    这要是拍在人的身上岂不是得拍成渣，凌天心里这样想到。

    “这蛇怎么会那么厉害？”文曲忍不住说道。

    凌天心里也是十分奇怪，按理说蛇不可以长到那么大，更不可能拥有如此强大的力量，可是这蛇庞大的身躯和巨大的力量摆在眼前，让人不得不相信。

    不容大家多想，巨蛇已经扑了上去，尾部向着大家横扫过来，大家想要退后，可是已经来不及了，被巨蛇尾部扫中的话，只有一个结果，那就是死，就在这千钧一发之际，凌天心里一横，向前站出几步，站在大家的前面，寒月战刀再次扬起。

    巨蛇尾部扫了过来，尘土飞扬，凌天大喝一声，一刀向巨蛇尾部劈去，“轰”的一声，凌天直接被巨蛇震退数十米，但是巨蛇也被凌天强大的力量阻挡住了，整个身躯向后移动了几十米。

    凌天半蹲在地上，嘴角流出一丝鲜血，刚才巨蛇的一击，力量实在太过强大，震得凌天气血翻滚。

    “凌天，凌天，你没事吧？”大家纷纷跑了过来问道。

    凌天站了起来摇了摇头道：“我没事，你们快退开。”

    话音刚落，远处的巨蛇发出一声嚎叫，速度奇快的移动了过来。

    “快跑。”凌天大声说道。

    大家纷纷向后跑去，凌天跑出几步后，突然返身回来，因为他知道巨蛇的速度，大家根本不可能跑得过它，只有自己当作诱饵，才能避免其他人不受伤害。

    凌天才跑回几步，巨蛇已经到达了面前，血盆大口张着，嘴里流出恶心的粘液，粘液滴落在地上，地上的枝叶竟然快速腐蚀，不得不承认这巨蛇的粘液腐蚀性相当的高，比起强酸都有过之而不及。

    巨蛇一瞬间向凌天咬了过去，在巨蛇血盆大口快要到达凌天的时候，凌天突然消失不见了。

    远处的东方媚儿他们亲眼见到巨蛇向凌天攻击的一幕，此时见到凌天消失还以为凌天被巨蛇吞进了肚子里，眼泪都快急出来了，大喊道：“凌天，凌天......”

    “老大就这样被巨蛇吞掉了吗？”张志，王睿，张伟三人痴痴地说道。

    在大家伤心欲绝时，巨蛇发出一声悲惨的嚎叫，凌天骑在巨石的脑袋上，寒月战刀正插在巨蛇的眼睛里，其实凌天刚才并没有消失，只是抓住巨蛇的鳞片挂在上面，因为东方媚儿她们哪里的视线被巨蛇巨大的身躯挡住，所以没看见凌天，所以才以为凌天被巨蛇吞掉了。

    看见凌天还在和巨蛇战斗，并没有被吃掉，大家松了口气，看着鲜血直流，悲惨嚎叫的巨蛇，大家心里又是一阵害怕。

    巨蛇身上布满坚硬的鳞片，而唯一没有鳞片的就是巨蛇的眼睛，凌天看准时机攻击巨蛇的眼睛，果然奏效了，这和当初在天山山的变异章鱼一样，弱点都是眼睛。不过变异章鱼比起巨蛇好像要难缠得多，因为变异章鱼有八条灵活的触角。

    凌天拔出插在右眼的寒月战刀，一道鲜血喷了出来，又向左眼攻击过去，巨蛇全身一震，把凌天震得偏移了方向，但是凌天依然还是把寒月战刀送进了巨蛇的左眼。

    “吼，吼.......”巨蛇仰天长啸，那声音悲惨欲绝，周围的鸟儿都被巨蛇悲惨的吼叫声吓得四处乱飞，东方媚儿她们更是塞上了耳朵，不敢去听着声音。

    长啸了几声过后，巨蛇全身的鳞片开始慢慢的竖立了起来，凌天只要拔出寒月战刀从巨蛇身上跃了下来。

    巨蛇双眼被**，但并不影响它的动作，蛇主要就是靠幸子探路或者食物，所以巨蛇准确的找到了凌天的位置，已经竖立起的尾部向凌天扫了过来。

    凌天飞身而起，躲开巨蛇的尾部，尾部一扫而过，被扫中的树木。石块，几乎被变成了碎片。漫天飞扬。

    “凌天，打蛇打七寸。”远处的文曲大声的向凌天喊道。

    凌天一愣，随即反应过来，仔细的观察了一番巨蛇，果然巨蛇七寸的位置上的鳞片全部都是白色，而且看上去没有其它地方的鳞片坚硬，不容多想，凌天将寒月战刀灌满十成功力，在巨蛇再次反动进攻时，凌天起身跃起，直直的向着巨蛇的头部攻击过去。

    在距离头部不到一米的位置时，凌天向下移动了一些位置，寒月战刀对着巨蛇白色的鳞片刺了过去。

    “扑”的一声，寒月战刀完全没入巨蛇的七寸，只剩下一把刀柄，巨蛇感受到来自七寸的痛，再次嚎叫着，声音震天动地，凄惨无比。

    凌天拔出寒月战刀一连刺了十几刀，每一刀都刺在巨蛇的七寸位置，十几刀下来，巨蛇的七寸已经划开了一个很大的窟窿，凌天清晰的可以看见里面还在砰砰直跳的心脏，寒月战刀再次灌满内劲，一刀刺进心脏。

    “碰”的一声，心脏爆裂，绿色的液体喷涌而出，凌天拔出寒月战刀跃身落地。

    巨蛇一边嚎叫，一边挣扎，七寸位置不断的流出绿色的液体，熏臭无比。

    凌天心里十分奇怪，为什么这巨蛇会流出绿色液体，这到底是怎么回事？难道？难道.......

    文曲走了上来，看见还在挣扎的巨蛇，心里也是充满了疑惑，嗅着这刺鼻的熏臭，突然想到了什么，开口对凌天说道：“凌天，这巨蛇肯定是吃了一些化学药剂，而且这种化学药剂师m国研发的一种病毒，可以提升任何生物的体能，但是也十分具有危害性。”

    听见文曲这样一说，凌天顿时明白了，这蛇为什么会长那么大，为什么会有如此巨大的力量，如此坚硬的鳞片，看来就是吃了病毒，但是在这荒山野岭，m国的病毒怎么会落在这里？让凌天十分不解，于是收集了一瓶绿色液体，准备拿回去给李天成，让他调查一番。?

    ..

    