
    凌天走进悬崖看了一眼，看见悬崖下面散发着一阵白光。. 这些白光让凌天感觉不自然，眼神四处望了一眼周围的山脉格局，顿时恍然大悟。

    “走吧，我们通关。”凌天对东方媚儿他们说道。

    “通关？”大家都惊讶的望着凌天，黄橙有些胆怯的问道：“就这一根独木桩，怎么过去啊？万一不注意掉下去可就没命了。”

    凌天笑而不语，拍了拍张伟的肩膀说：“敢不敢跟在我后面？”

    “敢，怎么不敢。”张伟拍着胸膛说道，对于凌天他可放心得很，相信凌天叫自己，必定就会保证自己的安全。

    凌天轻轻一笑，慢慢的向独木桩走了上去，张伟紧随其后。

    “凌天，张伟，你们小心.....”东方媚儿有些担忧的喊道，虽然亲眼见识过凌天的厉害，但是还是有一些担心。

    凌天点了点头，继续向前面走去，王睿和张志相互看了看，心里一横说：“老四都不怕，我们还怕过屁。”说完两人跟在了张伟的后面。

    四人都已经踩在了独木桩上，看似不稳定的独木桩，踩上去却并不摇晃。

    “快看，有人上去了.......”一名学生大声的喊道。

    所有人的眼睛都望着独木桩上的凌天四人，眼里充满了不可思议，为凌天他们揪了把汗。

    走在前面的凌天走到独木桩中间时，向下望了一眼，脸上挂着淡淡的微笑：果然是这样，也不知道是什么人那么厉害，竟然设计出如此巧妙的布局。嘴里止不住叹道：“高人啊，高人。”

    当张伟他们也到达中间时，看见悬崖下面，眼睛瞪得老大，几乎就要喊出来，凌天知道他们会有这幅表情，立刻转身对他们三人说道：“千万不要喊出来，不然会被取消挑战资格。”

    三人立刻悟上了自己的嘴巴，赫然看见悬崖下面的地上，有很多镜子，中间有一块牌子，上面清晰的写着，不要告诉其他人，否则取消挑战资格，张伟疑惑的问道：“老大，这是怎么回事？之前明明看见悬崖深不见底，可是到这里了怎么就只有不到两米高，而且前面最多也就一米高？”

    王睿和张志也是拼命的点着头，想要知道到底是怎么回事。

    凌天摸了摸鼻子说道：“我们先过去，一会在跟你们解释。”

    张伟他们也不勉强，看见距离地面只有不到两米，心里也大胆了起来，很快四人都通过了悬崖。

    “快看，他们通过了。”那名学生再次高呼道。

    所有学生松了口气，随即心里又开始着急起来，自己怎么样才能通过？

    凌天四人刚刚通过，崖边上块貌似石头的物体，突然发出一声语音：“恭喜四位，成功通过第一关，预祝四位顺利通过下一关。”语音完毕，石头打开了一道小门，从小门里立刻吐出四张通关令，凌天把通关令收了起来。仔细的看了看，敲了敲貌似石头的物体，赫然是一块金刚做的高科技东西。虽然不知道这东西有多大的用途，但是凌天知道这东西不仅可以监控这里的一切，还可以听见周围所发出的声音。

    随即凌天站在崖边冲对面的东方媚儿和黄橙喊道：“媚儿，你们过来吧，拿出你们的勇气，不用怕的。”

    “媚儿？这？不如我们放弃吧？”黄橙有些不知所措的说道。

    东方媚儿微微一笑，淡淡的对黄橙说道：“走吧，没事的。”说完东方媚儿大胆的向独木桩走了上去，东方媚儿表面没有什么表情，但是心里还是有那么一点害怕，但是对于凌天她就是盲目的信任，他相信凌天不会害她，更相信凌天不会让她受到伤害。

    黄橙想要阻止东方媚儿，可是东方媚儿已经跨上了独木桩，而且已经走出了一米远，想要喊，可是又怕惊吓到东方媚儿，让东方媚儿掉下去，于是只好跨上的独木桩小心的跟在后面。

    两人一前一后，摇摇晃晃的向前走着。当然两人上去，也引起了一阵轰动，后面的学生震惊的看着东方媚儿两人，凌天他们走过去并没有多大的惊讶，因为他们是男生，但是东方媚儿她们不一样，她们是娇弱的女生，那份勇气，那份胆量，不是一般人可以比的，后面的男学生们一阵羞愧。

    当东方媚儿和黄橙她们到达中间时，比起张伟他们来得更加震惊，但是她们也克制住了没有喊出来，心里暗想：怪不得凌天能有恃无恐，原来一切都在他的掌握之中。两人随即大胆的向前跨去，刚到崖边，东方媚儿就止不住的心中的疑惑问道：“凌天，这到底是怎么回事？为什么会有这样的现象发生？”

    凌天取下两张通关令，就近找了块石头坐了下来，刚要开口，突然从后面的树林后面走出一个男子，年龄大概二十一二岁左右，向东方媚儿和黄橙竖起了大拇指，嘴里淡淡的说道：“你们两位的勇气，还真是令人佩服。”

    凌天他们疑惑了看了一眼男子，明显是个学生，于是乎黄橙不相信的问道：“你是怎么过来的？”

    男子白了黄橙一眼回答：“你们怎样过来的，我就怎样过来的。好像我是第一个通过这里的吧。”

    黄橙暗骂自己愚蠢，怎么会问出这样白痴的问题。

    “你也知道这里的格局？”凌天淡淡的问道。

    男子笑了笑，心里暗想：似乎这小子清楚到底是怎么回事？不由得多看了凌天两眼，才开口说道：“什么格局我不懂，但是我知道学校竟然敢让学生来挑战，其中就不会有涉及生命安全的关卡，更不可能第一关就要了人的命，毕竟学校承担不起出了人命的后果，所以我就过来了。”随即又接着问道：“你好像知道为什么会有这样的情况发生，不妨说出来让大家明白。”

    张伟他们都充满期待的望着凌天。

    凌天赞许的点了点头，心里有些惊讶：这个学生相当不简单，在别人看见深不见底的悬崖，谁还敢去思索那么多，毕竟事实摆在眼前，但是他们却不知道亲眼看见的东西并不全都是真的，而这学生能够分析出那么多，那份智慧，那份胆量让人敬佩不已，随即说道：“大家为什么看见悬崖深不见底？是因为这里的格局，给你们说多了你们也不懂，就简单的告诉大家吧。”

    “这道悬崖，不，应该说这道凹陷，三面环山，阳光正中当头，有人在这里借助五行八卦摆了一个五行幻阵，五行幻阵就是利用阳光来迷茫大家的眼球，让大家产生幻觉，看见眼前的东西并不是真实的，凹陷下面你们都看见了有很多镜子，镜子就是用来反光的，所以大家就只能见到耀眼的白光，从而致使见到凹陷深不见底。但是到了晚上五行幻阵就起不了任何作用了，就能见到下面的地面。当然按上一些灯，产生光线反射效果也是可以的，如果我猜测得不错下面肯定安放了灯，这一关主要就是考验人的勇气和胆量。”

    大家恍然大悟，男子点了点头接着说道：“也不知道是什么人，竟然能够搞出这个幻阵。”随后向凌天伸出右手，热情的说道：“你好，我叫文曲，管理系的。”

    “文曲，好名字。”凌天对文曲很有好感，爽快的和他握了一下说：“凌天，金融系。”

    文曲松开手，礼貌的向凌天询问道：“我可以和你们一起同行吗？”

    凌天爽朗一笑：“当然可以，有个聪明的家伙貌似不错。”

    文曲也跟着笑了两声。

    就在几人离开向第二道关卡前行后，后面的学生终于还是有鼓起勇气踏上独木桩的.....

    指挥部里。凌天他们所讲的话一句不差的传了过来。

    上官正方赞许的点了点头说：“还以为这几个家伙只有那小子能够通过呢？没想到连媚儿，黄橙两丫头也通过了，那小子还真成神了。”

    参谋长脸上洋溢着灿烂的笑容，淡淡的说道：“凌天那小子真是不简单，竟然能够看出老夫布下的五行幻阵。”

    “咦，前面第一个通过那学生是谁啊？胆量个智慧真是可怕，不知道那是五行幻阵竟然还敢上去尝试，实在令人佩服。”李天成赞许的说道。

    上官正方笑了笑说道：“小李啊，我可告诉你，这小子可相当了不起，名叫文曲，是长春文家村里一户普通农民子弟，两年前，文家村发生了一件大事，高丽特工潜入华夏，盗窃国家机密成功，返回国时，途径文家村时，无意间被文曲发现了他们特工的身份，手无缚鸡之力的文曲以自己的智慧硬是消灭了十几名高级特工，拿回了国家机密资料，被长春甚至国家都受到很高的赞赏，当时国家就准备重点培养他，可惜被他拒绝了，借口就是他想靠自己一步一步的走上去。”

    李天成点了点头，心里突然有想把文曲收为己用。?

    ..

    