
    早晨同样的那个时间，天蒙蒙亮，集合声吹响了，五分钟时间不到，大多数的学生都已经整齐的站在教场上，连女生也全部到了，但是还是有那么几个迟到了。.

    当所有学生站好后，男生大帐篷里，一瘸一拐的走出一个穿着寸衫，脚上拖着一双拖鞋的学生，头发长长的，十足的地痞流氓。

    “那不是何小鑫吗？我还以为他没来军训呢，昨天都没有见到他。”张志低声说道。

    “他昨晚才来的，好像昨天在街上和人干架把脚打伤了。”王睿说道。

    凌天眉毛挑了挑问道：“何小鑫是谁？”

    张志和王睿差点摔倒，王睿说道：“老大那不是和我们一个宿舍的那个家伙吗？平时很少见到他的，也没有怎么和我们接触。”

    凌天“哦”了一声，他确实没有见过何小鑫，虽然在同一个寝室，但是凌天也就报道那天去过一次就没有再去过了，不认识也很正常。

    “你，你，你.....过来。”教官指着何小鑫十分生气的说道。

    何小鑫慢悠悠的走到教官面前，扬起头对教官说道：“有事吗？”

    傲慢，无所谓的态度，教官顿时勃然大怒，几乎是吼着对何小鑫说道：“难道你没有听见昨天的训话吗？集合声已经吹了快十分钟了，你才来，严重违反军纪，马上围着教场跑步五圈。”

    所有学生同情的目光望着何小鑫。凌天看了一眼何小鑫，无奈的摇了摇头。

    何小鑫冷哼了一声：“我脚有伤，跑不动。”

    “你这是什么态度？”教官火冒三丈：“要是放在军营里，老子早就关你禁闭了。跑，马上跑。”

    “报告！”凌天大声的说道：“教官算了吧，他脚有伤，也没办法跑。”

    教官看了一眼凌天，心里“咯噔”了一下，凌天可是名人，不是早就能得罪的，于是对何小鑫说道：“这次看在凌天同学的面子上就放过你，下次就没有那么好运了。”

    “回队里站好。”

    何小鑫扫了凌天一眼，脸上的态度依然傲慢无比，没有一丝感谢的意思，慢悠悠的走回队里，懒洋洋的站着。

    “哼，不知天高地厚的家伙。”张伟气愤的骂了一句。

    何小鑫转过身看着张伟，手指着张伟狠狠的说道：“你他妈再说一句，老子废了你。”

    “来啊，谁怕谁。”张伟卷起柚子说道。

    话音落下，何小鑫一拳向张伟的鼻梁打去，张伟也不是吃素的，从小就受到做警察的父亲影响，身手当然也不俗，在何小鑫拳头轰出时，右手顺间伸出，一把抓住何小鑫的拳头，左手抓住何小鑫的肩膀，身形向后一转，完美的使用了一招擒拿手，把何小鑫憋得动弹不了。

    “打啊，打啊，老子还以为你多厉害，原来就这么两招。”张伟笑骂道。

    教官看见张伟把何小鑫搞得动弹不了，心里十分解气，所以也没有开口阻拦，他们打得越厉害他越开心。

    “好了，别打了，当这里是菜市场呢？”凌天淡淡的吐出。

    听见凌天生气了，张伟立刻放开了何小鑫，规矩的站回了自己的位置。

    何小鑫大口大口的喘了几口气，愤怒的眼神看了张伟一眼，突然何小鑫蹲了下去，从怀里摸出一把匕首，一下子向张伟冲了上去，张伟大惊，根本来不及反应，眼见匕首就要刺进自己的胸口，旁边的凌天身形一闪，灵活的右手，紧紧的钳住何小鑫的右手，让何小鑫的右手无法前进。

    何小鑫嘴里狂吼着，想要向前冲刺，凌天稍弱一用力，何小鑫忍受不住，右手一下松开了，匕首掉在了地上，凌天一脚把何小鑫喘出几米跪在地上，淡淡的说道：“人家都已经放过你了，你还不死心，难道以为自己真无敌了？”

    何小鑫没有说话，埋着头，凌天转身向队里走去，就在凌天走出两步时，何小鑫慢慢的站了起来，手里多了一把很小烟色的短枪，手慢慢的抬了起来，指着凌天的后背扣动扳机。

    “砰。”的一声，一颗子弹对着凌天的后背呼啸而至。

    “老大，小心......”张伟，王睿和张志异口同声的大喊道。

    “凌天小心......”黄橙不自觉的喊了出来，心里还是不愿意凌天受伤的。

    所有学生都不敢看到凌天倒在血泊中的一幕，纷纷闭上了眼睛。

    就在这时，黄橙旁边的东方媚儿冲了出来，一下子跑到凌天的背后，双眼紧闭，等待死亡到来的那一刻，为凌天而死，她无怨无悔。

    凌天对危险的感知向来灵敏，在何小鑫拿出手枪的那一刻凌天就已经知道了，手枪对他还造不成杀伤力，所以没有出手，感觉后面有人，凌天迅速转身，看见是东风媚儿心里一急，右手附着强大的真气一把抓了出去。

    令人震惊的一幕出现了，子弹消失了，凌天已经站在了东方媚儿的身边，右手还在她的眼前，所有学生惊讶得说不出话来，东方媚儿以为自己就要被子弹射中，却不料好一会子弹都没有射在自己的身上，于是睁开眼睛，一脸迷人微笑的凌天站在身边，右手轻轻的打开，一颗子弹赫然在目。

    这时，教官才知道，李天成那句话说的是真的，就算这里的教官全部一起上都不是凌天的对手，人家连子弹都接得住，这是一般人能办到的吗？答案是否定的。

    “傻丫头，为什么要这样做？难道不知道这会要了你的命吗？”凌天淡淡的问道。

    东方媚儿无奈了笑了笑：“我也不知道，看见你有危险，所以就不自觉的冲了上来。”

    凌天心里顿时有些感动，拍了拍东方媚儿的脑袋，说道：“以后不准这样了，不然打你屁股。”

    东方媚儿像是十分享受凌天这样的态度，听见凌天要打她屁股，顿时闹了一个大红脸。

    “媚儿，媚儿，你没事吧？”黄橙着急的跑了上前，拉着东方媚儿全身上下看了看。

    东方媚儿摆了摆手道：“没事，完好无损，不用担心了。”

    “刚才吓死我了。你怎么那么傻啊。”黄橙不理解的说。

    此时，何小鑫从震惊中醒了过来，扬起手枪，再次想要扣动扳机，凌天发现及时脚步移动，瞬间到达何小鑫的眼前，抓住何小鑫的右手一扭，“咔擦”一声，骨头断裂的声音传了出来。

    一声惨叫，何小鑫跌倒在地上，紧紧的握住断裂的手，双眼愤恨的望着凌天，想要把凌天吃掉一样。

    凌天生气了，真的生气了，没想到自己帮了何小鑫，何小鑫不但不领情，还对自己下杀手，如果不是自己反应快，东方媚儿此时已经倒在血泊中了，东方媚儿要是有什么事，凌天相信会有很多人为她陪葬。

    凌天瞬间散发出强大的气势，双眼充满杀气的望着何小鑫冷冷的说道：“你应该庆幸媚儿没有事，要不然今天你必死无疑。”

    何小鑫一惊，凌天散发出的气势，还有充满杀气的眼神，让何小鑫第一次感受到自己离死亡是多么的近，从来没有畏惧过的他第一次畏惧了，连一旁的黄橙都被凌天散发出的杀气吓得不敢动弹，额头冷汗直冒，这一次比起在上一次在餐馆更加可怕十倍，东方媚儿虽然被凌天的气势镇住，但是心里却美滋滋的。

    “发生什么事了？”李天成和几位教官着急的走了过来，边走边问道，李天成身边还跟着一位穿着军装的老人。

    旁边的教官马上上前，把事情的经过告诉了李天成，李天成顿时大怒，上前就给了何小鑫几脚，怒骂道：“学生竟然持枪，还敢公然开枪，真当华夏没有王法了吗？”随即对身边的教官说道：“把他给我送到公安局去。”

    几名教官上前把何小鑫架了起来，拖离现场。

    何小鑫临走时，眼神狠狠的看了凌天一眼，又看了东方媚儿一眼。

    注意到他的眼神，凌天叹了口气，心里暗想：“何小鑫最好不要做不该做的事，不然老天也救不了你，只有死路一条。”

    “老大，你真的太神了，子弹都接得住。”等何小鑫被拖走后，王睿，张志，张伟三人走了上前，王睿有些激动的说道。

    张伟心里偷笑：要是他们见到凌天在后山那一战肯定比现在更加震惊。

    李天成身边一位穿着军装的老人有些惊讶王睿的话，眼神有意无意的看了一眼凌天。

    凌天摸了摸鼻子，没有说话。

    李天成拍了拍凌天的肩膀，说道：“天主实在抱歉，都是我们管理上的漏洞，今后一定改过。”

    凌天轻轻一笑：“李兄，这好像不是你的错吧，怎么你又往自己身上揽，小心包袱重了，压垮你。”

    “现在我是学生，你是教官，我得听你的，该罚你就罚。”说完凌天几人回到自己的位置。

    老人赞许的看了一眼凌天，此子不凡啊。

    李天成一愣，随即爽朗的笑了两声，扫了一眼站得整整齐齐的学生说道：“各位同学，刚才发生了一点小插曲，但是并不影响我们的军训，现在有一件重要的事向大家宣布。”

    随即指着身边穿着军装的老人说道：“这位是京城军区参谋长，大家鼓掌请参谋长为我们宣布。”?

    ..

    