
    听见老人来头那么大，下面的学生一阵激动，顿时迎来了一阵热烈的掌声。.

    老人摆了摆手，下面一下子安静了下来，缓了口气老人开口说道：“各位同学，很高兴见到你们，你们都是国家未来的栋梁，其他的也不多说了，现在有一件很重要的事要向大家宣布。”

    “中央决定从你们五千学生中挑选一百名优秀学员进行重点培养，当然这一百名学员必须是优秀中的优秀。所以我们制定了一套完美的挑选方案，下面让你们总教官为你们详细说明。”

    老人话音落下，下面又迎来了一片热烈的掌声，不少学生脸上散发着激动的神情。

    李天成咳嗽了两声说道：“同学们，你们这一届算是相当幸运的，以往可从来没有这样的特殊，至于挑选方案，当然不会太简单。”

    随即指着教场四周的山脉说道：“从这里穿过两座大山，到达山后面的终点，这一路上设有不同的关卡，通过每一道关卡都会获得一张过关令，集齐十张就算胜利者。”

    “不过还有一点需要告诉大家，在进山之前，只能带一把军刀，和一个救生报警器，其他的什么都不能携带，包括食物，这一路上谁也说不清楚会遇到什么危险，所以这一次挑战所属自愿，不愿意参加的也不勉强，下面要参加的都向前十步。”

    学生们你看看我，我看看你，谁也没有先站出来，毕竟心里还是有些畏惧的，考进京华不容易，万一在挑战中不幸遇难，就得不偿失了。

    凌天脸上挂着淡淡的微笑，扫了一眼两座大山，穿过的话就算最快也得需要半个月的时间，而这半个月需要自己找食物和饮水，当然这些对凌天而言没有一点难道，所以凌天第一个站了出来。

    老人看见凌天第一个站出来，脸上洋溢着赞许的微笑。

    接着东方媚儿也站了出来，望着凌天，心里突然有一种安定，黄橙，张伟，王睿和张志也跟着站了出来，看见几人站了出来，后面的学生也相继站了出来，到了最后还是有两千人左右参加。

    李天成满意的看了一眼前面的两千多名学生，然后吩咐教官们把救生报警器和军刀分发给这些学生。

    “挑战今天下午开始，在这里还要告诉大家一些规则：你们可以几人一组进行，也可以单独进行，但是告诉大家不要想去投机取巧，一旦发现取消资格。当你们手中的报警器变成红色时也就是说，你被取消挑战资格了，所以大家千万得记住。”李天成淡淡的说道：“好了，大家先去准备一下，下午正式进山。”

    凌天看了看手里白色的报警器，上面标刻得有编号，很明显，这些报警器都代表着一个人，只要那人违规，指挥部肯定可以控制那报警器发出红光。

    所有学生都散开后，老人走了过来，对凌天说道：“年轻人，不错，希望这次挑战我能够在终点看见你。”说完转身离去。

    李天成心里暗想：要是凌天都不能过，这里的学生就没有一个人可以通过。

    下午时分，两千多名学生整齐的站列在教场，手里都带着红色的报警器。

    李天成扫了一眼，然后大手一挥，两千多人学生纷纷向大山里面进发，大多数都是跑的，生怕别人抢在他前面把通关令拿走，只有凌天几人还站在原地。

    “走吧。”凌天轻轻的说道。

    东方媚儿，张伟他们点了点头，慢悠悠的向山里进发，路过李天成时，李天成轻声的说道：“祝你们成功，我在终点等你们。”

    大家点了点头，然后进入山中。

    凌天他们一进山，两千多名学生已经看不见多少，大家走的路线都不同，所以见不到也很正常，当凌天他们路过一颗大树下的时候，两名学生正拿着几块压缩饼干再吃，很明显是偷偷带进来的。

    “他们怎么可以这样？“东方媚儿皱了皱眉道。

    黄橙也不屑了看了两眼一眼说：“怎么这样的人也有，这不公平啊。”

    凌天摇了摇头，没有说话，路过两名学生，向前面走去，刚走出没有几步，突然后面传来了一阵“嘟嘟”声，回头一看，两名学生手上戴的救生报警器正散发着耀眼的红光，而“嘟嘟”声就是从报警器里发出来的。

    两名学生泄气的扔掉了手里的压缩饼干，气愤的说：“早知道就不带了，这报警器也太神了吧，吃了东西怎么就被发现了？”

    东方媚儿他们都有些奇怪，为什么他们会被发现，指挥部又是怎么知道的？凌天的眼神四处望了望，大树上一颗烟色的探头伸了出来，正在四处旋转，虽然不是很明显，但是还是能看出来，淡淡的吐出：”这个世界是公平的。”然后指着树上的探头。

    大家的眼睛顺着凌天所指的方向看去，顿时恍然大悟，原来这样，随即又向前走了一断距离看了看，又发现了三四个这样的探头，凌天相信这两座大山里至少装下了上万个探头，这里的一举一动都在指挥部的掌握之中，所以想要投机取巧完全不可能。

    凌天他们继续前行着，一路上走来，已经不下有两百名学生被取消了挑战资格，基本上都是偷偷携带一些物品和食物的学生。王睿和张志也偷偷带了几包压缩饼干，可是当他们看见那么多学生被发现，只好偷偷的扔掉了，他们可不想被取消资格。

    指挥部里。

    十几名身穿军装的男子坐着，前面的墙上挂着数十个显示频，显示着大山里的一切。

    “哎，现在的学生怎么都喜欢玩些小聪明，照这样下去，能通过的能有两百吗？”一名中年男子自言自语的说道。

    旁边的参谋长也附和道：“是啊，还有到第一道关卡就已经有七百多名学生违规，这个数据相当可怕。”缓了口气，盯着中央的屏幕说道：“这个学生，我很看好，希望他能通过挑战。”

    李天成斜眼一看是凌天他们一行人，心里有些欣喜，然后对中年男子说道：“总司令，我也十分看好这队人，我想他们肯定可以通过。”

    中年男子“哦”了一声，一时来了兴趣，走了过来向屏幕上一瞧，心里有些震惊，嘴里轻轻的说道：“是他们，他们怎么会也去参加挑战，没理由啊？”

    中年男子正是京城军区总司令上官正方，所以对凌天和东方媚儿都十分熟悉，东方媚儿和黄橙去参加好说得过去，通过了可以给家族长脸，但是凌天身为天门天主，就算通过了也不可能接受国家深造培养，不可能丢下上万的天门兄弟置之不理。

    “司令，认识他们？”参谋长有些疑惑的说道。

    上官正方笑了笑说：“他们之中两个女生有一个是商业世家黄女士的女儿，还有一个可是东方朔老师的孙女，至于那四个男生，有一个是京城公安局局长张正义的儿子张伟，至于其他三人，只有一人我见过，他是我见过最优秀的年轻人，至于身份我也不清楚。”上官正方不是不清楚凌天的身份，而是不想告诉他们凌天是烟帮龙头，毕竟凌天现在也算是上官家族的一份子。

    旁边的军官都十分震惊，这行人的来头也太大了吧，商业世家黄女士在京城那可是无人不知无人不晓，黄女士是红色子弟家族，父亲那可是开国功勋，不过死得早，老公也在黄女士刚刚怀孕的时候出车祸死了，家族的不幸并没有让黄女士放弃，黄女士拖着怀孕的身体接手家里的公司，短短半年时间就把小小的公司发展成为京城最大的集团，直到临产才从办公室里走下来，勇气和胆魄令人佩服，还经常捐款资助一些贫困人家，所以算得上京城的大好人了，而东方朔那更是了不得，在做的军官大多数都得称他为老师，至于凌天，虽然总司令和参谋长都十分欣赏，但是在军官眼里，他还是比不上黄橙和东方媚儿的。

    “大家密切给我关注这一行人，务必让他们不要出事，出了事谁也承担不起。”上官正方严肃的说道。

    两女都是独女，如果出了事，虽然是他们自愿的，但是上面肯定会针对下面执行的军官，官场向来都是这样，而凌天要是出了事，他手底下上万的天门兄弟不把社会闹得动荡不安才怪，所以谁都不能出事。

    “是。”军官们都知道出事的后果，所以立刻回答。

    凌天他们前行了差不多十公里左右，终于来到了第一道关卡。

    第一道关卡这时已经不少千名学生等候在此，可惜还没有一个人通过，因为前面是一道悬崖，足有十米宽，悬崖中间只达了一根并不稳定的枯树，悬崖有多深也没有人知道，只能见到悬崖下面散发着一阵耀眼的光芒，根本看不见底，一些学生拿着石头扔下去，连回声都听不见。?

    ..

    