
    一路上凌天和文曲一直聊着，两人聊得十分融洽，从经济，政治，一直聊到军事，文曲对军事有独到的见解，分析得也相当透彻，让凌天刮目相看，凌天相信如果文曲从事军事，必定能够有一番作为，就是放在古代也是一位很好的谋臣。.

    凌天心里突然冒出一个想法：要是文曲加入天门，做天门的军师，肯定也会十分出色，但是想归想，才刚刚认识，凌天也不可能完全相信他，抛掉这荒谬的想法，大家继续前行着。

    又继续前行了几乎十公里，还是没有到第二道关卡，此时，树林越来越密集，天色也暗了下来，树林间不时的传来虫鸟的叫声，给树林增加了一份诡异。

    “今天就在这里扎营，明早继续前行。”凌天扫了一眼树林间一块比较大的空地说道。

    大家点了点头，今天也差不多前行了几十公里，虽然只拿到第一关的通关令，但是相比其他学生好多了。

    “累死我了......”张伟和王睿，还有张志三人“扑通”倒在草地上躺着。文曲则在四周游晃观察周围的地形，从小生活在农村的他，野外生活也是相当有经验的，片刻之后文曲走了回来说道：“大家今晚可以放心的在这里休息，周围一百米以内我已经仔细观察过了，并没有什么野兽或者有毒的动物出没，所以大家可以好好睡个好觉。”

    凌天赞许的点了点头，看来和文曲同行也蛮不错的，至少比张志他们强可以做一些事。

    黄橙和东方媚儿从来没有在野外生活过，更没有在这样的深山老林里生活，所以显得有些担忧，担忧晚上睡着了有什么昆虫或者野兽之类的伤到她们，现在听见文曲一说，心里稍微放松了一些。两人就地做了下来，黄橙有些不好意思的说道：“肚子好饿啊，我们今晚吃什么？”

    “是啊，我都快饿死了。”张伟从地上翻爬起来附和道。

    王睿和张志异口同声的说道：“睡吧，睡吧，睡着了自然就不饿了。”

    凌天无奈的摇了摇头，这些家伙从小娇生惯养，如果让他们自己进山，非得饿死不可，于是说道：“王睿，张志，你们两个去找些干柴回来，生一堆火，我去弄些吃的。”随即又转身对文曲说道：“文曲就麻烦你把这里布置一番，难免会有一些野兽之类的跑到这来。”

    文曲点了点头，知道凌天的意思，野兽到不至于跑到这里来，主要是为了让两个女孩子放心，随即拿出军刀开始削树枝。张志和王睿也翻爬了起来，说道：“没问题，这点小事还是办得到的。”说完两人就近去找干柴，张伟也跟了上去。

    凌天看了看东方媚儿和黄橙，然后转身去找吃的。

    半个小时之后，凌天手里提着一只野兔回来了，大家已经生起火等候着凌天了，见到凌天手里只提着一直兔子，黄橙顿时有些泄气的说道：“就一只兔子，我们那么多人怎么够吃啊？”

    凌天叹了口气，把兔子交给文曲说道：“说也奇怪这山里野生动物十分稀少，我几乎跑遍了周围十公里就只见到这只兔子，而且这只兔子比起一般的野兔至少狡猾十倍，费了好大一番劲才把它抓到。”

    跑遍周围十公里？文曲有些惊讶，仔细看了凌天一眼，心里暗叹：凌天不简单啊。然后拿出军刀一边扒皮一边说道：“这山里人烟罕至，野生动物应该很多才对，除非被人猎杀了导致没有什么野生动物，但是也没有人敢在这里猎杀动物，唯一的解释就是这里有一只很是凶猛的动物，把其他野生动物都吃掉或者赶跑了。”

    文曲话音落下，东方媚儿和黄橙有些害怕，连张志和王睿也是，张伟胆怯的问道：“不会吧？”

    见到大家担忧的表情，文曲笑了笑：“这也只是我的猜测，大家不用害怕，小心点就是了。”

    而凌天心里却有了答案，这山里肯定有一只凶猛的动物，至于什么动物目前还不知道，因为凌天清晰的看见山里各处有不少的大型动物的尸骨，甚至连野猪，老虎也未能幸免，说明这只动物比起老虎都还要厉害，心里有些矛盾，怕遇上那只凶猛的动物，又怕遇不上被后面的学生遇上，到时就会凉成惨剧。

    很快，文曲把兔子烤好了，分成了七块，每人一块，凌天首先拿了一块最小的，文曲也拿了一块小的，然后把大的分给东方媚儿个黄橙，毕竟她们是两个女孩子，两人都知道大家的好意，也没有拒绝。拿着兔子啃了几口，不得不说文曲确实有一番手艺，在没有作料的情况下还把兔子考得那么美味，实在是难得。

    晚上，凌天和文曲坐在火堆旁边守夜，其他人都在安心的睡觉。

    等大家都睡熟后，文曲开口说道：“凌天不瞒你说，之前我在周围了一番，发现这山里确确实实存在一只凶猛的动物。”说完从怀里掏出一块足有巴掌大的鳞片交给凌天说道：“这是我在不远处找到的，一颗起码二十公分的树直接被劈断，我想这家伙力量肯定十分大。”

    凌天拿过鳞片，仔细一看，心里一惊：“这是什么动物，鳞片如此大，而且还十分坚硬，我想连子弹也打不进去吧？”

    “动物我知道得不少，但是从这鳞片上看，确实还不清楚是什么动物，但不可否认这只动物体型很是庞大。”文曲认真的分析道。

    凌天点了点头，站了起来说：“管它是什么家伙，竟然已经选择参加挑战，就不会轻言放弃。”

    “文曲，你先去睡会吧，这里我来守就行了，不然你明天没精神赶路。”

    文曲很是认同凌天的话，来都来了不会轻易就放弃那么好的机会，听见凌天叫他休息，也坚持没有去.....

    早晨，一抹阳光升起的时候，大家才蒙蒙的睁开眼睛，而凌天昨晚可是一夜无眠，生怕那凶猛的东西晚上袭击他们。万幸的是昨晚那东西并没有出现。

    大家都醒了过来，事不宜迟赶紧前行，不然不知道到哪里才会有食物呢。

    前行了一段距离，黄橙突然大声的喊道：“怎么那么多骨头？”

    大家朝着黄橙的眼神所看的方向看去，地上果然有一大堆尸骨，凌天慢慢的向尸骨走了过来，看见地上的尸骨至少有十几种动物，最大的是麋鹿，最小的也是野兔，而且从这些尸骨上看，凌天可以知道这些尸骨最久的至少有五年之久，但是还是有不出一个月之内留下的。正待凌天想要转身回去，突然眼睛在前面不远处停住了，前面同样分散着一些尸骨，凌天走近一看，这些尸骨是最近的，不超出一个星期，心里断定那东西肯定就在附近。

    “凌天发现什么没有？”凌天走了回来，文曲问道。

    凌天摇了摇头说道：“大家尽量走近一些，我想我们很快就会遇上那家伙了。”

    凌天口里的“那家伙”大家当然知道指的是什么，张志和王睿，张伟甚至文曲纷纷掏出军刀，随时防范着，东方媚儿和黄橙则靠着凌天前行，因为她们知道凌天的厉害，相信凌天能够保证她们的安全。

    走了差不多一公里，凌天突然住了。

    大家有些疑惑的问道：“怎么不走了？”

    凌天无可奈何的摇了摇头说：“来了，那东西来了。”凌天已经感觉到前面不远处有一个庞然大物再向这里靠近。

    “在哪，在哪？”张志，王睿，张伟三人已经，扬起军刀着急的说道。

    凌天笑了笑：“大家不用紧张，那东西距离这还有一段距离。”

    文曲显得比张伟他们要冷静一些，伏下身子倾听，清晰的听见一阵“悉悉索索”的声音，而且声音来源越来愈近，激动的站了起来说：“大家快躲起来，那东西过来了，最多五分钟就会到达这里。”

    文曲说完，东方媚儿他们显得有些不知所措，凌天拍了拍东风媚儿的肩膀指着就近的一块巨石说道：“都躲在巨石后面，快去。”

    大家纷纷都跑向巨石后面，而凌天却一下跨越上巨石，稳稳的站在巨石上。

    “凌天快下来，你这样会很危险。”文曲说道。

    凌天摇了摇头，脸上布满自信的微笑，一只畜生他还不放在眼里，他还不信这畜生有天山之行那只变异章鱼那么强悍。

    指挥部里。

    “那是什么？那是什么？”一名军官指着频幕着急的喊道。

    李天成，参谋长和上官正方纷纷瞧向那频幕，眼里充满了不相信，上官正方立刻说道：“有没有学生到达那片区域？”

    “报告司令，救生报警器显示，只有凌天他们一行人已经抵达了那片区域。”李天成恭敬的说道。

    上官正方松了口气，嘴里喃喃自语：“幸好是他，幸好是他。”

    “司令，快安排直升机救援。凌天他们危在旦夕。”参谋长焦急的说道。

    上官正方突然笑了笑说：”放心吧，参谋长，那畜生伤不了凌天他们。”上官正方清楚凌天的实力，自己也败给了他，何况那只畜生。?

    ..

    