
    除掉这巨蛇可是花了凌天很大的力气，此时累的快不行了，只好在地上坐了下来休息。.

    东方媚儿几人走了过来，看了看满头大汗的凌天，东方媚儿乖巧的拿出纸巾为凌天擦汗，凌天微微一笑以示感谢。

    “老大，你实在让我震惊，没想到你那么厉害，你不仅是天才，简直就是神。”张志有些激动的说道。

    看见张志他们的表情，文曲有些疑惑，难道他们还不知道凌天的身份？竟然他们都不知道，可能是凌天不想让他们知道吧，到口的话立刻咽了下去。

    休息了十几分钟后，凌天才慢慢的站了起来，淡淡的说道：“走吧，我们得赶快离开这座山脉，寻找食物，不然还没到终点就得饿死。”

    “是啊，我都快饿死了。”黄橙泄气的说道。

    大家继续上路，有了遇见巨蛇的惊心，此时大家都有了戒心，随时保持着高度戒备，比起之前气氛显得紧张多了，只有凌天和文曲完全没有一丝紧张的神情。

    指挥部。

    ”我就说嘛。一条大蛇并不能伤到凌天他们任何人。”上官正方盯着屏幕上凌天她们一行人高兴的说道。

    参谋长和李天成也围了过来，看见凌天他们一人不少，参谋长总算松了口气，嘴里呐呐自语：“也不知道他们是怎么样躲开大蛇的。”在参谋长眼里，那大蛇凌天他们是不可能对付的，所以认为凌天他们是想办法避开大蛇的。

    就在这时，指挥部的电话响了起来，上官正方接通电话，对方只短短的吐出四个字“巨蛇死了。”

    一切都在上官正方的预料之中，放下电话，上官正方对大家说到：“据前方派去的战士说，巨蛇已经被凌天他们杀死了。”

    “什么？这怎么可能？”参谋长一脸的震惊，从屏幕上他清楚的看见了巨蛇庞大的身躯，和快速的动作，凌天他们怎么可能斗得过巨蛇？但是前方的战士不可能说谎，而且看上官正方的神情，好像早知道会有这样的结果，还有上官正方一再申明，凌天可以对付巨蛇，心里对凌天更加好奇起来。

    李天成叹了口气说：“可惜哪里监控拍不到，要不然就可以看看他们是怎样杀死巨蛇的。”

    上官正方也同样叹了口气，心里也想看看凌天是怎么样和巨蛇斗的。

    凌天在前面开路，后面的紧随其后，走了很长时间，依然没有遇见第二道关卡，而且一路上没有找到任何一点食物，连一点都没有，甚至连水都没有一滴，大家饿得，渴得已经不行了，体力大量的消耗着，但是依然没有一人放弃。

    到了下午，凌天众人终于穿过了第一道山脉，只要通过第二道山脉就可以到达终点，但是第二道山脉明显比第一道大十倍，路程至少也得十几天左右，而且还是原始孙林。

    大家走到第一道山脉的边缘，地上有一块石头，和之前悬崖边上的石头一样，凌天知道大家已经通过第二道关卡了，第二道关卡就是考验大家的耐力，很多人可能在没有水，没有食物的情况下，不会坚持走上一天的山路，肯定会放弃，所以这一关主要就是需要持久的耐力。至于巨蛇肯定不是考验的目标，因为谁也不敢拿学生的性命开玩笑。

    “恭喜大家通过第二关向第三关迈进，再次预祝大家成功！”石头发出一阵语音，随即又吐出几张通关令。

    凌天取回通关令，然后大步的迈出山脉，迈出第一道山脉，前面是一片空地，空地上长满了杂草，在杂草中央有一条河流。

    听见悉悉索索的流水声，张志和王睿还有张伟三人嚎叫着想水流狂奔了过去，连东方媚儿和黄橙脸上都布满了喜悦，说明大家已经渴得不行了。

    “走吧，五品尝一番山泉。”凌天微笑着说道。

    大家伏在河边拼命的喝着甜美的山泉，张志和王睿，张伟三人不停地喝，好像从来没有喝过水一样。

    “咦。河里有鱼。”王睿惊喜的说道，说完就向河里跳了下去，想要抓住鱼。

    凌天看了一眼，河水清澈见底，里面还真有不少的鱼，而且还很肥，凌天转过头对东方媚儿他们说道：“有鱼吃了，不用再饿肚子了。”说完纵身一跃，跳进了水里，跟着文曲和张志，张伟纷纷跳进了河里，只剩下东方媚儿和黄橙在岸上等待。

    由于河水有些深，所以鱼并不好抓，张志，张伟，王睿三人在河里呆了好一会，一条鱼都没有抓到，而凌天和文曲却不断的王岸上抛鱼。

    “你们三个岸上去接，在水里你们也抓不到。”凌天对他们三人说道。

    三人有些不服气，但是这鱼他们还真是抓不到，只好上了岸。

    很快，凌天和文曲已经抓了不下五十条鱼，而且文曲比凌天还抓得多，让张伟他们有些惊讶。

    河里距离凌天他们不远处突然出现了一道水波，而且很大。

    “老大，你后面有条大鱼，快抓住。”张伟站在岸边激动的喊道。

    王睿和张志业看见了，那么大的水波，绝对是条大鱼，于是也跟着喊道：“老大，后面，大鱼快，快。”

    东方媚儿和黄橙却感觉有一丝不对劲。

    水里的凌天和文曲清晰的感觉到来自水下的震动，心里暗叫不妙。

    “凌天，快上岸，有鳄鱼。”说完还推了凌天一把，想把凌天送上岸，而自己却因为推动凌天后退了几米。

    凌天当然也知道水下的东西很危险，被文曲推了一下，心里很是感动，转身一把拉住文曲的手臂，向前一甩，直接把文曲扔上了岸，而自己也起身从水里跃起，刚刚跃起一米左右，水里一个巨大的头冒了出来，血盆大口向凌天的小腿咬去。

    凌天冷哼了一声，一脚踩在鳄鱼的头上借力跃上了岸，刚刚上岸，大家清晰的看见河里不断的冒出鳄鱼的脑袋，周围围满了鳄鱼，密密麻麻的，至少有几百上千只。

    张伟和王睿还有张志三人乖乖的低下了头，还以为是大鱼呢，没想到竟然是鳄鱼，差点害了凌天他们。

    凌天心里庆幸，幸好自己跑得快，不然非得让这群鳄鱼撕成粉碎，看了一眼抓上来的鱼，也够大家吃了，于是说道：“你们在这里呆着，我去找些干柴回来。”说完不等大家反应，就先行离去了。

    十几分钟，凌天抗着一大堆干柴走了回来，

    这次烤鱼当然还是文曲，很快一阵淡淡的香味散发了出来，惹得张志几个直吞口水，连黄橙也不列外。

    “文曲，你抓鱼怎么那么厉害，比起老大都还要厉害。”张伟眼望着文曲手里正在烤的鱼说道。

    文曲淡淡一笑，说：“我从小生活在农村，而且我家附近有一条小河，以前小的时候经常下河捞鱼，时间久了也就掌握了捕鱼技巧。”

    大家恍然大悟。

    不一会儿，鱼一条一条的烤好了，大家纷纷狼吞虎咽了起来，连东方媚儿和黄橙两人也是，完全没有了淑女的样子。

    半个小时不到，五六十条鱼全被洗劫一空，吃得大家撑死了，可见大家是如何的饿。

    “今晚，就在这里扎营吧。明天继续赶路。”

    很快，大家又开始忙活了起来，吃饱了喝足了，大家也有劲了，都纷纷开始，凌天和文曲负责寻找食物，东方媚儿和黄橙则搭建自己的小窝，张伟他们就找一些晚上用的干柴。

    一直忙活到太阳落山才忙完，凌天他们自然捕捉了一些野兔，山鸡之类的，东方媚儿和黄橙两女也算心灵手巧，用树枝搭建了一个漂亮的小窝。

    晚上大家又美美的吃上了一餐，今晚负责守夜的还是凌天和文曲，本来文曲想让凌天去休息，毕竟凌天昨晚也没有休息，今天还跟巨蛇那么幸苦的搏斗，身体可能会吃不消，可他却不知道凌天只需要运功疗养一会，精神就会比起他们任何人都要好。

    凌天自然不会答应去休息，文曲他们都是手无缚鸡之力的，要是遇上什么危险，很难处理，所以凌天坚持守夜，为大家保平安。

    天空中繁星点点，一道山风吹来，文曲稍微打了个寒战。

    “文曲，你有事要问我吧？”凌天从杀死巨蛇就知道文曲会问，可是一直都没有开口问，让凌天有些不解，所以趁机问道，毕竟凌天对文曲十分欣赏。

    文曲惊讶的看了看凌天，然后说道：“其实也没啥问的，我知道你就是南方烟帮天门头目，凌天天主。”

    凌天惊讶的望着文曲，问道：“你是怎么知道的？”

    文曲笑了笑说：“我家就在南方，我虽然没有涉及过烟道，但是对于南方烟帮我却十分了解，不可一世的青帮我几个月前就分析过他们，知道青帮绝对会灭亡，因为青帮内部分化极为严重，一个帮派如果上下不齐心，想要发展是非常难，而且走向灭亡的几率远远比发展大得多，只是我没有想到会那么快，一切都因为你的出现。”

    凌天笑笑没有说话，心里有些震撼，文曲的心思简直无敌了，心里更想把文曲笼络到天门，但是此时还不是时机。

    远处的山脉上传来一阵阵的狼嚎叫声，两人心里都在期盼：希望第二道山脉能够顺利通过。

    ..

    