
    “这怎么可以？你送我去医院，你的挑战资格就会被取消，这不值得。“黄橙惊讶的望着凌天，没想到凌天竟然会说出这样的话。

    凌天轻轻一笑：“没有什么值不值得，再说我对国家的重点培养也没有什么兴趣。”随即对文曲他们说道：“你们明天继续前行，一定要通过最后一关，不要让我失望，我现在就下山送黄橙去医院。”

    黄橙心里感动不已，眼泪不自觉的掉了下来，抽泣着说道：“不用了，凌天我自己就能下山的。”黄橙心里十分难过，眼看就要过关了，却没有想到会发生这样的事，本以为通关了，回去还可以给母亲长脸，现在一切化为泡影，更让她感动的是，自己一向针对的凌天，竟然愿意放弃自己的挑战资格，放弃国家的重点培养，放弃自己的前途来救自己。

    东方媚儿心里也是十分不好受，扶着黄橙说道：“凌天，让我送黄橙下山吧，反正最后一关我也没有信心通过。”

    张志和王睿相互看了一眼，异口同声的说道：“老大，我们去送吧，我们在这里也没用，只能给你添麻烦。”

    “大家都不用说了，此事就这么决定了，我去送，你们送我不放心，谁知道山下还会有什么危险，而且以你们的速度没有十天下得了山吗？”凌天淡淡的说道。

    听见凌天的话，大家乖乖的闭上了嘴巴，确实，以他们的速度，还没把黄橙送下山，可能黄橙就......

    张伟哭笑不得，支支吾吾的说道：“老大，我们不是有救生报警器吗？只要轻轻按一下就会有救援队来了。”

    凌天一拍脑袋，怎么会把这给忘记了，随即拿出救生报警器就要按下去，黄橙突然大哭着说：“本以为可以通关给母亲长脸，却没有想到会发生这样的事，我不甘心啊，呜呜.......”

    看着黄橙哭泣着像个小孩子，大家心里都不好受，毕竟就快胜利了，谁也不愿意轻易放弃。

    凌天深深的叹了口气，抓住黄橙的手说道：“黄橙，你愿意相信我吗？”

    黄橙停止了哭泣，惊讶的眼神看着凌天，不知道凌天为什么会这样问她，但是现在她的心里对凌天当然相信，于是说道：“凌天，我相信你。”

    凌天点了点头，露出一丝微笑说：“你不用放弃，我帮你通关，一定让你通关。”

    “真的？你真的可以帮助我通关吗？”黄橙拉住凌天的手，激动的说道。

    凌天很认真的点了点头说：“真的，我可以帮你通关，但是你得什么都听我的。”

    黄橙拼命的点了点头：“我什么都听你的。”

    此时的黄橙就像个乖巧的孩子，通关对她而言人生并没有太大的改变，但是她想让她的母亲知道她的女儿是优秀的，不比任何人差，还比大多数人强。

    “凌天，这.......”东方媚儿欲言又止，一边担心黄橙的身体，一边又怕黄橙伤心。

    凌天拍了拍东方媚儿的肩膀让她放心，随即站了起来说道：“你们先休息一会，我去找些东西。”说完转身向树林里走了去。

    “等等，我跟你去。”东方媚儿跟了上来说道。

    凌天看了看东方媚儿，轻轻的点了点头。

    两人在树林里穿梭了一会，凌天手里抓满了各种草药，嘴里喃喃自语：“田七，枯草，丹桂......就差一颗何首乌了。”

    看着凌天，东方媚儿忍不住问道：“凌天，你懂医术？”

    凌天抬起头，微微一笑：“略知一二，以前学过中医。”其实凌天所知道的医术都是从玄心奥妙中的医学篇里学来的。凌天相信现在的医学也不一定有玄心奥妙之中的有效。

    东方媚儿“哦”了一声，心里对凌天更加充满了好感，扫了凌天手里的草药一眼，说：“草药还不够吗？”

    凌天点了点头说：“就只差一颗何首乌了，而何首乌是这道药的药引，没有它这道药的药效也不大。”

    东方媚儿似懂非懂的点了点头。

    两人继续在树林深处寻找着，这片树林里凌天见到了许多平时很难才能找到的草药，其中珍贵的也不少，但是唯独不见何首乌。

    两人几乎寻找了快三个小时，可还是找不到，就在两人准备放弃时，东方媚儿一声惊叫：“凌天，你快看，这是不是何首乌？”

    凌天连忙走了过来，见一颗黝烟足有碗大的何首乌生长在枯木上，有些激动的说道：“就是，这就是何首乌。”

    东方媚儿一喜，伸出右手就要去采摘何首乌，突然何首乌下面一条青色的小蛇瞬间袭向东方媚儿伸出的右手。

    “小心......”凌天大喝一声，身躯向前一步跨越，一把抓住了小蛇。

    而东方媚儿被凌天的大喝吓了一大跳，急忙的缩回了手，脚下一滑，向后倒了过去，正好倒在上前一步的凌天怀里。感觉后面的柔软，东方媚儿瞪着大眼球抬头望去，正好凌天向下轻视，四目相对，东方媚儿小脸瞬间通红，有些害羞，看着东方媚儿可爱的神情，凌天真想亲她一口，但是理智告诉他不能这样做。

    就这样，凌天一只手抓住小蛇，一只手把东方媚儿搂在怀里，这姿势十分的暧昧，差不多持续了半分钟。

    “啊。”凌天闷哼一声，手里抓住的小蛇，突然回过身在凌天的手腕上咬了一口。

    凌天松开了东方媚儿，一把捏爆了小蛇的脑袋，扔在一旁。

    东方媚儿看了看小蛇，赫然和咬伤黄橙一样，心里一急，拉住凌天受伤的手腕说道：“凌天，别动，我帮你吸.....毒。”

    凌天拍了拍东方媚儿的小脑袋说道：“不用啦，我没事的。”其实凌天的头已经有些晕了，不得不说竹叶青的毒性实在太强了，而且蔓延得十分快速，短短的几秒中凌天已经感受到毒液已经蔓延全身，紫色的真气瞬间在体内运行，让凌天震惊的是，毒液和紫色真气一接触，反而变得更加活跃，开始在体内四处乱窜。

    “凌天，你怎么啦？”东方媚儿见到凌天满头大汗，脸色铁紫，焦急的喊道。

    凌天没有回答东方媚儿，也没有力气去回答，体内的毒液还在不断的乱窜，让凌天十分痛苦，随即用上十成功力，果然功力增强，毒液遇到真气纷纷开始向一处聚拢，但还是有一些毒液十分顽固，真气经过都没有把它逼退，凌天只好把逼退的毒液全部逼到了伤口处，用尽全力，奋力一冲，一股烟色血液喷了出来。

    凌天收回功力，在枯木上坐了下来，心里震惊不已，这竹叶青的毒液按理说不应该那么强，有很多药都可以治好，但是让凌天想不到的是毒液竟然如此顽固，丝毫不惧怕强大的真气，幸好之前没有贸然用真气为黄橙逼毒，不然以黄橙的身体根本承受不住强大的真气和顽固的毒液相互拼斗。

    东方媚儿拿出纸巾，为凌天擦拭额头的汗珠，担忧的问道：“凌天，你没事吧。”

    凌天缓了口气，虽然毒液没有全部逼出来，但是已经压制在体内，对他影响并不是很大，于是回道：“我没事。”随即突然想到了，毒液活跃性，那么强，要是黄橙体内的也一样，那黄橙就危在旦夕了。

    事不宜迟，凌天伸手摘下何首乌，拉着东方媚儿边走边说道：“我们快回去，黄橙还很危险。”

    听见黄橙有危险，东方媚儿落下的心，又悬了起来，脚下加快了脚步。

    凌天两人来回差不多用了四个小时，庆幸的是黄橙体内的毒液并没有发作，静静的躺在火堆边休息，只是脸色稍微有些发紫，而文曲几人都守在一旁。

    见两人回来，文曲上前回道：“怎么样了？”

    凌天点了点头，把草药放在一旁，然后架起了一个小灶，对文曲说道：把水壶拿来。”

    文曲递过水壶，凌天用军刀把水壶上面的瓶口削掉，然后把草药放了进去，加些水，用小火熬着，随即又把一些草药放进嘴里嚼着。

    等草药嚼成了粉末，凌天才从嘴里取出来放在布条上，把黄橙的伤口包扎了起来。

    草药的味道，让黄橙，甚至是东方媚儿都想作呕，实在太难闻了，而凌天却把草药放进嘴里嚼，让两人都感动不已，东方媚儿眼里有一丝失落，心里暗想：要是受伤的是我，他也会为我这样做吗？

    黄橙看着凌天为自己所做的一切，心里突然有了一种奇怪的感觉，这种感觉是她从未有过的，默默的享受着凌天为她敷药，熬药，心里有了一个决定，这样的好男人一定不让他从身边溜走，就算媚儿是媚儿喜欢的，自己也要争取。

    “快把药喝了。”凌天把熬好的药递给黄橙，轻轻的说道。

    黄橙看了一眼灰头土脸的凌天，突然有些调皮的说道：“我要你喂我喝......”

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    