
    通过第三关卡，大家心里期待着，千万不要遇上像小和尚这样烦人的智能系统，随即继续赶路。

    一天又一天的过去了，凌天他们一关接着一关的通过，虽然中间出现了一些困难，但是大家相互协作，还是通过了，后面的几关几乎都是体能考验，每一关下来都会累得半死，两女和王睿，张志甚至都快要放弃了，但是见到一向体力很差的张伟一直咬牙坚持着，也不好意思提出来，更何况还有凌天在旁边不断的鼓励着他们。

    时间过去了半个月，凌天他们已经顺利通过了九关，只剩下最后一关了，然而凌天他们才到达山顶，距离山下的路程都至少还需要两天左右。

    “大家休息一下，今晚就地扎营。”凌天淡淡的说道。

    大家点了点头，纷纷倒在了地上，这段时间可以说是他们有史以来最辛苦的一次，除了凌天没有什么变化之外，其它的人几乎都改变了一些，不仅仅是外表，连内心也变了不少，当然是变得更加坚毅，更加勇敢。不得不说这次训练对学生而言是具有很大的作用。

    夜幕降临，一堆火前大家就地而坐，手里都拿着美味的野味咬着。

    “马上就可以通过最后一关了，哈哈......”黄橙心里有些喜滋滋的，她从来没有想过自己能到达最后一关，自己也可以给母亲长脸。

    “是啊。通过最后一关，我们就是胜利者。”王睿附和道：“也不知道国家会怎么样重点培养？”

    凌天淡淡一笑，对于大家的改变凌天很是满意，于是说道：“虽然只有最后一关了，但是大家还是不要掉以轻心，往往最后一关总是最难的，但是只要通过最后一关，你们就是华夏的佼佼者，你们的父母你们的亲人都会因此而骄傲。”

    文曲赞许的点了点头，凌天这话让大家不要放松警惕，同时又给以大家最大的鼓励，最大的动力，去完成最后一关。

    正在大家聊天之际，突然树林间传来了一阵吼叫声，这声音不是很清晰。张伟举起火把向树林间照了一照，嘴巴张得老大，支支吾吾的说道：“那是什么？”

    大家纷纷撇过头去，定眼一看，眼里同样充满了畏惧，担忧，树林间在火光的照耀下，数十双绿色的眼睛正盯着凌天他们一群人。

    凌天和文曲同时叹了口气：“该来的还是来了。”

    “傲，傲......”数十头狼嘴里嚎叫着，从树林间跑了出来，把凌天他们围了起来，并没有及时攻击。

    看着数十头凶猛的狼群，除了凌天，大家都显得十分紧张，纷纷掏出腰里的军刀小心的防范着。

    在这数十头狼中，凌天看见至少有一半身上都还有伤，像是刚刚经历了一场战斗似的，但是从他们身上的伤可以看出是被枪打伤的，凌天可以断定肯定是军方为了防止学生发生意外，所以清除了山上的一些危险，这狼群绝对是侥幸残留下来的。因为它们望着凌天它们的眼神分明有一种深深的仇恨，同时又有些畏惧。

    “凌天怎么办？”东方媚儿显得有些焦急的问道。

    凌天拍了拍东方媚儿的肩膀说：“大家不用害怕，这群狼只是受到了一些惊吓，只要我们不攻击它们，我想它们不会攻击我们的，大家不要动，它们马上就会离开的。”

    大家站在原地一动不动，额头上冷汗直冒，果然，过了十分钟，狼群慢慢的从则面绕开离去。

    “扑通”一声，黄橙坐了下来，嘴里松了口气说道：“吓死我了......”

    凌天心里暗叫不妙，就在黄橙坐下时，已经走出几米的狼群突然间停了下来，后面的两头狼向黄橙扑了过来。

    “黄橙小心......”东方媚儿大声的喊道。

    黄橙还不知道怎么回事，左右看看，正待她转过头去时，两头狼已经快要扑在了她的身上，血盆大口咬了过来，黄橙害怕的闭上了眼睛，心里暗想：这次完了。

    就在这时黄橙只感觉一阵风刮了过来，其它的什么都没有发生，随即睁开眼睛，凌天已经站在了她的身前，手里的军刀正刺在一头狼的脑袋上，而另一头狼已经摔在了地上，嗷嗷直叫，脖子上不断的流出鲜血。

    凌天奋力一摔，拔出军刀，再次把狼甩飞了出去，转身对黄橙说道：“快退后。”随即又对文曲他们说道：“文曲，张伟，护住媚儿她们，狼群就要攻击了。”说完凌天直接向已经回头的狼群扑了上去。

    黄橙看着凌天的背影，心里突然有一种异常的感觉：为什么有他在，自己就会觉得很安心，很有安全感？难道自己爱上了他？不可能，不可能，我怎么可以和媚儿抢凌天。啊...我怎么会有这样荒谬的想法，黄橙奋力的摇了摇头，甩掉这可怕的想法退到了东方媚儿身边，眼睛甚至不敢去看东方媚儿。

    东方媚儿此时正为凌天担心着，也没有去关注黄橙的异常。

    看见凌天扑了上去，文曲拿着军刀跟着冲了上去，张伟也不示弱，也冲了上去。只留下张志和王睿保护东方媚儿和黄橙。

    凌天一马当先，军刀刀起刀落，几头狼被割断了脖子，旁边两头狼一左一右的向凌天扑了上去，还没有扑到，文曲拖住狼的大腿，向后一拖，把狼摔在了地上，军刀一刀刺进狼的胸腹，狼发出悲惨的叫声，并没有立刻死去，文曲又是一连刺了几刀，狼才没有了声音。

    张伟冲了上前，和凌天并肩而立。

    “你们怎么上来了？”凌天有些意外的问道。

    文曲和张伟相视一笑，同时说道：“不能总是让你出手保护我们，不然这样岂不是显得我们太无能了，你也该休息一下了，不是么？”说完文曲和张伟不约而同的向狼扑了上去。

    凌天无奈的摇了摇头，心里有些欣慰，慢慢的走到了东方媚儿他们身边，他相信文曲和张伟能够处理掉剩下了几头狼。

    东方媚儿十分欣慰的说道：“凌天，张伟以前绝对不是这样的，但是现在的他变得连我都有些不敢相信这是他了。”

    凌天点了点头，看着和狼在地上打滚的张伟说道：“他确实改变了不少，变得勇敢了，变得强大了，这不是很好么？”

    东方媚儿点了点头说：“现在的他算是个男子汉了，我想他的父亲知道肯定不会再责怪他了，而这一切都是因为你。有时候我在想你到底是个什么样的人？”

    凌天轻轻一笑：“我只能从旁边给予他最低微的帮助，一切还是因为他自己，如果一个人没有信心去改变，没有人可以改变什么的，至于我是个什么样的人，我也不知道。”

    东方媚儿笑而不语，心里暗想：凌天说得十分正确，自己永远都不会彻底的了解自己，人生最大的敌人也就是自己，战胜自己就可以战胜一切。

    在对付狼的过程中，文曲显然比张伟要机智很多，每次都能成功的避开狼的攻击，然后找到狼的弱处，一击干掉，而张伟上去就是对着狼一通乱刺，甚至抱住狼打滚。

    半个小时后，剩下的几头狼全都被文曲和张伟干掉了，张伟脸上洋溢着灿烂的微笑，那是成就感，而文曲没有多大的表情。

    看着灰头土脸，脸上，手上都被狼抓起几道伤口的张伟，两天上前拍了拍张伟的肩膀说：“去洗洗吧。”

    “啊.....”就在这时，后面的黄橙发出一声惨叫，身体向后倒了下去。

    “黄橙，黄橙，你怎么了？”东方媚儿一把把黄橙扶住，焦急的问道。

    “腿，腿，我的右腿。”黄橙指着自己的右腿说。

    凌天立刻上前，向黄橙的右腿一看，一条小指大的小蛇正盯在黄橙的大腿位置，凌天一把小蛇从黄橙的大腿上抓了下来，看了看小蛇，用力一捏，把小蛇的脑袋捏爆了。

    “这是条剧毒的竹叶青，必须得马上处理毒液，不然黄橙会有生命危险。”后面走上来的文曲，看了看小蛇说道。

    黄橙心里一惊，东方媚儿也是十分心惊，着急的说：“我们赶快把黄橙送到医院吧？”

    “现在已经来不及了，等送到医院，黄橙早就熬不住了。”文曲也是有些着急的说道。

    凌天拿出军刀，把黄橙大腿位置的裤子割了道口子，顿时雪白的大腿露了出来，上面有两个冒着烟色血液的小孔，凌天知道毒液已经开始蔓延了，再不处理就会很危险，于是俯下身子，吸住了黄橙的大腿。

    “嗯.....”黄橙发出了一声诱人的（呻）吟，眼睛不相信的望着凌天，脸色红彤彤的羞涩不已。

    凌天吸一会，吐一口烟血，黄橙感觉不到一点疼痛，反而有一种莫名的快感，不好意思的撇过头，不敢去看凌天。

    十分钟之后，凌天停止了，然后对黄橙说道：“我只能暂时帮助你吸出大半的毒血，想要彻底清除，只有到医院里去，现在我就送你去医院。”

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    