
    一轮红日升起的时候，大家被一阵香味弄醒了过来，凌天和文曲两人正在烤一些鱼和山鸡。.

    大家又是满足的吃上了一顿丰富的早餐才开始上路。

    此时，在京城一件仓库里，一名中年男子坐在椅子上啃着三明治，身后整齐的站着几名蒙面男子，手里都拿着闪闪发光的武士刀。

    仓库门口，两个身影快速一闪，来到中年男子的身边，恭敬的说道：“藤原君，凌天的行踪已经查到了。”

    藤原大野一喜，自从凌天来到了京城，为了引起凌天的注意，他可是在这废弃仓库中呆了好多天，寻找刺杀凌天的机会，可是不料前两天却失去了凌天的行踪，一直查不到，现在知道凌天的行踪，当然有些欣喜，于是从椅子上站了起来说道：“凌天在哪里？”

    “凌天在军训，此时就他和几个学生在深山里，身边完全没有帮手，可是杀他最好的时机。”其中一名忍者说道。

    军训？藤原大野沉思了一会，摇了摇头说：“现在是杀不了凌天了，军训国家一定会保证学生的安全，华夏也不会列外，我相信我们一进山就会被华夏国盯上，到时只有死路一条。”

    两名忍者点了点头，自己怎么就没有想到？随即说道：“我们现在除不掉凌天，但是可以除掉他的女人，我们查到凌天在京城有一个落脚点“鸡爷旅馆”，他的两个女人就住在哪里。”

    “只要除掉凌天的女人，凌天必定会心性大乱，到时就可以抓住机会，干掉他。”

    “好主意，好，这事就交给你们两个去办，可以的话抓活口，到时也可以威胁凌天。”藤原大野脸上洋溢着灿烂的笑容，心里想到：不知道凌天的女人是什么滋味，哼，凌天我会让你生不如死。

    凌天一行人，继续前行着，很快大家来到了第三道关卡，第三道关卡十分奇怪，周围布满了高高的铁网，而且都是密封死的，想要过去除非炸烂铁网，可是铁网上面大大的写了几个大字“高压危险”，中间有一个可以打开的门，但是门上有一把锁，翘开锁并不难，但是这样就会违反规则。

    就在大家沉思之际，旁边的一颗大树树干里，突然打开一个洞，从洞里伸出一个小人，一个形似小和尚的电子仪器。

    小和尚发出清脆明亮的声音：“七位同学，你们好，欢迎来到第三关，你们能通过第一关，第二关，证明你们的勇气和耐力已经得到了验证，但是第三关你们也看见了，周围都是高压电网，想要通过只有靠我。”

    “靠你？”张伟上前摸着小和尚的脑袋说道：“告诉我怎么可以通过？”

    “不要摸我脑袋，我最讨厌别人摸我脑袋了。”电子小和尚生气的发出语音警告。

    大家一愣，惊奇的看着小和尚，还以为小和尚发出的声音都是提前录好的，敢情这电子小和尚还有思维，让大家不敢相信。

    “不用看我了，告诉你们，我可是当今世界最先进的智能电子系统，我的智慧不是你们这群小屁孩可以比拟的，世界上没有我不知道的事。”电子小和尚再次发出语音说道。

    大家顿时来了兴趣，张伟嘿嘿一笑说道：“你真的什么都知道？”

    “那是当然。”

    “那你告诉我，m国总统是谁？”

    “奥巴巴。”

    张伟一惊，还真让小和尚说对了，随即又问了好几个国际上的问题，小和尚没有一个答错的。

    “那你告诉我，他是谁？”黄橙上前指着凌天问道。

    大家有些惊讶的看着黄橙，怎么会问出这个问题，在场的除了文曲知道凌天的身份，其他人一直都对凌天的身份充满了好奇，心里十分想知道凌天的真正身份。东方媚儿一脸期待的望着小和尚。而凌天却不由得皱了皱眉。

    小和尚小脑袋机械的转动了几圈说道：“姓名凌天，今年十九岁，是名孤儿.......”

    “停，停，停。”凌天大声的喝道，没想到小和尚真的道出了三点，并且三点都是对的，凌天可不想让小和尚把自己的身份全部道出来，所以及时的制止住了。

    小和尚立刻停止了说话，大家一阵失望，但是看见凌天脸上的表情，也不敢追问了，不过对于凌天是孤儿出乎却是所有人的意料，黄橙顿时有些后悔，后悔不该去问小和尚的，原来平时满脸微笑的凌天竟然只是一名孤儿，让她打心底十分佩服，于是站了起来说道：“对不起，凌天。”

    黄橙说出这一句话可是鼓起了多么大的勇气，这是她第一次妥协，第一次跟别人说对不起，原因不仅因为凌天是孤儿，更重要的是凌天的出色，很多事情都证明了凌天是个出色的人，一名孤儿能够做得如此出色，其中的艰辛是可以想象的，所以此时黄橙心里对凌天没有了任何的看不起，甚至觉得凌天很伟大。

    东方媚儿心里却是有些感伤，顿时有一种想抱住凌天的想法，但是理智告诉他不能这样做。

    凌天脸上又露出了灿烂的微笑说道：“黄橙，不用跟我说对不起，我从来没有怪过你，我知道你们对我的身份都很好奇，可是有些事情不知道的总比知道得好。”

    黄橙点了点头，没有在说话，凌天的宽容，大度，再次让她十分愧疚。

    “小和尚，你不是什么都知道吗？现在我有一个很重要的脑筋急转弯要问你。”凌天淡淡的说道：“太平洋中间是什么？”

    大家一阵无语，还以为凌天要问难度很高的脑筋急转弯呢，没想到就问了一个众所周知的脑筋急转弯。

    小和尚再次机械的转动了三圈说道：“通过了解，太平洋中间则是一片汪洋大海，中心位置有数十座焦山.......”

    大家惊奇的看着小和尚，那么简单的脑筋急转弯小和尚怎么会扯出那么大一堆，而且凌天已经说明了是脑筋急转弯，可小和尚的回答让大家很是不解。

    凌天轻轻一笑，望着大家说道：“其实也什么说明奇怪的，小和尚是一个智能电子系统，同时它也是一个储存库，制造它的人把一些资料输进了它的储存库里，但是都是一些专业知识，像脑筋急转弯它不属于专业知识，所以小和尚根本回答不了。”

    大家恍然大悟，还真以为小和尚无所不知呢，原来局限性就是专业知识。但是黄橙还是说出了自己的疑惑：“可是小和尚，又怎么会知道你的身份？”

    “你说，我们来参加挑战的人，学校会没有我们的资料吗？”凌天反问道。

    黄橙一下子明白了，肯定是学校把大家的资料背景统统输入了小和尚的程序中。

    小和尚清晰的听见了凌天的谈话，不满的声音发了出来：“你们说错了，我回答的问题才是最正确的回答，我是世界上最聪明的......”

    “别废话了，告诉我们怎么通过这关，不然我让你在世界上消失。”凌天说道。

    小和尚，不停的转动了好几圈，才发出语音说道：“通过这关也不难，只要你们每个人都回答出我一个问题就可以了。当然指定的问题得指定的人回答，别人不得开口帮忙，否侧以违规处理。”

    “什么问题，你说。”凌天上前一步，说道。

    “不，不，得按次序来。”

    “黄橙，世界上最大的动物是什么？”小和尚发出语音道。

    还以为问题会很难，没有想到也不过如此，黄橙上前，一步，专业的回答道：“:如果是按体重,最大的是蓝鲸;如果是按面积体积毫无疑问是北极霞水母。”

    “回答正确。”

    “文曲，简述马洛需求理论。”

    凌天笑了笑，果然很专业，可是这好像是大一管理学的问题，不过对于文曲他还是有信心的。

    文曲沉思了片刻娓娓道来：“马斯洛需求层次理论，亦称“基本需求层次理论”，是行为科学的理论之一........”

    文曲回答得十分专业，十分准确，可以说与书上了一句不差，看来文曲对这些书籍也是相当熟悉的。

    “恭喜你，回答正确。”

    小和尚又开始问了其他人一些问题，每一个都不是跟复杂，大家都回答得很准确，直到凌天。

    “凌天，华夏历史上历代君王谁的贡献对目前华夏最具影响？”

    凌天一愣，旁边的文曲他们跟着也是，这题目完全没有局限性，完全没有真正的答案。

    这小和尚分明是在难为自己，无奈的叹了口气，凌天淡淡的说道：“首先是秦始皇，他顺应时代潮流结束了长达几百年的群雄割据局面，他实现了华夏民族的大统一，他为华夏封建社会的发展做出了开天辟地的贡献；秦始皇统一中国之后，出现了短暂和平，但和久必分，分久必合，到后来成吉思汗铁木真统一蒙古，后来建立元朝，为以后华夏的版图打下了基础。所以铁木真也是不可忽视的贡献的。诸如此类的人还有很多.....”

    凌天的回答不可谓不耐，但是正不正确还是小和尚说了算，大家期待的眼神望着小和尚。

    小和尚转动了好几圈，才说道：“基本正确，恭喜你，过关了。”随即一把钥匙从嘴里吐了出来。

    ..

    