
    “啪，啪，啪”一阵热烈的掌声传了过来，上官正方，参谋长和李天成还有一位年迈的老人以及十几名教官拍着手掌走了过来，脸上都挂着淡淡的微笑。

    凌天扫了一眼众人，除了老人面生，其余的人凌天都认识，但是老人凌天知道他就是京华大学的现任校长吴校长，因为学校门口有一张他的肖像。

    “七位同学，恭喜你们，你们是第一批成功到达终点的学生。”上官正方走上前说道：“这一次的挑战，你们七个算是圆满完成，其中的艰辛你们也体会到了，我相信你们在未来的日子里也会更加出色，现在我就将七个进入国家重点培养的名额颁发给七位。”

    说完，后面的一名军官把一些奖牌和一份文件似的东西递到了上官正方的手里，上官正方亲自上前把七个代表荣誉的奖牌分别挂在凌天他们的胸前，然后把那份文件递到凌天七人手里。

    看着胸前的奖牌，和手里那份盖着“中南海”三个大字的文件，张伟，张志，王睿，黄橙和东方媚儿神情都表情得十分激动，十分欣喜，这是他们应得的荣誉，这是他们付出艰辛的代价换取来的。而文曲只是微微笑了笑，凌天却表现得十分淡定，并不是他不喜欢荣誉，而是他根本没有一点感觉到自豪，这次挑战对他而言，完全很轻松，根本就是小菜一碟，凌天相信如果没有他们他自己可以在三天之内完成所有的挑战。

    “同学们，你们是我们京华的骄傲，虽然你们以后不能再学校在进修，但是你们还是我京华的一员，到了国家切记好好学习，努力成为国家有用的人才。”吴校长大声的鼓励说道。

    大家心里都清楚只要进入国家重点培养，以后就不会在京华继续学习了，纷纷拼命的点着头。

    上官正方拿出一支钢笔，递到前面的张伟手里，说：“同学们，签下你们的名字，你们就是国家未来的栋梁。将进行为期三年的集训，有一点需要说明，在这三年集训期间，完全属于封闭式训练，所以其中的辛苦，寂寞，无聊，你们应该可以想象，所以国家也不勉强大家，你们可以放弃，也可以签下你们的名字，当然给你们一周的考虑时间，一周之后把文件交到我手里。”

    大家你看看我，我看看你，张伟则望向凌天，希望征求凌天的意见，凌天向张伟点了点头，张伟完全没有考虑太多，在文件上签下了自己的名字，接着张志和王睿也在文件上签下了自己的名字，而凌天和东方媚儿，文曲还有黄橙则没有动笔。

    参谋长眼神期待的看着凌天，对凌天他可是十分的欣赏，多么希望凌天在文件上，签下他的名字。

    过了好一会，凌天才轻轻的叹了口气，看看文件，然后把文件递给上官正方，淡淡的说道：“对不起，这文件我不能签。”

    凌天不签，完全在上官正方的意料之中，他根本没有想过凌天会签署这份文件，因为他知道凌天的身份，凌天的性格，不可能丢下数万天门兄弟，爽快的接过文件点了点头。

    在场的除了李天成和文曲不觉得意外，所有的人都特别震惊，那么好机会，凌天为什么不签，那么辛苦才通关，凌天为什么就这样轻易的放弃了？

    “凌天，你为什么放弃那么好的机会，你通过考验不容易啊？”参谋长叹息着说道。

    凌天轻轻的笑了笑说：“参谋长，谢谢你的好意，但是这份文件我真的不能签，不是因为我怕寂寞，怕辛苦，而是因为责任，一份我必须尽到的责任。”

    这份责任就是凌天对数万天门兄弟必须尽到的责任，他们都把命交到凌天手里，期待着凌天带领他们打出一片天地，打出一世殊荣。

    然而东方媚儿和黄橙却误会了凌天所说的“责任”二字，以为凌天是对自己六位女人放心不下，才不愿意去签的，心里有一点难受，又有一点动心。

    参谋长叹了口气，虽然不知道凌天说的责任是什么，但是参谋长心里对凌天是更加的欣赏，一个负责任的男人，才是顶天立地的男儿。

    接着东方媚儿和黄橙把文件递回了上官正方的手里，对于两女不签，大家都没有一点意外，因为两女的身份，她们的路早就铺好了，至于参不参加国家的培养并不重要，她们本来就一直被家族培养着，而且一点都不差于国家的培养。

    现在只剩下文曲了，大家期待的眼神通通望着文曲，文曲扫了大家一眼，把文件递给了上官正方说：“我也不能签下这份文件。”

    “为什么？”上官正方十分失落的问道，文曲他是特别欣赏，早就想好了，等文曲在国家训练完之后，就招到自己手下，现在文曲不签这份文件，就不能进入国家进行训练，自己的计划也就失败了。

    文曲摇了摇头：“或者这不是我追求的吧。”

    文曲说出了这个不是理由的理由，让大家一阵失望。

    凌天心里替文曲感到可惜，同时又有些高兴，文曲不签文件就有机会把文曲招到天门，然而文曲参加训练，那就再也不可能吸收文曲了。

    上官正方叹了口气：“人各有志，我也不勉强你，不过如果你那天想通了可以告诉我，我的大门随时为你敞开。”

    文曲有些惊讶，更惊讶的是凌天，没想到连上官正方都想把文曲吸收过去，看来知道文曲是块好钢的不止是自己一个。

    “好了，大家也累了，都回去休息吧。”上官正方说道：“张志，张伟，王睿，你们三位回家休息一周，一周之后国家会派人来接你们的。”

    大家点了点头，纷纷告别离去。

    凌天在路过上官正方时，上官正方在凌天耳边轻声嘀咕道：“老爷子很想念你，有时间回家去看看。”

    凌天心里一阵感动，这“回家”二字，说明上官正方把自己当成一家人，随即点了点头追上东方媚儿他们。

    “凌天，上官司令，跟你说什么啊？”黄橙笑着向凌天问道。

    “没什么。”凌天摆了摆手，现在自己和上官家族的关系还不能完全公布出来。

    黄橙“哦”了一声，接着张志开口说道：“老大，你不参加，真是太可惜了，不过我知道老大有你自己的事，我也相信老大无论放在那里都是块好料，不管以后怎么样你永远是我老大。”

    “对，你永远是我们老大。”王睿和张伟异口同声的说道。

    凌天拍了拍他们的肩膀说道：“竟然你们已经选择了进入国家，就一定要努力，我可不想三年之后见到你们还是一个废物，到时就别怪我不认你们了，务必记住。”

    三人努力的点着头说：“老大，你放心吧，我们绝对不会给你丢脸的......”

    “老大，我要对你说一句，谢谢你。”张伟十分诚恳的说道：“如果没有遇见你，或许我还在浑浑噩噩的过日子，自从遇见你之后，我有了梦想，有了目标，老大你是我的再生父母。”

    张志和王睿同时拍着张伟的肩膀，凌天笑笑，说道：“我也并没有做什么，如果你真要感谢我，就给我努力点，争取成为一个有用的人。”

    张伟点了点头。

    “你们几个恶不恶心啊。”东方媚儿不耐烦的说道。

    四人白了东方媚儿一眼，文曲突然吐出一句：“今晚要不都出去庆祝一番？”

    “庆祝，当然要庆祝，不如我们去酒吧狂欢一番？”黄橙激动的说道。

    一听见酒吧凌天就有些反感，好像他每次进酒吧都会有事，而且他也不喜欢酒吧里面躁动的音乐，于是说道：“酒吧就不去了，要不我们换个地方？”

    凌天提出反对意见惹来了黄橙不满的眼光，不好气的说道：“那去哪里？”

    “这样吧，大家去我家吧，我家里够大，而且大家可以尽情玩，尽情喝，喝醉了也不用怕。”张伟乐滋滋的说道，他相信自己通关了，接到了国家的文件，父亲一定会很高兴的。

    东方媚儿也不是十分喜欢酒吧里的气氛，于是说道：“那就去张伟家里吧。”

    大家商量了一下，最终还是决定去张伟家里庆祝，时间定在晚上九点。

    现在离晚上九点还早，所以大家纷纷告别回去休息一下，毕竟这段时间那是特别的辛苦，东方媚儿则陪黄橙去医院，黄橙体内的蛇毒还没有完全清理完毕，本来要凌天也一起去的，但是凌天不放心山鸡他们，所以想要先回去看一下，张志和王睿还有文曲没有去处所以跟着凌天，张伟也是想带凌天他们一起去自己家里，所以也跟着。

    五人打的来到鸡爷旅馆。

    “老大，你就住在这旅馆？”王睿指着面前的鸡爷旅馆说道。

    凌天点了点头，慢慢了走了进去，后面的四人也跟着走了进去。

    刚一进门，里面的情况吓了大家一跳，旅馆大厅里，数十个手提砍刀的大汉和柰子，山鸡还有几名死士对峙着。

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    