
    大家心里一惊，顺着凌天的眼神望向前面，前面的路地上五百米的距离全是淤泥，距离地面不到二十厘米的上方还有铁网，而铁网上面还有密密麻麻的铁钉，在淤泥前面是一道60°的斜坡，斜坡上面流着丝丝水流。

    “这还要不要人活啦？”王睿和张志异口同声的骂道。

    凌天淡淡一笑，最后一关果然不是一般人能通过的，不仅要考验人的智慧，更加考验人的体力，想要通过必须两者兼备啊。

    黄橙心里则没有什么好担忧，反正有凌天在，她肯定能通过，正在黄橙心里细想之际，突然旁边地上的一块小石头，转动了两圈，发出语音：“凌天，你刚才犯错误了。”

    大家都是一愣，凌天听着这声音有些耳熟，突然想到了是上官正方的声音，正要开口说话，上官正方的声音再次从小石头里发了出来：“你们这支团队是京华大学首批到达第一关的团队，这是你们之间相互协作的关系，但是我现在要告诉你们，这最后一关必须自己通关，不得任何人帮忙，然而凌天你刚才帮助了黄橙同学，以至于黄橙同学没有经受到考验，按照规则要同时取消你们两位的挑战资格，但是念在你们努力的份上这次就免了，不过接下来只能靠自己了，再次预祝大家成功。”

    凌天心里一震，这下可不好办了，答应过黄橙帮助她通关的，现在帮不上忙按照黄橙现在的身体还怎么通关？

    黄橙心里也是一凉，想了想确实是自己错了，京华这次挑战是公平的，名额只有仅有的一百位，自己如果一味的靠凌天去通过，不仅对其他同学不公平，对自己也说不过去，就算通过了，也没有什么值得骄傲的，因为自己没有付出多少，而得到了最好的回报。心里下定决定一定要靠自己通过最后一关，不让别人把自己看扁了。

    “凌天，他们说得对，不管如何我都要靠自己通过最后一关，谢谢你之前的帮助。”黄橙严肃的说道。

    凌天叹了口气，没有说话，而东方媚儿则有些担忧的说道：“黄橙，我知道你想通过的渴望，但是你现在的身体，我怕......”

    “媚儿，你放心吧，我没事的，实在坚持不住我放弃便是，但是我必须试试，就算通不过也不会有遗憾，至少努力过。”黄橙拍着东方媚儿的肩膀振振有词。

    东方媚儿点了点头，没有试过怎么知道自己不行，这句话永远都是无法抗拒的，反正黄橙已经下定了决心，东方媚儿也无法阻止。

    “我先过去，记住实在坚持不了，就放弃。”凌天望着黄橙说道。随即又对张伟和张志，王睿三人说：“你们也是。”

    黄橙点了点头，大家跟着点了点头。

    凌天系好脚上有些松掉的鞋带，然后向前走去，文曲紧随其后，对于文曲凌天是一点都不担心，从小生活在农村的他不仅有智慧的头脑，体魄也差不到哪去。

    凌天俯下身子钻了进去，身体和铁网刚好合适，不能低也不能高，只要稍微低下头，脑袋就会附在地上的淤泥里，而抬高一点就会被铁网上的铁钉扎住，也不知道是谁设计的，设计堪称完美，完全按照人的标准厚度设计的。

    凌天潜伏着向前爬行，文曲跟着钻了进去，两人速度很慢的向前爬行，身上全是淤泥，淤泥很粘，像是胶水一样，两人的速度根本提不起来，爬行到一半时，凌天突然感觉到淤泥里有石块，很坚硬的石块，弄得身体疼痛不已，速度再一次慢了不少，爬行到大半时，铁网两则突然喷出无数道水柱来，水柱的水压很大，凌天则没有什么影响，而文曲的身体却被冲得摇晃不定，混浊的水更是让他眼睛都睁不开，只能闭着一步一步的向前爬行，速度和龟速差不多。

    越是接近尽头，水压越来越大，凌天靠着内劲，一点事都没有，很快到达了终点，消耗了不少的体力。而文曲本来紧跟着凌天的，现在距离尽头竟然还有十几米，而且显得寸步难行，每向前移动一步，都要几十秒，身体被强大的水柱喷得翻来覆去。

    终于，文曲到尽头了，这十几米的距离用了十几分钟，可见是多么的艰难，文曲一到达尽头，“扑通”的一声，倒在凌天身边躺着，大口大口的喘着气，已经累得说不出话来。

    此时的凌天有些担心后面的几人，这一关对体力和耐力的考验特别高，如果没有强健的体魄和坚韧的毅力，想要通过根本不可能。何况还有东方媚儿和黄橙两个女生。

    望着淤泥通道，第一个钻进去的竟然是东方媚儿，这让凌天有些意外，连地上累得半死的文曲也一下子来了精神，冲刚钻进去的东方媚儿喊道：“加油，你能行的。”

    东方媚儿前行了几米，美丽的脸蛋上付满了淤泥，已经看不清楚面貌，闭着大眼睛艰难的向前爬行，速度很慢，但是还是没有放弃。

    在东方媚儿爬出一百米之后，黄橙也跟着钻了进去，体力稍微的她，显得很困难，每爬出一步都好像用了很多力气，要休息好一会才能继续爬行。

    看着两女艰难的爬行，凌天不得不承认两女是女生中的佼佼者，一般女生遇见这样污秽脏乱的淤泥根本放不下身段来，而两女一点也不在乎，单是心理素质就不是一般女生可以比拟的，更别说勇气和毅力了。

    半个小时后，前面的东方媚儿终于到达了最艰难的距离尽头只有五十米的距离，强大的水压把东方媚儿喷得左右翻滚，甚至有些喘不过气来，但是东方媚儿依然还在艰难的爬行中，爬出几步回头见到黄橙已经停在了中间位置，寸步难移，突然让人意外的事发生了，东方媚儿竟然掉头回去。

    “东方媚儿，你在干什么？距离尽头不远了，你不能这样放弃。”后面还没有钻进去的张伟大声喊道。

    东方媚儿没有理会张伟的叫喊，还在原路返回。

    凌天心里极其震撼，她知道东方媚儿不是放弃了，而是去看黄橙。

    果然，东方媚儿爬到黄橙停下的位置停了下来，抬头看着憔悴的黄橙说道：“黄橙，怎么样了？还行前行吗？”

    黄橙艰难的睁开眼睛，刚才没有注意到东方媚儿，只知道东方媚儿快到尽头了，但是此时竟然出现在自己身边，让她心里有些意外，激动的说道：“媚儿，你怎么回来了？”

    东方媚儿露出淡淡的微笑：“我们是好姐妹，我不能丢下你。”

    简单的几句话，让黄橙心里不是滋味，紧握住东方媚儿的手，说道：“我们一起前行，决不放弃。”

    “决不放弃！”

    两女手握住手向前开始移动，半个小时之后，两女到达了尽头，同样躺在地上说不出话，可以很清晰的看见两女身上都有很多淤青。

    “真是两个坚强的女生。”凌天叹息着说道。

    接着张伟，张志，王睿三人相继通过了，两女都通过了，他们在困难也不能放弃，因为他们是男人，如果连两个女子都比不上，他们还有脸吗？

    凌天望着憔悴的众人，又看看前面的斜坡，知道大家以现在的体力根本不可能通过足有60°的斜坡，因为斜坡很滑，上面还有溪水流下来，更重要的是，斜坡上方位置有道闸门，可以想到那道闸门随时可以打开里面一股强大的激流喷出来，把斜坡上的人冲下去。

    沉思了一会，凌天想到了一个办法。

    不等大家，凌天慢慢的向斜坡走去，大家都趴在地上注视着凌天。

    凌天走到斜坡下面，伸手碰了碰斜坡，然后转过身对大家说道：“这道斜坡是我们最后一战，通过这道斜坡我们就是胜利者，大家有没有信心？”

    “有。”

    “有。”大家有气无力的回答。

    凌天脸上的表情突然变得严肃起来，轻声喝道：“看大家的样子可是一点信心都没有啊。”随即话锋一转继续说道：“如果你们有信心就大声的回答我，没有信心也不必挑战了，直接回去睡大觉更是舒服。”

    “你们是想现在回去睡大觉，还是胜利了回去睡大觉？告诉我，有没有信心？”

    “有。”大家全都站了起来，表情异常坚决的说道。

    凌天满意的点了点头：“拿出你们所有的力量，现在跟我一起完成最后的挑战。”

    话音落下，大家全都走了过来，凌天看了一眼大家说道：“我在前面，你们跟住我的脚步就可以了。”

    说完，凌天抓住斜坡上唯一一点凸起的地方爬了上去，爬上第一步，凌天全身力量散发出来，脚下一用力，双手跟着用力，顿时斜坡上出现了四个凹进去的地方，大家知道凌天这是为大家开路，给大家生机，心里十分感激。

    凌天每爬到一个位置都留下了四个凹进去的地方，有了助力，大家爬起来也没有多大困难。

    就在凌天攀上斜坡时，上面的闸门打开了，一股激流冲了下来，凌天双脚挂在斜坡上，扬起胸腹，让激流冲刷自己的胸膛，完全把激流挡了下来。

    大家心里十分震撼，同时又很感动，凌天的全身不知道承受了多大的力量才能挡住啊。

    当凌天攀上顶峰时，凌天并没有立刻上去，而是在顶端位置继续阻挡着激流，直到大家一个接着一个攀上去时，凌天才是最后一个上去。

    “终于通关了，终于通关了。”大家兴奋的喊道，这一关有凌天的帮助，大家并没有消耗太多了体力。

    看见喜悦的众人，凌天心里也是十分高兴.....

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    