
    凌天向大家示意了一下，天门兄弟包括后面的张伟他们全都蹲了下来，山鸡上前跟警察说道：“警官，我是这家旅店的老板，不知道你们这是何意啊？”

    其中一名警察看了一眼山鸡，然后扫了一眼地上哀嚎的洪帮弟兄，心里清楚这是烟帮之间的斗殴，于是说道：“什么事？你们聚众斗殴，全部都得跟我走一趟。”说完就要摸出电话请求支援。

    地上的白虎可不想进公安局，自己身上还有伤，需要及时救治，更重要的是脱离眼前危险的家伙，于是大喊道：“警官，我们没有斗殴，我们只是食物中毒，你快叫救护车吧。”

    两名警察你看看我，我看看你，食物中毒？食物中毒能缺胳膊短腿的？商量了一下最后决定多一事不如少一事，更何况现在上面对烟道也在极力的放宽，自己何必多此一举呢，于是拿出电话呼叫了救护车。

    很快救护车来了，把所有受伤的洪帮帮众全部拖走了，白虎走的时候，怨恨的看了一眼凌天，好像是说：你的好日子很快就会到头了。

    等所有人都走后，凌天向山鸡说道：“山鸡，立刻转移，现在这里不安全了。”

    山鸡明白凌天的意思，安排柰子他们把一些能用的东西搬走，然后才走到凌天面前说道：“天主，倾城小姐和秀儿小姐出事了......”

    “出事了？”凌天有些震惊，是说在这里没见到二女的身影，焦急的问道：“发生什么事了？”

    山鸡一震，心里十分担心凌天怪罪于他，连忙说道：“秀儿小姐和倾城小姐被人偷袭，受伤了，现在住在京城市十医院，不过现在已经脱离危险了。”

    凌天心里松了口气，看着弱弱的山鸡，说道：“在我走这段时间具体发生了什么事，给我详细说来。”

    山鸡叹了口气说道：“前天晚上，有十几名烟衣人偷袭倾城小姐和秀儿小姐，我又正好和赵德光去收复小帮派去了，所以只留下了四名死士兄弟照看两位小姐，可是那十几名烟衣人实在是可怕，杀了四名死士兄弟还伤了倾城小姐和秀儿小姐，可是后来又来了一批烟衣人，那批烟衣人和前面一批不是一起的，所以两方发生了争斗，前面十几名烟衣人才短短半个小时就全军覆灭，而后面的那批烟衣人刚想带走两位小姐，幸好我们及时赶到，救下了秀儿小姐他们......”

    “让人奇怪的是，后面那批人实力都一般，但是不知道为什么却力大无穷，而且更可怕的是，那些人根本不惧怕死，砍刀砍在他们身上好像感觉不到一点疼痛，就像野兽一般，我们也付出了三十几名兄弟的代价才把他们制服。”

    凌天一震，连忙问道：“那些人全都被你们杀了？”

    “前面那批全死了，但是可以知道他们是山口组的，而后面那批还有两名活口，现在在旅馆地下室里关着。”

    “不过就算审问也问不出什么，他们根本就不会开口。”山鸡以为凌天是想审问，所以说道。

    凌天拍了拍山鸡的肩膀：“走吧，带我下去看看。”突然凌天想起了后面的张伟他们，于是走了过去说道：“你们先回去，我还有事情要处理，晚上我会赶过去的。”

    四人都明白凌天有事情，自己也帮不上什么忙，于是点了点头，先行离去。

    在山鸡的带路下，凌天来到了地下室，还没有走到，就听见地下室里大声的嚎叫，眉头不由得皱了皱。

    当凌天走到关押那里时，铁门里面两名魁梧的大汉摇晃着铁栏，向凌天和山鸡大叫着，仿佛把凌天他们看成猎物一般，想要吃掉。

    凌天扫了一眼两名大汉，其中一名身上至少有七八道被砍刀砍破的伤口，伤口狰狞夺目，而且已经开始化脓，另外一名更是可怕，一条手腕已经被齐齐砍断，根本没有一点包扎，里面的骨头都能看见，可他却还在嚎叫着，拼命的摇晃着铁栏，他们根本没有一点疼痛的感觉。

    “野兽基因。”凌天敢断定这两人是注射了和血红一样的野兽基因，至于他们和血红为什么不是一样，是因为血红的实力本身比他们强大，所以能够压制住一些野兽基因，控制住身体，但是以这两人的实力根本压制不住野兽基因狂暴的力量，致使变成了力大无穷的行尸走肉。

    “什么是野兽基因？”山鸡摸着脑袋疑惑的问道。

    “野兽基因是一种化学物质，一种变态的病毒，注射到人的体内可以使人的力量变得无比强大，同时也可以让人变成行尸走肉。只要刺穿他们的心脏和砍掉他们的脑袋也就没事了。”凌天淡淡的说道，说完转身离去，走出几步轻轻的吐出：“杀了他们。”

    原来如此，山鸡似懂非懂的点了点头，等凌天走了出去，立刻从腰里掏出一把短枪，“砰，砰”两声，两颗子弹准确的射进了两名大汉的脑袋里，两名大汉连哼都没有哼一声就倒在地上不在动弹了。

    凌天让山鸡他们先转移到赵德光哪里，自己则先去医院看看倾城和秀儿她们，自己欠他们的实在太多了，现在又让她们受伤，凌天有些愧疚，同时心里十分厌烦山口组，不知道已经灭了山口组派来华夏的杀手多少次了，可是山口组就是不死心，还真是打不死的小强，突然心里有种冲动，想去东瀛打击打击山口组的嚣张气焰。

    凌天心里有一些惆怅，到底是谁使用野兽基因对付自己？但是不管是谁，凌天相信这人的身份权势一定不简单，不然不会搞到这价值不菲，而且有钱也不一定能买到的野兽基因，现在还有一个藤原大野在暗处俯视耽耽，凌天相信这批山口组成员就是藤原大野派来的。京城敌人不算少啊，而且不久就会更多。

    “看来是他们该来帮忙的时候了。”无奈的叹了口气，凌天拿出电话发出了几条信息。

    京城市十医院，凌天一个人向医院走了进去。

    凌天拐了几个弯，在山鸡所说的488病房门口停了下来，门口站着两名虎形大汉，凌天知道是赵德光派来保护二女的，而两名虎形大汉见到凌天有点激动，刚想喊出口，凌天上前摆手制止了他们。

    打开房门，一股刺鼻的药水味传入了鼻子里，凌天最不喜欢药水味了，所以忍不住打了一个喷嚏，正好被门口床上躺着看书的秀儿听见，抬起头看见凌天，心里激动不已，脱口而出：“天，你怎么来了？”

    秀儿的声音惊动了临床的倾城，倾城见到凌天，脸上只是微微一笑，没有其他表情，但是她内心的喜悦却掩饰不住，轻声的喊道：“天主，你回来了？”

    凌天点了点头，上前看了看秀儿，身上的伤口被纱布包裹着，看不清楚伤口到底有多严重，但是从纱布上侵红的鲜血可以知道，伤口很深，倾城也是一样，其中一条胳膊上的纱布也是红的。

    “倾城，秀儿，让你们受委屈了。”凌天轻声说道。

    秀儿苦笑了一声说道：“天，从我跟你的哪一天起，你就是我的一切，所以不管跟你受多大的伤，多大的苦，就算失去性命我也不后悔。”

    旁边的倾城一阵感触，心里暗想：要是自己也能够和秀儿一样就好了，可以勇敢去爱，可以勇敢去付出，但是自己却不能。

    一切尽在不言中，凌天伸出手小心的把秀儿搂在怀里，一直搂着，直到倾城开口说话：“天主，你就不抱抱我？我也是你的女人吧。”

    秀儿乖巧的从凌天的怀里窜了出来，凌天苦笑了一声，走到倾城身边把倾城抱在怀里，倾城本来只是开玩笑，却没有想到凌天真的把自己抱在怀里，小脸有些羞红，乖乖的躺在凌天怀里，心里突然有一种安稳的感觉，要是能永远躺在他怀里该多好啊。

    凌天在两人的病房里待到了下午六点才离开，有些事情需要赶快处理，现在京城的局面十分不稳定，烟神帮和洪帮凌天倒是没有什么好担心的，现在就是担心藤原大野和使用野兽基因的那些人，藤原大野那家伙已经在京城很长时间了，十分的狡猾，根本摸不清他的行踪，而野兽基因更是不好查，为了不让他们能伤害到自己身边的人，凌天必须做好万无一失的准备。

    拿出电话拨了出去。

    电话很快接通了，传来了忧姐惊喜的询问：“弟弟，军训日子还算行吧？”

    凌天微微一笑，自己在京城的行踪看来都在忧姐的掌握之中，于是说道：“还行，对了，忧姐，你现在给我查查是什么人想对付我，除了藤原大野外，当然最好也把藤原大野找出来。”

    “我在倾城和秀儿出事之后已经开始着手了，野兽基因的事现在还没有眉目，但是藤原大野倒是有了一丝线索。”

    “什么线索？”凌天一喜。

    忧姐叹了口气说道：“藤原大野前几天和烟神帮韩萧天接触过......”

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    