
    凌天一愣，这家伙平时都那么讨厌自己，怎么一下子转性了，难道是因为自己帮助她吗？肯定是这样，心里不由得想到：现在的女孩在还真好骗，随随便便帮她做一些事情就能够得到她的好感，看来以后还是少帮助点女孩子，不然女人多了，也很麻烦。

    无奈的摇了摇头，端着药水轻轻的喂到黄橙的嘴边，黄橙脸上露出了难得的微笑，乖乖的喝下了药水，喝完之后，眼神认真的看着凌天说道：“凌天，谢谢你。”

    凌天微微一笑，拿了件外套给黄橙搭上，轻声说道：“好好睡一觉，明天就没事了。”

    “嗯。”黄橙温柔的回答，乖乖的躺了下去睡觉，脸上洋溢着幸福的微笑。

    看着黄橙现在表情，东方媚儿轻轻的叹了口气，在火堆旁边坐了下来，望着美丽的星空，没有睡觉。而文曲他们几个则知趣的去一旁休息去了，把空间留给凌天他们。

    过了好一会，见到黄橙嘴角上扬，东方媚儿知道黄橙睡着了，开口对凌天说道：“凌天，好好对黄橙，黄橙是我最好的朋友，我希望你们可以幸福的在一起。”东方媚儿说出这话不知道为什么心里十分的难受，但是理智告诉她她应该成全凌天她们。

    凌天惊讶的看着东方媚儿，不理解的问道：“媚儿，你在说什么？我怎么听不明白？”

    东方媚儿不敢直对凌天的眼神，望着夜空说道：“我和黄橙从小就是朋友，她的心思我最了解了，看得出来她很喜欢你，这是她第一次对一个男生产生爱慕之情，所以我希望你不要辜负了她。”

    黄橙喜欢自己？凌天不是很相信，自己就对黄橙稍微做了一点事，黄橙心里可能就只是一时的情感罢了，但是无论黄橙喜不喜欢自己，自己也不能和她在一起，毕竟自己的女人已经够多了，随即叹了口气说道：“我和黄橙根本不可能，实话告诉你吧，我已经有女人了。”

    我已经有女人了？这一句话像是一道惊雷砸在东方媚儿的头顶，虽然以前以为在飞机上和凌天同行的倾城是凌天的女人，但是和凌天接触那么久以来，从来没有听凌天提起过她，更没有见到凌天给女生打电话之类的，还以为凌天没有女朋友，可是现在凌天却突然说他有女朋友，让东方媚儿不敢相信，然而凌天接下来的一句话更是彻底的让东方媚儿感到不可思议。

    “我不仅有女人了，还有很多。”

    “还有很多？有多少？”东方媚儿条件反应的问了出来。

    凌天看了看美丽的夜空说道：“六个。”凌天并没有把倾城，韩小雨她们算在内，因为凌天女人已经够多了，不想让她们受委屈，毕竟倾城国色天香，想找个好男人并不难，而韩小雨家世显赫，对自己可能也只是一时的感情。

    “六个？”东方媚儿板着手指吃惊的说道，随即脸上很是生气的说：“凌天，我还真没有想到你竟然也是个花心鬼，哼，男人没有一个是好东西。”说完东方媚儿转身离去。

    凌天也没有解释，自己确实有六个女人，说自己花心也说得过去，但是自己真的花心吗？凌天摇了摇头，他至少对待自己身边的女人都在用心，用心不让她们受到伤害。

    凌天背负着手，向前走了几步，看着夜空，想起了可欣，灵儿，菲菲还有一直等待着自己的周小薇她们，她们过得好吗？

    然而凌天却不知躺在他后面的黄橙眼角突然流下了一行泪水。

    日照当头。

    早上十点，凌天他们继续前行，但是今天一路上的气愤明显没有往日活跃，爱说话的黄橙因为受伤还是另有原因，一直在东方媚儿的扶持下走在前面，完全不去理会凌天他们，东方媚儿也不向往日一样跟在凌天身边了，而凌天对这一切十分清楚，但是这样未必也不是件好事。

    走了几公里路程，黄橙额头冷汗直冒，身体有些瑟瑟发抖，东方媚儿停了下来，把黄橙扶在地上坐着，担心的问道：“黄橙你感觉怎么样？是不是哪里不舒服？”

    黄橙摇了摇头说：“我感觉胸口好闷，全身没有一点力气。”

    “全身没有力气就对了，昨晚你服了药，体内的毒液正在通过毛孔排除，这是正常的，来吧，我背你。”凌天上前轻轻的说道。

    黄橙看了凌天一眼，淡淡的说道：“不用你背，我自己能走。”说完，在没有东方媚儿的牵扶下，向前走去，还没有走出几步，就跌倒在地上。

    凌天苦笑着摇了摇头，真是个倔强的家伙，不容黄橙反应，一步上前，把黄橙提了起来放在背上，说道：“照你这样下去，我们何年何月才能到达终点。”随即有对后面的文曲他们说道：“大家加快脚步，天烟之前通过第三关。”说完背着黄橙向前大步跨去。

    ”谁要你背，谁要你背，快放我下来，你这个花心大罗卜。“黄橙一边敲打着凌天，一边气鼓鼓的说道。

    凌天回头瞪了黄橙一眼说：“老实的给我呆好，不然一会让你知道什么是花心大罗卜。”

    听见凌天霸道的语气，和话里有话的意思，黄橙立刻闭上了嘴巴，安心的呆在凌天的背上，嗅着凌天散发出来的气息，黄橙一丝伤感又浮上了心头：要是能永远呆在他背上该多好啊，可惜他已经有了女人，而且还那么多，就算自己接受，严厉的母亲也不会接受的。

    后面的张伟她们相视一笑，还是老大有办法，也只有凌天才镇得住这些丫头，张伟走到东方媚儿身边时，打趣的说道：“媚儿，要不要我背你啊？”

    东方媚儿本来就在气头上，听见张伟打趣的话，狠狠的喘了张伟一脚，骂道：“滚开些。”随即跟上凌天他们。

    “哈哈....碰到钉子上了吧？你还真以为你和老大一样呢。”文曲几人狂笑着。

    张伟苦笑了一声，摇了摇头，追了上去。

    大家前行了一个小时左右，终于来到了期盼已久的第十道关卡，最后一关。

    “欢迎各位来到第十道关卡，最后一关，你们能顺利通过前面九关，你们已经是京华大学的娇娇者，华夏未来的栋梁，但是最后一关你们只有通过，才能算最后的胜利，在此预祝各位成功。”树下的电子仪器发出语音说道。

    凌天放下黄橙，扫了一眼方圆几百米以内，全是一片空地，并没有看见什么东西，只见到地上密密麻麻布满了有些像是喷泉的喷头，也不知道这一关考验什么，难道就是通过喷头？

    “大家小心点前行，这一关我想不是那么容易过关的。”凌天提醒着大家，然后把黄橙背了起来，准备带着她一起通过这关。

    凌天背着黄橙带头，文曲，东方媚儿紧随其后，张伟和张志，王睿断后。

    大家一步一步向前跨着，没跨出一步都显得十分的小心，就在大家都踩在喷头上时，一些喷头突然喷出了高压水柱，水柱压力十分之大，凌天反应极快，成功的躲开了水柱，而后面的张志和张伟却被水柱冲飞了起来，至少有四米高，强大的水压让两人十分不好受，但是也只是短短的十秒钟，水柱又消失了下去，两人落在了地上。

    看着这些压力极大的水柱，凌天担心东方媚儿受不了，于是向后走了几步，把东方媚儿拉着，本来东方媚儿想要极力挣脱，但是凌天力量太大，根本挣脱不了。

    水柱一会喷一会停，但是每次都只有一些在喷，而另一些则没有喷，凌天巧妙的步伐每次都能躲开水柱，不让水柱喷到他们三人，但是后面的除了文曲稍好一点，张伟，张志，王睿几乎每次都被水柱冲上天又落下来，体力可谓是打量的消耗。

    看着足有一公里长的喷头，凌天心里清楚，照这样下去，这几个家伙根本到达不了终点，因为还没有到达就会被水柱冲晕。冲晕就意味着挑战失败。

    连续观察了几次水柱喷出的情况，完全像是有规则的在喷出，凌天嘴角突然勾起一丝笑意，对后面的几人大喊道：“大家不要乱窜，这水柱喷出的情况完全程微积分几何图形，而这几何图形则是按照每次都大于2来喷出的。”

    大家都是高材生，当然能够清楚的算出来，有了凌天的提醒，大家都按照算出来的结果，找到空子，等喷出的水柱结束后，又寻找另一个空子，来来去去好几次，终于前行了不少，但是后面水柱喷出的喷出的速度越来越快，而且压力也越来越大，几乎每隔三秒就会喷出，只有在三秒内算出结果，并且躲在空子里才能避开水柱。

    三秒的时间虽然很短，但是大家还是都能勉强应付，时间过去了半个小时，终于大家都顺利通关了，除了凌天，东方媚儿，黄橙三人，连文曲也累得不想在动，张志，张伟他们更不用说了。

    大家一屁股坐在地上，张伟脸上布满了喜悦，大声狂吼道：“我们终于过关了。哈哈.....”

    凌天无奈的摇了摇头说：“看看前面，我们过关了吗？”

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    