
    “老大，我们还是走吧。”张伟拽着凌天的胳膊，指着前面对峙的山鸡他们弱弱的说道。

    凌天眉头紧皱，没有回答张伟的话，慢慢的向山鸡他们走了过去.....

    “小子，干什么的？难道你没有看见吗？刀剑无眼，小心伤了你的性命。”后面一名手提砍刀的大汉看见凌天走了过来，挥舞着手里的砍刀飞扬跋扈的恐吓道。

    凌天冷哼了一声，完全没有理会大汉的话，径直的向山鸡走了过去。

    大汉顿时十分不满，嘴里大骂一句：“小子，看来你是不怕死，老子先热热身。”说完大汉抬起右脚向凌天踢了过去。

    凌天不屑，身形一闪，扬起握成拳的右手，一拳对着大汉的腋下轰了过去，速度惊如闪电，大汉根本来不及闪躲，“砰”的一声，大汉飞了出去，摔到墙上才停了下来，嘴角流出一抹鲜血，眼睛挣得老大，不相信的望着凌天。

    后面的动静，引起了所有人的注意，纷纷回过头看着凌天，山鸡他们脸上明显露出激动的神情，而那群则有些意外的看着凌天。

    “小子，你是什么人？为何伤我兄弟。”人群中走出一个提着砍刀，手臂上纹着一条白虎的男子，望着凌天淡淡的问道。

    凌天淡淡一笑，轻轻的说道：“这里是我的地盘，你说我该不该教训他呢？”

    “你的地盘？”男子一愣。

    凌天点了点头，想山鸡走了过去问道：“山鸡到底是怎么回事？”

    男子看见凌天询问山鸡，瞬间明白原来眼前的这小子才是正主，心里突然间有一丝欣喜。后面的张伟心里也有些意外，难道是前面那几个人是老大的手下？很有可能，老大身手如此卓越，有几个手下也不意外。

    “天主，他们是洪帮的人，那纹着白虎的男子就是这片区域的小头目，前几天过来收保护费，白虎看中了倾城小姐，那天没有得逞，所以今天又来了。”山鸡嘀咕道：“天主，交代过现在的时机不要随便惹事，所以兄弟们都忍了下来。”

    凌天一听心里十分气愤，敢情这白虎是想强抢倾城不成，拍了拍山鸡的肩膀说道：“有时候，该出手时还是得出手。”说完背负着手说道：“把他们全部废了。”

    “是。”山鸡脸上露出怪异的笑容，他早就忍不住了，只是之前有凌天的交待，所以没有轻举妄动，现在听见凌天的命令哪能不激动。

    “兄弟们，把他们全部废了。”山鸡兴奋的喊了一句，然后向白虎扑了上去，他最想的就是扭断嚣张的白虎的脑袋，但是凌天下得命令式废了，并不是杀了，所以山鸡不能杀掉白虎，只想上去废了他的四肢。

    六名死士兄弟和柰子还有老鬼，火鸡也跟着扑了上去。

    “自不量力。”白虎冷哼了一声，山鸡他们总的加起来也就十人左右，而自己这边可是有五六十人，人数上占明显的优势，他不相信山鸡他们十人左右能对付他五六十人不成，于是大喝道：“兄弟们，给我上，砍断他们的双腿。”

    白虎这边的人马也一窝蜂冲了上去，后面的张伟，张志，和王睿自言自语的说道：“他们能打得过吗？不可能吧？人家人数可是他们的五倍呢。”

    可是结果出乎他们的预料，两边人马一接触，冲在前面的洪帮大汉，连手里的砍刀都还没有扬起，就已经被天门死士扭断了胳膊，纷纷倒在地上哀嚎着，山鸡和火鸡还有老鬼更是强悍，身躯庞大的三人，轻轻的向洪帮大汉一碰撞，洪帮大汉就直接飞了出去，甚至把后面的洪帮大汉也撞飞。力量可谓是极大。

    短短的几分钟，五六十名洪帮大汉就已经倒下了一大半，而山鸡他们这边没有一个人倒下，强悍的实力让王睿和张志惊讶不已，心里不由得暗想道：老大的手下实在那么厉害，不知道自己什么时候才可以变得如此强大，心里期待着能和山鸡他们一样强大。文曲则赞许的看了看山鸡他们，嘴里轻声说道：“天门果然如传说中说的，手底下精兵强将，领头人更是英勇无敌。”

    白虎双脚有些发抖，他从来没有想过眼前的这些人竟然那么强悍，记得上次来得时候，这些人还点头哈腰，现在他们的小老大回来了，就变得那么厉害，眼神看了看远处楼道上微笑着观看的凌天，心里一惊，凌天虽然就这样平静的站在哪里，但是却让白虎感觉这小子很危险，特别的危险。心里有想要撤退的打算，但是想到那美人儿醉人脸蛋，魔鬼的身材，还有自己洪帮的身份，心里一横，不就一个小小的三流组织吗，难道老子洪帮还怕他们不成，随即冲还在战斗的洪帮大汉吼道：“没用的东西，给老子砍死他们，砍死一人赏钱十万。”

    洪帮大汉听见白虎的话并没有士气高涨，反而有些低沉，他们太清楚白虎的为人了，那次砍人不是喊赏钱之类的，可是又有那次真的赏过，白虎就是一只一毛不拔的铁公鸡，但是大家也不敢说什么，不只是因为白虎是洪帮的小头目，更是因为白虎的哥哥是洪帮京城堂口三大战将之一的青龙，所以没有人敢说白虎的不是。

    半个小时之后，洪帮大汉全部被放倒在地上，按照凌天的吩咐，洪帮大汉几乎全被扭断了胳膊，至少需要在医院里躺上几个月，山鸡慢慢的向白虎走了过去，白虎瑟瑟发抖的手里提着砍刀，慢慢的向后退去。

    “山鸡，把他给我提过去。”凌天坐在大厅前台的椅子上，淡淡的说道。

    山鸡点了点头，握成拳的手捏了捏，啪啪作响，白虎愤怒的眼神看着山鸡，突然扬起手里的砍刀，一边吼道一边向山鸡劈了过去：“妈的，去死吧。”

    山鸡不屑，蹲下身子一躲，躲开白虎的砍刀，然后伸出右手一把钳住白虎的手腕，轻轻一用力，白虎承受不住山鸡的大力，惨叫一声，手一松，砍刀掉在了地上。山鸡右手松开白虎的手腕，提住白虎的衣领。左手扇了几巴掌。

    “啪，啪，啪”几声，几巴掌扇在白虎的脸上：“***，叫你嚣张啊，你有种在嚣张给老子看。”随即山鸡把白虎仍在了凌天的旁边。

    白虎脸上火辣辣的疼痛，开口大骂道：“我是洪帮的人，你们赶快向老子道歉，不然你们活不过今晚的。”

    凌天“哦”了一声，看了看白虎，蹲下身子说道：“你是洪帮的？”

    白虎惊讶的抬起头望着凌天，狠狠的说道：“老子就是洪帮的，洪帮在京城可是龙头老大，你最好给老子跪下来再把那美人儿给我送到府上去，老子玩高兴了，或许可以让你们一条生路，不然......不然老子杀你全家。”

    凌天笑了，笑得很邪，不知道白虎是愚蠢，还是天真，难道不知道他现在还在自己手里吗？凌天把白虎扶了起来说道：“洪帮是京城龙头，我好像听说洪帮最近被烟神帮打得落花流水，难道这是假的？”

    白虎一惊，让凌天说到软肋了，烟神帮本来是被洪帮压着打的，自从韩啸天放了出来，不知道从哪里搞来一批王牌，把洪帮打得溃不成军，损失惨重，甚至从京城以外的其它堂口调人来，也没能挽回局面，直到洪帮副帮主赶到京城才挽回一些局面，而现在的局面就是，两帮持平，各守其位，谁也不敢贸然进攻，但是两帮的恩怨已经彻底升级，谁也容不下谁，早晚会发生大战，现在只是时间问题了。

    “哼，烟神帮，很快就会完蛋。”白虎义正言辞的说道：“我洪帮数万兄弟，想踩死你们和踩死一只蚂蚁那么容易，所以你最好按照我说的才有活命的机会，否则只有死路一条。”

    “哦，洪帮确实很强，但是我烟神帮也不是吃素的。”说完，凌天一把抓住白虎的胳膊，用力一扭，“咔嚓”一声，白虎的右胳膊断裂，接着凌天再次扭断白虎的左胳膊，和两条腿，然后把瘫软的白虎仍在了地上。

    山鸡他们惊讶的望着凌天，凌天为什么说自己是烟神帮的？突然一拍脑袋醒悟过来，天主果然高明啊。

    后面的张伟，张志，和王睿也是意外的望着凌天，难道凌天是烟神帮的？文曲则是再次赞许的点了点头：高，实在是高，几句话语就可以加深两帮的恩怨，凌天无敌了。如果文曲知道两帮之间的战争也是凌天搞起的，不知道他该作何感想。

    “你是烟神帮的？”地上瘫软的白虎忍住身体的疼痛，愤怒的眼神盯着凌天问道。

    凌天没有正面回答，而是背负着手走了几步说道：“韩帮主很快就会把你们洪帮赶出京城，你们洪帮以后在京城也不会有立足之地了。”

    白虎一震，沉思了一会说道：“原来你们是韩啸天安排在这里的烟神帮探子，怪不得听到我们洪帮不惧怕，哼，你也别嚣张，我们洪帮也不是吃素的。”

    凌天摆了摆手，看见外面有两个巡逻的警察，嘴角勾起一抹笑意说：“很不幸，你今天知道了我的身份，所以我想你应该知道你的下场。”

    白虎一愣，知道凌天的意思是想杀人灭口，想要逃跑可是自己的双脚已废，根本站不起来，看看后面没有一丝战斗力的洪帮弟兄，心里绝望了。

    “山鸡，杀了他们。”凌天怪异的吐出。

    山鸡明白凌天的意思，故意为难的样子，低声说道：“老大，门口有警察。”

    声音不是很大，但是正好落在白虎的耳朵里，白虎一喜，向门口望去，果然有两名巡逻的警察，脸上笑开了花，大声的喊道：“警察，警察，救命啊，杀人啦。”

    门口的警察听见里面的喊叫，看了一眼旅店大厅，心里一震，立刻从腰里拔出手枪，冲了进来，嘴里大喝道：“全部不许动，双手抱头蹲在地上，否则杀无赦。”

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    