
    “眼睛，你刚才有没有看见一个烟色的影子钻进车底了。”开车的男子向坐在副驾驶的眼睛问道。

    眼睛瞪了他一眼，不耐烦的说道：“那有什么烟色影子，鹰嘴你是不是眼睛花了？要不要明天也给配副眼睛？”

    “那么快的速度，就算有东西窜进车底也被压死了。”

    鹰嘴点了点头，他也不相信那么快的速度还能有人钻进车底，于是转移话题说道：“刚才抓的那两个女子还真是极品，可惜二首领不许动。”

    眼睛苦笑了一声，对鹰嘴说道：“海伦亚的性格你我都清楚，那是杀人不眨眼的女魔头，组织中除了大首领震得住她，你见过那个兄弟敢违抗她的命令，除非闲自己命太长了的。”

    鹰嘴很是认同的说道：“也不知道海伦亚这次是怎么了这两个极品不让我们碰，记得以前抓来的那些女奸细，海伦亚每次都让兄弟们轮着上，那滋味真是痛快，上次那个m国情报员你还记得吗？”

    “当然记得，那m国情报员可是个绉儿，我可一连上了三次，那味道太爽了。”眼睛有些激动的说道。

    鹰嘴（淫）笑了两声，炫耀道：“你上了三次算什么，我可是上了五次，最后还是我把那绉儿弄死的呢。”

    “哈哈.......你们东瀛人就没有一个好东西。”眼睛笑骂道：“不如那天有时间我们去绑几个华夏极品女子来尝尝？”

    鹰嘴大笑了两声说：“你们高丽人也差不到哪去，不过这确实是个好主意。”

    两人的谈话，被躲在车底的凌天听得清清楚楚，一句不差，心里想到：还想祸害华夏女子，简直痴人说梦，下一刻就是你们的末日。

    车子行驶了差不多四五个小时，已经离开了京城范围，开进了京城边缘一座很大的山庄里停了下来。

    天国组织成员把黄橙和东方媚儿押走了，凌天本来准备出手，但是他们手里的冲锋枪又放弃了，贸然行动可能会导致两女受伤，于是忍了下来没有出手。

    等天国组织的人都进入山庄里屋时，凌天才从车底钻了出来，躲在后面慢慢的跟了上去。

    偌大的山庄，弥漫着血腥的味道，一路上走来凌天没有见到山庄本来该有的人，嗅着这血腥的味道，凌天知道这里的人一定已经遭遇的不测，果然凌天拐了个弯，见到院子的池塘里漂浮着数十具尸体，而且好像才刚死两天不到，至少有七八十具，男女老少都有。

    “真是畜生。”凌天心里狠狠的骂道。

    穿过院子，前面是一块很大的空地，空地上停放着两架直升机，凌天知道那是天国组织用来逃跑的，飞机旁边有两名手提冲锋枪的男子看守，不过两名男子显然有些累，都在打瞌睡，凌天心里突然想到了一个办法。

    凌天慢慢的从地面潜伏着爬了过去，看着两名昏昏欲睡的男子，加快速度，一个闪身，凌天闪到了两名男子后面，手里催动着强大的内劲，从后面给了两名男子一击，两名男子连惨叫的机会都没有已经倒了下去。

    凌天把两名男子的尸体拖来藏好，然后又跑了回去，打开飞机门。跳了上去，在座位底下躲了起来，准备守株待兔。

    山庄的屋子里，海伦亚让黄橙和东方媚儿坐了下来，然后掏出电话拨了出去。

    过了差不多五十秒，电话才被接通，里面传来了一个声音：“喂，你好，这里是反恐部。”

    海伦亚轻笑了两声说：“给我接你们韩部长。”

    “请问你是哪位，韩部长已经回家了，有什么事可以告诉我，我是他秘书。”

    海伦亚“哦”了一声说：“通知你们韩部长，半个小时之后我要听到他的声音，否则后果自负。”随即又补充道：“我们是天国组织。”然后挂掉了电话。

    “你们别废力气了，华夏向来铁血，是不会向你们妥协的。”黄橙淡淡的说道。

    海伦亚表现得无所谓，亲自给黄橙和东方媚儿两人各自倒了一杯水，在两女身边坐了下来说道：“华夏妥不妥协不是你我说了算，先喝杯水吧，等会我们可要离开华夏了。”

    “什么？离开华夏？”东风媚儿和黄橙惊恐着说道：“你要带我们去哪里？”

    海伦亚很满意两女惊慌的表情，轻声说道：“去一个神圣美丽的地方。”

    东方媚儿和黄橙异口同声的说道：“我们不要去，求求你放过我们吧。”

    海伦亚轻笑了两声，没有理会两女，随即摸出电话再次拨了出去。

    这次电话才响了两声，就被接通了。

    电话里传来韩志光淡淡的声音：“喂。”

    海伦亚像是知道那是韩志光似的，慢条细理的说道：“韩部长，久违了，我也不和你废话，释放我们头领吧。”

    韩志光冷哼了一声：“凭什么？你们天国组织还是不肯死心，拉拉（登）我们是绝对不会释放的。”

    韩志光的强硬，海伦亚早就知道，轻笑了两声说：“韩部长，竟然你还是执意不肯释放我们头领，那我也没有办法，只好把东方朔的孙女和黄女士的女儿带回基地了。”

    “等等，你说什么？黄橙和东方媚儿在你手上？”韩志光心里一震，话语显得十分激动。

    海伦亚话锋一转：“没错，她们两个在我手上，你可以选择不释放，但是就不要怪我把她们带回基地了。”

    “我凭什么相信你，除非让我听听她们的声音。”韩志光的语气很明显弱了下来。

    海伦亚十分满意，把电话抵到东方媚儿嘴边说道：“跟韩部长说几句吧，或许以后就没有说话的机会了。”

    “韩叔叔，不要管我们，赶快把这帮恐怖分子绳之以法。”东方媚儿大声说道。

    “媚儿，你们不要紧张，我们会设法救你们的......”

    “啪。”的一声，海伦亚扇了东方媚儿一巴掌，然后拿回了电话说：“韩部长，现在可以答应我们的条件了吧？”

    韩志光沉默了片刻才说道：“千万不要伤害到她们，如果她们两个少一根汗毛，你替拉拉（登）收尸吧。”

    海伦亚放肆的笑道：“放心吧，我可是把她们当作祖宗一样供着。”

    “最好是这样，说吧，时间地点，我们交换。”

    “这个我会在通知你的，千万不要玩花样，否则我很难保证两女的安全。”说完海伦亚挂掉了电话。

    海伦亚坐在椅子上喝了一口水，然后望着两女说道：“走吧，我带你们去那神圣而又美丽的地方，我相信你们会喜欢那里的。”

    黄橙和东方媚儿一惊，黄橙不相信的说道：“不是要交换你们头领吗？”

    海伦亚笑了，笑声很可怕：“你们华夏还真当我们天国组织都是废物？华夏那一次诚心交换了的？只有先把你们带回基地，华夏才会妥协。”海伦亚又对眼睛说道：“通知下去，立刻返回基地。”

    “是。”眼睛恭敬的回答。

    中南海，此时已经闹翻了天，半夜里，韩志光，上官正浩，甚至连韩风也被惊醒了。

    反恐部里，几人坐在会议室，其中有一位中年妇女，虽然已经三十多岁了，但是岁月仿佛没有在她身上留下痕迹，看上去就像是二十多岁的花季少女，她就是黄橙的母亲黄女士，黄女士显得十分着急，而黄女士旁边坐着一位白发苍苍的老人，老人脸上十分平静，但是从他的眼神里可以看得出来他的愤怒。而他就是京城的泰山北斗，连1号都要礼让三分的东方朔。

    “东方老师，黄女士，基本上的情况就是这样，你们不用担心，我们一定会设法救下二女的。”韩志光一再保证着说。

    韩风也是十分愤怒的说道：“天国组织实在是太嚣张了，这次一定要彻底歼灭他们。”

    黄女士努力压制住心里的着急，平静了一下心神，说：“韩总理，韩部长，我相信国家一定能够救出黄橙。”

    始终没有发言的东方朔，突然站了起来说出了一句让人震惊的话：“天国组织一而再再而三的在我华夏净土上违法乱纪，实属不把我华夏放在眼里，这一次一定要给天国组织敲响警钟，务必铁血铲除，至于媚儿你们不用顾虑。”

    所有人震惊的看着年迈的东方朔，竟然能够舍弃自己疼爱的孙女，为国家的利益考虑，这份气魄让人不得不尊敬。

    “老伙计，你让我韩风有些愧疚啊，华夏的威信固然重要，但是你老的孙女也必须保证，你老为华夏做出了太多太多的贡献，这一点没有人可以和你老比拟，所以媚儿的安全必须保证。”韩风拍着胸膛说道。

    东方朔叹了口气，说：“好吧，我老了，这里的事就交给你们了。”说完东方朔在管家的牵扶下离开了。

    看着老人离去的背影，大家全部站了起来恭送。

    等东方朔和黄女士都离开后，韩风向韩志光和上官正浩说道：“千万要保证人质的安全？该动用的力量尽管动用。”

    韩志光点了点头，上官正浩的手指在桌子边缘敲了两下，说：“总理，我想到了一个人，或许该是他出手的时候了....”

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    