
    “谁？”韩风和韩志光同时问道。

    上官正浩笑了笑说：“凌天。”

    凌天？韩志光点了点头，韩风说道：“我怎么没想到哪小子呢？有那小子帮忙把握就大得多了。”

    “是啊，凌天机智聪明，身手卓越，有他出手，救下两女就容易多了。”上官正浩淡淡的说道：“我马上通知他。”

    海伦亚带着黄橙和东方媚儿向停放的直升机走去，来到空地上的直升机面前时，海伦亚发现看守飞机的两名兄弟不见了，眉头皱了皱问道：“他们两个呢？”

    眼睛四处打量了一下，说：“之前明明就在这里，怎么不见了，准是跑到哪里偷懒去了，我去找找。”

    “不用找了，没多少时间了，不用管他们，他们喜欢玩就让他们留在华夏玩好了，我们走。把她们两个都弄上飞机。”说着海伦亚就踏上了飞机。

    眼睛无奈的摆了摆手，把黄橙和东方媚儿都弄上了海伦亚乘坐的飞机，然后才跳上飞机。

    座位下的凌天看着黄橙和东方媚儿都乘坐在自己隐藏的这架飞机里，心里松了口气，原以为他们会把两人分开乘坐两架飞机，那样的话如果飞机起飞了就不容易两人都救下了，没想到两人竟然都上了一架飞机，这一点出乎凌天的意料，本来凌天准备在飞机起飞之前动手，现在竟然两人都乘坐一架飞机，等飞机起飞了他们人力分散把握更大一些，所以不得不重新改变计划。

    “唰，唰”飞机的慢慢的起飞了，黄橙他们这架飞机先行起飞，接着后面那架飞机也跟着起飞了。

    凌天仔细打量了一下飞机上的人员，驾驶位上有两个人，两人身边的座位上坐的的海伦亚，而海伦亚旁边的座位上有三个人，看守东方媚儿和黄橙的哪里有两个人，分别就是眼睛和鹰嘴，飞机上总共有八个人，除了驾驶飞机的两名，其余五人手里都拿着冲锋枪，海伦亚拿着的是ak47。

    凌天不敢贸然行动，必须找到合适的时机，不然现在冲出去，就算杀掉眼睛和鹰嘴，其余三人手里的冲锋枪都会把自己打成马蜂窝，更何况还有海伦亚。

    “现在改变航道，去**。”海伦亚淡淡的跟两位驾驶人员说道。

    “是。”

    很快凌天他们这架飞机改变了航道，向京城**飞去，后面的那架也跟着来了。

    “首领，我们去**做什么？按照计划我们应该返回基地啊。”鹰嘴不明白的问道。

    海伦亚擦拭着手里的ak47说道：“我倒要看看华夏到底有多强硬，你说我们在**投下几颗炸弹会怎么样？反正他们也不敢直接把我们轰下来。”

    鹰嘴大笑了两声：“教训教训华夏好像也不错，或许还能找出机会救下大头领呢。”

    海伦亚擦拭着ak47突然停了下来，说：”华夏不会轻易释放头领的，不过去看看总是没错的。”随即摸出电话拨了出去。

    “喂，韩部长，现在我告诉你我们正向**出发，十分钟之后我要在**见到头领，否则别怪我把她们两个扔下去。”海伦亚恐吓道，随即又补充道：“你们别妄想把我们轰下去，别忘了两女还在飞机上。”说完挂掉了电话。

    中南海，韩志光气得上气不接下气：“天国组织太嚣张了，竟敢把飞机开到首都**头上。”

    “什么？开到**顶上？”韩风惊讶的问道。

    韩志光点了点头说：“他们要求在**释放拉拉（登），否则就会把两女扔下飞机。”

    韩风一拍桌子，心里十分气愤的骂道：“***天国组织，太放肆了，等此事完了之后老子搅了他的老窝。”

    这时，上官正浩从外面走了进来，无奈的说道：“凌天那小子联系不上，也不知道跑哪里去了。”

    韩志光坐在椅子上喘着气说道：“凌天现在也不管用了，人家现在在天上，马上就要飞到**了，要求外面在**释放拉拉（登）。”

    上官正浩一愣，随即也是同样的气愤，沉思了一会说：“天国组织这次是精心计划的，我们现在唯一的办法就是释放拉拉（登）。”

    韩风点了点头说：“现在释放拉拉（登），先保证两女的安全，接下来的事接下来再说。”

    “是。”

    凌晨三点，两架直升机在**广场上空盘旋。

    **广场上，已经警戒了，十几名武警，还有上官正浩，韩志光两人押着拉拉（登）站在广场中央。

    不一会儿，**上空又出现了三架战斗机，围着两架直升机旋转。

    “谁派去的战斗机？“韩志光疑惑的问道。

    旁边的上官正浩淡淡的说道：“我安排的，天国组织如此嚣张，派些战斗机吓吓他们，也可以让他们分心，一旦分心发挥出正常的水平了。”

    韩志光点了点头，反正他们也不担心天国组织伤害人质，毕竟伤害了人质，他们也只有死路一条，何况拉拉（登）还在手上，他们做那么多还不是为了解救拉拉（登）。

    “韩部长，上官部长，真没想到两位还亲自过来，让我倍感荣幸。”海伦亚拿着喇叭冲下面的两人喊道，随即扫了一眼盘旋的战斗机，话锋一转：“不过你们的做法让我十分生气，一分钟我要三架战斗机全部消失，否则，哼.....”说完海伦亚手里一块烟色的东西抛了下去。

    “趴下。”上官正浩大喝一声，全都躲开了那烟色的东西。

    “轰。”的一声，**广场上炸开了一个深坑。

    “两位部长，这新型炸弹滋味还行吧？哈哈......”海伦亚狰狞的笑道。

    上官正浩站了起来拍了拍身上的泥土，十分生气的把三架战斗机撤走了，韩志光拔出腰里的手枪顶在拉拉（登）的脑袋上，喊道：“如果你再扔一个炸弹，老子一枪打爆他的脑袋。”

    海伦亚停止了笑声，说：“少废话，赶紧释放我们头领，否则的话，我扔的可不是炸弹，而是那两位水灵灵的女孩。”

    上官正浩走出几步，抬头望着直升机上的海伦亚说道：“如果我没有猜错，你就是天国组织二号头目海伦亚吧？”

    海伦亚一愣，随即说道：“我是不是不重要，重要的是我们立刻交换人质，我们得耐心是有限的。”

    虽然海伦亚没有直接回答，但是已经默认了，上官正浩让韩志光把枪放下，然后说道：“好，你把两位人质放下来，我们立刻释放拉拉（登）。”

    海伦亚冷哼了一声，向后挥了挥手，眼睛把黄橙带了上来，梯子从直升机上放了下来，海伦亚指着黄橙说道：“两位部长，我现在马上放她下去，你们也要守信用放了我们头领。”说完又对黄橙说道：“小妹妹，下去吧。”

    黄橙看了看机舱里的东方媚儿迟迟不肯下去。

    “黄橙，你们没事吧？”韩志光冲上面的黄橙大喊道。

    “我和媚儿都没事。”

    “你快下来，小心点。”韩志光关心道。

    黄橙指了指机舱说道：“可是媚儿.......”

    “你先下来再说。”上官正浩喊道。

    黄橙左右看了看，只好慢慢的向梯子爬了下去。很快，黄橙稳稳的站在了地上。

    然而上官正浩和韩志光迟迟没有放拉拉（登），跪在地上的拉拉（登）不满的说道：“你们还不放我？”

    上官正浩瞪了拉拉（登）一眼，然后向直升机上的海伦亚喊道：“还有一位人质呢？必须先放了她。我们再释放拉拉（登）。”

    海伦亚冷哼了一声说：“你们还真当我们是白痴吗？先放了他，我们岂不是被你们从天上轰下来？少罗嗦让我们头领先上来，等我们安全后自然就会放了另一名人质。”

    “这不可能，要是你们不放呢？韩志光不满的喊道。

    海伦亚动了动手里的ak47说：“她对我们也没有用，对你们却很重要，你们没得选择，我数三声，如果你们不释放我们头领的话，我们立刻带着她回基地。”

    “三”

    “二。”

    海伦亚停顿了一会，上官正浩和韩志光依然没有反应。

    “一。”

    “改变航道，回基地。”海伦亚大声的对飞机驾驶员喊道。

    看着飞机要掉头，上官正浩终于忍不住了，如果他们把东方媚儿带回基地的话，想解救她几乎就不可能了，连忙喊道：“慢，我们马上释放拉拉（登）”

    “等一下。”海伦亚向驾驶员说道。

    上官正浩解开拉拉（登）脚上的铁链，手上的手铐，拉拉（登）站了起来松了松身上的筋骨，扭扭脖子，看着上官正浩和韩志光嚣张的说道：“两位部长，我先走了，这段时间多谢你们的款待，我会铭记于心的。”这个“款待”声音明显加大了不少。

    拉拉（登）慢慢的爬上梯子，看着他的身影，两人真想一枪干掉他。

    “你们的头领，我们已经释放了，你最好按照承诺放下人质，不然的话你们无论逃到哪里，我们华夏一定会将你们碎尸万段。”上官正浩声音低沉着喊道。

    拉拉（登）爬上了飞机，拍了拍海伦亚的肩膀说：“做得好。”随即又放低声音在海伦亚耳边说道：“把人质带回基地。”

    海伦亚本来就没有打算放过东方媚儿，轻轻的点了点头。

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    