
    “什么？藤原大野怎么会和韩萧天接触？”凌天十分的意外，韩萧天背后的支持凌天查过是京城黄家，黄家虽然不是好鸟，但是对东瀛国那是恨之入骨，报纸上都数次的登过，黄家长子黄浩飞亲率国安精英抓获东瀛烟帮成员数名，而且曾经还枪杀了不少的东瀛人，这事没有什么人知道，但是凌天却清楚，更重要的是黄家老爷子曾经前去东瀛访问被东瀛烟帮偷袭，废掉了一只脚，这事东瀛和华夏两国那是闹得不可开交。

    忧姐显然知道凌天会这样问，于是回答：“具体原因我也不清楚，但是有一点可以清楚，韩萧天是背着黄家和藤原大野接触的。”

    凌天“哦”了一声，沉思了一会，想起了什么，然后说道：“忧姐，派些兄弟保护菲菲和可欣，我怕她们也受到伤害。”赵灵儿有恨剑保护，凌天不需要太担心，而可欣和柳菲菲则没有人保护，而且又处在京城这个是非之地，难免有敌人会通过她们对付自己，虽然江湖恩怨祸不及家人，但是这个世界上为了达到目的不择手段的人实在是太多了，江湖规矩也只能在大环境下才有作用，对一些暗处的敌人则没有什么用处。

    忧姐知道凌天的心思，笑了笑说：“我已经让烈火去保护可欣和菲菲了，你就放心吧，烈火昨晚已经到了。”

    凌天有些惊讶，自己刚想到的忧姐已经想到了，处处为自己考虑，而且还把烈火这样的高手派去保护两女，心里顿时有些感动，随即说道：“谢谢你，姐姐。”

    忧姐再次笑了两声：“想要谢谢我，就好好的照顾自己。”说完，忧姐挂掉了电话，留下发愣的凌天。

    凌天轻轻的叹了口气，看了看时间，现在该赶去张伟家了。

    张伟并没有告诉凌天自己家里的位置，但是张伟的父亲张正义在京城，甚至整个北方，那名气不比一些明星差，因为张报国是公安系统里出了名了公正严明，没有人是他不敢抓的，上抓省委，下抓恐怖分子，甚至是军区司令他也抓过，就连他的启蒙老师犯法他都义无反顾抓了起来，只要谁犯罪就抓谁，从来没有人情可讲，出了名了公正严明，深受老百姓的厚爱，所以几乎所有人都知道他所居住的地方，凌天也不列外。

    一个小时之后，凌天在一栋四合院门前停了下来。

    这栋四合院在京城不算大，但是他的价值却是很高，比起一栋同样大的豪华别墅都要高很多，四合院在京城那谈的是历史价值，所以就很高，当然像张正义这样的公安局长那点薪水是买不起这四合院的，但是这栋四合院就是张正义的，那是张正义的早死的老婆留下来的，张正义一直没舍得卖，一直都住在这里。

    四合院门口站了两名武警，凌天知道那是国家派来保护张正义的，像张正义这样公正严明的清官，不少人会致他于死地，为了保护好人民口中的正义官，国家不得不重视张正义的生命安全。

    凌天走了过去，还没有走到，门口的两名武警，明显就紧张了起来，大喝道：“你是干什么的？”

    凌天摆了摆手，说道：“我是张伟的同学，是张伟邀请我来的。”

    两名武警听见凌天的话，并没有放松警惕，其中一名武警淡淡的说道：“你等等，我去通报一声......”就在这时，张伟走了出来，轻声说道：“不用通报了，他是我同学。”

    “老大，你怎么现在才来？”张伟上前抱怨道：“走吧，大家都在等你呢。”

    凌天看了看手表，现在才七点五十五分，不是说八点吗？怎么大家都提前到了，还以为自己是第一个来的呢，没想到还是最后一个。摸了摸鼻子跟着张伟走了进去，路过两名武警的时候，凌天轻轻拍了拍其中一名武警的肩膀说道：“好身手。”

    武警一惊，凌天就这样轻轻的一拍，竟然让他感觉到无尽的压力，这年轻人给他的感觉十分危险，想要上前拦住，但是见凌天已经走在前面和张伟说说笑笑，想必也不会有什么恶意，只好作罢。

    走进四合院中间的庭院里，东方媚儿，黄橙还有张志他们几个已经坐在沙发上看着电视了，见到凌天来了，大家脸上都挂着淡淡的微笑。

    “同学，你们先做一会，晚餐马上就好了。”一个声音从厨房里传了出来，接着走出一个魁梧，腰上系着一条围巾的中年男子。

    “老大，这是我爸爸。”张伟为凌天他们相互介绍着：“爸爸，这是我跟你说的凌天。”

    张正义上下打量了凌天一番，轻轻的点了点头，凌天也仔细打量了一下这个传说中的正义官，系上围巾的张正义完全不像是传说中不畏强权的正义官，而且也看得出来张正义只属于一般人，身上没有一点力量的气息，最多也就会一些擒拿手之类的，心里更加崇敬，一个力量如此薄弱的公安局长却不畏强权，上抓省委，下抓恐怖分子，这份胆量，这份气魄不得不让人佩服。

    “张叔叔，好。”凌天恭敬的喊道，张正义值得他尊敬。

    张正义今天的心情十分的好，原因只有一个，那就是他一向看不起的儿子现在成为了他张正义的骄傲，轻笑了两声说道：“凌天同学，你们先坐一下，我去做饭，很快就好了。”说完又奔厨房去了。

    凌天点了点头，在椅子上坐了下来，张伟在凌天耳边嘀咕道：“老大，你知道吗，这是我爸爸第一次下厨。”

    “什么？”凌天一愣，惊讶的望着张伟。

    张伟很肯定的点了点头，诚实的说道：“我平时都在外面吃，老爸也是，所以家里的厨房已经很久没用了，今天是我有史以来第一次见他做饭。”

    凌天明白了，敢情是张正义今天心情好，亲自下厨做饭，并且从张伟的声音里凌天可以听出张伟内心的喜悦，本来凌天打算去帮张正义做好这顿饭，毕竟张正义是第一次做饭，做出来也没有多少人能吃得下，但是现在凌天不想这样做了，因为张伟需要这顿饭，需要父亲的关怀。他相信这顿饭无论做得在差，张伟都会吃得很开心。

    很快，张正义从厨房里端着两盘菜出来了，脸色明显有些不好看，弱弱的说道：“各位同学，可以开饭了。”

    “终于开饭了。”黄橙摸了摸肚子，高兴的叫道。

    大家围着圆桌坐了下来，看着一盘接着一盘的菜端了上来，全都傻眼了。

    干煸土豆丝，炒成了烟色，红烧排骨，连骨头都变成了烟色，更厉害的是，连饭都变成了烟色。

    张正义解下围巾，在张伟旁边坐了下来，看着大家的表情，不好意思的说道：“那个，我这是第一次做饭，做成了这样，大家不如先尝尝。”

    黄橙几人迟迟不敢动筷子，只有张伟和凌天首先动手，凌天把一块排骨放进嘴里，张正义期待的眼神望着凌天，不得不说确实很难吃，甚至想吐出来，但是注意到张正义的眼神，凌天微笑着吞了下去，而张伟好像感觉不到一点难吃，大口大口的吃着。接着大家也相继动上了筷子，虽然很难吃，但是大家心里都清楚这顿饭对张伟的意义，都纷纷努力咽了下去。

    张正义满意的点了点头，随即笑了笑，淡淡的说道：“吃得苦中苦，方为人上人，同学们我相信你们吃了这顿饭，以后就会懂得很多。”

    大家都是聪明人，明白张正义话里的意思。

    凌天埋头继续吃，心里则十分震惊，从一顿饭张正义就能让人明白一个道理，这份智慧，这份苦心，实在是高啊。

    饭菜不好吃，甚至很难吃，但是大家都吃得津津有味，因为这顿饭吃得是人生，人只有在困境中才会有效的成长，只有经历了失败才会珍惜成功。

    圆桌上的饭菜一扫而尽，大家都吃得十分的撑，吃到后面大家都没有去品尝菜是如何的难吃，只觉得这是一种责任，一种体验，所以尽管的吃尽，吃完。

    吃完饭之后，凌天他们去院子里散步，而张正义则去收拾去了。

    “各位，今天真是不好意思，让你们来我家吃了一顿难吃的饭。”张伟抱歉的说道。

    大家没有一点怨言，甚至有些感激，张志和王睿开口说道：“老四，你有个好父亲，有个值得我们学习的好父亲。”

    张伟认同的点点头，父亲一直都是他的榜样，一直是他心目中最伟大的父亲。

    不一会儿，张正义收拾完了，走了出来，向张伟招了招手，张伟走了过去，张正义在张伟的耳边嘀咕了几句。

    张伟跑到凌天身边说道：“老大，我爸爸在里屋，他想和你谈谈。”

    张正义想和自己谈，一点都没有出乎凌天的意料，他早就知道张正义肯定清楚自己的身份，点了点头，向里屋走了进去。

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    