
    凌天走进里屋，张正义闭着双眼坐在椅子上，凌天走进去也没有睁开过眼睛。

    “张叔叔，你找我？”凌天走到张正义面前，淡淡的问道。

    张正义缓缓的睁开眼睛，看了凌天一眼指着旁边的椅子说道：“凌天同学，你坐。”

    “好的。”凌天在椅子上坐了下来。

    张正义掏出一支香烟点燃，大大的吸了两口说道：“凌天，你知道吧张伟今天让我彻底的刮目相看，他能够成功通关进军中央一百名额，其中少不了你的帮助，作为父亲在这里我对你深深的表示感谢。”

    凌天摇了摇头说：“张叔叔客气了，对张伟我并没有做什么，他能够通关完全是他自己的努力。”

    张正义轻轻的笑了两声：“凌天，不，应该叫天主，我今晚找你来并不是和你谈张伟，谈什么你应该清楚。”

    凌天一震，张正义果然知道自己的身份，手指在椅子上敲打了两下，说：“张叔叔不妨直言。”

    张正义叹了口气说：“天主是百年难得一见的奇才，人世间有很多条光明大道供你走，我相信你在那一条上都能发光发亮，但是你却偏偏走上了烟道这条路，一条不归路啊。”

    “何为不归路？”凌天背靠在椅子上反问道。

    张正义一愣，然后站了起来说：“烟道永远是上不了台面的东西，让世人所唾弃。”

    凌天淡淡一笑：“世间有太多的不公平，烟道注定就是烟吗？白道就一定是白吗？烟白正义，是非曲直，自在人心。”

    张正义赞许的点了点头，凌天说得没错，烟道中也不缺乏好人，而白道中坏人也不少，这一点张正义深有体会，随即说道：“天主说得没错，是非曲直，公道自在人心，但是我想奉劝天主远离烟道这条道路，就算你心存正义，有时间难免身不由己，我真不想那天亲手抓天主。”

    凌天站起身来，说：“张叔叔多虑了，这一天绝对不会到来的。”

    “我希望也是。”张正义点了点头。

    已经没有什么可谈的了，张正义挥了挥手说：“凌天，今天的谈话就到这里吧，你出去和他们聊聊，我先静静。”

    凌天点了点头，转身走了出去，走到门口的时候，突然停住了脚步，淡淡的吐出：“官场如战场，张叔叔有时候执着未必是件好事。”说完走了出去。

    张正义一惊，哪能不明白凌天的意思，官场向来是吃人不吐骨头的，自己所做的一切虽然得到了老百姓的认可，但是却得罪了不少的达官贵人，烟暗中不知道有多少双眼睛在盯着自己，无时无刻不想致自己于死地。张正义相信如果哪天自己下马了，必定会横死街头，他死不要紧，他放不下张伟啊，无奈的叹了口气......

    走到院子里，张伟立刻上前询问道：“老大，我父亲跟你说什么了？”

    凌天微微一笑，拍了拍张伟的肩膀说道：“没什么。”然后看见院子里只有东方媚儿和黄橙二女，其余的文曲他们不知道哪里去了，于是问道：“文曲他们呢？”

    “他们先回学校了。”东方媚儿回答道。

    凌天点了点头，见时间不早了，也告别准备离去。本来张伟是要送的，凌天没有同意，自己一个人先走了。

    走出张家，凌天深深的吸了口新鲜空气，心里一阵感慨，替张家感到可惜，张正义今晚的话，可以看出张正义的固执，甚至可以说是冥顽不灵，在官场中这样的人向来都不会有好下场，张正义有老百姓的拥戴，明着没有人敢动他，但是难不保有人在暗中对他使坏，如果张正义可以在官场游刃有余，放过一些不该动的人，以他的威望攀上更高的山峰，可惜张正义的固执决定了他的命运。

    正在凌天细想之际，一辆红色的法拉利从凌天身边疾驰而过，正好凌天所站的位置旁边有一个水坑，被法拉利溅起的污水全都喷到了凌天身上。

    凌天一阵无奈，真想大骂几句，可是法拉利已经开出了几百米，骂他也听不见，自言自语的说道：“小心车子抛锚。”

    话音刚落，“砰”的一声传进了凌天的耳朵，开出几百米远的法拉利车轮爆了一个，车子紧急刹车，在宽阔的道路上打了个转才停了下来。

    “没那么准吧？”凌天摊着手，苦笑道。

    就在法拉利刚停下来，前面的拐弯处出现了两辆烟色的越野轿车，道路的两边也涌出十几个大汉，把法拉利围了起来。

    原来是早有预谋想要对付车上的人，还以为自己真的那么准呢，凌天轻轻笑道，一个闪身，闪进了路边的草丛里，想要看个究竟。

    “两位小姐，请吧。”一个戴着墨镜的男子从烟色轿车里走了出来，右手上拿着一直冲锋枪，左手敲打着法拉利的车窗说道。跟在墨镜男子后面的几名大汉也都拿着冲锋枪，最后下车的是一名女子，身材不错，但是看不清她的容貌，因为她脸上蒙着一条烟色丝巾。

    凌天有些震惊，还以为是烟帮之间的恩怨，但是见到轿车上下来的几名男子手里拿着的都是冲锋枪，所以完全否定了是烟帮。毕竟在京城没有任何烟帮敢使用大杀伤里武器，那和找死没有什么其别，而且这段时间更是非常时期，中央已经下达了命令，谁还敢顶风作案？

    “难道是恐怖份子？”凌天心里猜想到，除了恐怖份子，凌天实在想不出是什么人了。心里特别想知道这群人对付的到底是什么人，由于车窗挡住，凌天看不清楚车里坐的是什么人。

    车上的两名女子显得十分紧张，手心已经吓出了汗，望着车外数十名手提冲锋枪的大汉有些不知所措。

    车上的人迟迟未下来，墨镜男子显得有些不耐烦，用力的喘了两下车门，威胁道：“再不出来，可别怪我把车窗砸了哦。”

    车上的两名女子无奈，只好打开车门走了出来。

    看着车上走下来的两女，凌天一震，那不是黄橙和东方媚儿吗？怎么会是她们？不容多想，凌天快速的从两侧的草丛中隐藏着超到她们的全面，想办法救下两女。

    “你们是什么人？为什么抓我们？”东方媚儿紧紧拉着黄橙的手，鼓起勇气说到，脸上没有一丝害怕的神情，但是她的动作已经出卖了她。

    墨镜男子没有开口，看着两位花容月貌的青春少女有些痴迷，自言自语的说道：“极品，真***极品女人啊。”

    后面蒙着面纱的女子走了上来，冷哼了一声对墨镜男子冷冷的说道：“眼镜，你最好不要有这种想法，这两个女子不允许任何人伤害，除非他不想做男人了。”

    眼镜打了个寒颤，连忙回答：“是，首领，属下不敢。”

    面纱女子没有理会眼镜，吩咐大汉把黄橙和东方媚儿带进了轿车里，自己坐在副驾驶的位置，车子开动后，面纱女子才回过头指着黄橙轻轻的说道：“如果我没有猜错你是京城黄女士的女儿黄橙吧？”然后又指着东方媚儿说道：“你应该是东方朔的孙女东方媚儿？”

    黄橙和东方媚儿十分震惊的望着面纱女子，为什么面纱女子会知道自己的身份，于是问到：“你们到底是什么人？竟然知道我们的身份还敢抓我们？”

    面纱女子轻笑了两声，诚实的说道：“正因为知道你们的身份，才抓你们的，放心吧，我不会伤害你们的，伤害你们对我也没有好处，至于为什么抓你，因为我们要利用你们办一些事情。而我们的身份我想你们两个应该不会陌生-天国组织。”

    黄橙和东方媚儿听见面纱女子一再申明不会伤害到两人，本来心里已经松了口气，但是女子说出她们是天国组织时，黄橙和东方媚儿心提到了嗓子眼。

    天国组织那可是闻名世界的恐怖组织，也是世界上最大的恐怖组织，制造了无数次的恐怖袭击，这些黄橙和东方媚儿都十分了解，而且还知道前段时间天国组织的头目拉拉（登）在华夏被反恐部抓了起来。天国组织数次的救援都未果，两人心里顿时明白了，这些人抓自己肯定就是威胁中央释放他们的头目拉拉（登）。

    东方媚儿缓了口气说道：“我知道你们抓我们的目的就是为了威胁华夏让华夏中央释放你们的头领，但是就我们两个，分量远远不够，中央肯定会舍弃我们的性命不会释放你们的头领的。你们的头领远远比我们两个的性命重要得多。”

    真是个聪明的女子，蒙纱女子点点头说：“够了，华夏不会致你们的性命而不顾，别忘了，你们一个是那些在政人员老师东方朔的孙女，一个根红苗正的红色子弟家族人员，你说华夏能不管你们么？”

    东方媚儿和黄橙无奈，只好乖乖的闭上了嘴巴。

    就在轿车前行了几分钟后，一个烟色的身影从道路一旁的草丛中窜了出来，一下子钻进了后面那辆轿车的底部。

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    