
    病房的房门开了一道缝，一股轻微的冷风吹了进来，东方媚儿翻了个身子继续睡着，凌天始终保持着原来的姿势沉睡。

    两个烟色的身影如同两道幽灵慢慢的飘进了病房之中，径直的朝着凌天的病床而去，突然一个烟色身影在凌天的正上空显现出来，手里一把武士刀对着沉睡的凌天脑袋斩了下去。

    武士刀越来越近，眼看就要斩在凌天的额头之上，半空中的烟衣人露出了得意的笑容，传说中的天门天主也不过如此嘛。

    就在武士刀距离额头不到一厘米时，烟衣人脸上的笑容僵持了，因为武士刀并没有和他预想的一样，斩在凌天额头，鲜血横飞的场景，而是斩在了一把发着绿光的战刀刀身上。

    凌天猛然睁开眼睛，脸上挂着淡淡的笑容，寒月战刀稍微一用力，把武士刀撇开，翻身而起向半空中的烟衣人直刺上去。

    烟衣人大惊，身体向后一翻，突然消失了，而就在烟衣人消失的瞬间，凌天左则另一名烟衣人出现，武士刀向凌天横斩过去，凌天冷哼一声，寒月战刀移动过来，轻轻一档，“当”的一声，烟衣人消失了。凌天退出两步，手腕有些发麻，心里震惊，这力量好霸道。

    “忍者，不错，原来东瀛鬼子都喜欢干这些偷偷摸摸的事，皇室伊贺忍者也是如此。”凌天淡淡的说道。

    两名伊贺忍者有些震惊，震惊凌天怎么会知道他们的身份，于是两人同时显现了出来，站在病房门口的位置，其中一名说道：“天主不愧是天主，一招就能够知道我们的身份，在下佩服。”

    凌天轻轻一笑，话锋一转说：“你们是来杀我的？”

    “是的，今晚你必死无疑。”两名忍者诚实的说道。

    “哦。”凌天脸上的表情没有一丝变化，仍然挂着波澜不惊的微笑：“如果我猜测得不错的话你们知道我受伤了才来杀我的吧？”

    两名忍者同时点了点头，诚实的回答：“没错，传说天主身手卓越，我们不得不在这个时候杀你，虽然有违我们东瀛武士道精神，但是套你们华夏一句古话“历史永远是胜利者书写的”，成王败寇只在一念之间，看你是否能够抓住有效的时机。”

    凌天笑了笑，心里不得不承认他说得很对，随即扬起寒月战刀，淡淡的吐出：“来吧，拿出你们全部的实力，让我见识一下皇室伊贺忍者的力量。”

    两名忍者脸色一变，抬起武士刀，身形左右相交，一隐一现，快速的向凌天杀了过来。

    凌天赞许的点了点头，两人的速度，两人的配合堪称完美，简直无懈可击，凌天相信就是高出他们一些的高手也会死在他们这样的组合之下，可惜他们遇见的是自己。

    就在两人冲到凌天身边时，身影消失了，突然从凌天的后面显现出来，两把武士刀交错着向凌天的腰间斩去。就在武士刀斩出之时，凌天突然消失了。

    两名忍者同时收回武士刀，则身而立，看见凌天已经站在了距离他们五米之处，条件反应的说道：“你也会忍术？”

    凌天没有回答他们的话，自己怎么可能会忍术，只不过是速度太快了而已，快得他们有些看不清楚罢了，本来视线就不好，如果是白天，凌天相信他们能够看到，可惜现在是晚上，而且没有任何光线。

    “天哥，怎么那么吵啊？”睡梦中的东方媚儿被打斗声惊醒了过来，翻起身迷迷糊糊的揉着眼睛说道。

    凌天心里暗叫不妙，两名忍者所站的位置就在东方媚儿床边，听见东方媚儿的声音，其中一名忍者伸出右手向东方媚儿抓了过去。凌天立刻伸手打开了病房的灯，突然的亮灯把忍者吓了一跳，缩回了手，趁此机会，凌天扬起寒月战刀身形如同一道疾风瞬间来到两名忍者面前，寒月战刀一连劈出三刀，“当，当，当”三声，两名忍者被强劲的刀力震退了出去，退到墙边才站稳了脚步。

    看着凌天手持寒月战刀，和两名提着武士刀的烟衣人对立，东方媚儿清楚的知道发生了什么事，于是开口问道：“天哥，他们是来杀你的？”

    凌天点了点头，对东方媚儿说道：“媚儿，不用担心他们伤害不了我的。”随即又对两名忍者说道：“江湖恩怨祸不及亲人，我想你们应该明白这个道理。”

    两名伊贺忍者看了看凌天身边的东方媚儿，放肆的笑了两声说道：“这个道理我们当然明白，不过要想我们不伤害他就看你有没有实力保护她了，毕竟这样极品的华夏女子并不多，哈哈......”

    “本来今晚不打算杀了你们，可惜你们触碰了我的底线，今晚，谁也别想逃过。”凌天十分气愤，本来以为皇室伊贺忍者应该具有一般武者所拥有的武德，却没有想到也不过是一丘之貉。

    话音落下，凌天抬起寒月战刀，脚下一点，快速的向两名忍者扑了上去，寒月战刀横劈过去。

    两名忍者再次消失不见，凌天立刻返身回到东方媚儿身边，以免东方媚儿被两名忍者袭击。

    东方媚儿一愣，眼睁睁的看着两名烟衣人消失在眼前，心里震惊不已，难道这就是传说中的岛国忍者？对于岛国忍者东方媚儿也只是听说，根本不理解他们所拥有的实力，然而传说又把岛国忍者附上了一些神秘色彩，当下不由得替凌天担心起来。

    凌天静心感受两名忍者的位置，可是让凌天失望了，两名忍者的气息一点都感受不到，好像根本不存在一样，看来皇室伊贺忍者比起地级忍者都强悍不少，于是全身提高戒备，时刻准备迎接两名忍者现身之后致命的一击。

    五分钟过去了，两名忍者还是没有现身，就在凌天稍微放低寒月战刀时，两名忍者突然出现了，一名出现在凌天前面，手里的武士刀对着凌天的胸膛刺了过来，而另一名则出现在凌天的头顶，直冲而下，武士刀对着凌天的天灵盖刺了下来。

    “天哥，小心。”东方媚儿焦急的大喊了一声。

    凌天反应也不慢，迅速抬起寒月战刀向着头顶一挥，左手也跟着伸出，头顶的武士刀被凌天强力一刀，差点劈落。忍者当然被凌天震退消失，而前面的武士刀则被凌天左手的两根手指紧紧的夹住无法向前一步。

    前面的忍者大惊，想要抽回武士刀，可是用尽全力都没有抽回，发现武士刀就像被铁钳子钳住一样，根本无法动弹，于是左手一会，手里多了一把短小的武士刀，松开右手，身形向前一步，短小武士刀对着凌天的腹部刺了过去。

    凌天冷哼了一声，寒月战刀移动过来，短小武士刀正好点在寒月战刀刀身，凌天右脚迅速抬起，一脚踩住忍者其中一只脚让忍者无法后退，拉回忍者放弃的武士刀，向忍者的脖子斩了下来。

    就在这时，另一名消失的忍者突然现身，武士刀挥了出去，正好挡了凌天致命的一击，左手奋力一拉把忍者拉了回去。

    凌天眼疾手快，扬起寒月战刀劈了出去，寒月战刀从忍者的腹部由上而下划过，一声惨叫，一股鲜血喷了出来，但是并不足以致命，两名忍者再次消失不见。

    凌天抬着还在滴血的寒月战刀四处打量着，在病房右边的角落里，凌天清晰的看见，鲜血一滴一滴的滴落在地，于是脚步慢慢的向角落移动。

    走到角落位置不到一米时，凌天发现床边的床单轻轻的晃动，并且是由着向东方媚儿的方向而晃动，突然飞身而起，越过病床，立在东方媚儿前面，寒月战刀带着强大的气劲斩了下去。

    “仆”的一声，一只手臂掉在了地上，武士刀也落在了一旁，一名忍者显现了出来，捂住鲜血直流的断婉出，脸色惨白。

    断臂忍者身形一转，想要再次隐身，可惜已经慢了，凌天已经来到了他的面前，寒月战刀在他的脖子一闪而过，鲜血喷涌而出，忍者不甘心的倒在了地上。

    就在忍者倒下之后，一滴一滴的鲜血从角落里慢慢的滴着过来，方向赫然是病房的房门。

    凌天嘴角勾起一抹邪笑。淡淡的吐出：“我说过今晚谁也别想逃走，哼，想逃，没那么容易。”说完寒月战刀飞了出去，正好刺在病房的门上，把病房门关了起来。

    接着凌天右手里多出了一枚硬币，硬币迅速射了出去。

    “啊。”忍者被硬币击中了手腕，强大的力量直接把忍者击退，身形也显现了出来。

    凌天一个闪身，闪到忍者面前，一把掐住忍者的喉咙，淡淡的说道：“告诉我藤原大野的藏身之地，我绕你一命。”

    忍者艰难的露出了一丝微笑，嘴里一咬，随即闭上了眼睛。

    凌天有些惊讶，这忍者竟然咬舌自尽。

    两名忍者刚刚解决完，病房的房门再次被人踢开，数十名手持砍刀的大汉冲了进来。

    “不会吧.....”凌天有些哭笑不得。

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    