
    东方朔推门而进，后面跟着东方白和一位老仆人。

    “爷爷，你怎么来了？”东方媚儿惊讶的望着东方朔说道。

    黄橙弱弱的望着东方朔，喊道：“东方爷爷，好。”

    东方朔理了理胡须，脸上挂着慈祥的笑容，向黄橙点了点头，然后上前摸了摸东方媚儿的脑袋说道：“我骄傲的孙女出了那么大的事，我能不来么？”

    凌天打量了一番东方朔，年过半百，脸上还红光满面，身上更是散发出一种威人的气势，这种气势让凌天都有些震惊，而这样的气势除了长期处于高位的人才能够培养出来，一般人根本不会拥有，眼前东方朔的气势比起凌天见过的周老，和上官云天都有过之而不及。

    “媚儿，你还好吗？”东方白关怀的问道。

    东方媚儿点了点头说：“哥，我没事了，不用担心。”

    东方白拍了拍东方媚儿的肩膀，然后望着凌天说道：“凌天兄弟，我们又见面了，这次还得谢谢你救了我妹妹。”

    凌天淡淡一笑，脸上挂着波澜不惊的笑容回答：“东方兄，客气了。”

    东方朔的眼神转移到凌天的身上，看着凌天，东方朔为之一惊，好一个超凡脱俗的年轻人，一般的人看见自己都有些不自然，更别说那些年轻人了，而眼前的凌天却表现得十分自然，脸上挂着满满的自信，这个年轻人不简单，配得上媚儿，东方朔心里暗暗想到。接着看着东方媚儿说道：“媚儿你刚才说的话爷爷已经全都听见了，现在爷爷问你你真的愿意嫁给凌天吗？”

    东方媚儿一愣，看了看凌天，十分肯定的说道：“爷爷，我愿意嫁给凌天。”

    “好，很好，我们东方家族的人就应该拥有这样的霸气，爷爷就把你许配给凌天。”东方朔严肃的说道。

    东方媚儿脸上很平静，但是心里却是止不住的开心。

    床上的凌天有些哭笑不得，还没有问过自己这个当事人呢，于是弱弱的问道：“东方前辈，这件事是不是过于草率了？”

    听见凌天这样说，看着凌天为难的表情，东方媚儿喜悦的心情一下子落了下来，心里十分难过，眼泪都快控制不住流下来了。

    东方朔听见凌天的话，看了看凌天问道：“凌天，难道你不喜欢媚儿？”

    凌天有些为难的说道：“喜欢是喜欢，可是......”

    “喜欢这就行了，其余的都不用说了，你的事我清楚得很，我也十分欣赏你这个年轻人，只要你好好待媚儿，其余的什么身份，地位完全不重要。”东方朔淡淡的说道。

    凌天有些吃惊，东方朔表现得十分霸道，但是给凌天却是一种十分坦诚，十分爽快的性格，竟然东方朔已经说到了这个份上，凌天也没有理由拒绝了，再说自己对东方媚儿也确实存在好感，只是一直介意身份没有表现出来罢了。

    “东方前辈，谢谢你的成全，我会好好照顾媚儿的。”凌天缓了口气，语气坚决的说道。

    “好好，哈哈....有你这句话就行了，以后有什么困难只要爷爷办得到你尽管开口，千万不要把自己当成外人。”东方朔发出爽朗的笑声说道。

    凌天心里欣喜不已，有东方朔的支持，天门在京城就多了一层保护力量，笑了笑说：“好的，爷爷。”

    两人的关系已经确定，东方媚儿激动得快要哭了，立刻扑到凌天的怀里，说道：“谢谢你，天哥。”

    然而在此时，一旁的黄橙心如刀割，恨自己为什么没有早点把握住，但是现在已经无可挽回了，唯一的只有祝福媚儿他们，于是走上前说道：“媚儿，凌天恭喜你们。”

    凌天和东方媚儿抬起头看着黄橙，黄橙脸上明显的挂着辛酸的苦笑，却还在强撑着，东方媚儿有些心痛，但是也没有办法，只好轻轻的点了点头。而凌天哪能不知道黄橙的心事，叹了口气说：“谢谢你，黄橙，我也预祝你能够早日找到自己的最爱。”

    黄橙一震，努力控制住没有哭出来，点了点头说：“我有些不舒服，我先走了。”说完黄橙跑出了病房。

    凌天无奈的叹了口气。

    “你们年轻人的事，真是复杂，我老也不参合了，小天有空过来看看我。”东方朔叹息着说道，他哪能不知道黄橙那丫头的心事。

    凌天点了点头。

    东方朔拍了拍东方媚儿的肩膀说：“媚儿，你好好养伤，爷爷先回家了。。。”说完转身离去。

    东方白笑了笑说：“凌天兄弟，我们现在可是一家人了，以后可要常常聚聚啊。”

    “那是当然。”

    “哈哈....”东方白笑着也跟着离开了。

    等大家都走后，东方媚儿睁着可爱的大眼睛对凌天说道：“天哥，你刚才说的是真的吗？你会好好照顾我一辈子？”

    凌天摊开双手说：“如果说是假的，你相信吗？”

    东方媚儿一愣，随即笑着说道：“我知道天哥会好好照顾我的。”缓了口气说：“能陪伴在你身边是媚儿的幸运，可是黄橙，你应该知道黄橙对你的心意，天哥要不你也把黄橙收了吧，反正你的女人也不止我一个。”

    凌天惊讶的看着东方媚儿，这小妮子竟然还让自己收了黄橙，这份宽容不是一般人可以比拟的，叹了口气回答：“一切顺其自然吧。”

    东方媚儿点了点头，乖巧的靠在凌天怀里。

    下午的时候，上官正浩，韩志光，包括上官云天，都相继来看过凌天，知道凌天没什么事，大家都在放心了不少。韩志光还准备给凌天请个一等功，但是被凌天拒绝了，凌天并不想让更多的人知道这件事，他并不想出名，介意凌天的身份不易大肆宣扬，韩志光和上官正浩都理解的把功劳拦在了自己身上，只有在场的少数人知道这件事，等上官正浩他们走后，李天成又赶了过来，当然李天成也知道了这事。

    李天成和凌天聊了一会，有事又跟着离去了，病房里再次剩下凌天和东方媚儿两人。

    晚上，山鸡和赵德光来了，给凌天带来了一个不好的消息。

    “天主，烟神帮和洪帮停战了。并且承诺三个月之内永不相犯。”山鸡坐在病床前汇报道。

    凌天有些惊讶，烟神帮和洪帮这段时间打得如此激烈，按道理两帮不可能就此罢手，中央给了一个月时间给他们争斗，虽然过去了半个月，但是剩下的半个月以洪帮的实力完全可以吞掉烟神帮，而就算烟神帮愿意停战，洪帮也不可能停战，因为现在是消灭烟神帮最好的时机，一个月之后烟神帮有了强硬政治支持，洪帮想要灭掉烟神帮就不是那么容易了，这到底是怎么回事？凌天突然有了一种不好的预感。

    “洪帮和烟神帮最近有没有什么动静？”

    山鸡沉思了一会说：“两帮在昨日谈判之后，分别针对自己所占的地区进行清扫，几乎九成的小帮派都遭到了两帮的清扫，但是让人奇怪的是，洪帮还在不断的向京城输送人员，这两天下来洪帮已经达到了两万人次，而烟神帮竟然没有阻止。”

    凌天点了点头，沉默了好一会才开口道：”让赵德光他们马上隐藏起来，京城马上就会迎来一场很大的烟道风暴。”

    “是。”山鸡有些惊讶的回答。

    就在山鸡离开后，凌天的电话响了起来，是忧姐打来的。

    “喂，姐姐。”

    电话里传来忧姐有些担忧的声音：“弟弟，你中枪了？”

    “我没事，姐姐京城是不是有什么重要情况？”

    忧姐停顿了一下，说：“烟神帮和洪帮停战我想你已经知道了？”

    凌天“嗯”了一声，忧姐接着说道：“两帮停战有两个原因，其中一个是因为你。”

    “因为我？”凌天有些震惊。

    “是的，烟神帮已经查到他们和洪帮之间的恩怨是你挑起来的，而且藤原大野也正式和韩萧天合作，我想他们进一步就会针对你。还有野兽基因的事还没有查到，但是肯定也是针对你来的，你可千万要小心啊。”忧姐担心着说。

    凌天点了点头说：“放心吧，姐姐。对了还有一个原因是什么？”

    “台湾三竹帮空运了上万的精锐抵达京城。”

    凌天震惊了，三竹帮是台湾最大的烟帮，空运上万精锐，看来也是想在京城分一杯羹，随即说道：“京城可是越来越热闹了，闹得越大，天门越是有利。”

    忧姐也跟着笑了几声，随后挂掉了电话。

    凌天躺在床上沉思，京城现在可是三足鼎立，当然算不上自己，自己在京城也不过只有赵德光他们那几百人，还不足以和三帮中其中一帮抗衡，看了看已经沉睡的东方媚儿，凌天也躺下闭上了眼睛，只有养足精神了，才能想出最好的办法，对付目前最具威胁的烟神帮和藤原大野。

    夜烟风高，晚上九点，医院的过道上，两个烟色的身影交错着左右晃动，向凌天所在的病房晃动过来，普通人根本看不清楚他们的身形。

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    