
    正文]百九章秘密

    兄弟们，杀了他。带头大汉看了看地上死去两名忍者皱了皱眉，挥舞着手里砍刀指着凌天喊道。

    杀......

    数十名大汉吼叫着向凌天冲了上去。

    凌天返身回到东方媚儿身边，手持寒月战刀而立，东方媚儿弱弱躲在病床角落里。

    由于病房空间不大，这群人根本起不到人数上优势，前面几名大汉才刚刚冲到凌天面前，就已经被凌天手里寒月战刀划过了胸膛，鲜血喷涌而出。

    接着6续冲来大汉也纷纷倒在了血泊之中，他们和凌天根本不是一个级别，更何况在这狭小空间里，起不到人数优势，完全任凌天宰割。

    短短十几分钟，病房里已经堆积了数十具尸体，更是把病房显得更加拥挤，鲜血染红了地板，仿佛炼狱一般。

    为头目皱了皱眉，连凌天皮毛都没有伤到，就死了那么多兄弟，照这样下去还不得全都完蛋，这凌天不是受伤了吗，怎么还是那么厉害，于是挥了挥手：兄弟们，撤。

    大汉们本来就畏惧凌天，现在听到撤退，心里有些欣喜，连滚带爬向外面撤去，就在这时，外面过道上传来了一个粗狂声音：一个也别放过，全部给1杀了。

    一时之间，惨叫声不断从过道上传来，过了一会惨叫声停止了，东方白手里提着领头走了进来，后面还跟着十几名手拿长剑，一身白衣男子，东方白看见地上堆积如山尸体，皱了皱眉，然后把领头扔在一边，走进问道：妹妹，凌天兄弟你们没事吧？

    东方媚儿摇了摇头，此时都还没有从震惊中醒悟过来。

    凌天扫了一眼东方白带来十几名白衣男子，心里有些震惊，这批人给凌天感觉就是好强悍，比起自己手底下死士都有过之而不及，听见东方白问话，连忙回答：\u2o1u1没事，这些废物还伤不了1。

    东方白点了点头，看着两人确实没事才松了口气，然后吩咐那群白衣男子把尸体处理干净，突然东方白眼神停在了两名已经死去忍者身上，惊讶指着其中一句尸体向凌天问道：凌天兄弟，那是忍者？

    凌天擦了擦身上溅到鲜血，轻描淡写回答：是，两个伊贺忍者。

    伊贺忍者？东方白差点摔倒，凌天竟然对伊贺忍者满不在乎，东方白对忍者可谓是十分了解，忍者级别也清楚，伊贺忍者那可是皇室之中最一支力量，而想进入皇室伊贺流忍者实力都必须非常强大，据说一名伊贺忍者可以比拟名一般特种兵。照这样计算，凌天干掉了两名伊贺忍者就相当于干掉了名一般特种兵，而且还是在受伤情况下，这样实力太可怕了，看来以后还是不要得罪这可怕小子。

    哥，这病房你看也不能住了，你给1们重新安排一间吧？东方媚儿醒悟过来说道。

    东方白扫了一眼已经清理干净病房，但是病房中依然有一股味道，确实没多少人受得了这种味道，连忙说道：好，好，哥哥马上给你们换。

    凌天摆了摆手说道：媚儿，你先回家养伤吧，反正你伤回家养和在这里养都是一样。

    东方媚儿十分坚决摇了摇头说：天哥，1不怕，1要跟你在一起，不然1不会放心。

    放心吧，1没事，那些杀手1还不放在眼里，再说或许1明天就可以出院了。凌天微笑着说道。

    东方白有些疑惑，这小子不是中了两枪吗？一天就没事了？这怎么可能，不过看凌天样子也不像是有事，只能暗骂：凌天不是人。

    东方媚儿挥了挥手，语气肯定说：不行，必须医院让你出院你才能出院，你妹出院1绝对不会离开你半步。

    凌天苦笑着，东方家族人怎么一个比一个霸道。

    很快东方白给凌天他们换了一间尊贵高级vip病房，病房里什么都齐全，如果没有药水味完全不低于五星级酒店享受。

    凌天躺在床上看着休息，刚才一战还真是有些累，而东方白则陪伴在东方媚儿身边。

    东方兄，你怎么会知道1们遇到了危险？凌天淡淡向东方白问道。

    东方白看了一眼东方媚儿，还没有说话，东方媚儿就抢着说道：在你和两名忍者拼杀时候，1悄悄给哥哥了短信。

    凌天赞许点点头，真是个聪明女孩。

    少爷，尸体已经全部清理干净了，他怎么办？一名白衣男子提着已经瘫软领头走了进来恭敬说道。

    东方白看都没看一眼直接说道：杀了。

    男子抬起手里长剑就要刺下去。

    慢。凌天挥手制止白衣男子。

    先等一等。东方白也跟着挥手制止了白衣男子。

    凌天从病床上翻身走下，走到领头面前，淡淡问道：谁派你们来？

    领头看了看凌天突然不知道为什么又有了几分胆气，脑袋一撇，没有回答凌天话。

    凌天微微一笑：告诉1，1饶你不死。

    你说话当真？凌天要就是凌天这句话。

    凌天点了点头说：你爱说便说，不说1保证你会死得很惨。

    \u2o1u1说，1说。领头立刻回道：\u2o1u1们是京城三盟会，是黑神帮韩萧天让1们来杀你，只要杀了你黑神帮就不会清扫1们三盟会。

    原来只是一个三流小帮派，这个韩萧天不简单啊，竟然借刀杀人，两次都没有动用他自己力量，这份心智很是厉害。

    韩萧天？东方白皱了皱眉，看见凌天转身离开之后，向白衣男子眨了眨眼睛，白衣男子手里长剑一下刺进了领头胸膛，还没等鲜血流出来，白衣男子已经拖着领头尸体离开了。

    凌天嘴巴张得老大，这三流帮派领头根本造不成什么威胁，自己也答应放他一条生路，没想到东方白竟然杀了他，让凌天有些疑惑。

    东方白看着凌天表情说道：凌天兄弟，你不要误会，这样人留不得，因为有些事是见不得光，1还有事，1先走了，你们好好养伤，明天再来看你。说完东方白快离开，留下了一阵迷茫凌天。

    东方媚儿轻笑了两声说道：天哥，你别怪1哥哥，实话告诉你吧，那批白衣人是1们家族秘密培养一批力量，属于家族机密，所以不能让任何人知道。

    凌天恍然大悟，原来东方白动用这批人是东方家族秘密力量，怪不得那么强悍，不过东方媚儿把这件事豪不隐瞒告诉自己，心里顿时有些感动，于是打趣着说道：媚儿，你不怕1说出进去？

    东方媚儿轻笑了两声：天哥，1当然不怕你说出去了，都已经把1许配给你，1们是一家人，说不去对你只有坏处没有好处。

    凌天笑了笑，走到东方媚儿床边，在东方媚儿不知情情况下，突然亲了东方媚儿可爱小嘴一下。

    啊.....东方媚儿惊叫了一声，随即现自己太过敏感了，小脸红红低着头，有些不好意思。

    看着她表情，凌天开口说：媚儿，你不是已经许配给1了吗？有些事情你应该明白，看你这样子好像不愿意似。

    东方媚儿一惊，抬起头脸上挂着委屈表情，说道：对不起天哥，如果你需要，1现在就给你，1对你是真心。

    凌天终于忍不住了，大笑了两声：媚儿，你那表情太可爱了，1刚才逗你玩呢。哈哈......

    天哥，你讨厌。东方媚儿哭笑不得，双手拍打着凌天，不过心里有些欣喜，凌天时不时幽默反而更加让生活充满了情趣。

    凌天停止了笑容，说道：媚儿，你刚才说是不是真，这里可是医院？

    东方媚儿看着凌天表情不像是开玩笑，羞涩点了点头。

    凌天翻身而上，躺在床上紧紧抱住东方媚儿，东方媚儿心砰砰直跳，自己守候了二十年身体就要在今晚交出去了，本来设想是在一个充满浪漫夜晚进行，没想到却是医院，不过能给自己心爱人那就足够了，心里已经做好了准备。

    十分钟过去了，凌天还是没有做进一步动作，东方媚儿转过身看着已经沉睡凌天，心里气不打一处来，好不容易做好了准备，没想到这家伙竟然睡着了，看来他是真累了吧，东方媚儿抚摸着凌天俊俏脸庞想到。

    翌日，医院那是异常热闹。

    昨晚凌天他们遇袭事情传了出去，东方朔强烈要求官方保护两人，韩志光和上官正浩纷纷派出骨干来医院保护两人安全，并且还亲自过来看了一番。

    山鸡本来也要让死士兄弟过来，但是被凌天拒绝了，因为病房门口，甚至是过道上都站满了官方人，这样声势引起了不小轰动。

    夜晚悄悄来临，凌天站在病房窗前，轻轻叹息道：今晚又是一个不平静夜晚啊......

    