
    “你们的头领，我们已经释放，可以放下我们的人质了吧？”韩志光大喊道。

    海伦亚轻轻笑了两声，刚刚上直升机的拉拉（登）喊道：“两位部长放心，我们天国组织是守信用的，只要我们安全了，自然就会放过人质，但是现在释放，我们岂不是就前功尽弃，别忘了这里是你们华夏的领空，一颗导弹我们不是全完了？哈哈.......”说完“砰”的一声，关上了直升机的舱门。

    韩志光和上官正浩怨恨的看了上空一眼，然后上官正浩吩咐后面的武警说：“派两架隐形战机跟着，如果他们在华夏领空边境没有释放人质，给我把他们轰下来。”

    “这.....东方媚儿还在上面呢。”韩志光走过来说道。

    上官正浩叹了口气说：“现在没有其它办法了，只能祈求老天保佑他们遵守信用放了东方媚儿，不然我们只有采取极端手段。”

    韩志光深深的吸了口气，除此之外，没有其它办法了。

    拉拉（登）坐在座位上舒服的呻（吟）了一声，扫了一眼一旁的东方媚儿，眼睛一亮：“这人质还真是个美人儿，哈哈，老子在华夏受了那么多罪，现在也是讨回点利息的时候了。”说完想东方媚儿扑了上去。

    “畜生，放开我。”东方媚儿极力的挣扎道。

    海伦亚上前一步劝说道：“头领，现在还是华夏领空，如果在这里，我怕他们.......”

    拉拉（登）看了海伦亚一眼，坐了起来点了点头。

    “回基地。”

    直升机调转方向，大弧度的调转，顿时让飞机上的人有些适应不了，身体晃来晃去。

    就在这时，座位底下的凌天突然一下子钻了出来，从腰里摸出寒月战刀，身形一闪，寒月战刀从最近的三名恐怖份子脖子一晃而过，然后又扑向不远处的拉拉（登），与海伦亚。

    能成为天国组织的头目，实力当然不是一般成员能够比拟的，发现异状，海伦亚立刻飘身后退，拉拉（登）也跟着后退，但还是慢了一步，胸口被寒月战刀划开一道口。凌天没有全力击杀，一把抓住东方媚儿向后一提，把东方媚儿拉到了自己身后。

    突如其来的变故让直升机上的恐怖分子一阵迷茫，凌天的速度太快了，快得让他们反应不过来，只是一眨眼的功夫。

    东方媚儿定了定身，看着面前站着一脸微笑的凌天，控制很久的情绪突然一下子爆发了出来，从后面紧紧地抱住凌天，大声的哭泣着说道：“你怎么现在才来，我差点就死了，呜呜......我再也不让你离开我了，呜呜......”

    凌天苦笑了一声，好像还是自己的错一样，东方媚儿可能是吓糊涂了才会说出这迷糊的话，拍了拍东方媚儿的肩膀说：“别怕，有我在，没有人敢伤害你。你先躲起来，等我把这群恐怖分子解决了，带你回家。”

    东方媚儿拼命的点着头，按照凌天的吩咐，松开凌天，在后面的座位上躲了起来。

    海伦亚和拉拉（登）惊讶的望着凌天，异口同声的说道：“你是谁？”

    凌天提着还在滴血的寒月战刀上前几步说：“我是来杀你们的。”说完扑了上去。

    凌天的速度两人已经体会到，在凌天动身的那刻，海伦亚提起手里的ak47一连开了几枪，凌天早就知道他们会开枪，身形左右晃动躲开致命的子弹。

    海伦亚和拉拉（登）更加震惊，如此狭小的空间，眼前的年轻人竟然能够躲开子弹，这种实力不是他们能够抵抗的，拉拉（登）捂住自己受伤的胸口，朝着后面两名提着冲锋枪的恐怖分子喊道：“杀了他，快杀了他。”

    “哒，哒，哒”冲锋枪响了起来，无数颗子弹向凌天射了过去，凌天一纵，跳到座位后面躲了起来，冲锋枪还在不断的响起，打得机舱啪啪直响，压得凌天根本抬不起头。

    打了好一阵，枪声终于停止了，凌天知道他们在换子弹，机会来了，从座位下一下子站了起来，手里的两枚硬币向着两名正在换子弹的恐怖分子射了过去。

    “扑，扑。”两声，两名恐怖分子还没有反应过来两枚硬币没入了他们的眉心。

    广场上的上官正浩和韩志光刚准备离去，突然两人听见空中已经飞出了几百米远的直升机竟然意外的发出枪声而且在空中盘旋。

    “这是怎么回事？”韩志光望着飞机说道。

    上官正浩也转头看着直升机，心里暗想难道是他们发生了内讧？

    “报告，报告，直升机有情况。”韩志光手里的卫星接收电话响了起来，里面传来飞行员的报告。

    “立刻靠近到底是怎么回事。”

    “是。”

    两架隐形战机从上空直杀下来，靠近了直升机。

    “报告，左则直升机上，有个年轻人在和恐怖分子较量。”

    韩志光和上官正浩都是一愣，上官正浩立刻抢过电话说：“看清楚，那年轻人是什么人？是不是恐怖分子成员？”

    隐形战机旋转了两圈，汇报道：“报告，据观测直升机上的年轻人不是恐怖分子，至于是谁我也不认识，但是他手里拿着一把发着绿光的刀。”

    发着绿光的刀？韩志光一阵疑惑，上官正浩也是一愣，突然上官正浩一拍脑袋，激动的说道：“直升机上的是凌天，哈哈.....恐怖分子的末日到了。”

    “凌天？”韩志光更加疑惑。

    上官正浩点了点头说：“凌天使用的就是一把发着绿光的寒月刀。”

    韩志光“哦”了一声，问道：“凌天怎么会在直升机上？”

    “这，我也不知道，只有一会问他才知道，哈哈.....这小子，越来越神了......”上官正浩掩饰不住心里的激动说。

    随即拿着卫星电话命令：“把右翼的直升机给我轰下来。”

    “是。”

    一架隐形战机向右边的直升机绕了过去，“唰”的一声，一颗导弹从战机上发出，“轰”的一声，导弹准确无误的击中了右翼的直升机，直升机瞬间炸成无数块碎片，散落下来。

    “终于出了口恶气了。”上官正浩高兴的说。

    听见爆炸声，拉拉（登）和海伦亚同时一惊，抬头望去，另一架直升机已经变成了无数的碎片，海伦亚站了起来，气愤的大喊道：“我杀了你。”

    “砰，砰”子弹不断的向凌天射了过去，凌天没办法只好躲在座位下面避开子弹。

    开了好几枪，连凌天的身影的都看不见，海伦亚越是愤怒，突然海伦亚发现另一边座位上露出了一条腿，于是抬起ak47瞄准那条腿扣动扳机。

    “啊.....”的一声惨叫，东方媚儿的小腿中弹了，身体从座位上滚在了过道上。

    “先杀了你为死去的兄弟陪葬，在解决那小子。”说完海伦亚一连开了三枪，三颗子弹向着东方媚儿呼啸而至。

    东方媚儿绝望的闭上了眼睛，就在这千钧一发之际，凌天突然从座位上扑了过去，伸手一抓，抓住了前面一颗子弹，可是ak47的威力实在太大了，凌天绝对没有把握抓住后面的两颗子弹，只好一把抱住东方媚儿，向座位上一提。

    两人滚在了座位上，凌天皱了皱眉，东方媚儿紧紧地抱住凌天的后背。

    “媚儿，你没事吧。”凌天问道。

    东方媚儿咬着牙说道：“我没事，你放心。”

    凌天点了点头，然后从东方媚儿的身上爬起来，握紧寒月战刀，闪了出去。

    这时，东方媚儿才发现自己的双手全是血，可是自己又没有去碰自己受伤的小腿，这血是哪里来的？难道是......于是抬起头看着躲在另一边座位上的凌天，后背全是鲜血，而且已经把座位一大片都染成了红色。

    “凌天，你受伤了？”东方媚儿焦急的说道。

    凌天向东方媚儿微微一笑，然后一个翻身，向前扑了上去。

    东方媚儿眼泪不自觉的掉了下来，明明已经中枪了，还硬撑着，而且还是为自己挡枪才受伤的，东方媚儿心里感动不已。

    凌天知道自己中枪，而且还是两枪，虽然用内力压制住，但是由于ak47的威力实在是太大了，可能已经射进了内脏，凌天知道在不找机会下手，自己很可能会失血过多而晕倒。

    就在海伦亚打出十几枪之后，没子弹了，朝后面驾驶飞机的两名恐怖分子喊道：“先杀了那小子。”自己则躲了起来上子弹，毕竟她也怕凌天强悍的硬币。

    两名驾驶员，从驾驶室里拿出冲锋枪冲了上来，还没有开枪，凌天已经射出了两枚硬币，两枚硬币射中了两名恐怖分子的喉咙，鲜血涌流出来，两名恐怖分子不甘的倒了下去。

    凌天纵身而起，海伦亚刚刚上好子弹，站了起来才抬起ak47，只见一道绿光闪过，拿枪的手齐齐的断落在地。还没有反应过来，另一条手臂也被凌天砍了下来。

    “啊，啊。”海伦亚躺在地上嚎叫着。而另一边的拉拉（登）由于胸口重创，失血过多，此时连话都说不出来，只好眼睁睁的看着凌天。

    直升机没有人驾驶，只能在空中盘旋，凌天打开舱门冲下面的上官正浩和韩志光喊道：“赶快，找个人来驾驶直升机啊。”

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    