
    广场上的上官正浩和韩志光一愣，抬头看着直升机上挥舞着手的凌天，敢情这小子把直升机驾驶员也干掉了，韩志光立刻下令派出两名直升机驾驶员从梯子爬了上去。

    五分钟过后，直升机降落在广场中央，凌天抱着东方媚儿从直升机里慢慢的走了出来。

    “凌天，你放下我，你受伤了。”东方媚儿说道。

    凌天微微一笑：“我放下你你能走吗？”

    “......”

    “凌天，你小子太让我意外了。哈哈.......”还没有走到，上官正浩就大笑着说道。

    韩志光也是一脸的喜悦，上前拍了拍凌天的肩膀说道：“凌天，好样的。”

    凌天白了两人一眼，说道：“拉拉（登）和海伦亚还在直升机里。”

    “他们还没有死？”韩志光和上官正浩怀疑的眼神向凌天询问道，他们以为两名天国头目都已经死在凌天手里，凌天不可能没有杀掉他们。

    “如果你们再慢一些，我想或许就变成两具尸体了。”

    “什么。”上官正浩立刻命令武警进去把他们带出来，同时拿出电话呼叫救护车，拉拉（登）和海伦亚活口远远比起尸体要好得多，毕竟他们还有无数的死忠。

    “喂，你们再多叫一辆救护车。”说着说着，凌天的眼神开始模糊了，身体慢慢的倒了下去。

    上官正浩眼疾手快，一下子扶住了凌天，顺便叫几名武警把东方媚儿从凌天的手里弄下来。

    “小子，你受伤了？”上官正浩看着凌天的后背已经被鲜血染成了红色，轻声问道。可惜凌天已经昏迷了。

    中午十二点三十分，凌天醒过来的时候已经在医院里了。

    病床前，黄橙，山鸡还有赵德光都守候在此，山鸡和赵德光听见凌天受伤住进医院，马不停蹄的带着几名天门死士赶了过来，而黄橙离开直升机后就被韩志光派士兵送回了家，知道东方媚儿获救，立刻从家里赶到医院，东方媚儿把详细情况告知了黄橙，黄橙在倍感意外的同时对凌天心里感激不已，充满了感动，原来凌天一直守候在她们身边。

    “凌天，你醒了？”黄橙看见凌天睁开眼睛，激动的说。

    凌天旁边病床上的东方媚儿听见黄橙的话，立刻从病床上想要跳下来。

    “媚儿，你慢点。”黄橙转身扶住东方媚儿。

    “天主。”你终于醒了，可把兄弟们吓坏了。

    黄橙和东方媚儿刚开始见到山鸡和赵德光这两位虎形大汉和面无表情的死士兄弟时，还被意外的惊吓了一番，后来才知道这些人都是凌天的手下，才让他们进入病房的。

    凌天睁开眼睛，突然翻起身伸了伸懒腰：“这一觉真是睡得舒服.....”然后看着大家惊讶的表情望着自己，疑惑的问道：“你们怎么都在这？”

    山鸡和赵德光苦笑着，心里暗想：这天主还是人吗？两颗子弹都射进了体内，并且差一点就射穿了心脏，而才休息了好一会，凌天就像没事人一样。

    “凌天，你躺下。”黄橙把东方媚儿扶到凌天床边，东方媚儿伸手让凌天躺了下来。随即又用低沉的声音接着说道：“凌天，你知道吗，那两颗子弹距离你的心脏只有一公分不到，就差那么一点点你就见阎王了，现在你要好好休息，知道么？”

    凌天看见东方媚儿的眼睛红红的，知道这小妮子哭过，自己的身体自己清楚得很，体内的真气自然会修复一些受伤的地方，那么快恢复也不是什么难事，但是为了不让着小妮子担心，凌天还是决定躺一躺，毕竟这段时间也够累的了。

    “好，我躺下，我乖乖躺下还不行吗。”凌天苦笑着说。

    东方媚儿满意的点了点头，然后拿起桌上的一个苹果削了起来，边削边说道：“你呀，就是那么逞强，也不考虑一下自己的安全，你不为自己着想，也得为你那些红颜知己着想一下，你死了，她们可怎么办啊？”此时东方媚儿好像根本不气凌天有很多女人了。

    凌天一直点着头，心里暗想：这小妮子今天是不是吃错药了，竟然教训起自己来了。

    一旁的山鸡和赵德光差点摔倒在地上，这还是嚣张跋扈的天主吗？这还是那个称霸南方的天主吗？山鸡望着天花板自言自语的说道：“英雄难过美人关啊.......可悲，可悲。”

    赵德光很是赞同的点点头。

    凌天捡起旁边桌上的一个纸盒子仍向两人，淡淡的说道：“你们两个是不是闲得没事干了？好像医院的厕所需要人打扫吧。”

    山鸡一愣，立刻反应过来，“嘿嘿”笑了两声说：“天主，我还有笔保护费没收，我现在去收。”说完就向门口走去。赵德光也连忙说道：“老大，我去砍个人，回头再来看你。”说完也跟着走了出去。

    凌天正想上去痛扁这两个家伙一顿，刑风已经算是天门的活宝了，现在又多了两个，只好无奈的摇了摇头。

    说者无心，听者有意。

    东方媚儿和黄橙询问的眼神望着凌天，过了好一会，黄橙才鼓起勇气向凌天问道：“凌天，你是烟帮的吗？”

    凌天一愣，看着两女的表情明显失落了不少，叹了口气说道：“我也不隐瞒你们，你们猜的没错我是烟帮的，而且还是烟帮的头目。”

    “什么？你是烟帮的头目？”东方媚儿惊讶的问道：“你不是京城烟神帮的吗？我记得烟神帮头目是韩萧天啊？”

    凌天知道上次糊弄那白虎的话被两女听进去了，于是解释道：“上次我说是烟神帮纯属糊弄白虎，我真正的身份是南方天门头目。”

    南方天门？黄橙和东方媚儿心里一震，两人虽然不清楚烟帮到底是怎么样的，但是身处在如此家族之中，对目前华夏烟帮分布还是有一定的了解，而天门以四个月的时间覆灭拥有百年历史的南方青帮，成为南方烟道霸主，被很多道上的人传为烟道的神话，天门龙头更被传说成神一般的人物，几乎很多人都知道，更别说东方媚儿和黄橙这两个家世显赫的人，只不过她们实在想不到这个神话般的人物竟然是凌天。

    “你真的是杀人无数的天门龙头？”黄橙显然有一些害怕的说。

    凌天诚实的点了点头。

    东方媚儿手里削着苹果停顿了一下，缓了缓神说道：“凌天，不管你是谁，我只希望你不要做伤天害理之事，我希望你是一个有正义感的男人。”

    凌天苦笑着，表情坚定的说道：“媚儿，黄橙，我可以十分负责任的告诉你们，我凌天虽然杀人无数，但是从来没有做过一件愧对良心之事，或许很多人都认为烟道中人一定都是坏人，但是很多人都错了，烟白是非，公道自在人心。佛曰：心存善念，身处罪恶之处也可以行善，心存恶念，身处正义之地，那又如何。”

    看着凌天坚决果断的表情，和凌天以往所做的一切，如果凌天真的是十恶不赦之人就不会上次在劫机事件中和这次绑架事件中冒着生命危险挺身而出，还有韩志光和上官正浩对凌天的态度，东方媚儿相信绝对不是因为凌天是烟帮头目的身份，而是另有原因，至于什么原因东方媚儿想不到，但是有一点东方媚儿可以肯定，凌天的身份不止如此，不过凌天没提，她也不想多问。

    两人心里的石头落了下来，随即也喜笑颜开，又追问了凌天在烟道中如何过来的问题，凌天都一一解答，说到后面，东方媚儿和黄橙对凌天心里的好感不但没有减少反而增加了不少。从凌天叙述的事情里，两人都可以感受到那种惊心动魄的日子，凌天那种重情重义的性格，为兄弟死而无憾，为女人杀伐天下，这样的气魄，这样的勇气才是真正的男人。

    “凌天，可以让我看看你身上吗？”东方媚儿轻声说道。

    凌天惊讶的看了东方媚儿一眼，然后无奈的解下了衣服。

    衣服一解下，两人都震惊了，凌天除了身上缠着枪伤的哪里看不到，其余地方全是伤疤，纵横交错，狰狞可怕，几乎很多伤疤都足以致命，甚至还有一些伤疤是刚刚不久留下的。

    旁边的黄橙控制不住眼泪流了下来，东方媚儿抚摸着凌天的伤疤，眼泪也跟着掉了下来，凌天和她们一样大，经历的却和她们不一样，满身的伤疤可以知道凌天是在多少次生死之间徘徊，多少次走在死亡的边缘。

    早知道就不给她们看的，两女都抽泣着让凌天有些不知所措，理了理衣服，马上穿了上去。

    “这没什么，习惯了就行了。”凌天轻轻的笑着说道。

    东方媚儿擦了擦眼角的泪水，深深的吸了口气说出一句让凌天意外的话：“凌天，我决定了，我要嫁给你，我要做你的女人。”

    凌天一震，包括黄橙也是一震，媚儿这是怎么了，怎么会突然出说这样的话。

    缓了好一会，凌天才无奈的说道：“媚儿，我知道你对我的情意，可是我已经有很多女人了，上次其实都没有说完。”

    “我不管你有多少女人，我东方媚儿决定的事就不会改变。”

    正在这时，病房门口传来了一个苍劲有力的声音：“不愧是我东方朔的孙女。”

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    