
    “天哥，你怎么会这样说？难道今晚还会有人来杀你？”东方媚儿听见凌天轻声的叹息，脸上有些担忧的问道。

    凌天笑了笑，摸了摸东方媚儿的小脸蛋说道：“我也只是猜测，我想他们不会就此罢手的，媚儿，要不你先回去，我怕到时抽不了身来保护你。”

    东方媚儿摇了摇头说：“天哥，我要亲眼见到你没事，我不想离开你。再说外面有那么多警察，杀手是不可能进来的。”

    就在这时，凌天的电话响了两声，凌天拿出电话，是一条信息，打开看了看，脸上挂着满意的笑容，随即对媚儿说道：“我们今晚可以放心办事了。”说完跑到床上躺了下来。

    东方媚儿白了凌天一眼，也回到了床上躺着看电视。

    夜慢慢的深了，窗外刮起了一阵寒风，东方媚儿紧紧的贴着凌天，显得有些冷，凌天伸手把窗户关上，感受到东方媚儿的丰满，心里一股火气冲上了脑袋。

    正在看电视的东方媚儿身体明显颤抖了一下，因为凌天的坚挺正顶在她的柔软之处，眼神痴迷的望着凌天，突然东方媚儿伸手抱住凌天的脑袋，小嘴揍了过去，疯狂的亲吻着。

    凌天努力的配合着，心里暗想：这害羞的小丫头什么时候变得那么疯狂了。

    两人变得越来越痴迷，越来越陶醉，东方媚儿平躺了下来，等待着凌天赋予她女人真正的身份，可惜却见凌天皱了皱眉说道：“今晚又不能如愿以偿了。”说完凌天拉过被子盖住了两人。

    就在这时，外面的过道上响起了枪声，枪声显得十分密集。

    “砰”的一声，一名大汉轰碎窗子从窗户外跳了进来，玻璃的碎渣全部散落在凌天他们所在的床上，幸好凌天早有准备，不然两人很有可能被玻璃划伤。

    大汉稳稳的落在床边，速度很快的向床上的凌天两人一拳轰去，凌天扬起右拳，“碰”的一声，大汉退出好几步，撞在旁边的床上在停了下来，凌天有些震惊，这大汉的力量很是强悍。

    凌天翻身而起，一拳轰向刚刚站稳的大汉，大汉反应不是很快，拳头重重的砸在了大汉的胸口上，大汉飞了出去，跌落在地上。

    大汉站了起来，拍了拍身上，竟然一点事都没有，让凌天感觉有些不可思议，这还是人吗，自己这一拳可是用了八成力道，就算是一头大象也不一定承受得起，而这大汉连眉头都没有皱一下。

    “你是什么人？”凌天淡淡的问道。

    大汉没有回答，眼神直直的盯着凌天，突然凌天发现大汉的眼神有些不一样，和正常人不一样，大汉的眼神完全是充满了迷茫，和血腥。

    “野兽基因？”凌天一下子反应过来，敢情这大汉注射了野兽基因，怪不得承受力那么强大。

    “熬......”大汉吼叫了一声，向凌天扑了过来。

    凌天知道拳头是打不死注射了野兽基因的家伙，在大汉扑上来的那一刹啦，凌天拔出寒月战刀，则身躲开大汉的攻击，寒月刀对着大汉的胸口刺了进去。

    “仆”寒月刀没入了大汉胸口，只剩下刀柄还在外面，大汉一拳砸在凌天的后背上，凌天一下子拔出寒月战刀，退出了好几步，一股气血涌到嘴里，凌天强压着咽了下去。

    大汉胸口中刀，但是依然不依不饶的向凌天扑上来，但是速度明显慢了不少，凌天脚下一点，身形划了一条，翻身而起寒月战刀在大汉的脖子处一晃而过，“扑通”一声大汉倒在了地上，脖子上有一道深深的口子，里面还在不断的渗出烟色血液。

    “砰，砰。”两颗子弹从窗户向凌天射了过来，凌天反应很是快速，一下子蹲了下去，子弹打在了对面的墙上，接着又是几颗子弹，依然打在了墙上，凌天被压得抬不起头，心里担心东方媚儿的安全，于是慢慢的爬到病床旁边，瞬间把东方媚儿抱起，冲出了病房。

    病房外的过道上所有的警察都已经被逼得向后退去，手里拿着手枪不断的向前面冲上来的十几名大汉扣动扳机，可是那些大汉根本不畏惧子弹，子弹打在身上，好像一点事都没有，拼命的向前冲来。

    见到凌天抱着东方媚儿冲了出来，所有的警察立刻把两人拦在了后面，保护着两人慢慢的向后退去。

    “妈的，这些是什么怪物，竟然打不死。”一名警察气愤的骂道。

    “打他们的脑袋。”凌天对警察大喝道。

    警察们听见凌天的建议，纷纷指着脑袋打，可是大汉们并不是白痴让他们，身形不断的晃动，根本捕捉不到。

    凌天知道这样下去，这些警察全部得完蛋，于是把东方媚儿交给警察说道：“保护好她，这些人交给我。”说完，凌天提着寒月战刀，走到了警察的前面。

    看着越来越近的大汉，警察们心里替凌天担心着，就在这时，一个冷冷的声音从过道旁边的窗户传了进来：“这些人，交给我。”接着一个年纪轻轻，满脸冰冷的年轻人从窗户外面跳了进来，手里拿着一把短剑站在凌天的旁边。

    凌天有些惊喜，淡淡的说道：“你来了。”

    冷血点了点头，向凌天露出了难得的微笑，然后身形一闪，向扑上来的大汉迎了上去。而这时走廊的另一头也出现了一个年轻人，手里拿着一把匕首，表情同样的冰冷，毫不示弱的冲了过来。

    警察们看着两个年轻人一前一后的冲了上去，心里暗想：这两个是什么人？这样上去和找死有什么区别？

    可是当冷血，无情两人和大汉相遇的时候，警察们都傻眼了，只见到两道残影不断的在人群闪烁，只见到大汉不断的倒下，连惨叫声都没有。

    五分钟过后，过道恢复了平静，原本被警察们看成怪物的大汉，现在全都变成了尸体，心里震惊不已，而这两个年轻人比起那些大汉更让他们恐惧，但是庆幸的是他们是自己人。

    冷血和无情收回了武器，慢慢的走到了凌天身边，冷血冷冷的说了一句：“这些人不是人。”

    凌天拍了拍冷血和无情两人的肩膀，笑了笑说：“这些人注射了野兽基因，所以比起一般人强悍很多。”

    冷血和无情点了点头，就在这个时候，走廊上再次出现了一个年轻人，右手里提着一把还在滴血的唐刀，左手提着一个被砍掉手臂的中年男子。

    警察们看见提着唐刀的年轻人，纷纷扬起了手枪。

    “不用紧张，自己人。”凌天向警察们说道。

    警察松了口气，都放下了手枪，开始拿起电话呼叫总部。

    二哥提着中年男子走了过来，边走边说道：“对面楼顶上潜伏了五个狙击手，杀了四个，留下一个活口。”

    凌天笑了笑，这二哥做事总是令人满意，开口说道：“我们先进去说吧。”随即几人都进入了病房，警察们则去处理尸体。

    进入病房，冷血和无情就坐在椅子上闭目养神，凌天和二哥早已经习惯了两人的作风，而东方媚儿却充满了疑惑。

    “媚儿，他们都是我的生死兄弟。”凌天把东方媚儿抱上病床说道。

    东方媚儿点了点头，没有说话，有些事还是不问的好。

    “老大，我对你可是越来越佩服了......”二哥把断臂的中年男子扔在一旁，然后自己倒了杯水一边喝着一边怪异的看着东方媚儿说道。

    凌天明白二哥的意思，白了他一眼。东方媚儿则显得有些不好意思。

    “二哥，你们在路上遇到了麻烦？”凌天轻声问道，之前发短信的时候，三人已经告知到达了京城，马上就会到达医院，可是直到现在才来，让凌天不得不怀疑他们遇上了麻烦。

    二哥，缓了口气，说：“麻烦倒算不上，只是来医院的路上遇上了一群东瀛鬼子，所以就顺手干掉了他们。”

    “不过那群东瀛鬼子的头目实在是强悍，我和无情联手都没能留下他，让他给跑了。”

    凌天轻轻一笑，心里有了答案，胸有成竹的说：“如果我猜测不错的话，那名头目是名忍者吧？”

    二哥一惊，连无情和冷血都睁开了眼睛，凌天怎么会知道？二哥点了点头说：“没错，是名非常强悍的忍者，一旦隐身根本感受不到他的气息。”

    凌天嘴角勾起一抹淡淡的笑意，心里想到：藤原大野，看你能躲到什么时候。

    就在这时，病房门开了，东方朔，上官正浩和韩志光都来了。

    “媚儿，凌天你们没事吧？”一进病房东方朔就显得有些着急的问道。

    “爷爷，我没事。”东方媚儿望着东方朔温柔的回答，凌天也回答道：“我没事。”

    东方朔看了看凌天点了点头，突然三人发现房间里多了一些人，纷纷把目光落在冷血，二哥还有无情的身上，上官正浩和韩志光忍不住叹道：“高手。”

    而东方朔却把目光停在了冷血的身上，眼里充满了激动，身体都有些颤抖......

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    