
    二哥看着老人，脸上依然没有一丝波澜，心里却暗叹：“这个老人不简单。”

    老人双手合十，纵身一跃，跃起四五米高双手瞬间打开，右手一掌拍向二哥，一个巨大的掌印拍了过来，二哥脚步稍微后移半步，唐刀瞬间抬起，嘴里大喝一声“地之斩”，强大的刀气劈了出去。

    “轰”的一声，刀气硬生生的撕开了掌印，掌印立刻消失不见，然而刀气也随之消失。

    老人左掌再次拍了出去，可惜依然被二哥破解了。

    老人连续两击失利，于是再次跃起，这次老人双手不断的交错着拍出，漫天的掌印袭向二哥，二哥冷哼一声，唐刀一连斩出数十刀，漫天的掌印和刀气相遇，空气瞬间炸开，二哥退了七八步才站稳，而老人也跟着退了七八步，眼神冰冷的望着二哥，心里暗想：好厉害的年轻人。

    二哥变守为攻，刚刚停下，脚步一点，身形如同一道残影向老人冲了过来，老人反应也不慢，双手瞬间灌满强大的内力，二哥唐刀对着老人斩了下去，老人抬起双手，突然老人紧紧地抓住的二哥斩下去的唐刀，让唐刀根本无法动弹，只能见到一丝真气外泄。

    二哥大惊，老人的双手就像是一副铁爪子，竟然伤不了他分毫，当下不得掉以轻心，握刀的手轻轻一松，抬起右手一掌拍向老人的胸口，老人十分惊讶，没想到二哥竟然放弃武器，看着拍来的手掌只好松开唐刀，唐刀刚刚掉下，二哥左手一下接住。

    老人抬起右掌抵抗二哥拍来的一掌，两掌相对，并没有立刻分开，趁着这个时机，二哥左手里的唐刀瞬间刺进了老人的胸口。

    “啊......”老人狂吼一声，掌力立刻加大，强大的劲力直接把二哥连人带刀一起震飞了出去，二哥飞出七八米，嘴里流出一丝鲜血，定眼看了看老人，返身快速离去。

    胸口中刀，老人只能眼睁睁的看着二哥离去，眼里有太多的不甘和不相信。

    “吴管家，吴管家.......”周围的三竹帮帮众看着老人胸口喷出一股鲜血，焦急的喊道。

    “扑哧”老人喷出一口鲜血倒了下去，正好被身边的一名三竹帮帮众接住，老人奄奄一息的看着三竹帮帮众，嘴里支支吾吾的说道：“报......报仇......除掉烟神帮......”老人脑袋一偏，闭上了眼睛。

    此时，凌天他们所在的据点里，凌天坐在椅子上闻着无情扔过来的一支香烟，凌天并不抽烟，但是他喜欢闻着烟的味道，眼神直直的盯着门口。

    据点中此时只剩下不到两百天门兄弟，其中还有几十人受了伤的，所有人脸上都显得有些焦急。

    看了看时间，凌天淡淡的说道：“也该回来了，难道出了什么事？以二哥的身手也没有多少人能够阻止他离开啊.......”

    “我去看看。”冷血淡淡的吐出。

    凌天抬起头，看了看冷血，然后点了点头。

    冷血转身向门口走去，刚刚走到门口，二哥从外面走了进来，冷血停住了脚步，向二哥点了点头，二哥早已习惯了冷血的冷漠，轻轻的点头回应，然后向凌天走了过去。

    凌天看了看二哥，站了起来轻轻的吐出：“二哥，你受伤了？”

    二哥叹息了一口气说道：“三竹帮有个老人，内力实在强悍，被他震伤了，不过他已经被我除掉。”

    凌天微微一笑，拍了拍二哥的肩膀，然后对大家说道：“这几天大家全都呆在这里好好养伤，养好之后我们将迎接一场改变现状的大战。”

    “是”天门兄弟激动的回道。

    就在这时，柰子回来了。

    “战斗结束就不见你小子，你小子跑哪里去了？”山鸡询问着。

    柰子撇了山鸡一眼，然后走到凌天面前说道：“天主，医院没有什么动静，倾城小姐和秀儿小姐有死士兄弟保护，没事。”

    凌天点了点头，心里总是有些不安。

    台湾，台北市，三竹帮总部里，一个五六十岁的老人坐在红木椅子上，脸部有些扭曲，旁边地上有几个摔碎了的茶杯，可见老人有多么的气愤。而这位老人就是三竹帮帮主沈向南，沈向南身边规规矩矩的站着七八名男子，这七八人是三竹帮各城市堂主，半夜被沈向南通知过来的，听说沈一和吴管家在京城被杀了，所以脸上也是有一些愤怒。

    “废物，一群废物.....老子派去九千精锐竟然都保护不了沈一，养你们这群废物有何用。”沈向南拿着电话站了起来，一通乱骂。

    骂了好一会，沈向南缓了口气才轻声说道：“原地待命，我会派名堂主过去。等他到了，再由他去命令。”说完沈向南挂掉了电话。

    沈向南叹息着再次坐在红木椅子上，心里十分后悔，早知道就不派沈一过去的，沈向南没有儿子，所以一直把沈一当成自己的亲生儿子来对待，沈一一死，对沈向南说打击可谓是十分的大，就差没有老泪纵横了。

    旁边的七八名堂主也知道沈一在沈向南心目中的地位，所以大气都不敢出，纷纷等待着沈向南下命令。

    过了好一会，沈向南从兜里摸出一只雪茄，轻轻的点上，深深的吸了一口，扫了一眼周围的各位堂主，淡淡的说道：“京城，你们谁过去指挥？”

    话音刚落，其中一名最年轻的台南市堂主许青竹站了出来恭敬的说道：“帮主，京城由我去吧，属下保证一个月之内在京城站有一席之地，并且全力铲除烟神帮。”

    沈向南看了看周青竹，十分的满意，这周青竹总是知道自己想要做什么，轻轻的点点头说道：“青竹啊，京城你就不要去了，以你的资历还不足以胜任，由他们这些老堂主去吧。”说完沈向南的眼神望着后面的堂主。

    周青竹无奈的点点头退了回去，心里有些不满，但是也不能说出来，自己刚加入三竹帮才半年不到，沈向南对自己可谓是十分照顾，半年不到就让自己做了台南堂主，心里对沈向南有些知遇之恩。

    后面的七名堂主，你看看我，我看看你，最后一名体型十分健壮的堂主站了出来说道：“帮主，这事非我莫属，烟神帮？哼，最多一周我就要它消失，为公子和吴管家报仇。”

    沈向南看了看这位台北市堂主，也是常年伴在自己身边的许大友，艰难的露出一点笑容说道：“好，大友京城之战就交给你了，务必取韩啸天的人头来见我。”

    许大友重重的点了点头说：“帮主，你老人家放心，属下保证提着韩啸天的人头来见你，如果提不了他的人头，属下就让兄弟提着我的人头回来。”

    “好，非常好，大友京城之行也不可莽撞，京城洪帮和烟神帮都不简单，务必小心行事。”沈向南提醒道。

    许大友当然也知道这点，轻微的点了点头。

    沈向南挥了挥手：“大友你明天一早出发，其余的堂主都回去吧。”

    “是。”八人相继离去。

    周青竹是最后一个离开的，刚刚走到门口，后面传来了沈向南的声音：“青竹，你等一下。”

    周青竹疑惑的转过身，走到沈向南面前问道：“帮主......”

    沈向南看着周青竹说道：“青竹啊，你应该明白我不让你去京城的原因，并不是因为你不足以胜任，而是因为你在所有堂主里面是我最看好的人，所以有一件很重要的事要交给你去办。”

    “什么事？”周青竹心里十分欣慰的问道。

    沈向南拿着雪茄再次吸了一口说道：“青竹，你知道我们三竹帮的情况，没有一支精锐之师，基本上都是一些乌合之众组织起来的，对于去京城的帮众其实我并不抱什么厚望，而是需要哪些帮众历练一番，毕竟台湾三竹帮已经独大，不可能发生战斗，所以我才攻打京城，当然竟然已经选择了京城，三竹帮就要在京城占有一席之地，而这就需要一支精锐之师征战京城。”

    周青竹点了点头说：“帮主，属下明白了，帮主对属下有知遇之恩，属下就是为三竹帮粉身碎骨也无所谓，三个月之内，属下保证训练处一批精锐之师。”

    沈向南满意的点了点头，挥了挥手：“去吧.....”

    周青竹转身离去，沈向南看着周青竹离去的背影叹息着道:“三竹帮要走得更远就看你的了......”

    不平静的一晚过去了，然而接下去的依然是不平静，次日晚上八点，许大友赶到了京城郊外的三竹帮据点。

    “各位三竹帮男儿，昨晚之辱，今晚我们要加倍的向烟神帮讨回来，十点钟，进城，今晚的目标烟神帮。”许大友望着数千三竹帮帮众振奋的说道。

    “杀，杀......”

    十点钟，三竹帮数千男儿向京城出动，然而京城所有帮派都已经收到消息，全都准备着一场即将到来的大战。

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    