
    凌天要出院，东方朔和东方媚儿强烈表示反对，但是经过医生的检查，凌天已经完全康复，这一结果让检查的医生十分震惊，身中两枪，一般人至少要修养一个月甚至几个月才能康复，可是凌天竟然两天就康复了，这不得不说是医学界的奇迹。

    医生都已经说凌天可以出院，东方朔和东方媚儿也不可能坚持了，只好同意了凌天出院，同时东方媚儿也办理了出院手续，反正她的伤在医院和家里休养都一样。随后东方朔带着东方媚儿回家，而凌天还有事情要办，就和他们分别了。

    今夜的天气很不好，天空中没有一颗繁星，寒风吹得很放肆，给大地增加了一份萧杀之色。

    越野车里，凌天，二哥，冷血，无情四人脸上都带着严肃的表情，今晚他们要办一件事，一件让京城烟道掀起一阵浪潮的大事。

    车子在街道的拐角处的一条深巷里停了下来，凌天四人慢慢的走进深巷，深巷的尽头有一间并不是很起眼的小民居，小民居的门口整齐的站着四名大汉，凌天带着冷血三人来到门口。门口的四名大汉刚开始有些心惊，但是看清楚凌天的面貌时，脸上止不住的激动，恭敬的喊道：“天主。”

    凌天点了点头，然后推开门走了进去，民居的里面十分空旷，只有简单的几张椅子和地上摆满的地铺，一张桌上有一筐馒头，里面蜗居了三四百名大汉，赵德光和山鸡，火鸡，老鬼四人坐在椅子上抽着香烟。

    “天主......”见到凌天进来，所有的大汉站了起来恭敬的喊道，脸上的表情充满了激动。

    山鸡，赵德光四人扔掉手里的烟头，也站了起来，脸上同样充满了激动，山鸡，老鬼他们见到冷血和二哥，无情三人，更是激动，三名战将的到来，意味着天主准备发动攻击，这两天他们可是憋坏了，早就想出去大干一仗。

    “各位兄弟你们受苦了，这是我凌天的失职。”凌天扫了一眼所有的人轻声跟他们说道，随即话锋一转接着道：“但是我保证这只是暂时的，十天，最多十天，天门必将在京城有一席之地。”

    “誓死效忠天主，刀山火海，万死不辞。”山鸡，赵德光带头单腿跪地大声的喊道。

    “誓死效忠天主。”所有天门兄弟单腿跪地，齐声喊道。

    凌天挥了挥手，让大家都起身，然后再次说道：“各位兄弟，我知道你们这两天憋屈了，今晚我就带你们出一口恶气，大家准备一下，半个小时之后出发。”

    “是。”所有天门兄弟脸上都挂着淡淡的笑意，虽然知道今晚一去，也许就回不来了，但是却没有一个人退缩。

    凌天走到桌子面前拿了一块馒头啃着，一边啃一边向山鸡问道：“这两天情况如何？”

    正在准备的天门兄弟，见到凌天拿着馒头啃着，心里有一丝欣慰，能像凌天一样和兄弟同甘共苦的老大少之又少，这样的老大值得他们生死跟随。

    山鸡叹了口气说道：“昨天晚上来不及撤退的兄弟全都被烟神帮杀了，连今天早上出去买食物的兄弟也没能幸免，幸亏我同时派出了两伙兄弟才买回这些馒头，不然大家非得饿肚子，烟神帮针对我们现在可是下了一番功夫。”

    凌天沉思了片刻，嘴角勾起一抹笑意，心里暗想：“韩萧天我会让你忙得对付不了我天门........”

    就在这时，凌天的电话响了起来，是一个陌生的电话号码。

    “天主，属下天网密探，按照你的吩咐，三竹帮的情况已经查清楚了，三竹帮一共空运了九千人次，其中有八千精锐躲在京城郊外，还有一千多人分布在市区之内，这次领头的是三竹帮帮主的侄子沈一，沈一带着三百精锐藏身于市区的三流烟帮三刀盟内，而三刀盟帮内有一百多人，九成都是台湾人，所以双方总人数不到五百。”

    挂掉电话，凌天脸上挂着波澜不惊的笑容，敢情这三刀盟是三竹帮的分支，三竹帮早就预谋在京城占有一席之地，所以秘密组织三刀盟在京城落下据点，打听京城的消息，而现在烟神帮和洪帮发生大战，这个时机是三竹帮最好的机会，因此才调遣九千精锐抵达京城，趁两帮两败俱伤之时，从中谋取有效的利益。不得不承认三竹帮野心不小。

    半个小时之后，所有天门兄弟准备就绪，脸上散发着浓浓的怒气，今晚他们就要一洗前耻，谁知凌天说出了一句让他们惊讶的话。

    “各位兄弟，今晚的目标三竹帮。”凌天淡淡的开口说道。

    三竹帮？天门兄弟嘴巴张得老大，还以为凌天今晚要去打烟神帮，大家心里已经做好了准备，谁知凌天要打的是素不相关的三竹帮，三竹帮可是在遥远的台湾，让大家不得不怀疑凌天的脑子是不是烧坏了。

    “天主，你说错了，应该是烟神帮。”山鸡提醒道。

    凌天轻轻的笑了笑：“没错，就是三竹帮，你们还不知道吧，三竹帮这两天从台湾空运了上万精锐抵达京城。”

    三竹帮空运上万精锐？所有天门兄弟包括赵德光和山鸡都充满了疑惑，这怎么可能？可是凌天说了，那就是真的。

    “天主，三竹帮和我们没有恩怨，我们为什么要招惹它，他们可是有上万精锐，我们就区区几百人招惹不起三竹帮啊？”赵德光说道。

    凌天摸了摸鼻子，说：“三竹帮和我们确实没有什么恩怨，可是他关系着我们的生存，因为今晚我们是烟神帮。”

    大家都充满了疑惑，山鸡和赵德光同时一拍脑袋，醒悟了过来，高，这招真是高。

    十分钟之后，天门全体出动目标三刀盟。

    数十辆面包车在距离三刀盟一公里以外停了下来，所有天门兄弟提着砍刀慢慢的向三刀盟而去，带头的是赵德光和山鸡，凌天和冷血，二哥还有无情四人则做在面包车里，此时还不是他们出手的时候，这些兄弟都是刚加入天门的，所以必须先锻炼一下他们，只有在杀戮中才能提升自己。

    “你们是什么人？”浩浩荡荡的天门兄弟向三刀盟走了过去，速度很是缓慢，门口的三刀盟守卫见到，大喝着问道。

    赵德光没有说话，山鸡慢慢的走向守卫，笑了笑说：“我们是来投靠三刀盟的。”

    守卫松了口气，看着那么多人投靠，心里有些欣喜，立刻说道：“你们先等会，我去通知帮主。”说完就要转身进去。

    “等等......”山鸡说道。

    守卫回过身问道：“什.....”

    还没有说完，只见一把锋利的砍刀已经朝着他的脖子砍了过来，想躲却已经来不及了，砍刀划过了他的脖子，一道鲜血流了出来，守卫不相信的倒了下去。

    旁边的两名守卫发现情况，刚想呼救，赵德光跃身而起，砍刀左右两刀，两名守卫相继倒在了地上，胸口两道很开的口子，连里面的内脏都能看清楚，可见这两刀的力道有多大。

    “柰子，信号屏蔽了吗？”山鸡拿出对讲机吼道。

    对讲机里面传来柰子傲慢的声音：“鸡爷，放心吧，信号已经屏蔽，但是最多也就二十分钟。你们可要抓紧时间啊。”

    “我知道了。”山鸡放下对讲机，冲后面的兄弟大喊道：“兄弟们，给我冲进去，鸡犬不留......”

    “杀.......”

    天门兄弟向蚂蚁一样蜂拥而进，三刀盟的人完全没有反应，院子里训练的三刀盟人员没有武器，见到如此多的人冲进来，只好四处乱窜，天门兄弟可是捡了个大便宜，手里的砍刀如杀鸡一样，片刻就宰了几十名三刀盟成员。

    “帮主，帮主，不好了。”一名三刀盟成员冲进书房，对书房中正在谈事的三刀盟帮主白石喊道。

    白石站了起来，喝道：“发生什么事了？”

    “有数百名不明身份的人杀进来了，兄弟们已经死了不少。”

    “什么？”白石没有开口，一旁的沈一跳了起来说道：“把所有兄弟压上去。”

    “是。”三刀盟转身出去命令。

    沈一拿出电话准备寻求支援，可惜打了半天，电话打不出去，叹了口气说道：“信号被屏蔽了，看来对方是早有预谋啊。”

    白石有些心惊，望着沈一恭敬的说道：“公子，到底是谁攻击我们三刀盟？难道他们知道了我们真正的身份？”

    沈一点了点头说：“这是最好的解释，三刀盟是三竹帮分支，可能已经被人知道了，毕竟这次可是空运了上万精锐，如果其他帮派一点都没有发现，那他们岂不是显得太无能？而知道我们的身份又敢和我们斗的在京城除了烟神帮和洪帮，我想不出其他帮派了。”

    白石点了点头，说：“公子，你先撤吧，这里就交给我了。”

    沈一摇了摇头：“走，我们一起去看看......”

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    