
    白石和沈一站在阳台上看着下面的战斗，心里似乎有些底气不足，天门兄弟势如破竹，就算沈一把所有人压上去，依然无法挽回大局面。

    “公子，你赶快撤吧，对方实力太过强悍，兄弟们支持不了多久了。”白石望着下面，担心着说道。

    沈一叹了口气说：“可惜啊，我三竹帮的精锐全在城外，否则这些人哪敢前来。”说完从腰里抽出一把砍刀纵身一跃，从阳台上跃了下去。

    跟着白石也抽出一把砍刀跟着跳了下去，能作为头领，两人的实力当然不是一般帮众可以比拟的，沈一出刀的速度非常快，而且又狠有准，一个照面就倒下了三名天门兄弟。白石也不耐，出刀对然没有沈一快，但是灵活的刀法，稳健的步伐还是很强悍的，一般的天门兄弟，拼不了几招就被白石干掉。

    两人的出现，给天门兄弟增加的不少的压力，两名天门兄弟扬起砍刀冲向沈一，沈一不屑的冷哼了一声，脚步一点，身形呈一条完美的弧线一个旋转，两名天门兄弟倒了下去，脖子上有一道血口。

    后面的山鸡皱了皱眉，心里暗叹：好快的刀法。挥舞着砍刀干掉了身边围上来的两名大汉，向沈一迎了上去，砍刀对着沈一的脑袋劈了下去，沈一反应极快，砍刀瞬间从右手移动到了左手，扬起砍刀，劈向山鸡劈来的砍刀，”当“的一声，两刀相撞，擦出一阵耀眼的火花，强壮的山鸡力道不是一般的大，可是让山鸡没想到的是看似瘦弱的沈一力道也不小，五五之分，两人并没有立刻分开，而是眼神相对，砍刀相碰，暗中较劲。

    “你们是什么人，为何对付我们三刀盟？”沈一眼神冰冷，试探着问道。

    山鸡轻哼了一声：“三刀盟？你们三竹帮还真是不要脸，三刀盟就是你三竹帮派来的，别以为老子烟神帮不知道。”

    沈一“哦”了一声：“烟神帮，果然是你们，哼。”

    话音落下，两人同时加大力道，“轰”的一声，两人分开，才刚刚退出几步，又同时扑了上去，速度十分之快，只听见砍刀相撞的声音，看见擦出来的火花，几十招下来，两人谁也奈何不了谁。

    两人再次分开，山鸡握紧砍刀，不依不饶的向沈一扑了上去，沈一没有动，后面的白石挡了山鸡这一招，白石比起沈一差的可不是一点两点，所以山鸡奋力的一刀，直接把白石震退了十几步。

    白石站住了脚步，跟沈一说道：“公子，快走，这里交给我，不然一会谁也走不了。”

    沈一扫了一眼此时的战况，三刀盟和直接带来的人已经倒下了几乎八成，支持不了几分钟了，只好无奈的点了点头，拍拍白石的肩膀：“自己小心。”说完提着砍刀向门口冲杀过去。

    山鸡轻轻笑了笑，也没有阻拦，而是扬起砍刀向白石杀了过去。

    “走吧，是我们出场的时候了。”凌天伸了个懒腰，淡淡的说道。

    打开车门，凌天走在前面，后面跟着冷血，无情，二哥。

    沈一很快杀到了门口，就在要离开时，可惜他遇见了赵德光。

    “想走，没那么容易。”赵德光跃身而起，砍刀劈向沈一。

    沈一抬起砍刀，和赵德光对上，赵德光的实力本来比起沈一要逊色一些，可惜沈一刚刚和山鸡一战消耗了不少体力，所以跟此时的赵德光相差无几，两人对战十几招，沈一依然没能摆脱掉赵德光，被赵德光挡在了门口。

    沈一知道这样下去，自己今天必定会丧生于此，而远处的山鸡已经干掉了白石，慢慢了走了过来，突然沈一丢下砍刀，身手一抹，一把乌烟的手枪赫然在手，嘴里阴冷的吐出：“去死吧。”

    乌烟的枪口对着赵德光扣动了扳机，赵德光没有想到沈一竟然如此卑鄙，想要躲开已经来不及了，只能眼睁睁的看着子弹射向自己。

    就在这时，一道残影一闪而过，在赵德光的身边停了下来，一把匕首伸了出去，“当”的一声，正好挡住了射来的子弹，赵德光看着眼前冰冷的年轻人救了自己，感激的向无情点点头。

    无情没有理会赵德光，身形一闪，向沈一扑了过去，沈一连反应的机会都没有，匕首已经划过了他握枪的手腕，手腕直接被削落下来，一道鲜血喷了出来，沈一一声惨叫，死死的捂住手腕切断之处，狠狠的看着无情。

    无情并没有杀掉沈一，而是喘出一脚，把沈一喘翻在地。

    凌天，二哥，冷血慢慢的走了进来。

    扫了一眼还在抵抗的三刀盟成员，凌天淡淡的说道：“一个不留。”

    冷血和二哥，还有前面的无情心领神会，同时向人群扑了上去，三人一进入人群，战斗中的天门兄弟松了口气，压力一下子小了大半。

    三人如同来自地狱的修罗，无情的屠杀着三刀盟的成员，才短短几分钟，站着的成员已经没有几个了，后面的赵德光嘴巴张得老大，本以为这些人最多和自己，山鸡级别差不了多少，可是让他没想到，这三个人的实力比起山鸡和自己简直天壤地别，他相信自己在他们手里最多走不到三招就会被干掉，心里有些高兴，天门竟然有如此强悍的人物，同时又有些庆幸，幸亏自己选择加入了天门。不然哪天和天门对上，自己岂不是死得很惨。

    最惊讶的数受伤的沈一，此时的他一句话也说不出来，甚至忘记了手腕的疼痛，眼神盯着人群中的三道残影。

    两分钟之后，没有一人还是站着的，二哥，冷血，无情退了回来，恭敬的站在凌天身边，脸上的表情十分平静，一点激动的神情也看不见，仿佛从来没有出战一样。

    而生存下来的天门兄弟崇拜的目光，望着三人，但是最崇拜的仍然是凌天。

    “你们是魔鬼，你们是魔鬼.......”沈一指着凌天的方向，神智不清的说道。

    凌天轻轻笑了笑，走到沈一面前蹲了下来，淡淡的说道：“你不该来此的，可惜，可惜啊......”说完捡起地上的一把砍刀插进了沈一的胸膛。

    沈一不甘心的闭上了眼睛。

    凌天站了起来，轻轻的叹了口气说：“割掉他的脑袋，送到郊外三竹帮。”

    这事由二哥去办，所以凌天他们撤回了原来的据点。

    半个小时之后，二哥来到了郊外，右手提着一把唐刀，左手里提着一颗还在滴血的人头，看了看前面空地上数百个帐篷，二哥嘴角勾起一抹笑意，慢慢的向帐篷区域走了进去，完全没有去隐藏。

    “干什么的？”还没有走到帐篷区，十几名三竹帮探子就发现了二哥，站了出来问道。

    “杀人的......”二哥淡淡的说道，说完唐刀一则，脚下一点向十几名探子迎了上去。

    短短的几个照面，十几名探子倒了下去，胸口全都被贯穿。

    外面的打斗引起了帐篷里面的注意，数百上千名三竹帮成员冲了出来，手里提着明晃晃的砍刀，见到地上死去的十几名探子，不由得皱了皱眉，看见只有一个年轻人，心里放松了不少，纷纷的把二哥围了起来。

    三竹帮成员并没有立刻攻击，而是让开一条道路，一名衣冠整齐，脸上有些皱纹的老人走了出来，望了望二哥说道：“年轻人，你为何闯进这里？”

    二哥轻轻一笑，把手里的人头扔了出去。

    由于是晚上，所以大家都没有看清楚，二哥扔的是什么，都纷纷向后退去，万一指炸弹就遭了，可是老人并没有后退，等到人头落地时，老人才看清楚那是一颗人头，而且还是公子的人头。

    老人心里猛跳了一下，双手瑟瑟发抖的捡起人头，支支吾吾的说：“公子......”

    三竹帮帮助看见老人手里的人头，震惊不已。

    “你是什么人？为什么杀我们公子？”老人努力让自己的心情平静下来，狠狠的望着二哥说道。

    二哥不屑的看了一眼老人，和周围的三竹帮帮众，淡淡的说道：“你们三竹帮应该乖乖的呆在你们台湾，不应该跑到京城来的，难道不知道这里是我们烟神帮的地盘吗？”

    “烟神帮，好你个烟神帮。”老人气得上气不接下气，几乎是狂吼道对周围的三竹帮帮众厚道：“杀了他，我要把他五马分尸。”

    “杀。”三竹帮帮众向二哥扑了上去。

    烟压压的一片人，二哥扬起唐刀，一连劈出十几刀，前面的三竹帮成员倒下了十几人，全身已经被刀气贯穿，倒在地上抽蓄着。

    陆续二哥又杀了几十名三竹帮成员，才慢慢的打开一道缺口向后退去，三竹帮成员紧紧地追在后面，老人捡到二哥快要逃走时，突然纵身一跃，连续几个起跳，落在了二哥的面前，冷冷的看着二哥，嘴巴冷冷的说道：“今晚，你休想离开。”

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    