
    东方朔反常的神情引起了大家的注意，韩志光顺着东方朔的眼神仔细的望了望冷血，同样也激动得说不出话来。

    “爷爷，你......”东方媚儿轻声说道。

    东方朔从震惊中醒了过来，突然一步上前拉住冷血的手说道：“你是冷家的人？”

    这一句话说出来的时候，上官正浩明显抖了一下，凌天，二哥他们疑惑的望着冷血。

    冷血冰冷的脸上突然出现了一丝异样，眼皮轻轻跳了跳，然后恢复了平静冷冷的说道：“你们认错了，我不是什么冷家的。”

    好冷的家伙，韩志光和上官正浩忍不住打了个寒战，东方朔却还不死心，仔细的看了看冷血，松开冷血的手自言自语的说道：“没理由啊，这个年轻人和冷老头年轻时一模一样，完全是一个模子刻出来的，难道世界上还真有如此相像的人？”随即问道：“年轻人，你叫什么名字？”

    “冷血。”

    “人如其名，好一个冷血，不错，不错。”东方朔笑了两声说。

    冷血能骗过所有人，但是骗不了凌天，凌天从冷血脸上的变化就可以知道东方朔说的是真的，但是冷血不愿意承认，凌天也不可能说出来。

    “年轻人，可以把你脖子上佩戴的给我看看吗？”韩志光直直的盯着冷血的脖子，突然开口说道。

    大家意外的眼神同时望着韩志光，东方朔其实心里早已有了答案，多年的阅历告诉他眼前的冷血在撒谎，心里也知道冷血为什么要隐瞒，所以故意没有再追问，而现在韩志光追问起来，让东方朔眉头不由得皱了皱。

    冷血脸色一沉，身上不自然的散出去淡淡的杀气，眼神冰冷的盯着韩志光。

    “冷血。”凌天感受到冷血有些气愤，淡淡的喊了一声。

    听见凌天的声音，冷血散发出的杀气慢慢的消落了下去，轻轻的叹了一口气说道：“没错，我就是冷家唯一剩下的血脉。”

    听见冷血亲口承认，东方朔轻轻的叹息了一声，韩志光激动的上前握住冷血的手说道：“我就说嘛，冷家绝对不可能凋零，哈哈.....”

    一旁的上官正浩身躯轻轻的抖了一下附和道：“冷家还有后人，冷老前辈在泉下也可以瞑目了。”

    “你们到底在说什么？”二哥有些不理解的问道。

    东方朔询问的眼神看着冷血，征求他的意见，要不要说出来。

    冷血再次叹息了一声，说道：“东方前辈，这件事就由你说吧，反正大家早晚也会知道。”

    东方朔点了点头。

    “事情要从十年前说起，冷家是华夏的开国功臣，冷老和我算是生死之交，当年他们一共七个元老共同谋事，其中包括韩风总理，上官云天，黄家老头，文祥，周家老爷子，还有一个就是欧阳家族，欧阳无休。而他们七个之中，冷老头子和周家老爷子，韩风总理，上官云天为一阵营，并且和一号走得最近，几乎什么大事都交给他们去办，他们也不负众望每次都把事情办得漂漂亮亮，在中央声望越来越大，以致于把他们几人推向了风口浪尖，惹来了其余三人的不满，不过黄家老头和文祥一直不和，经常明争暗斗，也没有时间去理会，剩下的欧阳无休就静心策划了一场阴谋，一场足矣改变华夏中央的阴谋，当然只是针对周家，上官家，韩家还有冷家，可惜这场阴谋被冷老头子识破了，念在共同某事多年的份上，冷老头子并没有及时向一号报告，而是找到了欧阳无休劝他就此罢手，却不料就在冷老头子回到家里的时候，欧阳无休动用了欧阳家族神秘的力量，连夜杀了冷家上下一百多口人。”

    东方朔缓了口气，声音低沉着接着说：“欧阳无休以为除掉了冷家就可以瞒天过海，却不知冷老头子早已把这事告知了我，当我一收到消息冷家出事的时候，就知道是欧阳无休做的，一边汇报给一号一边连夜赶去冷家，可惜当我到达的时候，冷老头子和冷家所有人都已经倒在了血泊之中，无一幸免......”

    “一号知道了此事之后，亲率华夏军队抓捕欧阳无休，却没有想到，狡猾的欧阳无休已经携带所有家眷早已远渡英国，华夏多次派人去英国抓捕欧阳无休却是屡次失败，没有一组回来的。”

    说完之后，东方朔脸上的失落，痛苦，所有人都看得见，很明显东方朔和冷老的关系绝对不一般。

    冷血的脸上充满了愤怒和无奈，一向坚强的他，竟然流出了一滴眼泪。

    “孩子，你受苦了，今后你就是我东方朔的孙子，亲孙子。”东方朔上前拉着冷血的手说道。

    韩志光也符合道：“冷血，以后你有用得着我们韩家的，尽管开口，这是我们韩家欠你的。”

    “我们上官家也是一样。”

    二哥和无情没想到冷血身上竟然背负着如此血海深仇，同时站了起来，上前拍了拍冷血的肩膀，而一旁的东方媚儿已经泣不成声了。

    凌天深深的吸了口气，淡淡的吐出：“一月之后，去英国。”

    所有人的眼睛都望着凌天，东方朔开口说道：“小天，这件事急不得，欧阳无休在英国的势力特别强大，完全不是现在的你可以对抗的。”

    凌天脸上出现了一丝淡淡的微笑，身上散发出强大的气势坚决的说：“不试试怎么知道不行，此事就这么决定了，一个月之后我必取欧阳无休人头。”

    凌天和冷血之间的感情不是他们可以明白的，凌天知道冷血一直活在痛苦之中，然而冷血却一再的用冰冷掩饰自己内心的痛苦，多少次想对凌天说出来，但是冷血又深知凌天的性格，和欧阳家族的势力，说出来凌天肯定会去对付欧阳家族，所以才一直瞒着没有说出来。

    大家都清楚凌天的性格，一旦决定的事都不会改变，只能无奈的点了点头。冷血站了起来，望着凌天说道：“老大，谢谢你。”

    凌天笑了笑，拍了拍冷血的肩膀，见气氛有些紧张，立刻转移话题道：“上官部长，韩部长，外面的那些大汉的尸体我想你们也看见了。”

    韩志光和上官正浩同时一惊，韩志光点了点头道：“没错，那些大汉注射了世界禁止的野兽基因。”上官正浩接着说道：“真没想到野兽基因竟然出现在华夏，如若这件事宣传出去，我们华夏必将受到世界的谴责。”随即又望着凌天说道：“凌天，你可有线索？”

    凌天摇了摇头。就是天网至今都没有查出来对方是谁。于是拿出一瓶蓝色液体说道：“这是生存训练时，那条巨蛇体内的液体，如果我没有猜测巨蛇体内也有野兽基因。”

    韩志光接过野兽基因，脸色铁青，庆幸幸亏有凌天，不然不知道会死多少学生，野兽基因的凶猛他心里可是清楚得很。

    东方朔有些震惊，于是说道：“两位部长这件事非同小可，务必把这伙人找出来，无论是谁都要给以最严厉的打击。”

    韩志光和上官正浩点了点头，随即两人相继告别离去，一方面立刻处理野兽基因这事，一方面准备回去把冷血的存在告诉自家老爷子。

    东方朔则一直和冷血闲聊着，询问冷血是怎么样活下来的。

    原来是这样，冷血当时只有十岁，就在欧阳家族杀手到来的时候，冷老头子知道事情不妙，所以把冷血藏在了院子里的枯井中，冷血在枯井里躲了三天才爬上来，爬上来之后家里一个人也见不到，冷血只好四处打听，后来才知道家里的人全都死了，强烈的复仇之心一直笼罩着他，为了报仇冷血躲在深山之中每天苦练，可是效果并不明显，后来一位剑法高超的世外高人无意间见到了冷血，收他为徒，此后冷血一直跟随师傅在深山修炼剑法，直到师傅驾鹤而去才下山报仇，四处打听之后才知道欧阳家族躲到了英国，冷血随之赶去英国，可是欧阳家族强大的实力根本让他连欧阳无休的面都没有见到，就身负重伤，只好回国继续修炼，为了维持生计做了一名杀手，可惜冷血似乎不走运，第一个接的任务就是凌天，败在凌天手里，之后就加入了天门，直到现在。

    听见冷血生活得如此顽强，东方朔倍感欣慰，拍着冷血的肩膀说道：“不愧是冷老头子的孙子。”

    “冷血，想不想重震冷家声望，只要我一句话你就可以进入国家工作，为国效力。”

    冷血坚决的摇了摇头，说：“东方爷爷，谢谢你的好意，过去的已经过去了，而冷家已成为历史，官场的勾心斗角不适合我，我现在只想跟天主征战天下，快意江湖。”

    东方朔叹了口气，虽然有些可惜，但是冷血的决定对冷血而言何尝不是一件好事，官场确实不是他们所能承受的，连自己这些老家伙有时都要十分小心。

    凌天伸了个懒腰，说道：“今晚出院.....”

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    