
    话音落下，“扑”的一声一颗子弹从烟神大楼天台上射了下去。

    许大友反应也不慢，多年的经验让他对危险的感知十分强烈，在子弹射下之前，立刻向后退出了几步，子弹正好打在他刚才站立的位置。

    “韩啸天，你他妈真是一个无耻之徒，竟然使用狙击枪，玩这些阴谋诡计。”许大友放声大骂道。

    “哈哈......”韩啸天从二楼阳台上走了出来说道：“我烟神帮与你们三竹帮向来井水不犯河水，而你三竹帮却跑来骚扰我烟神帮，意义何为啊？”

    许大友心里十分气愤，随即说道：“韩啸天你真够无耻的，恶人先告状，你杀了我们公子和管家，竟然还敢说你烟神帮没有侵犯我三竹帮，哼...”

    “杀了你们公子和管家？”韩啸天有些丈二和尚摸不着头脑，自己什么时候对三竹帮下过手了？难道是嫁祸？难道又是凌天那小子？也只要他了，除了他韩啸天想不到其他人，那小子还真成神了，韩啸天心里想到，不过现在是不是凌天干的已经不重要了，三竹帮势在必得，就算知道是凌天嫁祸也不会相信，于是淡淡的说道：“要打就打，难不成我烟神帮还怕你三竹帮不成。”

    许大友冷哼一声，然后对后面的三竹帮帮众喊道：“各位兄弟给我杀进去，取下韩啸天人头者赏钱一百万。”

    “杀......”

    “杀.....”三竹帮帮众挥舞着砍刀冲了过去。

    阳台上的韩啸天再次挥了挥手，烟神大楼和周边的街道上顿时涌现出数千烟神帮帮众，不过人数比起三竹帮要少上一些，手里都提着明晃晃的砍刀，嘴里高呼着，杀向三竹帮帮众。

    两帮帮众一相交，实力显现了出来，烟神帮的帮众比起三竹帮明显要强悍许多，才一个照面三竹帮就倒下了不少的帮众，而烟神帮也倒下了不少，但是比起三竹帮可是少了一半。

    阳台上的韩啸天有些惊讶，原本以为三竹帮这次前来的肯定是三竹帮帮中的精锐力量，不然不可能在京城占有一席之地，可是让他没有想到下面的三竹帮帮众竟然都是一些乌合之众，心里胜算又大了一些。

    许大友很清楚这批帮众的实力，没有什么意外，仗着人数的差距许大友还是很有信心灭掉烟神帮的，随即抽出砍刀在几名亲信的拥护下杀入了人群。

    作为三竹帮堂主，许大友的实力当然也不耐，在亲信的拥护下犹如无人之境，接触到许大友的烟神帮帮众支撑不了几分钟就纷纷被许大友干掉。

    韩啸天皱了皱眉，淡淡的吐出：“下去除掉他。”

    血杀轻轻的点了点头，纵身一跃，从阳台上跳了下去稳稳的落在地上，手里同时多了一把血红的弯刀，慢慢的向许大友走了过去。

    周围的三竹帮帮众发现了血红，三名三竹帮帮众挥舞着砍刀向血杀冲了过去，血杀完全无视，扬起手里的弯刀，只见一道红光闪过，三名三竹帮帮众倒了下来，喉咙冒着鲜血已经被割开了一道口子。

    血杀一路杀来，冲上去的三竹帮帮众几乎没有一人活着的，而血杀将近杀了一百人，才距离许大友五米之处，脸上完全没有一丝疲倦之色。

    许大友发现了血杀，眉头稍微皱了皱，向身边的两名亲信示意了一下，两名亲信心领神会，抬起砍刀，同时跃起三四米，两把砍刀向血杀斩了下去。

    血杀冷哼一声，抬起血红的弯刀，连续劈出两刀，“当，当，”两声，两名亲信被血杀震退了下来，握着砍刀的手有些瑟瑟发抖，差点连砍刀都握不住，心里有些震惊：这人的力道好是强大。

    两名亲信扬起砍刀，再次向血杀冲了上去，血杀轻哼一声“不自量力，”脚下一点，身形爆进，只见一道残影闪过，三人交织在一起，差不多半分钟之后，才分开，血杀站在两名亲信刚才站立的位置，而两名亲信已经退出了五六步，一名亲信手腕受伤，一抹鲜血顺着砍刀滴落在地上，而另一名胸口明显被划开了一道口子，不断的冒着鲜血。

    不容两名亲信喘息，血杀纵身一跃，杀向两名亲信，两名亲信无奈的抬起砍刀抵挡，“当，”当，”两声，两把砍刀应声而断，而血杀手里的弯刀已经刺进了其中一名亲信的胸口，左手也卡住了另一名亲信的脖子，稍微一用力，那名亲信脑袋一偏，嘴里流出一抹鲜血，闭上的眼睛，血杀拔出弯刀，踹出两脚吧两名已经死去的亲信踹了出去。

    许大友身边的另外两名亲信一怒，纷纷扬起砍刀准备杀向血杀，许大友立刻伸手拦住了两人，他心里十分清楚，两名亲信根本不是眼前大汉的对手，冲上去也是送死，于是抬起砍刀纵身一跳，跳起五六米，手里的砍刀对着血杀的脑袋砍了下去。

    血杀眼神爆射，抬起弯刀奋力一刀，“当”的一声，许大友手里的砍刀砍在弯刀上，强大的反弹力把许大友震退五六步，而血杀也退出了五六步，眼神赞许的望着许大友。

    许大友心里有些震撼，这大汉比起他想象中还要强悍，刚才一击震得他手腕发麻。

    “你是谁？”许大友看着血杀淡淡的问道。

    血杀没有回答许大友的话，弯刀指着许大友冷冷的说道：“刚才那招远远不够，拿出你全部实力吧，否则今晚你必死无疑。”

    许大友轻哼了一声，脸上有些不屑，但是心里清楚，眼前的大汉刚才还没有用出全力，自己不用出全力，今晚还真有可能躺在这里，于是全身的力道全部提升起来，紧紧地握住砍刀，脚下用力一登，身形爆射出去，砍刀直直的向血杀胸口刺了过去。

    血杀脸上依然没有一丝表情，握住弯刀的手灌满了内力，甚至可以看见一股气流随着弯刀旋转。

    “轰”的一声巨响，砍刀点在弯刀刀身，周围的空气瞬间爆开，甚至把周围的两帮帮众都震退了几步，许大友致命的一击，被血杀挡了下来。

    而血杀心里也十分震撼，没想到许大友还有如此内力，一点都不比自己差，当仁不让，刚刚分开，血杀对许大友发动攻击，高高的跃起，弯刀一连劈出三刀，三道刀气袭向许大友，紧接着身体也贴了上去。

    许大友反应不慢，在三道刀气劈来之际，抬起砍刀连续劈出三刀，化解了三道刀气，看着紧贴上来的血杀，身形稍微退出了六七步，然后停了下来，不退反进。

    “碰”两刀再次相撞在一起，这次两人并没有立刻分开，砍刀与弯刀之间不断的擦出火花，两人的脸色都不好看。

    “啊”许大友大喝一声，全力力量提升到最强，血杀也把力量提升到最佳状态，一团火花爆开，血杀和许大友同时退了回去，许大友嘴角流出一丝血迹，而血杀也是如此。

    两人实力相当，谁也奈何不了谁。

    “你走吧，你杀不了我的。”许大友喘着气说道。

    血杀看了看许大友，抬起弯刀说道：“今晚我们两人只能活一个，不是你死就是我亡。”说完身形再次向许大友扑了上来。

    许大友无可奈何，只好迎了上去，两人再次纠缠在一起，打得热火朝天，同样两帮的帮众也打得热火朝天。

    凌天所在的据点里，凌天已经收到消息，烟神帮和三竹帮此时正打的热火朝天，战况可是异常的激烈，他们打得越是激烈，凌天越是高兴，唯一让凌天有些遗憾的是洪帮并没有出战，但是凌天相信洪帮要不了多久也会加入战斗，毕竟洪帮不可能错过那么好的机会，可是洪帮如果等到两帮消耗得差不多时才出动同时灭掉两帮，那岂不是就给洪帮作了嫁衣，得想个办法让洪帮加入战斗。

    红云山庄，何大胆和刘副帮主当然也很高兴，他们也收到了两帮开战的消息。

    “刘副帮主，要不我们也插上一脚，对付两帮？”何大胆试探着说道。

    坐在椅子上的刘副帮主摆了摆手说：“现在不急，据探子回报，烟神帮还没有出动那批神秘的力量，如果我猜测不错的话，那批力量是韩啸天用来预防我们洪帮的，说不定现在正等着我们去呢，毕竟韩啸天也不是无能之人。”

    何大胆点了点头说：“言之有理，但是我们可不能错过那么好的机会，就算那批力量等待着我们，我们也不必怕，那批人也就五百人左右，我们压上上万帮众足以把他们踩得粉碎。”

    刘副帮主爽朗的笑了两声：“何堂主说得一点也没错，不过这样的话我们的伤亡可能会有些惨重，到时就不足以对付两帮了，何不等两帮再打上几天，等他们都消耗得差不多了，我们在出动一击吞下两帮？目前要做的就是坐山观虎斗，静心等待。”

    “坐山观虎斗？”何大胆沉思了片刻，在椅子上坐了下来。

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    