
    烟神帮和三竹帮战斗已经持续了将近两个半小时，两帮伤亡都是十分惨重，相对而言还是三竹帮伤亡大一些，可是人数依然比起烟神帮要多上许多。

    许大友和血杀还在战斗，此时的两人身上都挂了些彩，速度的反应都比刚开始要慢上了许多，谁也奈何不了谁，可是血杀依然在拼命对付许大友，让许大友不得不佩服血杀的顽强。

    “你还有完没完？这样打下去依然不会有结果，你杀不了我，我同样也杀不了你，何不到此为止？”许大友喘着粗气说道。

    血杀冷哼了一声：“杀不了你也要打，我说过今晚不是你死就是我亡。”说完扬起弯刀又向许大友扑了上去。

    许大友心里已经把血杀的祖宗十八代都问候了，无奈的抬起砍刀迎上，心里依然没有一丝放松，两人的实力都相差不大，只要那一方稍微放松，就很有可能被另一方有机可趁，许大友清楚这一点，同样血杀也清楚这一点。

    “当。”砍刀和弯刀再次碰在一起，并发出一阵耀眼的火花，两人都已经不知道这是多少次交手了。

    两人一触即分，分开四五米远，许大友扫了一眼周围的战斗，三竹帮帮众和烟神帮帮众已经没有了之前的气势，现在都是应付着拼杀，许大友知道这样打下去就是打到天亮也不会有结果，于是只好下达了他不愿意下达的命令：“各位兄弟，撤。”

    三竹帮帮众正等着这道命令，一听见撤退声，纷纷向后退去，有点向逃命的感觉，而烟神帮帮众却一下子来劲了，提着砍刀追了上去。

    看到这一幕，许大友心里十分气愤，真***是一群废物，随即望着血杀说道：“今晚到此为止，下一次我保证取你性命。”说完转身离去。

    血杀看着许大友离去的背影，有些可惜，但是也没有办法，许大友的实力摆在那里。

    三竹帮来得快，去得也快，短短五分钟就已经全部撤退完毕，只留下了满地的尸体。

    这一战结束了，两帮谁也没有胜，可是这场战斗才刚刚开始。

    韩啸天从烟神大楼里走了出来，看着满地的尸首，脸上出现了一丝怒色，看似乌合之众的三竹帮还是对烟神帮造成了很大的损失。

    “帮主，属下无能，没能取下许大友的性命。”血杀走了过来，语气失落的说道。

    韩啸天拍了拍血杀的肩膀说：“在阳台上我已经看见你们的战斗了，其实我也没有料到许大友竟然还有如此实力，这完全不怪你。”说完韩啸天走了进去。

    血杀点了点头，然后吩咐手下人清扫战场。

    此时，京城的上空突然飘起了小雨，空气中弥漫着血腥的味道........

    “烟龙，洪帮有没有动静？”烟神大楼里，韩啸天坐在椅子上向烟龙问道。

    烟龙摇了摇头说：“洪帮集结了上万帮众，但是没有出动，全部都在待命。”

    “看来洪帮是准备坐收渔翁之利。”韩啸天探路口气说道：“哼，洪帮，我岂会让你得逞。”

    “通知下去，没有受伤的兄弟，全都给我聚集起来，十分钟之后攻打洪帮。”韩啸天对血杀说道。接着又对烟龙说道：“烟龙这次让你的烟杀组也加入战斗。”

    血杀有些惊讶，烟龙同样惊讶不已，和三竹帮之间的战斗才刚刚结束，现在又要攻打洪帮，这让两人都想不到，血杀犹豫了一下说道：“帮主，这样不妥吧，洪帮可是聚集了上万帮众，我们这样杀过去岂不是送上门，而且现在兄弟们都很累了，完全达不到巅峰时的状态。”

    韩啸天轻轻一笑：“连你们都想不到我此时会攻打洪帮，你说洪帮会不会想到？答案显然是否定的，洪帮既然想不到，你们说会有怎么样的效果？”

    “出其不意。”血杀和烟龙异口同声的说道，心里暗叹：这一招不可谓不高，可是人家那是有上万帮众，就算出其不意也没有多大的把握取胜。

    “正确。”韩啸天淡淡的说道，见到两人的脸色并不是十分高兴，知道他们心中的顾虑，随即接着说道：“我知道你们在想什么，目前我们根本没有其它办法，洪帮此时的态度完全是坐山观虎斗，如果在等到我们和三竹帮都消耗得差不多时，他们就会全力出动，一举歼灭我们两帮，你说那时我们还有反抗的余地吗？”

    血杀和烟龙同时点了点头，如果真是那样的话，烟神帮的命运只有被歼灭，而唯一的机会就是把洪帮也拉入战斗，随即两人纷纷出去下达命令。

    凌晨一点钟，烟神帮六千帮众分成数批潜入到了洪帮总部红云山庄两公里以外等待着韩啸天下达进攻的命令。

    直至凌晨三点，六千帮众才全部潜入到此，韩啸天这次也亲自前来了。

    看了看时间，韩啸天对烟龙说道：“烟龙，半个小时之内清除洪帮所有的探子，潜入红云山庄，今晚一定要打残洪帮。”

    烟龙点了点头，招了招手，五百名身穿烟衣的大汉从树林里闪了出来，在烟龙的带领下速度极快的向红云山庄而去，而韩啸天等待在此，只有清除洪帮探子才能达到出其不意的效果。

    几乎将近过了一个小时左右，韩啸天才收到了烟龙的消息，现在此时已经凌晨四点过了，再过一个半小时就会天亮。天亮了处于旅游区的红云山庄绝对不允许打斗，一旦打斗就会引起官方的严厉打击，而官方首先打击的就是自己这一方。

    六千帮众慢慢的向红云山庄出发，他们并没有走宽敞的大路，而是隐藏着慢慢的前进，速度显得十分缓慢。

    两公里的距离，六千帮众几乎用了半个小时才到达红云山庄的门口，一路上韩啸天发现被烟龙他们干掉的洪帮探子也没有几个，心里猜想可能洪帮已经放松了警惕。

    韩啸天在红云山庄的门口停了下来，而红云山庄门口的守卫已经换成了烟龙他们的人，不得不承认烟杀组办事效率就是高。

    很快，红云山庄传来了打斗声，烟龙他们已经动手了，韩啸天大手一挥：“兄弟们给我杀。”

    “杀......”六千帮众挥舞着砍刀从红云山庄杀了进去。

    果然和韩啸天预想的一样，洪帮完全没有准备，更是把一万帮众全部聚集在红云山庄的空地上，六千帮众杀到时，还有大半的帮众连衣服都没有来得及穿就提刀上阵，或许是老天助韩啸天一臂之力，天空中的雨开始变大了，气温也随着下降，显得十分的寒冷，在这样的情况下，洪帮帮众士气十分低落，没有了往日的激情，短短几分钟已经被士气如虹的烟神帮打得溃不成军，死伤惨重。

    甚至连韩啸天都已经提刀上阵，宰杀着洪帮帮众。

    何大胆和刘副帮主山庄空地时，一万帮众已经被六千烟神帮打得四处流窜，地上时候遍野，但是洪帮帮众依然比起烟神帮要多得多。

    “全部给老子站住，你们这群废物。”何大胆气愤的骂道。

    但是没有人听何大胆的，现在只想着逃命。

    刘副帮主皱了皱眉，提着砍刀，冒着大雨冲了过去，对着其中一名准备逃走的洪帮帮众就是一刀，这一刀砍在了洪帮帮众的脑袋上，鲜血瞬间喷了出来，看上去是多么的狰狞可怕。

    “我们还有那么多人，你们跑什么跑？”刘副帮主大声的喊道：“抬起你们手中的砍刀，把神帮这群狗杂碎全部给我杀了。别忘记了你们都是热血男儿岂能不战而败。”

    刘副帮主话音落下，洪帮帮众醒悟了过来，刚才被烟神帮突然的冲杀弄昏了头脑，现在被刘副帮主一番话惊醒过来发现自己这方的人数远胜于烟神帮，为什么要跑，于是纷纷提着砍刀迎战。

    战斗开始，洪帮士气恢复了不少，战斗力也跟着提升了，烟神帮也不畏惧，两帮极力的拼杀，你倒一人，我死一人，鲜血染红了地面，在雨水的冲刷下，显得仿佛人间炼狱一般。

    由于烟神帮有烟杀组这批强悍的力量，所以实力和人数远胜于自己的洪帮相差不大，还显得略强一些。

    何大胆和刘副帮主同样也加入了战斗，看着堂主和副帮主都加入了，洪帮士气再次高涨起来。一时之间两帮杀得昏天暗地。

    此时，已经退回了郊外的三竹帮许大友显得十分的高兴，他已经收到消息，烟神帮和洪帮打起来了。

    “真是天助我也。”许大友放肆的大笑着，之前一战三竹帮九千帮众损失了将近三千，还以为已经没有足够的实力摧毁烟神帮，现在烟神帮和宏赡开战意味着三竹帮的实力比起烟神帮又高出了一些。

    “通知下去，今晚放心的休息，明晚一举吞并烟神帮和洪帮。”

    同样高兴的还有凌天，正在寻思如果把洪帮也卷进去，没想到却传来消息，烟神帮偷袭了洪帮，这下凌天也不用想办法让洪帮卷进去了，此时洪帮已经卷了进去，心里同时有些赞许韩啸天。

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    