
    浩浩荡荡的三竹帮帮众杀进京城，京城里有很多人充满了不安和焦躁。

    红云山庄，这里是洪帮总部。

    何大胆站在大厅里走来走去，脸上显得有些焦急，旁边的椅子上坐着一位比起何大胆年纪稍微大一点的中年男子，男子闭着眼睛，脸上没有一丝波澜，显得比起何大胆要平静许多。

    “何堂主，稍安勿躁......”中年男子睁开双眼看了一眼何大胆，然后轻声吐出。

    何大胆脚步停了下来，望着中年男子恭敬的说道：“刘副帮主，我怎能不着急，三竹帮上万帮众就快要杀进京城了，而我们现在万人也不到，我是担心万一三竹帮打上我们得注意，到时烟神帮可就捡了个大便宜啊。”

    刘副帮主站了起来，轻轻一笑：“何堂主你多虑了，三竹帮目前的方向尚未查清，不一定就是冲着我们洪帮而来，这一次三竹帮上万帮众远渡京城还不是想在京城占有一席之地，而想在京城占有一席之地就只有对付京城最大的帮派，别忘了京城除了洪帮还有一个烟神帮呢，或许是冲烟神帮去的呢？”

    何大胆点了点头：“真要是这样就好了，等三竹帮和烟神帮两败俱伤时，我们洪帮就可以一一对付他们，灭掉烟神帮，再把三竹帮赶回台湾到时我们洪帮就是京城的龙头帮派。”

    刘副帮主也跟着点了点头，然后说道：“兄弟们都准备好了吧？”

    “都准备好了，要是三竹帮来攻打我们，我们也可以应付。”

    “那就好。”刘副帮主边走边说道：“对了，何堂主听说你这两天在寻找打你侄儿的凶手？”

    何大胆叹了口气说道：“对啊，小鑫在学校被人打了，现在还在医院躺着，更重要的是京华大学已经把小鑫开除了，我可是花费了不少力气才把他送进京华去，没想到这小子那么不争气。”

    “这个没关系，等京城平静下来，我帮你把他送回京华。”刘副帮主抽出一支香烟点燃说道：“对了，凶手找到了吗？”

    何大胆感激的看着刘副帮主说道：“凶手就是和小鑫一个寝室的同学凌天，可是那小子好像躲起来来了，至今都没有找到他。”

    “凌天？难道是他？”刘副帮主心里一惊自言自语道。

    “刘副帮主难道认识凌天？”何大胆试探着问道。

    刘副帮主摇了摇头说：“不是，南方烟道霸主天门天主也叫凌天。”

    何大胆轻轻一笑，他当然也知道南方天门龙头凌天，但是心里早已判断，打何小鑫的不可能是他，于是说道：“打小鑫的不可能是他，名字一样的数不胜数，再说天门龙头怎么会跑到京城来呢？”

    刘副帮主叹息了一口气说道：“凌天他还真来京城了，而且就在京华大学上学，更是今年高考满分状元。”

    何大胆一震，凌天他知道是一个年轻人，但是却不知道凌天还是一名学生，更不知道凌天已经来到了京城就读京华大学，吸了口气说：“就算真的是他打的，我也不会放过他，别忘了这里是京城不是南方。”

    刘副帮主笑了笑，拍拍何大胆的肩膀道：“凌天来京城难道就简单的来读书吗？我不是这么认为，总之千万要小心那小子，他可是比起韩啸天都要难对付的角色，如果不是想象中那样，我还真不想和那小子为敌。”

    何大胆恭敬的点了点头，知道刘副帮主的意思。

    烟神大楼，韩啸天同样也是满脸的焦虑，坐在椅子上抽着香烟，旁边的烟灰缸里已经堆满了烟头，可见韩啸天有多么的焦躁，韩啸天的旁边除了站着的血杀还有一名皮肤黝烟，身强体壮的大汉。

    “妈的，沈向南这条老狐狸竟然在这个时候进攻京城，让我们十分不好过啊。”韩啸天骂道，随即又望着血杀问道：“血杀，你说这次三竹帮首先攻打的是那个帮派？”

    血杀稍微沉思了一下回答：“我认为三竹帮这次上万帮众进攻京城，对京城是势在必得，所以目标就我们烟神帮和洪帮之间，至于其他小帮派几乎都被我们两帮清扫干净，就算残存一些也不会是三竹帮进攻的目标，毕竟人家可有上万帮众。”

    “哼，三竹帮敢来，老子踩爆他的脑袋。”一旁皮肤黝烟的壮汉说道。

    韩啸天看了看大汉说：“烟龙，我烟神帮完全仰仗你们烟杀组才能挫败洪帮，这次三竹帮也要靠你们了。”

    烟龙爽朗的笑了两声：“韩帮主这就见外了，你手里有老爷子给的烟杀令，我们烟杀组全部听你调遣。”

    “好，很好。”韩啸天脸上露出了一丝难得的笑容，接着对血杀说道：“血杀，你弟弟找到了吗？”

    血杀一愣，随即叹了口气说：“血红已经死了.....”

    “死了？怎么死的？”韩啸天有些惊讶，又有些可惜，血杀曾今说过他有一个相依为命的弟弟血红，而且血红还是杀手榜上第四名，实力和血杀差不了多少，本来想把血红也笼络到帮中的，却没有想到血红竟然死了。

    血杀眼神里爆射出震人的杀气，淡淡的说道：“血红前些日子接到任务暗杀一个大学生，却没有想到哪大学生实力卓越，把血红打成了重伤，后来血红被仇家找上，身上有伤根本不是仇家的对手，所以死在了仇家手上。”

    “大学生，什么大学生你们厉害，能把血红打成重伤？”韩啸天有些怀疑的说道。

    “那大学生就是凌天.....”血杀说道“凌天”二字时，语气明显加重了，语气充满了杀气。

    韩啸天皱了皱眉，又是凌天然后带回血杀说道：“血杀你放心，总有一天我会杀了凌天，为血红报仇的。”

    “谢谢帮主，但是我要亲手杀了凌天。”血杀十分坚决的说道。

    “找到凌天的下落了？”一个声音从外面传了进来，接着藤原大野从外面慢慢的走了进来。

    韩啸天看了看藤原大野，站了起来说道：“藤原先生，目前我们烟神帮已经没有力量去对付凌天了，三竹帮上万帮主已经杀进了京城，我们必须全力对付三竹帮，至于凌天那边只能靠你去对付了。”

    藤原大野冷哼了一声，心里暗想：那一次你们烟神帮出力了的。随即说道：“韩帮主，我在京城所有力量都被干掉了，支援至少需要三天才能到达，怎么去对付凌天，别忘记了，你可是收了我两个亿。”

    韩啸天脸色一沉：“藤原先生，我已经说了，目前我烟神帮抽不出力量对付凌天，你那两亿我可以还你。”

    “韩帮主切勿生气，我开玩笑的，你先对付三竹帮，至于凌天就让他逍遥几天吧.....”藤原大野话锋一转说道。

    韩啸天微微一笑，心里不由得暗骂：东瀛鬼子就是无耻，随之说道：“多谢藤原先生的体谅。”

    “客气了，那我先告辞了。”藤原大野微笑着说道，说完转身走了出去，刚转过头脸色变得十分难看。

    “韩帮主，你和东瀛人合作，要是被老爷子知道后果你应该知道。”烟龙望着藤原大野离去的背影淡淡的说道。

    韩啸天知道黄老爷子最讨厌的就是东瀛人，心里一惊，然后恢复微笑说：“烟龙你误会了，我只是利用一番东瀛人，等他没有利用价值了我自然会送他上路。”

    烟龙轻轻的点了点头。

    “帮主，帮主，不好了......”一名烟神帮帮众急匆匆的冲了进来喊道。

    韩啸天有一种不好的预感，连忙问道：“发生什么事了？”

    “三竹帮已经进入京城，而且他们直奔烟神大楼而来，前面已经有还几个据点被三竹帮灭掉了，最多半个小时三竹帮就能到达烟神大楼。”帮众喘着气说道。

    韩啸天心里一震，果然是冲着烟神帮来了，立刻命令：“通知所有兄弟，做好战斗准备。”

    “是。”帮众返身回去下达命令。

    “烟龙，你率领烟杀组路上设伏，千万不要让洪帮有机可趁。”

    “是。”烟龙领命转身离去。

    “血杀，我们去会会三竹帮。”韩啸天淡淡的说道，说完走了出去。血杀紧跟在后面。

    韩啸天和血杀没有走出烟神大楼，而是站在烟神大楼的二楼阳台上等待着三竹帮的到来。

    十分钟过去了，二十分钟过去了，三竹帮还是不见踪影，刚刚三十分钟，三竹帮出现了，宽阔的街道上无数的人影迈着轻轻的步伐走了过来，手里全都提着明晃晃的砍刀。

    “终于来了。”韩啸天看着无数的人影，淡淡的吐出。

    上万人在距离烟神大楼五百米处停了下来，许大友提着带血的砍刀从人群中走了出来，看了一眼烟神大楼，大楼十分的安静，看不见一个人影，许大友也不是莽撞之人，知道烟神帮必定有埋伏，于是大喊道：“韩啸天，你给老子滚出来。”

    阳台上的韩啸天淡淡一笑，大手一挥，轻呼道：“送他上路。”

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    