
    烟神帮和洪帮的战斗已经持续了四十几分钟，双方伤亡都十分的惨重，此时何大胆和韩啸天对上了。

    “韩啸天，明年的今天就是你的忌日。”何大胆抬着还在滴血的砍刀指着韩啸天狠狠的说道。

    韩啸天扬了扬砍刀，大笑了两声道：“大言不惭，鹿死谁手还不一定呢。”

    何大胆冷哼了一声，砍刀稍微扬起，起身跃起，一刀劈向韩啸天，韩啸天不屑的看了一眼，速度奇快的移动了两步，避开了何大胆劈来的砍刀，侧身一劈，砍刀劈向何大胆的腰身。

    何大胆一惊，砍刀快速的移动过来，横在腰身，“当，”的一声韩啸天劈来的砍刀正在劈在何大胆横在腰身的砍刀刀身之上，何大胆奋力一甩，甩开了韩啸天贴着的砍刀，两人分开五米左右相对而立。

    两人的眼神仔细的望着对方，谁也没有先出手，因为两人的实力相当，谁先出手就容易被对方找出破绽，大约一分钟过后，两人同时动了，力量已经提升到极致，如同一道疾风，两人相撞在一起，强大的力量似乎已经把周围的空气弄热，这一招两人依然打了个平手。

    此时距离天亮已经差不多了，韩啸天扫了一眼还在战斗的烟神帮帮众，望着何大胆说道：“何大胆，今天就先饶你一命，下次比取你性命。”

    “兄弟们，撤。”

    韩啸天喊完提着砍刀杀了出去，后面的何大胆气愤不已，抬起砍刀追了上去，可惜何大胆却遇见了皮肤黝烟的烟龙。

    “何堂主，很不幸你遇见了我，嘿嘿......”烟龙傻笑了两声说道。

    何大胆不屑的望着烟龙，脚步一点，大喝一声“去死吧”，砍刀对着烟龙的脑袋砍了下去，烟龙脸上依然挂着淡淡的笑容，看着何大胆劈来的砍刀动也不动一下，砍刀距离烟龙的脑袋只有十厘米的距离时，何大胆笑了，心里暗想：这烟大汉不会是吓傻了吧。

    可惜就在砍刀擦着烟龙的脑袋时，烟龙突然动了，手里的开山刀瞬间劈出，带着强大的力量斩在了何大胆手里的砍刀刀身，“当”的一声，砍刀应声而断，烟龙抬起一脚，把何大胆喘飞了出去，飞出七八米重重的摔在地上，一口鲜血喷了出来。

    何大胆慢慢的爬了起来，震惊的看着烟龙，这家伙太可怕了，一招就把自己打成重伤。

    “你今天死定了。”烟龙面带笑意慢慢的向何大胆走了过去......

    “烟龙，撤”已经杀到门口的韩啸天看见烟龙还在院子中间，大喊道。

    烟龙听见韩啸天的声音，无奈的向何大胆摊了摊手道：“今天你很走运。”说完纵身一跃，跃出七八米，开山刀一路挥舞，拦路的洪帮帮众连反抗的机会都没有就已经被烟龙干掉。

    半个小时之后，烟神帮成功的撤出了红云山庄，这一战烟神帮和洪帮损失可谓是非常之大，六千烟神帮帮众到完全撤退出来的也就两千多人，就连烟杀组也死了不下一百人，韩啸天全身都是血，看上去显得十分凄凉，可悲，扫了一眼剩下的两千多帮众，大半都已经负伤，从京城一流帮众搞成现在这个样子，韩啸天可谓是十分的悲惨，可是韩啸天脸上却十分平静，甚至还挂着淡淡的笑意。

    洪帮在这一战中伤亡比起烟神帮更加惨重，一万洪帮帮众现在就只剩下不到四千人，伤亡直至六千之多。

    “刘副帮主，现在烟神帮几乎离完蛋已经不远了，不如今晚我们一举拿下烟神帮，统一北方烟道。”何大胆坐在椅子上，身上缠着纱布，但是还是掩饰不住他心中的喜悦。

    刘副帮主摆了摆手说道：“这一战烟神帮是损失了不少，但是你可千万不要小看韩啸天，能在京城屹立不倒十几年，你说他会是莽撞之人吗？如果我猜测不错，这一战是韩啸天做给别人看的。”

    “做给别人看的？”何大胆有些惊讶的说道：“他损失那么多人，完全是为了做给别人看？这怎么可能？”

    刘副帮主笑了笑：“今晚自见分晓，不过我可以告诉你，今晚，不管烟神帮有什么阴谋诡计它依然无法改变失败的命运，烟神帮和三竹帮今晚就会成为京城的历史。哈哈.......”

    何大胆更加疑惑，洪帮目前在京城也就四千人左右，还有大多数已经受伤，根本没有再战之力，而三竹帮还有六千，烟神帮表面上还有两千，就算这些洪帮也不可能取胜啊，这刘副帮主怎么会这样说？不过刘副帮主没有详细说明，何大胆也没有权利追问。

    “何堂主，你先下去好好养伤吧，今晚之战我亲自出战。”刘副帮主高兴的说道。

    何大胆点了点头，还是要求今晚一起参战，想看看今晚的局面到底如何，刘副帮主当然也同意了。

    京城郊外，许大友可是激动得睡不着，烟神帮此时竟然已经只有两千帮众，而洪帮也就四千，两帮加起来的人数才和自己三竹帮持平，他完全有把握先灭掉烟神帮在除去洪帮，成为京城霸主，于是很高兴的给沈向南去了电话，把详细情况告知了沈向南。

    “大友，我始终觉得这件事有些蹊跷，两帮都是盘踞京城多年的大帮，没那么简单就能消灭，今晚你千万要见机行事。”沈向南提醒道。

    许大友沉思了片刻说道：“帮主，你老人家放心，两帮不可能有什么阴谋，毕竟他们现在就那么点人，就算再大的阴谋在绝对实力的面前也起不了作用，今晚属下一定取下韩啸天的人头。”

    沈向南叹了口气说道：“祝你好运。”

    挂掉电话，许大友依然不相信两帮会有什么阴谋，今天的心情十分的好，或许今晚他就能摧毁两帮成为三竹帮的有功之臣，可是他却不知道今晚等待他的是死亡的陷进。

    天门据点之中，凌天才刚刚起床，柰子就把最新的消息汇报给了凌天。

    凌天拿起桌上的馒头咬着，沉思了一会，断然说道：“今晚，京城烟道将改变局面，不是烟神帮统一就是洪帮。”

    “怎么可能？”山鸡惊讶的问道，柰子的汇报他也听见了，目前最有希望的就是三竹帮，怎么可能是烟神帮和洪帮？连赵德光都有些不相信。

    凌天淡淡一笑：“今晚之战是烟神帮和洪帮之间的角逐，三竹帮只是陪衬，而且三竹帮今晚的命运只有一个，那就是毁灭。”

    “今晚自见分晓。”说完凌天走了出去，留下一脸迷茫的山鸡和赵德光。

    看着晴朗的上空，不好的预感再次涌上凌天的心头，到底会出什么事，凌天完全想不到。

    烟神大楼里，韩啸天刚刚回来就坐在椅子上叹着气，根本没有时间去睡觉。

    “帮主，今晚将是决战之夜，洪帮和三竹帮怎么也想不到我们还有秘密武器。”血杀淡淡的说道。

    韩啸天深深的吸了口气说：“不要把洪帮想得太简单了，洪帮能屹立百年不倒，帮中的谋士多不胜数，我用了这招苦肉计我相信可以迷惑三竹帮，但是洪帮就不一定了，今晚胜了我们将继续在京城屹立不倒，如果败了烟神帮也将会在京城除名，哎....”

    血杀没有在说话，烟龙也闭上了嘴巴，他们心里都清楚这一战对烟神帮，对韩啸天甚至对背后的那些中央大佬都影响极大，败了就没有人可以活着，只有死路一条。

    “对了，凌天那小子的下落查到了吗？”韩啸天淡淡的向血杀问道。

    血杀摇了摇头：“凌天十分的狡猾，从我们烟神帮对他下达了绝杀令，就带着天门在京城笑声劣迹，不过我们查到了他的两个女生住在市医院里。”

    韩啸天点了点头，嘴角勾起一丝邪笑说：“凌天小子的野心不小，我也不能让他快活，这一战把他卷进来也不是件坏事。”

    “烟龙，去把他的两个女人给我抓来。”

    “是。”烟龙点头转身离去。

    看着烟龙离去的背影，韩啸天再次叹了口气。

    市区一栋别墅之中，司马风和一名貌美女郎坐在沙发上打情骂俏。

    “风哥，你好讨厌啊？不要摸人家哪里啊，人家受不了了”貌美女郎叠叠的说道。

    司马风大笑了两声，缩回伸进女郎短裙的手，然后狠狠的抓了一把女郎丰满的双峰，（淫）笑着说道：“真是一个小**，走，我们去爽爽。”说完抱起女郎就准备向房间里走去。

    “司马风，你给我站住，真是狗改不了吃屎，难道你忘记了你哥哥给你的任务？”冯勤勤从门口走了进去十分生气的说道。

    司马风一股怒火升了起来，想到哥哥又把怒火压了下去，把貌美女郎打发走后，才嬉笑着说道：“嫂子，我也是憋慌了嘛，这几天你连门都不要我出，男人是需要解决生理问题的。”

    冯勤勤瞪了司马风一眼，话锋一转说道：“今晚离开京城，警方已经掌握了我们使用野兽基因的线索，只有回到香港我们才能保命。”

    “什么？”司马风一惊，立刻说道：“那还不赶快走，我可不想死得那么早.....”

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    