
    四千洪帮帮众从四面八方涌现了出来，带头的是何大胆。

    “兄弟们，给我杀........”

    “杀......”

    “洪帮也来了，这下可热闹了。”楼上的韩啸天脸上挂着邪邪的笑容说道。

    四千帮众涌入人群，无论是遇见烟神帮和三竹帮甚至是凌天都纷纷招呼过去，此时的大战已经混乱成一片，三帮人员杀得昏天暗地，但是最苦的还是凌天他们，无论杀到哪里都有人向他们招呼道。

    “冷血，倾城，秀儿，快速靠拢。”凌天大喊道，目前只有四人共同杀出一条血路才能避开这场万人之战。

    三人立刻拼杀着向凌天这边靠了过来，四人一条线沿着杀了出去，远见就要离开这万人之战，可惜许大友和何大胆似乎都不给凌天他们离开的机会。

    “兄弟们，给我拦住他们四个，一个也别让他们逃了。”何大胆和许大友同时喊道。

    三竹帮和洪帮数百名帮众又把凌天四人围了个水泄不通。

    凌天皱了皱眉，只好无奈的扬起寒月战刀拼杀。

    战斗已经持续了两个小时，此时两千烟神帮帮众死的死伤的伤，似乎离完蛋越来越近了，而洪帮四千帮众也差不多去了一半，唯一好一点的就是三竹帮，毕竟有六千帮众，虽然现在死伤过半，但是实力依然是最强的。

    “兄弟们，加快攻击，洪帮和烟神帮马上就要完蛋了。”许大友站在高处大喊道，脸上挂着满意的笑容。

    “帮主，我烟神帮两千帮众就要拼光了，现在该怎么办？”一名浑身是血的烟神帮小头目跑到了韩啸天的面前，着急的说道。

    韩啸天轻轻笑了笑：“不用担心，很快三竹帮和洪帮就知道我们烟神帮的厉害了。”随即望了望下面的战斗，向血杀点头示意。

    血杀慢慢的走到窗边，从腰里掏出一把银白色的手枪，对着天空扣动扳机，一颗白色的启明弹射向了天空，瞬间把大地都照亮了。

    下面战斗的帮众不知道怎么回事，纷纷抬起头看了一眼，对面楼上的刘副帮主微微一笑：“韩啸天，你终于忍不住了。”然后摸出电话拨了出去。

    “都准备好了吗？”

    “报告副帮主，一切准备好了。”

    “很好，等我命令。”

    挂掉电话，刘副帮主嘴角勾起一丝笑意：烟神帮，三竹帮，包括天门龙头，今晚就让你们全部消失。

    “韩啸天启动奇兵了，大家注意，找到机会立刻杀出一条血路离开这里，不然今晚我们就危险了。”凌天淡淡的跟冷血他们说道。

    三人点了点头，继续拼杀着。

    望着天空中的启明弹，许大友顿时有种不好的预感，果然就在启明弹刚刚消失之时，烟神大楼四周突然涌现出数千帮众，大楷有五千人左右，每人手里都拿着一把烟色的砍刀，步伐显得十分沉稳，明显就是烟神帮的精锐之力。

    许大友暗叫不妙，立刻大呼道：“有埋伏，兄弟们赶快撤。”

    可惜，此时已经来不及了，五千人瞬间把洪帮剩下的两千帮众和三竹帮帮众围困在中间，根本找不到撤退的机会，见到如此情况，许大友只好提着砍刀加入了战斗。

    “韩啸天，这个王八蛋。”何大胆忍不住骂了一句，心里期盼着刘副帮主手里的底牌。

    烟神帮这五千人可谓是精锐中的精锐，一进入战斗，两帮的帮众就一片的倒，完全抵抗不住，而凌天他们现在依然在中间位置拼杀。

    “看来是时候收网了。”刘副帮主望着下面淡淡的说道，然后电话再次拨了出去。

    “杀.....”

    “杀.....”

    四面八方突然再次响起了喊杀声，声音很大，脚步声很多，许大友和楼上的韩啸天顿时一惊，而凌天苦笑了一声道：“洪帮底牌也亮出来了。”

    话音刚落，四处的每一条街道上，冲出了无数的手持砍刀，手臂上绑着一条红色丝巾的洪帮帮众，人数可谓是前有未有的多，至少有两万人之多。

    此时，韩啸天和许大友心如死灰，两万帮众足以把他们全都踩死。

    “完了，彻底完了，没想到洪帮还真有这一手，五千精锐可是秘密隐藏了四年的心血啊.....”韩啸天面如死灰的跌坐在椅子上自言自语道。

    “帮主，留得青山在不愁没柴烧，我们撤吧，总有一天我们烟神帮会东山再起的。”血杀望着韩啸天说道。

    韩啸天叹了口气，无力的说道：“烟杀组掩护，我们撤出去。”

    “是。”

    何大胆此时非常的意外，和惊喜，惊喜的是洪帮可以反败为胜一举铲除两帮，而意外的则是洪帮什么时候拥有这么多人，各方情报显示京城洪帮没有从总部甚至其他分部里调一人，就算调人刘副帮主也应该告诉自己啊，这到底是怎么回事？难道还有自己不知道的秘密？

    烟神帮和三竹帮此时叫苦连天，两万洪帮帮众压得他们喘不过气，而已经有很多开始放下武器投降了，但是可惜杀红了眼的洪帮帮众根本没有给他们机会，刚放下砍刀准备投降，后面的红帮帮众立刻砍掉了他们的脑袋。

    很快，韩啸天在烟杀组的掩护下从烟神大楼里撤了出来，毕竟留在烟神大楼也只有死路一条，只要杀出一条血路才能离开。

    韩啸天一出来，洪帮帮众便涌了上去，成千上万的洪帮帮众把韩啸天他们打得无法前进一步，甚至连连后退，见着烟杀组成员一名接着一名的倒下，韩啸天心里可谓是极其的难受，没有他们自己休想撤出去。

    战斗再次持续了两个小时，此时剩下的几乎全是洪帮帮众，烟神帮和三竹帮几乎全军覆灭，只有韩啸天在几名烟杀组成员和血杀的掩护下继续战斗，许大友身边更是只有了两名亲信，还在拼死战斗，不过都已经负伤，只有凌天四人稍微好一点，两女都没有受伤，冷血中了两刀，但是伤口不深，也没多大影响，而凌天虽然全是是血，但是没有一滴是他自己的。

    “各位，投降吧，你们已经没有后路可退。”刘副帮主站在高台上挥了挥手，大声的喊道。

    而这个时候洪帮帮众也停止的进攻，把韩啸天和许大友还有凌天他们分别围在中间。

    “韩帮主，许堂主，对了还有天主你，你们现在觉得你们还可以离开吗，投降或许我可以考虑放你们一条生路。”刘副帮主继续说道。

    “放你妈的头。”许大友大骂一声，扬起砍刀杀向洪帮帮众，而剩下的两名亲信也跟着许大友杀向洪帮帮众。

    不得不说三人确实很强悍，前面的十几名红帮帮众还没有反应过来就已经倒在了血泊之中。

    刘副帮主皱了皱眉：“干掉他们三个。”

    洪帮帮众抬起砍刀杀向许大友三人，由于洪帮人数太多，而三人都已经负伤，没坚持几分钟，两名亲信就倒在了地上，只有许大友一人还在继续拼杀，拼杀了十几分钟之后，许大友身上又添上了一些刀伤，身形摇摇欲坠眼神也开始变得迷糊起来，三名洪帮帮众跃身而起，三把砍刀刺向许大友，许大友用尽全力劈出两刀，斩掉了两人劈来的砍刀，并且杀掉了两人，而另一人则成功的把砍刀送进了许大友的胸口，许大友闷哼了一声，一刀砍掉了那名帮众的脑袋，一口鲜血喷了出来，许大友再也坚持不住了，握着砍刀瑟瑟发抖，又是几名洪帮帮众扑了上去，砍刀毫无阻碍的刺进了许大友的身体里面，许大友终于不甘的闭上的眼睛，身体慢慢的倒了下去，但是手里依然紧紧地握住砍刀。

    “真是一个血性男儿.......”凌天叹了口气说道。

    “韩帮主，你选择是投降还是继续战斗？”刘副帮主望着韩啸天淡淡的说道。

    韩啸天放肆的大笑了两声：“哈哈.....在我韩啸天的字典里从来没有投降二字，有种就放马过来。”

    刘副帮主大手一挥，围住韩啸天他们身边的洪帮帮众扑了上去。

    现在只剩下凌天他们没有表态了，刘副帮主望着凌天说道：“天主，这场战斗本来与你无关，不幸的是你被卷了进来，不过今天你只要答应我两件事，我立刻放你离开。”

    “什么事？”凌天淡淡的问道。

    “其一你天门永远不得侵犯北方境地，其二贵州，云南一带你天门让出来给我洪帮。”刘副帮主轻笑着说道。

    凌天嘴角轻轻一笑：“第一件我可以答应你，但是第二件不可能，你占领云南和贵州岂不是在我南方地区插上了两根钉子，完全把我天门分居开来，如果你们发动攻击，我们天门岂不是腹背受敌？”

    “天主果然聪明，不过你还有选择吗？”刘副帮主摊着手说道。

    “有，怎么会没有呢。”说完凌天扬起寒月战刀大喝道“杀....”瞬间前面的红帮帮众倒在了血泊之中。

    “杀了他们，杀了他们。”刘副帮主气愤的吼道......

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    