
    战斗继续了一个多小时，凌天的身上目前已经增加了好几道伤口，鲜血不断的流了下来，而冷血也差不了多少，此时的攻击速度比起之前已经慢了很多，照这样下去大家的命运只有死路一条，但是却无法撕开一道逃生的路线。

    韩啸天也不好过，浑身都是血，似乎已经中了好多刀，要不是血杀和烟龙极力保护，可能早就见了阎王。

    看着凌天他们和韩啸天他们还在做垂死的挣扎，刘副帮主嘴角稍微扬起，提着砍刀向韩啸天的方向走了过去，见到刘副帮主走来，洪帮兄弟纷纷让开了一条道路。

    刘副帮主距离韩啸天五米的距离停了下来，砍刀稍微扬起，脚下一登，砍刀对直的向韩啸天劈了过去。

    韩啸天虽然身中几刀，反应速度还是不慢的，感受到来自后面的危险，用力一刀震开了身边的洪帮帮众，然后快速转身，砍刀横在身前。

    “当”的一声，刘副帮主劈出的砍刀劈在了韩啸天的砍刀之上，强大的劲力把韩啸天震退了五步之多，然而还没有站稳，刘副帮主再次攻击了上来，砍刀劈向韩啸天的脑袋。

    韩啸天无奈的抬起砍刀抵挡，“当”韩啸天被刘副帮主霸道的力道震跪了下去，刘副帮主抬起右脚，一脚踢向韩啸天，韩啸天来不及抵挡，中了刘副帮主一脚，身体飞了出去，刘副帮主依然不给韩啸天喘息的机会，在韩啸天飞出的同时，身形向前冲刺，砍刀向韩啸天刺了过去。

    看着越来越近的砍刀，韩啸天已经无法避让或者抵挡，就在这千钧一发之时，烟龙突然出现在韩啸天的面前，双手用力一抓，抓住了刘副帮主刺来的砍刀，让刘副帮主的砍刀无法前进，而双手也被砍刀划得鲜血淋淋。

    “找死。”刘副帮主冷哼一声，全身劲力灌注到砍刀，奋力一击，“扑哧”一声，砍刀完全没入了烟龙的腹部，刘副帮主的左手跟着伸了出去，一把抓住烟龙的喉咙，用力一扭，“卡擦”烟龙嘴角流出一丝血迹，连惨叫的机会都没有倒了下去。

    刘副帮主所有的动作一气呵成，实力明显在烟龙之上，烟龙如果没有受伤或许还可以抵抗刘副帮主两招，可惜他受了伤，所以刘副帮主毫不费劲的干掉了烟龙。

    烟龙死了，韩啸天心里有些难受，但是现在不是难受的时候，起身跳起两米多高，砍刀向着刘副帮主斩了过去，刘副帮主不屑的看了一眼，扬起砍刀，身形一闪，完全不去避让韩啸天劈来的砍刀，砍刀沿着韩啸天的下盘划了过去，眼见就要划到韩啸天，可是韩啸天突然半空中跃起，躲开了刘副帮主致命的一刀，落在了刘副帮主的后面，手里竟然多了一把乌烟的小手枪，对着还未停下的刘副帮主扣动扳机。

    “砰。”一颗子弹射进了刘副帮主的后背，刘副帮主闷哼了一声，还没有转过身，韩啸天再次扣动扳机，几颗子弹射了过去，刘副帮主反应极快扔掉砍刀，一手一把拉住两名洪帮帮众挡在后背，几颗子弹射进了洪帮帮众的体内。

    刘副帮主转过身，愤怒的望着韩啸天说：“韩啸天，你真是一个无耻之徒。”

    “哈哈.......刘副帮主，无耻往往可以保住性命。”韩啸天狰狞的笑着说道。

    “保住性命？你想都不要想。”刘副帮主扶住身边的洪帮帮众说道：“把他给我乱刀砍死。”说完在几名帮众的扶持下退了出去。

    “杀，”洪帮帮众扬起砍刀杀向韩啸天，一旁的血杀立刻涌到身边护着他。

    “刘副帮主，你没事吧？”间刘副帮主撤了回来，何大胆立刻上前询问道。

    刘副帮主摆了摆手，说道：“叫兄弟们加快攻击，快要天亮了，天亮之前必须干掉所有人。”

    “是。”

    何大胆朝着人群大喊道：“兄弟们，拿出你们男儿该有的气势，把他们几个给我活劈了，杀一人奖赏一百万。”

    重赏之下，必有勇夫，何大胆话音落下，洪帮帮众像是饿狼一般，接二连三的扑向凌天他们。

    就在凌天他们快要抵抗不住时，突然街道的另一边出现了两个人，一个手持唐刀，一个手握匕首，两人不约而同的向人群中射了过来，速度如同一道疾风，后面的洪帮帮众连反应都没有反应过来，就已经倒下了十几人，两人杀人的速度可算是快到的极点。

    就在两人出现不久，街道那边又出现了两百人左右，带头的是赵德光和山鸡。

    “兄弟们，给我杀。”

    “杀。”

    两百人如同下山的猛虎，冲入人群，洪帮帮众一片倒，可是洪帮人数太多，倒下了又有其它的加入过来，两百人还是显得十分艰难。

    刘副帮主和何大胆看见杀来的天门帮众，心里刚开始一惊，随即又释怀了。

    “区区两百人也敢来，简直和找死没有什么区别。”何大胆淡淡的说道。

    二哥和无情势如破竹，杀得洪帮帮众叫苦连天，有两人开路，后面的山鸡他们也是得心应手，很快就撕开了一道口子，短短十几分钟，无情和二哥距离凌天他们就只有短短的十米不到。

    “老大，快撤。”二哥冲凌天大喊一声。

    凌天点了点头，冲冷血喝道：“冷血，突围。”

    冷血和凌天同时跃起三四米高，强大的真气灌注开来，短剑和寒月战刀同时斩了下去，庞大的刀气和剑气硬生生的撕开了洪帮帮众，趁着这短短的几秒钟，凌天拉着倾城和秀儿快速向前奔去，冷血则后面断路。

    凌天他们和二哥他们会合，山鸡和赵德光也杀到了这里，大家相互聚在了一起。

    “天主，没事吧？”山鸡望着浑身是血的凌天有些担心的问道。

    “还死不了。”凌天淡淡的说道：“沿着这条线大家突围出去。”

    “给我围住他们。一个也别让他们跑了。”何大胆大喊道。

    洪帮帮众立刻又把凌天他们里外三层围困在中间，让凌天他们无法前行。

    二哥和无情不屑的看了一眼，纷纷迎了上去，斩杀着洪帮帮众，战斗越来越激烈，此时的洪帮帮众似乎已经杀红了眼，根本不畏惧死亡，一批接着一批的冲了上去。

    而凌天这边，有冷血，无情，二哥他们强悍的实力，洪帮帮众也讨不了好处，但是一些普通的天门帮众就有些吃不消了。

    半个小时过后，凌天他们才前行了不到十米，可见洪帮帮众是如何之多，而天门兄弟也倒下了不少，两百人此时已经只剩下了五十人不到，凌天和冷血现在战斗可谓是相当的吃力，已经战斗了大半晚上，体力严重的消耗，唯有二哥和无情，山鸡他们后面加入的稍微好一些，但是还是大多数都受了伤。

    时间一分一秒的过去，天门兄弟一个接着一个的倒下，凌天心里痛苦到极点，这批京城的生力军就这样没有了，但是却没有任何办法，唯一的办法就是突围，突围，在突围。

    很快，剩下的五十几名天门兄弟只剩下了十几人，而就在这时一声惨叫传了出来，后面的火鸡被倒在地上的洪帮帮众一刀砍中了脚裸，半个脚裸硬生生的被削落了下来，身体跌落在地。

    “火鸡。”老鬼大喊了一声，上前一刀干掉了地上的洪帮帮众，然后拖着火鸡往后撤退。

    火鸡忍住疼痛，大喊道：“老鬼，你们快撤。拖上我你们谁也撤不了。”

    “不行，我们说过同生共死的。”老鬼坚决的说道。

    “撤，”火鸡用力一推，把老鬼推了出去。

    “火鸡兄弟，火鸡兄弟.......”老鬼歇斯底里的大喊道。

    老鬼的声音引起了前面凌天他们的注意，凌天他们同时回过头，惊心的一幕出现在他们的眼球，火鸡已经被洪帮帮众压在了身下，砍刀无情的向火鸡身上招呼着。

    “火鸡。”山鸡愤怒到极点，快速的返回过去。

    “山鸡哥，你们快撤，撤........撤啊.......”火鸡用尽最后一丝力气喊完。

    凌天心里十分痛苦，眼睛立刻变得通红，一把拉回山鸡，踏前一步，身形一闪寒月战刀一连劈出数十刀，强大的刀气直接把洪帮帮众撕成几块，然后上前一把抓住火鸡的尸体，抗在身上，轻声说道：“兄弟，我们回家。”

    “啊。”山鸡狂吼了一声，火鸡是他从家乡带出来的，两人的感情如同亲兄弟一般，火鸡的死对他的打击非常之大。

    “杀，杀”山鸡提着砍刀，杀向前面的洪帮帮众，凌天背着火鸡的尸体继续斩杀着。

    看着凌天背着火鸡，一旁的剩下的十几名天门兄弟，感动不已，在这样的情况下，凌天还是不忘兄弟的尸体，这份情谊又有多少人能够做到，为这样的老大死值得。

    片刻之间，天门兄弟视死如归，虽然剩下的人不多，可是依然杀得洪帮连连败退。

    不一会，凌天他们杀到了另一条街道，而天门兄弟也全都倒了下去，就在大家准备逃走时，街道的前面又出现了无数的洪帮帮众。

    “今天算是交在这里了。”凌天面如死灰的说道。

    话音刚落，一辆大卡车从远处冲了进来..........

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    