
    “天，天主......你怎么会在这里？”倾城和秀儿见到凌天坐着喝茶，有些疑惑异口同声的问道。

    凌天抬起头看了看二女，确定没有受伤才松了口气：“秀儿，倾城，你们没事吧？”

    “我们没事。”说完两女怨恨的看了一眼韩啸天。

    韩啸天爽朗的笑了两声，对凌天说道：“我说过我就是请两位小姐过来吃顿饭，天主你看你不是以小人之心度君子之腹了？”

    凌天淡淡一笑，说道：“那我多谢韩帮主的款待了。”“款待”二字凌天加重了语气。随即接着说道：“韩帮主还有要事要忙，我就不打扰了。”

    “倾城，秀儿，我们走......”说完凌天站了起来准备离去。

    “慢......”韩啸天连忙站起来说道。

    凌天转过头看着韩啸天，淡淡的吐出：“韩帮主，还有什么事吗？”

    韩啸天走了几步，说道：“天主，韩某有一件礼物要送给你。”说完拍了拍手掌，两名烟神帮帮众把满身是血，没有四肢的藤原大野扔在了凌天面前。

    “天主，我听说你和东瀛藤原家族有仇，正好我无意间遇上了藤原家族长子藤原大野，所以就把他拿下送给天主你。”韩啸天轻笑着说道。

    “八嘎....韩啸天你真是个无耻之人.....我做鬼也不会放过你的。”藤原大野用尽最后一丝力气喊道。

    凌天看了一眼藤原大野，淡淡的跟韩啸天说道：“韩帮主，那我可要多谢你的好意了。”

    韩啸天微微一笑，向血杀示意了一下，血杀手里的弯刀送进了藤原大野的胸膛，随即韩啸天才说道：“天主客气了.........”

    “韩啸天，你给老子滚出来.......”外面传来了许大友嚣张的喊叫声。

    韩啸天眉头稍微皱了皱说道：“天主，我想你现在也走不了了，不如你我合作一起铲除三竹帮和洪帮，所得的利益你我三七分如何？”

    三七分？凌天轻笑了两声，然后说道：“韩啸天，这是你们烟神帮之间的事，与我无关，我也不想卷入你们之间的战斗，更不需要什么利益。”说完凌天带着倾城和秀儿转身离去。

    “凌天，你不过就是想坐收渔翁之利吗？哼，今晚谁也休想离开，包括你。”韩啸天脸色一沉说道。

    话音落下外面涌进了数十名手持砍刀的大汉把凌天几人围在了中间，连血杀和烟龙都围了上去。

    “凌天再给你一次机会，选择和我合作你我便是朋友，如若不然，你应该知道后果。”

    凌天嘴角勾起一抹笑意，完全没有理会韩啸天，拉着秀儿和倾城继续向前走去。

    “拦住他们。”

    数十名大汉扬起砍刀拦在了凌天的身前，“碰，碰，碰”数声，前面拦路的五名烟神帮大汉连人带刀飞了出去，然后凌天转过身淡淡的对韩啸天说道：“韩啸天，我要走，没能可以拦得住我，包括你。”

    韩啸天顿时大怒，狂吼一声：“杀了他们。”

    烟神帮大汉抬起砍刀向凌天，冷血劈了过去。

    只见一道残影闪过，扑上来的十几名大汉相继倒了下去，脖子上赫然有一道鲜红的血口，冷血提着还在滴血的短剑冷冷的站在凌天身边。

    “好快的速度，好凌厉的剑法。”韩啸天一震，心里暗叹。

    血杀和烟龙都十分的震惊，踏前两步望着冷血，冷血给两人的感觉充满了危险，甚至感觉自己仿佛处于死亡的边缘。

    “冷血，我们走。”凌天带着两女走在前面，冷血慢慢的后退跟在后面。

    突然，血杀跃身而起，血红的弯刀向着冷血斩了过去，看着来势汹汹的弯刀，冷血不屑的看了一眼，心里清楚现在没有时间和他们豪了，于是十成的力量灌注到短剑，扬起短剑，一剑劈向半空射来的血杀，“轰”的一声巨响，尘土飞扬，半空中的血杀直接飞了出去，飞到韩啸天面前才停了下来，差一点就站不稳，一口鲜血从嘴里吐了出来。

    而冷血继续向后退去，烟龙见到血杀一招就被冷血重创，心里震惊到极点，同时也充满了战意，强者与强者之间的战意，脚步一点，身形快速的向冷血扑了上去。

    “烟龙，退下，让他们走吧。”韩啸天淡淡的说道，他心里清楚凌天带来的人实力非常强悍，就算勉强留下，烟龙也难免会受伤，而现在血杀已经受伤，烟龙在受伤，自己身边的就没有能战的大将了，更何况凌天他们就算走出烟龙大楼也不一定能够活着离开，毕竟外面还有数千的三竹帮帮众。

    听见韩啸天的命令，烟龙无奈的退了回来，只能眼睁睁的看着冷血他们离去。

    “天主。我们现在怎么办？外面到处都是三竹帮帮众。”倾城有些担心的说道。

    凌天轻轻的叹了口气说：“我们现在出去唯一的办法就是和三竹帮谈判。”

    凌天四人跨出烟龙大楼时，烟龙帮依然是按兵不动，而三竹帮六千帮众已经等候多时。

    “怎么就出来四个？”许大友见到凌天他们走了出来，眉头轻轻皱了皱说道：“你们是什么人？韩啸天那个狗杂碎呢？”

    凌天脸上挂着淡淡的笑容，上前一步说道：“各位三竹帮兄弟，我们并不是烟神帮的人，现在跟各位借路通过，还请各位通融一下。”

    许大友眼皮挑了挑，仔细的打量了一番，凌天四人，有些犹豫不决的说道：“是不是韩啸天派你们来做内应的？哼，从烟神大楼出来还说不是烟神帮的人，怎么可能？韩啸天也真够无耻的。”

    “兄弟们，把他们四个给我活劈了。”

    前面的数百名三竹帮帮众提着砍刀向凌天他们冲了过来，凌天无奈的看了一眼倾城和秀儿，知道现在说什么也没有用了，立刻从腰间拔出寒月战刀准备着。

    “冷血，保护两女。”说完，凌天飞身而起，寒月战刀一连斩出数十刀，数十道刀气劈向前面的三竹帮帮众，前面的三竹帮帮众纷纷倒了下去，全身已经被刀气贯穿。

    许大友心里震惊，这个年轻人好强悍，比起他遇上的血杀至少强悍几倍，于是退到了后面，大喝道：“杀了他们。”

    瞬间三竹帮上千名帮众挥舞着砍刀杀了上来，把凌天四人围了个水泄不通。

    楼上的韩啸天看着楼下拼死战斗的凌天四人，脸上挂着淡淡的笑容。

    “帮主，为何还不出击一举歼灭三竹帮？”烟龙问道。

    韩啸天摆了摆手，说：“此时还不急，我倒想看看凌天有多强悍，面对数千人能够撑多久。”

    烟龙点了点头，没在言语，望着下面的战斗。

    凌天提着寒月战刀，犹如来自地狱的杀神，走到哪里哪里就倒下不少的人，冷血也不列外，一边护着两女，一边杀戮着三竹帮帮众，手里没有太多的花招，全是杀人的招式。而倾城和秀儿虽然受了伤，但是一般的帮众还是不够看的，两个美丽的身影在人群之中穿梭，好像就是两位天使在翩翩起舞，手里的薄刀，手里的刀片仿佛有了灵魂一般，每挥出一刀，就会有一名三竹帮的帮众倒下。

    短短十分钟，三竹帮就已经被凌天死人斩杀了上百人，这个数据，让后面的许大友非常的吃惊，心里暗叹：这四人未免也太强悍了吧。看了看烟神大楼依然没有人出来救援，难道他们真不是烟神帮的？有些后悔招惹这四人可怕的人物，心里有一种上当受骗的感觉，挥了挥手道：“其余兄弟，给我杀进烟神大楼，今晚我要活捉韩啸天。”

    “杀.....”数千帮众向烟神大楼杀了过去。

    楼上的韩啸天微微皱了皱眉，轻声说道：“凌天果然强悍。”随即接着说道：“压上两千帮众，务必不让三竹帮冲进来，还有遇见凌天他们，杀无赦。”

    “是。”

    三竹帮帮众刚刚冲到烟神大楼门口，两千烟神帮帮众冲了出来，嘴里高呼道“杀”。

    烟神大楼门前，混战一片，而凌天此时是腹背受敌，无论是烟神帮和三竹帮遇上都是无情的招呼着，压力可谓是前所未有的大。

    “哈哈......两千帮众就想和我斗，自不量力。”许大友看着烟神帮杀出最多两千帮众放肆的大笑着。

    此时，一栋楼顶之上，刘副帮主和何大胆两人望着下面的战斗，心里乐开了花。

    “凌天小儿果然厉害啊，千人之战中还能应对自如。”刘副帮主望着不断闪动的凌天淡淡的说道。

    何大胆认同的点了点头，说：“可惜他在怎么厉害，今晚也只有死路一条。”

    刘副帮主轻笑了两声：“把我们四千帮众压上去....”

    “刘副帮主，为何不让他们在打上一些时间？这样我们胜算也大上一些。”何大胆疑惑的望着刘副帮主问道。

    刘副帮主摆了摆手说：“如果我们不出动，韩啸天就不会拿出最后的底牌，只有他拿出底牌我们才能完全歼灭他们。”

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    