
    数以千计的洪帮帮众扬起砍刀杀向凌天四人，砍刀无情的向四人招呼着。

    凌天四人相互紧紧地靠在一起，向前面突围，由于洪帮人数众多，很长时间凌天他们四人才能前行几步，突围的步伐可谓是相当的艰难。

    一旁的韩啸天他们也是相当的困难，烟杀组成员一名接着一名的倒下，血杀和烟龙虽然强悍，但是战斗了那么久，体力大量的消耗，越战越觉得无力。

    半个小时过去了，凌天终于中了两刀，鲜血慢慢的滴落下来，而冷血似乎也添上的几道伤口，倾城和秀儿有凌天，冷血两人的掩护，没有受到多大的伤害。

    “挡我者死。”凌天狂吼一声，寒月战刀高高的扬起，一连劈出数十刀，漫天的刀气袭向洪帮帮众，“轰”的一声，空气炸开，前面的洪帮帮众直接被强悍无匹的刀气贯穿，凌天他们趁机又前行了不少。

    凌天和冷血此时已经不知道杀了多少洪帮帮众，不知道挥出多少刀，甚至已经开始麻木了，只见寒月战刀，短剑不断的挥舞着，洪帮帮众不断的倒下，但是前面的倒下了，后面的又贴了上来。

    鲜血已经染红了凌天的全身，此时凌天已经没有了过多的花招，几乎每一刀下去都干掉一名洪帮帮众，不是胸口被劈开就是脑袋被砍掉，手段可谓是相当的血腥，杀得洪帮帮众叫苦连连，甚至开始畏畏缩缩的对上凌天他们。

    看着目前的战斗，刘副帮主皱了皱眉，向身边的几名亲信示意了一下，三名亲信提着砍刀跃身而起，大步的向凌天他们走了过来，旁边的洪帮帮众自然的让开了道路。

    三名亲信刚跨到凌天面前，冷血一个闪身对上了三名亲信，没有过多的废话，冷血扬起短剑向三名亲信杀了过去，速度极快。

    “当，当，当“三声，三名亲信顺利的避开了冷血强悍的一击，不过冷血霸道的力道还是把三名亲信震退了好几步。

    三名亲信有些震惊，战斗了将近四个小时的家伙，竟然还有如此霸道的力量，当下放下了轻视之心，挥舞着砍刀小心的应对着。

    不容三人喘息，冷血再次扑了上去，短剑直直的刺向中间的那名亲信，旁边的两人大喜，趁冷血攻击中间那人时，分别从两边向冷血攻击过去，可惜当冷血短剑距离中间那人只有不到一米时，身形原地打了个转，短剑带着强大的剑气，划了个圈，数道剑气扩散开来，攻上来的两名亲信，心里大惊，想要躲开可惜已经来不及了，只要提过砍刀抵挡剑气。

    “锵，锵”连续两声，砍刀被剑气直接劈断，而剑气还未消失，瞬间从两名亲信的腰身穿过，两名亲信被剑气划成了两截，倒在地上，肠肠肚肚都流了出来，看上去是多么的可怕。

    剩下了一名亲信忍不住作了个呕，就在他作呕的时候，冷血跨前一步，短剑毫无阻碍的送进了他的喉咙，亲信闷哼了一声，不甘的倒了下去。

    片刻之间，三名亲信都倒了下去，上面的刘副帮主心里震撼，大喝道：“上，给老子杀了他们。”

    洪帮帮众目前已经被凌天四人强悍的战斗力震惊了，听到刘副帮主的命令，依然畏畏缩缩的应对着，毕竟每人都不想死，每人都害怕死。

    洪帮帮众畏畏缩缩正好给了凌天他们逃生的机会，凌天轻声说道：“看见前面那条巷子没有？大家跟着我打开一道缺口，冲进巷子。”

    冷血，倾城，秀儿三人相继点了点头。

    “杀.....”凌天一马当先，在前面开路，冷血断后，而倾城和秀儿则在中间杀那些扑上来的帮众，四人呈一条直线向前前进，仿佛是一条可怕的毒蛇，所到之处血流成河。

    很快，凌天四人距离巷子只有了十几米的距离，眼看就要杀出一条血路，这是，韩啸天他们杀了过来。

    “天主，你我现在是绑在一条绳子上的蚂蚱，不如合作杀出去，再来解决我们之间的恩怨？”韩啸天冲凌天喊道。

    凌天心里把韩啸天的祖宗十八代都问候遍了，要不是韩啸天自己怎么会卷入这场战斗，可是现在和韩啸天合作似乎是最好的办法，多一个人多一份力量，多一份生存的希望，于是轻轻的点了点头。

    韩啸天，烟龙，血杀还有十几名烟杀组成员立刻向凌天他们靠近，十几人紧紧地抱成一团，向前突围，不得不说有了韩啸天他们的加入，前行的速度似乎有加快了不少。

    “拦住他们，拦住他们，一群废物。”眼见凌天他们就要逃走了，刘副帮主气急败坏的大吼道。

    而正在这个时候，何大胆带着上千名洪帮帮众慢慢从街道另一边撤离了，由于都在战斗并没有多少人发现他的离去。

    很快，凌天他们撕开了一道缺口，大家全力的向巷子里奔跑，巷子里并没有多少洪帮帮众就算有少数一些，也挡不住凌天他们前行的步伐。

    “追，给我追，今晚一个也别放过。”刘副帮主吼了一声，然后亲自提着砍刀追了上去。

    凌天带着冷血三人快速的向前跑，韩啸天此时只剩下了两名烟杀组成员和烟龙，血杀两位，五人紧随其后。

    大家跑了差不多二十分钟才跑出了巷子，此时巷子外面的街道上已经没有了洪帮的影子。

    “总算跑出来了。”韩啸天喘着大气说了一句，随即看了看凌天说道：“天主，你我过了今晚再算也不迟，就此别过。”说完韩啸天带着四人从街道上狂奔过去。

    “祝你好运。”凌天淡淡的说道，说完从另一边街道上跑去。

    后面的刘副帮主带着数千洪帮帮众追了上来........

    凌天四人跑完了一条街道，刚刚就要转拐时，突然前面的街道上涌现了好几百的洪帮帮众，而后面也同时出现了几百洪帮帮众，何大胆坐在一辆轿车上，砍刀在轿车车身上敲打着，看着气喘吁吁的凌天淡淡的说道：“天主，我已经恭候多时了。”

    凌天淡淡一笑：“一定要置我于死地吗？”

    何大胆以为凌天害怕了，放肆的大笑了两声说道：“天主，你现在还能笑得出来，我何某不得不佩服你的勇气，本来我可以放你一条生路，可惜你却伤了我的侄儿，至今都还没有出院呢。”

    “你的侄儿？”凌天很是疑惑。

    “很错，难道天主还想否认？”何大胆话锋一转道：“我的侄儿就是你在学校打伤的何小鑫。”

    凌天苦笑了一声：“何小鑫确实是我伤的，可惜啊，可惜，可惜我当时怎么没杀了他呢。”

    “哼，今晚你必死无疑。”何大胆气愤的喊道：“给我上，杀了他们。”

    话音刚落，两边的洪帮帮众同时向凌天他们扑了上去，凌天四人再次卷入了战斗。

    凌天身形极快的在人群之中穿梭，所到之处就有洪帮帮众倒下，冷血也不列外，但是无论两人身形怎么移动，始终护着倾城和秀儿两女。

    “当”的一声，凌天手里的寒月战刀和一名洪帮小头目碰在一起。

    “天主，你还认识我吗？”那名洪帮帮众狠狠的说道。

    凌天扫了一眼，这名洪帮帮众的脚上似乎还缠有绷带：“哦，原来是白虎，我怎么会不认识你，你的伤那么快就好了？”

    “哼，凌天我没想到你竟然是天门天主，今晚我要雪耻之前的耻辱。”

    “就凭你？”凌天淡淡的说道，手里稍微加大力量，奋力一甩，直接把白虎摔了出去，白虎甩出五六米被后面的洪帮帮众接住了。

    “杀了他。”白虎心里有些畏惧凌天，向身边的洪帮帮众喝道，然后直接却向后退出了几步，以免和凌天正面攻击。

    而就在凌天他们拼杀了十几分钟之后，四面八方的街道上再次出现了数千的洪帮帮众，韩啸天和血杀，还有烟龙被数千帮众围困在中间，艰难的战斗着，而和他一起的两名烟杀组成员已经没有了人影。

    “今晚无路可退了。”凌天苦笑着说道。

    “啊.....”的一声，把凌天惊醒了过来，凌天回过头去看，倾城的手臂中了一刀，鲜血流了出来，白虎得意洋洋的退出两步，再次避开他们的攻击。

    凌天快速移动到倾城身边，看了看倾城的伤势，幸亏没有伤到血管，不管可就糟了，望着退后的白虎，凌天脸色一沉，对身边的冷血说道：“保护她们。”说完凌天飞身而起，飞起五六米高，寒月战刀直直的向人群中的白虎刺了过去。

    白虎望着半空中的凌天，心里一震，连忙向后退去，凌天一招未中，身形落在了距离白虎五米的位置，扬起寒月战刀冲向白虎。

    白虎再次向后退出，可是身边有很多的洪帮帮众挡住，后退的步伐很是缓慢，见到越来越近的寒月战刀，白虎一急，拖过一名洪帮帮众挡在身前，“扑哧”寒月战刀刺进了那名洪帮帮众的胸口，可是后面的白虎脸色也是十分难看，支支吾吾的说道：“这怎么可能？”说完一口鲜血喷了出去。

    凌天拔出寒月战刀一脚把两人喘 - ..

    