
    夕阳西下，夜幕降临，不平静的夜晚来临了，今晚的天气不像昨晚一样乌云密布，大雨侵盆，天空中闪烁着无数的星斗，一轮圆月横挂在上空，今晚的夜色是多么的美丽，多么的迷人。

    如此美丽的夜晚，却注定是一个不平静的夜晚。

    晚上八点，和昨晚一样同样的时间，三竹帮六千帮众慢悠悠的向市区出发，许大友走在前面，表情看上去一点也不着急，他也不害怕韩啸天跑了。

    而烟神帮和洪帮此刻已经全部进入了战斗状态，但是都在等，等三竹帮这只诱饵打破局面。

    烟神大楼里，烟龙带着几名烟衣人把倾城和秀儿抓了进去。

    “帮主，你要的人已经带来了，还真是两个不可多得的美人儿。”烟龙吞着口水说道。

    倾城和秀儿冷哼了一声，眼里有些不屑，要不是受伤了，这黝烟大汉还不一定能抓住她们。

    韩啸天点了点头，看了看倾城和秀儿果然不愧是极品女人，要是平时的话早就扑上去爽一爽了，但是此时的他完全没有兴趣，望着两女淡淡的说道：“两位小姐，你们乖乖的听话我不会对你们做什么的，抓你们也是迫不得已，如果你们敢反抗的话，我只有把你们交给旁边那烟大汉了。”

    烟龙听见，再次吞了吞口水，而倾城和秀儿忍不住打了个寒战，没有说话。

    “很好。”韩啸天轻声说道：“烟龙把她们押下去，不得伤害她们。”

    “是。”烟龙有些可惜的说道。

    就在这时，藤原大野走了进来，看见倾城和秀儿，眼睛一亮，激动的说道：“这不是凌天的两个美人儿吗？真是天助我也，哈哈.........”说完藤原大野就要伸手去摸倾城美丽的脸蛋。

    “藤原先生。”韩啸天冷哼了一声叫道。

    藤原大野缩回了手，疑惑的望着韩啸天问道：“韩帮主，你应该知道我和凌天不共戴天，我应该先讨回点利息吧？别忘了你可是收了我两个亿。”

    韩啸天本来心情就十分的差，听见藤原大野威胁自己，脸色一变，冷冷的说道：“藤原大野，别忘了这里是京城，这是我烟神帮的地盘，而这两个女子是我华夏人，不是你们东瀛人可以碰的，我告诉你，你就是一条丧家之犬，你相不相信现在我把你扔出去，最多十分钟你就横尸街头？”

    “八嘎.......”藤原大野从来没有受到过这样的侮辱，气愤的拔出武士刀说道：“韩啸天，你竟敢如此放肆。”

    倾城和秀儿顿时对韩啸天稍微有了一点好感，至少这家伙还有一些民族感。

    看着藤原大野拔出武士刀，血杀立刻拔出血红的弯刀，烟龙也是全身戒备的瞪着藤原大野。

    韩啸天站了起来，指着藤原大野再次说道：“藤原大野，别以为我收了你两个亿你就可以威胁我，实话告诉你，老子平生最恨的就是你们东瀛人，老子只不过利用一番你而已。”

    “八嘎。”藤原大野气得上气不接下气，抬起武士刀对着韩啸天刺了过去。

    “扑，扑”两声，两颗子弹打在了藤原大野的腿上，藤原大野一个狼藉跌倒在地上，一旁的烟龙吹着乌烟的枪管，轻笑着说道：“东瀛忍者原来还是怕子弹，嘿嘿”

    藤原大野从来没有自己竟然就这样被对方制服，如果刚才不是一时气愤，烟龙的两枪根本不可能打中自己，可惜后悔已经来不及了，于是全身力量提升起来，瞬间就消失在众人眼前，不过在藤原大野消失之前，烟龙和血杀已经动了，两道身影一闪，烟龙抓住了空中藤原大野的小腿，而血杀血红的弯刀斩掉了藤原大野的另一只脚。

    “碰”的一声，藤原大野重重的摔在了地上，眼神充满了愤怒的望着韩啸天说道：“你们华夏人就是无耻，卑鄙，我死了，我们家族也不会放过你们的。”

    “砍断他的四肢，给我关到地下室去。”韩啸天淡淡的吐出。

    血杀刀起刀落，藤原大野四肢被站了下来，随即血杀拖着奄奄一息的藤原大野走了出去，烟龙也押着倾城和秀儿离去。

    韩啸天抽出一支香烟点燃，然后摸出电话，拨了出去。

    天门据点中，凌天做在椅子上闭目养神，脸上显得十分平静，心里却如五味瓶，他刚刚收到消息倾城和秀儿失踪了，并且保护两女的四名死士也死了，目前还不知道是四名人做的，所以凌天心里特别的担心。

    就在这时，电话响了起来，凌天拿出来一看，是一个陌生的号码。

    “天主，来京城也不说一声，我韩啸天也好尽尽地主之谊啊。”电话那头一个男子的声音传了过来。

    凌天一愣，随即轻轻一笑说道：“韩帮主客气了，我的两个女人在你手上吧？”

    电话那头的韩啸天有些惊讶，从凌天的语气中他竟然连一丝担心都听不出来，难道凌天对于自己的女人一点也不在乎？当然不是，韩啸天已经了解过凌天，女人是他的弱点同时也是他的龙鳞，所以才极力没有伤害两女，，凡事还是留一条后路，否则真伤害了两女，凌天发起疯来到时弄不好就得玉石俱焚，那就得不偿失了，跟着笑了两声说：“天主果然神人也，韩某只是请两位小姐过来吃顿饭而已，这不通知天主今晚过来接人，我们烟神帮你也知道现在很忙，没时间送两位小姐回去啊，所以就得麻烦天主了。”

    凌天冷哼了一声：“韩啸天，你最好不要伤害她们，否则我天门数万男儿必定踏平你烟神大楼。”

    韩啸天一震，他相信凌天真会那么做，甚至可以办到，听见凌天的话竟然有一些担心，于是笑着说道：“天主，就是借韩某十个胆，韩某也不敢伤害两位小姐啊，那就麻烦天主过来接两位小姐了。”

    凌天挂掉了电话，淡淡的说道：“倾城和秀儿在韩啸天手里，我得过去救她们。”

    “什么？”山鸡一惊，说道：“天主，千万不能去，韩啸天可能已经布置好了陷进等着你钻呢。”

    凌天苦笑了一声“就算是龙潭虎穴也必须闯一闯，再说我相信韩啸天也不能对我做什么，他这样做的目的就是要把我也卷进去，把我和他绑在一起，以免我得渔翁之利。”

    “可是，天主.......”山鸡欲言又止，他知道说再多也改变不了凌天决定的事。

    “冷血，我们走。”说完凌天走了出去，冷血跟在后面。

    二哥和无情没有跟去，他们知道凌天把他们留在这里自有妙用。

    夜色弥漫，一辆越野轿车在烟神大楼门口停了下来。

    凌天和冷血走下车，韩啸天已经在大楼门口等待着凌天他们了，见到凌天，韩啸天脸上挂着满脸的笑容，迎上前说道：“哈哈......天主，你能来我烟神大楼真是我烟神帮的荣幸。”

    凌天望了一眼韩啸天，突然眼神停在了韩啸天身边的血杀身上，这人就是上次见到的高手，不过并不是因为是高手凌天才停在他的身上，而是血杀眼里充满了杀气，似乎想把自己吃掉一样，心里有些疑惑，自己什么时候和他有仇了？

    “别扯那些没用的，倾城和秀儿呢？”凌天淡淡的对韩啸天说道。

    韩啸天再次笑了两声：“天主，稍安勿躁，两位小姐就在里面，还请天主上去喝杯茶。”

    凌天知道韩啸天的目的，也没有在纠缠，点了点头走进了烟神大楼。

    韩啸天把凌天带到了自己的办公室，于是说道：“天主，先坐一会喝杯茶，两位小姐还在下面吃东西，等会就会上来。”

    凌天“哦”了一声，他相信韩啸天也不敢耍什么花样，于是在沙发上坐了下来，端着一杯茶水喝了起来，脸上显得十分平静。

    看着凌天一口气喝完了一杯茶水，韩啸天笑着说道：“难道天主就不怕我在茶里下毒吗？”

    凌天轻轻一笑：“要我死的人，往往比我先死。”

    韩啸天心里一震，随即恢复过来说道：“韩某佩服。”心里暗想：此子果然不是一般人可以比拟的，光是这份心智就超越了不少的老一辈。

    时间过去五分钟，依然不见倾城和秀儿的身影，凌天也没有焦急，韩啸天这是却显得有些焦急了，于是找了个话题说道：“天主，今晚我们烟神帮将和洪帮，三竹帮三帮之间进行决战，你说那一帮胜算最大？”

    凌天端着茶水淡淡的吐出：“那一帮我现在说不清楚，三竹帮完全可以忽略，剩下的就是你们烟神帮和洪帮之间的角逐，如果我猜测不错的话，你烟神帮还藏有奇兵。”

    韩啸天一愣，随即说道：“天主，果然神人。”

    就在这时，烟神大楼四处的街道上出现了密密麻麻的人群，每人手持砍刀。

    凌天看了一眼楼下，轻声说道：“可以把两女给我带上来了吧？”

    韩啸天也见到了楼下的人群，目的已经达到，就算凌天此时带着儿女也走不了了，于是拍了拍手，烟龙把两女从后面的屋子里带了出来。

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    