
    “轰，轰.......”大卡车一路冲撞过来，洪帮帮众很多还没有来得及避开的纷纷被大卡车压在了身下，碾得粉碎。

    突如其来的变故吓得前面的洪帮帮众纷纷向两边散开，大卡车径直的向凌天的方向开了过来，速度非常之快。就在距离凌天他们只有十米的距离时，大卡车突然一个急刹车玩了个漂亮的漂移，掉转了车头。

    “老大，天主。快上车.......”张伟和文曲同时伸出头向凌天他们叫喊道。

    “天无绝人之路.....”凌天的脸上出现了淡淡的笑容说道：“快上车，大家撤。”

    大家都是高手，见到是来救自己的，几个起跳相继跳上了卡车，凌天吧火鸡的尸体交给山鸡，然后并没有立刻跳上去。

    “老大，快上车。”张伟见凌天还没有上来着急的喊道。

    周围的洪帮帮众又开始围了上来，开车的文曲只好再次发动了卡车，不让洪帮帮众靠近。

    凌天扬起寒月战刀，返身劈杀了十几名洪帮帮众才起身一跃，两个起跳从副驾驶的窗户钻了进去。

    “我们走......”

    大卡车立刻加速向前面飞快的开去，这时远处的韩啸天和血杀还在拼杀一战，看着凌天他们离去，韩啸天大喊道：“天主，救我们。”可惜凌天没有理会，甚至根本没有听见。

    “拦住他们，快拦住他们”何大胆气急败坏的吼道。

    可惜他的吼叫没用，洪帮帮众又不是蠢猪怎么可能以凡胎**上去阻拦如此快速的大卡车，那和找死有什么区别？

    何大胆和刘副帮主只能眼睁睁的看着凌天他们离去，气得何大胆双脚直跳。

    “凌天，今晚你死不了不代表你以后也死不了，休想活着离开京城。”刘副帮主狠狠的说道：“传令下去，封锁京城所有路线，一旦发现凌天全力追杀，务必不要让他逃离京城。”

    “是。”

    “老大，你没事吧？”卡车上张伟见着浑身是血的凌天问道。

    凌天摇了摇头说：“你们怎么会来？”

    见凌天全身都是血，竟然还没有事，张伟向凌天竖起了大拇指，然后才解释道：“文曲来找我借车，说老大你有危险，这不我们就一起过来了。”

    “哦。”凌天感激的拍了拍文曲的肩膀。

    “天主，我们现在去哪里？”文曲轻声问道。

    凌天沉思了一下，洪帮现在已经和自己算是杠上了，一定会全面追查自己一行人的下落，目前医院是去不得，只有先找一个安全的地方养好伤再说，虽然京城现在已经是洪帮的地盘，但是想找出一个安全的地方还是能找到的，随即说道：“向红云山庄开去。”

    “红云山庄？”张伟惊讶的看着凌天，连忙说道：“红云山庄不是洪帮总部吗？去不得去不得。”

    而文曲已经掉转了方向向红云山庄而去。

    凌天淡淡一笑：“最危险的地方往往就是最安全的地方，你说我们藏身在红云山庄对面，洪帮想不想得到？”

    张伟一愣，随即反应过来：“老大，你果然聪明。”

    大卡车一路前行，凌天坐在窗户边上，手指轻轻的敲打着窗户，看着外面逝去的夜景，心里暗暗发誓：今晚之仇，来日一定加倍还在洪帮身上。

    一个小时之后，文曲把凌天他们放下了卡车然后和张伟继续开着卡车前行着。

    凌天把火鸡暂时葬在红云山庄附近的墓园之中，随后在红云山庄对面的酒店里住了下来。

    “天主，我们该怎么办？”山鸡此时已经失去了往日的机智，轻声问道。

    凌天叹了口气说道：“等，等到适当的机会，一举反攻。”

    “大家先去自行处理一下伤口，好好休息。”

    红云山庄里，刘副帮主的私人医生已经替他取出了子弹，包扎好了。

    “刘副帮主，属下已经按照你的命令封锁了京城所有道路，兄弟们也在城内大力搜索，凌天他们和韩啸天都插翅难飞。”何大胆恭敬的说道。

    刘副帮主点了点头，坐在椅子上沉思着。

    “帮主，属下有一事实在是不知，为何我洪帮竟然在京城隐藏了两万帮主之多？”何大胆再次开口说道。

    “因为这一切是我安排的。”一个声音从外面传了进来，接着一位五六十岁，身穿一套中山装，脸色红润的老人走了进来，手里拿着两颗铁球在玩耍，身上散发出一股威严的气势，身边跟了一个同样年纪的老人。

    “帮主......”何大胆一震，同时和刘副帮主站了起来恭敬的喊道。

    老人正是洪帮帮主万立天，而万立天身边的老人是跟随他一起闯荡数十年的老管家，虽然没有职位，但是在洪帮的声望，地位仅次于万立天。

    万立天拍了拍刘副帮主的肩膀，和蔼的说道：“你受伤了，就不必多礼了。”

    “是，帮主。”刘副帮主恭敬的说道，然后坐了下去。

    万立天在刘副帮主的身边坐了下来，喝了一杯茶水才开口说道：“何堂主，你之前和烟神帮一战实在让我很失望.......”

    “属下知罪。”何大胆一惊，立刻跪了下来。

    万立天摆了摆手说：“你先起来吧，现在你已经将功赎罪，我就不追究了。”

    “谢帮主。”何大胆弱弱的站了起来，对于万立天的虎威他可是不敢触碰的，万立天身手深不可测，心狠手辣，一个不小心就会死得很惨。

    万立天喝了口茶水接着说道：“其实这件事也并不怪你，只能怪凌天那小子实在太狡猾了，之前天上人间的血案是凌天一手制造的，目的就是要让我洪帮与烟神帮不死不休，我先前也被蒙在故里，后来才查清楚的，一直没有告诉你们的原因我想你们也应该清楚，京城作为重中之重，不可能有两个帮派同时存在，我们和烟神帮已经斗了十几年，所以必须借此机会铲除烟神帮，那两万帮众就是我在五年前就已经秘密安排在京城的，这个秘密只有我和老管家知道，刘副帮主也是之后才知道，这次华夏三大帮派齐聚京城，本想一举歼灭，可惜还是让韩啸天和凌天那小子逃走了，韩啸天我倒是不担心，他已经是过街老鼠，不可能在翻身，而现在唯一担心的就是凌天那小子，凌天那小子实在是让人捉摸不透，四个月时间吞掉青帮，这份智慧，这份实力我想没人能比，所以现在最好的办法就是在京城置他于死地。”

    何大胆万万都没有想到这一切的起因都是凌天所做的，可惜姜还是老的辣，凌天还在载了跟头。

    “帮主，凌天是不可能逃出京城，可是属下担心凌天会调遣南方势力攻打京城，毕竟天门在南方还有数万帮众。”何大胆开口说道。

    万立天爽朗的笑了两声：“这个不用担心，我已经命令洪帮所有堂口将在明晚攻打天门，我要让凌天抽不出一人，但是你们必须在一周之内除掉凌天，天门没有了凌天，就如同一盘散沙，凌天一死，南方也只能是我们洪帮的了。”

    何大胆和刘副帮主同时点了点头。

    “帮主，救韩啸天的那批人很是神秘，实力也是非常强悍，但是我们本来可以拦住他们的，我不明白帮主为何不拦住他们？他们到底是什么人？”刘副帮主把心里的困惑说了出来。

    万立天叹了口气说道：“那批人是黄家秘密卫队，我现在还不想和黄家死磕，只能放走韩啸天。”

    黄家卫队刘副帮主不知道，但是黄家刘副帮主是清楚的，黄家就是韩啸天的靠山也是洪帮靠山的死对头。

    黄家大院。

    现在已经快要天亮了，可是黄家很多人都没有睡，黄老爷子背负着手站在院子里，脸上的表情很是平静，可是心里的愤怒无人能知，黄浩飞恭敬的站在一旁，他知道自家的老爷子生气了，非常的生气，而院子里的地上跪着浑身是血的韩啸天，身体有些瑟瑟发抖。

    “啸天啊，我把烟神帮交给你有五年了吧？”黄老爷子淡淡的开口道，语气之中略含一丝杀气。

    韩啸天一震，恭敬的回答：“回义父，有五年了。”

    黄老爷子点了点头：“五年了，烟神帮在这五年之中一点进步都没有，我对你很是失望啊.......”

    “义父息怒，只要义父再给啸天一次机会，啸天保证东山再起，绝对不会让义父失望。”韩啸天十分坚决的说道。

    “哈哈.......”黄老爷子爽朗的大笑了两声：“东山再起，东山再起，我给你的机会少了吗？你那次成功了的，现在倒好，不仅烟神帮尽数完了，连我秘密培养的烟杀组也搭了进去，哎......”说完黄老爷子转身向屋里走了回去。

    “义父，义父，求你再给我一次机会吧？”韩啸天苦命的哀求道。

    黄浩飞慢慢的走到韩啸天面前，淡淡的说道：“兄弟，对不起了。”说完一把匕首送进了韩啸天的胸口.....

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    