
    周家小院。

    周家全家人都集在大厅里，大厅里摆放着很多名贵的东西，都是今天早上黄老爷子送来给周家做聘礼的。

    周小薇坐在椅子上脸上没有一丝表情，但是任谁都可以看出她内心的痛苦，而一旁的周小薇母亲紧紧地拉着周小薇的手说道：“小薇，你不愿意我们就不嫁了，你是妈妈的心头肉妈妈怎么舍得你过自己不想要的生活。”

    “妇道人家懂什么？”周国语冲陈嘉莉吼了一声。

    陈嘉莉瞪了周国语一眼，然后把周小薇搂在怀里。

    “父亲，真的要把小薇嫁给黄家？”周国兴弱弱的开口问道。

    周老爷子叹了口气说道：“哎，我何尝不知道小薇的心思，我的亲孙女我也舍不得她手委屈，可是黄家现在是赶鸭子上架，我周家欠黄家一个人情，这事我不得不答应啊........”

    周国兴跟着叹了口气，没有在说话，此刻心里想到了凌天，不管怎么样这件事一定要通知凌天那小子，就算把那小子京城闹翻也总比把疼爱的侄女嫁给黄浩飞那个无耻之人好一点，再说他相信凌天一定有办法阻止这场婚姻，而对于黄浩飞的人格周国兴可是相当的清楚。

    “父亲，真的没有其它办法了吗？”陈嘉莉不死心的问道。

    周老爷子站了起来说道：“办法到是有一个。”

    “什么办法？”陈嘉莉惊喜的看着周老爷子。

    “唯一的办法就是我周家死不认账，和黄家死磕。”

    “和黄家死磕？这怎么可以？黄家的实力不是目前的我们周家可以对付的，如果黄家对我们周家下手，到时周家能应付多久？我不愿意为了小薇的幸福换取我们周家的荣耀，这事我坚决不同意。”周国语激动的说。

    “大哥，怕什么？周家的人没有一个孬种。”周国兴不满的说道。

    周国语看了一眼周国兴说道：“国兴，我知道你对我的做法很不满，我周国语也不是孬种，你以为小薇嫁给黄浩飞我很好受吗？我心里的痛苦比你们任何人都不好受，小薇是我唯一的女儿，是我一手带大的，我怎么忍心看着她委曲求全，但是有办法吗？没有，黄家如果对付我们我们只有全家下马，下马之后没有政治力量的保护，你说我们还能活下去吗？”

    周国兴乖乖的闭上了嘴巴，周老爷子长长的叹着气，不是怪自己太无能而是对手太强大。

    “好了，你们别说了，我嫁。”说完周小薇抽泣着跑上了楼，陈嘉莉追了上去，周国兴也跟着上去了。

    “小薇，是妈妈不好，妈妈不能保护你。”陈嘉莉看着一向懂事的周小薇站在窗子边上魂不守舍，心痛的说道，这几个月来陈嘉莉已经见到周小薇无数次的站在窗户边上望着外面，有时还露出幸福的微笑，陈嘉莉知道自己的女儿是对那个年轻的小伙子念念不忘。

    周小薇没有说话，也没有在哭泣，心里默默的念着：天，你是小薇第一个男人，小薇说好等你的，可惜小薇食言了，三天之后小薇就要成为别人的新娘，但是请你相信小薇爱的人永远只有你.......想着，想着周小薇的眼泪又掉了下来。

    “嫂子，你先出去吧，让我来安慰小薇。”周国兴轻声跟陈嘉莉说道，陈嘉莉点了点头，慢慢的走了出去。

    周国兴走在窗户边上淡淡的说道：“小薇，又在想他了？”

    周小薇无奈的叹了口气说：“小叔，你不用安慰我了，我没事的，你让我一个人静静吧。”

    周国兴没有立刻离开，脸上挂着波澜不惊的笑容说道：“小薇，告诉你一件事，他来京城了。”

    “他来京城了”这五个字深深的敲打着周小薇的神经，转过头欣喜的拉着周国兴的手说道：“小叔，你不是骗我吧？他真的来了吗？”

    周国兴认真的点了点头说：“他已经来了好几天了，没来看你可能是因为他有事要忙吧，但是我相信他会来看你的。”

    周小薇点了点头说：“小叔，你立刻带我去见他。”

    周国兴摇了摇头说：“他现在不能见你，因为此刻的他还处于困难之中.....”

    周小薇一阵失望，心里又十分的担心：“小叔，他没事吧？”

    “没事，以他的智慧每人能够让他有事。”

    周小薇无奈的笑了笑说道：“小叔，我有一件事要求你。”

    周国兴有些惊讶的望着周小薇问道：“说吧，什么事？”

    周小薇脸上又恢复了忧伤的神情，叹了口气说道：“你让他立刻离开京城，不然我怕他有什么危险。”

    周国兴拍了拍周小薇的脑袋说道：“傻丫头，你应该比我更清楚他的性格，他要办的事没有人可以阻止，他决定的事也没有人可以改变，就算是我告诉他你要嫁给别人了，他也会把事情查清楚不然不会离开的，而以他的实力和智慧事情也不难查清，你说到时会怎么样？到时那可是血流成河的事啊，对了，还有要告诉你的是他现在已经称霸南方烟道，手里数万天门帮众，他一旦知道你是违心嫁给黄浩飞的，到时挥师北上，数万天门帮众足矣踏平黄家，那个时候只能玉石俱焚，我想这不是你愿意看到的。”

    周小薇心里一震，同时又有些欣喜，随即说道：“我想他不会干玉石俱焚的事，毕竟以他的聪明才智应该不会。”

    周国兴轻笑了两声：“女人是他的弱点同时也是他的龙鳞。”

    周小薇点了点头：“小叔，那你说怎么办？”

    周国兴走出几步说道：“目前最好的办法就是立刻告诉他，以他的智慧我想在你出嫁之日一定会想出两全其美的办法。”

    周小薇点了点头，又转头望着窗外，心情明显比之前要好一些了，同时心里充满了期待。

    夜幕降临，这两天京城非常不平静，人口流动相当的大，很多地方都有洪帮的帮众四处搜索，当然目标只有一个，那就是凌天，可惜他们在聪明也不会想到此时的凌天正盯着他们的总部红云山庄。

    “凌天那小子不知道躲在那里去了，数千帮众居然到处都找不到，学校也没有回去过。”何大胆一屁股坐在椅子上，生气的说道。

    “何堂主稍安勿躁，我们还有五天时间，凌天躲不了多久的。”刘副帮主从里屋走了出来说道。

    何大胆恭敬的站了起来点了点头。

    这时，万立天从外面走了进来，脸色有些不好看。

    “帮主。”何大胆和刘副帮主恭敬的喊道。

    万立天喘了口气说道：“真是气死我了，黄家老头明显就是给我下脸嘛。”

    “帮主，怎么回事？”刘副帮主弱弱的问道，他还没有见过万立天如此生气过。

    万立天在椅子上坐了下来，然后把一份请柬扔给了刘副帮主，淡淡的说道：“自己看。”

    刘副帮主打开请柬，身形明显一震，疑惑的说道：“帮主，黄家娶媳妇与我们洪帮何干，再说我们是烟他们是白，怎么会把请柬发到你手里了？难道黄老头不怕被别人说？”

    万立天喝了杯茶水说：“这正是黄老头的高明之处，他是以我们洪帮底下的洪发集团我董事长的身份邀请我的，如果我猜测不错，到时他一定会揭穿我烟道的身份。给文老下脸。”

    “那我们去还是不去？”刘副帮主问道。

    “去，当然要去，我们还有选择吗？不过我和老管家去就行了，人多了惹来麻烦。”

    晚上八点，文曲独自漫步在广州大街上，本来下午三点就到了的，向鸭子进一步打听了一些消息，然后喝上了鸭子请的一顿晚餐，才向天门广州堂口的方向走去。

    文曲没有坐车，所以走了大楷半个小时才来到天龙山庄下面唯一的一条道路上。

    “下面有一个人上来了，大家注意，重复一遍只有一个人。”位于天龙山庄里的监控室一名天门兄弟拿着对讲机喊道。

    文曲来到了第一道路障，路障哪里有八名天门兄弟整齐的站在两旁，身上的气质比起军人也不差，而旁边的亭子里另外四人在哪里休息，文曲知道那是换班下来休息的，看着纪律严明的天门兄弟文曲充满了信心，大步向前跨去。

    “你是什么人？这里是天龙山庄，闲杂人等请速离开。”一名天门兄弟走了上前，打量了一下文曲说道。

    文曲淡淡一笑：“我叫文曲。”没有了下文，因为文曲知道这些琐事凌天一定会处理好的。

    “文曲？”天门兄弟一惊，仔细的看了看文曲，然后拿着对讲机呼叫：“通知堂主，军师到达天龙山庄了。”说完天门兄弟恭敬的对文曲说道：“军师，你先稍做一下，这里上去的路还很远，上面会派车下来接你的。”

    文曲轻轻一笑，心里暗叹这位天门兄弟的智慧，一方面先拖住自己，一方面又说些让人无法拒绝的话，其实就是让上面的人确认是不是。

    大约过了一分钟，那名天门兄弟走了过来脸上明显挂着激动的神情说道：“军师，上面已经派车下来，没事就到。”

    文曲点了点头，几分钟后一辆越野轿车开了下来停在了路边。

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    