
    “堂主，堂主.......”四名天门兄弟包括正在休息的天门兄弟也走了过来恭敬的喊道。

    杨叶摆了摆手，然后走到文曲的身边说道：“军师，到深圳通知一声便会有人前去接你，也不必你麻烦啊？”

    对于天门的高中层人士文曲已经相当的了解，知道这位就是天门广州堂口堂主杨叶，没有想到他亲自前来迎接，于是笑了笑说道：“杨堂主客气了，走过来也用不了多少时间，再说也可以节约一些油钱。”

    杨叶一愣，随即反应过来，敢情文曲是走路过来的，对文曲的幽默爽朗的笑了两声：“军师果真幽默，以后我可多学学。”

    文曲也是爽朗一笑：“杨堂主过谦了，只不过是耍耍嘴皮子而已，以后还得仰仗杨堂主呢。”

    不卑不亢，天主果然没有看错人，随即说道：“军师，先上去把饭吃了，其它的在商量。”

    “饭我已经吃过了，不过上去休息一会好像不错。”随即文曲上了车，杨叶发动车子向前开去。

    这一路上，文曲见到了至少有十道关卡，而且一道比一道严密，不得不说这天龙山庄的防卫工作可是相当的到位。

    车子在天龙山庄停了下来，门口的守卫见到杨叶和文曲有说有笑的走了进去，立刻恭敬的喊道：“堂主，军师。”对于陌生的文曲没有一丝不恭敬。

    文曲满意的点了点头，敢情所有的天门兄弟都知道了自己到来的消息。

    走进天龙山庄，山庄里富丽堂皇的装饰让文曲轻轻的皱了皱眉，正好被杨叶发现了文曲的异状，心里有些欣喜，于是解释道：“这里原本是青帮的总部，我们只是稍微改动了一番，其余的都没有动，敢情那天有空把这里拆下来也可以给兄弟们发些福利。”

    文曲瞬间释然，还以为是凌天设计的呢，这也太奢侈了吧，原来只是青帮留下的。

    走进大厅，大厅一张圆桌上摆满了好酒好菜，规规矩矩的坐着七八名天门兄弟，从资料文曲知道那是广州堂口一些头目，而文曲本来吃了饭，但是盛情难却只好坐在了座位上。

    “军师。”那七八名头目站了起来恭敬的喊道。

    文曲也跟着站了起来说道：“各位兄弟无须如此拘束，大家都是年轻人，都是共同战斗的兄弟，没必要讲那么多礼节。”

    七八名头目相视一笑坐了下来，本来对文曲还有一些介怀，现在见文曲如此的爽快，直率，心里一下子放掉了心中的疙瘩。

    就在这时，楼上的忧姐走了下来，她也是今天才到广州的。

    “忧姐。”所有天门头目包括杨叶和文曲都站了起来，忧姐在天门的地位仅次于凌天，这个大家都是知道的，所以大家都尊称一声忧姐。

    忧姐轻轻一笑，摆了摆手让大家坐下，然后对文曲说：“军师，欢迎你加入天门。”

    文曲淡淡一笑：“加入天门是我的荣幸。”

    简单短接的一句话，表达了文曲的意思，忧姐满意的点了点头，然后坐了下来说道：“今晚为军师接风，不醉不归。”说完一名天门头目就要给文曲倒上酒。

    文曲立刻挥手制止：“今晚我不能喝酒，同样在座的也不能喝酒。”

    大家惊讶的望着文曲，只有忧姐淡淡一笑。

    “为什么不能喝酒？”

    文曲沉思了片刻说道：“洪帮目前已经在南京，长沙聚结了上万精锐，如果我猜测不错的话洪帮今晚就会对广州展开攻击，所以不能喝酒误了大事。”

    大家相继点了点头，杨叶开口说道：“洪帮在南京和长沙屯兵过万，这大家都清楚，但是大家也清楚他们今晚不可能抵达广州，当然除了飞过来，毕竟有那么远的距离。再说我们已经做好了战斗准备，他们一旦前来也能在第一时间，第一状态发动攻击。”

    文曲笑了笑，从腰里摸出一张地图，指着南京和长沙说道：“大家请看，南京和长沙的中间前方就是广州，如果洪帮两处同时向广州发动攻击，我们天门就会腹背受敌，十分被动，甚至还有可能丢失广州，而广州作为重中之重，万万不得丢失，所以我们必须化被动为主动？”

    “化被动为主动？”杨叶有些疑惑，然后开口问道：“我如何化被动为主动？”

    文曲再次把手指移到了地图上，指着杭州一带说道：“杭州在南京和长沙的正中央，如果我们夺下杭州，就是在哪里插上了一根钉子，对于洪帮那可是十分的重要，他们不会放弃杭州一带，所以必定先攻打杭州，而就算是两处夹击杭州，我们也可以退回广州，所以躲下杭州很是重要，进可攻，退可守。”

    大家赞许的点了点头，文曲说得很是正确，他们怎么就没有想到呢？

    “好，今晚我亲自率军夺下杭州。”杨叶激动的说道。

    文曲摆了摆手说：“杨堂主，此事急不得，广州的兵力一个也不能少，因为广州要打一场硬仗。”

    “军师你说得我越来越不明白了，杭州不由我们去打还能由谁去打？”杨叶摸着脑袋说道，单兵作战他很精通，但是对于大规模的战斗他只能算是半桶水。

    文曲笑了笑说道：“杭州由四川和贵州一带的兄弟去攻打。”

    “四川和贵州？”杨叶更加疑惑：“四川和贵州抵达杭州那可是需要至少两天时间啊。”

    “没错，洪帮目前主要攻打方向就是广州，所以四川和贵州短时间内不会发动大的攻击，因此调动两处的人手不会有太大的影响，至于需要两天时间抵达杭州这个时间也非常合适，两处的兄弟可以秘密潜伏到杭州，然后一举拿下杭州，而那时南京和长沙的帮众已经在广州一带攻打我们了，占领杭州的兄弟就可以返回广州夹击洪帮，只要铲除洪帮在这三个地方的精锐力量，洪帮也就没有什么威胁了。”

    “不是只有南京和长沙这两处才是洪帮精锐之力所在吗？怎么变成三个地方了？”忧姐淡淡的开口说道。

    文曲点了点头说：“表面上看，洪帮确实把精锐力量聚结在这两个地方，但是杭州向来是洪帮的重中之重，哪里不可能没有放置重兵，或许在很久以前就已经放置了的，毕竟他要警戒以前青帮的攻击嘛，所以我才准备由四川和贵州两地同时攻打杭州，务必夺下杭州。”

    大家点了点头，文曲果然不愧为军师，这份智谋很是厉害。

    “大家都清楚具体任务了吧？”忧姐淡淡的说道。

    大家纷纷的点了点头。

    “很好，这次战斗军师做总指挥，一切命令由你下达，我就在旁协助就好。”忧姐轻声说道。

    文曲点了点头，笑着说道：“大家先吃饭吧，饭菜都凉了，吃了饭好好休息，明晚广州将会迎来一场硬仗。”

    这顿饭吃得很高兴，文曲的智谋深深的折服了大家，然而吃过饭，忧姐开始命令四川的刑风和贵州王阿泰前面向杭州开进，还让远在京城的冷血调动了两千死士跟随，以免发生不则。

    夜幕降临，南京和长沙两地的洪帮帮众开始向广州开拔，而杭州按兵不动，依然只有表面上两三千兵力。

    忧姐把文曲所有的行动告知了凌天，凌天心里有些高兴，文曲的计划和自己预想的一模一样，文曲果然没有选择错，不求文曲挫败洪帮，只要文曲能够坚守一周，自己这边也就解放了，随即放下了心里的包袱，躺在床上呼呼大睡起来，反正现在也没什么可担心的，只要不让洪帮发现自己的藏身之地，其余的都好办。

    凌天刚要睡着，身边的电话突然响了起来，拿起来一看是一个陌生的号码，犹豫了片刻凌天还是接下了。

    “喂......”

    “哈哈......天主，我是周国兴，在京城还好吧？”电话那头传来了凌天熟悉的声音。

    凌天轻轻一笑：“还死不了，周叔叔怎么会突然给我打电话呢？是不是有什么事？”

    周国兴听见凌天叫他一声周叔叔，心里十分的欣慰，随即说道：“小薇要嫁人了。”

    小薇要嫁人了？凌天身形明显一震，拿电话的手都有些颤抖，他从来都没有忘记周小薇，他的第一个女人，也不曾忘记曾经答应周小薇的那个承诺，为了那个承诺，凌天付出了太多太多，可是现在竟然告诉他周小薇要嫁人了让他心里痛苦到极点，有些受不了。

    听见凌天半天没有开口，周国兴很是满意，连忙解释道：“天主不要着急，小薇也不是自愿的，都是被人逼的。”

    凌天松了口气，真想过去给周国兴这丫的几巴掌，知道也不早点说，害得自己差点就误会了，随即说道：“什么人逼小薇？”

    听见凌天的声音很是冷淡，周国兴知道凌天生气了，于是说道：“是黄家，黄家老爷子逼我们家老爷子把小薇许配给黄浩飞，你也知道黄家的实力，我们周家也没有办法，所以不得不答应。”

    “时间，地点。”凌天冷冷的吐出，无论黄家有多么强大，凌天都准备阻止这场婚礼，不然他一生也会有遗憾。

    “三天之后，黄家。”

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    