
    “父亲，韩啸天处理掉了。”黄浩飞走了进来，轻声说道。

    “哎......”黄老爷子长叹了一口气说道：“烟神帮我可是付出了多少心血啊，没想到万立天那个老匹夫竟然玩这么一手，这下文老匹夫可要得意了。”

    “烟神帮没了，我们可以扶持其余的帮派，我相信这个实力我们黄家还是有的。”黄浩飞安慰道黄老爷子。

    黄老爷子转身走了几步：“扶持其他帮派谈何容易，洪帮目前已经成为北方霸主，就是扶持起来也不足矣抗衡洪帮。”随即又望着黄浩飞说道：“浩飞，明天我和周家老头谈谈，尽快把你和周家丫头的婚事办了，这样两家联合也不怕文祥那老匹夫。”

    提起周小薇，黄浩飞脸上挂着淡淡的笑容，心里早就想得到那水灵灵的丫头了。

    翌日，天空中飘着小雨，凌天起床打开窗户，深深的吸了一口新鲜空气，心情似乎好转了一些，就在凌天转身之时放在床边的电话响了起来。

    “姐姐，有事吗？”

    电话那头传来忧姐担忧的声音：“昨晚血战，没有怎么样吧？”

    凌天轻轻的笑了笑：“没事。”

    忧姐松了口气，然后说道：“弟弟，洪帮所在的每个城市，目前已经全部做好了战斗准备，我想洪帮是要攻打我们天门了。”

    凌天一点也不意外，洪帮如果连这都想不到，那岂不是太废物了，于是说道：“姐姐不要担心，洪帮只不过是想牵制我天门，从而不让我从南方调人北上，只要熬过一周，洪帮自然会撤走。”

    忧姐点了点头说：“可是你不在，我怕我应付不过来。”

    凌天沉思了片刻，脸上轻轻一笑说：“今晚我派个人去协助你，有他在我想没有什么大问题，至于我根本不可能回到南方。”

    忧姐叹了口气说道：“只好这样了。”

    挂掉电话，凌天再次深深的吸了口气，他应该不会拒绝吧。

    “天，吃早餐了。”秀儿走了进来轻声说道。

    凌天点了点头，然后跟秀儿一起来到酒店餐厅，二哥，冷血他们全都在，休息一天一夜，大家的状态也恢复了很多，唯有山鸡和老鬼有些失落，凌天知道那是火鸡的死对他们的打击太大了，轻轻的拍了拍山鸡的肩膀，凌天在倾城旁边坐了下来，拿起一个馒头啃着。

    “洪帮对我天门展开了攻击。”凌天头也不抬淡淡的吐出。

    大家都停止了吃饭，惊讶的望着凌天，好一会赵德光才说道：“天主，洪帮这是想牵制你，不让你从南方调人过来，看来洪帮是想致我们于死地啊。”

    凌天点了点头说道：“洪帮牵制不了我们多久，最多一个礼拜，所以这一个礼拜大家尽量不要外出。”

    大家相继点了点头。

    吃过早餐，大家没事可做，又不能出去，只好各自回房休息。

    中午的时候，文曲一个人过来了。

    “天主，你叫我过来有何事？”文曲坐在凌天房间里的沙发上淡淡的说道。

    凌天看了看文曲说道：“文曲，我有一件事需要你帮忙。”

    文曲惊讶的看了一眼凌天，没想到凌天也会有事找他帮忙，随即说道：“天主，有事尽管说，只要我文曲能够办到，决不推辞。”

    凌天满意的点了点头，然后走到窗边望着外面的景色说：“文曲，我想让你加入天门。”

    “加入天门？”文曲差点从沙发上摔下来。接下去凌天的一句话更是让他惊讶。

    “我要你做我天门军师？”

    文曲缓了半天才惊醒过来，望着凌天说道：“天主，我文曲能得到你的赏识，我三生有幸，不过我怕我不能胜任啊。”

    凌天摆了摆手：“文曲你的才智有目共睹，连华夏中央对你都非常重视，让你做天门军师实在是委屈你了，不过我也不会勉强，只要你愿意就点点头，不愿意随时都可以离开。”

    文曲突然站了起来，然后走了几步说道：“官场不适合像我这样的人，但是烟道就不一定了。”

    凌天轻轻的笑了两声，文曲的意思很明显已经同意了，拍了拍文曲的肩膀：“从今以后你我就是同生共死的好兄弟。”

    “同生共死。”文曲振奋的说道。

    “天主，我想我今晚就前去南方，我相信以天门在南方的势力，洪帮连一寸土地都不会得到。”文曲淡淡的说道。

    凌天一愣，随即反应过来，原来文曲已经知道了南方的情况，更是知道自己叫他过来的目的，心里对文曲仅存的担忧随之消失，然后严肃的说道：“好，就今晚........”

    事情谈妥之后，文曲随之离去，至于文曲为什么会知道南方的情况凌天有些疑惑，但是也没有多问.........

    走出酒店，文曲立刻前去学校告别，他知道自己一旦加入天门，以后就不可能安心的学习了，然而学习对他来说已经不重要，大一到大四的知识早在很久以前他就融会贯通，学习也不过是混日子罢了，文曲从京华离开，很多教授都感到可惜，但是也无可奈何。

    文曲在京华大学门口站了一会，看着闪闪发光的“京华大学”四个大字，嘴角勾起一抹淡淡的笑意，随即摸出电话，拨到了南方。

    “鸭子，目前南方天门和洪帮的情况如何？”文曲淡淡的问道。

    鸭子有气无力的说道：“文哥，我不明白你为什么喜欢关注烟道上的事，你可知道我给你的情报如果卖给一些帮派，价值可能好几百万呢。”

    文曲一阵笑意，鸭子和他从小一起长大，文曲学习成绩优秀，而鸭子确是班里最差的学生，很多同学都看不起他，只有文曲从来没有疏远过他，还经常给鸭子补习，可惜鸭子就是不上进，读到中学再也读不下去了，只好辍学回家，回家之后，鸭子干起了线人，刚开始是给警察做线人，可是收入太低，之后鸭子就干脆收集一些情报卖给需要的人，不得不说鸭子在情报方面的工作可谓是相当的出色。

    “鸭子，少废话，我现在告诉你我已经加入了天门，而且还是天门军师。”文曲轻笑着说道，对于鸭子他可是十分的信任，他相信鸭子为他去死，他也不会皱一下眉头。

    “天门军师？”鸭子惊讶得说不出话来，随即说道：“文哥，你别逗了。”

    “我没有骗你，再说从小到大我什么时候骗过你了？”

    鸭子想了一下也对，然后兴奋的说道：“文哥，你可出息了，能做天门军师比干一个县委书记都划得来，以后可以住大别墅，讨漂亮老婆了，哈哈.....”

    文曲真想飞起给鸭子一脚，这家伙什么都好就是喜欢钱：“少废话，把我想知道告诉我。”

    鸭子停止了嬉笑说道：“目前洪帮在杭州，苏州等相邻南方的这些城市全部聚结了不少的精锐，其中福州，长沙这两个地区人数最大，至少有上万帮众，而其余城市相对少一点，据情报今晚洪帮就会全面攻打天门。”

    文曲点了点头，福州和长沙集结重兵，目的很明显就是想吞并广州一带，从而达成统一战线，随即说道：“很好，我今晚就会抵达广州，到时请你喝酒。”

    鸭子轻笑了两声说：“文哥，酒就由我来请你。”

    文曲一愣，这家伙什么时候变得那么大方了，肯定是有事求自己。

    果然，鸭子停顿了一会接着说道：“你也知道我在情报方面的天赋，你现在已经是天门军师了，不如你给天主引见一下，让我干个什么情报组长什么的。”

    文曲笑了笑，打趣着说道：“你知道自己有天赋，干嘛不自己去加入天门？”

    鸭子叹了口气说道：“广州天门的杨叶堂主，收人向来十分严厉，我之前就去过，可惜被他给扔出来了。”

    文曲“哦”了一声说道：“你小子是不是又告诉人家，你是世界上最聪明的天才，最智慧的人才，情报行列的第一人，情报堪比火星更加牛b.........”

    “你怎么知道？”鸭子惊讶的问道。

    文曲无奈的摇了摇，这小子怎么就老是不长进呢？从小就喜欢吹牛，跟别人这样说人家不给你扔出来才怪，随即说道：“你小子我还不了解，好了，先这样，这事回去再说。”说完文曲挂掉了电话。摸了摸鼓鼓的腰包，向机场的方向而去，当然这鼓鼓的腰包可是凌天给文曲的零花钱，不得不说天门军师的待遇就是好。

    中南海。

    文祥坐在办公室里，办公桌上摆着一只鹦鹉，文祥拿着食物小心的喂着，心情可谓是十分的好。

    “黄老头啊黄老头，你是斗不过我的，哈哈.....”文祥自言自语的说道。

    “报告。”警卫员从门口走了进来。

    “有什么事说吧。”文祥淡淡的开口道。

    警卫员走上前把一份请柬抵到文祥手中说道：“首长，这是黄首长送来的请柬。”

    文祥“哦”了一声，打开请柬一看，脸色有些不好看......

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    