
    “浩】”黄家老爷子拉着黄浩飞来到韩风这张桌子面前介绍到。

    “韩总理，好。”黄浩飞恭敬的说道，然后端起酒接着说道：“韩总理，很荣幸你能来参加我的婚礼，小子敬你一杯。”说完一口饮尽。

    韩风拍了拍黄浩轩的肩膀说道：“后生可畏，后生可畏，哈哈。”说完也端起一杯酒喝了下来。

    大家都不明白这黄浩飞连婚礼都还没有举行就先敬酒了，这黄老头到底在搞什么鬼，就算是拉政治关系也不急于一时啊？

    随即黄老爷子为黄浩飞一一引见了京城大半的权贵，最后在文祥和万立天的面前停了下来，而黄老头故意把万立天安排和文祥他们这些京城大佬一桌。

    “浩飞啊，这位是洪世集团董事长万老，洪世集团可是华夏的大集团啊，在文老的照顾下发展可算是突飞猛进。”黄老爷子故意把“文祥”二字加重了语气，还故意向黄浩飞示意了一下。

    一旁的文祥怨恨的看了一眼黄老爷子。

    黄浩飞走到万立天面前，打量了一下，支支吾吾的说道：“万董事长？我好想在哪里见过你。”黄浩飞疑惑的摸着脑袋，然后醒悟过来，自言自语的说道：“不对啊，你应该好想就是京城洪帮万帮主吧？”

    “对，就是。”

    大家惊讶的神情望着万立天，万立天气得上气不接下气，差点就要站起来离去，文祥悄悄的拉住了他，脸上也是十分气愤。

    “浩飞，你乱说什么？万董事长怎么会和烟帮扯上关系，还不给万董事长道歉。”黄老爷子训斥道，但是脸上明显挂着得意的神情，大家都知道黄老爷子和文祥的过节，也知道文祥暗中培养了洪帮，但是大家都心照不宣罢了，黄老爷子这是故意给文祥难堪。

    “对不起，对不起，万董事长，我可能是认错了，我自罚两杯。”说完黄浩飞一连喝了两杯。

    看着文祥和万立天的脸色，黄老爷子心情可谓是十分的愉悦。

    大家刚刚吃完的时候，黄老爷子就宣布婚礼正式开始，别人都是先进行婚礼而黄老爷子确是先办宴席。

    婚礼正式开始......

    黄老爷子拉着黄浩飞站在台上，黄浩飞焦急的等待着日思夜想的周小薇。

    很快，周国语和陈嘉莉牵着周小薇走了进来，两人脸上的表情看不出是喜悦还是难过，而周老爷子并没有过来，他不想见到自己的孙女难过。

    “好漂亮啊.......”黄橙看着穿着婚纱的周小薇忍不住说道。

    一身婚纱的周小薇今天显得特别的美丽，脸上划着淡淡的轻妆，但是还是掩盖不住脸上的憔悴，一步一步的走了过去，每走一步周小薇的内心可谓是十分的痛苦，三天了凌天没有出现过，她本以为凌天会在婚礼前带她离开，可是凌天没有出现，甚至没有一点消息，直至今天中午她才彻底的绝望了。

    “咦，她怎么好像不开心？”黄橙再次开口说道。

    黄女士瞪了黄橙一眼，黄橙立刻知道自己说错话了，乖乖的闭上了嘴巴。

    看着越来越近天使般的周小薇，黄浩飞简直笑开了花，今晚这个美丽的女子就会成为他的女人，就会被他压在身下，想着这些黄浩飞内心就无比的激动。

    终于，这不足十米的过道，周家用了十分钟才走完。周国语把周小薇领上台之后就交给了陈嘉莉。

    “亲家，就由他们年轻人自己办吧，我们先下去喝两杯。”黄老爷子拍着周国语的肩膀说道。

    周国语点了点头，跟着黄老爷子走了下台。

    “女士，请你把你女儿的人交给新郎。”台上的牧师对陈嘉莉说道。

    陈嘉莉看了一眼脸上没有一丝表情的周小薇，忍不住紧紧的抱了一下周小薇，可是周小薇没有一点反应。

    陈嘉莉心痛得眼泪都流出来了，而下面的周国语立刻就要站起来叫妻子注意一下场合，黄老爷子拉了拉周国语的肩膀说道：“亲家，这是人之常情，毕竟孩子都是父母身上掉下来的一块肉啊。”

    周国语叹了口气，只好坐了下来。

    “女士把你女儿的手交给新郎。”牧师再次重复道。

    陈嘉莉无奈只好把周小薇的手递给了黄浩飞，而周小薇没有一丝表情，如同行尸走肉一般仍凭黄浩飞拉住她戴着白色手套的小手。见到周小薇这幅表情，黄浩飞皱了皱眉，心里暗想：今晚就会让你兴奋起来的。

    “女士们，先生们，下面就请大家见证黄浩飞先生和周小薇小姐这场婚礼。”牧师拿着话筒说道：“下面在座的有没有人反对呢？”

    牧师说完，下面一阵安静，接着牧师再次说道：“没有人反对这场婚礼，那么下面就让我们一起见证他们伟大的爱情。”

    虽然这里没有教堂，但是还是举行了一个西方国家的婚礼。

    “黄浩飞，你是否愿意娶周小薇为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界?？”牧师轻声问道。

    “我愿意。”黄浩飞绅士的回答。

    牧师点了点头，然后望着周小薇说道：“周小薇，你是否愿意嫁黄浩飞为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界?”

    牧师问完，周小薇没有一点反应，连头都没有动一下，牧师有些尴尬，只好再次说道：“周小薇，你是否愿意嫁黄浩飞为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界?”

    这次问完，周小薇依然没有任何反应，下面的宾客有些意外的望着台上，文祥和万立天简直乐翻了天，看黄老头你还怎么收场。

    黄老爷子皱了皱眉，脸色一沉向台上了牧师示意了一下。

    牧师立刻心领神会，开口说道：“下面我宣布，黄浩飞和周小薇正式结为夫.......”

    话还没有说完，一个声音从外面传了进来：“她是不会嫁给黄浩飞的。”听着这熟悉久违的声音，如同行尸走肉般的周小薇一下子惊醒过来，朝着门口的方向望去。

    “碰，碰，碰”连续三声，三名门口拦路的飞了进来，接着脸上挂着淡淡笑容的凌天慢慢的踏了进来，身后跟着二哥和冷血。

    所有的宾客向门口的方向望去，很多人不认识凌天，表现得有些疑惑，心里暗想这个年轻人难道是哪家的权贵，敢如此闯进黄家，难道不怕黄家吗？而上官云天和韩风认识凌天，对于凌天出现在这里，并且说出这样的话感到十分惊讶。

    “他怎么会会来这里？”黄橙简直不敢相信自己的眼睛。

    黄浩飞和黄老爷子同时皱了皱眉，黄老爷子立刻站了起来气愤的吼道：“你是何人？为何私闯我们黄家？”

    凌天淡淡一笑，看了看台上憔悴的周小薇，心里十分痛苦，脸色一变说道：“我叫凌天，而台上那位女子是我的女人，我的爱人。”这话说得十分嚣张，十分霸道。

    话音落下，所有的人都望着这个嚣张跋扈，其貌不扬的年轻人，而凌天这个名字更是让他们感到震惊，在座的都是京城权贵人物，虽然没有见过凌天，但是凌天这个名字还是听说过，南方烟道霸主天门天主。

    黄橙有些震惊，原来周小薇也是凌天其中的一个女人，心里有了一丝失落，同时又替凌天担心起来。

    “你放屁，周小薇现在是我合法妻子？你最好现在离去，不然.......”黄浩飞忍不住大骂道。

    “不然怎么样？杀了我吗？凭你还不够。”黄浩飞还没有说到，凌天接过来说到。

    这小子够嚣张，不少人心里这样想着。

    “好一个凌天，好一个天门天主，你太放肆了，别以为你是烟道龙头就可以为所欲为，华夏还有法律，这里也不是你能放肆的地方，别忘了这里可是中央政府官员居住地，私闯进来足矣让你死十次，今天我儿娶媳妇我也不和你计较，只要你现在离开我也就不追究了。”黄老爷子冷冷的说道。

    凌天大笑了两声说：“我今天敢来就没有想过你能放过我，作为中央政府官员你应该比我更懂得法律，为所欲为占别人爱人为己有就是你政府官员干的吗？”

    “你放屁，周家小姐什么时候是你爱人了？”黄老爷子气得上气不接下气的说道。

    “我就是他的爱人。”台上的周小薇突然开口说道。然后一下奔向下面的凌天，瞬间扑入了凌天的怀里。

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    