
    三天后，黄家？凌天脸上显得十分平静，然后挂掉了电话，随即把大家召集在一间屋子里。

    “各位，现在我有一件事要告诉大家。”凌天坐在沙发上淡淡的吐出。

    大家疑惑的望着凌天，不知道他要干什么？

    凌天接着说道：”三天之后，我要去黄家抢亲。”

    抢亲？倾城一口喝到嘴里的水喷了出来，不可思议的望着凌天说：“天主，你要去抢亲？还是黄家？你确定？”

    凌天很是确定的点了点头，然后把自己和周小薇所有的事告诉了大家。

    “原来如此。”大家纷纷点着头，这件事凌天也必须去做。

    “天主，我认为抢亲不可行，毕竟黄家在京城的势力非常强大而且你一旦出现就会暴露行踪让洪帮知道，到时就得不偿失了。”倾城缓缓的开口说道。

    秀儿也跟着点了点头，心里有些不舒服凌天去抢亲，但是凌天如果不去也就不是他喜欢的凌天了。

    “我没得选择，如果我不去，这一生都会有遗憾的。”凌天叹着气说道。

    大家都知道凌天的性格，也清楚凌天的情谊，于是倾城接着说道：“天主，何必去抢亲，不是还有三天才举行婚礼吗？不如现在直接把周小薇接过来不就行了？”

    凌天摆了摆手：“如果现在把小薇接过来，婚礼时黄家接不到小薇就会把所有的罪过推给周家，就会把周家推向万劫不复之地，我宁愿拦在直接身上也不愿意让周家为难，所以必须从婚礼现场把小薇带走。”

    倾城点了点头，凌天说得没错，于是说道：“那就利用这三天想一个奇妙的办法，能够顺利接走周小薇，并且让黄家无法把罪过加到周家身上。”

    “我也是这么想的。”凌天淡淡的说道。

    “我去。”坐在沙发没有言语的冷血冷冷的吐出。

    凌天摇了摇头，拍了拍冷血的肩膀说道：“这件事必须我亲自去，而且你一个人去太危险也不一定能带回小薇，婚礼的当天黄家防卫肯定是非常的严密，而且黄家据我所知秘密培养了一批黄家卫队，那批人实在非常强悍，你一个人根本应付不来。”

    冷血点点头，没有在言语。

    “好了，大家先去休息，等我把计划制定好了，我在告诉大家。”凌天淡淡的说道。

    随即大家又纷纷的离开了，只剩下秀儿一个人留在凌天房间里。

    “天，我支持你去抢亲。”秀儿依偎在凌天怀里说。

    凌天闻着秀儿的秀发说：“难道你就不吃醋？”

    秀儿轻轻一笑，抬起头看着凌天说道：“我能吃得过来吗？反正已经那么多了，多一个小薇也貌似没有什么问题，再说她才是你第一个女人，你先考虑考虑怎么跟她解释吧。”

    凌天微微一笑，敲了敲秀儿的脑袋：“真是个懂事的女人。

    时间过得很快，三天的时间过去了，今天就是周小薇举行婚礼的日子，在这三天里凌天想出了很多计划，但是一一被他推翻了，再强大的阴谋诡计在绝对实力的面前永远是不堪一击，所以最后的计划就是强抢。

    这三天之中，洪帮对天门发动了强烈的攻击，南京和长沙三万精锐直取广州，可惜两天下来，洪帮精锐依然未能杀进广州，硬生生的被文曲一万天门精锐抵挡在广州边缘，而四川和贵州四万精锐已经到达的杭州，今晚就会攻打杭州，然而杭州洪帮完全都不知情。

    中午十二点，凌天换上了一身烟色的名牌西服，今天抢亲凌天打算只带冷血和二哥前去，无情和山鸡他们在外接应，人多了反而不好办事。凌天相信这件事之后，他会陷入两难境地，洪帮和黄家会同时对他发动攻击，但是他也从来不曾畏惧，十二点十分两辆越野轿车从酒店开出。

    黄家大院，今天可谓是十分的热闹，黄老爷子和黄浩轩在门口迎客，虽然黄老爷子贵为中央大佬，但是今天邀请的都是一些有身份有地位的人，甚至有些比黄老爷子的身份还尊贵，所以他不得不来迎客。

    “韩风总理到，韩部长到”礼仪站在门口高呼道。

    韩风和韩志光相继走了过来，脸上挂着淡淡的笑容，黄老爷子立刻迎了上去，爽朗的笑着说道：“总理您日理万机，能亲自前来我可是倍感荣幸啊。”

    韩风大笑了两声说：“黄老你娶媳妇，我能不亲自来么？”说完向韩志光点了点头，韩志光把一份礼物交到了礼仪手里。

    “总理，你里面坐。”黄老准备带领韩风进去坐下，毕竟韩风的身份地位比他高，必须亲自带领。

    “上官老爷子，上官部长，上官司令，上官小姐到。”礼仪的声音再次喊了出来。

    本来打算进去的韩风停在了门口。

    上官云天全家慢慢了走了过来，看着黄老爷子，上官云天爽朗的说道：“黄老，我可是把全家都带来了，这顿饭必须赚够本啊。哈哈........”

    黄老也是跟着一笑：“上官老爷子，你老还是那么幽默，一顿饭我黄家还是请得起的，你能全家都来，我黄某深感荣幸，快请里面坐。”

    “哟，总理，你比我还先到啊，我还以为我是第一个到的呢。”上官云天看着韩风站在门口，笑着说道。

    韩风轻轻一笑：“走吧，上官老头，里面去聊。”随即转身对黄老爷子说道：“黄老就无须多礼，我们自己进去就行了。”说完和上官云天说说笑笑跨步走了进去。

    “黄女士到.......”

    黄女士带着黄橙走了过去，今天的黄橙穿得十分的漂亮，给人眼前一亮的感觉，黄浩轩都忍不住多看了两眼，直到黄老爷子瞪他了他才回过神。

    “黄女士，里面请。”

    黄家母女刚刚进去，一辆烟色红旗轿车停在黄家大院门口，文祥慢慢的走了过来，身边还跟着一名警卫员。

    “文老到。”

    黄老爷子看着文祥身边带着一名警卫员，脸色有些不好看，毕竟今天的这样的场合，连韩风总理都没有带一个警卫员，他文老却带来了，明显就是不给黄家面子嘛，不过还是掩饰了下来，上前说道：“文老，我还以为你不来了呢。”

    文祥就喜欢看黄老爷子这张嘴脸，大笑了两声说道：“黄老头讨媳妇我怎么能不来呢，那不是岂不不给你黄家面子了，哈哈.......”

    黄老爷子眼皮挑了挑说道：“那就请里面坐吧。”

    “小李啊，把礼金给黄老爷子，我们总不可能空手而来吧。”文祥向身边的警卫员说道。

    小李把手里的盒子直接递给了黄老爷子，并没有递给礼仪，盒子没有封盖，黄老爷子看见盒子里装的竟然是一颗大白菜，当场就要发作，可是还是忍了下来，然后把盒子递给礼仪说道：“记下，文老一棵白菜。”

    看着黄老爷子受憋，文祥笑得合不拢嘴，慢慢的走了进去，警卫员小李跟在身后。

    “洪世集团，万董事长到。”

    黄老爷子看着文祥进去的身影，嘴角勾起一抹笑意。

    万立天慢慢的走到了黄家大院门口，然后亲自把一份礼物交到了礼仪手里。

    “万董事长，你们洪世集团目前发展可谓是相当快速啊。”黄老爷子笑着吐出。

    万立天皱了皱眉说：“黄首长，这还不是托中央的福啊，政策好我这些企业也就发展快一些。”

    “哈哈.....万董事长，那你先里面坐。”说完理不不理万立天就去迎接其余的宾客。

    万立天脸色一沉，走了进去。

    “东方家族到。”礼仪高呼道。

    黄浩轩和黄老爷子同时准备上去迎接，毕竟东方朔老前辈那可是京城响当当的人物，就连一号首长也得礼让三分，而黄浩轩主要是想见见东方媚儿，可惜让他们失望了，东方朔和东方媚儿都没有前来，来的是东方白。

    “东方少爷，你家家主呢？”黄老爷子向东方白问道。

    东方白笑了笑说道：“黄爷爷，我爷爷身体不好，就没有前来，所以让我过来了。”

    黄老爷子“哦”了一声说：“能来就好，能来就好。”

    “浩轩，带东方少爷进去。”

    黄浩轩点了点头，见东方白把礼物交给了礼仪，才上前说道：“东方兄，你妹妹怎么没有来？”

    东方白知道黄浩轩对自己妹妹恋恋不忘，可惜媚儿已经许配给了凌天，不过没有宣布出来罢了，笑了笑说道：“媚儿今天去学校补习，可能来不了了。”

    黄浩轩一阵失望，只好带着东方白走了进去。

    所有的宾客都到齐已经差不多一点过了，黄老爷子走了进来，站在前面的台上扫了一眼下面的宾客说道：“各位，我黄某实在荣幸能请到各位参加小儿的婚礼，宴席现在开始。”说完黄老爷子走了下去，并且招手让今天穿着十分正式的新郎黄浩飞走了过来。

    “浩飞，我给你一一引见，今天你要每人敬一杯酒水，明白么？”

    黄浩 - ..

    