
    下午五点，所有的中央政治官员都接到了中央下达的命令“明日早晨八点，召开紧急会议”。

    上官家族。

    上官云天背负着手站在亭子了，中午从黄家回来上官云天就一直站在亭子之中，脸上布满了无尽的无奈，甚至一下午连一口水都没有喝过。

    “爷爷，你站了那么久，先休息一会吧。”上官婉儿端着一壶茶水放在亭子里的石桌上，然后倒上了两杯说道。

    上官云天叹了口气，走了过来端起一杯茶水喝上了一口，说：“小天，这次可能会九死一生啊。”

    “九死一生？”上官婉儿惊讶得长大了嘴巴，开口说道：“爷爷，凌天不是好端端的离去了吗？怎么会九死一生呢？再说黄家要杀他也不是很容易啊。”

    上官云天摸了摸上官婉儿的脑袋说道：“婉儿，你不懂，政治上的东西往往表情看似平静，其实里面隐藏着致命的危机，如果我猜测不错，黄家马上就要利用官方力量除掉小天。”

    上官婉儿点了点头，脸上有一丝失落。

    “父亲。”上官正浩从外面走了进来，手里拿着一份文件说道：“父亲，明天中央要召开紧急会议，我想可能就是针对今天的事情。”

    “哦。”上官云天拿过文件，看了一眼，然后说道：“正浩，明天无论如何一定要保全凌天。”

    上官正浩点了点头：“父亲，你老放心吧，除了我们上官家，我想还会有人出手保护凌天的。”

    “谁？”上官云天有些意外。

    “韩家，周家。我相信以我们三家的实力，足矣保护凌天。”上官正浩淡淡的说道。

    上官云天叹了口气说：“别把黄家想得太简单了，而且我猜测不错的话，这场会议将是一号主持，有一号在，就算政治力量在强大，也无济于事，只能从事实出发。”

    上官正浩点了点头，心里有了打算。

    翌日早晨八点不到。

    中南海会议室里坐着二十几名中央重要官员。

    前面的位置上一位鹤发童颜的老人静静的坐在那里，脸上很是平静，看不出一点表情，但是身上散发出的气势，让在座的没有一人敢轻视，纷纷安静的坐在下面，一点杂音都没有。

    刚好八点，老人睁开眼睛，扫了一眼下面的各位官员，说道：“各位，今天召开中央会议，主要是针对两方面，其一是财政，中央目前的财政有很明显的漏洞，这月和上月总共不在了五十个亿，五十个亿可不是小数目啊，这五十个亿哪里去了呢？这个李局长，你一定要严查此事，无论是谁贪污了这笔公款，严惩不贷。”

    “是，主席。”中央监察局局长站了起来说道。

    主席摆了摆手，让李局长坐下，然后看着黄老爷子再次开口说道：“黄老，听说你昨天娶儿媳妇很不顺利？”

    黄老爷子一愣，然后委屈着说道：“主席，最近华夏烟帮可是嚣张至极，连我们这些中央官员都不放在眼里了，昨日南方烟帮天门龙头私闯进我家里，不仅抢走了我的儿媳妇，还把我给打伤了，这件事需要中央给我做主啊。”

    文祥不屑的看了一眼黄老爷子，一旁的周老爷子冷哼了一声。

    主席“哦”了一声，说道：“有这等事？这可不是小事情，烟帮私闯政府官员家里抢人，这还得了，上官部长，华夏的治安是你在负责，这是怎么回事？”

    黄老爷子得意的看了一眼上官正浩。

    上官正浩站了起来说道：“主席，这件事情大家都有见证，韩总理当时也在场，这是黄老爷子自己犯的错误，周老应该更清楚，至于抢亲这件事我认为是黄老爷子的错。”

    黄老爷子当场就要暴跳起来，只是主席在场，强行压制了下去。

    “那周老，你说说着到底是怎么回事？我可是听说昨天你们这些中央要员当众骂街啊，华夏的颜面可是受到了极大的影响。”主席微微生气的说道。

    大家都相继低下了脑袋。

    周老站了起来说道：“昨天我不在场，但是我也清楚事情的经过，这件事情也不好说，至于我们周家和黄家的这次联姻其实我本是不同意的，毕竟我那孙女死活都不肯嫁，而黄老一再的要求，无奈我只好同意了，没想到我那孙女的心上人一气之下就跑来抢亲了，这也是我没有预料到的。”周老爷子说出这句话的时候，心里很不好受，黄老也确实拿着人情威胁自己，但是自己周家也确实欠他一个人情。

    “周老，你的意思就是说我黄某逼迫你嫁孙女给我儿子的？”黄老爷子气愤的站起来说道。

    周老脸色一沉说：“难道不是吗？”

    “好了，你看你们还有点中央要员的样子吗？”主席脸色一变说道：“这件事我不想在提了，现在大家说说对于华夏的那些烟帮该怎么处理。”

    “铲除，坚决的铲除，烟帮本来就不应该存在，必须严肃的打击，像天门和洪帮这样的烟帮严重影响了华夏的治安，必须消灭干净。”黄老爷子第一个发表言论说道。

    文祥气愤的看了一眼黄老爷子，然后站起来说道：“主席我认为这样做不过是权宜之计，如果消灭这些大帮派，华夏立刻会陷入动荡不安之中，毕竟这些帮派涉及了不少的人员，铲除他们华夏的经济也会受到极大的影响，至少倒退五年之多，而且消灭了他们又有新的帮派存在，永无止境，所谓有白必有烟，只要这些帮派不影响到国家的利益我认为还是可以存在的。”

    上官正浩也站了起来说道：“文老说得没错，铲除这些烟帮实在是影响太大了，在国际上华夏都要受到影响，而且这些烟帮目前还没有做一些违反国家利益的大事，小打小摸可以随他们去，更重要的是有一个大帮派管着下面的小帮派，治安相对也好上了不少。”

    “不行，华夏怎么可能存在烟帮，这些帮派必须消灭。”黄老爷子再次站了起来说道。

    主席摆了摆手说：“好了，这件事大家举手表决，同意消灭烟帮的举手，不同意的不举手。”

    主席话音落下，只有黄老爷子带头举手，可惜只有他和其余两人举手，其余的都没有举手。

    “好，现在对于烟帮的问题就不在言论了，然而天门天主私闯中央要员这件事该如何处理？如果不处理显得我们华夏没有了威严。”主席淡淡的说道。

    上官正浩和周老，包括韩风都是一惊，终于弄到点上了。

    “主席我认为这件事使出有因，完全不能怪天门天主，所以我觉得给他点小惩戒就可以了。”上官正浩站起来说道。

    韩志光也符合道：“为了心爱的人，这样做也是迫不得已，我同意上官部长的意见。”

    “不行，这件事怎么可以如此轻易就算了，这可是关系到华夏的尊严，必须杀鸡儆猴。”黄老爷子站了起来说道。

    文祥笑了笑站了起来说：“这一点黄老说得没错，华夏的威严必须保持，所以杀掉天门天主是对华夏最好的交代。”

    主席摆了摆手说：“你们都各持己见，双方都有一定的目的，所以对于你们的意见不采用。”

    “韩总理，说说你的看法。”

    韩风点了点头说道：“主席我认为杀了凌天会寒了不少民众的心，毕竟人家也没有多大的错误，为自己的爱人做也是情有可原，毕竟他们都是年轻人，就算是你我这一辈也不列外，谁愿意看见自己的爱人违心借给别人？更重要的是凌天身为天门天主并没有带领其手下私闯黄家，而是自己前去的，这一点说明了凌天也没有轻视华夏之心，随便给点惩罚便是。”

    主席轻轻的点了点头，这下黄老爷子可不满的说道：“总理，你这是明显护着凌天那小子，别忘了，当时他可是带了两个手下。”

    韩风微微一笑说：“两个手下，你知道其中一个人是谁吗？你还打伤了他。”

    “是谁？不就是凌天的手下吗？”黄老爷子不满的说。

    “手下？哼。”韩风冷哼了一声说道：“事到如今，我也只能说出来了，你打伤的那个年轻人就是曾经的冷家唯一剩下的血脉，你说冷家后人可不可以进入你黄家大院？”

    “什么？冷家血脉？这怎么可能？”黄老爷子不相信的说。

    主席也是十分激动，望着韩风说道：“冷家还有血脉？冷家还存在血脉？”

    韩风认真的点了点头说：“我也是之前才知道的，当年冷老把唯一的孙子放在枯井中才躲开了欧阳老头的暗杀，而那个唯一的孙子就是如今和凌天在一起的冷血，冷血仅存的血脉。”

    提起冷家，主席的表情有些失落，随即说道：“凌天这件事先不用在提了，我自有安排，还有一点华夏要么只能存在一个烟帮，要么一个也不存在，再给十天时间见分晓，散会。”

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    