
    正文]百一章而退

    周小薇突突如其来的举行让在座的所有宾客有些意外，眼神都不自觉的望着两人。*.*

    黄橙的眼神里更是充满了泪花，此刻她期待着她就是凌天怀里的小女人。

    小薇，别哭了，sozs再也不会离开你了。凌天看着泣不成声的周小薇心里一阵绞痛，拍着周小薇的后背安慰道。

    呜呜.......你怎么现在才来，sozs还以为你不来了呢，呜呜......周小薇锤着凌天的胸口埋怨道。

    远处的陈嘉莉看着女儿得到了想要的幸福心里十分的欣慰，周国语也是，可是心里的担心远远比起欣慰要大得多，心里已经作好了决定，无论今后怎么样都会支持自己疼爱的女儿选择她想要的幸福。

    黄浩飞暴跳如雷，气得话也不出来了，而黄老爷子充满愤怒的望着凌天们，眼神充满了杀气。

    给sozs把拿下。黄老爷子大喝一声。

    话音落下，两名黄家的守卫分别从两个方向度极快的向凌天扑去。

    砰，碰连续两声，两名守卫飞了出去，二哥和冷血站在了凌天的面前，二哥脸上挂着淡淡的笑容，而冷血依然冰冷刺骨。

    凌天小儿，你休得放肆。黄老爷子飞身而起，一拳带有的内劲向凌天劈了过去。

    二哥没有动，冷血动了，身形如同一道疾风射向半空中的黄老爷子，轰的一声，两掌相对，一股强大的力量扩散开来，黄老爷子身形不受控制退出了五六步才站住，而冷血退出了十几步，嘴角流出一丝血迹。

    凌天心里很是震惊，黄老爷子的身手竟然那么强，可以把冷血震伤，这份实力很是可怕，同样黄老爷子也非常的震惊，眼前冰冷的年轻人内力强大的可怕，自己用上了差不多九成的功力，竟然只让受了轻伤。

    冷血擦了擦嘴角的血迹，全身瞬间散出浓浓的杀气，短剑一下子握在了手里，指着黄老爷子冷冷的吐出：死.......

    冷血，住手。凌天见到冷血动了杀心，连忙喝住冷血，在这里杀黄老爷子岂不是和找死没有什么区别。毕竟人家可是中央大佬。

    冷血听见凌天的话，自知道自己太过激动了，于是放下了短剑，身上的杀气也跟着散去，退回到了凌天的身边。

    凌天，你简直太放肆了，竟然在中央政fu官员的家里动手，把给sozs拿下。黄老爷子狠狠的指着凌天道。

    话音刚落，五六名手持短枪的的男子把凌天们围了起来，凌天看着这五六人，知道这些人都是中南海保镖，毕竟中央大佬随时都要保镖保护着。

    黄长，你强占sozs的女人，还先动手，你现在却恶人先告状了。凌天没有一丝畏惧，脸上挂着波澜不惊的笑容道，随即又指着在座的宾客道：各位，你们都亲眼见到了，明明是黄长先动手的，sozs们也只不过是自卫，根据律法自卫不犯罪吧？更何况身为中央重要官员就能够仗势欺人吗？就能够强抢别人的爱人吗？华夏律法何在？

    凌天的话得十分正确，但是没有一个人站了出来，毕竟有很多人都比黄家老爷子的低一等，谁也不愿意得罪黄家。

    就在这时，远处桌上的文祥轻轻的对万立天道：凌天这小子sozs可是有点好感了，记住从明天起不要对凌天或者天门动任何攻击，sozs想看看是黄家厉害还是凌天厉害，无论们谁胜谁负，对sozs们可都有好处。

    万立天点了点头，脸上挂着一丝丝微笑，而此时韩风和上官的脸色都不是很好。

    黄老头，这个年轻人得好像是真的，sozs都看见了是你先向人家动手的，再你黄家又不是找不到媳妇，干嘛非要抢人家年轻人的媳妇啊？文祥站了起来努力忍住大笑道。

    黄老爷子气得身形都有些颤抖，指着文祥道：文老头，你放屁，sozs黄家何时霸占别人的媳妇了？这是父母之命，媒妁之约，对不对啊，周局长。黄老爷子把矛头指向了周国语。

    文祥摊了摊手道：周局长，有什么难言之隐尽管，有那么多在座的见证，还怕黄老头不成。

    周国语身形一震，站了起来，看了一眼气愤的黄老爷子，然后再看了看心爱的女儿，鼓起勇气道：没错，sozs女儿已经许配给了凌天，可是黄老爷子非要让sozs把女儿嫁给儿子，sozs能有什么办法.........

    好你个周国语，你胡.....黄老爷子一口鲜血喷了出来，指着周国语骂道。

    文祥放肆了大笑了两声，仍人死不饶人的道：黄老头你身为中央要员竟然威胁部下，你你是不是给中央抹黑，给华夏抹黑？

    凌天无奈的叹了口气，本来以为可以把所有的事情拦在自己身上，现在却没有想到把也拖下水了，而对于文祥是爱又恨啊。

    好了，你们全都给sozs闭嘴，身为中央要员，当众吵闹，成何体统？华夏的颜面何在？韩风一拍桌子站了起来，脸上挂着愤怒的表情。

    黄老爷子和文祥见到韩风怒，都乖乖的闭上了嘴巴，韩风可不是们得罪的起的。

    韩风从座位上走了出来，愤怒的扫了大家一眼，然后走到黄老爷子的面前道：黄老，这件事情明天必须给sozs一个满意的交代。\u2o1完韩风扬长而去，走到凌天面前时轻声吐出：你好自为之。然后拍了拍冷血的肩膀道：\u2o1韩家欠你一个人情。\u2o1完转身离去。见到韩风离去，韩志光，和上官也相继离去。

    上官云天走到冷血的面前时，出了同样的一句话：冷公子，sozs上官家欠你一个人情。

    上官正方向凌天轻轻的点了点头，上官正浩更是大胆的拍了拍凌天的肩膀，而上官婉儿则向凌天微微一笑，见到上官家族这一举动，黄老爷子心里有些震惊了，难道凌天的靠山就是上官家族？至于凌天的靠山们可是研究了好久都没有眉目，此时见到上官家族反常的神情，难免会怀疑，有周家和上官家，黄家顿时有些畏惧凌天这小子了。

    接着文祥也笑嘻嘻的离开，走过凌天勉强时，还故意道：年轻人，别担心，有事尽管出来，华夏是有法律的，哈哈......\u2o1完走了出去，万立天也离开了。大半的宾客都离开了，只剩下和黄家交好的一些权贵，还有黄家母女没有离去。

    小薇，sozs们走。凌天拉着周小薇就要离去。

    凌天小儿你给sozs记住，今天这件事sozs黄家绝不罢休。看着凌天离去的背影，黄老爷子狠狠的道。

    已经走出几步的凌天回过头看着黄老爷子道：兵来将挡水来土掩，sozs凌天顶天立地。\u2o1完带着周小薇离去，周国语和陈嘉莉追了上去，而黄家母女也离开了。

    好一个顶天立地.......果然不愧是sozs妹妹喜欢的人。东方白敲打着桌子道。随即向黄浩轩告别离去。

    走出黄家，凌天摸了摸周小薇憔悴的脸蛋笑着道：小薇，这段时间你受委屈了。

    周小薇脸上散出喜悦的笑容，依偎在凌天怀里道：为了你，受再多的委屈sozs也值得。

    凌天轻轻一笑：傻丫头，以后sozs保证不会让你受委屈了。

    嗯。周小薇散出幸福的微笑，然而心里却为凌天担心起来，得罪黄家后果可是很严重的，不一定天门都会因此而毁灭。

    小薇，凌天。后面的周国语风陈嘉莉追了上来。

    凌天和周小薇停住了脚步等待着二人，等们走到面前时，周小薇对周国语道：爸，谢谢你。

    你是sozs女儿为你sozs们做父母的做什么也值得，只要看见你开心爸爸就满足了。周国语淡淡的道，脸上挂着有些无奈的神情。

    凌天，小薇就交给你了，sozs只希望你能够好好对待小薇，不要让她受委屈就行了。陈嘉莉拉着凌天的手道。

    凌天点了点头：阿姨，你放心，sozs凌天以性命保证绝对不会让小薇受一点委屈。随即又对周国语道：周叔叔，你放心吧，黄家对付不了周家的，你相信sozs。凌天心里已经决定无论如何都不能让周家受到伤害，而相信有这个能力不让周家受到伤害。

    就在这时，后面的东方白追了上来。

    凌天兄弟..........东方白气喘吁吁的跑到凌天面前道：你小子干嘛都不叫sozs，累死sozs了。

    凌天笑了笑，没有话，那个情况自己怎么敢叫东方白。

    你小子今天可威风了，把黄家老头子气得吐血。东方白轻笑着道。

    凌天苦笑了一声：威是威风了，可惜今天的日子就困难了。

    哈哈，别担心sozs相信你小子能处理好的。东方白道：对了，老爷子让sozs把这个锦囊交给你，记住危险的时候打开。\u2o1完转身离去。

    凌天看了看锦囊，脸上挂着一丝微笑。

    