
    会议结束，黄老爷子的神情很是不好，他千算万算竟然没有算到冷血的存在，他知道用官方势力对付凌天根本不可能了，华夏中央欠冷家，他相信只要冷血一句话，中央也会给冷家这个情面，不会攻击凌天，心里已经准备好了对付凌天的办法。

    “韩总理，你等一下。”韩风刚刚走出会议室，主席在后面喊了一句。

    韩风让韩志光和上官正浩先行离去，自己则再次走进了会议室。

    “主席。”韩风轻声喊道。

    主席点了点头，然后从兜里掏出一支中华烟扔给韩风，自己点上一支说道：“你先坐下，我们两个很久没聊了。”

    韩风坐了下来，主席再次开口说道：“韩总理，你似乎对凌天那小子很看好？”

    韩风一震，主席就是主席一句话就可以猜透他的心思，随即也不隐瞒的点了点头说道：“凌天那个年轻人我是很看好，小小年纪智慧，才智无人能及，可惜就是走错了道路，要是加入政坛的话可能华夏又多出一名出色的国家栋梁，哎.......”

    “那也未必，走这条路凌天同样可以为国效力。”主席吸了口烟，淡淡的说道。

    韩风惊讶的望着主席，过了好一会才醒悟过来说道：“主席你这话的意思是允许天门的存在？”

    主席轻轻一笑：“文老那句话说得没错，有白必有烟，每个国家都是一样的，烟白相间，烟道和白道是相互相存的，如果我们灭掉华夏所有的烟帮我们在国际上就会走下坡路，你信不信？”

    韩风点了点头，确实是如此，有些事情国家不愿意出面，就只有把这样的事情交给烟道上的那些人，就算出了什么差错也不影响国家的声望。

    主席接着说道：“不瞒你说，凌天我已经观察很久了，不然你以为他可以顺利吞并青帮，顺利推翻南方军区冯家吗？其实这一切我都是睁一只眼闭一只眼，我就想看看他到底能走多久，果然，你没有让我失望，四个月的时间统一南方烟道，而且目前南方的治安相当不错，当然几天除外。”

    韩风更是震惊，原来主席在他之前就已经开始关注凌天，而且还一路亮着绿灯，于是说道：“主席，你的意思是你准备扶持凌天统一全国烟道，然后为国效力？”

    主席笑而不语，再次吸了口烟说道：“华夏从古至今，我们中央消灭的烟帮多不胜数，你也知道消灭他们的原因，那就是他们闹得华夏动荡不安，毕竟华夏也需要一个乖孩子，一个可以听中央话的乖孩子，当然如果凌天做不了这个乖孩子，他的命运同样也只有毁灭。”

    “主席，这个你放心，从我对凌天的观察，他对国家也算是非常的敬重，我相信只要让他为国办事，他绝对会义不容辞。”韩风立刻说道。

    主席爽朗的笑了两声：“目前凌天凌天对华夏确实还算衷心，但是还是需要考验的。”

    缓了口气接着说道：“凌天那小子支持他的人还很多嘛，上官家族一个，你韩家一个，还有周家，甚至还有东方家，他小子真是厉害，把你们全都拉拢到一起了，哈哈.......”

    韩风一愣默认了，而上官家和周家他是知道，但是东方家族他可是相当的意外，随即问道：“主席是说东方朔老前辈？”

    主席点了点头说：“东方老师可是把孙女都许配给了凌天，你说这还不算变天支持凌天吗？”

    韩风一震，这件事他可是从来没有听说，但是主席说得那就一定是真的，心里暗叹：凌天这小子真是无敌了，怪不得敢在黄家如此嚣张，原来是有所依仗。

    “韩总理我可是听说你那孙女也围着凌天转，好像还跑去成都做了公安局长？”主席轻笑着说道。

    韩风不好意思的摸了摸脑袋，说：“那丫头可是越来越不像话了，我也管不住她啊....”

    主席再次笑了笑说：“凌天那小子可是要把我们这些老东西的后人全部收进囊中啊，你家孙女，东方家孙女，周家，甚至我那孙女也是对他恋恋不忘，可惜感情的事就是没有办法啊，仍由他们去吧.......”

    韩风再次一惊，主席的孙女不就是南宫馨吗？南宫馨难道也对凌天有意思？随即无奈的叹了口气说道：“是啊，感情的事我们也不好去管，只有顺其自然，让他们年轻人自己去处理。”

    主席灭掉了烟头说道：“今天会议上最后那句话的意思我想你应该明白，这是见证凌天有没有能力为国效力，其实就是让天门和洪帮决战，如果凌天十天之内消灭洪帮，天门就会长存，如果他败了，天门也会因此消失，而他也只有毁灭。”

    韩风点了点头，他知道这是主席给凌天的一次机会，一次关系到天门生死存亡的机会，随即说道：“这一次考验不轻啊，凌天那小子现在可是腹背受敌，黄家老头肯定会暗中对付他，还有东瀛人也从来没有放弃一次对付他，还有面对数万的洪帮帮众，这一次他能够胜利，那他就当之无愧成为华夏的尖刀。”

    主席笑了笑：“那小子连我都看不透，他真正的实力有多强大，其实我一点也不知道，但是我知道一点他有一个非常可怕的师傅，连我也得敬他三分。”

    韩风惊讶的望着主席，在华夏能让主席敬畏三分的人除了东方朔老师，还有一个就是华夏龙神，那个神秘的老头，于是问道：“难道凌天是龙神之徒？”

    主席摇了摇头说：“不是他，而是另一个人，十八年前和龙神齐名的杀手界第一人天邪。”

    “天邪？他还活着？”韩风震惊的说道。

    主席点了点头说：“没错，十八年前天邪一人独战英国血族，从此就消失了，我当时也认为他牺牲了不然不可能不回到华夏报道，可是当他见到凌天那小子时我从他的身上看见了天邪的影子，于是就秘密追寻，果然皇天不负有心人，让我查到了天邪的存在，而凌天就是他的徒弟，不过可惜的是他已经离开了华夏，而且当年的那一战对他的影响很大，至今都还没有恢复过来。”

    韩风轻叹了口气，天邪的存在，除了他，龙神还有东方朔，根本没有人知道，知道的也就是天邪是杀手界第一人，其实天邪真正的身份和龙神一样，华夏龙组创建人，也就是华夏的守护神一般。

    “天邪对华夏功不可没，当年英国血族起心对付华夏，天邪最先知道，为了有效的阻止血族天邪没等到龙神赶到就对血族发动了攻击，哪一战可是惊心动魄，战斗持续了七天七夜，而哪一战英国血族损失惨重，导致没能实行他们的计划，攻击华夏，可惜天邪也在哪一战之中消失了，受了重伤。”主席的思绪回到了十八年前。

    韩风点了点头，对于哪一战他也是相当的清楚，这是属于华夏的机密，没有人可以说，说出来只有死路一条，于是叹息着说道：“我们这次派去英国的龙组成员依然没能回来，十八年了还是对付不了欧阳老鬼。”

    主席脸色明显有一些皱荣，淡淡的开口道：“欧阳家族的实力很是强悍啊，欧阳家族的人必须死，他们不仅除掉了冷家，更是带走了华夏太多的秘密，如果他说出去，华夏必定会受到极大的影响，当年我没有杀欧阳信就是为了引出欧阳老鬼，凌天的出现正好给了机会，可惜欧阳老鬼太狡猾了，没能抓住他。”

    “凉欧阳老鬼也不敢说出华夏的秘密，毕竟他也是炎黄子孙，我想这一点民族感也应该还是有的。”韩风轻声说道。

    主席点了点头说：“但愿如此，不过欧阳家族一个也不能活，华夏不能冒险。”

    韩风认同的说道：“主席，不然请龙神？”

    主席摆了摆手说：“龙神年岁已高，这件事就不要麻烦他了，再说就算龙神出马也不一定能够对付欧阳家族，毕竟龙组的成员都是他的徒子徒孙。这件事我已经想好了交给谁了。”

    “凌天？”韩风问道。

    主席点了点头说：“正是，凌天我想他很乐意去做，并且还可以让冷家唯一的血脉亲自报他冷家之仇，他们何乐而不为呢。”

    韩风叹了口气说：“我是怕凌天应付不了这次的危机啊？”

    主席笑了笑：“天邪的徒弟岂是那么容易对付的？那老家伙你又不是不知道向来很是护短，凌天有事那老家伙怎么能撒手不管？更重要的是还可以引出那老家伙。”

    韩风跟着笑了笑。

    “对了在官方势力上，一定要给我牵制住黄老，我怕他狗急跳墙，私自动用官方力量来个先斩后奏。”

    韩风点点头说：“黄家精心培养了一批秘密精锐，暂时不可能动用官方势力，不过就是他想动用也不会有机会的。”

    主席再次摸出一支烟点燃，心里想到：“凌天啊凌天，可不要丢你师傅的脸啊。”

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    