
    南方昨晚的战斗可谓相当的激烈，四川和贵州的天门兄弟顺利夺下了杭州，和文曲的猜想一模一样，洪帮在杭州屯兵两万之多，幸亏天门出动了四川和贵州两地的帮众，再加上死士和出其不意的袭击，不然还真的很难拿下杭州。

    而广州这边，南京，长沙两地的洪帮帮众连续发动了数次攻击，依然无法打进广州，只能退到杭州和广州的中间，凌晨三点，杭州的战事结束，天门帮众立刻杀向广州这边，广州这边的天门兄弟也主动发起了进攻，两地夹击，南京和长沙的洪帮帮众瞬间崩盘，两万帮众死伤大半，天门顺利的打下了这场战斗，而洪帮惨败。

    红云山庄，万立天暴跳如雷。

    “废物，一群废物，数万帮众竟然才三天时间就全军覆灭，我洪帮颜面何在？”万立天拍着桌子吼道。

    刘副帮主弱弱了站了起来说道：“帮主，天门实在是太狡猾了，先秘密调动上万精锐攻打杭州，在两地夹击，兄弟们根本抵挡不住啊。”

    万立天冷哼了一声：“数万天门帮众潜伏到杭州，你们居然都没有发现？情报工作未免也太差了吧？现在倒好好处没捞着，损失到不小，你们说现在该怎么办？”

    下面洪帮头目一个二个低着头，不敢开口说话。

    “帮主，我们只要拿下凌天，就能够挽回所有的损失。”何大胆站了起来说道。

    万立天深深了喘了口气说：“拿下凌天？凌天一直在京城你们都没有查到，还好意思说拿下他.......”话还没有说完，万立天的电话响了起来。

    万立天拿出手机看了看上面的号码，然后转身走进小屋子里去接听。

    “喂，文老，有什么指示？”万立天恭敬的说道。

    电话那头的文祥沉默了片刻说道：“万帮主，十天之内拿下天门，不然洪帮就会因此烟消云散。”

    “什么？十天？”万立天惊讶的吼出来。

    “没错，只有十天时间，要灭成功要么毁灭，这一次谁也保不了你。”文祥严肃的说道。

    万立天一震，心里清楚这次中央动真格了，可是为什么要让他毁灭天门？这让他有些奇怪，但是文祥已经这样说了，就不会有错，于是说道：“文老，放心，十天之内我一定拿下天门。”

    “很好，如果这次成功了，洪帮将继续长存，如果失败了，洪帮也就不复存在，万帮主可要清楚事情的严重性。”文祥淡淡的说道：“对了，凌天还没有离开京城，务必好好利用。”说完文祥挂掉了电话。

    万立天从小屋里走了出来，在椅子上坐了下来，扫了一眼下面的各位头目说道：“各位，现在有一件关系到我们洪帮生死存亡的大事要告诉各位。”

    大家都抬起头等待着万立天的下文。

    万立天缓了口气说道：“十天之内务必消灭天门，否则洪帮就会被华夏政府消灭。”

    在座的全都一惊，华夏政府要对烟帮开刀了，可是为什么又要在十天之内消灭天门呢，大家心里充满了疑惑。

    “你们不用猜了，十天，我们只有十天时间。”万立天竖起一根手指说道。

    刘副帮主站了起来说道：“帮主，现在天门的势力如日中天，杭州一带已经被天门所占，南京和长沙也完了，要想在十天之内拿下天门很是困难啊。”

    一提到杭州，万立天就来气，气愤的说道：“这件事我们没有选择，大家都必须清楚，十天之内要是拿不下天门，我们都得完蛋。”

    下面的头目们都开始沉默了，过了好一会万立天继续说道：“目前首先要做的就是抓住凌天，或者除掉他，不能让他赶回南方地区。”

    大家点了点头，随即万立天开始对其一一下达任务。

    今天是王睿，张伟，张志他们参加华夏重点培训的日子，凌天，东方媚儿，黄橙都要送他们了。

    “你们可要好好努力，争取成为国家栋梁之才。”凌天拍着张伟的肩膀说道。

    三人都纷纷点了点头，王睿笑着说：“老大，你放心吧，三年之后我们一定会让你刮目相看，或许还能超越你。”

    凌天轻轻一笑：“超越我那当然是好事。”

    “哈哈........”大家相视一笑，随之三人被军车接走了。

    “媚儿，你们先回去吧，这几天我事情可能有点多。”凌天三人走在路上，凌天开口对东方媚儿说道。

    东方媚儿当然知道凌天抢亲之事，心里不但没有怪凌天，反而被凌天的重情重义所感动，点了点头道：“天哥，你一定要小心，保证自己的安全。”

    凌天摸了摸东方媚儿的小脑袋说道：“放心吧，我不想死没有人可以伤害我，对了，你们上学的时候帮我给校长打个招呼，这段时间我是不能去上学了，但是检验的时候我还是能到的。”

    东方媚儿“嗯”的一声，然后和黄橙朝着学校的方向而去，凌天则返回居住的酒店。

    由于白天，这里又是闹市区，凌天不用担心洪帮大举对付自己，毕竟洪帮在强大，也不敢大白天在闹市区火拼，所以凌天自然大摇大摆的走在街道上，凌天知道这个时候暗中至少有数十双眼睛盯着自己，所以并没有朝所在的酒店而去，在大街上逛了好一会，凌天慢慢的绕进了一条偏僻的巷子。

    刚刚走进巷子，凌天就感觉到一股浓浓的杀气，停下了几秒钟，然后脸上挂着淡淡的笑容继续前行，眼看就要走出巷子的时候，巷子两边的高墙之上突然跃下十几名烟衣人，手里拿着长刀，挡在了凌天的前面，而后面也跟着跃下了十几名烟衣人，拦住了凌天的后路，与此同时凌天的头顶，两名烟衣人跳了下去，长刀直取凌天的脑袋。

    凌天嘴角稍微上扬，脚步一点，飞身向上射去，“当，当”两声，凌天弹出两指，震开了两把长刀，从两名烟衣人的中间穿过，双手用力一抓，抓住了两名烟衣人的脑袋，然后飘身落下，两名烟衣人被凌天双手紧紧的按在地上，无法动弹。

    “你们是什么人？”凌天淡淡的说道。

    “你杀我也不会告诉你的。”其中一名被控制在凌天手里的烟衣人说道。

    凌天邪邪的笑了笑，左手用力一捏，那名烟衣人闷哼一声，倒了下去。

    前面和后面烟衣人一愣，纷纷扬起长刀向凌天冲了上去。

    凌天右手再次一用力，剩下的那名烟衣人也倒了下去，然后拔出寒月战刀扑向前面的那批烟衣人。

    “当，当，当”凌天一连劈出十几刀，冲在前面的几名烟衣人手里的长刀应声而断，还没有来得及撤退，凌天又是一刀斩在了他们的身上，身形不受控制的倒了下去。

    一个照面就倒下了好几人，而这时后面的烟衣人也冲到了凌天的后面，前面的三名烟衣人长刀同时对着凌天的后背斩了下去，凌天感受到来自后面的一丝刀风，返身横着劈出一刀，三把长刀相继断裂，凌天右脚迅速抬起，瞬间踢出三脚。

    “碰，碰，碰”三声，三名烟衣人飞了出去，把后面的烟衣人也掀翻了，趁着这个时间，凌天扑向前面剩下的烟衣人，寒月战刀刀起刀落，短短的几秒种，前面的十几名烟衣人全都倒了下去，凌天踩着他们的尸体，慢慢的抬起还在滴血的寒月战刀指着后面的烟衣人。

    后面的烟衣人冲出一半，立刻停了下来，凌天短短的几分钟不到就杀了他们十多人，而剩下的十多人上去也是送死，于是心里有了撤退之心。

    “大家撤。”其中一名烟衣人喊了一声，随即十几人提着长刀向后跑去。

    凌天也没有去追，收回寒月战刀轻轻的笑了笑。

    就在十几名烟衣人跑到巷子边缘时，停止了脚步，然后慢慢的退了回去，并不是他们不想跑，而是前面有一个提着短剑，一连冰冷的家伙向他们慢慢的走来，这家伙散发出的杀气让他们不敢前进，甚至觉得自己离死亡仿佛很近。

    冷血走动的速度十分的缓慢，但是没走出一步，都让慢慢退去的烟衣人感到可怕。

    终于冷血把烟衣人逼到了距离凌天只有五米的距离时停了下来，冷冷的注视着烟衣人。

    前有狼后有虎，烟衣人知道自己无法后退了，带头的那名烟衣人说道：“上。杀了他。”

    十几人同时冲向前面的冷血，冷血会心一笑，脚下一点，身形如同一道疾风射了过去，只听见数声惨叫，冲上来的烟衣人全都倒了下来，身上都有一个血洞，还在不断的冒着鲜血。

    这个人比起凌天更加可怕，带头的烟衣人心里这样想着，随即飞身跃起准备从巷子上方逃离，可惜凌天不给他机会，捏在手里的一枚硬币射了出去，准确的击中了想要逃离的烟衣人领头。

    “啊，”的一声惨叫，烟衣人掉了下来。小腿已经被硬币击穿。

    凌天慢慢的走到烟衣人面前，淡淡的吐出：“谁派你们来的？”

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    