
    凌天岂是傻子，抵在刘副帮主腰身的战刀用了用力，轻声说道：“刘副帮主，看来你是不在乎自己的性命了？”

    刘副帮主感受到来自腰身的疼痛，听见凌天略有深意的话，连忙说道：“好，我带你们进去，但是一定要保证我的安全。”

    凌天笑了笑，没想到鼎鼎大名的刘副帮主竟然也是个贪生怕死之徒。

    “咚，咚.....”刘副帮主轻轻的敲打着竹门。

    “谁啊？什么事？”里面传来了万立天有些不耐烦的声音。

    “帮主，帮主，不好了，凌天他们逃走了。”外面的刘副帮主焦急的说道，凌天赞许的看了一眼刘副帮主。

    “什么？”万立天一下冲了过来，打开了竹门，看着刘副帮主马上吼道：“你们是怎么办事的？上万帮众都没有留下凌天？”说完万立天的眼神瞟了瞟身边的凌天和冷血，心里一惊，慢慢的向后退去，接着对刘副帮主说道：“那你还站在这里干什么呢？还不去追凌天？”

    凌天淡淡一笑，轻轻的在刘副帮主的耳边说道：“你的任务完成了。”

    刘副帮主一惊，立刻想要逃跑，可惜已经太迟了，冷血手里的短剑刺进了他的腰身，刘副帮主不相信的倒了下去。

    “像你这样的人我岂能饶你一命。”凌天慢慢的向前，边走边说道：“万帮主，久仰了.......”

    “你是凌天？”万立天退到后面的椅子上坐了下来，手里端着一杯茶水轻轻的说道，脸上显得十分平静，可是依然掩饰不住他内心的不安。

    凌天点了点头，走了过去在万立天旁边的椅子上坐了下来，自己给自己倒上一杯茶水说道：“万帮主，我来找你你应该清楚我的目的。我希望你可以配合我，否则你老的性命也就到这里了。”

    “哈哈.....”万立天放肆的大笑了两声：“传闻天主嚣张跋扈，今天一见果然名不虚传。”随即话锋一转：“天主，未免你也太看不起我万立天了吧？”说完万立天拍了拍手，瞬间涌出几十名手持砍刀的大汉。把凌天和冷血围了起来。

    “这件竹屋是我最喜欢的，所在在这里我一直隐藏了上百名精锐力量，其实刘副帮主也知道，可惜他还没有来得及说你就已经杀了他。今日恐怕天主无法走出这件竹屋吧？”万立天淡淡的开口说道，脸上抑制不住的得意。

    凌天扫了一眼这群大汉，脸上没有一丝波澜，轻轻的笑着，端起茶水轻轻的抿了一口说：“万帮主，就这些人未免也太不够看了吧？”

    “未必。”万立天心里暗叹：此子临危不乱，心性果然不是一般人可以比拟，重重的把茶杯放在桌上说道：“上.....”

    数十名大汉向凌天扑了上来，凌天没动，凌天身边的冷血动了，一个闪身挡在凌天的身前，短剑跃然在手，扑上来的前面几名洪帮精锐，连砍刀都没有挥出就被短剑划过了胸膛不甘的倒了下去。

    而后面接着扑上来的洪帮帮众依然没有逃过死亡的命运，冷血招招致命，每一剑出去都没有落空的，至少也要刺伤一名洪帮帮众。

    冷血跃然扑了过去，犹如饿狼进入人群一般，厮杀着洪帮帮众，一时之间惨叫声，兵器断裂的声音不断的传来，而洪帮帮众也越来越少。

    万立天皱了皱眉，他实在没有想到凌天的这名手下竟然如此强悍，不是自己这些人太弱，而是对方太强大，万立天心里这样安慰自己。

    十几分钟过后，竹屋里所有的洪帮精锐全都倒在了地上，鲜血已经染红了地毯，就在这个时候，椅子上的万立天跃身而起，一掌对着慢慢踏过来的冷血拍去。

    凌天早就料到万立天会有这么一手，在万立天起身之后，跟着跃起，一掌拍向万立天，万立天感受到后面拍来的一掌，无奈的收回了拍向冷血的那一掌，返身对抗凌天。

    “轰”的一声，两掌相对，空气瞬间炸开，万立天飞了出去，撞在竹墙上才停了下来，而凌天稳稳的落在了地上。

    万立天擦了擦嘴角的血迹，慢慢的站了起来，心里很是震撼凌天这小子的内力比他想象中要强大得多，实在是太可怕了，一掌就制服了自己。

    凌天的手也有些发抖，幸亏自己出了十成功力，不然伤的一定是自己，慢慢的走到万立天身边，淡淡的说道：“冷血，带上他，我们走。”

    冷血一把抓住万立天的胸口提了起来，然后跟着凌天把万立天提到了红云山庄最高的阳台之上。

    “凌天你不要白费力气了，我相信就是你拿我的性命威胁洪帮也其不了作用。”万立天看着下面密密麻麻的洪帮帮众说道。

    凌天没有理会万立天，抽出寒月战刀架在万立天的脖子上，大声喊道：“洪帮的帮众，立刻放下你们手里的武器，否则你们的帮主只有死路一条。”

    下面街道上的洪帮帮众听见凌天的喊话，纷纷抬起头看向阳台，见到凌天把刀架在万立天的脖子上，心里感到震惊，一时间反应不过来。

    “妈的，凌天什么时候溜上去的？还抓住了万帮主。”何大胆大骂一句，然后从人群之中走了出来说道：“凌天，你最好现在放了我们帮主，否则的话，我立刻杀进酒店，把你的人全部杀光。”

    凌天看了看何大胆微微一笑说道：“何堂主，你有种就杀进去，你能杀进去早就杀进去了何必等到现在，我再说一遍，放下你们手里的砍刀，否则万立天人头落地。”

    何大胆心里暗骂了凌天一句，而这时周围的洪帮帮众开始慢慢的放下了砍刀，突然何大胆脸色一变，大喊道：“各位兄弟，此时我们还能放下砍刀吗？绝对不能，天门和洪帮只能存在一个，如果我们败了，我们谁也活不了，胜了大家想干什么就干什么，而现在只要拿下凌天我们就算胜利了，拿起你们的砍刀给我杀进去。”

    洪帮帮众你看看我，我看看你，有些犹豫不决，阳台上的万立天无奈的叹了口气，刚才说出来只是忽悠凌天的，没有想到何大胆还真的这样做了，心里有些气愤，又有些心寒。

    “万帮主，你没有想到吧，何大胆竟然背叛了你。”凌天在万立天耳边说道：“你现在还有机会，就是欠洪帮帮众放下砍刀，不然的话我想你也活不了了。”

    万立天深深了吸了口气，大喊道：“何大胆，难道你想以下犯上吗？快叫兄弟们放下砍刀，不然老子不会轻饶你的。”

    何大胆露出无耻的笑容，说道：“万帮主，难道你忍心看见我们全都死无葬身之地之地吗？难道你忍心看着洪帮就这样完蛋了吗？牺牲你一个换取所有兄弟的性命，你死得值得。”

    万立天气得上气不接下气，冲洪帮帮众吼道：“赶快把何大胆这个大孽不道的家伙拿下。”

    何大胆笑了笑对洪帮帮众吼道：“兄弟们，你是听取万帮主的拿下我和他一起去死，还是听我的命令拿起你们的砍刀干掉凌天，大家一起过逍遥的日子，你们自己权衡吧。”

    何大胆话音落下，洪帮帮众权衡了一下，已经放下砍刀的洪帮帮众再次拿起了砍刀，而没有放下的把砍刀握得更紧了，冲万立天大喊道：“万帮主，对不起了。”

    “杀.....”

    “杀.......”洪帮帮众在何大胆的带领下向红云山庄杀了进来。

    凌天叹了口气，没想到事情尽然会演变成这样，放开万立天淡淡的说道：“万帮主，你好自为之。”说完凌天扔了一把砍刀在地上，和冷血按照原路返回了酒店。

    “为什么不杀了他？”回来的路上，冷血淡淡的开口道。

    凌天笑了笑：“我不杀他，有人会杀他，我何大胆的野心你也看到了，如果他不杀了万立天就根本坐不上洪帮帮主之位，所以何大胆比我们更想要万立天的性命。而我扔下一把砍刀就是想让他们自相残杀。”

    而这个时候，街道上的洪帮帮众根本没有发现凌天撤回酒店，以为凌天还在红云山庄，纷纷杀了过去，以致于留下来围住酒店的洪帮帮主并不是很多。

    “快，大家从酒店后面撤离，哪里只有十几名洪帮帮众。”凌天冲大家喊道。

    随即大家悄悄的离开了酒店，打开后门，冷血，无情，二哥同时冲了出去，三人如同三股疾风，看都看不清楚，后面镇守的洪帮帮众连惨叫的机会都没有，就全军覆灭。

    “大家小声点，一个一个的离开，千万不要引起洪帮的注意。”

    很快，凌天众人撤离了洪帮的包围圈。

    “小薇，你带倾城和秀儿，先去你们家里躲一阵，毕竟你们家洪帮不敢杀进去。”

    “二哥，无情，你们二人去周家附近保护周家，我怕黄家对周家下手。”

    “冷血，山鸡，赵德光，你们几个跟我现在立刻开车去深圳。”

    “是.......”大家纷纷的点头。

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    