
    何大胆杀进红云山庄时，只见到万立天站在阳台上，而凌天他们早已不见踪影。

    “凌天他们们？”何大胆连忙问道。

    “他们已经逃走了。”万立天淡淡的吐出，身体也跟着慢慢的转过身，眼神爆射出强悍的杀气震慑住何大胆。

    何大胆一惊，已经跪了下来：“帮主，属下知罪，刚才属下也不过是权宜之计。”

    万立天看了看何大胆突然笑了，放肆的大笑了两声：“何堂主，起来吧，这件事不怪你。”说话之间，万立天咳嗽了两声，嘴角流出一丝血迹。

    何大胆一喜，极力掩饰住，然后一步上前扶住万立天说道：“帮主，你受伤了，属下扶你进屋休息，追杀凌天的事就交给属下了，属下保证不会让凌天逃走。”

    万立天摆了摆手：“好，就交给你了，我自己去休息就好，你不用跟来了。”说完万立天转身向楼下走去。

    就在万立天经过何大胆两名亲信身边的时候，何大胆向身边的两名亲信示意的一番，两名亲信心领神会，手里的砍刀立刻劈向万立天的脑袋。

    万立天早就知道何大胆会有这么一手，从腰里抽出一把砍刀，左右一挥，两名亲信倒了下去。万立天拿着带血的砍刀对何大胆淡淡的说道：“何堂主，你不该这样做的，我可待你不薄啊。”

    何大胆“扑通”一声，跪在了地上，说：“帮主，属下管教不严，请帮主责罚。”

    万立天笑了笑说：“何大胆，你到现在还在狡辩，你的野心我可是清楚得很，说吧，留下你的遗言。”

    何大胆叹了口气，重重的磕了两个响头，说道：“帮主，多谢你这些年的栽培，来吧，属下能死在你的刀上，属下死也知足了。”

    万立天慢慢的向何大胆走了过去，就在这时，万立天的老管家走了过来连忙说道：“帮主，把他的性命交给我吧。”

    万立天一愣，轻轻一笑，然后拍了拍老管家的肩膀说道：“管家，那就由你来吧。”说完砍刀慢慢的向管家递了过去。

    就在管家准备接过砍刀时，突然万立天手里的砍刀一则，向前一用力，砍刀瞬间刺进了管家的胸口，管家不相信的望着万立天吐出：“帮......帮主，这是....为什么？”

    万立天踢出一脚，把管家踹了出去，淡淡的说道：“管家，你跟我十几年了，难道你不知道我的脾性吗？刚才凌天来袭击，你为什么没有出来，而我要杀何大胆你就连忙跑出来了，如果我没有猜错你是来杀我的吧？因为你也姓何。”

    管家不甘的闭上了眼睛。

    “二叔，二叔。”何大胆抱住老管家的尸体痛苦着。

    万立天走到何大胆的面前，扬起砍刀向哀声痛哭的何大胆斩下去，砍刀在在距离何大胆十厘米的位置停了下来，看了看何大胆说道：“你走吧，看在管家跟我十几年的份上，我饶你一命。”说完万立天转身离去。

    就在万立天转身之时，抱着管家痛哭的何大胆脸上出现了一丝诡异的笑容，手里突然多了一把，乌烟的小手枪，对着万立天的后脑勺扣动了扳机。

    “砰”的一声，万立天还没有反应过来，子弹已经射进了他的后脑勺，鲜血和脑浆一同喷了出来，万立天到死都没有想到何大胆还有这么一手，心里后悔因为一念之仁没有杀掉何大胆，可惜时光已不能倒退。

    这时后面赶来的三名洪帮堂主也到达了这里看见万立天倒在地上，何大胆手里拿着短枪，立刻冲何大胆吼道：“何大胆你真杀了万帮主，你这个大孽不道之徒，我洪帮岂能容你.......”

    “砰，砰，砰”三声，三颗子弹射了过去，其中一名堂主躲开了，而另外两名中弹倒在了血泊之中。

    何大胆再次扣动扳机，一枪打中了剩下那名堂主的小腿，那名堂主跌坐在地上，望着何大胆说道：“何堂主，你放我一条生路，我保你坐上洪帮帮主之位。”

    “哦”何大胆淡淡的说道：“我现在需要你保吗？京城堂主就剩下我和你了，你说你死了帮主之位除了我谁还能胜任。”说完何大胆对着那名堂主的脑袋扣动了扳机。

    何大胆慢慢的从阳台上走了下来，望着密密麻麻的洪帮帮众说道：“各位兄弟，万帮主已经死在了凌天的手里，从今天起洪帮就由我掌管，大家有没有意见？”

    在洪帮帮众提起砍刀的那一刻就已经认定何大胆为头，所以也没有任何人有意见，全都跪了下来：“参见帮主。”

    何大胆放肆了大笑了两声，这时一名外面的帮众跑了进来说道：“堂主，堂主，不好了凌天他们不知道什么时候已经逃走了，酒店里一个人也没有。”

    “什么？”何大胆喘出一脚，把那名洪帮帮众喘了出去，说道：“废物，一群废物，那么多人都看不住凌天，对了以后叫我帮主。”

    “是，帮主，现在该怎么办？”

    何大胆真想上去劈了他，不过现在刚刚坐上帮主之位，如果杀了他岂不是自掘坟墓，寒了洪帮帮众的心，于是说道：“还能做什么，全面追杀凌天。”

    此时的凌天的凌天已经在去深圳的高速公路上了。回过头看着繁华的京城，凌天心里想到：“十天之内，我凌天必定杀回来。

    黄家小院里。

    黄老爷子背负着双手站在花园之中，脸上的横肉有些扭曲。

    “父亲，我们派去杀凌天的黄家卫队，失败了。”黄浩飞站在黄老爷子的身后恭敬的说道。

    黄老爷子转过身看了看有些憔悴的黄浩飞说道：“凌天已经离开了京城，目前想要动他已经不太可能了，浩飞，一个女人而已，你也不必介怀。”

    黄浩飞点了点头说：“父亲你放心，我不会为了一个女人而崩溃，我现在只想杀了凌天为黄家讨回一些颜面。”

    “很好，这才是我们黄家的人。”黄老爷子淡淡的说道，随即缓了口气狠狠的吐出：“周家害我们黄家颜面尽失，浩飞立刻让调动五十名皇家卫队今晚袭击周家小院，务必你不要亲自前往。”

    黄浩飞心里震了震，暗杀中央大佬那罪可不轻，于是劝说道：“父亲，周家我们可以在政治上打压，派人前去暗杀实在太冒险了。”

    黄老爷子摆了摆手道：“放心吧，只要周家找不到证据，他也无法向中央告状，也不能拿我黄家怎么样。”

    “可是，父亲......”

    “没有什么可是，照我说的去做就行了。”

    黄浩飞只好无奈的点了点头。

    凌晨两点，五十名烟衣人慢慢的向周家小院潜伏而去。

    周家小院的大门前有两名荷枪实弹的保卫，这是每个中央大佬门前都有的，五十名烟衣人如同烟暗中的幽灵，身形在小院对面的公园树林间穿梭着。

    公园的大理石上，躺着两个人，两人的眼睛都是紧闭着的。

    “有五十人左右。”左边的无情轻声开口道。

    右边的二哥微微一笑：“五分钟之后到达周家小院。”

    无情微微一笑。

    “你，你，你们两个去解决门口的守卫，务必不要惊动里面的人。”烟暗中一个声音对着另外两个烟影说道。

    两个烟影点了点头，脚步轻飘的向前移动，移动了几步，两人分散开来，一左一右靠近小院门口。

    “五....”

    “四.....”

    “三”

    “二”

    “一。”数完，二哥和无情同时睁开了眼睛，身体翻身而起，一人手持唐刀，一手手握匕首。

    “你去解决门口偷袭的两人，我去树林之中。”二哥轻声对无情说道，无情点了点头，身形纵身一跃消失在烟暗中。

    两名烟衣人悄悄的潜伏到门口的两边，而此时门口的两名警卫一点都没有发觉，突然两个烟衣人跃身而起，两把弯刀向两名警卫劈了过去，两名警卫反应过来时，弯刀已经距离他的额头不到十厘米，不甘的闭上了眼睛，等待死亡的来临。

    就在弯刀贴近两名警卫的额头时，一名烟衣人连人带刀飞了出去，而另一名弯刀擦着警卫的额头落了下来，胸口插着一把匕首。

    无情冷漠的站在两名警卫面前，然后拔出烟衣人胸口上的匕首，一个闪身来到被那名刚刚站起来的烟衣人面前，匕首送进了他的喉咙。

    两名警卫睁开眼睛，看着自己没事，心里松了口气，见到是前面的无情救了他们，条件反应的说道：“谢谢你啊。”

    无情白了两人一眼说道：“务必保持警惕，这里杀手很多。”说完无情纵身一跃跳进了树林。

    很快树林里相继传来了惨叫声，兵器接触的声音。

    两名警卫额头冷汗直冒，也不知道是什么人救了他们，但是心里清楚如果让杀手潜进去那就说明都完了，于是其中一人留下来守卫，另一人立刻进去禀报。

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    