
    看着射来的凌天和二哥两人，带头的烟衣人心里一惊，已经知道自己避不开了，连忙扬起弯刀应付，弯刀抬起向前面的凌天砍去。

    凌天身形顿时放低一些，一个旋转躲开烟衣人砍来的弯刀，寒月战刀对着烟衣人的腹部刺了过来。

    “扑”的一声，寒月战刀和唐刀同时刺进了烟衣人的体内，烟衣人一股鲜血从嘴里喷了出来，不甘的闭上了眼睛，凌天和二哥收回武器，相视一笑，两人打了个平手。

    随即两人从窗户跳离了酒店和冷血他们会合，刚刚走出酒店不远，街道上无数的洪帮帮众杀了过来。

    “杀，砍死他们，死一人赏一百万。”带头的何大胆大声的吼道。

    凌天苦笑了一声，知道之前那批人不是洪帮的，很有可能是黄家派来的黄家卫队，而黄家卫队的到来引起了洪帮的注意，所以才知道了自己的藏身之地。

    红云山庄的阳台上，万立天和刘副帮主看着下面的凌天，万立天开口说道：“凌天这小子真是成精了，竟然就躲开我们得眼皮子底下，怪不得找不到他。”

    刘副帮主认同的点了点头说：“不过今晚他是不可能在逃走了，在聪明的猎物依然逃不过猎人的追捕。”

    万立天看了看刘副帮主，两人相视一笑。

    数千的洪帮帮众扬起砍刀向凌天他们杀了过来，凌天他们再次陷入苦战，周小薇没有一点防卫之力，凌天只好护在周小薇的身边保护着她，因此发挥不出全部的实力。

    战斗持续了半个多小时，大家几乎都受了一些伤，这时的洪帮帮众远远比起之前的要强上一些，或许是因为这次的战斗关系到他们的生死存亡吧，纷纷都像饿狼般的扑向凌天他们，完全一副不怕死的样子。

    照这样下去，凌天知道大家都死无葬身之地，于是喊道：“大家退回酒店，快。”

    很快凌天众人再次退回了酒店，而这个时候洪帮帮众把酒店围了个水泄不通，一批一批的杀进了酒店，可惜在酒店里，洪帮帮众根本起不到人数上的优势，来一批死一批，杀得洪帮帮众心惊胆战。

    “天主，照这样下去，我们不得被杀死都会被累死，怎么办？”过道上山鸡喘着气对凌天说道。

    凌天叹了口气走到过道的窗户上看了看外面街道上密密麻麻的洪帮帮众，转过身从兜里掏出东方老爷子给的锦囊，看看东方老爷子到底讲了些什么？

    打开锦囊，一张纸条上只写了简单的一句话“遇神杀神，遇佛杀佛。”凌天一愣，这句话到底什么意思？冥思苦想了好一会，才明白过来，原来东方老爷子是要自己不必畏惧任何势力，其实也就不必在乎官方势力，不过现在对付的是洪帮，而不是黄老头子啊。

    凌天无奈的望着窗外，突然凌天的眼神注意到了对面的红云山庄，嘴角勾起一抹淡淡的笑意，然后尊了下来对大家说道：“下面我分布一下任务。”

    大家知道凌天有办法了，惊喜的等待着凌天分配任务。

    “无情，二哥，山鸡你们几个留在酒店保护大家，冷血你跟我混进红云山庄，捉住万立天。”凌天轻声说道。

    无情和二哥点了点头，二哥说道：“红云山庄守卫必定森严，我怕你们两个很难冲进去。”

    凌天笑了笑，然后站了起来指着对面的红云山庄说道：“酒店大楼距离红云山庄只有不到十米左右的距离，如果我们从酒店楼顶过到红云山庄，也不容易让人发现，更重要的是这样避免了从大门杀进去的麻烦。”

    大家点了点头，这的确是个好办法，但是一旁的倾城还是认同二哥的说话说道：“我还是觉得只有你们两个人去实在是太危险了，要不然二哥和无情也一同前去？”

    凌天摆了摆手：“人多了反而容易引起万立天的注意，我们两个去是最好的，而且这里还需要二哥和无情的保护，不然我不放心，好了，就这么决定了，冷血我们出发。”说完凌天和冷血向天台上走去。

    “天，小心点。”秀儿和周小薇同时开口道。

    凌天转过身，冲两女笑了笑然后头也不回的走了。

    凌天和冷血来到天台顶上，扫了一眼对面的红云山庄，看了看周围的设施，脸上挂着一丝丝微笑，凌天指着中间那根并不是很大的水管对冷血说道：“我们从这根水管过去，我先过去，等我过去了，你在过去。”

    冷血点了点头，然后凌天轻轻的踩住水管，身形飘浮不定，慢慢的移动了过去，落在了红云山庄最高的那栋建筑天台上，接着冷血也跟了过来。

    两人的速度可谓是极快，又加上是晚上，根本没人看得见他们从水管跨越进红云山庄。

    天台的顶上有一道门锁住了，但是凌天他们也不会从天台的大门走进去，这样必定会引起洪帮的注意，凌天站在天台上从侧面扫了一眼下，下面的房间里有两个房间的灯是亮着的。

    “冷血，你攻左边那房间，我攻右边。”

    冷血点了点头，率先从天台上沿着水管慢慢的滑落下去，凌天跟着也滑了下去，两人就跟壁虎一样在墙面上攀爬。

    很快两人都到达了指定的位置，可惜的是左边的房间里，并没有一个人，右边的房间里刘副帮主正在和一名女郎在**。

    凌天向冷血示意了一下，两人准备同时攻进去制服刘副帮主，凌天竖起三根手指，三根手指一根一根的放下，最后一根放下的时候，凌天二号冷血同时动了。

    “碰”的一声，两人极快的身形冲开了窗户，同时落在了房间里。

    “谁。”刘副帮主从女郎的身上爬起来，后路一声。

    凌天一个闪身，寒月战刀架在了刘副帮主的脖子上，而冷血也快速的打晕了在床上**着身体的女郎。

    “最好闭上你的嘴巴，否则我可不敢保证你的性命。”凌天微笑着说道。

    刘副帮主定了定神，仔细的看了一眼凌天说道：“凌天，你好大的胆子竟然敢冲进红云山庄。”

    凌天轻轻的笑了两声：“刘副帮主，你可真是闲情逸致啊，你们洪帮兄弟在外面拼杀战斗，你却在这里逍遥快活，你说要是让他们知道，他们会怎么想啊？”

    刘副帮主冷哼了一声说道：“老子身为副帮主，难道不该享受吗？别说那些没用的，告诉我你的目的。”

    “够爽快。”凌天淡淡的说道：“我的目的很简单，告诉我万立天在哪里？”

    刘副帮主“哦”了一声说道：“我想你是想抓住万帮主，然后威胁洪帮帮众放过你们吧？”

    凌天再次笑了笑：“少废话，我的目的不需要你知道，你现在应该知道怎么做，否则只有死路一条。”说完稍微一用力，寒月战刀划破了刘副帮主皮肉，一丝鲜血胜了出来。

    刘副帮主皱了皱眉，笑着说道：“我马上带你去见帮主，不过你可要保证我的安全。”

    凌天点了点头：“走吧。”

    “你总得让我爸衣服穿上吧？”刘副帮主淡淡的说道。

    “快点，别耍什么花样。”

    刘副帮主开始穿上衣物，速度显得十分缓慢，突然刘副帮主一把抓住旁边的女郎向前一扔，砸向凌天，就在凌天退出之后，刘副帮主一跃而起，从床边摸出一把砍刀劈向凌天。

    可惜就在刘副帮主跃起之时，旁边的冷血动了，短剑瞬间刺向刘副帮主，刘副帮主反应不慢，连忙收回砍刀劈向冷血刺来的短剑，“当”的一声，神力劈开了冷血手里的短剑，而此时凌天一把抓住女郎扔了回去，看着女郎的身体飞了回来，刘副帮主条件反应的抬起砍刀刺了进去。

    女郎闷哼了一声，砍刀刺进了女郎的身体，就在刘副帮主还没有拔出砍刀时，凌天已经来到了他的身前，寒月战刀从女郎尸体下方刺了出去。

    “扑哧”一声，寒月战刀没入了刘副帮主的肚子，而冷血的手里短剑也架在了刘副帮主的脖子上。

    “刘副帮主，你很不老实，所以你只要死路一条，”说完凌天拔出寒月战刀，一道鲜血喷了出去。

    刘副帮主紧紧的捂住肚子，连忙说道：“天主，不要杀我，我立刻带你去见万帮主，不然你们也见不到万帮主。”

    凌天淡淡一笑，说道：“我可以先放你一条生路，但是你最好不要耍花样，否则......”

    刘副帮主拼命的点着头，他心里清楚此刻要是再耍花样，自己一定会死在冷血的剑下。

    凌天和冷血一左一右跟在刘副帮主的身前走了出去，表面上凌天和冷血就像是刘副帮主的手下一样，其实此时一把短剑和一把战刀正抵在刘副帮主的腰身间。

    走出房间，房间的过道上站慢了洪帮帮众，见到凌天和冷血两人有些陌生，可惜他们也不敢多问，穿过走廊，下这栋楼，刘副帮主带着两人来到了一栋全是竹子建造的小屋。

    “万帮主，就在里面，你们自己进去吧。”刘副帮主说道。

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    