
    “你杀了我吧，我是不会告诉你的。”烟衣人撇过头说道，语气明显有些害怕。

    凌天微微一笑，转身离去，淡淡的吐出：“杀了他。”

    冷血扬起短剑向烟衣人领头刺了过去。

    “不要，我说.......”烟衣人领头看着刺来的短剑，连忙说道。

    冷血手里的短剑几乎已经贴近烟衣人领头的脖子才停了下来，凌天回过头饶有兴趣的看着他。

    烟衣人领头轻轻的拿开冷血的短剑，额头冷汗直冒，看着凌天说道：“我们是黄家派来的。”

    凌天笑了，笑得很邪，脸上挂着邪邪的笑容慢慢的走到领头面前，突然一脚踩在领头的小腿上，“卡擦”一声骨头断裂的声音，领头发出杀猪般的惨叫。

    “你很不诚实，这是对你的惩罚。”说完凌天的脚又踩在了领头的另一只小腿上，凌天知道他们不可能是黄家派来的，黄老头深知知道的功力，怎么可能派这些废物来，岂不是找死吗。

    “我们是洪帮的。”领头忍住疼痛艰难的吐出一句。

    凌天松开了踩在领头小腿上的脚，再次开口问道：“你们洪帮一共出动了多少人？”

    “我们是头批，出来打探消息的，今天晚上洪帮就会对你展开全方面的攻击，你是逃不了的。”

    凌天微微一笑，然后转身离去，冷血也跟着离去，领头松开了口气，这两个煞星终于走了，可惜他还没有高兴完，一枚硬币飞了过来，没入了他的喉咙，不相信的倒了下去。

    “对敌人的仁慈，往往是对自己最致命的一击。”走在前面的凌天淡淡的吐出。

    回到酒店，房间里，倾城和秀儿还有周小薇三女聊得很开心，看着他们相处得那么融洽凌天心里很是欣慰。

    “天，你没事吧？”周小薇上前担心的问道。

    凌天微微一笑，刚想说话，电话就响了起来，拿出来一看竟然是上官正浩打来的。

    “天主，你还在京城吧？”开口上官正浩就这么问道。

    “对啊，有什么问题吗？”凌天淡淡的回答。

    上官正浩叹了口气说：“你现在马上离开京城，不然洪帮今晚就会置你于死地，还有十天之内务必拿下洪帮，否则天门就会从华夏消失。”

    凌天一震，心里清楚华夏政府已经对烟道下达了重要通牒，连忙说道：“上官部长，多谢你的提醒，十天之内华夏只有一个帮派，那就是我们天门。”

    上官正浩满意的点了点头，随即挂掉了电话。

    凌天挂掉电话，立刻又拨了出去。

    “文曲，从今晚开始全面攻打洪帮，所有的力量全部启动，务必在十天之内让洪帮消失。”

    “是......”

    接着凌天再次拨通了陈辉的电话。

    “喂，天主，你可是好久都没有关心集团的运转了。”陈辉轻笑着说道。

    “有你在我还担心什么？”凌天淡淡的说道，随即话锋一转：“现在什么都不要说，立刻拨款一百亿给天门后勤，天门将要迎来一场全所未有的战斗。”

    陈辉知道事情的严重性，也不废话，连忙回道：“我马上去办。”

    挂了电话，凌天望着坐在沙发上闭目养神的冷血道：“启动所有死士，协助文曲攻打洪帮。”

    冷血点了点头，然后走到窗边拨打电话。

    “天主，到底出了什么事？”倾城看见凌天脸上沉重的神情担心的问道。

    凌天在沙发上坐了下来，然后喝了一杯水说道：“华夏政府已经下达了最后的通牒，意思就是十天之内烟道只能有一个帮派，否则全部铲除，目的很简单就是要我们天门和洪帮角逐，胜了，就可以长存，败了天门也就将从华夏消失，洪帮亦是如此，所以我相信洪帮现在已经开始着手对付天门了。”

    倾城点了点头，对于政治上的东西，她还是清楚一些，随即反应过来道：“天主，我们现在得离开京城，否则洪帮一定会动用大力对付你。”

    凌天微微一笑：“洪帮想要抓住我还没有那么容易，不过撤离京城是必须的，天烟我们就出发去深圳。”

    太阳刚刚下山，凌天他们已经准备好了，离开京城。

    就在这时，满身是伤的柰子冲了进来。

    “柰子怎么回事？你怎么受伤了？”山鸡意外的问道。

    柰子喘了口气说：“刚才在回来的路上遇见两个很是强悍的男子，所以被他们打伤了。”

    “你是怎么逃出来的？”一旁的凌天开口问道。

    “也不知道怎么回事，那两个人打伤了我，并没有杀我，而是放我离开了，本来我以为他们是想引出我们藏身之地，所以就没有回来，在市区绕了半天，见没人跟踪才回来的。”

    “不好。”凌天心里一惊，连忙说道：“我们得行踪败露了，大家立刻离开，否则一会就来不及了。”

    柰子知道是自己败露了行踪，立刻说道：“天主，属下无能，给你们带来麻烦了。”

    “现在说这些也没用，赶快撤离吧。”凌天连忙说道。

    话音刚落，酒店的走廊之上传来了一阵响动的脚步声，显然人不少。

    “他们已经来了。”二哥从外面走了进来说道。

    凌天苦笑了一声，从窗户看了看外面，并没有什么人于是把床单绑在一起，系成一根从窗户抛了下去。

    “一个个先下去，快。”

    接着先把几女一个个放了下去，山鸡他们也跟着下去，只剩下了凌天，二哥，冷血，无情四人。

    “冷血，无情，你们先下去保护他们，我和二哥在后面断路。”

    冷血和无情点了点头，完全没有借助床单，纵身一跃落了下去。

    “二哥，要不要来个比赛？”凌天笑着对二哥说道。

    二哥跟着一笑，身形一闪冲了出去，凌天苦笑了一声摸出寒月战刀紧随其后。

    酒店过道上，有十几名烟衣人慢慢的走了过来，步伐很是沉稳，动静也不是很大，要不是凌天他们还很难发现有人过来了。

    二哥在前，绕开了过道，在后面出口的位置停了下来，而凌天在二哥的对面站着。

    “你们是来找我的？”凌天望着十几名手握弯刀的烟衣人说道，凌天从这些人的步伐，姿势，可以看出这些人很强悍，而且还不是洪帮的，因为他们的手里提着的是弯刀。

    烟衣人停了下来，其中一名大手一招：“杀了他。”

    几名烟衣人向凌天冲了上去，凌天淡淡一笑，扬起寒月战刀扑了上来，后面的二哥也动了，身形很是快速的冲了上去。

    “当，当，当”连续三声，凌天诡异的劈出三刀都被烟衣人挡了下来，而身形才只是稍微退了一点点，凌天赞许的点了点头，脚下一点，身形飘忽不定，在烟衣人中间穿插，寒月战刀不停的挥舞着，只听见兵器相交的声音。

    “啊......”的一声惨叫，凌天终于干掉了一名烟衣人，身体再次退了回来，心里有些心惊，这批人的步伐和力道相当的惊人，每次都能避开或者挡下自己的攻击，接着后面也传来了一声惨叫，二哥也成功的干掉了一名烟衣人。

    前面的两个烟衣人冷哼一声，并没有因为死去两名同伴而畏惧，身形稍微伏下了一些，弯刀紧握在手，沿着一条直线，一左一右向凌天攻击过来。

    凌天内力灌满寒月战刀，静静的站在原地等着两人，两人锋利的弯刀向凌天的腰身划去，在弯刀距离凌天腰身不到十厘米时，凌天抬起寒月战刀震开其中一把弯刀，身形一跃，从那名烟衣人身上越过，寒月战刀瞬间划过那名烟衣人的脖子，然后立刻从后面一刀送进了另一名烟衣人的后背，抬起左脚，一脚喘了出去。

    两名烟衣人倒在之际，凌天飞身而起，寒月战刀带着强大的气劲一刀劈了下去，漫天的刀气肆孽着过道上的烟衣人，烟衣人扬起弯刀抵挡，无数道刀气过后，没有一名烟衣人倒下，不过身上的明显已经被刀气割伤。

    二哥震开了了扑上去的两名烟衣人，踏前一步，嘴里大喝一声“地之斩”一道黄色的几道黄色的刀气飞了出去，两名烟衣人扬起弯刀抵挡，“锵，锵”两声，弯刀应声而断，而后面的刀气瞬间划过了两名烟衣人的胸膛，一道鲜血流了出来，两人慢慢的倒了下去。

    两人倒下之时，二哥身形向前一跃，唐刀连续劈出十几刀，凌厉的刀式，瞬间攻破了三名烟衣人的防卫，唐刀横着一劈，只见一道金色光芒闪过，三名烟衣人慢慢的倒下。

    凌天这边也一样，连续干掉了六人，此时过道上只剩下最后一名带头的烟衣人。

    “老大，你我现在持平，这最后一名，决定比赛输赢，你可要抓紧喔。”二哥轻笑着说道。

    凌天微微一笑：“这个人肯定是我的。”

    二哥“喔”的一声，身形如同一道疾风射向带头的烟衣人，而凌天也跟着射了过去.......

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    