
    凌天喝了一口茶接着说道：“如我猜测不错，军师连败三仗是想让洪帮把重兵聚结在杭州一带。然后再反击之中歼灭其有生力量，直达北上京城。”

    文曲淡淡轻笑回道：“天主不打算这样做吗？面对变幻莫测的局势，无法运筹帷幄。决胜干里之外。思虑之下，只有富贵险中求，兵行险着取得决定性的胜利。我只是帮天主说出心中的计策而已。”

    凌天和文曲相视一笑。

    这个时候，杭州的天门负责人刑风接到指令，微微诧异之后就坚决执行，让一万于名天门兄弟有组织的向深圳撤退，自己则领着两百天门精锐断后，同时还贯彻凌天“无耻”的命令。

    刑风带着人且战且退。后面将近一千洪帮帮众死死咬住。如果不是刑风熟知地形。恐怕早被气贯长虹的敌人包了饺子。饶是如此。他依旧感觉到吃力难支，同时也为凌天撤离命令而生出感激。

    如果坚守各大地盘。今晚一万余天门兄弟恐怕被洪帮两万余人全部蚕食。外敌强悍勇猛尚在其次。内敌则拥有更大的伤害能力。一些杭州的余孽分子熟知地形，更知道天门的兵力分布，还懂得盅惑人心。让人实在难徽。

    退到西湖边的时候，刑风扬起砍刀，将近两百的天门兄弟顿时停下撤退的脚步，跟着刑风横在西湖桥上面对追击的敌人，追击的洪帮帮众见到刑风等人停止撤离。先是闪过震惊，以为四周有什么埋伏。等他们四处探视清楚并无人，又看清楚对方的数量之后，又放下心来，看天门零零散散的人数，顶多也就两百人，他们这边有一千余众。在人数上占绝对的优势，而且前者是败军，自己是乘胜追击。气势也胜天门。

    于是负责追击的洪帮头头在嘲笑之余，也气得脑袋嗡嗡直响。天门的人也太过分。太嚣张。只派这点人来阻挡自己一千余人。简直是门缝里看人，他下令全休人员停止追击。摆好阵势。准备就地歼灭刑风。见对方拉开架势，一昏要与自己硬拼到底的样子，刑风大笑，这正和他心意，不仅可以让先撤离的兄弟平安离去，自己也好练练手。

    洪帮小头目扬着砍刀。扫过刑风等人，脸上闪过讥笑开口：“朋友。报个名吧，方便为你上香！”

    刑风不屑的哼了声。冷冷回应：“对于一个死人，还要报名的必要吗？要战就战吧！”

    话音落下，刑风就欺身而上。手里染血的砍刀直接劈向洪帮小头目。他的身手都自然强悍过常人，。所以砍刀魅影般的劈出之后就回收。没等唐门小头目明白怎么回事，忽然。觉得脖根处冰凉，接着，身体里的力气仿佛瞬间消失，软绵绵地倒了下去，靠近他身边的人细心可以看出，他的脖根之处多了道宽大的伤痕，虽然不深却足于让他致命。

    刑风拿着的砍刀纯钢打制，刀身刻有淡淡的纹路，虽然厚重却锋利异常，在路灯的映射下，隐隐放出蓝光。他仰天长啸，趁着几分气贯长虹的威势。大声喝道：“杀！”

    话音未落，刑风一马当先杀进洪帮的阵营中。砍刀在他手中。上下飞舞，如同翻腾的巨龙，又似腾挪的毒蛇。寒光四起处。总有鲜血口溅。惨叫连天，他在洪帮阵营中。如入无入之境，视周围众敌如草荐。竟将数百人的阵形冲得大乱。

    洪帮人员吓得肝胆欲裂。纷纷后退避让。不敢挡其锋芒。而天门帮众则气势大增，有这样的主将在前。下面人还有什么好惧怕的，一个个斗志昂扬，血液烧到顶点的家伙，呼喊着杀进敌阵之中。

    这一场混战，虽然规模不大，却杀得天混地暗，星月无光，到处都是残肢断臂，轮番冲杀下来，洪帮帮众死伤一百来号人，而天门兄弟则死伤五十号人，虽然天门取得短暂的赢面，但毕竟人数相差太远。没有多久又被压了回去。

    两名天门兄弟挥刀劈落几名洪帮帮众。然后冲到刑风的身边。高声喊道：“刑堂主，大部分兄弟都已经撤到安全的地方了。现今追敌实在太多了，你赶紧先撤吧，让我们来断后，快走，不然就被包饺子了。”

    刑风拼着最后的几分气劲。砍翻几名洪帮。随即怒吼着说：”大家一起撤，撤到深圳边境就安全了。”

    天亮了，刑风安全撤回了深圳，天门在杭州的地盘已经全部落入洪帮的手里，但让他们无奈的是，并没有什么值钱的东西留下，那些场子虽然可以循环使用。但起码也要个把星期之后才能赢利，而天门杭州分堂更是“三光”。

    但无论如何，洪帮是取得了胜利。

    何大胆获得消息之后，昼夜无眠的他伸了个懒腰，淡淡的说：“原来传说中的凌天也不过如此，还以为杭州会有血淋淋的厮杀，想不到天门会连滚带爬的逃回深圳，远比想象中的无趣，究竟是洪帮兄弟在我的带领下太厉害了呢？还是我太高估凌天的能力了？”

    旁边的一名亲信微微轻笑，平静的附和：“凌天，太年轻了”！

    年轻就是欠缺火候。

    何大胆点点头。然后说：“我先去睡个觉！”

    此时的凌天听到杭州被攻下的消息，脸上没有丝毫的不安，甚至还哼着小曲，谁都看得出他心情还是相当的好，这让临时指挥室忙碌的天门兄弟些许的不解，但心里也被其乐观精神感染。

    凌天慢悠悠的走到大门外，几口新鲜空气灌进鼻子之后，整个人变得神清气爽，扭头跟文曲说：“你先去好好睡个觉吧，烟道的规矩大家都懂，白天是不会有什么拼杀的，我也正好安心吃顿早餐。”

    文曲笑了笑，也不拒绝就离去了。

    凌天又哼了段小曲，正要转身的时候，身后伸来修长柔软的手臂，温柔的把自己抱住，随即体贴的声音淡淡响起：“弟弟，早餐已经备好，请享用吧。”

    凌天笑了笑，拉着忧姐两人前去吃早餐，早餐过后，凌天有些累了也就上床休息去了。

    就在凌天刚刚躺下的时候，忧姐走了进来，身上只穿了一件薄薄的睡衣，连里面的小衣小裤都能看得清楚，丰满成熟的忧姐看上去是多么的诱人，凌天忍不住吞了吞口水，然后一下醒悟过来，翻起身说道：“姐姐，你这是？”

    忧姐上前捂住了凌天的小嘴，轻声在他耳边吹着热气说道：“弟弟，难道姐姐的心意你还不明白么？”

    凌天一愣，随即叹息了口气说道：“姐姐，你也知道我有那么多女人，我.........”

    话没有说完，忧姐柔软的小嘴堵住了凌天的嘴，忧姐激烈的亲吻着凌天，凌天也只好符合着，毕竟凌天不能拒绝忧姐，忧姐从小受了太多的委屈，如果拒绝忧姐，凌天相信忧姐会很伤心，甚至离开天门。

    轻轻的解开忧姐的睡衣，双手伸了进去抓住忧姐的饱满，忧姐闷哼了一声说道：“弟弟，我们一起去洗澡吧。”

    凌天的**已经被点燃，立刻抱着忧姐步入浴缸。

    阳光透过薄薄的窗户照进来，照在她光滑如缎子般的皮肤上。水的温度恰巧比阳光暖了些许。她懒洋洋的躺在蓝色芬芳的水里，将一双纤秀的腿高高跷起。让脚心去接受阳光的轻抚。轻得就像是情人的手。而真正修长有力的手却握着她的双峰。

    凌天靠在忧姐光滑的扇膀俯视，她的胸还是很抚。腰也很细。小腹还是平坦的。修长的腿也仍然同样光滑坚实，于是轻轻咬着她的耳尖，些许的温柔从嘴里缓缓道出：“姐姐，你真的愿意？”

    忧姐轻声笑了一笑，拉过凌天压在自己的身上，握住凌天的腰身，向前用力一挺，忧姐闷哼了一声，一丝血迹从下身流了出来，染红了浴缸里面的丝丝水。

    凌天有些惊讶，没想到已经快三十的忧姐还是个处........

    半日的温存不仅没有让凌天精疲力竭，反而变得更加神采奕奕，当他蹑手蹑脚的从忧姐身上视下的时候，他全身已经充满了力量;忧姐的嘴角残留着幸福的笑容。

    贵阳告急！南宁告急！

    接下来的两天内，洪帮显示了极大的号召力和机动能力，依靠杭州的数万红帮帮众，何大胆就把他们辐射出去，收买拉拢地方帮派对付天门，原本在道上人眼中会被吞饺子的洪帮，变成了正中开花。

    不到五天，贵阳和南宁的天门被洪帮帮众连番攻击，而凌天不仅没有增派任何中高层干部坐镇，也没有从深圳调派人手支援，而是任其两地的天门自生自灭，坚持到第六天，就下令撤到深圳体整布防。此时的深圳已经达到了五万之多的天门兄弟，而何大胆此时也在不断的往杭州输人，于备余决战广州。

    连续三天胜利。让洪帮帮众士气大振，同时对天门的窝囊生出蔑视之意，因为贵杭宁加起来的天门将近两万，却被自己一万不到的疲劳之众打得落花流水，于是在庆功宴上都讥笑天门言过其实，还扬言三天之内打下广州，吞并天门。

    每个人都知道凌天已被洪帮打得无法还手无法抬头。

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    