
    烟道上的各帮派面对洪帮的骄人战绩，不由也质疑起天门的战斗力，进而生出蠢蠢欲动之心，远在京城的何大胆收到战报后，止不住的轻轻摇头，想不到天门如此不堪一击。胆识过人的凌天在指挥上却平平淡淡，凌天逃出京城未必是件坏事。

    何大胆端着茶，淡淡的说：“天生猛将，却不是个主帅！”

    一旁的亲信扫过几眼战报。脸上带着喜色点破：“帮主，凌天年纪轻轻佻有什么阅历？昔日的南方都是靠他亲力亲为的打回来，覆没诺大的青帮也是沾了中央的光。如果不是中央本就想端掉青帮。凌天岂会如此容易占据半壁江山？”

    “现在天门和洪帮全面开战，面对错综复杂的战况，他的大局智慧就显得缺失了，如果说杭州丢失是输在帮主的精密部署和出其不意，那么贵阳和南宁被我们轻易拿下。就足于显示出他的反应不足了。”

    “遭受唐门集中力量的袭击，不考虑后果的拼杀。他为什么不从就近的堂口抽调入力，放弃两个甚至三四个小堂口。而巩固关键要点。就算不能反击，至少也能守到援军的到来，到时依仗人数上的优势，再图反攻，不是更好？。

    何大胆点点头。赞许的道：“分析的有道理”。

    亲信谦逊的笑笑。眼睛盯着地图继续补充说：“按照现在的局面和气势，我们放在福州的几百帮众。就足于扫荡整个江淅天门了。实现我们真正的南北版图指日可待。即使灭掉广州天门凌天也为期不远。也就这我几天了。”

    何大胆哈哈大笑起来，拍拍亲信的肩膀说：，“好，我们就用三天时间横扫天门，我想在七月七那天为凌天上香砖头。然后举洪帮之力为他办个隆重葬礼，既显示洪帮的强大实力，也显示我们的仁义宽容。”

    亲信恭敬的点头附和：“帮主之愿必成！”

    京城一栋四合院，碎阳满地。

    主席和韩风听到上官正浩的汇报，主席脸上闪过狐疑的笑容。韩风抬起头问：“五天以来，凌天真的连败三天？苏杭宁都丢得干干净净？这小子究竟在玩些什么把戏呢？难道想以退为进的诱敌深入？但这代价也太大了吧？”

    上官正浩轻轻叹息。摇头苦笑说：“我也不知道凌天怎么会如此惨败，以他的能力应该把洪帮打得满地找牙才是，至少也可以把深入杭州的洪帮帮众歼灭，结果大股天门帮众被小股洪帮成员势如破竹。实在匪夷所思。”

    韩风捏起两颗花生米，送进嘴里咀嚼之后问道：“想不到洪帮在何大胆的带领下如此强悍，看来我们这些老头们还是低估他的实力了，但照这种情况发展，洪帮很快就称霸华夏烟道了。意外，意外啊。凌天这小子真是辜负了我们对他的期望啊。”

    一直没有开口的主席说出一句让两人惊讶的话：“洪帮完蛋了.....”

    上官正浩和韩风意外的望着主席，韩风以为主席说错了，补充道：“主席是凌天的天门惨败啊。”

    主席笑而不语，叫警卫员找来一张地图，指着地图上的杭州说道：“目前洪帮是否在这里集结了数万精锐？”

    上官正浩点了点头，主席接着说道：“杭州的洪帮人数已经达到三万人，实力可谓空前绝后，而这些人可能就是洪帮最后一批人，如果消灭这批人，洪帮还拿什么和天门拼，而天门虽然连败数战，可是你们有没有见到损失多大，人员损失可谓是微乎其微，全都退避到了深圳，为什么所有的帮众全都往深圳撤退呢？目的很简单，凌天要把所有的实力全部集结在深圳，可是他又为什么要把力量集中在深圳？”

    上官正浩和韩风同时醒悟过来，韩风一拍脑袋说道：“我明白了，凌天这小子故意连败三天就是为了把洪帮有生力量全部引到杭州来，然后趁此机会一举消灭洪帮这批生力军，这批生力军一旦完蛋，洪帮也就跟着完蛋了，凌天这招实在是高啊，连败三天让洪帮对天门产生傲慢轻视之心，面对天门的反击就不会很着重，而目前凌天在深圳已经集中了四万之多的精锐，远远比起洪帮多得多，四万精锐攻打三万之多的骄傲之师，这战似乎没有悬念。”

    “正确。”主席轻笑着说道：“凌天这小子我们没看错他。”

    韩风和上官正浩相视一笑。

    “对了，主席，前几天周老要求派几名中南海保镖保护周家，他说周家不平静。”韩风突然想起了说道。

    主席“哦”了一声：“周家岂能安静，不过黄老似乎越来越放肆了，他为华夏也做出了不少贡献，希望他就此罢手吧.......”

    “上官部长，中南海保镖我不是已经交给你管理了吗，回头给周老派几名过去。”

    “是主席！”

    “.........”

    何大胆再调八精锐到杭州。

    洪帮宣称，广州之战后，天门就此完蛋。

    很多人都变得焦虑，唯有凌天淡定安然。

    指挥室里。凌天盯着墙壁上的江浙地图，文曲早已经根据天网得来的情报，在地图上标记了洪帮屯兵的数量和模拟进攻的方向。扫过几眼之后，凌天就轻轻叹息。何大胆似乎有些急功近利了。

    他本应该让苏咐，杭咐和宁波成为铁三角。并依此蚕食周边帅军之后再决战上海。但从情报来看，三万之多洪帮帮众的剑锋已经遥指广州，没有人把周围小城市的天门放在眼里，这人心太大了，胃口也太大了。

    凌天看完之后，淡淡问：“洪帮还要多久完成备战？”

    文曲踏前几步，恭敬的回答：“少则一天，多则两天！”

    凌天嘴角露出坏坏的笑容，伸了个懒腰说：“京城洪帮帮众还剩下多少？我想洪帮会从京城调人过来，如果我猜测不错的话很快就会抵达。”

    文曲毫不犹豫的点头，佩服的说：“天主英明！洪帮调动八千精锐赶赴杭州，预计今晚就能到达，八成来自京城，其余两成来自南京和长沙，而杭州的人数达将近四万余人。南京和长沙两地只留下了各自五百帮众驻守。而贵阳这时也秘密抽调了两千过来，只剩下以前帮众了。”

    凌天不置可否的笑笑。淡淡的说：“何大胆就是大胆。五百人就敢驻守刚打下的南京和长沙。我拱手让给他的两座城市竟然不好好珍惜，文曲，让潜伏期间的兄弟暗杀当地天门领头人。并设法嫁祸给当地烟帮。”

    文曲点点头。何大胆确实狂妄了。

    凌天眼睛盯着杭州，不仅没有丝毫的畏惧。反而喃喃自语：“四万余人？杭州可谓草木皆兵了！是时候收网了。”

    文曲赞同的点了点头。

    “对了，我们贵阳还藏着多少天门兄弟？”凌天想起了问道。

    “三千........”

    凌天点了点头，伸了个懒腰。端起桌子上渐冷的咖啡喝着。自然而冷的咖啡醇香融合着心底的兴奋。化成难得的几分雀跃，轻轻微笑道：“何大胆想广州决战，我偏把战火点在杭州。还要烧得他遍体鳞伤。”

    文曲被他的自信所感染，于是开口询问：“我们什么时候把杭州的敌人歼灭？”

    凌天放下咖啡杯，眼睛闪过些许的炽热，淡淡的说：“歼灭之前必须做件事情，那就是让贵阳残余的天门兄弟先冲击对峙的洪帮帮众。杀五百百围五百。给贵阳的洪帮成员留点生存空间。任由他们召集支援。”

    文曲笑笑，平静的说：“围点打援！”

    凌天伸着懒腰，眼睛扫过地图上的杭州。缓缓的说：“贵阳的兵力已经抽调去杭州。何大胆不会傻到又把杭州的洪帮帮众调回贵阳。成大事者都懂得取舍之道。他必然会任其自生自灭。集中精力攻打广州。更重要的是时间只剩下五天了。”

    文曲微微思虑，确实是这个道理。如果贵阳的洪帮帮众被围。何大胆要么从杭州回调兵力。要么从其它省市支援，前者正如凌天所说，大战在即不会乱了杭州的阵脚；从其它地方调可他还有人可调吗？

    忽然，文曲似乎想通了什么。嘴角挂着笑容回应：“天主之意是否让何大胆提前决战广州？他虽然可以不理睬贵阳兄弟的生死，但心里多少会有点煎熬。因此必然会尽快进攻广州。然后挥兵试图解围并反击？”

    凌天爽朗的笑了几声。杀机闪现的说：“文曲，你说的没错，不过围而不杀还有个深层意义。那就是让何大胆觉得天门战斗力确实不行，三千人对付一千人都显得力不从心。他进攻起广州来又有何畏惧？”

    文曲心里暗叹：凌天成神了！

    凌天站起身来，指着地图跟文曲商定方案，尘埃落定之后就向门口慢慢走去，头也不回的说：“明晚决战杭州，洪帮完矣.......”

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    