
    几分钟之后周老爷子，周国兴，周国语，周小薇包括倾城和秀儿几人在几名周家保卫的保护下来到了门口。

    “情况怎么样了？”周老爷子平静的说道，脸上明显伴随着一丝愤怒。

    警卫摇了摇头说道：“现在还不知道，有个年轻人在树林里和杀手拼杀。”话音刚落树林里又不时的传来惨叫声。

    “你们几个去帮帮他。”周老爷子淡淡的跟身边的周家保卫说道。

    几名周家保卫抗着冲锋枪向树林走去，还没有走进树林，二哥和无情慢慢的晃出来了，脸上挂着淡淡的笑容。

    几名警卫立刻抬起手里的冲锋枪对着烟暗中的二哥和无情，二哥身形一闪，一个晃动，几名警卫手里的冲锋枪不见了，而闪到他们后面的二哥手里拿着几只冲锋枪，淡淡的说道：“自己人，不用怕。”然后把冲锋枪扔回给了他们。

    几名警卫震惊的看着二哥，心里暗想：这还是人吗？

    前面的周老爷子见到二哥惊人的一幕，心里暗骂这些警卫都***废物，指望他们保护，自己已经见了阎王了。望着二哥和无情说道：“两位小兄弟，谢谢你们。”

    无情没有什么反应，依然一脸的冰冷，二哥笑笑说道：“没事，不过你们可要加强防卫，今晚对方可派了五十余名杀手过来，难保明晚会增加到一百名。”

    五十余名，大家都相当的震惊，不仅震惊来了那么多杀手，更震惊的是五十余名强悍的杀手，眼前的两人竟然只用了短短十几分钟就全部解决，这可需要多强悍的实力啊。随即说道：”两位小兄弟实在是感谢你们，不如进屋喝杯茶水吧？我也好感谢你们相救周家啊。”

    一旁的倾城和周小薇，秀儿相视一笑，敢情这周老爷子还不知道二哥和无情是凌天派来的，三人也没有告诉周老爷子凌天派了他们来保护周家。

    二哥轻轻一笑：“这就不用了，我们只是服从天主的命令。”说完两人纵身一跃消失在烟暗中。

    “父亲，他们是凌天的人。”一旁的周国语补充道。

    周老爷子一愣，随即反应过来，爽朗的笑了两声。

    “父亲这些人我想是黄家派来的。”周国兴说道。

    “除了黄家还能有其它人么？可惜抓不住黄家的尾巴，不然上中央告上黄家一状，足矣把黄家推向万劫不复之地。”周老爷子叹着气说道。

    周国语和周国兴点点头，周国语开口道：“我立刻从国安局里调些人来保护周家，黄家不会就此罢休的。”

    周老爷子摆了摆手说道：“不用了，国安局还不是掌握在黄浩飞手里，你调国安的人来更加危险，我明日向中央申请几名中南海保镖。”说完黄老爷子转身走了进去。大家跟着走了进去。

    凌晨三点，凌天和冷血，山鸡几人终于到达了深圳，随即马不停蹄的赶到了天龙山庄。

    车子在天龙山庄的门口停了下来，此时门口杨叶，文曲，忧姐，刑风，王阿泰，还有几名天门堂主都站在门口迎接凌天。

    凌天走下车，还没有站稳，忧姐立刻扑了上去，一把抱住凌天，嘴里说道：“弟弟，你可担心死姐姐了，还好吗？”

    大家看着忧姐难以控制的情绪，纷纷相视一笑。

    凌天拍了拍忧姐的肩膀说：“姐姐，我没事，倒是你这段时间辛苦你了。”

    忧姐从凌天的怀抱中跳了出来，见到大家都望着自己，不好意思的看了凌天一眼，随即说道：“为你再辛苦我也心甘情愿。”

    凌天心里十分欣慰，然后拉着忧姐走了过去。

    “天主，这么久不见，你老越来越玉树临风了。”刑风上前开口道。

    凌天白了刑风一眼，这家伙还是没有改变他耍宝的性格，望着大家说到：“各位兄弟，辛苦你们了。”

    “不辛苦。”

    “好了，大家先进去吧，有事进去在说，这外面也怪凉的。”忧姐轻声说道。

    天龙山庄的大厅里，凌天坐在主位，忧姐和文曲一左一右坐在旁边，其余的都坐在下面的位置。

    “报告天主，近日我们和洪帮发生了数次的交锋，而杭州，南京，长沙三地的洪帮数万精锐已被我们天门尽数消灭，而武汉，南昌本来已经在我们围困之中，随时可以消灭，不过天主属下今晚已经连败了四战，丢掉了南京和长沙，全部撤回了杭州镇守。”文曲站了起来语出惊人。

    一旁的刑风补充道：“是啊，今晚军师已经连败四战，以致于丢掉了南京和长沙，其实我们根本不可能败的，直接吞掉武汉和南昌，从而达成统一战线，打进北方地区。”

    凌天笑了笑，没有一丝怪罪之色，望着文曲说道：“军师为何自败四战？”

    这个问题所有在座的都想知道，然而文曲一定要等到天主到了才告知大家。

    文曲笑了笑说道：“如果开战就连胜几场，相信没有任何人会讶异，因为旗开得胜的打几个漂亮仗，不仅会显示出天门的不凡实力，也能鼓舞天门兄弟的士气。但是我连败四场也当然有我的用意，而且不仅要连败四场，甚至要连败三天，直到我们退回广州境地。”

    大家惊讶的望着文曲，心里暗想：这军师是不是洪帮派来做卧底的？

    凌天笑了笑说道：“好了，军师我明白你的意思了。”

    “各位兄弟就按照军师的指令办，十天之后见分晓。对了还有一个消息，洪帮帮主此时已经换成了何大胆，何大胆的智谋也不差，甚至比起万立天还要聪明很多。”

    众人陷入了沉思。场面变得安静起来，，至于洪帮换没换帮主这场仗还是要打的。

    文曲似乎早已经预料到这种局面。爽朗的笑了几声之后开口：“请大家放心，文曲虽然刚加入天门，但是是不会拿兄弟们的鲜血来开玩笑的，我的计策是以小败求大胜，先让洪帮赢上几仗。然后再反歼他有生力量，最后达到全胜。”

    众人似懂非懂的点点头，反正凌天都那么信任文曲，大家也不会有异议。

    刑风有点不耐烦。摸着脑袋说：“天主，你直接给我们安排任务吧，你怎么说就怎么做，我就是不相信神也相信你。难不成你会把天门卖给洪帮？败就败，胜就胜，只要大局需要，我听从调遣就走了。”

    凌天微微一笑，对文曲说道：“军师，开始分配任务吧。”

    文曲见状笑笑，随即指着地图开始调遣。

    晚上十点，刑风等人回防区坐镇。

    凌晨一点。

    远在京城的的何大胆重新制定了攻打计划，指着地图，淡淡的出指令：“开始”。

    这个进攻的指令很快传遍洪帮帮众，按照部署好的计划。两千洪帮帮众向福州的天门发动了攻击，这个举动让天门微微诧异，在天门兄弟看来，两千洪帮帮众纯属找死。屯兵五千余人的福州岂是两千人能冲击的？

    在深圳的凌天接受到情报之后，淡淡轻笑。扭头跟文曲说：“明知道天门在福州兵强马壮，何大胆依然大张旗鼓的进攻。明摆着是诱敌之计，电告福州堂主就地防守反击，干万不要追击。免得中了埋伏。”

    文曲点点头，让人把指令出去........

    正如凌天所料，洪帮在福州外围还伏有六千精锐，就等帅军击败前锋两千帮众之后乘胜追击。到时候再给天门来个灭顶之灾，为了让计策生效，何大胆甚至让前锋帮众完全不知埋伏之事。准备让他们逃跑的真实可信。

    当何大胆接到天门就地反击的消息。微微轻笑却没有沮丧神情。淡淡的跟手下说：“让冲击福州的前锋兄弟全部退回来。同时，让南京和长沙外围的弟子强行钴入。势必在天亮之前给我拿下杭州的半壁江山。

    这是何大胆的重棋......

    凌晨三点，杭州。

    化整为零的南京，长沙两地洪帮帮众悄悄的潜入了杭州。

    帮派两万余人和外围的五千同伙，开始向杭州的天门吹响了进攻的号角，虽然杭州目前是凌天重兵压制之地，也有一万余人天门兄弟，面对洪帮的两万五千兵力显得心有余而力不足。

    幸亏凌天早已经设想过杭州是洪帮进攻的门户，所以应急起来也不至于手忙脚乱，当凌天知道杭州内忧外患的时候，脸上扬起深不可测的笑容，淡淡的说：“何大胆这步棋下得异常狠辣，不过正合我胃口。”

    一旁的杨叶小心翼翼的问：“现在打还是走？”

    凌天端起茶喝了两口，眼神落在地图上的杭州，平和回应：”军师说过要连败三仗，竟然何大胆费那么大的精力在杭州，咱们就把杭村让给他吧，等反击的时候一并收拾。”

    文曲笑了笑，挥手让杨叶把指令发出去。

    等杨叶离开后，凌天轻声对文曲说道：“军师你这一招实在是高啊.......”

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    