
    中午十二点，贵阳。

    两部小货车开进了天门无名仓库，为了让晚上的冲击势如破竹，凌天特意让王阿泰领着一百名天门死士飞到贵阳分堂亲自指挥，四千天门兄弟也养精蓄锐完毕。

    货车的后门被打开，先后抬下几十个箱子，王阿泰让人撕开封印并拆掉木板后，烟乎乎的砍刀闪烁着冰冷的寒光，他伸手握起一把砍刀，左看右看却没有现异样，心里稍微思虑之后，就让手下握起普通砍刀。

    王阿泰使上两份力气，对着同样寒光闪闪的普通砍刀劈去，‘当！’的一声，两把砍刀相互交锋响起，随即还响起‘丁！’的一声，众人顺着声音望去，只见地上多了半截砍刀，至此才现普通砍刀已经断成了两截。

    周围的天门兄弟心里都无比震惊。

    好刀！王阿泰眼里闪过赞许之色，这德国进口的砍刀就是锋利，为了有效的打击洪帮凌天可是花了几十亿买了一批德国砍刀。

    德国砍刀向来以坚硬著称，高碳不锈钢刀柄为塑胶防滑受柄，握在手里非常顺手，带弧形的刀身开有起平衡作用的血槽，挥砍有力，十分适合在江湖厮杀中使用，但因价格昂贵，并不是所有的人都武装的起的。

    王阿态满意的点点，微微侧身，砍刀直指贵阳洪帮。

    下午五点，南京。

    凌天派出刑风来这里指挥，刑风在机场的人流中低调的走着，片刻之后就钻入了价值两万元的捷达汽车，在烟乎乎的排气烟中呼啸离开机场，或许在很多人眼里，这样的车，这样的人，注定不会有太多的故事生。

    刑风靠在座椅上，还没有拍去满身的风尘，就抬头望着驾驶座的人，淡淡的开口：“资料给我！”

    驾驶座的人不敢丝毫怠慢，忙把黄色的信封递过来，恭敬的说：“刑堂主，南京洪帮负责人张羽的资料就在里面，属下已经调查过了，把烟锅嫁祸给‘京东帮’最适合，因为前者刚刚霸占了‘京东帮’帮主的女儿！”

    刑风不惊不诧的望着他，等他解释。

    答话的人是天网成员，他早就摸清了所有的状况，于是娓娓道来，有个颇有姿色的女子名叫乐儿，是京东帮前任帮主王无踪的女儿，王无踪被洪帮收买，联合对付天门，但在厮杀中不幸被天门兄弟砍死。

    王无踪死后，他的位置由亲信坐上，在道上放话说乐儿是京东帮的小姐，于是便没有人敢打乐儿的主意，毕竟规矩在那里摆着呢，但是别人不敢，洪帮张羽却敢，他看上了乐儿就把她抢到自己的住处。让京东帮帮丢尽了脸面，在道上更是成为笑话，无奈现在的洪帮如日中天，所以个个咬牙切齿却不敢妄动。

    听完之后，刑风点点头，抽出张羽的资料冷笑。

    张羽是在庆功宴会上看见乐儿，当时他就走不动路了，觉得从来没有见过长得这么俊的妮子，脸粉润的跟四月的桃花似的，娇嫩的可以捏出水来，还有那细腰，赛过风中最柔软的柳枝，那秋水似的眼睛，水汪汪的更是勾人。所以他就借着酒兴把乐儿拖回自己的堂口，在威迫利诱之中就把京东帮的小姐征服了，这个上床如（淫）娃，下床如贵妇的女人还真让他销.魂到骨子里面，所以连续十几个晚上都是搂着她度过的。

    今晚，他依旧搂着的是乐儿雪白温润的身躯入梦，虽然长夜迷醉，但亡命分子特有的警醒却并没有丢失，所以在门被踢开的瞬间，他已经从床上跳了起来，手中还拿着从枕头下面抽出来的砍刀。

    烟暗中，不可压抑的寒流从敞开的门扉侵袭进来，让裸露的肌肤泛起鸡皮疙瘩，借着隐隐约约的光亮，可以看见是三米之外站着个死气沉沉的烟衣人，张羽便放了大半的心，嘴角甚至挑起嘲讽的笑意。五名亲信就住在旁边的厢房呢，有动静转眼就能赶过来。但张羽很快就现事情有些不对劲，对方很从容淡定的扑上来，有着一股无坚不摧的气势，张羽大喝着刺出几刀，都还不知怎么回事，对方身体侧转，随着两声脆响，他手腕和关节剧痛，刀子已经到了对方的手中。

    张羽惊骇欲绝，这是人还是鬼？！世上还有这样的功夫？！

    在瞬息之间，他的头顶传来冷寒无比的剧痛。

    五名亲信他们穿着短裤，提着明晃晃的砍刀，喊叫着冲了进来，在门口处，他们下意识地站住了脚步，借着从窗户透射进来的清冷月光，他们清楚地看见，张羽**地倒在地上，样子惨不忍睹。在光滑如镜的头颅正中，插着他那柄连睡觉都不肯离身的砍刀，此刻，只有砍刀的刀柄还露在外面，刀身从上而下穿破口腔，支撑着张羽长大的嘴巴，鲜血从下巴缓缓流淌，透着让人毛骨悚然的诡异。

    床上，全身裸露，完全忘记遮掩的乐儿，正出刺耳的尖叫，墙壁，洁白的墙壁清晰的有几个血染大字：勾引小姐者，死！

    从听到房门被人踢开的声响，到他们提着武器从厢房赶了过来，也不过是两分钟的事情，但已看不见凶手的影子，众人面面相觑，都从对方眼中看见了惊恐，一股极地之冰的寒意，从天灵盖延伸到脚底板。

    恐惧归恐惧，事情却还是要做的！

    在张羽死去的半个小时之后，他的几名亲信商议后，就带着数百洪帮帮众直接扑向京东帮总堂，至于究竟是不是京东帮刺杀已经无所谓了，重要的是把怒火泄出去，当然，也有借机消灭潜在对手霸占地盘之意。

    在他们的意识之中，洪帮帮众都是战无不胜攻无不克的主，要收拾京东帮两百乌合之众自然是手到擒来，谁知道京东帮在洪帮杀来之前被人示警了，干净明亮的玻璃被砸了个大洞，然后就有人喊出洪帮来袭。

    现任帮主听到洪帮要来歼灭自己的消息，先是半信半疑，随即得到外围兄弟的证实，男人的血性被激出来了，洪帮也欺人太甚了，不仅抢了前任帮主的女儿，还要来围杀我们，真是毫无天理。

    毫无天理自然要反抗。

    于是京东帮帮主派出百余名兄弟去散开埋伏，自己领着百余名精锐等在大门口，没有半个小时，几十部面包车蜂拥而来，洪帮虽然惊诧京东帮有准备，但气贯长虹的他们也懒得多想，下车就直接冲向京东帮。

    血流成河！

    洪帮兵多将广，还挟带着哀兵必胜的高涨士气；京东帮虽然是小帮派，但事先有了部署，何况被洪帮霸占小姐的恶气始终压在心底，拼杀起来也个个奋勇当先，所以两帮间不停歇的厮杀到天明，直到警察忍不住来制止才回去休整。

    随着双方冲突的加剧，连横和纵，其他帮派社团也坐不住了，纷纷跳出，加入战斗。有的帮助京东帮，有的帮助洪帮，还有的帮派社团，利用这个机会，来了解自身恩怨。战斗不但没有停止，反倒有扩大化的趋势，死亡人数急剧增多。

    长沙同样也发生着这样的事.....

    贵阳，晚上八点。

    贵阳会战拉开了序幕。

    洪帮的据点在贵阳的东北方位，而天门的隐藏的方向处于西南，两者相距十七公里，所以从下午五点开始，无数部面包车就开始低调的来回运送作战人员，到了晚上九点左右的时候，天门已经汇集了四千余人。

    王阿泰坐在面包车里，吸着中华的香烟，狠狠的吐出几口烟后，扭头跟身边的兄弟说：“按照天主的指令去部署，一千兄弟担任外线堵截，其余兄弟直接跟我去内线作战，今晚先拿下洪帮的五百颗脑袋。”

    天门兄弟点点头，稍微迟疑之后，随即开口：“堂主，要不你留下指挥，前线有我们冲击就行了！”

    知道这是他为自己担心，王阿泰把手里的香烟扔在地上，握紧德国砍刀笑道：“这场仗没有指挥的必要，所谓将士齐心方能所向披靡，何况大家都是生死兄弟，我怎么能在后方看着你们厮杀拼战？我意已决，出！”

    天门兄弟无奈的点点头。

    随着进攻的信号出，大街小巷涌出不少烟衣人，手里都是烟黝黝的德国砍刀，在王阿泰的率领之下浩浩荡荡的直向距离洪帮据点扑去，洪帮听到天门来攻击的消息，止不住的愣，他们是不是活腻了来找死啊？

    洪帮连胜三天，不仅何大胆变得有些骄傲，就是所有的洪帮帮众都生出轻狂，即使有些头脑清醒的人不认为自己厉害，但也会认为天门战斗力差，堪比抗日时期的日伪军，都觉得自己能够单挑四五名天门兄弟。

    所以贵阳虽然只有千余人，但他们都觉得随时可以吞掉天门，于是听到天门来攻击，迅做出迎战的姿态，而且没有在据点内死守，主动出来，在据点外拉开架势。

    王阿泰握刀的手稳重有力，当他快要接近据点的时候，看到前面烟压压的大片洪帮帮众，回头笑道：“这群洪帮的小狗崽子们不在据点里呆着，还敢主动站出来，纯粹是找死，兄弟们下手都别客气，先杀五百。”

    “是！”三千余名天门兄弟斗志昂扬，齐声呐喊。

    王阿泰右手抖动，德国砍刀赫然入目，怒声喝道：“杀！”

    更多精彩内容值得期待…

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    