
    “什么？”阿旺和刘堂主脸上都带着怀疑的表情，按照他们心里对天门的了解是永远不可能打进总堂的，毕竟他们的战斗力摆在那里，更何况人数的优势也足以打退天门，甚至全歼天门。

    阿旺从椅子上站了起来，走到窗户边上，刘堂主也跟着走到窗户边上，两人看到下面，势如破竹的天门帮众，脸上挂满了不可思议的神情，刘堂主支支吾吾的说道：“这怎么可能？怎么可能天门的战斗力一下子变得那么强悍，难道他们是吃了兴奋剂之类什么的？”

    过了好半天，阿旺才反应过来，叹了口气说道：“我们中计了，我们这些天一直都被凌天骗过了，他故意隐藏天门实力，装作败象全部撤退到广州之内，然后把我们洪帮所有的战斗力全部吸引到杭州决战，目的就是消灭我们洪帮的生力军，只要这批生力军一旦消灭，天门就能毫无阻碍的一路北上，直逼京城，到时我们还拿什么跟天门打？洪帮完了.......”说完阿旺全身无力瘫坐在椅子上，刘堂主满脸的震惊。

    “旺哥，现在该怎么办？”刘堂主着急的问道。

    阿旺叹息着说道：“还能怎么办，只能拼死抵抗。”

    刘堂主点了点头说：“我立刻全去亲自指挥。”说完拿着一把砍刀冲了出去。

    战斗还在继续，天门士气如虹，杀得洪帮帮众叫苦连天，血流成河，一个半小时左右，阿奴的洪斌也杀到了总堂，他们的加入更是让洪帮势不可挡，纷纷开始逃窜。

    “旺哥，你快走吧，今晚我们总堂可能保不住了。”刘堂主从外面走了进来说道。

    阿旺看了一眼刘堂主，才出去不到半个小时，全身上下至少有十几道伤口，站了起来说道：“好，这里就交给你了，务必给我撑下去，只要撑过今晚洪帮还会有翻身的机会。”

    刘堂主苦笑了一声：“放心吧，就算战到只剩下我一人，我也会拼杀挡住天门，旺哥你赶快从后门撤离，不然一会就撤不了了。”

    阿旺点点头，走到刘堂主面前，拍了拍刘堂主的肩膀说：“刘堂主，你是洪帮的功臣。”说完在几名帮众的带领下转身从后门走去。

    阿旺离开，刘堂主再次提着砍刀冲了出来..........

    两个小时之后，洪帮帮众逃的逃死的死，还有大多数已经投降，唯有刘堂主带着几名亲信还在拼死抵抗，不过此时他们几十人已经被天门帮众围困在了中央。

    凌天杀掉身边最后一名洪帮帮众，大手一挥，制止了天门帮众围杀刘堂主，慢慢的从人群之中走了出来望着站在最前面的刘堂主说道：“你是总堂刘堂主？”

    刘堂主看了看温文尔雅，有些消瘦的凌天点了点头说：“天主，我终于见面了，说实话刘某实在佩服天主的智勇双全，可惜我们立场不同，不然或许可以做个朋友。”

    凌天轻轻一笑，这刘堂主率直，坦诚的个性让凌天有些好感，淡淡的说道：“刘堂主，我很欣赏你，只要你放下刀，我们一样可以做个朋友，天门从来都是欢迎热血兄弟的。”

    刘堂主摇了摇头说：“天主，我刘某能够得到你的赏识实在是荣幸，不过可惜我刘某是个固执之人，既然加入了洪帮就应该和洪帮共同进退，同生共死，所以今晚无论怎么样我也会战斗到最后。”

    凌天叹了口气，说：“刘堂主你固执了，何大胆何以值得你生死追随？何大胆嗜杀万帮主纯属大孽不道，典型的卑鄙小人，为这样的人卖命值得吗？更何况你愿意看见你身边这些同生共死的兄弟死在你的眼前吗？”

    刘堂主扫了一眼身边的兄弟，无奈的摇了摇头说：“兄弟们，你们跟随我刘某多年，我也不愿意看见你们死去，放下你们手中的刀投降吧。”

    “堂主，你待我们不薄，我们和你共进退。”刘堂主身边剩下为数不多的洪帮帮众异口同声的说道。

    刘堂主无奈的点头说：“你们不必这样，提着砍刀今晚的命运只有死路一条，放下砍刀我相信天门能够饶你们一名。”

    “不，绝对。”洪帮兄弟表现得十分坚毅。

    看着这群誓死相随的洪帮帮众，刘堂主心里十分不好受，但是要他背叛洪帮想他这样的人也是做不到的，无奈的叹了口气，微微扬起已经垂下的砍刀，望着凌天说道：“天主，来吧，希望你能留我们一个全尸。”

    凌天跟着叹了口气，然后朝天门的兄弟喊道：“让开一条路，让他们走。”

    刘堂主是条血性汉子，是个真男儿，这样的男儿值得凌天放过他，说出这句话的时候，天门帮众没有一点意外，凌天的个性他们了解，而且像刘堂主这样的男儿也值得他们尊敬，所以纷纷的让开了一条路。

    刘堂主惊讶的望着凌天，他从来没有想过凌天会放过他，毕竟混烟道的都明白一个道理，对敌人仁慈就是对自己残忍，可是凌天真的放过了他，惊讶过后，刘堂主丢下了手里的砍刀，向凌天微微一鞠躬，然后对身边的洪帮兄弟说道：“兄弟们，我们走。”

    几十名洪帮弟兄纷纷丢下砍刀，向天门帮众鞠了一躬，然后跟上刘堂主的步伐，撤离。

    走出一段距离的刘堂主听见了后面传来凌天的声音“刘堂主，我天门的大门随时为你敞开。”刘堂主身形明显一震，然后径直的离开了。

    凌晨四点，杭州拿下。

    “王阿态，今晚进攻贵阳残余洪帮，一个不留。”凌天一道命令下发了出去。

    兵败如山倒，在接下来的两天里，天门挥军北上，一路毫无阻碍的，分别拿下长沙，南京，郑州，贵阳等，直逼京城。

    京城，红云山庄。

    何大胆坐在椅子上坐立不安，旁边阿旺也显得十分不安，他们都藐视凌天了，如何认真的分析凌天能有今天就不会完全是靠运气，可惜现在回想起已经来不及了精密的头脑稍微分析就知道大势已去。

    “阿旺，天门打到哪里了？”何大胆淡淡的开口说道。

    阿旺叹了口气回答：“贵阳，长沙以南全部失守，最多明天晚上天门就会杀进京城。”

    何大胆点了点头，然后站了起来，走到窗户边上，望着人来人往的街道静静的吐出：“我何大胆精心部署了那么多年才坐上洪帮帮主之位，还没有坐上几天就要下来了，更重要的是洪帮也完了，哎，你我都低估了凌天啊，昨晚之前，我始终认为凌天勇猛有余，智谋不足，难成大器，但结果怎么样？杭州之战输的却是我们，凌天故意连败三天，都让我们冲昏了脑袋，谁能想到那是凌天挖的坑，把我们的大批精锐吸引过去，然后歼灭，阿旺收拾一下，我们离开京城。”

    阿旺苦笑了一声说道：“帮主，难道不和凌天在京城一战？毕竟我们洪帮在京城还有几千帮众，或许还有一点胜算，就算败了，也能够在京城占住一席之地啊，何必离开呢？”

    何大胆叹了口气说：“和天门斗，不要说我们人不多，就是在政治方面我们也处于弱势，我们斗不过天门了，而且凌天也不会给我们洪帮一丝生机，目前最重要的就是逃走，离开京城离开华夏，不然你我都要死路一条。”

    这时伤势刚刚好转的何小鑫诡异的出现在门口。神情少了几分傲然，但多了几分杀气，冷冷的说：“父亲，让我带人去击杀凌天吧，我要把新仇旧恨全部讨回来，想到那个狂妄小子，我就满腔怒火，恨不得拆他的骨，吃他的肉”。

    何大胆轻轻叹息。起身走到儿子身边说：“杀凌天岂是容易的事情？何况他现在锋芒正露。我们就忍忍吧，小鑫，你也收收的傲气，去收拾一下，我们先离开京城。”

    阿旺突然说道：“帮主，其实我们还可以赌一赌。”

    “赌一赌？怎么赌？”何大胆有些惊讶的望着阿旺问道，何小鑫也是一脸的疑惑。

    阿旺露出难得的阴笑说道：“凌天在京城有两个女人，这是之前得到的情报，而女人是凌天的弱点，只要把那两个女人抓住我们就可以威胁凌天，甚至可以把凌天引来杀害，除掉凌天，洪帮就会翻盘的机会。”

    何大胆由惊喜变为失望摇了摇头说：“女人是凌天的弱点同时又是凌天的龙鳞，赌赢了或许真如你说洪帮还有翻盘的机会，可是输了我们全部都得死无葬身之地，更重要的是那两个女人都躲在周家，袭击周家，我们死得更快”

    阿旺摆了摆手说道：“我说的不是那两个女子，而是另外两个，一个叫柳菲菲，一个叫陈可欣，两人都是京城艺术学校学生，没有多少人知道她们是凌天的女人，我想她们身边也没有什么人保护，抓她们也是非常容易的。”

    何大胆“哦”了一声，然后低头思索了片刻，看了看不甘心的何小鑫，说道：“就照你说的办。”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    