
    话音未落，王阿泰自己先窜了出来，如同射出的箭向洪帮帮众直冲过去。

    十几名天门死士则紧贴王阿泰，没有任何言语，但气势却宛如利剑般的刺向洪帮帮众，‘杀！’

    千余名天门兄弟紧随其后，如同潮水般蜂拥而上。

    面对这种阵势，洪帮帮众心里微微愣，天门怎么会有那么多人？想象中的天门也不应该如此凶猛，上次交战的时候也没有如此迫人气势，心里虽然止不住的暗暗打鼓，但多日来的自我优越感觉，让他们并不放在心上，于是也嗷嗷直叫。

    洪帮领头不甘示弱，站起人群中，高声叫道：“兄弟们，不要给我们洪帮丢脸，上！狠狠的打！”

    他嘴上说得虽好，可是人却没动，更别提像王阿泰那样冲在最前面了，王阿泰本身就是干将出身，自然敢豁出命去，但洪帮领队却没有那个魄力，刀剑无情，死了自己怎么办？洪帮帮众在那名头目的指挥下，迎着天们兄弟杀过去。

    双方像是逆向而驰的滔天大浪，在宽大的空地碰撞融合。

    当双方接触前的瞬间，王阿泰把刀锋上提，对着举刀冲来的洪帮帮众狠狠劈去，‘丁当’两声，洪帮的砍刀断成两截，他甚至来不及任何惊愣，德国砍刀的余势已经落在他的脑袋。

    鲜血四溅，生机熄灭！

    与此同时，十几名天门死士的短剑也刺进冲来的洪帮帮众胸口，随即来个简单的转身，把全身的力量灌注在短剑上，并顺势把洪帮帮众连刀带人劈翻在地上，依旧是刀断人亡！

    天门兄弟士气更是大振，虽然人人都知道德国砍刀锋利无比，但大部分都是次见识其厉害，当下按捺不住也想亲身试验，于是纷纷把德国砍刀挥舞的虎虎生威，恶狠狠的向迎面而来的洪帮帮众当头痛击。

    ‘丁当’‘丁当’声音不断的响起，洪帮帮众的惨叫也不断出，天门兄弟从来没有如此轻松的厮杀，只要对着敌人用力劈下，大部分洪帮帮众都会被连刀带人击中面门，随即满脸是血的倒飞出去。

    洪帮领队又有点恍惚：敌人怎么都用的是德国砍刀？他们未免也太有钱了吧？

    不等他思虑太多，天门兄弟已经如潮水般的蜂拥过来，兵器和人数的优势让洪帮帮众心生怯意，他们再也保持不了‘刀枪不入’或者‘天下独尊’的心态了，抵抗几下就向后面退却，如果不是头目狂喊顶住，估计全跑了。

    王阿泰也没有停顿，手腕轻翻向周围的洪帮人员猛砍猛杀，只见他的身侧两旁，不时喷射出无数道鲜血，并伴随着撕心裂肺的叫喊声，而身后的天门死士更是没有任何花样，劈，刺，挑全部讲究简单致命。

    随着前方成片成片的帮众被天门砍倒后，后方的人员吓的魂飞魄散，根本不敢上前，很快，洪帮的溃败之势已成定局，这似乎很难让洪帮帮众接受，为什么杭南长的兄弟打得轻松轻松，自己却被人打得满地找牙。

    洪帮领队终于扛不住的，高喊着：“撤退！”

    这两个字顿时让毫无斗志的洪帮向后逃散，王阿泰停下脚步，抽烟点燃并潇洒轻挥，天门兄弟就尾随追杀过去，不时有洪帮帮众哀号倒地，地面上到处都是血迹，随处可见被活生生切下来的残肢断臂。

    如此血腥的场面，会让局外人看得心惊胆跳，魂飞魄散，也会让局内人变得疯狂，失去理性，天门兄弟皆杀红了眼，狂热的把手中武器向对方致命的要害抡砍、劈刺，直至对方浑身是血的倒地、不动为止。

    厮杀，已经变为了屠杀。

    这就是烟道之间的斗争，**的杀戮，人命在这时候显得分文不值。

    洪帮领队之所以不带帮众向据点退守，是因为知道退进去了就必死无疑，毕竟瓮中捉鳖还是听过的，当下唯有向其它地方逃窜，投靠就近城市的洪帮堂口才有活路，于是带着帮众挑了条宽大的路低头猛跑。

    跑出几百米之后，几道刺眼的车灯射了过来，洪帮领队停下脚步望去，前面停着十几部面包车，车前车后至少有千余名天门兄弟，心里止不住的微微咯噔，流窜之兵已无勇志，于是缓缓倒退几步又掉头跑回去。

    天门兄弟也不追击，缓缓的向前迫压近百敌人。

    被打悲惨至极帮众堵截和追杀之下，鬼哭狼嚎向据点撤退。

    据点就是不起眼的居民楼，七层老式民房。

    门口的铁门很快被拉上锁住并堵住，还有几十号洪帮帮众戒备。

    天门兄弟冲动门口就停止了进攻，王阿泰扫了居民楼几眼，沉闷的吸完半截烟后道：“清点伤亡情况，然后把伤者送去医院，死者抬回堂口，留下五百兄弟随我围困洪帮据点就可，其余人手清理现场之后回去休息。”

    天门兄弟忙领命而去。

    王阿泰伸了个懒腰，感觉到肚子饥饿就挥手叫过十几个兄弟，淡淡的说：“长夜漫漫，咱们也不能闲着，让兄弟们就地扎营，另外你们去买几十头羔羊来，熟食泡面也拉上几车，咱们弄个烤全羊犒劳兄弟们。”

    兄弟们全都笑了，轰然应允：“是！”

    于是，很奇异的现象就出现了，孤伶伶的居民楼附近围着几十个营帐，每个营帐之间都生着篝火，篝火上面都架着香气喷人的草原羔羊，特殊的香料气息混合着帅军兄弟的喜悦，在宁静的夜晚显得别有风情。

    此时，居民楼里的洪帮帮众还有五百余众，但谁也不敢冲出来决战，见到天门停下歇息，他们也松了口气喘息，洪帮领队还迅打电话向总部求救，自然是千余洪帮帮众遭受一万余天门围杀，力拼血战仍然保得据点不丢。

    放下电话，洪帮领头说道：“各位兄弟稍安勿躁，帮主很快就会派去支援。”随即望着外面正在烧烤的天门兄弟，忍不住吞了吞唾液.........

    正如凌天所料，救援是不会来了。

    红云山庄，何大胆望着玻璃窗外的惊涛拍案，微微皱起眉头，端起已经冷却的咖啡小口小口喝着，他有点难于想象，半天的时间，南京，长沙的洪帮领队就相续被杀，还跟当地小帮派生激战。他没有把事情放在凌天身上，毕竟两位头目的死都是因为女人引起。

    一名亲信端着咖啡壶过来，细心的为何大胆倒满，然后才恭敬的开口：“帮主，夜已深，还是早点睡吧，事情我都已经安排好了，我已严令南京和长沙的洪帮帮主不得厮杀，等打下广州之后再来算旧账。”

    何大胆点点头，轻轻叹息问道：“贵阳的事情怎么样了？”

    亲信放下咖啡壶，把贵阳洪帮汇报回来的战况说了开来：“千余帮众遭受天门数千人偷袭，前景自然很不乐观，所幸洪帮兄弟个个奋勇当先，击毙天门千余人之后就退回据点，边防守边等救援。”

    何大胆不置可否的笑笑，眼睛扫过墙壁的地图，缓缓的道：“救援？我哪里找救援给他？目前我们只有杭州有兵可调，从杭州派人解救？那是广州决战主力，万万不能动。”

    亲信显然也清楚状况，于是问道：“那...”

    何大胆目光又望着窗外，淡淡的说：“贵阳能坚持多久？”

    亲信忙开口回答：“最多还能支撑两日。”

    何大胆握着温热的咖啡，眉间的忧郁散去不少，笑着下令：“两日，够了，立刻告知杭州洪帮，明晚开赴广州决战，攻下之后即刻挥兵直取贵阳，来个内外夹击吞掉贵阳天门。”

    亲信忙领命出去安排。

    刚走到门口，何大胆心里微动，出声叫住亲信，思虑之后缓缓开口：“阿旺，你明日亲自前去广州督战，此次决战事大，关系到我们洪帮的生死存亡，胜，洪帮在，天门灭；败，洪帮灭，天门在。”

    这名亲信名叫阿旺，是何大胆最信任也是最看好的亲信，不仅智慧过人，身手也不凡。

    阿旺心里也清楚决战的重要性，于是点点头回答：“帮主放心，我明日就飞杭州，我会协助杭州刘堂主打好广州之战，保证消灭天门。”

    何大胆松了口气，挥手让他离去。

    他虽然觉得天门不足为虑，但多年的谨慎还是让他变得小心，哪怕再渺小的可能性也要算计进去。。

    没有多久，杭州洪帮就收到了开进广州的命令，于是当天内到广州的火车票被买得干干净净，所有的人都意气风，妄想着广州之战成名，他们怎么也没有想到，在广州天门积极的防守声，四万余天门帮众化整为零的悄悄进入杭州。

    洪帮的情报很是不好，四万余人化整为零进入杭州他们居然都不知道，不是自己太愚蠢而是天门太狡猾，四万余人有伪装成旅游团，甚至是民工从不同的方向进入杭州，更重要的是，谁也没有想到天门敢主动攻击杭州，当初一万天门都拼不过几千洪帮，更别说现在杭州屯兵数万。

    几乎同个时间，凌天秘密飞往杭州。

    跟随的只有冷若冰霜的冷血。

    更多精彩内容值得期待…

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    