
    烈火突然的出现吓了可欣和柳菲菲一跳，他们两个都没有见过烈火所以不知道烈火是什么人，大大的眼睛望着前面的烈火。

    “你是凌天的人？”阿旺心里有一丝震惊，这人的速度好快，刀法准得吓人，定了定神问道。

    烈火笑了笑，回头对两女说道：“一会找机会离开，对方人数太多。”说完转身向前走了几步，抬起手里的长刀指着阿旺说道：“江湖恩怨祸不及家人，难道你们洪帮想要不顾江湖规矩？”

    可欣和柳菲菲释然，敢情眼前的年轻人是凌天派来的，心里有一丝感动，原来凌天一直在他们身边安排了人手保护。

    阿旺看了看烈火，放肆了大笑了两声，他并不为烈火的身手所担心，他早就预料到凌天肯定在两女的身边安排了高手保护，所以才带了上千人过来，对两女势在必得。

    “江湖规矩？哈哈.....成王败寇千古不变的道理，只要能胜利用什么手段都值得。兄弟，今天我大发慈悲放你一条生路，只要你现在离去，我决不为难你。如何？”

    烈火轻笑了两声：“我要走，没有人能够拦得下我，你们也不行。”话音落下，烈火扬起长刀，一个闪身，瞬间到达阿旺的面前，长刀直直的对着阿旺劈了下去。

    阿旺反应也不慢，在长刀刚刚劈下的时候，身形快步退出了几步，拉过一名洪帮帮众挡在身前，长刀由上而下，从脑袋一直贯穿到腰身，身体被劈成了两半，脑浆并列，鲜血直流，看上去狰狞可怕。

    阿旺趁着这个机会退到了后面，扬起砍刀指着烈火吼道：“兄弟们，给我上，乱刀砍死。”

    “杀。”洪帮帮众一窝蜂的扑向烈火。

    烈火后退几步，护住两女，长刀则身而立。

    “你快走吧，他们人数太多，不用管我们。”可欣和柳菲菲异口同声的对烈火说道。

    烈火笑了笑说：“如果你们有事，天主不劈了我才怪，更重要的是在我烈火的字典中没有“撤退”两字。”

    话音落下，洪帮帮众已经杀到了烈火的身边，长刀带着强大的劲力，横着一劈，“当，当”几声，砍刀应声而断，在洪帮帮众还没有反应过来的时候，一刀又划了过去，一个照面冲在前面的洪帮帮众就倒了下去。

    烈火边打边退，硬生生的撕开了一道口子，杀到了洪帮帮众的外围，看着身后的两女说道：“快走，躲进学校里去。”烈火知道只有躲进学校才是最安全的，就算是在嚣张的帮派也不敢冲进学校里去抓人，那样的话只会死无葬身之地，因为中央最重视的就是学校。

    可欣和柳菲菲无奈的看了一眼烈火，转身狂奔而去。

    阿旺见到两女逃走，纵身一跃，想要上前拦住两女，烈火同时跃起，对着空中的阿旺当头一刀，“当”的一声，长刀劈在阿旺手里的砍刀之上，阿旺顿时被烈火强大的力道，震飞了出去，飞出六七米才落在了地上，手微微发抖，狠狠的望着烈火。

    “快去拦住她们。”

    洪帮帮众纷纷朝着两女逃走的方向狂奔而去，可惜烈火不会给她们机会，纵身一跃，拦在了洪帮帮众的身前，长刀毫无阻碍的招呼了上去，惨叫声响起，洪帮帮众片刻就倒下了数名，而这个时候，烈火已经完全被包围在了中央，两女已经顺利逃走，烈火也不在顾虑，扬起砍刀开始厮杀。

    已经逃出很远的可欣和柳菲菲回头看见烈火在人群之中厮杀，心里有一些不忍，咬着牙转身快速离去。

    很快，两女逃进了学校，刚刚走进校园，柳菲菲摸出身上的电话。

    电话拨了好一会，才接通。

    “天哥，你在哪里？”柳菲菲焦急的说道。

    远在贵阳的凌天心里一惊，听见柳菲菲焦急的声音，知道一定发生了什么事，于是问道：“菲菲怎么了？发生什么事了吗？”

    “天哥，洪帮上千的帮众今晚来抓我和可欣，你派来保护我们的兄弟被上千洪帮围困，危在旦夕。”

    凌天一震，他知道是烈火在保护两女，随即说道：“你们没事吧？”

    “我们已经逃进了学校，可是那个兄弟还被洪帮围着，无法逃走。”

    凌天点了点头，然后说道：“你们好好呆在学校，我会没事处理的。”

    说完凌天挂掉了电话，随即一个电话拨到了二哥和无情哪里。

    通知两人过去支援后，凌天一道命令下了出去：“全面进攻京城，务必在天亮之前拿下京城，洪帮鸡犬不留。”

    凌天生气了，他非常生气，洪帮如此大帮，竟然不顾江湖规矩，本来凌天还打算给他们一点生存空间，可是现在已经没有那个必要了。

    烈火已经战斗了半个小时，身上受了一些小伤，洪帮帮众也倒下了一百多人，鲜血染红了小道，不过此时洪帮帮众似乎已经杀红了眼，根本不惧怕烈火，饿狼般的扑向烈火。

    烈火一个一连劈出几刀，再次干掉了扑上前的帮众，不过烈火也中了一刀，鲜血直流，看上去很是狰狞可怕，此时的反应，和速度已经大打折扣，照这样下去烈火知道今晚非得留在这里不可，于是扬起砍刀奋力的向一个方向冲杀，想要打开一道缺口逃走。

    不过可惜的是烈火干掉的前面的洪帮帮众后面的洪帮帮众已经填上，根本不给烈火杀出重围的机会。

    时间一分一秒的过去，洪帮帮众不断的倒下，而烈火也再次添上了一些伤口，身形步法显得越来越缓慢，而此时洪帮帮众至少还剩下八百之多。

    就在这时，三名洪帮帮众扑了上去，强大的力道把已经重伤的烈火劈翻在地，而又有十几名洪帮帮众围了上去，手里的砍刀劈向地上的烈火，烈火看着劈来的砍刀，无奈的吐出一句“我命休矣”。

    就在砍刀距离烈火不到十厘米的时候，十几枚硬币呼啸而至，“扑，扑，扑”数声，围上来的洪帮帮众接二连三的倒在了地上，眉头都有一个血洞。

    两个身影接踵而至，如同一道疾风射了过来，瞬间洪帮帮众就倒下了几十人，不得不说两人杀人的速度很快，十分的快。

    二哥和无情片刻就冲杀到了烈火的身边，同时向地上的烈火伸出右手。

    烈火抬起头看了看二哥和无情，相视一笑，站了起来。

    “我们走。”二哥大喝一声，扬起唐刀杀了出去。

    烈火和无情紧随其后，三人连成一条线，就像是一条毒蛇，所到之处，血流成河，哀声遍野，杀得洪帮帮众叫苦连天。

    很快，三人杀出了洪帮的包围圈，烈火看了看远处的阿旺，扬起长刀，大步的像阿旺冲杀过去，二哥和无情相视看了一眼，知道烈火要干什么，左右相随，把扑上来的洪帮帮众打退，给烈火提供前进的步伐。

    烈火把前面的洪帮帮众劈翻在地，纵身一跃，直取阿旺的脑袋。

    阿旺看着来势汹汹的烈火，扬起砍刀抵挡，“当”的一声，阿旺被烈火可怕的力道震退了好几步，虎口生疼，震惊的望着烈火，没想到受伤的烈火力道还是如此之大。

    烈火没给阿旺喘息的机会，脚下一点，身体如同一道疾风射向阿旺，阿旺反应不慢，连连后退，烈火手里的长刀刺向阿旺的胸口，阿旺退无可退只好扬起砍刀立在胸口的位置，“当”的一声，长刀点在砍刀刀身，再也无法前进。

    就在阿旺得意的时候，烈火冰冷的脸上突然出现了一丝诡异的笑容，左手立刻从腰身抽出一把短刀，“扑哧”一声，短刀没入了阿旺的腹部。

    烈火同时收回长刀和短刀，扬起右脚，一脚把阿旺喘飞了出去，阿旺飞出七八米，一口鲜血喷了出来，看了看烈火，不甘的闭上了眼睛。

    看见阿旺死了，一名洪帮帮众大喝道：“老大死了，老大死了。”

    这声音一喊出来，还在战斗的洪帮帮众战意瞬间消失，纷纷丢下砍刀四处逃离。

    二哥和无情也没有上前去追，上前扶住烈火，三人缓缓的离去。

    晚上十点，何大胆收到了，阿旺死亡并且失败的消息.....

    “废物，一群废物，上千帮众都不能对付三人。”何大胆雷霆震怒，大手用力的一拍，面前的茶几，拍成了数块，散落在地。

    “父亲，阿旺失败了？”何小鑫从里屋走了出来问道。

    何大胆点点头，然后无奈的叹了口气说：“小鑫，立刻去家里收拾一些值钱的东西，我们赶紧离开京城。”

    “离开京城？”何小鑫苦笑了一声：“离开京城我们又能去哪里？天门目前已经成为华夏烟道霸主，华夏岂能有我容身之地。”

    何大胆拍了拍何小鑫的肩膀，从兜里掏出两张证件说道：“我们去m国，我已经办好了护照。”

    何小鑫点了点头。

    “帮主，帮主，不好了，天门打进京城了........”一名洪帮帮众冲了进来，焦急的喊道。~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    