
    京城艺术学院，这里常常是美女和帅哥的聚集地。

    晚上八点，一声下课铃声打响了，两个青春美少女的学校的操场走了过来，后面一个长得十分帅气的男子手里捧着很大一束玫瑰花追了上去。

    “可欣，你的追求者又来了哦？”柳菲菲回头看了一眼后面的男生，嬉笑着对可欣说。

    可欣轻轻的叹了口气说：“周杰老是烦我，我已经告诉了他多少次他还是不肯死心，我真不知道这世界上为什么会有他那么脸皮厚的人。”

    “可欣，做我女朋友吧，我真的很喜欢你。”周杰追上了可欣，把手里的玫瑰花递给可欣，气喘吁吁的说。

    可欣无奈的看了一眼长得十分帅气的周杰说道：“周杰，我已经说过了，我不喜欢你，我和你根本就不可能，我已经告诉过你多少遍了我有男朋友了，学校追你的女生那么多，为何你偏偏要找上我？”

    周杰在学校算是帅哥中的帅哥，家里又是有钱人，而且最重要的就是周杰为人处事还算不错，所以在学校算是很多女学生的白马王子，一次偶然的机会周杰认识了可欣，对美丽可爱的可欣很有好感，并一发不可收拾，放下架子，苦苦追求可欣，可惜可欣并不领情。

    周杰苦笑了一声，收回了玫瑰花，脸上明显有些不服气的说道：“可欣我对你是真心的，我周杰自认为还是配得上你，你说你有男朋友了，可以把他叫来我看看吗？不然我不会放弃的。”

    自信是好的，但是过度的自信就会变成了骄傲，可欣十分不爽周杰这样的性格，轻轻哼了一声说道：“我已经说过我有男朋友，而且他并不比你差，甚至比你出色十倍，你死了这条心吧。”

    “菲菲，我们走。”说完可欣拉着柳菲菲快速的离去。

    听见可欣丢下的狠话，看着两人离去的背影，周杰心里一阵怒火冲上心头。

    “周兄，又被可欣那妮子拒绝了？”后面一个染着红发的男子走了上前，拍了拍周杰的肩膀说道。

    周杰点了点头，然后望着红色男生说道：“王勇，好像你也被柳菲菲拒绝了吧？”

    王勇一愣，随即笑了笑说：“妈的，这两个妮子真是不识抬举，少爷我们看上她，是她的福气，她们竟然还不领情，总之今晚柳菲菲就会变成我的女人。”

    “你的女人？什么意思？王勇，你要干什么？难道要强行不成？”周杰惊讶的望着王勇说道。

    王勇笑了笑，再次拍了拍周杰的肩膀道：“周兄，我可没有你那么好的耐心，我已经被拒绝了三次，这对我而言可是第一次，今晚我必须得到她，如果你想今晚压在可欣的身上，不如跟我一起叫几个兄弟，把两女带进酒店怎么样？”

    周杰一震，他还真的猜对了，王勇硬是要这么干，于是说道：”王勇，我奉劝你一句，最好不要这样做，这样做那可是犯法的事情，到时蹲牢子可不是好受的。”

    “哈哈....”王勇放肆的大笑了两声说：“犯法？法律只是针对某种人的，向我们这样的人有用吗？不就（强）暴两外地学生吗？就算被告发烧点钱不就什么都解决了，周兄，可别说我没有给你机会，和我一起干，今晚你的愿望就得逞了，当然你要是不愿意我也没办法。”

    “对了，可欣和柳菲菲就住在学校不远处的光明小区，我已经在小区必经之路上安排了几个兄弟，你要是不快去今晚可就便宜了我那些兄弟了。”说完王勇朝学校的大门走去。

    周杰在心中做了一番思想斗争，如果不去可欣今晚就会被别人侮辱，如果去告发王勇，自己就会得罪恶霸王勇，以后也休想在学校混下去了，提了提胆气，周杰心里一横，追了上去喊道：“等等我，我和你一起干......”

    可欣和柳菲菲两人边走边聊着，反正距离住处又不远，所以两人一直都是走路回家的，而她们居住的地方也是凌天托人在京城买的一套房子，凌天主要是怕两女在学校的寝室住不惯，更重要的是，凌天有时还可以过来，不过从凌天到达京城以后就一直放不下手里的事情，也就一直没有过来过。

    两人穿梭在小区前面的绿荫小道上，这条小道很烟，没有路灯，前面的小道两边几个明亮的烟火燃烧着，两女也见怪不怪了，这里经常有学生，特别是情侣消遣的地方，不过这次她们猜错了。

    “两位美女，等等啊。”几名男子丢掉手里的烟火，一下子冲了上前，把可欣和柳菲菲拦在路中间。

    可欣和柳菲菲同时皱了皱眉，看着身边拦路的六七名男子说道：“你们赶快让开，否则我要报警了。”说完可欣还拿出电话拨打。

    一名男子抢过可欣手里的电话，往地上用力一摔“报警，老子叫你报警。另外两名男子拿出手里的短刀架在两女的脖子上，威胁到”

    就在这时，王勇和周杰赶了过来，看着其余男子已经拦住了两女，王勇立刻上前说道：”还等什么？还不把她们给我绑起来。”

    “周杰，你真是个卑鄙小人，竟然敢这样做，我会告你的。”柳菲菲望着王勇愤怒的说道，可欣也是怨恨的看了一眼周杰。

    周杰避开可欣的目光，心里有一丝不忍，弱弱的跟王勇说道：“王勇，还是算了吧？”

    王勇疑惑的看了看周杰，脸色一沉说道：“你他妈要是害怕就给老子滚，没有你老子一样敢干。”

    “还不快把她们绑起来。”

    听见王勇的命令，六七名男子立刻把事先准备好的绳子拿了出来，准备绑住两女，可惜就在这个时候一阵阵脚步声传了出来，接着数百的人影从小道的两边闪了出来，手里都提着明晃晃的砍刀。

    “咦，他们在干什么？”阿旺走在前面，望着有人把刀架在两女的脖子上疑惑的说道。

    看着至少有上千的人影围了上来，六七名男子立刻愣在原地，手里拿着绳子也不敢去绑两女，周杰全身发抖，望着提着砍刀凶神恶煞，密密麻麻的人影走了上来，而王勇却还是一副满不在乎的表情。

    “你们在干什么？”阿旺扬起砍刀指着前面的几人喝道。

    王勇看了看密密麻麻的人影，指着阿旺不在乎的说道：“老子干什么关你屁事.........”

    话还没有说完，阿旺踏前一步，砍刀横着劈出一刀。

    “啊”的一声惨叫传了出来，王勇指着阿旺的那只手齐齐的被斩了下来，阿旺冷哼了一声：“不知死活的家伙。”也猜到了这些人是干什么的，敢情是看上了两女的容貌，绑回去玩玩，如果是平时阿旺绝对不会去管，可惜今晚这两个女生可是关系到他们洪帮的生死存亡。

    “妈的，把他们几个全部被我劈了，不要伤害到两位小姐，否则帮规处置。”

    话音落下，几十名洪帮帮众冲了上去，对着周杰他们二话不说砍刀就招呼在了身上。

    “不要杀我，我是周市集团的。”周杰中了一刀，摔在地上大声的呼喊道。

    不过很可惜，洪帮帮众根本没有理会他，十几把砍刀劈向了他，每一刀都招呼在了他的身上，鲜血喷了出来，双手断落在地，胸口也中了几刀，连惨叫的机会都没有缓缓的闭上了眼睛。

    短短十几秒钟，周杰，王勇，包括其余几名男子全部倒在了血泊中。

    可欣和柳菲菲看了一眼地上狼藉的尸体，脸上没有一点害怕，只是淡淡的叹息了一口气。

    “不愧是天主的女人，如果是一般女人见到如此场面早就昏厥或者大叫了，而两位小姐心里没有一丝波澜，实在让在下佩服。”阿旺笑嘻嘻的走到可欣和柳菲菲的面前说道。

    可欣和柳菲菲皱了皱眉，柳菲菲望着阿旺说道：“我想你们也是来绑架我们的吧？”

    阿旺一愣，随即大笑了两声。真是个聪明的女子，于是说道：“你说错了，我们只是想请两位小姐跟我们走一趟，不瞒两位小姐，最近我们洪帮可是被天主打得抬不起头，只有靠两位小姐能让天主给我们洪帮一丝生存的空间。”

    柳菲菲“哦”了一声，说：“说白了，还不是来绑架我们威胁天哥的，哼，我最看不起就是你们这样的人，打不过就抓其家人威胁，我们是不会跟你们走的。”

    阿旺脸上的笑容瞬间消失，脸色一沉说：“敬酒不吃吃罚酒，兄弟们把她们给我带回总部。”

    “是。”几名洪帮帮众围了上去。

    就在几名洪帮帮众刚刚靠近两女的时候，一道烟影从树林间闪了出来，速度快得惊人，就向是一道激光，阿旺首先反应过来，连忙后退了几步。

    一道白光闪过，靠近两女的洪帮帮众全部倒在了地上，脖子上有一道血口，还在不断的冒着鲜血。

    脸上挂着波澜不惊笑容的烈火，手持长刀站在两女的前面。~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    