
    晚上十点，何大胆接到了来自杭州的电话。

    “帮主，情况十分不妙，今晚的火车票，汽车票全都买不到，帮众无法开进广州啊。”杭州刘堂主焦急的说道。

    何大胆手指在椅子上敲打了片刻说道：“竟然今晚到不了广州，就明天一早出发，我倒要看看，凌天是不是连明天的车票也买完了。”

    “明天的车票倒是没有。”

    “很好，明天出发，虽然达不到出其不意的效果，但是我四万精锐足矣踏平广州，今晚严令兄弟们好好休息，明天一早开赴广州。”

    “是.......”

    挂掉电话，何大胆站了起来走到窗户边上，望着美丽的夜空，淡淡的吐出：“凌天把所有到达广州的车票全部买断了。”

    一旁的阿旺有一点震惊，思索了一会说道：“凌天这样做还不是为了拖延决战时间，这样做似乎没有多大意义，更重要的是凌天害怕决战，一旦决战天门就会烟消云散，不复存在，凌天是能拖一天算一天。”

    何大胆轻轻的笑了两声：“没错，所以这一战似乎没有任何悬念，阿旺，你现在赶往杭州，明日如果还是没有车票，用面包车也得把兄弟们运到广州。”

    “是，帮主，属下马上赶往杭州。”

    凌晨一点，凌天到达了杭州。

    与此同时，四万天门兄弟也到达了杭州，一批一批和凌天他们会合。直到凌晨三点所有的天门帮主才聚集到杭州湖边之上。

    “天主，所有兄弟全部到达。”洪斌走进刚刚建立的临时指挥室对坐在椅子上的凌天说道。

    凌天笑了笑，跟着洪斌走出了指挥室，扫了一眼湖边空地上密密麻麻的天门兄弟，大声道：“兄弟们，今晚就是我们天门反击的时候，我知道这几天兄弟们心里很不服气，我也不服气，明明可以对抗洪帮，却不断的撤退，为了大局着想我不得不下此命令，但是这一切从今晚都将结束，没有撤退，只有进攻，把你们心里的怒气统统向洪帮讨回来。”

    “杀.....”

    “杀......”

    接近四万之多的天门兄弟大声的呼喊道，声音惊天动地，言语中蕴藏了无穷的杀气。

    从他们的神情就可以判断出斗志，凌天满意的点点头，指着旁边的数万把德国砍刀，淡淡的说：“王堂主带领兄弟，用德国砍刀把贵阳洪帮打得满地找牙，歼敌千余人，我希望你们能承其余威，横扫杭州洪帮！”

    洪斌和一旁的阿奴单膝下跪，满脸坚毅：“不破杭州誓不还！”

    “不破杭州誓不还”四万之多的帮众，相似的神情，相似的心声。

    “好，非常好。”凌天摆手制止了他们的呐喊，接着说道：“十分钟之后，开始决战，今晚不仅要拿下杭州，还要顺势占领北方境地，直逼京城。”

    随即又对洪斌说道：“洪堂主，你带一万兄弟，一千死士从南往北横扫洪帮，阿奴你带一万兄弟，一千死士从北往南横扫洪帮，冷血你跟我带领剩下的兄弟直取杭州总堂。”

    “大家记住，天亮之前必须拿下杭州。”

    “是.......”

    夜深人静，凌晨三点整。

    无数人影无声无息的潜进潜进杭州城内，凌晨四点战斗正式打响，阿奴首先发动进攻，杭州北面一个六七百人左右的据点，阿奴握着德国砍刀，摇手一指。”

    “兄弟们给我杀.....”喊完阿奴一马当先，充当前锋杀了进去。

    “杀。”上万帮众加上死士瞬间把据点围了个水泄不通，天门兄弟陆续的杀了进去。

    据点中的洪帮帮众还没有完全反应过来，就已经被人多势众的天门兄弟杀得连滚带爬。

    据点小头目见到如此多的人，个个见人就杀，立刻去电向总堂寻求救援，可惜电话打不出去，信号已经被屏蔽。

    很快六七百人，全部变成了六七百尸体，小头目也被逼到了死角，见着杀气腾腾的阿奴问道：“你们是天门的？”

    那么多人，声势浩大，小头目除了想到是天门，也没有其它帮派了。

    阿奴没有回答他，大手一挥，几十帮众围了上去，乱刀砍死。

    除掉一个据点，阿奴从北往南一个一个的清扫，同样没有一个据点可以呼叫总堂救援，毕竟只有总堂目前人才是最多的，甚至达到了三万有余，而这些据点人数最多的也就一千多人，完全没有力量抵抗天门视死如归的上万帮众，更何况还有杀气腾腾的死士兄弟。

    所以横扫起来，阿奴和洪斌显得十分轻松，完全没有遇上一丝阻碍。

    凌天四点，凌天和冷血带领两万有余的天门帮众杀到了杭州洪帮总堂，没有过多的废话，摇手一指，天门兄弟杀了进去。

    总堂里面，杭州洪帮堂主正在和阿旺下棋，阿旺在洪帮虽然没有什么职位，但是目前是何大胆坐镇洪帮，阿旺的地位比起他这个堂主可是高出几倍。

    “刘堂主，你可是又输了啊。”阿旺把最后一子落下，淡淡的说道。

    刘堂主爽朗的笑了两声：“旺哥，棋艺高超，我实在是心有余而力不足啊。”

    阿旺跟着笑了两声，就在这个时候，外面一名洪帮帮众急急忙忙的跑了进来，说：“堂主，堂主，不好了，天门数万帮众进攻我总堂。”

    “什么？”阿旺和刘堂主同时跳了起来，天门在杭州难道还有人？这不可能啊？阿旺疑惑的问道：“你确定是天门？”

    那名洪帮帮众确信的点了点头说：“带头的是凌天，天门的帮众大楷有两万之多。”

    刘堂主走到床边扫了一眼下面，然后走到阿旺身边说道：“旺哥，确实是天门，而且带头的也是凌天。”说完挥了挥手让那名洪帮帮众离去。

    “凌天那小子是不是疯了，两万帮众就想攻打我们足有三万余人总堂，简直是痴心妄想。”刘堂主淡淡的说道。

    阿旺脸上挂着波澜不惊的面容，笑了笑说：“凌天不是疯了，他是在做垂死的挣扎，他担心我洪帮一旦打进广州，天门也就完了，所以他才买断了所有的车票，让我们无法今晚抵达广州，今晚预谋袭击我们洪帮，达到出其不意的效果，这样的机率总比我们杀进广州大一些。”

    “刘堂主立刻让附近据点的帮众回援总堂，今晚我们要把凌天包饺子，一个也不要放过，活捉凌天。”

    刘堂主笑了笑，然后拿出电话拨打，可惜拨打了好一会没有一个人接听，最后终于拨通了距离总堂最近一个据点。

    “堂主，我正要打你电话呢，我们据点遭受天门上万帮众袭击，目前还在拼命抵抗中，你快调些人来支援，我们快抵抗不住了。”电话刚刚接通，对面就传来了据点小头目焦急的声音。

    刘堂主一愣，然后说道：“给我挡住，我们是派人去支援。”然后挂掉了电话跟阿旺说道：“旺哥，其它据点遭受了天门的攻击，我想已经有很多据点已经覆灭。”

    阿旺“哦”了一声，脸上没有一丝担忧之色，多日的连番胜利已经让他对天门的战斗力产生了轻视之心，随即淡淡的说道：“凌天这小子还是有一点头脑，先拿下我们其他据点，不让我们有支援，把他包了饺子，然后再向总堂出发，这个计划好像不错，可惜他没有考虑到他天门的战斗力，而且总堂可是有三万多的帮众，他两万余人，就算加上袭击据点的也就三万人，我们三万人足矣全部吞并他们。”

    “传令下去，给我狠狠的打，今晚务必全歼天门。”

    “是。”

    不仅是洪帮一些头目对天门的战斗力，产生轻视之心，就连洪帮的帮众也是如此，见到天门来袭击连一点担忧之色都看不见，接到命令之后，纷纷毫不在意的拿起砍刀迎了上去。

    可惜当他们与天门相遇在一起的时候，他们发现自己错了，这些人完全不像是之前打不到两招就开始逃跑的天门帮众，这些人杀气腾腾，视死如归，而且实力也是相当的强悍。

    一个照面，洪帮帮众就倒下了数以百计，而天门只是微乎其微，这还是他们见到过得天门帮众吗？

    “兄弟们，给我杀，一个洪帮帮众也别给我放过。”凌天大声喝道，然后提着寒月战刀一马当先，一个横劈，和凌天接触到的洪帮帮众，连连倒下。

    冷血大手一挥，死士兄弟带着强大无匹的气势杀进了洪帮人群之中，死士兄弟一进入，洪帮帮众完全抵挡不住，连死士的衣角都没有碰到就纷纷倒地不起。

    作为死士统帅的冷血，更是可怕，所到之处血流成河，哀声遍野，强悍的死士，强悍的冷血，深不可测的凌天，见到他们可怕的战斗力，惊人的表现，天门帮众瞬间士气大涨，杀得洪帮帮众连连败退。

    战斗的半个小时，不少天门帮众已经杀进了洪帮总堂大院之中撕杀。

    “堂主，堂主，不好了，天门快要打进总堂了.......”一名浑身是血的洪帮帮众冲进总堂大厅里，说道。

    更多精彩内容值得期待…

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    