
    大家的眼睛顺着声音的来源望去，说话的女生见到开找捷达车来的凌天，不屑的看了一眼说：“我就是看见了，怎么样？”

    凌天笑了，脸上满脸的微笑，直直的走到女生的面前，脸色一变，“啪”的一巴掌，说话的女生被打得晕头转向，这还是凌天第一次打女生，因为凌天生气了，非常生气，他讨厌这种煽风点火的女生。

    大家惊讶的眼神望着凌天，可欣和柳菲菲一下子扑入了凌天的怀里。

    被打的女生，捂着被凌天打得红肿的左脸，狠狠的看了凌天一眼：“老娘跟你拼了。”说完张牙舞爪的扑向凌天。

    还没有扑到凌天身上，女生突然停了下来，脸上的表情显得十分惊恐，安静的站在原地，身体瑟瑟发抖，因为此时凌天的寒月战刀正架在女生的脖子上。

    “你如果想死，我会立刻成全你。”凌天微笑着在女生耳边吐着热气说道。

    女生看见凌天的神情，感受到凌天散发出来的气势，她相信只要自己敢上去，这个年轻人肯定会要了自己的命，弱弱的低下了头不敢说话。

    “年轻人，光天化日之下竟然和我的学生动刀，你是不是太放肆了？”校长愤怒的望着凌天说道。

    凌天不屑的看了一眼校长，指着周围的保镖淡淡的吐出：“你最好闭嘴，他们手里拿着警棍，你怎么不阻拦呢？”

    校长被说得无言以对，十分的生气，又找不到话来反驳凌天。

    凌天拍了拍了两女的肩膀，然后回过头看着王董事长，冷冷的说道：“你现在立刻带着你的人给我滚，我当什么事都没有发生过。”

    王董刚开始没有说话是怕得罪自己得罪不起的人物，所以一直在观察凌天，现在已经观察了凌天好一会，从凌天的穿着，和他开的捷达车，王董可以断定凌天不可能是那些权贵之子，笑了笑说：“年轻人，你很嚣张，可惜你今天遇见了我。今天不给你点颜色看看你不知道京城不是你这样凡夫俗子能来的地方。”

    随即对着保镖喝道：“把他给我狠狠的教训一顿。”

    六七名王家保镖抬起警棍向凌天招呼了过来。

    “给你机会你不珍惜，非要我对付你王家你才甘心，好，我成全你。”凌天波澜不惊的吐出，旁边的可欣和柳菲菲同情的看了一眼王董。

    而校长脸上挂着得意的笑容，心里暗骂：看你小子还嚣张.....

    “卡擦，卡擦......”“啊，啊......”连续想起六七声，六七名王家保镖全部躺在了地上，手腕全部被折断。

    大家惊讶的眼神望着凌天，像是看怪物一样的看着凌天，因为前后凌天用了不到三十秒，六七名保镖就报废了，而且周围没有一个人看见凌天是怎么出手的。

    王董和他的小儿子愤怒的望着凌天，王董指着凌天说道：“小子，有种你不要走，今天老子非得收拾你不可。”

    周围的学生向王董投来了鄙视的眼光，你以为人家是白痴，等着你叫人来收拾他。

    可惜凌天的表现却出乎所有学生的预料，凌天笑了笑说：“好，我等你，我倒要看看你能叫什么人来收拾我，最好叫些强悍一点的，不然我会很失望的。”

    王董没有在理会凌天的嚣张，摸出电话，拨了出去：“喂，新哥，我是王哲金我在艺术学校遇到点麻烦你来帮我处理一下”

    “当然，好处少不了你的。”

    随即王懂挂掉了电话，得意的看着凌天，他相信新歌一定能制服这小子，因为新歌可是天门的人，天门目前已经成为京城烟道霸主，没有任何势力敢和天门斗。

    凌天脸上一直保持着淡淡的笑容，拉着两女坐在艺术学校的门口，等待王董口里所谓的新歌。

    不一会，四辆面包车在艺术学校的门口停了下来，五六十名手持砍刀的大汉在一名其貌不扬的中年虎形大汉带领下走了过来，旁边的学生见到这些可怕的大汉纷纷退到了后面，同时心里为门口坐着的凌天默哀。

    凌天扫了一眼走过来的那些大汉，脸上的笑容顿时消失，眉头紧紧的皱在一起，因为来的人全部都穿着天门的服装。

    “王董，什么人得罪你了？”新歌走到王董的面前，轻声问道。

    王董没有开口，王董的儿子指着门口坐着的凌天得意的说道：“就是那小子，你废掉他，我们王家会给你一笔丰厚的报酬。”

    新歌瞪了王董的儿子一眼，大庭广众之下竟然和自己谈钱，然后顺着王董的儿子手指的方向望去，看见一脸阴沉的凌天坐在那里，心里猛然咯噔了一下，他见过凌天，也知道凌天的身份，此时看见凌天并没有望他，于是抱着侥幸的心里，二话不说转身离去。

    “喂，新歌你怎么走了，那小子就在那。”王董疑惑的望着走出几步的新歌说道。

    新歌心里暗骂王董，妈的你也不看看你得罪的是什么人，那可是随时可以让自己死无葬身之地的天主啊，理都不理王董，头也不回的向前快步走去。

    “新歌，来了也不过来打声招呼，就这样走了吗？”凌天淡淡的声音飘了过去。

    新歌猛然一震，停住了脚步，转过身朝着凌天的方向走去，“扑通”一声跪在了地上，跟随他的天门兄弟跟着跪在了地上。

    “天主，属下知错，属下不知道姓王的得罪的是你，请天主给我一个机会。”新歌瑟瑟发抖的跪在地上说道。

    王董，王董的儿子，周氏夫妇，包括被凌天打得那个女子甚至周围的学生惊讶的望着这一幕，几十个虎形大汉跪在一个年轻人的面前祈求，这是多么不可思议的事情啊。

    而王董和周氏夫妇包括一旁的校长听见新歌口里的天主，心里一惊，难道这就是最近锋芒毕露的天门龙头凌天？

    凌天淡淡一笑，然后站了起来走到新歌的面前，轻声说道：“新歌，好一个新歌，难道你忘记了天门的帮规？”

    新歌拼命的摇了摇头说：“天主属下知错，请天主绕我一次。”

    凌天踢出一脚，把新歌喘翻在地，然后上前抓住新歌的衣领说道：“你是哪个堂口的？”

    “我是杨叶堂主低下一个据点的头目，这件事是我自作主张不关杨堂主的事。”新歌诚实的说道。

    凌天点了点头，这小子还算有些觉悟，于是说道：“念在这时你第一次犯，今天就放过你，你立刻带着你的兄弟前去执法堂领取所犯帮规的罪责。”

    “是。多谢天主。”新歌恭敬的说道，然后站了起来，带着天门兄弟快速离去，看都没有看一眼王董。

    “王董......”凌天语气拖得很长。

    王董一震，然后胆怯的望着凌天，慢慢的走到凌天面前说道：“天主，王某有眼不识泰山，还请天主大人不计小人过，放过我吧。”

    凌天冷哼了一声，这王董转变的态度还真是快，随即说道：“你儿子的死是他自己造成的，再说你儿子的仇似乎还是我报的，还有她们两个是我凌天的女人，你恩将仇报你说我该怎么做？”

    王董身形微微一颤抖，连忙说道：“天主，我赔偿，只要你放过我王家，就算王家倾家荡产也无所谓。”王董深知凌天的狠辣，如果凌天对他王家下手，那可是血流成河的事，虽然舍不得，但是比起身家性命，王董还是愿意拿出王家所有的身家。

    凌天淡淡一笑，说道：“我不缺你那点钱，念在你作为父亲的份上，今天我也不和你计较，你走吧。”

    “是，是。”王董心中一喜，点头哈腰的说，然后拉着小儿子就要离去。

    “等，等。”凌天淡淡的说道：“你不要你这些保镖了，他们可是对你很衷心啊。”

    走出几步的王董一愣，随即回过身，和他的儿子一起，把保镖一个一个的扶到车上，随后才扬长而去，周氏夫妇叹了口气也跟着离开。

    这时凌天走到校长的面前，轻声说道：“校长，我看你不适合做这个校长，要不你回家种田？”

    “回家种田？”校长一愣，旁边的可欣和柳菲菲捂住嘴巴轻笑。

    “凌天别以为你是烟帮龙头就可以为所欲为，告诉你我这个校长做不做不是你说了算。”校长不服气的望着凌天吼道。

    “是吗？”凌天邪笑着摸出电话。

    “喂，总理吗？我想告诉你京城艺术学校的校长很不称职，似乎可以换一个了。”

    电话那头的韩风一愣，随即说道：“你这小子，事情都还没有办就开始讨彩头了，好吧这件事我帮你处理。”说完韩风挂掉了电话。

    校长不屑的望着凌天，还总理呢，一个烟帮霸主认识总理他可不相信，过了五分钟不到，校长的电话响了起来，拿出来一看是京城教育局局长打来的，顿时心里有一种不好的预感，难道这小子真的认识总理？

    怀着侥幸的心理，校长接听了电话。

    “吴校长，上面要我通知你，明天交代好一切，准备回家种田吧。”说完就挂掉了电话。

    校长愣愣的站在原地，一句话也说不出来，凌天拉着可欣和柳菲菲看了一眼愣住的校长，然后扬长而去。~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    