
    早晨太阳升起的时候，凌天站在红云山庄的阳台上望着脚下美丽的山庄，轻轻的叹了一口气，这里昨晚还是人间炼狱一般，经过天门兄弟的连夜清洗已经焕然一新连地上残留的血迹都似乎看不见了，仿佛什么事都没有发生过一样，然而洪帮却就此消失了.......

    凌天深深呼吸了一口新鲜空气，这时电话正好响了起来，是韩风打来的。

    “喂，韩总理，你有事么？”凌天开口淡淡的说道。

    电话那头的韩风轻笑了两声，然后说道：“天主，我得恭喜你顺利打下了洪帮。”随即话锋一转接着道：“你可要做个听话的孩子，千万要切记不要因功而傲。”

    凌天一震，心里很是清楚韩风的意思，义正言辞的回答：“韩总理放心，我绝对不让辜负了中央的好意，绝不会做危害国家利益的事。”

    韩风爽朗的笑了两声，然后说道：“对了，小雨那丫头过几天就要调回京城了，到时你可要小心了......”说完韩风挂掉了电话。

    凌天愣在原地，韩小雨要回来了？看来自己的麻烦又该增加了。想着想着，凌天手里的电话又响了起来，拿起来一看，是上官正浩打来的，凌天苦笑着接通了电话。

    上官正浩开口同样说出一句和韩风一样的话：“天主，恭喜你打下洪帮，统一全国华夏地下势力。”

    凌天笑了笑说：“我也是托你上官部长的福气啊，再说我可没有统一华夏，香港，澳门，台湾可不是我的地盘。”

    上官正浩一愣，随即爽朗的大笑了几声说：“现在可有一个好机会供你拿下香港，并且可以昭示你对华夏的衷心，这机会可是千载难逢的哦。”

    “什么机会？”凌天惊喜的问道，对于拿下香港凌天可是十分在意，如果香港和澳门掌控在其他帮派手里就达不成统一地下势力的愿望，凌天心里难免会有些疙瘩，而拿下香港进一步就可以拿下澳门，至于台湾凌天目前还没打算过，毕竟台湾属于特殊的地方，而且台湾三竹帮势力大得惊人，也不是一天两天能打下来的。

    上官正浩不置可否的笑了笑说：“野兽基因的事情已经查清楚了，是司马家族干的，不过可惜上次准备抓捕司马风的时候，让他给跑了。”

    “司马家族？”凌天有些疑惑，自己什么时候得罪过司马家族，为何司马家族要置自己于死地？

    上官正浩知道凌天心中的疑惑，接着说道：“司马家族香港四大豪门之一，而司马家族长子司马玉的妻子正是冯志国的女儿冯勤勤。”

    凌天释怀，原来是冯家人找上门想为他们冯家报仇，思索了片刻问出重点：“就算野兽基因是司马家族做的，可是跟我拿下香港有何干系？”

    上官正浩轻声回答：“野兽基因的事中央十分重视，而且主席已经下达了最终命令，必须干掉司马家所有人，这个你也知道司马家族向来是慈善界的大亨，在外界的口碑十分的好，如果中央直接抓捕，或是灭掉司马家必定华夏会受到影响........”

    “所以你们吧这件事交给我去办？”上官正浩话还没有说完，凌天抢过来说道。

    上官正浩轻笑了两声：“天主，果然聪明，这件事非你莫属，我想以你的智慧肯定能成功办好此事，而且还可以向华夏证明你的衷心，为天门增加一些政治资本，更可以趁机拿下香港，何乐而不为呢？”

    凌天苦笑了两声，然后答应了上官正浩，毕竟这事也赖不掉的。

    打完电话，无情和二哥走了上来。

    “烈火怎么样了？”凌天淡淡的开口问道。

    “都是皮外伤，躺几天就差不多了。”二哥站在阳台上望着远处的天空轻声回答，无情也望着远处的天空，思绪很是平静自言自语的开口道：“天门已然统一华夏，以后也不能快意江湖了.......”

    看着两人的神情，凌天知道他们两人现在是体会到了高手寂寞的那种心情，拍了拍无情的肩膀说：“你们可别这样想，华夏可尚未统一，别忘了还有香港，澳门，甚至是台湾，而且很快就会踏上欧洲之地，我想那里的高手不比华夏少吧？”

    二哥和无情相视大笑了两声，心情顿时大好了起来。

    “对了，周家目前的情况怎么样？”

    二哥叹了口气回答：“周家的情况很不乐观，杀手一批比一批强大，而且几乎每天都会来刺杀，照这样下去，如果周家稍微一疏忽就会让杀手得逞。”

    凌天点了点头，心里做了一个决定，决定在去香港前为周家办一些事，不然到了香港他也不会放心。

    就在这个时候，凌天的电话响了起来。

    “喂，天哥你快来艺术学院，我和可欣遇到麻烦了.....啪....”电话里面传来柳菲菲着急的声音，话还没有说完，就听见电话被摔在地上的声音。

    凌天挂掉电话，立刻从阳台上狂奔了下去，来到山庄停车场随便开了一辆捷达小轿车，直奔艺术学院。

    “老子叫你打电话，叫你打....”一个中年男子把柳菲菲的电话抢了过去，用力摔在了地上，还用脚狠狠的踩上了几脚。

    “你们凭什么摔我手机？凭什么侮辱我们？”柳菲菲气得上气不接下气插着双手大喝道。

    几名烟衣男子把柳菲菲和可欣围在学校门口，前面一个中年妇女靠在一个中年男子的肩膀哭泣着，中年男子愤怒的看着两女，而另一边还有一个满脸横肉，脖子上挂着一条很大的金项链的中年男子还在奋力的踩已经摔碎了的手机。

    旁边围满了看热闹的学生，其中两个女生脸上挂着得意的神情。

    “你们两个臭**，老子的儿子看上你是你的福气，要不是你们我儿子怎么会死？”中年男子停止了踩手机，爆喝对两女吼道。

    旁边一个带着眼睛的年轻男子上前符合道：“要不是你们我大哥也不会死，这事就是你们指示人干的，今天我王家不给你们点颜色看看你们不知道天高地厚。”说完向身边的保镖招了招手：“把他们给我带回去好好审问。”

    这两人就是王勇的父亲和王勇的弟弟，王勇的父亲是京城王氏房地产开发公司的董事长，一听见儿子被人乱刀砍死并没有报警而是自己寻找凶手，可是不料的是凶手竟然是洪帮，不是他能惹得起的，也没有办法，但是让他查到了王勇是因为相对学校两个女生动手才会导致洪帮的围杀，以为两个女生就是洪帮手下的人，所以也不敢动，今早知道洪帮被天门灭掉，高兴之余没有忘记找两女的麻烦，于是带上了几名保镖和小儿子来到了艺术学院，并且通知了周氏夫妇一起过来。

    周氏夫妇自然也清楚事情的经过，心里痛恨一向听话的孩子怎么会干出这样的事，同时也想过来看看是什么样的女子值得周杰这样做。

    看着几名王家保镖要上前抓住两女，周杰的父亲站了出来说道：“王董，这样不好吧，私自审问那可是犯法的，这事就交给警察算了。”

    可欣和柳菲菲感激的看了一眼周杰的父亲，他还比较理智。

    王董脸色一沉，望着周杰的父亲喝道：“周董，你儿子死了都是这两个臭**造成的，你竟然还护着这两个丫头，难道周杰不是你儿子？”

    周董脸色一变，望着王董说道：“周杰是我儿子，亲生儿子，可他做的那事就不是我周家人该做的，有这样的后果也是他周杰造成的，怨不得别人。”

    “哼.....”王董冷哼了一声：“竟然你周家不想参与，那这件事我王家自己来做。”

    “把她们两个给我带回去审问。”

    就在这时，带着金丝眼镜艺术学院校长走了出来，边走边说道：“王董，王董，你可不要动怒，大白天的你带走我学校两个学生我可是不好交差啊。”

    王董制止了想要上前的保镖，看了看校长说：“校长，你也知道我儿子死得很惨，不教训教训两个丫头我岂能吞得下这口气，这件事你就当没有看见便是。”

    校长扫了一眼周围看热闹的学生，无奈的摊了摊手，这还能包得住吗？随即说道：“王董，你是不是搞错了，这两个丫头在学校表现很好，不可能是导致杀害你儿子的凶手。”

    “就是她们，昨晚我亲眼看见周杰和王勇去追她们，之后两人就死了，而她们却活得好好的，我觉得肯定是她们做的。”两个神情得意的女生，走了上前，其中一个女生开口说道。说完还得意的看了一眼可欣。

    可欣怨恨的瞪了一眼两个女生，这两个女生都是周杰的追求者，可周杰偏偏喜欢自己，所以这两个女生经常让可欣出丑，甚至戏弄可欣。

    “你那只眼睛看见是她们做的了？”一个淡淡的声音飘了过来，捷达车上的凌天慢慢的走了过来.......

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    