
    “黄老，你这话什么意思？难道是想连我们也一起干掉？”韩风震怒的说道。

    黄老的脸上有些扭曲，身体有些颤抖，心中一横，望着韩风说道：“总理，要怪你就怪凌天不该带你来这里的，如果今天我不除掉你们我黄家也就完蛋了。”

    “浩飞，发信号弹。”

    一旁的黄浩飞立刻从腰里拿出一直短枪，对着上空扣动了扳机，一颗红色的信号弹射上的天空，片刻之间，天下山庄的门口数百提着弯刀的烟衣人涌了进来，把韩风他们包围在中央。

    韩风看着这些烟衣人淡淡的说道：“黄老你现在撤走这些人我或许可以向中央求求情放你一条生路，如果你在执迷不悟，留给你的只有死路一条。”

    黄老愤怒的看了一眼韩风，然后放肆的大笑了两声，望着文祥说道：“文老鬼，没想到你竟然也会和凌天这小子同流合污，别忘了你所扶持的洪帮可是被凌天灭掉了。”

    文祥冷哼了一声，然后回答：“黄老头，我总比你好一些，你可是要完蛋的人了，哈哈......”

    “死到临头还大言不惭，给我上，把他们全部杀了，一个活口也别给我留下。”黄老愤怒的下到命令。

    数十名烟衣人扬起弯刀向几人冲杀了上去。

    “此时不出，更待何时。”凌天大喝一声，突然从宴客大厅前面的院子里站着的烟衣人一个接着一个的倒了下去，惨叫声不断的响起，烟衣人倒下，地上冒出数百名手持短剑，面无表情的天门死士。

    大厅的屋顶上，三道烟影疾驰而下，速度快如闪电，“碰，碰，碰”连续数声扑向几位大佬的烟衣人相继飞了出去，倒在地上再也起不来，二哥，冷血，无情三人站在大家的面前。

    “怎么可能？怎么可能？”黄老嘴巴张的老大，迟吾着说道：“我明明全都排查过山庄所有的地方，怎么可能还有那么多人隐藏在此？”

    凌天淡淡一笑说：“你到处都排查了，可你却忘记的地上，这些人昨晚就已经隐藏在了地下，所以今天注定你会失败。”至于二哥他们，凌天相信只要他们不想出现，没有人可以找得到他们。

    “凌天小儿你也别太得意，别忘记了我可还有数百人，足矣踩平你们。”

    “给我上，杀光他们。”黄老爷子大声的喝道。

    凌天摇了摇头，韩风跟着摇了摇头，他虽然不知道眼前这些天门帮众有多厉害，但是他相信凌天敢这样做，必定就会保证所有人的安全。

    烟衣人挥舞着弯刀蜂拥而至，死士兄弟不甘示弱，短剑稍微抬起冲杀了上去。

    黄家卫队碰上死士，自然是黄家卫队的不幸，他们之间的实力虽然相差不大，可是死士那种视死如归的气势可不是黄家卫队能够比拟的。

    两方人马一相遇，黄家卫队连番倒下好几人，而死士兄弟却一个也没有倒下，只有一些受了点轻伤。

    黄家卫队的队长向一名天门死士冲了过来，身形极快，力劲霸道，握在左手的弯刀在中途快速的换到了右手，这是这名队长一向用来迷惑对手的杀招，让对手无法知道他的弯刀是从哪只手钻出来的。

    天门死士把全身的力量灌输在手里的短剑，蓄势待发。

    黄家卫队队员长弯刀自上而下的刺向了天门死士心脏之处，让队长吃惊的是，天门死士居然不避不闪，连眼睛都没有霎一霎。

    只听“哧”的一声，队长手里的弯刀，已刺入了天门死士的心脏附近，鲜血四溅，让队长的眼睛微微躲闪。

    在鲜血红花般飞溅而出，队长眼睛微微躲闪之际，天门死士手里的短剑，平平实实，简简单单的也刺进了队长的心脏。

    突然间，所有的动作全都停顿，连呼吸都似乎已完全停顿。

    刹那间，这一战已结束！

    队长和天门死士缓缓的倒了下去，队长的脸上带着不甘心，不相信；天门死士的脸上带着蔑视，带着讥笑，讥笑这个自以为是的黄家卫队队长。

    每个人的脸色都变了，大家都清晰的看见了这一幕，几乎不能相信世上真有这么样的人，真有这么样的事。

    韩风有点震惊，他第一次感觉到震惊，感觉到凌天的可怕，感觉到天门的恐怖。

    黄老爷子的雄心壮志瞬间荡然无存，他终于知道凌天为什么敢来能有恃无恐了，他们本身就是最大的杀着，他也终于知道了，他为什么会一而再再而三的败在凌天手里，应该说自己缺乏点什么。

    缺乏勇气，缺乏视死如归的勇气。

    而另一名黄家卫队的副队长见到队长死去，心里恼怒，扬起弯刀向前面的一名死士兄弟冲杀过去，嘴里大喝道：“竟然不要命，老子就成全你，看刀。”

    说完之后，副队长身形一转，尖刀已带着凌厉的劲风，急削天门死士的左肩，他想要在天门死士拼命之前把他斩杀了，不给对手机会，这是副队长从队长之死得出来金科玉律。

    黄老爷子微微一笑，这副队长果然胆大心细，故意喊出“看刀”就是要引起天门死士注意，果然天门死士的眼神微睁，看着削向自己肩膀的尖刀。

    副队长趁此机会，变削为斩，斩在天门死士的肩膀和脖子之处，他变招迅速，让天门死士连闪避都无法闪避，更不用说出招抵挡了，当尖刀上流出鲜血的时候，副队长很满意，很开心。

    忽然，副队长感觉有丝不对劲，这个天门死士好像没有闪避的意思，当副队长的尖刀砍在脖子上的时候，天门死士反而偏头一夹，同时，手上的短刀准确的刺进副队长的胸口。

    鲜血雨一般落下，烟雾一般消散。

    宴客厅已多了点点血花，鲜艳如红梅。

    原来，他们真的不怕死。

    副队长放开尖刀，捂着胸口，脸已经扭曲了，眼睛里面除了愤怒，更多的是不甘心，他不想死，他还有好多的钱，好多的女人等着他，但是，胸口涌出来的鲜血让他感觉到冰冷，感觉到恐惧。

    “砰”的一声，副队长倒在了地上，眼神慢慢变得空洞，变得无神，他设想了自己无数次的死法，死在女人怀里，死在美酒杯中，死在蓝天白云，高山流水之下，却从没有想过，会死在无名小卒的手里。

    每个人迟早总会倒下，无论他生前多么显赫，等他倒下去时，看来也和别人完全一样，一样是没有呼吸的死人。

    黄老爷子此时只剩下几十个黄家卫队队员，除了要抓狂之外，就是恐惧，凌天他们都不是人，虽然他们也不怕死，但要死的有点价值，有点希望；像这种换命的打法，一上场就知道死亡结局，死来何用？

    黄老爷子并不是没有看过杀人，也不是没看过人被杀，但他却从未想到过，杀人竟是件如此惨烈、如此可怕的事。

    上官正浩一直没有开过口，整个人在沉思，谁也不知道他在想些什么，但却毫无疑问，他心里也在震惊。

    二哥轻轻的叹了口气：“壮烈。”

    前面的冷血淡淡的扫了几眼，回头跟二哥说：“没死。”

    二哥咯噔一下，吞了吞口水：没死？你一刀，我一刀的刺心脏，刺脖子，竟然还没死？难道你训练出来的他们是不死之身？

    “我除了教他们不怕死，也教了他们不必死。”冷血轻轻的说出两句话，二哥却摸着头脑，愣是不明白。

    天门死士视死如归的气势深深的震慑着黄家卫队的心神，剩下的几十名黄家卫队此时已经毫无斗志，神情却丧，所以本来的厮杀很快转变成了屠杀，当然是天门死士屠杀黄家卫队。

    看着黄家卫队的队员越来越少，黄老爷子的心如刀割，这可是他精心培养了十几年的心血啊，深深了叹了口气，他知道自己算是完了，彻彻底底的完了。

    “父亲，我赶快跑吧，再不跑就来不及了。”身边的黄浩飞焦急的跟黄老爷子说道。

    黄老爷子无奈的叹了口气，看了看黄浩飞说道：“跑，往哪里跑？我们还能逃出华夏吗？”

    随即看了看前面所剩无几的黄家卫队，大声的喊道：“不要打了，我投降。”

    凌天挥了挥手，所有的死士兄弟停止了对黄家卫队的厮杀，纷纷退到了一边。

    “黄老，你也是华夏一代功臣，却想不到你竟然干出这样的事，走吧，等待中央的处理吧。”韩风叹了口气说道，说完转身离开。

    凌天让天门死士把受伤的兄弟送到医院，死了的全部带回去安葬，又派了二哥和无情押送黄家父子，然后才转身走到周老爷子面前说：“周老，这件事算是结束了，周家以后也不会遭到黄家的攻击了........”

    周老无奈的叹了口气：“自作孽不可活啊.......”

    凌天也跟着叹了口气，一代功臣就因为利益熏夕，最终落得个这样的下场，或许这就是政治吧.......~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    