
    何大胆和何小鑫一愣，何大胆定定神，望着那名洪帮帮众问道：“怎么会来的那么快？有多少人？”

    洪帮帮众摇了摇说：“具体有多少人我不清楚，但是京城外围的据点全部被凌天占据了，据点里的兄弟没有一个活着离开的，凌天实在是太狠了......”

    何大胆叹了口气，他知道为凌天为什么会这么愤怒，早知道就不听阿旺的，这下可好，凌天绝对不会放过他们的，于是挥了挥手说：“把所有兄弟压上去，务必挡住天门。”

    “是.....”洪帮帮众领命前去办事。

    “小鑫，什么都别收拾了，我们赶快离开。”说着何大胆走进里屋换上了一身衣服，拿了些现金，拉着何小鑫快速从后门离开。

    “兄弟们，给我杀。”刑风扬起砍刀指着前面一个洪帮据点吼道。

    “杀......”数千天门帮众扑进了据点，见人就杀，短短片刻，据点全军覆灭。

    王阿泰，阿奴，杨叶，洪斌从京城四个不同的方向横扫京城，所到之处生机熄灭，血流成河.......

    凌晨一点，洪帮在京城所有的据点全部被天门占领，浩浩荡荡的天门兄弟来到了红云山庄门前，声势浩大，走在前面的赫然是手提寒月战刀，一身烟色西装，上面已经染了一些鲜血的凌天。凌天的身边站着刑风，王阿泰，阿奴，洪斌，杨叶，唯独不见冷血。

    “兄弟们，给我杀进红云山庄，从今晚以后洪帮就此消失，天门将统一华夏。”凌天抬起寒月战刀指着红云山庄大喊道。

    “杀........”上万的天门帮众冲杀了进去，脸上都带着胜利的喜悦，这是最后一战，所以士气非常之高。

    面对上万视死如归的天门帮众，洪帮残余帮众抵抗了不到十分钟就开始纷纷逃窜，跑得快，运气好的成功的逃走了，而跑得慢的当然也就死在了天门兄弟的倒下。

    本来的一场厮杀变成了单方面的屠杀，短短半个小时，红云山庄尸横遍野，血流成河........

    “天主，何大胆不见了。”战斗结束，阿奴走到凌天的面前说道。

    凌天一点也没有觉得意外，脸上始终保持着波澜不惊的笑容，淡淡的说道：“让兄弟们把所有的尸体处理掉，受伤的全部送去医院，那么大的杀戮如果让官方看见，我们天门的日子也不好过，至于何大胆我已经决定好了他的归宿。”

    “是。”

    一辆烟色的奔驰轿车在机场高速公路上快速的行驶着，开车的是何大胆，他的额头此时已经布满了冷汗，一路上逃离，他见到了惨不忍睹的杀戮，到处都是天门帮众，经过的据点血流成河，死气沉沉。

    马上就要下高速到达机场了，何大胆心里松了一口气，只要到了机场就算安全了，天门在厉害也不可能跑去机场杀人，除非他凌天想死得快些。

    油门踩到底，车子就向离玄的箭一样射了出去，很快下了高速，可是刚刚下来机场高速，奔驰轿车戛然而止，并不是何大胆不想离开，而是轿车的车胎爆掉了。

    何大胆走下车看了看，前轮爆掉了一个，愤怒的踢了两脚，嘴里大骂道：“妈的，早不爆迟不爆，现在才爆，存心跟老子作对。”

    看了看前面不远的机场，对车上的何小鑫吼道：“小鑫，下车，我们走去机场。”

    何小鑫打开车门走了下来，刚刚走出几步，何小鑫嘴巴张的老大，眼神直直的望着前面。

    何大胆看见何小鑫怪异的表情，顺着他的眼神望去，一个一脸冰冷，全身散发着浓浓杀气的年轻人站在前面，手里还提着一把短剑，短剑上的鲜血还没有凝固。

    “你是凌天派来的？”何大胆叹了口气望着冷血轻声吐出。

    冷血点了点头，慢慢的朝何大胆和何小鑫走了过来。

    “凌天真的太狠了，难道就不能放我一条生路吗？要不是我除掉万立天，凌天岂能那么快吞掉洪帮？”何大胆大声的说道。

    冷血停住了脚步，看着何大胆冷冷的说道：“要怪就怪你不该触犯天主的龙鳞。”

    何大胆一愣，敢情凌天本来可以放他一条生路的，谁知道自己却听从了阿旺的建议，去绑架两女，触犯了凌天的禁忌，所以现在才被凌天置于死地，心里暗骂阿旺，不是他自己很有可能就可以逃到国外过逍遥的生活了，可惜一切都来不及了。

    “兄弟，我们可以打个商量，我身上现在有十个亿，只要你放过我，这十个亿你拿走，而且我逃到外国再也不会回来，凌天也不知道你杀没杀我？如何？”何大胆利诱道。

    冷血眉头皱了皱，冷冷的说道：“何大胆你难道还不清楚自己的状况吗？今晚天主给你的路只有一条就是死路。”

    何大胆看看冷血坚定的表情，知道冷血根本不会出卖凌天，叹了口气说道：“天主要我死，我也没办法，但是我想请你放我儿子一条生路，所谓江湖恩怨祸不及家人。”

    冷血不屑的冷哼了一声说：“天主的命令是鸡犬不留，恕我无能为力。”

    话音落下，何大胆脸色一沉，手里突然多了一把短枪，对着前面的冷血扣动扳机。

    “砰”的一声，一颗子弹对着冷血呼啸而至，冷血不退返进，短剑跃然于手，“当”的一声，子弹打在了短剑的剑身之上，子弹弹飞了出去。

    “啊。”的一声惨叫，后面的何小鑫慢慢的倒了下去，额头上有一个被子弹灌入的弹孔，鲜血冒了出来。

    何大胆眼疾手快，快步垮了上去，一把抱住何小鑫，大吼道：“小鑫，小鑫，你怎么了？快醒醒.....”

    “爸，爸........我不行........我不行了........”何小鑫脑袋一偏，闭上了眼睛。

    何大胆老泪纵横，抱着何小鑫的尸体大声的痛哭着。

    冷血无奈的叹了口气，淡淡的吐出“自作孽不可活”，随即踏前一步，短剑对着何大胆劈了过去，就在这时，何大胆突然跳了起来，抬起手里的短枪，对着冷血扣动扳机。

    冷血似乎预料到了何大胆会这样做，身形一闪，消失在何大胆眼前，何大胆一愣，随即感受到后背的疼痛，回头看了一眼，冷血手里的短剑已经从后背贯穿到了胸前。

    “你不是人......”何大胆用尽最后一丝力气说道，说完一口鲜血喷了出来，身体慢慢的倒了下去。

    冷血拔出短剑，扬长而去......

    中南海，韩风和主席坐在会议室里。

    “韩总理，凌天这小子这次似乎有些狠辣，京城洪帮几乎全军覆灭啊。”主席手里拿着一支中华烟，淡淡的说道。

    韩风笑了一笑，说：“要怪就只能怪何大胆触犯了凌天的禁忌。”

    主席点了点头，严肃的说道：“华夏今后不能再有烟帮拼斗，记住通知凌天，还有知会凌天做个听话的孩子，千万不要妄想长大成人，否则作为家长也只能狠心大义灭亲了。”

    韩风一震，立刻说道：“我会告知凌天的，我相信凌天也不会因今天的成绩骄傲，如果他是那种人也不会有今天，这一点主席可以放心。”

    主席拍了拍韩风的肩膀说：“韩总理也不必紧张，凌天的表现我们都清楚，不过我是担心以后华夏再无他的对手，怕他因此骄傲啊.....”

    韩风点了点头，他也很是担心凌天真会这样，毕竟凌天还年轻。

    就在这个时候，上官正浩走了进来，手里拿着一份文件：“报告.”

    “上官部长有事吗？“主席望着上官正浩淡淡的问道。

    上官正浩把手里的文件递给主席说：“主席，野兽基因已经全部搞清楚了，一切都是香港司马家族搞出来的，司马家族长子司马玉花了大笔费用从m国购进了几十支野兽基因，并且曾经在京华大学军训途径的一座大山中进行过研究，但是最终研究失败，而司马玉的妻子正是冯志国的大女儿冯勤勤，所以他把剩下的野兽基因交到冯勤勤的手里，让冯勤勤利用野兽基因对付凌天。”

    上官正浩在得知野兽基因时，知道事情重大，就立刻上报了中央，主席对此也是非常重视，于是让上官正浩大力彻查此事。

    主席看了看手里的资料没有说话，韩风叹了口气说：“司马家，香港四大豪门之一，此事不好处理啊，要是直接动司马家的人，可能会让香港其它豪门寒心，毕竟司马家处于香港这个特别的地区，更重要的是司马家可是慈善界的大亨啊。”

    上官正浩认同的点了点头。

    主席沉默了好一会，然后站了起来，把手里的文件放在桌上，转身向门外走去，威严霸气的声音传了过来：“杀.......”声音拖得很长，语气中充满了愤怒。

    韩风和上官正浩同时一震，韩风拍了拍上官正浩的肩膀说道：“把这件事交给凌天去办，我相信凌天可以办得很出色。”~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    