
    初冬的早晨天气很是寒冷，凌天从床上翻爬起来看了看身边还在熟睡的可欣，心情有些好，多日的思念，凌天昨晚可算是十分卖力，满足了柳菲菲，可欣那丫头又来了.......

    洗漱完了，吃过早餐，凌天今天要去办一件事，一件很重要的事。

    “都准备好了吧？”凌天走到院子里向二哥问道。

    二哥点了点头：“已经准备好了，聚餐就定在郊外的天下酒楼，哪里常常是一些旅游之人喜欢的地方，现在是旅游淡季，所以平时人口流动也比较少。”

    凌天笑了笑，拿出电话拨了出去。

    “喂，周老啊，我是凌天，今天我想请你去郊外钓鱼，不知道你有没有空？”

    周老一愣，随即大笑了两声，钓鱼那可是他非常喜爱的户外活动，反正手里也没有事，立刻答应了。随后凌天又向上官正浩，韩风总理，甚至目前正在气头上的文祥去了电话，几乎所有人都答应了，当然这几人可是凌天秘密通知去看好戏的。

    交代好一切，凌天让二哥，冷血，无情三人先到天下山庄去等待着，自己换上了一身烟色西装才从红云山庄离去。

    京华大学门口，凌天和周国兴坐在面包车里，像是在等待着什么。

    “天主，今天你不会叫我来就是悄悄的暴打黄浩轩一顿吧？”周国兴早晨一大早就接到了凌天的电话，让他过来收拾黄浩轩给他们周家出出气，周国兴很是意外，心里猜想到凌天肯定还有其他深意，于是就赶了过来。

    凌天笑而不语，闭上眼睛等待着黄浩轩的到来，他早已了解清楚，黄浩轩平时不会来上学，但是星期六黄浩轩却从来不缺席，因为星期六有一位美丽动人的年轻女教授为他们讲课，而这位美丽的年轻女教授就是黄浩轩最喜欢的教授，当然是想把人家弄上床，不过年轻女教授对他不感冒，所以黄浩轩不得不周六过来。

    今日黄浩轩和往日一样，开着一辆白色宝马驶进京华大学地下停车场，本来学生是不可以开车的，但是黄浩轩的身份摆在那里，就是京华校长也得给即分面子，所以就没有说他。

    “去地下停车场。”凌天淡淡的说道。

    开车的司机油门一踩向地下停车场开了下去。

    黄浩轩把车停下，嘴里哼着小曲，慢慢的走了出来，刚刚走出几步，几个烟衣人从一辆面包车上走了下去，上前把黄浩轩围住。

    黄浩轩惊讶的看着周围的烟衣大汉，不屑的问道：“你们是什么人？难道想杀我不成？”

    “知道我是什么人吗？赶快滚开，否则你们都会死得很惨。”

    几名烟衣人没有说话，摸出腰上的铁棍，向黄浩轩招呼了上去。

    “啊，啊”几声惨叫，黄浩轩捂住身体倒在地上哀嚎着：“王八蛋，你们是什么人，敢打老子，老子杀你全家。”

    可惜烟衣人根本不给黄浩轩面子，铁棍不断的招呼着，黄浩轩被打得哭爹喊娘，头破血流。

    “周叔叔，现在是你出场的时候了。”凌天轻声跟身边的周国兴说道。

    周国兴心里一阵痛快，笑了笑从车上拿了一根铁棍，走了下车，来到黄浩轩这里，向还在暴打黄浩轩的几名烟衣人招了招手，几人停下了对黄浩轩的暴打。

    周国兴上前一把提起黄浩轩的衣领，然后又放下，装作惊讶的说道：“黄公子，怎么会是你呢？”

    “不是我，会是别人吗？周国兴你这个王八蛋，老子不会放过你的。”黄浩轩见到是周国兴，气愤的吼道。

    周国兴大笑了两声，抡起铁棍上前一棍打在黄浩轩的脚上，一声骨头断裂的声音传了出来，接着黄浩轩一声惨叫。

    “黄公子，我告诉你这是你黄家欠我周家的，叫你父亲最好不要搞小动作，否则我见你一次打一次。”说完周国兴扬长而去。

    回来的路上周国兴一直很疑惑，凌天这样做不是主动招惹黄家，惹得黄家极力报复吗？这小子到底要干什么？

    不一会，黄浩轩被送到了医院，黄浩飞和黄老爷子纷纷赶到医院看黄浩轩。

    “浩轩，你怎么会搞成这样？谁干的，老子去帮你收拾他。”黄老爷子看着儿子被打成这样，气愤的吼道。

    黄浩轩表情十分激动的说道：“父亲，周家不能留了，今早是周国兴带人来的。”

    “周家，哼。”黄老爷子脸色一沉说道：“浩飞，今晚继续派人暗杀周家，我倒要看看周老头能坚持多久。”

    黄浩飞点了点头，随即想起了什么说道：“父亲，今天周老好像去郊外的天下山庄钓鱼了，一大早我就看见他带着一名警卫员出去了。”

    “天下山庄钓鱼？”周老爷子有些意外，随即心里一喜：“真是天助我也，周老头万万也想不到他最爱的喜好将是他送命的关键。”

    “浩飞，带上所有黄家卫队，我们也去天下山庄钓鱼。”

    黄浩飞一震，然后说道：“父亲，你就没必要去了，要是被人抓住把柄可就糟了。”

    黄老爷子摆了摆手道：“放心吧，谁知道我去天下山庄，又有谁能找出证据置我于死地，因为天下山庄今天将会被全部灭口。”

    中午十二点，数十辆面包车向郊外的天下山庄开去，其中一辆面包车上坐着黄老爷子和黄浩飞，黄老爷子手指轻轻的敲打着车窗，脸上布满了得意的笑容，而他却不知道他这么一去将是黄家全所未有的浩劫。

    天下山庄的周边有一个供人钓鱼的小湖泊，周老独自坐在湖泊边上，兴致高雅，身边站着一名警卫员，本来今天是凌天叫他来的，可是他到了，凌天却说有事晚点才能到，于是只能独自在这里钓鱼了。

    “小刘啊，几点了啊？”周老轻声对身边的警卫员问道。

    警卫员看也没看时间，恭敬的回答：“周老，已经十二点半了，该是吃午饭的时间了。”

    “好，我们去吃午饭，凌天这小子竟然放我鸽子，回去再收拾他。”周老笑着从椅子上站了起来，然后和警卫员向天下山庄走去。

    已经到达的黄老爷子早已恭候在天下山庄里面，今天的天下山庄很是奇怪，根本没有什么客人，或许是天气冷的原因吧，黄老爷子这样想的。

    周老刚刚踏进天下山庄的宴客厅就见到了黄老爷子和黄浩飞坐在那里，于是转身跟小刘说道：“小刘，我们走。”说道两人就转身离去。

    “周老，怎么那么快就走了呢，不过来喝杯酒？”黄老爷子端起一杯茶水喝了一口阴阳怪气的说道。

    周老爷子一震，停住了脚步，然后回头看了一眼黄老爷子，冷哼了一声，转身离去。

    还没有走出几步，几名大汉从暗处闪了出来，把周老拦住。

    “干什么？你们知道不知道我什么身份？敢拦我，显自己命长了吗？”周老气愤的吼道。

    “哈哈.......”黄老爷子放肆的大笑了两声说：“周老，你看看周围，现在你得听我的，过来聊聊，不然可别怪我了。”

    周老扫了一眼周围，地上已经躺着好些尸体，前都是天下山庄的工作人员。

    “黄老，你身为中央重要官员，滥杀无辜，中央不会放过你的。”

    黄老冷哼了一声：“滥杀无辜，你说谁有证据证明是我做的，不仅他们全部要死，你也活不了多久了，看看美丽的天空，看看脚下的土地，到了下面，还可以怀念一番，哈哈......”

    “放肆。”旁边的警卫员从腰里抽出短枪，还没有抬起，身边的一名烟衣人把弯刀送进他的胸膛。小刘慢慢的倒在了地上。

    周老气得上气不接下气，愤怒的看了一眼黄老爷子吼道：“今天你所犯的罪行，总有一天会让中央知道的，你是华夏中央的耻辱，而我也不会死在你手里。”说完周家伸手去捡地上的手枪。

    手还没有伸到，一名烟衣人把弯刀架在了周老的脖子上。

    “想自杀，也要看我给不给你机会，你周家害我黄家颜面尽失，那么容易干掉你岂能消我心头之恨，我要让你亲眼看见你周家一个一个死在我黄家的手里。”

    周老放肆的大笑了两声，看着黄老说道：“黄老头，我觉得你非常可怜，哈哈........”

    黄老雷霆震怒，冲身边的烟衣人喝道：“给我缝上他的嘴，带走。”

    几名烟衣人正欲上前，突然宴客大厅后面的一道墙慢慢的打开了一道暗门，凌天走在前面，后面跟着文祥，韩风，上官正浩几人。

    “哈哈.....黄老头你遭殃了，我真没想到你竟然嚣张到如此地步。”文祥大声的笑道。

    黄老一惊，抬起头看着笑声肆意的文祥，脸色硬沉的韩风，还有面无表情的上官正浩包括面带微笑的凌天。

    “你们怎么会在这里？”黄老惊讶的问道，周老也是疑惑的看着他们，随即一拍脑袋，明白了，原来是凌天故意设的圈套。

    “其实我们早就在这里了，你杀所有天下山庄工作人员时，我们一目了然。”凌天淡淡的说道，说实话这个计策并不高明，可惜人往往在愤怒的时候就是最容易犯错的时候，所以凌天先打了黄浩轩让黄老爷子震怒，让他失去平时的水准。

    “哼，凌天，原来这都是你计划好的。”黄老爷子愤怒的望着凌天吼道：“不过可惜，今天你们谁也逃不走，全部都要死......”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    