
    正文]百四十章旺角天王【更】

    从咖啡厅出来天色已经暗了下来，李继宏为凌天们安排好了住处就着急的有事先离开了，而叶思怡今晚打算和凌天一起出去，看看凌天如何对付司马家，看着这执着可爱的丫头，凌天也不忍心拒绝，于是便答应了她带她一通前往。.

    晚上八点，凌天招来了天网在香港的成员。

    给我详细香港黑帮势力分布。房间里凌天坐在沙上淡淡的跟一名天网弟兄问道。

    禀报天主，香港的势力并不复杂，目前就是东星社一家独大，而以前能够和东星社竞争的洪兴已经销声劣迹，除了东星社就是一些没有多少实力的小帮派，但是这些小帮派还是为东星社马是瞻，东星社的势力遍布全香港，总部就在港督大厦对面的，东星大厦。天网成员详细的道。

    凌天点了点头，接着问道：东星社人员分布呢？

    天网兄弟拿出一张香港地区，指着地图上面道：东星大厦就在这里，这里也是东星社帮众最多的地方，除了这里就是旺角和铜锣湾，波兰街，屯门四地势力最为，因为这四个地方由东星社四大天王掌管，四大天王分别是旺角天王战天麟，铜锣湾天王戴破，波兰街天王刀狂，还有一个就是屯门天王疯子。

    这四大天王中刀狂和疯子最为强悍，可谓是打遍香港无敌手，而疯子则是一个痴情的天王，铜锣湾天王戴破四大天王中最为平易近人的天王，为人微温尔雅，但是其智慧确是其余三大天王无法比拟的，而旺角天王战天麟则是一个战斗狂，生性暴躁，爱惹是生非，而最大的缺点就是好色，就连其天王的女人也玩过，因为这些事不少和其天王生内讧，有时就连东星社社长秦钟的面子都不给，因为的地盘和人马在东星社算是最强大的了。

    凌天笑了一笑，指着地图上的旺角淡淡的吐出：就是了。

    半个小时之后，凌天换上了一身休闲装，带着和二哥，周小薇还有叶思怡向旺角开车而去，当然司机是由叶思怡这个大美女充当。

    吱....的一声急刹车，红色的法拉利在旺角最大的旺角娱乐会所门口停了下来。

    凌天几人走下车，走在前面的凌天抬起头看了一眼旺角娱乐会所六个大字，嘴角勾起一抹笑意。

    几人轻车熟路的走了进去，走进大厅，震耳的声音飘了过来，凌天对这种声音有些厌烦，今天来办事还真不愿意来这些娱乐场所。

    几人的到来引起了不小的轰动，因为这里玩的人大多数都认识叶家大小姐叶思怡，虽然这些场所叶思怡不常来，但是作为香港人不认识一些明星可以理解，不认识叶思怡那就奇怪了，叶思怡可是香港的名人曾经在港督门口张扬的过毒誓，就是因为那次的誓，司马沉重的打击过叶家，不过被叶家顺利的挡了下来。

    叶小姐好。

    叶小姐好。不少的年轻男女过来向叶思怡打着招呼，语气里面很是恭敬，因为这些人得罪不起叶家，叶家虽然有些没落了，但是也不是们能够得罪的。不过们的眼身却有些怪异的望着凌天。

    叶思怡礼仪做得十分恰当，纷纷的点头回应。

    思怡，你在香港可是名人，以后可多照着我点啊。凌天打趣的对叶思怡道。

    叶思怡白了凌天一眼，然后拉着周小薇就近找了一个位置坐了下来，凌天苦笑了一声，然后和们坐在了一起，而冷血和二哥则跑去另外一张空桌上坐了下来，冷血则还是一脸冰冷，二哥则在四处打量。

    思怡，你战天麟会来这会所里？凌天望着叶思怡问道。

    叶思怡点了点头：我已经打听过了，这里是旺角堂口收入最高的地盘，而战天麟每天晚上都会来这里收账。

    就在叶思怡话之间一大群人从走了进来，前面带头的是一个彪形大汉，上身**，纹着一条长长的巨龙盘绕在上身，看上去有些狰狞可怕。

    \u2o1就是旺角天王战天麟。叶思怡指着走进来的彪形大汉道。

    凌天点了点头，嘴角稍微上扬。

    战堂主好。

    战堂主你来了。不少的人上前向战天麟问道，战天麟没有回应一个，高傲的穿过中间向楼上走去。

    就在战天麟经过凌天身边的时候，坐在座位上的凌天阴阳怪气的冒出一句：战天麟？不过就是一条虫嘛？

    声音不大，但是刚好落在战天麟的耳朵里，战天麟皱了皱眉，转头望去，正好见到一脸微笑的凌天，顿时暴怒，大骂一声大6仔，你什么？一步上前伸手去抓凌天的胸口，可惜手刚刚伸到凌天胸口的位置，凌天放在桌上的右手轻轻一弹，一阵剧痛传到了战天麟的全身，伸出的手快的缩了回来，眼里震惊的望着凌天，心里暗叹：。

    战天麟的眼神直直的望着凌天道：朋友，你来是客，只你收回刚才的话我也不再追究了。

    \u2o1n出去的话泼出去的水，岂能收回就收回，而且我也没有错你就是一条虫。凌天手指轻轻的敲打着桌面淡淡的道。

    战天麟一下子火了起来，指着凌天吼道：小子，我看你是存心来的，知道这里是什么地方吗？这里是香港是东星社的地盘，不仗着有几分身手就敢如此跋扈，老子今晚不废了你我就不叫战天麟。

    完向身边的兄弟招了招手，几名大汉冲了上前。

    战天麟，你可是不把我叶家放在眼里了？一旁的叶思怡轻声开口道。

    叶家？战天麟一愣，随即才看到桌上还坐有两个女子，其中一个就是人人皆知的叶家大小姐叶思怡，挥手制止了周围的东星社大汉，笑了笑对叶思怡道：叶小姐，是你的人啊，我还以为是什么人敢在我的地盘嚣张呢。战天麟身为东星社四大天王，但是对于叶家也不是能得罪的，毕竟叶家的实力摆在那里，捏死自己就像踩死一只蚂蚁一样容易。更何况叶家后面还有李家，虽然的后面也有司马家，可是司马家会为自己一个堂主和叶家硬拼吗，答案显然是否定的。可惜并不知道目前司马家正在和叶家斗。

    叶思怡淡淡一笑道：\u2o1并不是我的人，是我的一个朋友，今晚我带过来就是想和你谈谈合作。

    合作？战天麟有些意外。

    叶思怡没有开口，凌天淡淡的开口道：没错，我想和你合作，换个地位谈吧。

    战天麟思索了一会，看了看凌天，然后看了看叶思怡，点了点头道：好，我们楼上去谈。

    楼上的包间里，一张普通的茶几，战天麟坐在凌天的对面，身后站着几名东星社成员，而周小薇和叶思怡坐在一旁，冷血和二哥站在凌天的后面。

    战天麟的眼神不断的的瞟向周小薇，脸上挂满了淫笑，对于叶思怡那是公认的美女，但是不是它能够看的。

    果然是个好色之徒，凌天心里这样想到，然后伸手拿起茶几上的牛肉干一边嚼一边道：战堂主，我也不跟你废话我今天来就是想帮你一把。

    凌天完全把这里当成是自己的地盘一样，反客为主，瞬间占据了优势，一旁的叶思怡心里很是赞许。

    果然战天麟的气势明显不足，淡淡的望着凌天道：帮我一把，我有什么需你帮忙的？

    凌天笑而不语，再次拿起牛肉干嚼着：我帮你坐上东星社社长之位如何？别告诉我你不想做东星社的社长？

    战天麟一震，惊讶的望着凌天，一下子站了起来：小子，你不乱话，我战天麟虽然和社长不合，但是我也是忠于东星社的，我干出大孽不道的事我也干不出来，我看你是存心来挑拨离间的。随即望着叶思怡道：叶小姐请你的朋友自重，否则的话别怪我不客气。

    凌天淡淡一笑，向后面的二哥点了点头。

    二哥身形一闪，如同一道疾风射向战天麟后面的东星社成员，东星社成员完全来不及反应，只见一道白光闪过，后面的四名东星社成员全部捂住脖子到了下去。

    战天麟一震，一拳向二哥轰了过去，二哥抬起右手轻轻一档，砰的一声，两拳相撞，战天麟跌坐在沙上，拳头麻，而二哥稳稳的站在原地，脸上挂着波澜不惊的笑容，淡淡的吐出：你最好老实点，否掉我会向割断们喉咙一样割断你的喉咙。

    战天麟心里震惊不已，这一拳可是用上了十成力道，人家连动也没动，不知道二哥也只用了五成力道，是用上十成，战天麟这只手也就废了。

    一旁的叶思怡也是震惊不已，二哥的度实在是太快了，快得几乎肉眼都看不清楚，心里不由得想到作为们老大的凌天，身手到底有多厉害。

    你这是什么意思？杀了我四名亲信？战天麟回过神来望着凌天道，此时话的底气更显不足，因为知道眼前的年轻人随时可以置自己于死地。

    四更砸到，求花，求票

    ~

    