
    凌天摸了摸鼻子，笑道：“战堂主不必紧张，我只是为你灭口罢了，难道你希望他们吧我们今天谈话的内容告诉你们社长？”

    战天麟一愣，然后愤怒的望着凌天：“你到底想怎么样？”

    “很简单和我合作，我帮助你坐上社长之位。”凌天话锋一转强大的气势瞬间散发出来说道。

    感觉到凌天散发出来的气势，战天麟一震，心一下子冷到了脚底，好可怕的气势，就算面对社长他也没有如此畏惧过，就连一旁的叶思怡都忍不住打了一个寒战。

    “好，我答应和你合作，但是我想知道你怎么扶持我坐上社长之位，还有天底下没有免费的午餐，你帮助我必定有什么条件，你直接说出来吧。”战天麟实在受不了凌天散发出的气势，叹了口气说。

    凌天笑笑，拿起茶几上的牛肉干嚼了一会，淡淡的说道：“很简单，吞并其它三大天王的势力，至于我的条件就是我帮你坐上东星社社长之位你听我命令。”

    “听你命令？和在东星社下面听社长的命令有何区别？这个条件未免有些不公平吧？”战天麟有些不满的望着凌天说道：“再说吞并三大天王势力你认为有那么简单吗？”

    凌天站了起来，走出几步，拍了拍战天麟的肩膀说：“忠于我至少你可以在香港做主，在香港没有人能够命令于你，当然除了我。而吞并三大天王的势力也不是件难事，你可以把他们引诱出来一并除掉，除掉他们他们的势力不也就属于你了？”

    战天麟沉思了片刻，心里有一些动心了，深深的呼吸了一口新鲜空气，然后回答：“好，我答应你。”

    “很好，你随时听我命令。”说完凌天拿起一块牛肉干嚼着，转身走了出去，二哥他们紧随其后。

    “我怎么联系你？”看见凌天离开，战天麟问了一句。

    “我自然会联系你，你不必联系我。”凌天头也不回的离开了.....

    等凌天走后，战天麟一屁股坐在沙发上抽出一支香烟猛吸着，到底是做不做他心里很没底，这小子到底是什么人，那份气势，那份实力此刻都还有些心惊，特别是他脸上的笑容实在让人看不透。

    “来人啊。”

    “堂主，什么事？”一个东星社成员走了进来。

    “去查查刚才那小子什么来头。”

    “是。”东星社成员转身离去办事。

    走出旺角娱乐会所，叶思怡不理解的问道：“凌天我觉得这个战天麟不可靠。”

    凌天嘴角稍微扬起，淡淡的说：“他可不可靠不重要，重要的是我要把东星社这趟水搅起来，东星社一乱，香港自然就会跟着乱，只要一乱起来，很多事都好办多了。”

    叶思怡似懂非懂的点了点头。

    “好了，思怡你们先回去，在这之前我好需要办一点事，不然这战天麟还真会反水。”凌天望着天空轻轻的说道。

    叶思怡点了点头，虽然不知道凌天要干什么，但是从今晚凌天一介的表情打心底十分佩服。

    凌天带着二哥消失在夜色之中，而冷血则附送两女回酒店。

    凌天和二哥来到一条深巷子里，两个烟衣人闪了出来。

    “天主。”两个烟衣人恭敬的跪在地上喊道。

    凌天点了点头说：“查到了吗？”

    “禀报天主，属下已经查到东星社社长钟爱的女人有三个，一个是一家普通企业董事长的女儿吴红红，一个是香港三流明星蓝蓝，还有一个在香港电台工作的张思思，这三个女人之中，秦钟最喜爱的就是电台工作的张思思。”天网兄弟严肃的回答。

    “很好，继续打探东星社的情报，有异常情况随时禀报，去吧。”凌天挥了挥手说。

    “是。”两名天网兄弟消失在夜色之中。

    张思思？凌天嘴角勾起一抹笑意......

    香港电台，凌天和二哥坐在电台大楼地下停车场的一辆天蓝色法拉利车顶，等待张思思的到来，因为每天晚上下班张思思都会到地下停车场开他最喜爱的天蓝色法拉利。

    晚上十点半，一个蓝衣女郎和一个四十多岁的中年男子走了进来，二哥和凌天瞬间跃起爬上了车场上方的柱子上，蓝衣女郎就是张思思，不过她没有直接来开她的天蓝色法拉利，而是跟着中年男子上了一辆烟色的保时捷轿车，不一会，轿车里面传来了一阵（呻）吟声。

    半个小时之后，张思思从保时捷轿车上下来了，一边扣着衣领一边跟轿车里的中年男子说：“台长，你慢点，我先回去了。”

    车上的中年男子望着张思思的饱满说：“你赶快回去吧，不然秦钟非扒了我的皮不可。”说完开着保时捷扬长而去。

    张思思脸上轻笑了一下，摇了摇头说：“哎，没用的东西，老娘和你玩玩就怕成这样。”边说着边走向天蓝色的法拉利。

    张思思打开法拉利的保险，坐上了车，柱子上的凌天和二哥一跃而下，立刻打开后门坐在了法拉利的后座，张思思一惊回过头看着二哥和凌天，想要叫出来，可惜一把唐刀已经架在了她的脖子上。

    “张小姐，不要紧张，我们不会伤害你的，开车吧。”凌天波澜不惊的吐出。

    见张思思不在反抗，二哥放下了唐刀，张思思努力使自己平静了下来，看见凌天和二哥两个帅气的男生也没有伤害自己的意思，脸上微微一笑说：“两位小弟弟，如果你们需要，姐姐可以为你们服务，不要这样吓姐姐啊...”

    凌天轻轻一笑，望着张思思淡淡的吐出：“姐姐，我确实需要你帮我一个忙。”

    “哦，那我们是去酒店还是就在车上呢？”张思思望着帅气迷人的凌天，笑得很yin荡。

    凌天跟着笑了，不过笑得很邪：“我带你去一个地方，我想你一定非常喜欢。”

    “那好吧。”张思思点了点头，随即一踩油门车子向离玄的箭一样射了出来，虽然不清楚凌天要带她去哪里，但是她心里有些兴奋，还没有玩过那么帅气的小伙呢。

    张思思作为秦钟的女人，虽然得到秦钟的宠爱，但是秦钟的女人实在太多了，根本满足不了她，于是她不得不出来偷腥，她的骨子里就透露着一种yin荡。

    张思思按照凌天所说的方向把车子停在了旺角娱乐会所不远的一条烟区区的道路上。

    “小弟弟，难道就在这里吗？你的爱好真奇特，你们两位谁先来呢？”说着说着张思思就开始解衣领了。

    凌天一把按住她的手，对她这样的女人凌天是一点兴趣都没有，冷冷的说道：“张小姐，我要帮忙并不是这个，而是让你去和一个人上床。”

    “你们带我来就是为了让我跟别人上床？我不干。”张思思气愤的说道。

    凌天冷哼一声：“张小姐，你可以选择不做，但是我可以告诉秦钟你和你们台长的事，你说秦钟知道了会怎么样？”

    张思思一震，秦钟的脾气她是知道的，绝对不会允许自己的女人被别人碰，让他知道的下场只有死，然后望着凌天说道：“你到底是谁？你想怎么样？”

    “我是谁，你不用知道，我现在只想知道你做还是不做，当然我也不会勉强你的。”凌天说得很亲切，但是话语里却透露出无尽的威胁。

    张思思沉思了片刻：“说吧，勾引谁？”

    “战天麟。”

    “战堂主？”张思思嘴巴张的老大，惊讶的望着凌天。

    “没错，就是他，成功了我会给你一笔丰厚的报酬，当然如果失败了，你应该清楚你的下场。”说完凌天打开车门和二哥走了下去。

    “你应该知道怎么做。”凌天走出几步，淡淡的声音飘了过来。

    张思思一震，这个年轻人给她的感觉实在是太危险了，如果自己不按照他说的做，或许只有死路一条，叹了口气，车子驶向了旺角娱乐会所。

    此时，凌天和二哥坐在旺角娱乐会所对面的天台上，看着张思思走了进去，两人相视一笑。

    “老大，你觉得战天麟会上当吗？”二哥淡淡的向凌天问道。

    凌天微微一笑：“张思思天生就是狐媚之色，而战天麟生性好色，他们两个走在一起，我想故事会显得很精彩，还有一点据情报战天麟并不知道张思思是秦钟的女人，面对这样一个尤物，你说战天麟能放过吗？”

    二哥一笑，摸出一支香烟点燃，轻轻的吸了两口。

    半个小时后，张思思走了出来，开着天蓝色法拉利扬长而去。

    凌天摸出电话拨了出去。

    “喂，战堂主，刚才那个女人味道如何啊？”

    听着熟悉可怕的声音电话那头的战天麟一愣，随即说道：“那女人是你叫来的？”

    凌天笑了笑：“这可是我给战堂主的见面礼啊，这份礼不轻吧？”

    “那就感谢老板了，你放心吧我会按照你说的做。”战天麟爽朗的笑了两声，张思思确实是他遇见最会讨男人欢心的女子了。

    “很好，我要你在三天时间之内让其余三大天王消失。”凌天话锋一转说道：“对了，刚才你玩的那女的叫张思思，还有她可是你们社长秦钟的女人。”说完凌天挂掉了电话。

    “社长的女人？”战天麟一震，随即反应过来，这下自己只有按照他说的办了，否则香港再无他战天麟容身之地。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    