
    接下来的两天，凌天让天网兄弟大肆收集司马家族的信息，李家和叶家在旁协助，两天时间不到，司马家族的势力分布，集团分布全部掌握在凌天手里，但是让凌天意外的是，司马家族除了扶持东星社，还暗中和东瀛山口组合作操控着震惊世界的索马里海盗，这一重大消息，凌天立刻向华夏中央汇报了过去，主席传来了一道命令，只有四个字“便于行事。”

    有了主席这个强大的后台支持，凌天决定对司马家族下手，当然在下手之前，要把香港这趟水给搅混起来，而搅起这趟水的只有东星社，让东星社大乱只要靠战天麟，凌天给了战天麟三天时间，相信战天麟一定会利用者三天部署起来，当下也没有凌天的事，凌天带着周小薇在香港到处闲逛。

    不得不说女生就是天生的购物狂，短短的半天时间，凌天的手里已经提着大包小包的东西，早知道就把二哥他们也叫来的，凌天心里这样想到。

    终于看见凌天手里实在是拿不下东西了，而且天色已经暗了下来，周小薇才放过了凌天，回到了酒店。

    刚刚回到酒店，凌天的电话就响了起来。

    “凌天，实在不好意思，这两天有些忙，一直没能尽到地主之谊，今晚我在红杉娱乐汇定了一包间，你可千万要过来啊。”电话那面的李继宏笑着说道。

    凌天苦笑了一声，然后答应了，虽然不喜欢那些场所，但是李继宏的面子凌天还是要给的。

    晚上十点，凌天，周小薇，冷血三人去了，而二哥和无情则在打探香港的消息。

    半个小时之后，凌天三人到达了李继宏指定的802包间，包间里除了李继宏，叶思怡还有两个年轻男子，看着凌天到来，两个年轻男子不怀好意的看了一眼周小薇。

    凌天当然注意到了两个年轻男子的眼光，不过也没有在意。

    “凌天，过来我给你介绍一下。”叶思怡微笑着跟凌天说道，等凌天走到叶思怡的面前时，叶思怡才开口介绍：“这位是香港旺角区区长的儿子吴仁贵，而这位是香港立法会主席的长子陈水生。”

    “这位是我朋友凌天。”

    对于叶思怡简单的介绍凌天，两名公子显得有些不满，高傲的看了凌天一眼，一身普通的穿着，心里有些鄙视，然后陈水生淡淡的说道：“思怡要不是给你和李公子的面子我才不会过来呢，不是我说你像这样的朋友不能交啊？”

    凌天皱了皱眉，然后拉着周小薇在一旁坐了下来，一旁的李继宏顿时有些生气，不过这些香港的权贵他也不好得罪，只好把心里的气吞了下来，叶思怡抱歉的看了一眼凌天，然后站了起来说道：“陈水生我好想没有邀请你过来吧？是你自己跟着过来的，你这样损我朋友，很不给我面子啊。”

    陈水生没有见过叶思怡这样生气，然后站了起来吼道：“叶思怡，你为了这样一个小子跟我生气值得吗？别忘记了你叶家要不是我父亲支持，早就跨了。”

    “滚.......你立刻给我滚。”叶思怡指着陈水生，愤怒的喊道。

    “叶思怡你给我记住，今晚的事我不会就此罢休。哼......”陈水生冷哼一声转身走出了包间。

    吴仁贵站了起来跟叶思怡说道：“思怡，别生气了，陈水生就是这幅德行，我去说说他他会原谅你的。”

    “原谅我？我需要他原谅吗？别以为我不知道他的心思，不就是想把我弄上床吗？我叶思怡岂是他那样的人能够得到的。”叶思怡平静的说道。

    吴仁贵不屑的笑了笑说：“我先走了过去看好戏了，今晚沈家大小姐沈佳佳可是有好戏要上演，哈哈.....”说完还是向李继宏告别了一番才离开，毕竟李继宏的实力比起他父亲这个区长要强上很多。

    “凌天，真是对不起，我没有想到他们是这样的人。”叶思怡抱歉的说道。

    凌天摇了摇头说：“没事，这样的官二代我见多了。”

    “来喝酒。”李继宏打开一瓶价值不菲的62年红酒，把大家倒上了一杯说道。

    大家爽快的举起杯一饮而尽。

    就在凌天他们所在的802包间隔壁的803包间里，四五个时髦的年轻男子坐在沙发上狂吟着，另一边的沙发上一个傲气十足，十**岁的年轻女子翘着二郎腿，身边围绕着三四个大汉，在女子不远处的角落里一个二十出头的女孩低声抽泣着。

    “沈小姐，游戏可以开始了吧？”吴仁贵喝了一杯酒望望角落里蹲着的女孩，又望望沈佳佳说道。

    沈佳佳香港四大豪门排行第三的沈家家主沈跃进的孙女，从小娇生惯养，所在在外面也是嚣张跋扈，在香港被她教训的人多不胜数，更因此得了一个响当当的名号“混世小魔女。”

    而今天沈佳佳很生气，她难得没有开车出来闲逛，却在马路上被一辆红色的法拉利差点挂住了，而法拉利扬长而去，对于沈佳佳这样的性格当然不能容忍，于是记下了法拉利的车牌号码，叫上几个狐朋狗友在香港满大街的寻找这辆法拉利，终于在旺角区找到了那辆车，并且把年轻的车主发生了争执，于是沈佳佳就把年轻车主带到了红杉娱乐汇准备教训一下她，因为年轻的车主并不是香港人，所以沈佳佳根本不必担心。

    沈佳佳看了一眼低声抽泣的女孩，伸出戴着钻石戒指和红宝石手链的手，不可一世的下着命令：“把她拖过来，我要教训教训这个大陆人。”

    身边的几个大汉上前把女孩从角落里拽了出来。

    “求求你们，放开我，放开我啊。”女孩歇斯底里的哭喊着，最后仅剩下呜咽声，面对蛮狠霸道的恶男刁女，她想跪下来求他们放过自己，难道真没天理了真没王法吗，不就有所争执就要把自己扔进火坑吗？

    沈佳佳重重的哼了声，这乡下人竟然敢大庭广众的反抗自己，还差点扇到自己的脸了，传出去之后，她沈佳佳的脸往哪里放？沈家的头又怎么抬起来？所以必须要给她点教训。

    嚣张自然有嚣张的本钱，她的父亲将是沈家集团的继承人，爷爷是沈家的家主，她无法不让青春变得飞扬跋扈，从小在豪华奢侈堆里打滚，见识过权钱带来的惊人能量，那刻骨铭心的欢愉和快感是常人所难体会的。

    沈佳佳也是冰雪聪明的女孩，但这份聪明却用在日常的骄横和无法无天之上，反正出了事情有人替她兜着。

    为了安静的吃顿饭，她撒手就是一万美金，为了刘德华的演唱会，前排的贵宾座位全部包下，醉后驾驶被交警拦住开罚单之后，愣是大闹交通局，通过幕后的关系把交警撤职查办，还叫烟道的人让他终生残废。

    她身上有两张银行卡，四张会员卡，据说还有几张瑞士银行见票即付的现金本票，这些东西可以让她身无分文的走遍全世界，她的一支指甲油价值上万，一顶帽子的价格相当于高级白领忙碌整年的薪水。

    所以，她活到十八岁，就已经经历过常人梦寐以求的所有奢侈生活，但对未来却毫无所知，这种人变得敏感而好面子，甚至手段极端，女孩的争执在她眼里十分可笑，这是鸡蛋碰钻石般的行为，得罪她沈佳佳，那就是有罪。

    几位大汉拎小鸡般的把女孩扔在了沈佳佳的面前，沈佳佳还让他们把歌曲放上，在欢调的音乐中聆听她人的悲惨哭声，别说一番难得的风味，正如在做.爱的快感中，观看午夜贞子可以带来阵阵高.潮。

    “宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念，思念着你的脸……”

    厢房里面响起了悠扬的旋律，女孩欲哭无泪的卷缩在沈佳佳的面前，在沈佳佳们的威迫之下凄然唱歌，她的心里无数次的呼喊着母亲和父亲的名字，期待他们从天而降的出现保护自己，保护自己的清白。

    一曲终了，沈佳佳向狐朋狗友们使了个诡异的眼神，这些人渣自然读的懂沈家小姐的想法，陈水生色眯眯上前几步，把双手护胸的女孩搂了过来，右手粗鲁地在她胸前搓摸，麦克风当地掉到地上，跳了几下，从她脚边慢慢滚过。

    女孩奋力的挣扎着，泪流满面的怒喊着不要不要，声音的激昂越大，陈水生将她搂得越紧，掀起她烟色的裙子，一条大腿从她两腿之间生硬地挤进来，顶得她小腹酸痛，双脚离地，沈佳佳和几个伙伴止不住的大笑拍手称好。

    803包间的声音很大，直接传到了隔壁802包间凌天他们的耳朵里。

    “哎，沈佳佳那个刁蛮丫头又在欺负别人了.......”叶思怡无奈的叹了口气。

    突然凌天站了起来，脸上挂满了愤怒的神情，因为他听见了那一个悲惨的声音，那声音很熟悉，非常的熟悉.........

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    