
    翌日，中央秘密处理了黄家，本来按照黄家所犯的罪行足矣枪毙十次，不过中央念在黄家也算是华夏有功之家所以宽大处理了黄家，割掉了黄老爷子和黄浩飞的一切职务，没收黄家所有家产，并且要黄家全家搬迁离开京城，黄老爷子知道自己在华夏是呆不下去了，于是带着全家连夜离开了华夏，谁也不知道他们去了哪里。

    下午五点，京城机场。

    从京城飞往香港的c888班航班上，一个帅气迷人的男孩正躺在一位时髦靓丽的女孩身上，右手看着‘问力学’，左手却不安分的摸着女孩的臀部，女孩一点都没有抗拒，拿着几块饼干像是喂鱼般的往怀中男孩的嘴里送，脸上带着甜蜜幸福的笑容。

    前后座位的几位老人见到这种温馨的场面，轻轻的摇摇头，脸上带着‘伤风败俗’的神情扭头看去别处。

    忽然，一个中年人带着背包走进了这个经济舱，脸上都带着笑容，对着右手手上的票，找到自己的座位坐了下来，其中有一个身体微胖的中年人就坐在帅气男孩的旁边，不过让人奇怪的是两人的左手都踹在裤兜里。

    正在享受人生的男孩身躯微震，趁着翻书的空挡，偷偷扫视着身边的‘邻居’，这个中年人脸白无须，小腹微挺，脸上虽然带着笑容，但眼神冷峻，偶尔还滑过一丝得意，一丝兴奋。

    飞机终于起飞了，蓝天白云似乎触手可及，凌天一个翻身，坐了起来，左手却不小心动到中年人的腰部，中年人立刻警惕的望了眼凌天，眼里滑过一丝杀气。

    这些人有问题。凌天暗暗的想着。

    飞机飞行了一段距离，凌天则眼看了看前面的冷血和二哥两人，两人都是闭目养神，看不出一点神情。

    半个小时之后，飞机在香港机场停了下来，在走下飞机过安检通道检查护照的时候，凌天清晰的看着前面的那个中年人左手从裤兜里拿出一本护照递给安检人员，而他的左手小指明显缺了一截，微胖的中年人同样左手小指缺了一截。

    山口组。凌天心里暗暗想到：山口组的成员怎么会出现在香港，难道知道自己要来香港前来杀自己的？可是在飞机上这两个人根本看都没有怎么看着就一眼，很明显他们不认识自己，更何况自己前来香港也是临时计划的，山口组也不可能知道，所以凌天排除了来暗杀自己的可能性，但是可以确定山口组成员来香港必定不会只是前来游玩，肯定有什么事，难道是李继宏？凌天突然想到，那家伙可是把山口组惹毛了的，不行，得提醒他一声，在这么说也是合作伙伴嘛。

    走出机场，两个山口组成员上了一辆烟色的奔驰轿车扬长而去，凌天摸出电话拨了出去。

    “喂，凌天，你小子可是很长时间没有给我打过电话了啊。”电话里传来李继宏埋怨的声音。

    凌天微微一笑说：“李公子，我想问你一件事，最近山口组是不是又开始找你的麻烦了？”

    李继宏一愣，然后诚实的说道：“凌天你真成神了，这件事还没有多少人知道，就连我父亲也不知道，你是怎么知道的？”

    原来真是李继宏，凌天轻笑了一声：“刚才在飞机上见到两名山口组成员，所以就猜测到可能是因为你，不过让我没想到的是还真是你。”

    “妈的，山口组还不肯死心。”李继宏狠狠的骂了一声，然后笑着跟凌天说道：“你来香港了？”

    凌天点了点头说：“是的。”

    “好，你在机场等会，我们是过去接你。”说完李继红不等凌天拒绝立刻挂掉了电话。

    凌天苦笑了一声，带着周小薇，二哥，冷血就近找了一家咖啡厅等待李继宏。

    过了十几分钟，一辆红色的法拉利在咖啡厅的门口停了下来，李继宏从法拉利上走了下来，后面还跟着一个二十出头，下身穿着一条牛仔裤，上身一件浅蓝色背心，一件烟衣外套，身材极好，脸蛋也异常乖巧的美丽女孩。

    “凌天，好久不见。”李继宏一坐下就客套了起来。

    凌天笑了笑看着了一眼风尘仆仆的李继宏，然后扫了扫跟着李继宏一起过来的美丽女孩，打了一个响指，一名咖啡厅服务员走了过来：“李公子，想喝点什么？”

    “来杯蓝山咖啡吧。”李继宏淡淡的说，然后望着美丽女孩说道：“思怡，你要喝点什么？”

    名叫思怡的女孩，大眼睛不断的转动了两下说：“我要杯柠檬果汁就可以了，谢谢...”

    大方得体，这女孩不错，凌天心里这样想到。

    服务员点了点头，然后离去，这时李继宏才介绍道：“凌天这位是叶家大小姐叶思怡。”

    “思怡，这位就是我和你说的百年奇才凌天。”

    “思怡，思怡，好名字。”凌天喝着咖啡淡淡的吐出，心里有一丝震惊，叶家香港四大豪门之一，不过叶家算是十分凋零了，叶家家主叶武迪目前就只有一个孙女，因为叶家发生过一次大得变故，导致叶家全家上下死伤无数，至于这次变故是何人所为至今也无从得知，但是叶武迪可算是一个厉害的人物，就是如此巨大的变故还是没能捍动叶家在香港的地位，一直都是四大豪门之末。

    “过奖了，宏哥经常向我提起你，百年难遇的奇才，以后可需要你多多指教啊。”思怡伸出手微笑着向凌天说道，心里却是非常震惊，称霸华夏的天门龙头竟然如此年轻。

    凌天轻轻一笑，伸出手和思怡握了一下，说：“百年奇才不过是强加上去的，指教倒谈不上，互相请教还行。”

    “哈哈......你们两个也别客套了，反正大家都是熟人，以后接触的机会多得是。“李继宏爽朗的笑着说道。

    凌天和叶思怡相视一笑，然后坐了下来。

    “对了，凌天你怎么会来香港？难道你想打下香港烟道？”李继宏毫不掩饰的说道。

    凌天一口吞进嘴里的咖啡差点喷了出来，这李继宏似乎也太直白了吧，笑了笑说：“我这次来是来对付一伙人的，而且我还需要你李家的力量。当然也得你同意才行。”

    李继宏一震，果然凌天出现的地方就不会平静，然后说道：“凌天这你就见外了，我李继宏这条命都是你救回来的，只要你需要我李家上下随时为你效劳。就算李家覆灭也在所不惜。”随即疑惑的问道：“你要对付的是什么人？”

    凌天轻轻一笑，这李继宏不愧是个男人，然后淡淡的吐出：“司马家族。”

    “扑。”旁边的叶思怡一口喝道嘴里的果汁喷了出来，惊讶的望着凌天，李继宏也是惊讶的望着凌天。

    看着两人的表情，凌天无辜的说道：“有什么不对吗？”

    李继宏醒悟过来，大笑了两声说：“凌天你真是太对我味口了，你知道吗，我李家现在正在和司马家族斗，而且叶家也参与了这场争斗，实力可谓是平分秋色，谁也奈何不了谁。”

    “平分秋色？你李家可是香港四大豪门之首，加上叶家怎么会和司马家平分秋色？”凌天有些意外的说。

    李继宏没有开口，一旁的叶思怡开口说道：“司马家族表面上是香港四大豪门排行第二，不过那只是司马家族表面上的力量，司马家族在暗中还扶持了香港最大的烟帮东星社，并且目前司马家族和日本山口组合作，企图吞并我叶家和李家。”

    李继宏叹了口气补充道：“司马家族目前可谓是兵强马壮，在经济实力上或许我李家远胜于他，可惜他的秘密力量实在太厉害，再加上神出鬼没的山口组，就是叶家我们两家联合也相当吃紧啊。”

    “哼，山口组，司马家。”凌天嘴角勾起一抹笑意说道：“半个月之内，我要司马家消失。”

    李继宏和叶思怡一震，凌天说得很平淡，但是两人都感受到凌天内心的决心和强大的自信，并且他们相信凌天可以成功，其实他们并不知道中央要灭掉司马家族，而中央要灭的人又有谁能挡得住？

    随即李继宏笑了笑说：“凌天你要是能在半个月之内灭掉司马家族，那你可捡了一个大便宜，抱得美人归了。”

    李继宏说完，旁边的叶思怡小脸红到了脖子根。

    “抱得美人归？什么意思？”凌天疑惑的问道。

    “哈哈.....我们叶家大小姐当着全香港的人发过誓，只要谁能干掉司马家族老太爷司马鸣峰她就嫁给他，这可是全香港人都知道的事。”李继宏大声的说道。

    凌天有些意外，望着叶思怡说道：“思怡你怎么会发这样的毒誓？”

    叶思怡叹了口气说：“五年前我叶家遭遇变故全部都是司马家族做的，我父母，我弟弟都死于司马鸣峰之手......我们叶家已经和司马家斗了五年，五年时间里，其实我们叶家倍受打击，经济，势力远远不如从前了，现在宏哥家里和司马家族斗上了，我们叶家才好过一点。只要杀了司马鸣峰为家人报仇，无论嫁给谁我也愿意。”

    凌天摇了摇头，然后喝了一口咖啡说道：“今晚去会会东星社。”~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    