
    看见凌天突然间站了起来，并且脸色十分难看，李继宏和叶思怡都是一惊，一旁的周小薇也很意外，望着凌天问道：“天，你怎么了？”

    凌天没有回答周小薇，淡淡的跟冷血说道：“冷血，我们走。”说完凌天大步的跨出了包间大门，冷血冰冷的跟在后面，李继宏，叶思怡还有周小薇小人紧随其后。

    沈佳佳美丽的眼睛带着邪恶盯在女孩的臀部，陈水生露出男人的笑容，左手按住女孩的背，右手用力的撕扯她的冬日裤袜，女孩已经反抗了很久，早已经无力，但在关键时刻还是爆出潜能，伸手死死的抓着厚实的裤袜。

    沈佳佳手指轻挥，身边的富少端着一百美元/杯的‘皇家礼炮’走上前，把杯中的酒浇在女孩的臀部，红色的液体顺着曲线不断的流淌，鲜红的颜色和刺激的酒精气息让疯狗变得更加疯狂，喉咙低吼着使劲。

    ‘丝’的一声。

    厚实的裤袜被陈水生的蛮力扯断，女孩出歇斯底里的呐喊：“不！”

    这个惊天动地的声音清晰的穿透包房的门，落在凌天的耳朵里面，正走向门口的他脸色顿变，杀气异常的浓烈起来，一脚踹开禁闭的房门，右手不知道什么时候握成了拳头。

    踹开木门，看到一副难以忍受的画面，昔日可欣的闺中密友张玲玲正趴在深色茶几台上，泪流满面，彻底绝望，陈水生正用腿死死顶住她的臀部，上衣撕烂，裙子掀起，裸露腰身和臀部的雪白肌肤，冬日的裤袜的也被撕裂，纯棉烟色内裤包裹的浑圆臀部赫然入目。

    而周围的沙围坐着几个富家公子，正嗷嗷兴奋嚎叫。

    凌天的出现让厢房里面的所有亢奋动作停止，众人的目光都望着凌天这个不之客，精神面临崩溃的张玲玲扭头望见凌天他们，委屈和希望夹杂着泪水涌了出来，喊出她自内心的感激：“凌天哥哥！”

    陈水生他们见到凌天走进来，眼里蕴含着冷笑，大声喝道：“大陆仔，你们什么东西？敢在我的地盘上嚣张？”

    趁这个空档，张玲玲猛然挣开陈水生，跑到周小薇身边紧紧相拥：“小薇姐姐，小薇姐姐.......”

    周小薇见到昔日的好友张玲玲清白差点被毁，心痛之余也是泪流满面，忙脱下自己的衣服裹在她的身上。

    接着李继宏和叶思怡走了进来，这下陈水生则有些泄气了，等待着沈佳佳的命令。

    “凌天，这到底是怎么回事？你.........”

    李继宏话还没有说到，凌天抢了过来冷冷的说道：“李兄，这事你不要管了，你们先出去。”

    李继宏叹了口气，把叶思怡他们带了出去，他知道，凌天杀机已现，还是不要让他们看到血腥场面。

    沈佳佳她们不屑的望着凌天这两个土包子，拉两个人就敢来英雄救美，至于李继宏和叶思怡沈佳佳有些意外，但是相信眼前这小子也不会和他们又很深的交情，这小子也不看看对手是什么级别，今天除了陈水生他们这些香港界的官二代，她的身边还有几个高薪请来的保镖，都是退役的越南侦察兵，一等一的好手。

    接过吴仁贵倒来的‘皇家礼炮’，抿了几口，冷然道：“你们几个，把这小子给我杀了。”为了增加士气，还从怀里掏出几叠港币，足于五万元拍在桌子上：“看到没有，杀死他们，这些钱就是你们的了。”

    虽然钱不多，但也是彩头，何况无论如何自己都要把凌天二人砍翻，于是四名大汉拔出匕首，刺向凌天。

    丧尽天良！

    凌天冷冷的望着他们，杀机呈现出来，手里的凳子像是长了眼睛似的，在前面大汉的刺来之前，就和他脑袋来了个亲密接触，那个大汉惨叫着向后倒飞出去，在其他三个大汉惊愣的时候，凳子已经毫不客气的抡在他们脖子。

    在他们将要倒地之际，凌天再次左右开弓，把沈佳佳的几个保镖拍飞在墙上，至少也要几个月才能起床，然后径直走到愣住的陈水生旁边，用挑衅性的眼神盯着陈水生，冷冷的说：“这些虾兵蟹将都没用了，到你了。”

    陈水生脸色变得难看，咬了咬牙齿，突然拿起桌上的水果刀从上而下的向凌天胸膛上劈出。

    凌天忽然刁住了他手腕，将他手臂反拧，跟着一个肘拳击出，打在他的脊椎上。

    陈水生面容立刻扭曲出一声凄厉的尖叫，但尖叫声并没有将他骨头折碎的声音罩住，他倒下去的时候，身子已软得是一滩烂泥，凌天右手的板凳以高尔夫的姿势抡出，垂死挣扎的陈水生见到攻势凌厉的板凳，下意识的伸手格挡。

    ‘咔嚓！’陈水生的左手骨头被击断，随即整个人也被凌天踹倒出去，翻了两个跟斗，砸坏了几张台子才勉强停下内外伤俱在的身躯，凌天当然不会就此放过他，这个举动已经触犯到凌天的底线。

    走到陈水生面前，在沈佳佳等人的惊愣中，凌天挥舞着凳子连连拍在他脑袋上，片刻之后，陈水生就成了死人，面目全非的断了气，鲜血从七孔之中流出，染红了意大利空运过来的瓷砖，显得诡异而红艳。

    凌天的手段和强势让天不怕地不怕的沈佳佳心里闪过慌乱。

    沈佳佳咬咬嘴唇，冷冷的说：“你杀了他，他是立法会主席的儿子，你竟然杀了他。”

    凌天止不住的冷笑几声，盯着这个艳丽如花却心如蛇蝎的女孩，语气不屑的说：“幸亏你是个女人，否则你早死在我面前了，但今天无论如何要给点教训你，让你知道天外有天，人外有人，也让你知道沈家在我眼里半文不值。”

    伤人并不可怕，可怕的是，他出手的方法—迅、准确、残酷。

    沈佳佳胸脯不断的起伏，显然气难消顺，看凌天杀机四起的炽热眼神，沈佳佳终于感觉到畏惧了，但想到身后的金字招牌，沈家的权势滔天，底气又瞬间回来了。

    挑衅而期盼的眼神落在凌天脸上，掏出十美金/支的香烟吸着，沈佳佳翘起腿说：“小子，身手不错，也有几分胆色，起码你比他们出息多了，敢把陈水生打死，但你也就只能这样了，还能做什么呢？强.奸我还是杀了我？”

    凌天缓缓的向沈佳佳靠去，淡淡的说：“男的废掉四肢，你，我自有办法惩罚！”

    凌天的眼神冰冷，沈佳佳从来没有见过凌天现在的眼神，冰冷得似乎连冰块都会被凝结，不屑，愤怒，都已经被摈弃，有的只有彻底漠然以及无视之后浓重的冰冷，她怎么也想不到羞辱张玲玲的举动让他心如冰石。

    纨绔子弟们的脸色巨变，虽然惊惧凌天手段的狠辣，但仅存的优越感让他们垂死怒吼，靠着沈佳佳最亲密的年轻人愤怒的吼着：“你什么东西？你知道我们是谁吗？我父亲是香港港督，你敢动我们，我让你死无葬身之地。”

    事已至此，不怕再大点。

    凌天握起价值不菲的‘皇家礼炮’瓶子，重重砸下，手法干净利落，不带半点水分，沉闷爆响，酒瓶在年轻男子头顶碎裂，猩红酒液溅的到处都是，伴随着还有年轻男子的惨叫以及慌乱，心里呐喊着：我父亲是港督啊。

    其他纨绔子弟包括沈佳佳再次目瞪口呆，任港督的儿子哀嚎痛苦，双眼失神的凝视着远比他们嚣张的凌天，这小子是不是疯子，完全不考虑后果的痛下杀手，似乎凌天的玩法远远不符合他们的想象。

    家门报出，即使不四散逃去也要停止狠手啊。

    拍拍手，凌天淡淡的说：“幸亏你父亲没在这里，否则我要教训他家教不严。”

    说完之后，凌天径直的走到沈佳佳面前，把她整个人提了起来向门外走去，任凭她挣扎怒吼就是不给她机会落地，然后向冷血缓缓的说：“冷血，记住，所有男的都废了他们的四肢，让他们记住今天的教训。”

    冷血点点头，宛如实墙般的堵住门口，冷漠的表情让富家子弟顿感绝望。

    凌天刚走出包房几步，厢房里面就传出了几声惨叫，原本挣扎的沈佳佳顿时放弃了，这些人都是疯子，她无法想象凌天会对她做些什么，剥了她的衣服把她扔在街道上丢脸？她相信这个疯子做的出来。

    凌天确实做的出来，但不是在大街上脱的衣服，而是把她扔在隔壁的厢房，丝毫不理睬她的尖叫，以陈水生同样的姿势扯下沈佳佳的衣服，在她最后的防线却停止了手势，压在她丰满的臀部，俯身吹着她的耳朵。

    “本来金天我打算杀了你的，可惜........”

    沈佳佳精神顿松，凌天就在瞬间扯下她的烟丝内裤，握在手里缓缓的道：“你今天的行为必定要付出惨重的代价，这个小惩罚就由你来承受，大惩罚则由你的家族来承担。”说完凌天提着只剩一件外套的沈佳佳扔在了娱乐会所的舞台上，然后扬长而去。~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    