
    枪声响起，一名李家护卫捂住小腿倒了下去，远处的陈主席手里拿着还在冒烟的枪，狠狠的吼道：“李先生，你最好让他们让开，否则我打断他们所有人的腿。”

    李嘉诚皱了皱眉，李家护卫愤怒的看着陈主席，恨不得上去杀了他，但是没有李嘉诚的命令，他们还是不敢动。

    宴客厅的凌天听到枪声之后，无奈的叹了口气，然后站了起来，淡淡的说道：“司马家族看来不会来了。”随即拿出电话，拨了出去。

    “砰。”又是一声枪声响了起来，又一名李家护卫倒在地上哀嚎。

    李嘉诚脸色铁青，大手一挥，准备硬拼了，就在这时凌天走了出来，脸上始终保持着波澜不惊的笑容说：“你们不就是想抓我吗？”

    赵湘莲他们见到凌天出现，脸上各种神情都涌现，仇恨，愤怒以及不解，但都没有冲上去，反而冷静的等待他走到院子，赵湘莲想到女儿被扯烂的烟丝内裤，拳头就紧握起来，怒极而静的道：“你就是红杉娱乐汇事件的凶手？”

    凌天意味深长的盯着赵湘莲，顺势抛出几句话：“你错了，我不是凶手，我是英雄！”

    对抗李嘉诚底气不足，对付这小子还是绰绰有余，王启明踏前几步，公事公办的嘴脸摆了出来：“英雄？你杀人伤人无数还敢称英雄？几十号人指证你是娱乐汇事件的凶手，我想没有任何人能够救你了，香港是法治社会。”

    没有回答王启明的话，凌天先回身向李嘉诚点头，恭敬的说：“李家主，事情就由凌天来处理吧。”随即向赵湘莲他们喊道：“凌天的作为跟叶家和李家毫无关系，所有的事情我独自承担面对，无论是杀伐还是法律，有什么不满尽管找我。”

    李嘉诚点点头，眼里有着赞许。

    这几句话，不仅扯开凌天跟李家，叶家的关系，也表示凌天不要两家的庇护，这让赵湘莲和王启明他们都松了口气，就成了命如蚂蚁的小人物了。

    王启明是个精明人，不给凌天反悔的机会，忙借机堵住他的退路：“小子，有骨气，你竟然跟叶李两家没有任何关系了，也就没有必要呆在叶家麻烦李先生了，你现在就跟我们回警局协助调查事件，走吧。”

    出了叶家的门才方便做事，这里对凌天动手依旧不太妥当。王启明想得自然周到，他心里清楚，沈家和陈主席都是要致凌天于死地方善罢甘休，为了讨好两家，他已经开始谋划凌天半路抢枪逃跑被击毙的故事。

    凌天转身，直接面对王启明，回答着他前个问题：“这位警官，你刚才说香港是法治社会？那么你了解娱乐汇事件真相吗？是经过你细心调查掌握足够的铁证钉死我是凶手，还是你断章取义听取片面之词想要讨好豪门而要我命呢？”

    王启明被凌天的气势震得退了两步，感觉到有些丢脸之后，立刻踏前几步吼着：“当然是足够的铁证证明你伤人杀人，香港警察不是无能之辈，我韩奇峰更不是草菅人命之徒，你就等着法庭判决终身监禁吧。”

    赵湘莲重重的哼了声，杀机顿现：“终身监禁太便宜他了，怎么也要乱马分尸。”

    “对，杀了他！”

    “就是，太猖狂了，是时候给大陆仔教训了。”

    院子又走进一些权钱子弟的家长们，都是在赵湘莲授意之下从医院赶来的，虽然来迟一步，但恰好给赵湘莲他们声援，这七八位珠光宝气的男女进来之后，院子显得有几分拥挤，气氛更显得压抑和窒息，不过意外的是港督并没有过来。

    凌天不置可否的笑笑，淡淡的回应：“王警官，我也不是蛮横之人，今天就来见识你口中的特区法律，如果你真能做到公平公正，我楚天毫无怨言的跟你回警察局协助调查，如果你打的是官腔，我会把你从这里扔出去。”

    王启明脸色巨变，恼怒凌天的嚣张之余，也止不住的咯噔，不知道这小子什么意思。

    凌天伸出双手拍了两下，叶家大厅中央1o8英寸的等离子电视瞬间显示出了图像，在赵湘莲他们凌天楚天的装神弄鬼之中，脸色渐渐变得惊愣，尴尬，沈佳佳她们在疯狂酒吧厢房里面的畜生行为，随着录像的投放渐渐清晰。

    张玲玲声竭力尽的哭诉和绝望挣扎，不仅让李家护卫变得义愤填膺，连李嘉诚的肩膀也微微耸动，那是愤怒至极的征兆，经历过大风大浪的他面对这些畜生行径，依然无法把握自己的情绪，大海般的眼神射出罕见的杀机。

    一旁的陈主席微微则目，眼神里面隐藏着浓浓的杀机，手里的短枪握得更紧。

    赵湘莲的脸色变得惨白，随即止不住的大声吼道：“够了！够了！我不会相信你们制造出来的录像带，我女儿不是那种人，是你侮辱了我女儿，还杀人伤人无数，却要把责任推到我女儿身上，无耻，卑鄙！”

    世界上永远有些人是不敢面对真相，甚至还要把丑陋的事实美化，或者为了掩盖真相继续制造丑陋。

    王启明尴尬至极，想要说些什么却没有开口。

    凌天挥手让叶思怡关闭电视，盯着赵湘莲冷冷的说：“王警官身边相信都是重案组的精英，以他们的手段要调查录像真假是不费吹灰之力的，要不要现在就开始鉴定呢？虽然我跟李家没有关系，但李家主却可以做个公证人。”

    赵湘莲眼里射出杀机，干脆胡搅蛮缠：“是真的又怎么样？一个普通女子而已，最多就判刑几年，而你伤人杀人无数，现在把你就地正法也不为过。”随即望着王启明喊道：“王署长，还不抓人？”

    凌天仰天长笑，端起冷却的茶水喝着，不屑的回应：“有因才有果，没有你女儿他们的畜生行径，我岂会杀人伤人？你是否想要仗着沈家的权势来个冤案？要不要把录像公布给媒体，让全香港的市民来做个判决？”

    赵湘莲感觉辩不过凌天，干脆强势出击：“王署长，抓人！”

    王启明向部下使了个眼神，沈佳佳他们令人指的行径也让重案组的精英所愤怒，难道权势滔天就可以胡作非为吗？因此见到上司的暗示却装作不知道，直到王启明重重咳嗽几声并点名，才不甘心的抬头回应：“王署长，什么事情？”

    经过细心分析，王启明判断出无论录像的真假，现在的证据也足于把凌天扔进监狱，于是公事公办的说：“你们先把凌天带回警局调查，然后再抽出人手调查录像来源，记住，不要生出什么差错，否则，我让你们几个放长假。”

    凌天自然知道他的心思，表面上调查录像带来源，暗地里就会让这些不利于沈家名誉的东西消失，看来这个王署长真的做到头了，在官场混了那么多年还没有学会听风辩雨，自己能从容的站在这里难道真靠嘴吹？

    一杯冷茶握在左手。

    凌天不等重案组的精英靠前，自己先走到王启明面前，轻轻的转动茶杯，波澜不惊的问道：“王署长，你觉得自己做事公平公正吗？”

    王启明有几分尴尬，但还是挺直腰板，大言不惭的说：“当然公平公正。”

    凌天扭头回望李嘉诚，恭敬的道：“李家主，你觉得呢？”

    李嘉诚的眼神凝聚成芒，嘴里淡淡吐出：“不公！”

    此言落下，凌天手里的冷茶猛然泼向王启明的脸。

    ‘扑！’

    冷茶正中王启明的老脸，遍布五官，他勃然大怒，吐出流进嘴里的茶水，刚想找凌天算帐的时候，惊变又突起，凌天踏前半步，左手提住王启明的衣领，右手扭住他的胳膊，然后侧身把这个酒囊饭袋向门外扔去。

    事出突然让王启明避无可避，被酒色掏空的身子宛如断线的风筝，‘砰’的掉在门口中间，凌天边掏出纸巾擦拭着手，边向门口走去，来到王启明身边，在众人的惊愣神情中，又是一脚踹在他屁股，这次的冲力终于让他跌出了门外。

    微微侧身，凌天把纸巾华丽的丢进垃圾筒，眼神蕴含着张狂与杀机，盯着狼狈倒地的王启明，不置可否的笑道：“我说过，处事敢不公，我就把你丢出门外，下次不要让我再见到你，否则会把你丢进海里。”

    嚣张至极！

    珠光宝气的权贵们眼皮不断的跳动。

    而李家叶家的人感觉异常痛快，叶思怡更是充满了炙热，心里暗想：真男人。

    王启明扎着起来，指着凌天怒吼：“小子，你等着，你等着！”

    说完之后，就拖着压伤的腿向大门口走去，他要去搬救兵，他要把外面的几百警察全部拉进来，他不信堂堂警务副署长竟然干不过凌天，至于什么后果以及什么李嘉诚都已经不重要了，重要的是把自己的被羞辱的公道讨回来。

    几位重案组精英面面相觑，思虑之下决定先去找王启明。

    “轮到你了。”凌天慢慢的走到陈主席面前说道.......~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    