
    舞池中还在跳舞的年轻男女看见仅剩一件外套遮住身子的沈佳佳被扔在在舞台上，纷纷投去了惊讶的目光，沈佳佳拉住外套遮住重要部位，没有痛哭流涕，咬着牙，放声大骂，将世上所有恶毒的话全都骂了出来，最后机械性的重复：“我要杀了你，杀了你！”

    然后她忽又伏地痛哭。随即她拿起了电话，她誓要让凌天死在她面前。

    走出红杉娱乐汇，凌天轻轻的挤进轿车，望着张玲玲她们，淡淡的说：“玲玲，香港不是久留之地，你和小薇趁着现在还安全，感觉回大陆吧，我想，到了内地就不会有人找麻烦了。”

    张玲玲感谢的握着凌天的手，哽咽着说：“凌天哥哥，谢谢你！”

    凌天笑了笑，然后对周小薇说道：“小薇你和玲玲先回大陆，其它的事就交给我处理就行了。”

    周小薇点点头，凌天从车上走了下来，烟色轿车向出入境处驶去......

    看着她们离去凌天总算放心了，这是李继宏和叶思怡才从一旁走了过去，李继宏叹着气说：“凌天啊...这次你可闯大祸了，几乎把所有的香港权贵都得罪了，我看你还是先回京城，等事情平息后在过来也不迟。”

    叶思怡也附和道：“凌天你赶快会京城吧。”

    凌天嘴角勾起一抹笑意，他心里一点也不担心，因为他有主席下达的那道命令“便宜行事”。笑了笑说：“兵来将挡水来土掩，想要我凌天死的人往往比我死得更快。”

    李继宏和叶思怡一震，叹了口气，叶思怡心里一横，望着凌天说道：“凌天，我叶家与你共进退，无论敌人有多强，我叶家搭上所有的一切也不惜。”叶思怡其实也是征求了爷爷的同意才这样做的，爷爷告诉他，或许凌天能够解救他们叶家，所以当下叶思怡选择了和凌天统一战线。

    凌天有些惊讶，同时有些感动，叶思怡敢这样说肯定也是经过叶家家主的同意，这一点凌天明白，而能够在危难之时共同进退这份情谊很值得凌天尊重，心里十分佩服叶家家主。

    李继宏一惊，知道自己也该表态了，上前拍了拍凌天的肩膀说：“我李家也不列外。”李继宏虽然没有征求父亲的同意，但是相信父亲也没有多大的异议。

    凌天微微一笑，然后三人各自分道回去准备应对措施。

    此时，红杉娱乐汇也变得异常忙碌紧张，十几部救护车正载着几十个伤者风驰电掣地向最近的医院奔去，重案组和警察也来了上百个，把整个娱乐汇围的扎扎实实进行调查。

    沈佳佳被母亲赵湘莲扶持着上了救护车，赵湘莲见到女儿抓紧在手中的烟丝内裤，又见到她满脸的阴沉，止不住的拥入怀里，心疼的说：“佳佳，别怕，别怕，妈妈在你身边，妈妈会杀了欺负你的坏人为了出气。”

    沈佳佳没有说话，眼神冰冷的似要凝结。

    赵湘莲拿起了电话，打回沈家，力量立刻体现出来，无数的电话打进打出，连警务署长的电话都响个不停，都是要求警方严惩凶手，警务署长接到这些举足轻重的头面人物电话，满脸严肃的要介入跟进。

    跟在后面的救护车上，则躺着立法会主席儿子的尸体，见到自己儿子的惨状，眼泪再也忍不住掉下来，轻声对着尸体说：“儿子，放心吧！今天不管是谁我都要把他弄出来，就算拼去我现在的地位和名望，我也要杀了他为你报仇！”

    立法会主席也拿起了电话，警局的电话再次被立法会议员们打爆，他们没有要求逮捕凶手，而是采取迂回战术让各级警司喘不过气来，严厉谴责香港警方的无所作为，不能保护香港市民的安全，浪费纳税人钱财。

    重案组和警察从娱乐汇玩耍的人们描述中，很快就拼出了凌天的大概相貌，忙把情况层层上报，直接到了警务署长的手里，警务署长望着娱乐汇里传来的资料和各路神圣打来的电话，看着凌天的照片和早上中南海大佬传来的提示，顿感为难。

    为难之余，他让人去买了几个鸡蛋和可乐，咽下去之后肚子立刻绞痛流汗起来，于是马上让秘书打电话给医院要救护车，这些东西虽然会让他肚子难受半天，但也被那些大佬们和立法议员们迫死好很多。

    他临走的时候，把整件事情交给副署长王启明负责，当然没有把中南海大佬们有过的指示告诉他，除了想看看王启明在没有顾虑之下会让事情走向哪里，更主要的是想他招惹些麻烦，这家伙自从攀上沈家的大树之后就对自己不是那么尊重了。

    借刀杀人始终都是政客们的常用手段。

    王启明接到任命之后，立刻欣喜若狂，如果真把凶手捉到，那么沈家和立法会就向高看自己，明年的署长之位自己就有了八成的把握，要知道正副之间虽然一字之差，但却如泰山般的让他难于喘气，即使攀上沈家之后也不敢过于放肆。

    于是一道命令传了下去：

    全力缉查凌天！

    回到酒店，凌天一个电话拨了出去。

    “战堂主，今晚之前我要让三大天王消失，还有明天之前吞并三大天王的势力。”

    战天麟一愣，随即恭敬的说道：“老板放心，我立刻着手去办。”

    准备好一切凌天钻入轿车，靠在车座，静静思虑片刻，淡淡的说：“去叶家！”

    二哥点点头，向远处的豪华别墅区驶去。

    这是，冷血从怀里掏出两盘录像带，望着凌天诧异的神情，淡淡的说：“娱乐汇监控室里面找到的，怕给警察留下口实就顺手拿了出来，里面的东西或许你用的上，都是陈水生他们的畜生行为，刚才张玲玲在，不便拿出来给你！”

    凌天握着两盘录像，拍拍冷血的肩膀，筹码又多了几分。

    韩家小院里。

    韩风来回走了几个圈，脸上全是喜色和赞叹，扭头跟韩志光说：“志光，你看看，什么是枭雄，这就是枭雄，当今天朝的第三代人物，无论是权势滔天的红色后代，还是富可敌国的有为青年，有谁敢像凌天那小子对抗大半个香港力量？”

    韩志光微微苦笑，迟疑着开口：“老爷子，我承认凌天胆大妄为，但我想不通他有什么方法脱身？上官家和东方家，甚至周家的权势虽然惊人，但面对大半个香港的舆论，总不能肆无忌惮的动用关系压制他们吧？毕竟那里是特区啊。就算是我们韩家也不能吧。”

    韩风仰天大笑，走过来拍拍韩志光的肩膀，意味深长的道：“虽然我也不知道凌天搞些什么，但我相信，在那小子手里，即使是一张厕纸，他也能把它变得有份量而增加自己的筹码，他已经成精了，或人或物都是棋子。”

    韩志光轻轻叹息，这倒是事实。

    京城，东方家族。

    东方老爷子负手而立，眼睛凝聚的盯着巨石。

    旁边的东方白思虑之后叹着气说：“爷爷，凌天是不是太鲁莽了？这小子走到哪里都是腥风血雨，语不惊人死不休，才刚去香港几天就招惹出如此大祸，不怕中央借此拿他开刀吗？”

    东方老爷子却出大笑，转身向儿子道：“白儿，难道真看不懂你妹夫的招数吗？”

    槐树萧瑟轻响，东方白呆愣之后，惭愧开口：“还请爷爷明示。”

    睿智半生的老人轻轻叹息，向大槐树缓缓走去，独特的见解慢慢飘散：“韬光养晦固然重要，但是大忌却是过犹不及，如果凌天真的事事为营，精华内敛，会有更多的人忌惮他，也就更加防范，担忧他什么时候会咬自己几口。”

    “对于政府来说，他们需要无懈可击甚至有思想的尖刀，还是需要偶尔会犯错和能够掌控的利剑呢？”

    东方白张张嘴却停下脱口而出的话，思虑良久之后恍然大悟的点点头。

    有思想的奴隶是统治者最忌惮的！

    东方老爷子见他领悟了，伸手拈叶横指，上位者的气势如风迫出：“凌天的胡作非为，中央会对他放心不少，各路英雄好汉也会认为此子过于年少轻狂，终难成大事情，桌面上的，暗地里的威胁就会少很多。”

    槐树残留的叶子飘下，盘旋，跌落，翻滚。

    与此同时，五百名死士从京城起飞。

    深圳距离香港最近，杨叶得知消息后，大手一挥，上万天门帮众随时待命。

    一时之间，香港这个弹丸之地再次波涛暗涌，酝酿着极大的风暴。

    烟色轿车不紧不慢的向叶家驶去，后面有四五部车跟踪，显然各路神仙都已经现凌天他们，只是在没有接到上级的命令之前都不敢轻举妄动，凌天发现之后，不屑的摇摇头，开始闭目养神并思索脱身之计。

    凌天的电话忽然响起，拿出细看竟然是东方媚儿，忙按下接听，很快就传来东方媚儿关怀备至：“凌天，你在哪里呢？我们刚刚看了新闻，现在整个香港都忙着找你，你赶快回京城吧。”

    凌天轻声笑着，宽慰东方媚儿道：“媚儿，放心，我没事。”

    挂掉电话，叶家别墅就在眼前。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    