
    叶家别墅门口，家主叶武迪和叶思怡已经站在了门口等待着凌天，显然是知道凌天会来一样。

    凌天打开车门，带着二哥，冷血，无情三人跨了上去，望着年过六旬依然健朗的叶武迪说道：“叶家主，实在冒昧，小子不请自来，还是过来避难的。”

    “哈哈.....”叶武迪爽朗的笑了两声，上下打量了一番凌天，全身上下散发着一种自信的气息，面对如此局势依然面不改色，这份心智和勇气实在是难得，于是说道：“天主，客气了，走，先进屋再说。”

    穿过小院，叶武迪带着凌天他们来到宴客厅，家中的老管家为凌天和叶武迪各自倒上了一杯茶水。

    凌天端起茶水轻轻的喝上了一口，淡淡的开口说道：“叶家主，小子多谢你的收留，给你叶家添麻烦了。”

    “天主，你看你不是见外了吗？我们叶家的大门随时为你敞开。“叶武迪轻笑着说道，脸上没有一丝担忧。喝了一杯茶水接着说道：“天主，我实在是搞不懂，你接下来应该怎么样脱身？”

    凌天笑了笑，然后站了起来，轻轻的吐出：“我的目标是司马家族，其实我早已经查清楚，我对付的那几个富家公子全都是司马家族和沈家一手扶持起来的，而沈家和司马家族也是颇有渊源，至少司马家族或沈家有难，他们两家必定会联合起来。”

    叶武迪有些震惊，凌天才刚到香港就已经把香港所有的关系势力都了解清楚，情报方便可是做得相当恰当，于是说道：“沈家暗中支持司马家族对付我叶家和李家两家的联合这我也是十分清楚的，毕竟就算司马家族和山口组联合也不一定能够对抗我叶家和李家的联合，不过天主，这次可是把司马家族所有的势力都得罪了，香港大半的势力都属于他们两家，我是担心就算我和李家一同对抗都扛不住啊，毕竟这次闹得太大，他们会动用官方的力量。”

    凌天摸了摸鼻子：“叶家主竟然你已经和我占在统一战线，我也不妨告诉你，这一次叶家和李家都不会有一点事，这个请你相信我。”

    看着凌天自信满满，叶武迪突然想到，凌天难道有什么杀招？

    “老爷，李公子和李老爷过来了。”老管家走了进来说。

    “快请，快请。”叶武迪一喜站了起来连忙说道。

    片刻，一位六七十岁，一脸红润的老人和李继宏慢慢走了进来，老人的脸上挂着慈祥的笑容，他就是亚洲都影响颇深的李家家主李嘉诚。

    “老李，你怎么过来了？”叶武迪上前笑着跟李嘉诚说道。

    李嘉诚爽朗的笑了两声，点了点头跟叶武迪打了个招呼，然后看了看一旁的凌天，上前跟凌天说道：“天主，久仰了，这次你可是香港的名人了，哈哈.......”

    凌天站了起来看着这位声明远播的老人，轻轻一笑：“小子能得到李家主的夸奖，实属有幸。”

    三人围着圆桌坐了下来，凌天让无情和二哥前去警戒。

    这时，大门口几辆跟踪的车立刻拿起电话汇报，没有多久，叶家别墅门口就被拉起了耀眼的警戒线，整条路被紧急封锁，接着数十辆冲锋车和防爆车呼啸而来，从车上跳下来无数的警察严阵以待。

    几个外围的警察疏散着好奇的群众，一位年轻的警察有几分纳闷，忙里偷闲之际向身边的警长打听：“头，重案组的伙计们不是确定娱乐汇事件的凶手在里面吗？怎么不冲去进去抓人啊，还要搞什么警戒，这不多此一举吗？”

    警长拍拍他的肩膀，淡淡的说：“老弟，你真是太年轻了，这里是叶家花园，香港四大豪门之一，人家除了可以用钱砸死我们，更重要的是，刚刚进去了一位重量级的人物，传说中的四大豪门之首李家家主李嘉诚，连当年港督上任都必须先拜访他老人家。”

    年轻警察嘴角抽动，乖乖闭上了嘴巴，李嘉诚是谁他当然清楚得很。

    凌天谦逊的坐在两位家主的对面，心境格外宁静祥和，外面的喧嚣反复营造出蝉噪林逾静的境界，握着老管家泡制的名茶，轻轻的品着，茶水的热流滑进喉咙，暖到肠胃，脸上始终保持着波澜不惊的笑容。

    李嘉诚赞许的点了点头，此子面对如此困难的局势依然能够保持冷静，乐观，泰山崩于前而不改色的镇定，这份心智没有几十年的摸排打滚实在很难成就，而眼前的小子还没到二十岁就俱有，实在无法想象他的人生是怎么来的，想到这里，李嘉诚看着外面说道：“天主，动用我李家所有势力我想能够帮助你化解这场危机。”

    两口茶入喉，凌天眼神平静，石破天惊的吐出：“不用！”

    叶武迪和叶思怡脸色微变，李家主动帮忙，这小子竟然不领情。

    李嘉诚却依旧宁静祥和，如同坐禅的老僧般纯和祥正，他对于凌天的回答并不觉得意外，他竟然能做出捅天的事情，自然会有办法解决，昔日听多了李继宏对凌天的赞许，心里也对他的性格有所了解。笑了笑说：“好，有骨气，有志气。”

    叶思怡轻轻叹息，露出关怀：“凌天，有把握退敌吗？”

    凌天思虑之下，很诚实的说：“暂时没有。”凌天其实可以动用香港官方一些势力，但是此时凌天还不想用这张王牌，他在等，等司马家族的出现。

    叶思怡原本以为凌天心里有打算，现在听到他说没有，顿时焦急起来：“凌天，你没有办法解决事情，为什么不让李爷爷帮你？何必要自己独钻牛角尖呢？你知不知道，烟白两道加起来要你命的人有多少吗？”

    “没事，我可以应付！”凌天无惊无诧，浩大磅礴气势地影响着周围人的心性，提茶，倒下，水线如白练缓缓落下，意味深长的说：“不经历风雨，怎么见彩虹？如果靠李家的势力压制事件，会影响李家的威望和利益。”

    “凌天，你现在该怎么做？”李嘉诚淡淡的问道。

    笑容在凌天的脸上绽放，仰头喝尽杯中的茶水，道：“等！我需要时间等，等待整个事情的变化，说不定在等的过程中，会出现有利于我的变化，眼下就像是僵持的死局，唯有依靠外来变化才能破局败敌。”

    除了平静的李嘉诚，几乎任何人能够听明白这番比高僧还高僧的话，一旁的叶思怡绞尽脑汁，似乎无法理解却又感觉到抓住什么，醉人的容颜在冥思苦想之后，淡淡的渗透出汗水。

    沉默片刻，李嘉诚打破压抑，缓缓开口：“凌天，你尽管等，等到你想要出去，我想他们还没有胆子冲进来！”

    “继红，让李家护卫全部到叶家别墅门口守着，谁敢进来打断他的狗腿。”

    李继宏点了点头，然后出去办。

    很快，李家护卫把叶家大门守得密不透风。

    这时，几辆轿车和几辆警车纷纷停在了叶家大门前，沈佳佳的母亲赵湘莲和父亲沈向东还有王启明副署长，陈水生的父亲立法会主席纷纷气势汹汹的冲下了车。

    “王署长，马上带着你的人进去吧那个狂妄的小子给我抓起来。”赵湘莲指着王启明的鼻子吼道，女儿受辱，她怎能忍这口气？

    何况她赵湘莲还有一个驻港部队团长的弟弟，怒气的底气让她变得十分狂妄：“叶家算什么？他包庇杀人犯就应该连叶家一起抓起来。”

    王启明看着之前过来的警长，上前问道：“怎么还不进去抓人？”

    警长很是无奈的说：“李嘉诚先生在里面，并且里面有很多的李家护卫。”

    “李家？哼，李嘉诚又能怎么样？王署长带着你的部下跟我进去抓人，陈主席你的儿子可是被那小子杀了，难道你能吞得下这口气吗？”说完之后，赵湘莲带着两名保镖踢开了叶家的大门，闯了进去，陈主席拉开手里短枪的保险也跟着冲了进去。

    沈向东有些迟疑，不过还是跟着走了进去。

    一伙人刚刚踏进叶家院子，院子里面的李家护卫几十个轻状小伙，立刻上前拦住了他们。

    “警察办案，你们全部让开。”赵湘莲愤怒的冲李家卫队喊道。

    李家卫队动也没有动一下，里面宴客厅的李嘉诚轻轻的叹了口气，站了起来慢慢的走了出来，叶武迪也跟着走了出来。

    “王署长，你似乎太过分了，私闯我叶家别墅，是不是不把我叶武迪放在眼里了？”叶武迪望着王启明淡淡的说道。

    王启明一震，有些冤枉，心里苦笑：不是我带头闯进来的啊。虽然他有沈家庇护，但是叶家想收拾他也是分分钟的事，乖乖的低着头不敢说话。

    “叶武迪，你包庇杀人犯，赶快把他叫出来，否则我不客气了。”赵湘莲望着叶武迪吼道。

    “沈向东，管好你的妻子，否则不要怪我李家不客气。”一旁的李嘉诚轻轻的吐出一句。

    沈向东一震，他沈家可不敢向司马家一样明着和李家干，毕竟李家的实力摆在那里，也只能暗中帮助一下司马家，如果真要是得罪了李嘉诚沈家将会面临更大的危机，于是上前把赵湘莲拉住。

    “砰。”的一声，一声枪声响了起来。~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    