
    两辆军车停下，车上下来的不止是一名上校团长还有香港港督。

    看着弟弟和港督一起到来，赵湘莲立刻扑上去，叫苦道：“弟弟，你怎么现在才来，快，马上把那个杀人狂徒给我抓起来，还有你的手下给我就地正法了。”

    “你给我闭嘴，还嫌闯的祸不够吗？”上校团长看着自己的姐姐，愤怒不已，连声呵斥，呵斥完之后，立刻走到凌天的面前，敬了一个标准的军礼：“驻港团团长赵广前来报告，首长，请指示。”

    港督也来到凌天面前，敬了一礼，说：“港督张广智，欢迎首长前来，请指示。”张广智虽然恼怒凌天教训了他不成器的儿子，但是中南海发来的命令还不是他能够反抗的，只好忍气吞声。

    凌天点了点头示意他们站在一旁，然后饶有兴致的看着赵湘莲，见到弟弟都训斥自己，这个时候赵湘莲才知道了事情的严重性，面如死灰，再也没有刚才的咄咄迫人气势。

    “还是那句话废掉一只手，离开。”凌天冷若冰霜的说道。

    一旁的赵广突然间冲到凌天的面前“扑通”一声跪了下来，恳请道：“首长，请你放我姐姐一马吧。”这是赵广第一次求人，赵家只有他和姐姐两人相依为命，直到赵湘莲嫁入了沈家，日子才开始好起来，可是姐姐的脾气也随着改变了，但是还是一直都非常疼他，为了姐姐他愿意求求凌天。

    一旁的李嘉诚也开口道：“凌天，点到为止吧。”

    凌天看着赵广这样一个热血男儿，华夏功臣跪在自己面前，顿时心里有了一丝不忍，再加上李嘉诚的劝告，深深的叹了口气道：“你走吧，但是你给我记住今天的教训，还有回去管住你的女儿，最好不要招惹我。”说完凌天吧赵广扶了起来。

    “多谢首长。”赵广心里有些不好受。

    随后赵广拉着赵湘莲快速的离开，赵湘莲临走时候的不服气，凌天知道她不会就此罢休，心里只愿她最好打住，否则迎接她的将是毁灭的打击。

    此时，门外出现了扮死的警务署长，躺在医院的他在接到特别的电话之后，再也不敢躲清闲了，何况两方态势的较量渐渐清晰，特明确指示他把此事必须圆满解决，不得把事件真相公布媒体，与此同时，娱乐汇事件也到此结束。

    这些讯息足于表明凌天赢得胜利，沈家惨败而归。

    叶武迪看着警务署长的亲临指挥，以及门外的警察散去，止不住的轻轻叹息，想不到凌天的能量还如此惊人，利用官方的力量让整个事态就急剧扭转，对付凌天的半个香港力量就烟消云散，这小子到底有什么依仗，他实在看不清楚。

    凌天的便宜行事，当然落在中南海元老们的眼里，但属于掌控范围，随着元老们恩怨的谢幕，世界的舞台很快就会交给年轻人，虽说真正的世界还是掌握在元老们的手中，但是面对年轻人的相互之间的博弈，已经是老人们优胜劣汰的考核方式。

    他们喜欢拿人当棋子，也喜欢被有能力的人当棋子。

    此时的沈家除了暴跳如雷之外，也显得无可奈何，想要动用所有的关系借机钉死凌天，但都被熟知情况的大佬们意味深长的挡了回来，告诉他们退一步海阔天空，如果真要把事情闹大，死的必定是沈家。

    同时沈家开始寻求司马家的支持。

    回到酒店里，凌天立刻着手对付东星社，他知道东星社很快就会盯上自己，因为司马家肯定查到了自己前来香港的目的。

    与此同时，一个电话打了出去。

    “陈辉，立刻着手对付司马家族的产业，务必十天之内击溃他们的经济实力。”

    “是。”

    挂掉电话，凌天收到了一条信息，随即带着冷血和二哥开着越野轿车出去了。

    战堂，这里是东星社旺角区堂口，负责人就是四大天王之一的战天麟，此刻的战天麟心里有些阴晴不定，他已经查到了凌天的真实身份，大陆烟道霸主天门龙头，从查到凌天的身份之后他已经想到了自己的命运，天门龙头降临香港目的很明显就是为了吞并香港，可是吞并香港后，他自己算是什么？是被天门收为所用还是过河拆桥？他不敢确定，毕竟他是东星社的人。但是东星社和天门斗那就是鸡蛋碰石头完全没有胜算，人家连大半个香港的力量都可以抗衡，一个东星社算个屁，所以无论如何他现在只能走一步算一步，按照凌天的命令除掉三大天王，今晚他借机把三大天王引到战堂，并且通知了凌天，意思就是想让凌天看到自己的衷心。

    晚上十点，烟色的越野轿车在战堂的门口停了下来，战天麟立刻上前恭敬的把凌天带到了战堂休息室。

    “老板，我已经通知了三大天王，他们很快就会到。”战天麟恭敬的说道，眼里对凌天充满了畏惧。

    凌天微微一笑，知道他在想什么，拍了拍战天麟的肩膀说：“战堂主，你只要按照我说的办，东星社以后就是你的了，这一点你不用担心，我凌天向来说话算话。”

    得到凌天的答复，战天麟总算松了口气：“老板放心，属下必定全心全意为你效劳，就算老板让我做一条狗，属下也不会有任何怨言。”

    凌天再次笑了笑，对于战天麟的态度十分满意，本来准备让东星社大乱的时候连同战天麟一起除掉，不过现在凌天改变主意了，有时候有一条乱咬人的狗还是不错。

    “堂主，三大天王到了。”一名战堂的兄弟走了进来恭敬的说道。

    战天麟点了点头挥手让他先去招呼道，然后跟凌天说道：“老板，属下先去应付他们，你就等着好消息吧。”

    “去吧，一个也不能留。”凌天淡淡的吐出，语气之中蕴含了丝丝杀气。

    “杀。”战天麟一震，恭敬的退了出去。

    “老大，你觉得战天麟有把握除掉三大天王吗？”二哥波澜不惊的说道。

    凌天不置可否的笑了笑，拿起桌上的一瓶矿泉水喝了两口说：“战天麟敢把三大天王引过来我想必定有杀招对付三大天王，但是我对他的实力还有一点怀疑，毕竟其余三大天王也不是吃素的，二哥，冷血你们出去守着，务必一个也不能逃走。”

    二哥和冷血点了点头，纵身一跃，从窗户跳了下去，消失在夜色之中。

    战堂大厅，东星社四大天王相对而坐，其余三大天王每人都带来了身边的得力干将，恭敬的站在一旁。

    “战堂主，你今晚中彩了还是怎么了突然间把我们三个请过来让我们很是意外啊。”屯门天王疯子阴阳怪气的吐出，今晚本来打算出去打一场烟拳玩玩，还没有出发就接到了战天麟的电话，说是有好事要跟他分享，本来他们关系也不好，但是还是怀着好奇心过来看看战天麟玩什么把戏，他可是从来没有想过战天麟敢对他做什么。

    “是啊，战堂主你今天不会吃错药了吧？哈哈.......”波兰街天王刀狂附和道，手指轻轻抚摸着腰身随身佩戴的银白色砍刀。

    而铜锣湾天王戴破一言不发，静静的坐在椅子上喝着茶水，等待战天麟说出请三人过来的目的。

    对于两人的打趣，战天麟放在以前早就火了，但是今天不一样，因为他们都已经是要死的人了，也没必要和他们生气，喝了一杯茶水之后，不紧不慢的说道：“三位堂主，你我都身为东星社四大天王，以前有对不住你们的还请原谅，我也不和你们废话，今天把三位请来的目的只有一个，那就是合作。”

    “合作？”三个天王异口同声的问道，表情很是惊讶。

    “怎么合作？”一直没有开口的戴破放下杯中的茶水淡淡的问道。

    战天麟从口袋里掏出一包白色的东西，扔给戴破说道：“这是荷兰毒王赫拉给我的样品货，这东西比起你们手里的应该好多了吧？而且价格也相当便宜，这样发财的机会我可是没能忘记三位堂主啊。”

    戴破扯开尝了一口，点了点头，然后又给刀狂和疯子看了看，两人尝过之后，也纷纷点了点头，戴破望着战天麟轻声说道：“战堂主，你和荷兰毒王牵上线，以后钞票可是数不完啊，不过我看你没那么好心那么好的发财机会怎么可能找到我们合作，说说你的真实目的。”

    战天麟不好意思的摸了摸脑袋说道：“不瞒三位，我虽然和荷兰毒王牵上线，但是他出货量很大，一次性必须出货十吨，否则就不谈，十吨货我一个人根本承受不起.....”

    “哦，原来你战堂是穷得付不起货款了，又不想放弃这么好的机会，所以干脆拉上我们？”疯子轻笑着说道。

    战天麟点了点头：“没错，我想这样的好事，你们应该不会拒绝？资金凑够三天之后就可以拿货，怎么样？”

    “哈哈....这样的好事当然不会拒绝，你告诉毒王，三天之后十吨货我们全部吞下。”刀狂笑着说道。

    “好，但是我战堂必须要三吨，其余的你们怎么分我无所谓。”战天麟坚决的说道，然后看了看杯中的茶水已经没有了，让身边的亲信招了招手：“加点茶水。”

    亲信点了点头，然后走进小屋里去拿开水，一旁坐着的戴破，突然眉头皱了一下。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    