
    凌晨一点，战堂集结了六千精锐由战天麟亲自带队向邻近的屯门杀了过去，屯门完全不知情，并且屯门不过三千左右的帮众，在加上不知情，三千帮众在没有堂主的带领下很快被战堂六千精锐吞下。

    逃的逃，死的死，屯门堂口不到一个小时就被战堂占领，占领屯门之后，战天麟再次亲率四千精锐袭击波兰街，可惜这一次没有这么好运，波兰街在知道屯门堂口遭到战堂攻击的时候，副堂主姜旺通知堂主无果下，擅自做好了准备等待战天麟袭击，虽然波兰街提前做好的准备，但是由于波兰街人数差距和实力差距还能没能对战天麟造成沉重的打击，只是逼退了战天麟。

    战天麟一气之下，仍然不肯死心，再次从堂口中抽调了三千精锐设伏，带领剩下的两千精锐直扑铜锣湾堂口，铜锣湾堂口，戴破不在就由其表弟戴军统领，戴军不像戴破一样智慧过人，而只是一个莽夫，受到战堂两千精锐攻击的消息，立刻调动所有铜锣湾的兄弟杀了过去，战天麟立刻撤退，戴军命令追击，所以中了战天麟的计，损失惨重，几乎连他自己都差点丢了性命。这一战一直持续到凌晨五点。

    当远在总部的秦钟得知这一消息的时候，雷霆震怒，立刻命令其得力亲信，率领四千精锐支援铜锣湾，可惜当四千支援赶到的时候，战堂的人已经撤了回去，秦钟是个聪明人，没有直扑战堂，因为他知道战天麟早已经布置好了陷阱等待着他们，只好撤回了总堂。

    早上七点，不平静的一夜终于过去了，而这时所有不好的消息纷纷传进了秦钟的耳朵里，屯门失守，铜锣湾损失惨重，波兰街死伤过半，三大天王失踪，这一切都是因为战天麟的背叛。

    八点的时候，秦钟把所有的东星社高层全部召集到了总部开会。

    “昨晚的事，大家也都清楚了，下面我想请各位想一想应对措施。”秦钟点燃一支雪茄，坐在前面的椅子上，一边吸着，一边说道。

    “战天麟那个王八蛋，竟然起心吞掉东星社，还杀了我表哥戴破，这个仇我戴军不报誓不为人。”身上还缠着纱布的戴军站了起来气愤的说道，眼里全是仇恨。

    姜旺也站了起来附和道：“我波兰街刀狂堂主也死在了战天麟手里，波兰街三千帮众也只剩下了不到两千人，为堂主，为兄弟，我势必杀了战天麟。”

    秦钟摆了摆手，让两人坐下，然后淡淡的开口说道：“战天麟背叛东星社，杀害三大堂主，吞掉屯门，重创铜锣湾和波兰街，这个仇肯定要报，但是我今天把大家召集过来就是想让大家齐心协力拿下战堂，大家心里也清楚战堂现在的实力很强大，除了总部，有哪一个堂口能和他比，所以我要你们全部集中在一起对付战堂。”

    北角，和港口等其它小堂口的堂主你看看我我看看你，突然戴军开口道：“社长，他们那些小堂口也就几百人凑到一起也不一定打得下战堂，为什么不动用总部里面的精锐？”

    大家都在关心这个问题，东星社总部有两万于精锐，随便压上一万人足矣对付战堂，可是社长为什么不动用，而是从其它堂口抽调过来？

    秦钟叹了口气，深深的吸了一口香烟说：“战天麟背叛东星社其实是有原因的，不然以战天麟的实力敢和东星社对着干吗？当然不可能，然而他还是背叛了，说明他的身后有人支持，而这个人我已经查到了，就是昨天在香港闹得惊天动地的天门天主凌天。”

    “天门，凌天？”所有人倒吸了口凉气，昨天的事情他们可是相当的清楚，那小子得罪了大半个香港的势力，不知道用了什么手段轻而易举就化解了那场危机，现在说战天麟背后的支持者是凌天，让他们不得不惊讶，同时心里也清楚凌天那小子为什么会出现在香港，起目的肯定就是为了吞掉东星社。

    “社长现在该怎么办？天门在大陆有数万帮众，随便抽调几万帮众过来就足矣踏平我们东星社，这仗还怎么打？”姜旺泄气的说道。

    秦钟放下了手里的烟头，脸上挂着深不可测的微笑：“放心吧，凌天他还没有那么大胆，敢抽调上万帮众攻打香港，别忘了香港是特别行政区，更重要的是凌天现在可是得罪了香港大半的官方势力，他抽调上万的帮众过来，过来就会处处受到限制，甚至仍由宰割，他不会那么傻，所以才利用战天麟让我们东星社内乱，让战天麟打下东星社为其效劳，但是为了以防万一，所以总部的兄弟不能动。”

    所有的堂主点了点头，然后从各堂口抽调了一些帮众，加起来有六千帮众左右，有姜旺指挥，戴军副指挥，今晚攻击战堂。

    会议结束之后，坐在椅子上的秦钟电话响了起来。

    “秦社长，你们东星社是怎么回事？发生内讧？”电话那头传来了一个威严老气的声音。

    秦钟身躯一震，立刻坐正了起来，恭敬的说：“司马老太爷，战堂堂口战天麟被凌天收买了，我们也是没有办法啊。”

    “凌天，又是凌天。”电话那头的司马老太爷显然很是生气，骂了一会，淡淡的说道：“我不管你用什么方法，我要你三天之内让凌天消失。”

    “是，是，我照办就是。”挂掉电话秦钟冷汗直冒，杀掉凌天他可以从来没有想过，一旦干掉凌天，凌天手里的数万天门精锐还不挥军香港，到时自己只有死路一条，更重要的是凌天有那么好杀吗？但是不按照司马老太爷的指示，他死得更快。

    “大胡子。”秦钟大喊了一声。

    “属下在，社长有何吩咐？”一个满脸胡子的大汉走了进来，恭敬的说道。

    “天烟以后带上三千精锐出去，务必把凌天给我杀了。”

    “是。”

    酒店里，凌天坐在沙发上轻轻的品尝着价值不菲的大红袍，这可是李嘉诚让李继宏送过来的，喝了一口之后，凌天赞许的望着李继宏说道：“极品大红袍，这东西可是有钱都买不到的啊。”

    李继宏笑了笑，端起同样的大红袍喝了一口：“这是我父亲托人带来的，平时我都喝不到一口，今天还是托你的福啊。”

    “哈哈.....”两人相视一笑。

    “凌天，你现在该怎么做？烟白两道到处都有人要你的命，我看你还是回京城避避风头吧。他们明着斗不过你暗中会耍小动作的。”一旁的叶思怡劝说道。

    凌天再次端起茶水抿了一口，淡淡的说道：“他们想杀我，还得看我愿不愿意，放心吧，他们活蹦不了几天了，今晚我就要彻底瓦解东星社，砍掉司马家族的一只手，进一步打击司马家族。”

    叶思怡和李继宏都没有开口，看着凌天自信满满他们相信凌天能做到。

    “李兄，思怡，我现在要你们两家的帮助。”凌天端着茶水站了起来说。

    “你说吧，怎么做？”

    “我要你们两家的财力支持，全面攻击司马家族在华夏的产业，至于他们在国外的产业我已经开始攻击了，双管齐下，我要让司马家族自乱正脚。”

    “好，这个没问题，但是司马家族大半的经济来源主要是地下产业，就算我们击溃司马家族明面上的产业我想也不能挫败司马家族，毕竟他现在有山口组的支持。”

    “其余的你们都不要管，只管攻击他们明面上的产业，至于他们地下产业我自有办法。”

    两人点了点头，然后相继告别离去，准备筹备资金明天攻击司马家族。

    两人走后，凌天嘴角勾起一抹笑意，然后摸出电话拨了出去。

    “杨堂主，广州的兄弟准备好了吧？”

    “报告天主一两万精锐已经准备就绪，随时可以开进香港发动攻击。”

    “好，凌晨一点准时开进香港，切记不要过早行动，否则开进来也没用。”上万的帮众开进来肯定会造成动荡，香港的官方势力必定会严重打击，所以只能在凌晨一点过后神不知鬼不觉的开进来。而这一切凌天都早已计划好了的。

    “是。”

    一万精锐，加上五百死士，再加上战天麟六千帮众，足矣铲除东星社。随即凌天又向战天麟去了电话，告知他今晚的行动，不得不说这战天麟还是有些脑子，昨晚一战可是把东星社打得落花流水。

    扫了一眼房间，凌天微微一笑，然后带上二哥，冷血，无情，离开了酒店，因为酒店今晚不会安全，四人开着一辆越野轿车向香港郊外而去，而就在此时，后面三辆面包车紧随其后。

    “后面有人跟踪。”冷血冰冷的说道。

    凌天的手指轻轻的敲打了一下窗户，淡淡的说道：“鱼儿已经上钩了，就等着今晚收网了。”

    “但是在这之前，我得去拜访一个人。冷血，开进巷子..”~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    