
    冷血一个急转弯转进了巷子里，这短短的几秒钟，凌天和二哥纵身一跃，跳出了越野车，然后冷血和无情开着继续前行。

    “老大，干嘛不处理掉他们？”二哥和凌天坐在一栋楼顶上望着下面跟踪的三辆面包车淡淡的说道。

    凌天微微一笑：“处理掉他们，他们怎么会知道我们的行踪呢？钓鱼是需要鱼饵的。”说完凌天跳到了马路上，向前走去，二哥有些不明白，摸了摸脑袋跟在了凌天的后面。

    晚上十点，东星社集结的六千帮众浩浩荡荡的向战堂杀了过去，早已知道的战天麟早就预备了上千的帮众等待着他们一场大战拉开了帷幕。

    而大胡子带着两千帮众向郊外杀去，根据情报凌天他们此时已经躲在了郊外，正好给大胡子提供了那么好的机会，所以一点都不迟疑就带着两千帮众杀了过去。

    此时，凌天和二哥正坐在警务署的楼顶上，看了看时间，凌天和二哥从楼顶上顺着水管滑进了警务署署长的办公室。

    “署长，东星社发生内讧，现在正打得火热，我们要不要去阻止啊？”一名警长跑进了警务署署长的办公室说道。

    正在抽烟的署长摆了摆手说：“不用管他们，等他们打得差不多的时候再出发。”

    “是。”警长泄气的走了出去。

    就在警长走出去的时候，凌天和二哥从窗户跃了进来，署长反应也不慢，立刻从腰身掏出短枪指着两人吼道：“你们是什么人？”

    “唰。”凌天一个闪身，来到了署长的面前，身手一把叼住署长握枪的手腕，署长手腕一疼，自然的松开了手枪，凌天伸出左手接住了手枪，然后放开署长，坐在椅子上玩弄着手枪。

    “你是凌天？”署长看清了来人正是把香港闹得风风火火的凌天，心里一惊说道：“你来这里干什么？”

    凌天点了点头：“署长，我来这里的目的很简单，我是来报案的。”

    署长见到凌天，知道这小子有所依仗，不然也不会轻而易举的化解了大半个香港的势力，更重要的是他知道中南海发来的密令，于是恭恭敬敬的说道：“凌天，你要报什么案？”

    凌天笑了笑，把手枪扔给了署长，淡淡的说道：“署长，我在香港郊外发现了一处秘密基地，而那秘密基地是东瀛人所有，专门研制毒品的地方，你应该知道该怎么做了吧？”凌天也是今天才从天网汇报的消息之中得到的，山口组进入香港那么多人，这几天却平白无故的消失，不得不让凌天怀疑，所以凌天让天网查查山口组的行踪，不负众望，山口组所有进入香港的人员全部在郊外的基地，至于是不是研制毒品凌天不清楚，但是他相信不会是合法的事，而这个基地以前是司马家族的一个废弃厂房，所以凌天猜测这里就是司马家族和山口组合作的秘密。

    “什么？东瀛人敢跑到香港研制毒品，妈的，他们可真是吃了雄心豹子胆。”署长忍不住的气愤，这件事要是让中央知道，他这署长也就到头了。

    “是啊，署长，我可要告诉你，基地的人数众多，而且还有大杀伤力武器，你可一定要注意啊。”凌天轻笑着说道。

    署长点了点头，然后亲自给凌天倒了一杯水：“凌天兄弟，多谢你给我提供情报，不然我这顶乌纱帽也就该摘掉了。”

    凌天站了起来，喝了一口水说：“署长，我是把你当朋友才告诉你的，好了，你去忙吧，我也该回去休息了。”说完凌天和二哥转身离去。

    署长感激的看了一眼凌天和二哥离去的身影，然后一道命令下发了出去：“倾巢出动，目标郊外基地。”

    为了有效的打击犯罪分子，署长还严令不得拉警报，甚至让所有的人员换上了便装，也没有开警车，全是面包车。一时之间，大街上数十辆面包车浩浩荡荡的向郊外杀去，看见的人都以为又是烟帮要火拼了呢。

    走在路上的凌天微微一笑：“城里现在算是清静了，希望山口组和司马家不要让我失望，至少也得把警察纠缠到早上吧？”

    二哥赞许的点了点头，他终于明白了凌天的计划，淡淡的说道：“老大你把所有的警力吸引到郊外，就是为了方便打下东星社，但是他们也折腾不了多久啊，到时返回来我们可就被包了饺子了。”

    凌天看了看二哥说道：“警力过去难免少不了一场战斗，山口组和司马家不是吃素的，至少应该拖上一些时间吧，更何苦我不是引了两千东星社成员过去吗？”

    二哥恍然大悟，心里赞叹：凌天无敌了.....

    晚上十一点钟，五百天门死士悄悄的潜进了城里，由冷血带队从北角开始清扫，冷血大摇大摆的向北角堂口靠近，门口的守卫还没有反应过来一把短剑已经刺穿了他的脖子，鲜血止不住的流了下来，还在睡觉的北角堂主听见帮众汇报有人来袭，立刻穿上衣服走了出去，当他走出来的时候，堂口已经血流成河，只有少数的几个人还在抵抗，不过完全抵抗不住，堂口里本来大半的帮众全部抽调去对付战堂，所以堂口中并没有留下多少人，面对强悍的死士，完全没有抵抗能力，短短几分钟，站着的只有北角堂主一人。

    看着眼前杀气腾腾，强悍霸道的烟衣人，北角堂主心一下子冷到了脚底，但是还是鼓足勇气说道：“你们是什么人？难道是战堂的？”说完北角堂主后悔了，战堂什么时候有哪么强悍的人了？

    前面的冷血，淡淡的吐出：“天门。”话音落下，身形如同猎豹射向北角堂主，北角堂主才刚刚扬起砍刀，还没有劈出，短剑已经划过了他的喉咙，一道喷血喷了出来。

    “天......天门....”北角堂主嘴里支吾着倒了下去。

    冷血一路向北开始攻击，这些堂口都不大，人数又少，不到一个小时，几乎所有的小堂口全部被冷血清洗完毕，随即冷血又按照凌天的计划支援战天麟，让他快点把六千帮众击溃，好进攻东星社总部。

    战天麟原先早有准备，伏击了姜旺和戴军的六千帮众，本来这六千人都是其他堂口凑起来的，完全是一帮乌合之众，根本不是战堂的对手，才一个小时，六千帮众此时已经只剩下三千不到，而战堂损失并不大，也就一千人左右。

    就在大家打得火热的时候，街道前面四百多名死士在冷血的带领下，一步一步的靠近，坐在轿车上一边观战一边啃着鸡腿的戴军和姜旺看着过来的几百人，姜旺扔下鸡腿，狠狠的骂了一句：“社长不会就派几百人过来支援吧？”眼见六千帮众快完蛋了，姜旺和戴军立刻向秦钟汇报了情况，要求秦钟派总部的支援，秦钟也没有说什么就答应了，至于派来的人数他是没说。

    戴军撇过头看了一眼，然后说道：“好像不对，你看这些人怎么不穿我们东星社的服.........装。”“扑”的一声，戴军话还没有说完，一口鲜血连同没有吞下的鸡腿一并喷了出来，姜旺回过头看时一把短剑插在的他的脖子上。

    一只手从车窗外伸了过来，拔出脖子上插着的短剑，姜旺惊讶的望着这一幕，好像已经傻眼了，就在姜旺愣住的那一刻，外面一个冷冷的声音响起“你可以去死了。”话音落下，那只手里的短剑再次划了一条弧线，一股鲜血喷出，姜旺不相信的捂住脖子倒了下来，心里有太多的不甘，临死他都不知道是谁杀了他。

    冷血扫了两人一眼，然后大手一挥：“杀.....”

    “杀......”四百多名死士异口同声的吼道，语气里面全是浓浓的杀气，就是还在战斗的战天麟听到这声音都忍不住打了个寒战。幸亏是自己这边的人.战天麟心里庆幸。

    死士一加入，东星社的成员不断的倒下，完全不是一个级别的，所以几乎都只一招致命，看着强悍可怕的死士，战堂的兄弟，士气大涨，同时心里也充满了渴望，渴望什么时候才能够像这些人一样强悍可怕。

    战斗很快变成了屠杀，东星社成员士气全无，努力的开始逃跑......

    “社长，前方传来消息，我们其余所有小堂口被天门的人洗劫一空，而姜旺那边已经快支持不住了，我们出动吧？”一名亲信望着秦钟恭敬的说道。

    秦钟叹了口气说：“我真没想到，凌天还真敢派人来香港和我对着干，好你立刻率领一万帮众攻打战堂。”

    “是。”亲信领命离去。

    等亲信走后，秦钟向大胡子去电。

    “大胡子，你那里情况怎么样了？”

    “报告社长，据兄弟们汇报，凌天躲进了郊外的一个厂房里，我们马上就靠近厂房了。”大胡子望着前面不远的厂房说道。

    “好，务必杀掉凌天。”

    “是。”

    与此同时，一千多名警力也到达了郊外........~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    