
    陈主席一愣，然后快速的抬起握枪的手，还没有对准凌天，一道白光闪过，陈主席握枪的手整整齐齐的断落在地。

    “啊”一声惨叫，陈主席倒在地上哀嚎，冷血冰冷的站在一旁。

    “你......你这个魔鬼。”赵湘莲愤怒的吼道，同时心里也震惊不已，一旁的那些权贵们嘴巴张得很大，一句话也不敢说，生怕把麻烦招惹到震惊身上。

    凌天不屑的看了一眼地上哀嚎的陈主席，淡淡的吐出：“你也看见了你儿子的畜生行径，杀了他不过是替天行道。”

    陈主席此时已经疼得说不出话来，带来的几名保镖立刻把陈主席拖着离开了。

    赵湘莲愤怒之余对身后的几位保镖说：“竟然警察没有胆量抓人，那么今天就让我们替天行道，你们上去把他废了，我付你们三倍薪水。”

    拿人钱财替人消灾。

    几位沈家的保镖毫不迟疑的跃身上前。

    一人单挑一群，让人感觉不可思议之际，又惭愧尴尬。

    这时，王启明领着几十名全副武装的亲信也杀气腾腾的返了回来，擦拭着嘴角的血迹和脸上的尘屑，准备等沈家的保镖虐待完凌天之后，再给予致命的打击，哪怕凌天再有理，他也要把那小子撂倒，单杀人伤人这条罪名就足于让他腰板子挺直。

    凌天望着眼前的沈家保镖，轻轻的叹息：“你们走吧。”

    这是善意的劝告，也是他们活命的机会。

    但他们不仅没有离去，反手拔出冷冰冰的匕，脚底稳重的向凌天缓缓迫近，赵湘莲已经暗示过他们了，尽管对凌天下狠手，生死不论都会重酬，金钱的诱惑以及展示神威虚荣，让他们完全无视凌天的劝告。

    云淡风轻近午天，几片落叶从树上翻下。

    凌天以极慢的度伸出手去，却恰到时机的夹住青黄的树叶，全身散着傲然的高贵和冰霜般的磐若，手腕轻轻抖动，毫不起眼的败叶瞬间像是有了生命，无情，邪冷，带着对生命漠视到冰点的决绝而飘动。

    沈家的保镖刚好冲到凌天的两米距离，最前面的两人凶猛刁钻的递出寒冷的匕首，凌天的肩膀向侧耸动避开左边匕首的时候，指间的青黄落叶先快半拍割在右边保镖的咽喉，然后手指回旋带着落叶点在左边保镖撤回的胸口。

    此时，两把匕首已经杀到背部，冰冷的杀气浓重的传来，凌天急的向前俯身倒去，在将要倒地之际两**叉，整个人翻了过来，在向两名保镖露出笑容的时候，指间的落叶划破他们的腹部，痛疼瞬间传透全身。

    所有的动作生在电闪之间。

    凌天重新站立。

    沈家的保镖也依旧站着，但眼神却是震惊恐惧，还有几分不相信，还没等赵湘莲呵斥他们进攻，四个保镖就轰然倒地，被落叶割破的伤口终于在鲜血的冲击之下显现，伤口呈现树叶锯齿痕迹虽然微小却足于致命。

    凌天丢掉指间的落叶，沾染些许血迹的落叶随风翻滚。

    杀人！华丽的杀人！

    王启明神情复杂的望着凌天，这小子怎么如此猖狂，敢在众目睽睽之下杀人？但他也管不得那么多了，现在又有了凌天杀人的铁证，不由高兴的喊起来：“来人，给我把这杀人狂魔抓起来，胆敢反抗，格杀勿论。”

    凌天转过身来，面对着靠近的警察们，眼神轻佻而玩味，仿佛蕴含着对他们的不屑，带着缓慢而温和的笑意盯着他们，却有一种刺入骨髓的冰冷，他们能感觉到，甚至这个花园都感觉到这股冰冷，空气骤然降温。

    背负着手，宛如天生的主宰者，凌天双手合十，冷然道：“我本仁慈，为何要迫我屠戮苍生？立法会，王署长，沈家，最后机会，如果你们滚出去，我给你们生路，如果顽抗倒底，今天，这里就会多几十具尸体。”

    旺角区区长肌肉抽动，吞吐着口水，他心里莫名的心虚，政客天生的警觉让他生出退意，虽然有点不太仗义，但凌天给他带来的冲击实在太大了，虽然王启明他们依旧拥有主动权，但他不知道这小子究竟还有什么底牌没出。

    思虑之下，他扭头就走，半路抛出：“我吴家自认倒霉！”

    吴区长的离去让沈家他们的阵营稍微产生不满，望着他的背影，赵湘莲毫不留情的骂道：“不是男人的东西，自家儿子被人砸成半死不活，竟然还自认倒霉，上辈子也就是做太监的料，王署长，抓人！”

    其他珠光宝气的权贵们犹豫片刻，终究还是留了下来看结果。

    王启明不相信凌天在几十把枪的震慑之下，还能生出什么花样，于是大手猛挥，那些警察，其实应该说是烟警了，端着枪向凌天靠近，王启明说道：“光天化日之下，目无王法的杀人，铐起他，胆敢反抗，就地正法，有事情，我顶住。”

    凌天摇头轻叹。

    忽然，门外响起了喧杂声，随即几部大卡车肆无忌惮的开了进来，刚刚停稳就从后面跳出上百名身手敏捷的军人，全部97式军服，清一色的冲锋枪，后面还有两辆倘蓬吉普车闯了进来，横在王启明他们身后。

    每部吉普车都有三个人，闯进来后环看了周围几眼，调好位置，拉开车尾的油布。

    几乎全场的人再次震惊了，今天的心里历程不知道要曲折多少次，连赵湘莲也身躯巨震。

    那是两挺机枪，油亮油亮的高射机枪。

    枪口对着王启明他们，那些手拿警枪的警察们夹在两面，不知道枪口应该对那边。

    一位少校连长从吉普车跳了下来，轻轻挥手，威严的道：“把他们围起来！”

    六十余名军人立刻训练有素的散开，成扇形把赵湘莲他们围起，举枪上膛。

    少校连长环看四周，很快就辨认出凌天是自己的顶头上司，中南海发来的命令上面有凌天的照片的，于是跑了上来，‘啪’的敬出军礼，恭敬的喊道：“首长，驻港2s团四连连长张允文奉命赶到，请指示！”

    终于可以轮到自己耀武扬威了，凌天向张允文微微点头回应，没有理会王启明他们的惊讶，指着面前的几十名警察，学着王启明的语气说：“把他们的枪给我下了，胆敢反抗就地正法，有事情，我顶住。”

    张允文点点头，军人以服从命令为天职，何况这是中央来的密令，团长命令全力协助凌天做事，于是挥手让士兵们把几十名警察的枪下了，警察们没有任何反抗，还暗幸没铐凌天，不然惹闹了他，还真的可能被就地正法了。

    王启明的脸色很难看，他不相信凌天能够调用驻军，依然强硬的说：“你们竟然敢假冒驻港军人，还非法持有各种枪支，胆大妄为，还敢下香港警察的枪，难道你们不知道自己犯的是死罪吗？真不知道死活了吗？”

    凌天手指轻挥。

    张允文反手掏枪就往王启明的腿上射去，手法干脆利落，枪法精准无误，这位警务副署长立刻应枪而倒，整个人向后跌倒在地上，眼睛充满了恐惧和不相信，这些人是不是疯子？连警务副署长都敢开枪。

    赵湘莲他们的脸色完全白了，几乎要崩溃了，这些人怎么那么心狠手辣啊，连警务副署长都敢枪击，要知道这个罪名连特也难于担当啊，但王启明的哀嚎不已和流在地上的鲜血，又清晰的告诉他们，这是事实，于是赵湘莲立刻拿出电话打给了驻港部队团长的弟弟。

    接过张允文递过来的枪，凌天俯下身子淡淡的说：“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯。”

    王启明面如死灰，终于示弱的吐出几句：“我错了，饶命！饶命！”

    凌天嘴角轻笑，抬枪射在他的左胳膊上，伴随着枪声和惨叫，王启明的胳膊关节多了个血洞，凌天起身站直在阳光之下，浑身上下阴柔和惨烈的气势散开来，扭头望着赵湘莲他们：“所有人废只手就可以保命离去，不要再挑战我的杀机。”

    这几句话宛如救命圣旨，几位跟随来闹事的头面人物以及几十位王启明的亲信，都露出了希望，唯有赵湘莲依旧顽抗，打完电话后，肆无忌惮的吼着：“什么东西？凭你也想教训我们？“随即又指着张允文说道：“你们团长马上就赶到，你等着吃子弹吧。”

    在这片刻，凌天扭头望着珠光宝气的权贵和警察，淡淡的说：“如果你们也想赌，也给你们机会召集救援翻盘，如果没有胆量或者识时务者，那么自废一支手滚出叶家别墅，顺便回去告诉你们的恶少，以后见到我绕着走！”

    言语依然张狂，但这些权贵们的心态却不一样了，觉得沈家的破船没有想象中的牢固，眼前这小子有恃无恐的让人心胆生寒，于是相互对视几眼之后，默默的从张允文手里拿过短枪往自己胳膊轰去。

    连声惨叫之后，原本衣光鲜领的权贵们满脸大汗，止不住的哀嚎倒地缓气。

    每声枪响都让赵湘莲胆战心惊，但还是撑着沈家应有的霸气。

    几分钟之后，两辆军车驶进了叶家别墅。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    