
    “战堂主要三吨也不过分，毕竟是你拉的生意，但是这件事要不是告知社长？”刀狂有些犹豫的说道。

    “告知社长？你疯啦？你难道不知道社长对毒品不感冒吗，平时他也是睁一只眼闭一只眼，如果真告诉他，而且量还那么大，社长肯定不会允许的。”疯子站了起来说道。

    战天麟也点了点头说：“没错，社长就是做军火生意也不会沾染毒品，你们不知道吧社长的父亲就是吸毒致死，所以社长才那么反感毒品。”

    三人同时点了点头，这时拿茶水的亲信走了出来，给每人面前的茶杯里倒满了茶水，战天麟的脸上突然出现了一丝怪异的笑容，然后端起茶水站了起来说道：“三位堂主，竟然合作已经敲定，那么大家就回去筹备一下资金，应对三天之后的交易，来，今晚就以茶代酒先干一杯，交易成了，再开怀畅饮。”

    “好，以茶代酒，干。”疯子和刀狂两人跟着端起茶水站了起来，脸上挂着爽朗的笑容，心里想到发财就止不住的开心，就算两吨货他们也足够赚上几千万，而且合作还不止这一次吧，以后大把的钞票数都数不尽。

    戴破慢悠悠的站起来，心里总是有一种不好的预感，但是又说不上来。

    “干。”战天麟一饮而尽，跟着疯子和刀狂也是一饮而尽，唯独戴破没有喝，只是稍微的接触了一下嘴唇，就放了下去。

    看着三人喝了茶水，战天麟心里乐开了花，然后说道：“三位，时间不早了，我让兄弟送你们回去？”

    “不用了，我们开得有车，咦，怎么全身无力.....这是怎么回事？”刀狂一下子额头冷汗直冒，捂住肚子坐在椅子上。

    “我也是.....”跟着疯子也捂住肚子坐在了椅子上。这时戴破终于明白了发生了什么事，踏前一步，从腰身里抽出一把短刀，指着战天麟吼道：“战堂主，你在茶水里下了毒？”身边的几名亲信也跟着拿出砍刀，对峙。

    战天麟有些意外戴破怎么会没有中毒，走了几步说道：“戴堂主，果然是个聪明人，竟然没有中毒。”

    “没错，是我在茶水里面下了毒。”

    “是你......战天麟你到底想干什么？难道你不想合作了？”刀狂努力压制住体内的毒性，指着战天麟吼道。

    “合作，哼.......这一切不过是我用来迷惑三位的，不然你们怎么会那么爽快的喝下茶水，告诉你们这茶水我下了无色无味的剧毒，虽然不足以伤害你们的性命，但是足以让你们三个小时内全身无力，而三个小时足足可以杀光你们了。”战天麟大笑着说道。

    “你.....你....你敢杀我们？难道你不怕社长毙了你？”疯子狠狠的说道。

    “你今天把我们骗来就是为了置我们于死地，如果我猜测不错的话，是有人指示你这样做的吧？”戴破脸上很是平静的说道。

    战天麟诚实的点了点头，然后拍了拍手，数十名手持砍刀的大汉冲了进来，摇手一挥：“除掉他们。”

    “杀。”手里的砍刀向三名堂主和他们带来的亲信招呼上去。

    疯子和刀狂本来就是高手，但是现在中了剧毒，身手大打折扣，才拼杀了不一会，两人已经受了伤，而戴破稍微好一点，冲上前的大汉还没有接触到他，已经被砍翻在地，不过战天麟可不止准备了那么几十人，在外面他可是预备了五六百人。这批扛不住另外一批又冲了进来。

    短短的十几分钟，疯子和刀狂相继倒在了地上，而这时戴破逼退到了窗户边上，挥刀砍翻了冲上前的两名大汉，然后纵身一跃，从窗户跳了下去。

    “给我拦住他，千万不要让他跑了。”战天麟砍翻了最后一名亲信，看见戴破从窗户跳了出去，于是大声喊道。

    数十名大汉追了上去。

    这时，战天麟走到躺在地上额头汗珠不断滴落的疯子和刀狂身边，俯视着他们吐出：“两位堂主，你们想不到吧，今晚会死在我手里？哈哈.......”

    “战天麟我做鬼也不会放过你的...”疯子用尽最后一丝力气喊道。

    “啪，啪，啪”凌天休息室里走了出来，一边拍手一边说道：“战堂主做得不错。”

    听见凌天的声音，战天麟一震，然后走了上前恭敬的说道：“谢老板夸奖。”

    地上的疯子和刀狂看见战天麟对年纪轻轻的年轻人很是恭敬，心里一下子想到了原来是这小子指使的，于是仔细的打量了一番凌天，刀狂一惊，指着凌天说道：“你是天门天主？”

    刀狂认识自己，凌天一点也没有觉得意外，毕竟自己刚刚和大半个香港的势力抗衡，也算是香港名人了，慢慢的走到刀狂身边，微笑着吐出：“没错，我就是凌天。”

    刀狂和疯子相继点了点头，然后说道：“你为什么要对付我们？”

    凌天走出几步，走到窗户边上淡淡的说道：“怪也只能怪你们命不好，你们东星社不该为司马家效力的。”

    “战堂主，还等什么，送他们上路。”

    战天麟一愣，然后扬起砍刀，一连两刀，刀起刀落，疯子和刀狂不甘的离开了这个世界。

    “战堂主，你现在也知道了我的身份和我的目的，我要对付的是司马家族，你应该清楚该怎么做。”凌天淡淡的说道。

    战天麟恭敬的点了点头说：“天主，放心，属下现在就命令兄弟杀进司马家。”说完转身就要去办。

    凌天摆了摆手说：“你这样杀过去和送死有什么区别，我现在要你做的就是吞并东星社所有的势力，成为东星社的龙头，你有没有信心？”

    战天麟停住了脚步，沉思了片刻，有些为难的说道：“天主，吞并东星社所有的势力，可能有些困难，虽然我战堂是四大堂口里势力最大的一个，但是如果三大堂口联合我根本敌不过他们，更何况总部那里有上万的精锐，足矣踏平我战堂。”

    凌天笑了笑，他知道战天麟说的是事实，望着外面的夜景，再次开口说：“我不要你现在就吞并他们，我现在只要你给我进攻，从三大堂口开始，慢慢吞噬他们的势力，如果总部支援立刻逃走保存实力，其实也就是打游击战。”

    战天麟明白了过来，恭敬的回答：“是。”

    这时，一名大汉跑了进来说道：“堂主，戴破不见了。”

    “什么？不见了？”战天麟愤怒不已，冲大汉吼道：“怎么会不见了，你们那么多人都没有追上他？”

    大汉低着头说：“我们追出去的时候，就已经不见戴破的身影，兄弟们还在四处搜寻，我想戴破跑步了多远的。”

    “废物，一群废物。”战天麟骂道：“给我继续找，千万不要让他跑了。”

    “是。”

    凌天走了过来，拍了拍战天麟的肩膀，淡淡的说道：“不用去管戴破了，集结你战堂的精锐，今晚就开始给我攻打三大堂口。”

    “可是，戴破他......”

    “他逃不了的。”凌天微笑着说道，脸上布满了深不可则的笑容。

    战天麟看见凌天的邪邪的笑容，心里一下子冷到了脚底，好像什么事都在凌天的掌握范围内。

    戴破身上中了两刀，鲜血不断的从手腕，后背上流下来，从下水道爬起来的他，看了一眼后面已经没有了追兵，心里松了口气，摸出身上的电话准备寻求救兵，不幸的是，刚刚在爬下水道的时候电话进水了，连机都开不了，生气的把电话摔成了几块，然后拖着受伤的身体，快速自己所在的堂口狂奔。

    就在戴破拐进另一条街的时候，前面一个年轻的男子手里拿着一把唐刀坐在路边的栏杆上冲他微微一笑，戴破已经知道这个年轻人肯定不怀好意，然后退了回去，想要逃走，栏杆上的年轻人也没有去追，依然静静的坐在那里。

    戴破刚刚退出几步，后面的街道上一个满脸冰冷，全身散发招一股浓浓的杀气，向他走了过来。

    戴破见到这个冰冷的年轻人，心里突然有一种兵临死亡的感觉，前后看了看，还是觉得从栏杆那里经过把握要大得多，毕竟那个年轻人没有后面的这个可怕。

    紧了紧手里的砍刀，戴破努力让心里平静下来，慢慢的走了过去，在走到距离二哥不到五米的位置时，戴破手里的砍刀稍微扬起，脚下一点，嘴里大喝一声，身形像是一支利箭向坐在栏杆上的二哥爆射过去，短刀直取二哥的喉咙。

    二哥脸上微微的绽放了一个灿烂的笑容，仿佛就像那六月的花朵，看着如同利箭射过来的戴破，没有一丝紧张，不紧不慢的扬起手里的唐刀，但是身体还是没有动，眼见短刀就要刺进二哥的喉咙，戴破心里有一丝意外，难道这小子被吓傻了？

    可惜就在戴破砍刀距离二哥喉咙只有一厘米时，突然凭空停了下来，戴破不相信的望着眼前的二哥，脸色有些扭曲，因为二哥手里的唐刀已经刺进他的胸膛，鲜血慢慢的滴落在地。

    二哥一个翻身，拔出唐刀，然后和冷血扬长而去，留下了依然站着的戴破，不过他已经变成了一具尸体。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    