
    “完啦，全完啦。”司马玉在客厅里来回走动，神情焦虑不安，嘴里不停的说道，而一旁的司马鸣峰眼皮不断的向上挑，虽然脸上看不出一丝焦虑，但是从他的双手紧紧抓住椅子的扶手来看，心里还是十分着急的。

    “老公，你不要走来走去好不好，晃得眼睛都花了。”坐在沙发上的冯勤勤有些不爽的说道。

    司马玉瞪了冯勤勤一眼说道：“都是你冯家惹的祸，不然我司马怎么会招惹凌天那煞星，现在弟弟被警察抓走，要是知道野兽基因的事，我们全都都得完蛋。”

    “哼，”冯勤勤冷哼了一声骂道：“凌天杀我全家难道我不该报仇吗？”

    “好了，你们都别吵了，事情还不清楚呢，着急有什么用，我先探探风声再说。”司马鸣峰淡淡的吐出，语气中蕴藏着愤怒的气息。

    老爷子发话了，冯勤勤和司马玉自然的闭上了嘴巴。

    看见两人闭嘴了，司马鸣峰转身走进回屋，回到屋里司马鸣峰拿出一个专用的电话拨了出去。

    “港督，我是司马鸣峰。”

    电话的头的张广智“哦”了一声，然后沉默了好一会说道：“司马老太爷，你是想问司马风的事吧？”

    司马鸣峰毫不迟疑的回答：“没错，风儿被署长抓走了，我想让他把风儿放出来，这个没问题吧？”

    港督再次沉默了片刻说道：“老太爷，跟你透个底吧，这件事关系甚大，我也没有那个权力放他，毕竟牵扯到山口组，等事情明朗化一点了，我在托人把责任推给山口组。”

    司马鸣峰艰难的笑了笑说：“那就拜托港督了，我在北角还有一栋别墅，空着没人住，要不港督拿去算了。”

    “哈哈....”张广智爽朗的笑了两声：“我正说给女儿买套别墅呢，那就要你北角那栋别墅了，开个价多少钱，我回头给你打过去。”

    “港督，你这不是见外了吗，你我还需要谈钱不钱吗？”司马鸣峰心里暗骂张广智，那家伙才是吃人不吐骨头的主，就是现在住的别墅还是司马家族的产业呢，说付钱，什么时候付过一分？

    张广智再次爽朗的笑了笑：“这怎么好意思，那就多谢司马老太爷了。”随即话锋一转道：“老太爷如此对待我张广智，让我受之有愧啊，我不妨给你透露个消息。”

    “什么消息？”司马鸣峰一下子来了精神，看来不给他点甜头他还不肯透露呢。

    张广智沉默了片刻说：“我知道你们司马家族现在正在和凌天斗，劝你一句，这次最好不要和凌天斗，至少不能明着斗，凌天这次来香港是有所依仗的，后面有一位你我伸手都无法触碰的人支持。”

    司马鸣峰一惊，连港督都无法触碰的人物，当然只有中央的那些不一般的大佬，定了定神司马鸣峰连忙回答：“我明白了。”

    挂掉电话，司马鸣峰脸色有些扭曲，凌天来香港的目的看来得重新估量一下了，有中南海大佬的支持，凌天不可能目的只是为了占领香港烟道，毕竟中央大佬不会明着支持凌天攻打香港烟道，可是凌天更深层的意义是什么呢？

    翌日的天气，十分的晴朗，香港烟道经过昨晚的洗礼，已经改头换面，当然以前的东星社已经不复存在，全都换成了天门的旗帜。

    这一惊人的变化引起了不小的反应，昨晚到底发生了什么，普通人不知道，但是一些有势力之人当然知道。

    叶家别墅。

    叶武迪在池塘边上拿着鱼食喂着水里的锦鲤，脸上布满了慈祥的微笑，一旁的叶思怡静静的坐在亭子边上看着爷爷喂鱼，心情也是格外的好。

    “凌天这小子果然厉害，才来香港几天，不仅战胜了大半个香港的势力，还趁机消灭了东星社，灭掉司马家族也是指日可待。”叶武迪一边喂食，一边开心的说道。

    叶思怡微微一笑：“凌天是我见过的年轻人之中最睿智的一个，同时也是最值得骄傲的一个。”

    “哈哈.....骄傲当然有他骄傲的资本。”叶武迪笑着说道，随即回头看着叶思怡说：“思怡你不会是看上那小子了吧？别忘记了那小子的女人可是多不胜数。”

    叶思怡叹了口气，诚实的说道：“我发过誓无论是谁覆灭司马家族，我叶思怡就是他的女人，这一点谁也改变不了，如果凌天真的灭掉了司马家族，我愿意嫁给他。”

    叶武迪仔细的看了一眼叶思怡，在提到凌天的时候，叶思怡脸上明显挂着淡淡的幸福，点了点头说：“思怡，你的心思爷爷还不明白么，放心吧，凌天绝对能够除掉司马家族，到时爷爷亲自去提亲，看那小子答不答应。”

    叶思怡小脸终于忍不住红了，不满的说道：“哪有女人家里去提亲的啊？”

    ........

    李家庄园。

    “父亲，凌天已经除掉了东星社，司马家族的势力又减弱了一分。”李继宏站在李嘉诚的后面恭敬的说道。

    李嘉诚喝了一杯茶水，点了点头说：“司马家族的末日不远了，继宏启动李家所有流动资金，全面支持凌天击溃司马家族表面经济实力。”

    “是。”李继宏连忙着手去办。

    警务署里署长坐在椅子上喝着热茶，一旁还坐着一个年轻人，脸上永远都挂着淡淡的微笑，当然就是凌天。

    “署长，你这次可是立大功了，恭喜，恭喜啊。”凌天喝了一口茶水淡淡的说道。

    署长白了凌天一眼：“你小子得了便宜还卖乖，昨晚把我们城里的警力全部骗到郊外，然后趁机吞掉东星社，你以为我不清楚。”

    “哈哈....”凌天大笑了两声：“署长，我这也是不让你为难啊，你也知道现在香港多方势力想要我的命，我调人攻打东星社你说他们会不在后面捅我一刀吗？必定会让你调派警力抓捕我们？你说你是抓还是不抓？”

    署长一愣，随即醒悟过来，大笑了两声，还正如凌天所说昨晚，警务署的电话几乎快要打爆了，什么区长，立法会，甚至连港督都来过电话，可惜警力全部在郊外，谁管得了城里啊，再说署长心里也清楚凌天这小子后面的坚硬的后台，不然中南海不会发密令来知会自己。

    “署长，结果出来了，真是太让人震惊了。”一名警察手里拿着一份报告走进署长的办公室脸上挂满了不可思议的神情，见到凌天，他也不认识，看着和署长聊得很热，礼貌的点了点头。

    署长连忙做起来：“什么结果，给我看看。”

    凌天也是不知道司马家族在郊外和山口组合作到底做什么，心里也是满怀期待。

    警察把结果单递给了署长，激动的说道：“署长，技术部门检测出来，司马风携带的两千多支化学药剂全部都是世界禁止的野兽基因。”

    凌天一震，脸上出现了一丝诡异的微笑，心里暗想：司马家族算是完蛋了，上千支野兽基因足矣让他死无葬身之地。

    署长看完了报告，脸上愤怒的神情油然而生：“好你个司马家族，竟然在香港研究这玩意，幸亏及时发现，不然的话老子这顶乌纱可就不保了。”说完还感激的看了一眼凌天，幸亏有凌天提供的情报。

    “署长，这里还有一份司马风的供词，这小子矢口否认这事与司马家无关，全是他自己一人和山口组合作研究的。”说完警察把供词递给了署长，然后支支吾吾的说道：“港督来电说，他将亲自处理这宗案子。”

    署长看了一眼之后，不屑的冷哼了一声，然后撕掉了供词，淡淡的说道：“这件事，我们都处理不了，港督想瞒天过海，我偏不给他机会，我马上向上面汇报。”说完署长拿起电话，直接向公安部最高执行长官公安部部长上官正浩汇报，并没有通过港督。

    凌天赞许的点了点头，这署长他可是越来越喜欢了。其实凌天不了解署长憎恨司马家族，还记得有一次，署长得罪了司马风，被司马风叫人打断了一条腿，司马家族势力庞大也不是署长能够抗衡的，所以只好忍气吞声，但是从来没有忘记过断腿之仇，今日终于逮到机会，不把司马家族置于死地，他怎么会罢休。

    “喂...”电话里面传来了凌天熟悉的声音。

    “部长，我是香港警务署署长，我要向你汇报一件惊天大案。”

    “........”署长把经过结果全部汇报给了上官正浩。

    听完之后，上官正浩沉默了片刻说道：“此事非同小可，抓住证据，我会亲自派人过去督查此案。”

    “是。”

    说完上官正浩挂掉了电话，立刻把事情汇报给了主席，因为这件事关系到华夏在国际上的声望。很快中南海召开的紧急会议，经过商量和推荐，中央决定依然由凌天撤办此时，由于事情的严重性，还将派一名官方人员协助凌天。

    半个小时之后，凌天刚刚站起身来准备离去，手机响了起来。

    “凌天，中央决定这件事由你全权负责，李程刚一旁协助，此事务必秘密处理，千万不可泄露出去，这宗案件将计入国家s档案里，永远不能翻查。”

    “对了，有人要跟你讲电话。”

    随即换了一个声音，这声音让凌天都有丝畏惧，只有简单的四个字“一个不留。”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    