
    一千多人追八千人这戏剧性的一幕上演........

    “老大，战堂的人追上来了。”一名东星社小头目对带头的说道。

    带头扫了一眼后面紧追不舍的战堂帮众，心里又可笑又生气：“不要理他们，等他们追，到了总部一并收拾。”

    八千帮众一路狂奔在大街上，就在距离总部不到两公里的街道时，突然间街道的前后两边同时出现了近千名手持砍刀的大汉。

    东星社帮众立刻停下了脚步，一名东星社成员上前小心翼翼的跟带头说道：“老大我们被包围了。”

    “啪”的一巴掌，带头把那名开口说话的东星社成员打得晕头转向，狠狠的骂道：“包围个屁，老子还有八千精锐，你看看前后加起来有多少，最多五六千人，老子八千精锐足矣踩平他们。”

    “兄弟们，给我杀.......”

    天门没有先动手，反倒是东星社开始动手，分成两批前后攻击。可是当他们接触到天门帮众时，才知道天门的强悍，一个照面东星社倒下了上百人，而天门倒下了不到五十人，这实力的差距实在是太明显了。

    而在这并不宽敞的街道，东星社的成员被夹在中间，根本起不到人数上的优势，出手反而有些畏首畏尾，生怕伤到自己这方的人。凌天选择在这里夹击也是为了达到这个效果。

    无奈之下，带头只好把帮众分成数批，一批一批的车水战向天门帮众攻击，不过效果并不好，天门兄弟都是精锐中的精锐，实力相差很大，所以只见东星社成员一批接着一批的倒下，想要打破这种局面显得很困难。

    短暂的交锋之后，东星社已经损失了好几批人员，而天门这批累了，换下一批，这样的战斗，让东星社无法适应。后面赶到的战天麟看见东星社被围在中间动弹不得，心里十分佩服凌天的智慧，五千人硬是把东星社八千精锐挡在中间。

    而此时凌天正坐在一辆面包车上拿着一块面包啃着，一旁二哥嘴上叼着一支香烟，好像眼前的战斗根本不关他们的事一样。

    一个小时过后，东星社依然还有六七千帮众，还在拼死战斗，照这样下去想要彻底摧毁东星社也是很困难，不过凌天并不担心，他这样做的目的就是瓦解东星社的士气，一旦士气低落，进攻起来也就方便得多了。

    啃完最后一口面包，凌天扫了一眼后面赶来的冷血和死士兄弟，慢慢的站起身来，伸了个懒腰：“玩也玩够了，该是出手的时候了。”

    “兄弟们，给我杀.......”话音落下，凌天手里多了一把寒月战刀，纵身一跃，越到东星社的人群之中，一旁的二哥丢下烟头，跟着一跃，跃到了凌天的身边，跟着一股疾风也射进了东星社人群之中，这股疾风赫然是无情。

    三人进入人群，手里的武器不断的挥舞，人群之中惨叫声不断的传来，三人就像是来自地狱的修罗，身形不断的穿梭在人群之中，所到之处血流成河，东星社成员连三人的衣角都摸不到就倒地不起。

    “杀了他们，快，杀了他们。”东星社带头看着凌天三人嗜血的杀戮，心里冷到了谷底，退到后面大声的吼道。

    而天门帮众见到凌天三人的强悍士气大涨，嘴里大喊着，纷纷杀了过去，冷血带着死士冲在前面，连一旁的战天麟都被凌天他们的强悍所震住，心里庆幸幸亏凌天找上了自己，不然的话被屠杀的肯定是自己，于是为了表示自己的衷心，战天麟大吼道：“兄弟们给我杀进去，干掉东星社这帮狗杂碎。”吼完战天麟挥舞着手里的砍刀第一个冲了上去。

    “杀.....”

    战斗力惊人的天门兄弟，加上他们视死如归的气势，杀得东星社叫苦连连，已经有不少开始某寻出路。

    人一旦失去了信心，没有了坚定的信念，就如同行尸走肉仍人宰割，所以很快本来的拼杀变成了屠杀，东星社成员只有少数的人还在抵抗，而一些已经丢下武器四处乱窜，甚至有些已经爬上了街道两边居民楼上。

    败局已定，带头无奈的叹了口气，然后拿出电话拨通了秦钟的电话。

    “社长，我们回不来了。”带头说完这句话，然后把电话扔了，看了看手里还在滴血的砍刀，看了看已经逃得只剩下不到两千左右的东星社成员，扬起手里的砍刀大喝一声：“兄弟们，拿出你们男子汉的气势，给我杀。”

    可惜他的话好像没有多大的用处，东星社成员逃得还在继续逃，根本连回头的想法都没有。而街上剩下的两千帮众，知道大势已去，冲上去也只有死路一条，所以很多开始扔下武器抱头蹲地。

    看着毫无斗志的东星社成员，带头气愤不已，上前把两名蹲在地上的东星社成员劈翻在地，嘴里大骂道：“废物，废物，你们全部给我捡起砍刀站起来......”

    可惜其余蹲在地上的东星社成员只是抬起头稍微看了一眼带头，又继续蹲着，根本不去理睬。

    带头气得吐血，再次劈翻了两名蹲在地上的东星社成员，可惜结果还是一样，就在带头把砍刀指向第三名东星社成员时，一把战刀划了过去，点在了带头的砍刀刀身，砍刀瞬间被偏离了原来的位置，也就劈空了，没有伤到那名东星社成员。

    “连你自己的兄弟你也杀，怪不得没有人为你拼死战斗。”凌天脸上挂着波澜不惊的笑容淡淡的说道。

    带头手腕有些发麻，定了定神看着眼前深不可测的凌天，骂道：“这些贪生怕死之徒不配做我兄弟，你是凌天？”

    凌天没有回答带头，继续开口说道：“识时务者为俊杰，放下你手中的砍刀，饶你不死。”

    “哈哈......”带头已经从凌天的语气之中听出了他就是天门龙头凌天，放肆的大笑了两声，不屑的说道：“凌天小子传说你很厉害，我看也不过如此，今天就让你死在我手里。”从刚才的那一招带头已经知道凌天的实力很强悍，至少比起自己强，这样说的目的也不过是为了壮胆，要他投降那是不可能的，因为他本身就是一个固执之人。

    凌天无奈的摇了摇头，淡淡的说道：“来吧，希望你可要杀了我。”

    “哼。”带头冷哼一声，手里的砍刀抬起，脚下用力一点，身体爆射向凌天，砍刀直取凌天的胸口。

    “速度还行，不过内力太弱。”凌天轻声说道，手里的寒月战刀一则，迎了上去。

    带头听见凌天不屑的话语，愣了一下，就在他分心的那一刻，凌天的身形已经从他身边擦身而过，稳稳的站在了带头的后面。手里寒月战刀鲜血一滴一滴的滴落在地上。

    带头停住了脚步，脸面扭曲，瞳孔开始放大，鲜血从垂下的手臂上连成一条线滴落在地，“扑通”一声，带头倒在了地上，眼睛大睁着，眼神里面充满了太多的不相信和不甘。

    街道之战结束，投降的全部交给了战天麟处理，凌天相信目前的战天麟已经不会敢有背叛之心，老老实实的做他的狗，随即吩咐战天麟打扫街道，毕竟死了那么多人如果传出去的话，舆论的压力足矣让天门难过，更何况这里还是特别行政区。

    凌天他们来到东星社总部大楼的时候，这里的战斗也已经结束了，杨叶带着天门兄弟还在打扫战场。

    看见凌天走过来，杨叶脸上有一丝不自然的神情，走到凌天面前淡淡的说道：“天主，秦钟失踪了。”

    “秦钟失踪了？”凌天有些意外。

    杨叶点了点头说：“我们杀到五楼的时候，秦钟还在阳台上，也已经抓住了他，我打算等你过来在处置他的，所以就把他交给了两名兄弟看守，可惜狡猾的秦钟袭杀了两名兄弟，从暗门逃走了，兄弟们追上去，连个人影都没有看见。”

    凌天点了点头，然后拍了拍杨叶的肩膀：“杨堂主不必在意，秦钟就算逃出去也难成大器，让他多活几天吧。”

    杨叶笑了笑，然后继续命令打扫战场。

    凌晨四点钟，战场全部清扫完毕，所有的尸体也已经处理，街道用水泵洗刷过，所以连血迹都看不见，如果不是空气中弥漫的血腥味道，这一战仿佛从来没有发生过一样，一切做完之后，凌天让杨叶带着天门兄弟撤回深圳，香港有战天麟这只狗也已经足够了。毕竟他是当地人政府也容易接受。

    与此同时郊外的枪战也已经结束，两千东星社成员几乎全军覆灭，大胡子身中数十枪，死于非命，山口组教授全部中枪死亡，只有司马风幸存了下来，本来司马风带着野兽基因打算从后面逃走，可惜刚逃出去就被署长秘密安排的警察抓获了，并且从司马风的手里找到了上千支野兽基因，当然署长并不知道那是什么玩意，于是通知技术部门连夜破解。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    