
    郊外的枪战还在持续，市区的斗争才刚刚开始......

    六千东星社成员在死士和战堂的围攻下，此时已经瓦解，战堂和死士的损失并不是很大。

    刚刚击溃六千东星社成员，一万支援在秦钟亲信的带领下杀向了战堂，大战再次开演，由于刚刚苦战过来的战堂兄弟，体力大量消耗，所以战斗起来实力达不到最佳状态，而东星社这一万人全都养精蓄锐，精力充沛，加上人数上的差距，战堂的兄弟此时不断的倒下，要不是有冷血带领的死士撑着，可能撑不下去了。

    但是目前的死士兄弟在冷血的示意下也并没有尽全力，都是在极力的保存实力。

    “兄弟们，给我撑主，支援很快就会到达。”战天麟一边挥舞着砍刀一边鼓舞着士气，他已经打了三个电话给凌天说明此时的战况。而凌天也已答复，要求战天麟继续战斗不能撤退，支援已经调动过来了。

    凌晨两点，战堂原有的六千帮众此时已经剩下不到两千左右，而东星社还有八千精锐，实力相距不是一点两点，可谓是相差极大。

    “老大，战堂快撑不住了，是收网的时候了吧？”天台上的二哥望着下面的战斗淡淡的和一旁的凌天说道。

    凌天笑了笑：“消弱战堂实力的目的历经达到，是该收网了。”说完凌天拿起电话，向已经等候在此的杨叶打了过去。

    “传令下去，立刻带领五千精锐攻击东星社总部，务必在一个小时之内拿下。”

    “是。”

    东星社总部，秦钟此时的心情有喜有忧，喜的是战堂已经被一万精锐击溃，忧的是大胡子那两千帮众算是完蛋了，弄不好还会牵扯到东星社，现在的他正在思考该如何应对警方。

    “社长，社长，不好了，天门上万帮众冲过来了。”一名东星社成员急急忙忙的跑进大厅里对椅子上坐着沉思的秦钟说道。

    秦钟一下子站了起来说：“你确定是天门？”

    “没错，带头的自报天门广州堂口堂主杨叶。”

    秦钟一震，一屁股坐在椅子上大口的喘着气：“我早该想到了，凌天把警力全部骗去郊外，其实真正的目的就是铲除我东星社。”

    “通知下去，把总部里剩下的六千精锐压上去，只要撑过今晚，天门再也翻不起什么风浪。”

    “是。”

    命令下达完，秦钟拿出一支香烟点然，吸了两口，然后慢慢的走了出去，站在阳台上，看着下面密密麻麻的天门帮众不断的冲向总部大楼，大楷有五千人左右，心里突然有一丝担忧。

    士气如虹的天门帮众在杨叶的带领下，杀向东星社总部和东星社六千帮众决战，虽然东星社有六千精锐但是实力的差距还是很明显的，这五千人都杨叶从天门里面精心挑先的，并且这些人之中还有几百死士。

    战斗才进行了不到半个小时，天门已经攻破了东星社第一道防线，顺利杀进了总部大楼，大楼面积很大，但是还不足以同时容纳上万人的战斗，所以东星社完全占不到人数上的优势，面对强悍可怕的天门帮众，东星社成员不断的倒下。

    杨叶砍翻了身边的几名东星社成员，在几名死士的拥护下杀到了第二层楼，刚刚站稳，一把有些生锈的杀猪刀劈向杨叶。

    杨叶反应不慢，手里的三菱军刺划了一个圈，圈住了生锈的杀猪刀，奋力一甩，挡住了致命的一击。

    “你是天门领头？”一名大汉手持生锈杀猪刀，表情坚毅，身上的气势充满了杀伐，脸上有一道很长的刀疤，直接贯穿到脖子的位置，可以看出这个人是在生死之间活下来的。

    刀疤大汉东星社总部战将，曾经的他只是台湾一名普通的杀猪匠，无意间他喜欢上了一个富家小姐，可惜不幸的是，那位富家小姐根本看不起身为杀猪匠的他，并且让人把他的摊子砸了，他一气之下杀了那位富家小姐全家，并且奸杀那位富家小姐，富家和台湾的三竹帮有千丝万缕的关系，三竹帮知道之后，数千帮众围杀他，而他利用手里杀猪刀硬是逃了出来，脸上的刀疤也是那次围杀之中留下来的，可以想象能够在千人围杀中逃出来，那得需要多强的实力，逃到香港之后遇见了秦钟，秦钟见他身手不错，也就留在总部了。

    杨叶轻轻的点了点头，没有说话，心里知道眼前的这个刀疤大汉不简单，他在寻找刀疤大汉的弱点。

    看着杨叶点头，刀疤满意的笑了笑，扬起手里的生锈杀猪刀，指着杨叶说道：“我这把杀猪刀至今为止已经杀了两百九十九人，杀了你就是整整三百人，所以今天你必须死。”

    杨叶笑了笑，不置可否的说道：“这三百人的愿望你是达不到了，因为今天死的必定是你。”

    “哈哈.....”刀疤大笑了两声，脚下一点，身形爆射出去，手里的杀猪刀直取杨叶的喉咙。

    杨叶冷哼一声，身形跃起三米之高，刀疤见到杨叶跃起，立刻停止了向前冲刺的身体，顺手把手里的杀猪刀向上举起，脚下一用力，往头顶上的杨叶一刀刺了上去。

    杨叶似乎早已预料到刀疤会有这么一招，身体稍微偏移，杀猪刀从侧身穿过，没有伤到，手里的三菱军刺由上直下，刺向刀疤的天灵盖，刀疤大惊，连忙缩回杀猪刀回档，“当。”的一声，三菱军刺被杀猪刀震开，杨叶一个翻身，稳稳的落在了地上，手腕有些发麻。

    刀疤也退出了两步，手腕同样发麻，两人心里都震惊对方的力量很是强大。

    刻不容缓，杨叶扬起三菱军刺，指着刀疤，大喝一声，全身的内力灌入三菱军刺，身形化成数道残影向刀疤移动了过去。

    刀疤感受到来自杨叶身上强悍的气息，心里有些惊讶，他没有想到杨叶竟然还有这样的实力，一下子放下了轻视之心，手里紧紧握住杀猪刀，全身保持着十分的戒备。

    数道残影接踵而至，数把三菱军刺从不同的方向刺向刀疤，刀疤完全分不清楚到底那把是真实的，于是全身布满真气，大喝一声，双手高举，一股真气扩散开来，面对杨叶幻成的数道残影不闪不避。

    “轰。”的一声，三菱军刺刺在了刀疤的喉咙上，像是刺在了钢铁上一般，没有刺进去一分一毫，连一丝痕迹都没有留下，刀疤迅速扬起手里的杀猪刀劈向杨叶。

    杨叶连忙抽身退出五六米，震惊的望着刀疤吐出：“金钟罩？”

    刀疤没有伤到杨叶，也没有在意，狰狞一笑说：“算你小子识货，没错就是金钟罩，今天你是杀不了我的，投降吧，留你全尸。”

    杨叶不屑的冷哼了一声：“我杀不了你，你未必杀得了我。”

    “是吗？”话音落下，刀疤已经扑了上去，身形左右晃动，速度显得十分之快，冰冷的眼神里面充满了杀戮的气息，看着刀疤的眼神，杨叶嘴角勾起一丝邪笑。

    眼见刀疤手里的杀猪刀就要刺在胸口之上，杨叶依然动也没有动一下，看着杨叶不动，刀疤心里有一丝不好的预感，但是已经先发制人，收回的话更是给了杨叶空子钻，于是鼓起勇气刺了过来。

    就在杀猪刀接近胸口的时候，杨叶突然伸出左手一把抓住杀猪刀，让杀猪刀无法前进一步，刀疤心里震惊，看着杨叶鲜血淋淋得手，这小子在干什么？

    杨叶突然笑了，嘴里淡淡的说道：“其实杀猪，远比杀人好，至少不会死。”说话之间杨叶右手里的三菱军刺瞬间扬起，奋力一刺，毫无阻碍的刺进了刀疤的左眼里，直接贯穿到后脑勺，一股鲜血喷了出来，刀疤连惨叫的机会都没有，不甘的离开了这个美丽的世界。

    杨叶松开握住的杀猪刀，拔出三菱军刺，一脚把刀疤的尸体喘了出去，然后扯下身上一块布包扎住受伤的手掌。

    “兄弟们，给我拿出你们全部的实力，加快攻击。”

    天门帮众看见杨叶惊人的实力，士气瞬间大涨，杀气冲天，很快杀到了总部大楼的第三层。

    “社长，社长，快顶不住了。”一名浑身都是血的东星社成员跑上了五楼的阳台上对秦钟说道。

    秦钟顿时十分生气，愤怒的骂道：“废物，六千竟然竟然挡不住人家五千帮众，通知下去，给我全力顶住，不然大家都得死。”

    “是。”

    秦钟心里也清楚这六千人肯定挡不住了，于是摸出电话，向进攻战堂的亲信打去。

    “总部遇袭，立刻回援，至于战堂以后再收拾他。”

    亲信接到战堂遇袭的消息，心里震惊，震惊之余，不甘的看了一眼只剩下两千人不到的战堂，然后下达命令：“全部撤回总部，总部遭到袭击，快撤。”

    七八千东星社成员纷纷开始撤退，苦不堪言的战堂终于松了口气。

    “天主有令，全面追击东星社。”冷血淡淡的说道。

    战天麟无奈的点了点头，然后只好下达命令追击东星社，于是一场可笑的追击战上演了，一千多人追击八千人......~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    