
    署长望着前面不远处的厂房，脸上挂着淡淡的笑容。

    “署长，厂房附近有很多人，手里都持有武器。”一名前方探路的警察跑了过来说道。

    署长笑了笑，果然如凌天所说对方的保密措施做得相当严密，有那么多人力，想必里面肯定隐藏了惊天的秘密，只要破掉这宗案件，他这署长的位置也可以往上罗一罗了。

    “通知下去，注意隐蔽前进，如有反抗格杀勿论。”署长淡淡的下达着命令，心里异常的开心。

    大胡子已经距离厂房不到一公里，扫了一眼厂房门口站着的保卫人员，脸上的微笑一闪而过，心里暗想：凌天这小子竟然偷偷把天门帮众运过来，可惜啊可惜...

    “通知兄弟们，给我杀进去，一个也不留。”大胡子挥了挥手喊道。

    大胡子命令一下，两千东星社成员从暗处闪了出来，手里拿着砍刀冲向厂房。

    “杀...”

    “有人来袭，有人来袭.....”厂房门口的守卫大声的喝道。

    片刻间，厂房里面走出了一位戴着眼睛的中年男子，看了看来势汹汹的人群，眉头一皱：“八嘎，这些事什么人？通知保卫给我挡住。”说完急端端的转身走进了厂房。

    很快，厂房门口出现了数十名手持短枪的保卫人员，对着东星社成员扣动扳机，“砰，砰，砰。”平静的夜晚就此打破。

    枪声响起，东星社冲在前面的帮众瞬间倒下了几十人，大胡子心里一震，暗骂道：好你个凌天，竟然使用枪支。

    “兄弟们，有枪的全部给我用上，今晚老子非扒了凌天的皮。”大胡子大声喝道。然后从腰间掏出一支手枪，一边隐藏，一边射击。

    东星社的成员还是有几十把枪，再加上人数的差距很快冲进了厂房。

    远处的署长听见枪声，心里有一丝疑惑，随即拍了拍脑袋醒悟过来，“快，给我冲进去，犯罪份子想要毁灭证据，快。”署长拿着高音喇叭大声说道。

    命令一下达，一千多名警力，手持短枪杀进了厂房，还没有接近厂房，几声枪响，前面的几名警察倒在了血泊之中，看着自己的人倒下，署长雷霆震怒，连警察也敢杀，这下事情的严重性可升级了，气愤的吼道：“给我冲进去歼灭这群犯罪分子。”

    “砰，砰，砰。”三方人马在面积宽广的厂房里上演着一场惊心动魄的枪战。

    “八嘎，这是怎么回事？怎么会有那么多人，他们到底是什么人？”戴眼镜的东瀛人望着身边的几个穿白大褂的工作人员喝道。

    “教授，我也不清楚对方是什么人？难道是香港警察？”后面的司马风走了出来小心的说道。

    “不可能，警察出动，你们司马家族必定会收到消息，通知我们。你赶快问问是怎么回事。”

    “好的，教授。”

    这名戴眼镜的是山口组研究教授，专门负责研制变异基因，而一切的进展都要靠他，所以就是司马风也不敢得罪。

    司马风拿出电话，拨了出去。

    “父亲，基地遭到袭击，对方身份不明，快要顶不住了。”

    “什么？”电话那头的司马鸣峰惊讶的问道：“到底是什么人？”

    “我们暂时也不清楚，但是可以遭到的是对方人数很多，而且都使用火器，会不会是警察？”

    “不可能，警察出动我怎么会不知道，你给我顶住，我马上去查查。”挂掉电话，司马鸣峰脸上的怒气悠然可见。

    一旁的司马玉见到父亲的表情，弱弱的问道：“父亲，出什么事了？”

    “基地被不明身份的人攻击，可能要奔溃了，损失我倒是不介意，重要的是这件事不能让外界知道，知道的话，我司马家族就会完蛋。还有风儿还在里面呢。”司马鸣峰坐在椅子上喘着粗气说道。

    司马玉也是一震，沉思了片刻说道：“会不会是凌天的人？”

    “凌天？”司马鸣峰一惊，然后说道：“肯定是那小子，哼，他想对付我司马家族，我岂会让他得逞。”说完司马鸣峰拿出电话拨了出去。

    “秦社长，立刻动用你所有的实力赶到郊外去，凌天的大队人马就在郊外的废弃厂房，务必一个不留，记住一个不留。”电话接通，司马鸣峰连珠带炮的吐出。

    秦钟一愣，然后回答：“老太爷，我已经让大胡子带了两千帮众过去，据汇报现在还在厂房里和凌天的人干上了呢，难道凌天又派有支援？”

    “你派了两千帮众过去？”司马鸣峰惊讶的问道：“什么时候的事？”

    秦钟有些疑惑，同时又有些奇怪司马鸣峰的反应未免也太大了吧，于是说道：“两个小时前就已经到达了，今天下午我让兄弟们跟踪凌天，凌天那小子躲进了厂房，而且厂房里人数还不少我想是凌天秘密调往香港的帮众，所以就让大胡子过去消灭他。”

    司马鸣峰突然有了一种不好的预感，连忙说道：“你是说，和厂房里面的人枪战的是你东星社的人？”

    “是啊，有什么不对吗？”秦钟满是疑惑。

    “秦社长，你中计啦，厂房里面的人全是我司马家的人，赶快让你的兄弟撤回去，自己人还和自己人干上了。”司马鸣峰有些气愤同时有些欣喜，是东星社的人那就好办了，要是凌天的人那就不好办了。

    秦钟一震，连忙说道：“我马上撤回他们。”挂掉电话，秦钟立刻拨打了大胡子的电话。

    “喂，喂，社长，对方人数太多了，人手一把枪，兄弟们快顶不住了。”大胡子着急的说道。

    “废物，马上撤回来，你知道你们现在对付的是什么人吗？那些全是司马家族的人，我们都被凌天骗了，赶快撤回来。”秦钟一拍桌子大声的吼道。

    “什么？司马家族的人？大胡子一惊说道：“怪说不得看起来不像是天门的人。”

    “别他妈废话，赶快停止战斗，给我撤回来。”秦钟哭笑不得。

    “是，是。”

    “都被打了，都别打了，都是自己人。”大胡子冲还在开枪的东星社成员吼道。

    东星社成员有些疑惑，但是听见大胡子的命令，还是停止了开枪，而前面的保卫人员也停止了开枪，后面的警察也是一样，大家都有些疑惑。

    躲在箱子后面的大胡子冒了出手，高举双手喊道：“各位不要打了，我们是东星社的人，大家都是自己人？”

    “东星社？”前面的戴眼镜教授心里一阵疑惑，一旁刚刚接完电话的司马风解释道：“东星社和我们司马家是自己人，刚才父亲打电话过来说，这一切全是凌天的计策，我们都中计了。”

    “八嘎，又是凌天，早晚有一天老子杀他全......”

    话还没有说完，后面的署长拿出喇叭大声喊道：“东星社的成员，全部放下手里的武器，立刻投降，我们是香港警察。”

    “香港警察......”

    “香港警察......”

    东星社的成员和基地的成员同时一惊，警察怎么会来了？

    再次重复一遍：“我们是香港警察，放下你们手里的武器，立刻投降，否则杀无赦。”

    “砰。”前面的司马风对着署长扣动了扳机，子弹正好打在了署长手里的喇叭上，喇叭打了个稀巴烂，不过庆幸的是保住了性命，署长冷汗直冒，心里的怒火升到了极点。

    “好你东星社，冥顽不灵，竟然你们硬抗到底，我们也别无选择了，同志们给我冲上去，杀掉这群犯罪分子。”

    大胡子有些冤枉，这枪可不是自己开的啊，同时心里想到司马家族的人是不是疯了，连警察也敢对抗，看着后面的警察开枪不是，不开枪也不是。

    “东星社的，你现在和我们是统一战线，如果今天逃不出去我们全都要死，包括你们东星社。”司马风大声说道，如果有东星社帮忙这场战斗或许还有胜算的机会。

    大胡子想了一想，知道事情的严重性，已经杀了一些警察了，在多杀一些也无所谓，于是说道：“兄弟们，他们不是警察，是天门的人，给我杀。”

    东星社的成员纷纷向警察扣动了扳机，司马风赞许的望了一眼大胡子，然后对身边的几名保卫人员说道：“把所有的成品拿走，其余的半成品全部毁灭，不要留下一丝证据。”司马风本想全都毁掉，但是这可是花了几十亿的资金研制的啊，一旦毁灭损失将无从估计。

    一时之间，枪战再次上演，不过这一次，警察的攻击速度可是比起之前更加猛烈，因为连后续的特警，武警也全都到达，有了重型武器的支持，东星社完全挡不住。

    远在家族之中的司马鸣峰知道了警察的参与，面如死灰，坐在椅子上自言自语的说道：“完了，全完了.....”

    “父亲，难道没有其它办法了吗？”一旁的司马玉问道。

    司马鸣峰摇了摇头，说：“公然抗法，枪杀警察，你说谁敢庇护？现在只能祈求风儿能够毁灭所有的研制证据，不然司马家族将会万劫不复。”

    “凌天啊凌天，你这一招实在是高啊...........”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    