
    “一个不留？”凌天心里震撼不已，那声音凌天知道是谁的，那声音就是华夏最高决策人主席。凌天是聪明人知道主席口里一个不留的意思。

    这件事关系极为重大，要是泄露出去影响极为重大，甚至让华夏陷入危难的境地，所以知道这件事的人全都要死，这也是主席口里的意思，而这侩子手当仁不让就是要凌天做。

    看见凌天挂掉电话，脸色有些难看，署长亲自倒上了一杯茶水递给凌天说道：“凌天兄弟发生什么事了？不妨告诉我，你帮了我那么大的忙，我也该帮帮你，说吧，无论是司马家还是港督，我现在都不需要买他们的账。”

    凌天摇了摇头，心里有些感激署长，对于署长杀还是不杀，凌天心里很难决策，坐上椅子上沉默着。

    凌天一言不语，署长也坐了下去，淡淡的说道：“等这案子结了，扳倒司马家族之后，我也就引咎辞职了，回家照顾妻子儿女，这样的生活或许更适合我。”

    “你要引咎辞职？”凌天惊讶的望着署长。

    署长叹了口气，点头说道：“官场这条道路上我已经混了很多年了，从大学毕业以后就踏进官场，经过几十年才成就了署长的职位，但是在这几十年之中我深深的体会到了官场的意义，官场如战场一旦站错了位置，就会死无全尸，本来我早就打算辞职的，但是司马风断我一条腿这口气我忍不下，于是继续在这位置上处着，目的就是想要抓住司马家族的辫子，现在这案子司马家族脱不了干系，我也算是报仇了，所以我决定案子结束之后就立刻引咎辞职。家里还有一个六岁大的女儿呢。”说着女儿的时候署长脸上布满了幸福的微笑。

    凌天点了点头，官场究竟如何凌天也不是很了解，只知道一点而已，毕竟他没有踏入过官场，但是从署长口里说出来就一定是真的，让他没有想到的是署长竟然还和司马家族有这样的恩怨，听见署长还有个六岁的女儿，凌天心里一下子做了一个决定，一个为六岁孩子着想的决定。

    “署长，你这样做或许是最好的安排。”凌天淡淡的说道，然后话锋一转接着说道：“署长，我也不瞒你，刚刚我接听的电话就是华夏中央打来的，目的只有一个这件事不能泄露出去，而知道这件事的人全部都要死。”

    “华夏中央？全部都要死？”署长脸上挂满了不可思议的神情，想到中南海曾经发的密令，凌天和中央有关系这一点是无法否认的，现在听见凌天这样说，仔细的分析了一下，知道凌天说得是真的，一下子坐在了椅子上，面如死灰的望着凌天吐出：“包括我吗？”

    凌天点了点头，没有说话。

    署长深深了叹了口气，心里清楚中央要杀的人没有人可以逃过，随即站了起来走到窗边，看着晴朗的天空，淡淡的吐出：“凌天谢谢你告诉我，让我还有时间看一看这美丽的世界，但是我有一个请求，希望你能答应我，我想见见我的妻子和女儿。”

    凌天轻轻的笑了两声，然后站了起来，走到署长的面前，淡淡的说道：“这个要求并不过分，不过我不能答应你，因为等这件事结束之后，你就可以自己回家和妻儿长相厮守了。”

    署长惊讶的望着凌天，然后醒悟过来说道：“你的意思是，你有办法让我活下来？”

    凌天笑了笑说：“我本来可以一刀结束你的生命，但是我不想你六岁的小女儿以后长大了找我报仇，所以我改变注意了，决定让你看着你的女儿长大，不过你必须听我的。”

    署长拼命的点着头。随后凌天把自己的计划告诉了署长，署长向凌天竖起了大拇指。

    “署长，接下来你应该知道怎么做，把所有知道这件事的人物名单全部找出去，包括警务署里的警察和技术人员。”凌天望着窗边来来往往的人群，淡淡的说。

    署长点了点头，然后转身去办，一场让香港政治洗牌的战争拉开序幕。

    司马家族此时暴跳如雷。司马老太爷坐在椅子上一言不发，他刚刚接完了港督的电话，告诉他司马风完蛋了，还叫司马家族最好不要承认司马风这个儿子，否则会牵扯到整个司马家族。

    “父亲，难道真的没有办法了吗？”司马玉已经被连番打击深深的影响到了，家族之中所有的企业，集团，全部被攻击，就连国外的都无从幸免，对方的实力很强，才短短几个小时就让司马家族股市大跌，损失高达几百个亿，如果照这样下去，司马家族所有的集团就将破产，甚至负债。

    司马鸣峰叹了口气，然后站了起来说道：“司马家完了，凌天这小子这次是早有预谋，我们被他一步步牵着走，先吞掉东星社，然后与李家，叶家合作攻击我们司马家族产业，但是这些都只是凌天次要的目的，他真正的目标放在了风儿的身上，他可是要让我司马家万劫不复啊。”

    司马玉点了点头：“父亲，我立刻让夜刺组今晚除掉凌天。”

    夜刺组司马家族秘密培养的一批强悍人士，人数不是很多，也就五六十人，但是其实力却是可怕的，五六十人就可以对抗五六百人。

    司马鸣峰摆了摆手说：“凌天现在正如日中天，此时对付他有些冒险，暂时先让他逍遥两天，你目前要做的就是，急速转手所有的产业，包括地下产业也一并转手了吧。”

    “全部转手？父亲我们还并没有失败啊？”司马玉怀疑的眼神望着司马鸣峰。

    “对，全部转手，李家，叶家，再加上凌天的天门，三大财力足矣毁灭我们的所有。”司马鸣峰淡淡的说道。

    司马玉点了点头，然后想起了什么说道：“父亲，山口组不是一直支持我们吗?可以让他们出些资金啊。”

    “哼，山口组。”司马鸣峰不屑的哼哼了一声：“基地被摧毁，山口组损失并不少，我已经去过电话，山口组告诉我们他们现在不管香港的任何事，还叫我们把索马里分成付给他们，他们这是趁火打劫啊。”

    司马玉不甘的低下了头，然后按照老太爷的吩咐，处理掉所有的家族产业。

    中午一点半，凌天收到了署长发生的所有信息，扫了一眼，上面的人物除了一些警察和技术人员还有香港大名鼎鼎的港督张广智，还有立法会一些重要官员，除掉这些人足矣让香港政治瘫痪，不过中央敢这样做必定已经准备了应急措施。

    就在这个时候，凌天的电话响了起来。

    “天主啊，你在哪里，我现在在旺角饭店呢，过来一起吃个饭吧。”电话里面传来了李程刚的声音。

    凌天笑了笑，爽快的答应了。

    十几分钟后，凌天到达了旺角饭店，旺角饭店是旺角区最大也是最豪华的饭店，看了一眼富丽堂皇的装饰，凌天嘴角勾起淡淡的笑意，按照李程刚所提供的666雅间走去。

    打开666雅间的门，只见李程刚一个人坐在桌前，桌上点满了一桌丰盛的菜肴。

    “咦，怎么就你一个人啊？“凌天有些意外，还以为李程刚至少会带上几名特警协助，没想到只有他一个人。

    李程刚站了起来招呼凌天坐下，然后才说道：“此事关系重大，中央只安排了我一人来协助你，你说我能敢带人来吗？”

    凌天笑了笑，夹起桌上一块鸡翅一边啃一边说：“这一顿得好几千块吧？吃公家饭就得吃点贵些的，不然对不起自己的肚子。”

    李程刚哭笑不得，敢情凌天这小子认为这顿饭还能让中央报账呢，于是苦笑的说道：“天主，这顿饭可是自己掏钱，中央给的活动经费还不够吃一顿呢。”

    凌天惊讶的望着李程刚，然后淡淡吐出：“难道李兄你中彩了？”

    李程刚无奈的摇了摇头，然后转移话题说：“天主，中央的命令你想必也清楚了，你打算怎么做？”

    听见李程刚谈正事，凌天也收回了嬉笑，放下筷子，严肃的说道：“所有的名单我已经拿到，今晚一个不留。”说完把准备好的名单递给了李程刚。

    李程刚扫了一眼，嘴里跟着说道：“港督张广智，立法会主席陈凉宇，警务署署长张翰林.......”

    “天主，这些人都是香港顶级人物，想要秘密除掉也不是那么容易，要不我们请求中央派些高手过来？”

    凌天摆了摆手：“这些微不足道，我要杀他们，他们岂能见到明天的太阳？”

    李程刚一愣，然后醒悟过来，怎么把凌天背后的势力给忘了，人家手里精兵强将多不胜数，高手更是不缺，想杀这些人那还不是手到擒来，于是问道：“司马家族不一并处理吗？”李程刚在名单上并没有见到司马家族的人的名字。”

    凌天摇了摇头说道：“司马家族的人不是那么容易处理掉的，我自有打算。”

    李程刚点了点头，也没有再去追问。

    正在两人吃饭之际，门口一个不和谐的声音传了进来：“华夏的女人就是贱，见到我们高丽人就主动躺在床上了，哈哈........”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    