
    中年男子见到凌天，身躯一震，“扑通”一声跪在了地上，恭敬的喊道：“天主......”

    时髦女子和年轻男女包括朴正吉都望着眼前的中年男子跪在凌天的面前，眼里充满了不可思议的神情。

    “父亲，你干嘛跪........”

    “闭嘴，你给我惹的麻烦还不够吗？”中年男子冲时髦女子气愤的吼道：“还不跪下向天主道歉。”

    时髦女子委屈得低声抽泣。

    凌天放下手中的筷子然后挥了挥手说：“战堂主，你先起来吧。”

    “谢天主。”等战天麟站起身来，凌天继续开口说道：“战堂主你可是有一个好女儿啊？可是把高丽棒子夸上了天，听说你举家都要搬迁到高丽？”

    战天麟一愣，随即反应过来准是自己的女儿为了讨好那高丽的朴家少爷胡乱编造的，于是连忙解释道：“天主，小女从小被我惯坏了，说出这样的话纯属性格所定，还请天主不要跟她计较。”

    凌天微微一笑，瞬间一股杀气散发了出来，望着战天麟说道：“如果不是看在她是女儿身，年纪还小的份上，今天她已经成为一具尸体。”

    战天麟一震，他已经感受到凌天的杀气，“扑通”一声再次跪了下去，恭敬的说道：“天主，求你放小女一名，属下愿意以自己的性命交换小女的性命。”说完摸出腰上的砍刀磨向脖子。

    “当”的一声，凌天拿起桌上的一根筷子射了出去，准确的打落了战天麟磨向脖子的砍刀，淡淡的说道：“战堂主，你也算是天门的有功之臣，我怎么忍心看着你死，而且这件事也并不关你的事，带上你女儿回去吧，以后让她少和高丽棒子来往。”

    这时时髦女子才知道凌天是谁，是父亲的顶头上司天门龙头，也就是对抗大半个香港势力的嚣张小子，才知道自己是多么的无知，还敢大言不惭杀他全家，人家动动手指就可以要了自己全家的性命。后面的年轻男女也知道了凌天的身份，震惊之余，纷纷悄悄的离开，他们可不想招惹这个可怕的家伙，自己也没有那实力招惹这家伙，人家捏死自己就像捏死一只蚂蚁那么容易。

    战天麟感恩戴德的点点头，然后看了看被钉在桌上的朴正吉恭敬的说道：“天主，要不要属下派人过来？”

    凌天挥了挥手：“不用了，我倒要看看这大言不惭的朴家少爷有多大的实力，你先退下吧。”

    “是。”战天麟拉着时髦女子退了出去。

    这时包间里只剩下了朴正吉和凌天，李程刚三人，朴正吉也知道了凌天有些实力，但是想到自己身后强大的背景也不以为意，一副不杀凌天誓不罢休的样子。

    很快，包间门口的走廊上响起了一阵脚步声，人还未到，一个嚣张的声音提前到了：“谁敢动朴少爷，就是与我沈家作对。”

    片刻之后，包间的门被推开了，一位六十多岁的老人，还有一对中年夫妇，和一个年轻女孩。

    看着这一家人，凌天笑了，原来是老对手。

    老人看见朴正吉被钉在圆桌上，这还得了，手里的拐杖用力的在地上杵了一杵，脸上的怒色油然而生，开口大骂道：“你们竟然敢这样对付朴少爷，今天我沈跃进非得杀了他不可。”

    沈跃进并不认识凌天，所开看见凌天和李程刚还在桌上边吃边聊，心里的怒火升到了极点。

    沈向东和赵湘莲包括沈佳佳的眼神同时转向了桌上的凌天，沈向东和赵湘莲同时一震，而沈佳佳见到是凌天立刻扑到了凌天的身边吼道：“又是你？你到底想怎么样？”

    凌天抬起头看了一眼沈佳佳，淡淡的吐出：“我已经放过了你们沈家，给你们机会希望你们好好珍惜，最好不要惹我生气，你们沈家在我眼里屁都不是。”

    沈佳佳气得胸脯起伏不定，又找不到话来反驳，只好愤怒的眼神望着凌天，恨不得把凌天生吞了。

    已经痛得快要昏阙的朴正吉看见连朴氏的合作伙伴沈家似乎对眼前的小子都有些害怕，心里突然有了一丝担忧。

    沈跃进这时才知道眼前的年轻人就是侮辱自己心爱孙女，对抗香港大半个势力的凌天，努力压制住心中的怒气，上前跟凌天说道：“天主，你未免也欺人太甚？”

    凌天微微一笑，抬起头看着年过六旬的沈跃进淡淡的说道：“沈家主，我凌天从来不会故意欺负任何人，他们被欺负也是他们自找的，不要仗着家里有钱有势就可以为所欲为，天外有天，人外有人这个道理你应该清楚，如果你孙女不是女人的话，她现在已经变成了尸体，至于朴正吉我真想知道他和你沈家到底有何关系？”

    沈跃进一惊，并不是凌天的话吓住了他，而是凌天的那双炯炯有神的双眼，眼神里面充满了锐利，血腥，犀利，这样的眼神沈跃进活了大半辈子从来没有见到过，凌天给他的感觉充满了危险，充满了邪气。

    一旁的沈佳佳身躯一震，她相信凌天真的会杀了她，因为她现在已经知道了凌天的身份，也知道了凌天的狠辣，同时还知道沈家在凌天眼里确实不算什么。

    “天主，我孙女的事我向你道歉，是她有错在先，但是朴少爷的事，希望到此为止。”沈跃进气势明显弱了下来。

    凌天微微一笑，在大家不知觉的情况下，瞬间拔出了插在朴正吉手上的筷子，鲜血喷了出来，朴正吉惨叫了一声，手掌没有了束缚连忙后退了好几步，一旁的沈佳佳连忙掏出丝巾给朴正吉包扎上。

    “给我滚，不要让我在华夏见到你，否则的话，下一次插得就是你脑袋。”凌天冰冷的说道，身上的杀气瞬间散发出来。

    朴正吉身体不由得打了个寒战。

    “天主，你太霸道了，难道不把华夏法律放在眼里？”一个威猛的声音从外面传了进来，接着港督张广智带着几名警务人员走了进来。

    看见港督到来，朴正吉消失的底气又恢复了过来，捂住痛手说道：“港督先生，这件事希望你能给我一个交代，否则的话我朴氏在香港所有的企业全部撤出。”

    港督有些不满朴正吉威胁的态度，但是朴氏在香港的产业庞大，交税也是香港交得最多的，并且港督还要拿朴氏给的那笔丰厚的报酬，他当然不会跟钱过不去，于是笑着说道：“朴少爷放心，这件事我一定给你一个满意的交代。”

    凌天像是看戏一眼看着张广智，他倒想看看一个快死之人拿什么对付自己。而一旁的沈家也是幸灾乐祸的望着凌天，心里想着：张广智要是把凌天抓起来那就好了。

    “天主，你公然暴打外国人士，这件事影响可是十分恶劣，严重的话直接影响到华夏与高丽的外交政策，所以今天你必须跟我回去一趟，来人啊把他给我铐起来。”张广智狠狠的说道，心里想到虽然不敢杀着小子，也得让他吃吃苦头。

    张广智说完，身边的几名警员立刻从身上拿出手铐就要上前拷住凌天，凌天依然坐在椅子上一动不动，而一旁的李程刚放下手里的筷子，慢慢的站起身来，从身上掏出一把乌烟的手枪摆在桌上淡淡的说道：“你们谁敢烤他？”

    几名警务人员见到李程刚掏出手枪，连忙后退了好几步。

    “哈哈.....”张广智放声了大笑了一声：“凌天你现在又多加了一条罪，私自携带枪支。”张广智误以为李程刚是天门的人。

    凌天还是没有说话。

    李程刚可不满了，从身上掏出一张证件扔了过来：“我难道不能携带枪支？”

    张广智有些摸不清头脑，接过李程刚手里的证件，拿起来一看，脸色十分难看：“中央特警队总队长李程刚。”虽然官衔没有自己的大，但是中央特警队总队长那可是保护中南海那些大佬的，就像是古代的御林军统领一样，官职不大，但是权利确是非常大。

    “原来是李队长，失敬失敬。”张广智笑着说道：“但是凌天这件事影响很大，你看我不把他带回去，不好交代啊。”心里则在思索堂堂的李大队长怎么会和烟道龙头混在一起。

    而这时一旁的沈家则开始重新估计凌天的力量，这小子为什么身边总是伴随着大人物。

    李程刚冷哼了一声，然后说道：“如果港督先生你听见朴正吉今日说的话，你就知道天主为什么教训他了，如果不是天主拉住我，老子早就一枪蹦了他，真当我华夏无人？”说完李程刚拿出手机，正好录下了朴正吉所说的话。

    手机里面清晰的放出了朴正吉辱骂华夏妇女，甚至辱骂华夏男人的话，听见这些，生气的不止是港督，就连沈跃进都生气不已，看了看朴正吉难看的脸色，沈跃进知道这不会有假，转身淡淡的说道：“朴少爷，我也是华夏人，我媳妇我孙女都是华夏妇女同胞，你今日说出这样的话，实在让我看清了你的真面目，从今日起我沈家与你朴氏的合作到此为止。”说完沈跃进转身离去。沈向东和赵湘莲紧随其后，沈佳佳也是怨恨的看了一眼朴正吉走了出去。

    港督叹了口气，理都没有理会朴正吉，就直接甩手而去。

    看着大家都走了，朴正吉心里气愤到极点，狠狠的瞪着凌天说道：“我不管你是谁，我一定要杀了你....”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    