
    凌天和李程刚同时皱了皱眉，李程刚突然站了起来，气愤的说道：“***高丽棒子，敢跑到华夏来嚣张，辱骂我们华夏的妇女同胞，老子今天非得教训教训他不可。”说完李程刚攥紧了拳头就要跨出包间。

    凌天一把拉住了李程刚，淡淡的说道：“别没事找事了，或许人家还很乐意呢。”

    话音刚落，外面响起了一个女人的声音：“朴少爷，你好坏哦，谁叫你们高丽人长得那么帅，素质又那么好，这是华夏人无法比拟的，我们全家都准备把国籍转到高丽了呢。”

    “哈哈.....”

    李程刚泄气的叹了口气，然后坐了下来说道：“世风日下啊，我们华夏怎么会出这样的人渣。”

    凌天附和道：“自古以来崇洋媚外的华夏人也不少，或许这就是华夏的现状吧。”

    李程刚认同的点了点头，然后埋头吃饭。

    “砰”的一声，666包间的房门被踢开了，一群年轻男女走了进来，走在前面的男子意外的望着凌天和李程刚，然后有些不满的说道：“你们是谁？怎么会在这个包间里？”

    听见这声音，凌天和李程刚相视一笑，这家伙就是刚才嚣张至极的高丽棒子，不过他们进包间也让凌天和李程刚十分意外，李程刚不屑的反问道：“这包间难道是你家的，不允许老子在这里吃饭？”

    高丽棒子眉头皱了皱，然后大喊道：“老板，老板......”

    很快一位中年女性走了进来，看见这名高丽棒子急忙说道：“朴少爷，怎么回事？”

    朴少爷指了指凌天和李程刚，生气的说道：“你自己看，我昨天就订好了666包间，这是怎么回事？他们怎么会在这里吃饭。”

    老板扫了一眼凌天两人，然后把服务生领班叫了过来：“你们这是怎么搞的？这包间朴少爷早就订好了的，现在怎么安排了其它客人？”

    领班连忙解释道：“朴少爷昨天预定的包间是预留到中午十二点，十二过后朴少爷没有来，我们也就安排了其它客人，这怪不得我们。”

    朴少爷有些不满领班的态度，冷哼了一声，然后意味深长的看着老板。

    老板见到朴少爷生气了，这朴少爷有钱有势她可是得罪不起的，于是训斥着领班：“你们难道不知道朴少爷是饭店的高级vip吗？预留到十二点？哼，就算晚上朴少爷没有过来也要一直预留到朴少爷过来，好了，去收拾一下，给我卷铺盖走人。”

    “不干就不干，老子还不屑呢。”领班摔下一句，转身离去。

    领班一走，老板立刻上前笑嘻嘻的迎着朴少爷，说：“朴少爷，你看着包间已经有客人了，要不我给你换一个包间，当然这顿就算我请你的，算是给你赔礼道歉？”

    朴少爷看了一眼老板，不屑的说道：“我难道稀罕一顿饭钱吗？老子有的是钱，不管怎么样今天这包间我是要定了，赶紧让他们给我滚蛋。”朴少爷生气了，十分的生气，就他们进入包间，包间里面的两人从来没有正眼看见他一眼，一直埋头吃饭，好像但他们不存在一样，这样的忽视，让朴少爷有些难堪。

    老板为难的看了一眼凌天和李程刚，然后走到两人身边说道：“两位先生，真是抱歉，你们也看见了，要不给你们换个包间？”

    李程刚正要发作，凌天抬起头微笑着望着老板说道：“换包间可以，这顿饭钱......？”

    “这顿饭不用付钱了。”老板连忙接过话来说道，只要不得罪朴少爷一切都好办。

    凌天点了点头，然后站了起来说：“李兄，竟然老板帮我们买单，换个包间也没有什么。走吧。”

    对你凌天的做法，李程刚十分的意外，这小子平时嚣张跋扈，今天怎么转性了？不过凌天都开口了，他也不好说，于是站起身来准备换个包间。

    朴少爷鄙视的眼神望着两人，淡淡的说道：“没想到连华夏男人都是这么贱。”旁边的时髦女子附和道：“华夏人都是这么贱的。”

    两人的声音很小，但是正好落在了凌天的耳朵里，而时髦女子的这声音就是之前门外那个女声，本来凌天已经打算离开，可是听见这样的辱骂他怎么能吞得下这口气，他生气了，他决定教训一番两人。

    李程刚看见凌天生气了，知道这朴少爷要倒霉了，于是又坐了下来准备看场好戏。

    凌天慢慢的走到朴少爷的身边，脸上挂着波澜不惊的微笑望着朴少爷，淡淡的吐出：“朴少爷是吧？记住在说话的时候先要考虑这里是不是高丽，很明显这里是华夏，你知道你刚才在这里说出辱骂华夏男人的话，后果会怎么样吗？”

    朴少爷有些意外，一旁的时髦女子和一起过来的年轻男女更是意外，没想到穿着平淡的凌天竟然还敢反驳，甚至威胁朴少爷，于是不等朴少爷开口，时髦女子抢先说道：“小子，你知道你眼前的人是谁吗？告诉眼前的这位就是高丽鼎鼎大名的朴氏集团朴董事长的长子朴正吉。人家动动手指就可以踩死你，也不看看自己是什么身份，哼。”

    凌天笑了，笑得有些怪异，在时髦女子还没有反应过来的时候，“啪”的一巴掌打在了时髦女子的脸上，直接把时髦女子打退了好几步，嘴里冷冷的说道：“要不是看你年纪还小，今天我必定取你性命。”

    朴氏集团当然也知道就是在世界上都排得上名次的，不过凌天并不在意。

    震惊了，所有的人都震惊了，没想到凌天还敢打人。

    时髦女子捂住被打的小脸，惊讶的望着凌天吼道：“你敢打我，你敢打我，我要杀你全家。”吼完时髦女子摸出电话打了出去。

    朴正吉看着嚣张的凌天，上前一步说道：“小子，你今天死定了。”说完向后面的保镖挥了挥手：“把这小子给我废了，让他们见识我们高丽的厉害。”

    几名保镖手握成拳向凌天扑了上去。

    凌天不屑的看了一眼，一连踢出几脚，“砰，砰，砰”连续几声，几名扑上前的保镖全部飞了出去，跌在地上，再也爬不起来。

    朴正吉有些惊讶，没想到眼前的这个小子竟然还有些身手，但是也没有露出害怕的神情，他相信以自己的身份足矣踩死眼前的凌天，而他也打算踩死凌天。

    “怪不得敢那么嚣张，还有几分身手，不过你今天让我很生气，非常生气，小子不要说我不给你机会，立刻给我跪下来磕三个响头，自废一只手，我让你离去，否则的话只有死路一条。”

    一旁的老板见事情越闹越大，于是上前劝说道：“朴少爷就让他磕三个响头放他走吧。”

    朴正吉看着老板冷哼了一声，坚决的说道：“不行，不止要磕三个响头，还要自废一只手。”

    凌天不置可否的笑笑，这朴正吉好像还分不清状况，不在废话，上前一步，一把抓住朴正吉的右手，按在旁边的桌上，拿起一支筷子插在了朴正吉的手掌心，筷子直接贯穿手掌的桌子。

    “啊”的一声惨叫，朴正吉弯下腰，捂住被钉在桌上的手掌。

    “我要杀了你，我要杀了你。”朴正吉愤怒的吼道，由于手掌的疼痛额头冷汗直冒，声音有些沙哑。

    大家惊讶的眼神望着凌天，打完电话的时髦女子回头看见凌天把朴正吉钉在桌上心里升起了一丝害怕，但是想到自己的家世，看看凌天的穿着也不是富贵之人，心里的底气又升了起来，指着凌天说道：“小子，有种你别跑，老娘的救兵马上就到。”

    凌天微微一笑，然后跟痛苦的朴正吉说道：“你也把你的救兵给我搬来吧，我倒要看看你们怎么杀我。”随即有望着那些蠢蠢欲动的年轻男女说：“你们也可以把你们的救兵搬来，当然得有相当的实力，不然会死的很惨。”

    年轻男女看了看凌天，现在还是不招惹这疯子比较好，他们可不想像朴正吉一样被钉在桌上，更何况自家的实力比不上时髦女子和朴正吉，有他们搬来救兵就够了。

    朴正吉艰难的从兜里掏出电话想了好一会，朴正吉把电话打给了集团的合作伙伴，为了彻底的踩死凌天，还打给了一位重要的人物。而一旁的凌天和李程刚有说有笑的吃着，完全不去理会这群二世祖。

    老板这下可没有办法了，心里祈求这事千万不要牵扯到饭店，然后悄悄的离开了。

    十几分钟后，一个中年男子气势汹汹的来到了666包间，身边还跟着几名混混，时髦女子见到中年男子一下子扑入了中年男子的怀抱，抽泣着说道：“父亲，那小子打我。”

    “谁敢打我女儿，老子扒了他的皮。”中年男子气愤的骂道。

    凌天听见中年男子熟悉的声音，抬起头有些意外，没想到时髦女子的父亲竟然是他，随即嘴角挂满了淡淡的笑意。

    时髦女子跳出中年男子的怀抱然后指着还在吃饭的凌天说道：“就是那个小子。”

    中年男子顺着时髦女子手指的方向看去，正见到一脸微笑的凌天望着自己......~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    