
    “杀我？”凌天站了起来看着愤怒的朴正吉淡淡的说道：“不管是你朴少爷，还是你朴氏集团，想要杀我，死的一定是你们。记住我叫凌天，从今日就就是你朴氏的噩梦。”

    “哼。”朴正吉不屑的冷哼了一声，然后转身离去，他永远也想不到此时小小的一个决定将是他朴氏走向灭亡的前兆。

    饭也吃得差不多了，也是该离开的时候了。虽然中间发生了一些小插曲不过并不影响凌天和李程刚吃饭。

    “服务员，结账。”

    片刻之后，进来的并不是服务员而是饭店的老板，此时的老板显得十分恭敬，甚至有些害怕，他躲在外面亲眼的看见了凌天怎么样对付这些权贵的，同时也打听到了凌天就是之前闹得整个香港不得安宁，对抗大半个香港势力的杀人狂魔，点头哈腰的说道：“先生，这顿饭不用给钱了，算是饭店请你的，给你赔礼道歉，今天实在不好意思。”

    凌天笑了笑没有理会老板，径直的走了出去，后面的李程刚望着老板淡淡的说道：“饭钱我们还是有的，放亮你的眼睛，不要老是一副狗眼看人低的样子。”说完李程刚把一叠钱放在桌上，转身离去。

    老板身体微微一震，拿起桌上的李程刚给的饭钱双手瑟瑟发抖，自言自语的说：“不行，我得赶快离开香港，我可不想那么早死。”

    走出饭店，凌天坐上了自己开来的越野轿车，当然是副驾驶，走在后面的李程刚苦笑了一声，敢情这小子把自己当成了他的手下，只好坐在了驾驶位。

    “去哪里？”

    凌天沉思了片刻，淡淡的吐出：“去警务署提司马风。”

    李程刚点了点头，油门踩到底，车子如同离玄的箭一样射了出去，幸亏凌天喜欢坐快车，不然非得被李程刚弄晕不可，这小子像是赶着去投胎一样，一路上来连刹车都没有踩过，不过不得不说李程刚的驾驶技术还是很出色的。

    十几分钟之后，两人到达了警务署。

    “凌天你过来啦？”署长看见凌天两人走了进来，连忙上前说道。

    凌天点了点头，向李程刚介绍道：“这位就是香港警务署署长。”然后又对署长介绍：“这位是京城特警大队总队长李队长。”

    两人轻轻的握了一下手，李程刚怪异的看了一眼署长，因为名单上也有他的名字。

    “我这次过来也只是协助办案，主要负责这件案子的是凌天。”李程刚说道。

    署长点了点头说：“凌天，刚才港督和司马家族的人相继来过，要求见见司马风，不过都被我挡了回去。”

    凌天拍了拍署长的肩膀：“做得好，现在我们要立刻提审司马风。”

    “是，我马上去安排。”

    片刻之后，司马风被署长带到了审讯室。此时的司马风显得有些憔悴，头发显得十分凌乱，身上伤痕累累，显然是被教训过。

    署长亲自为凌天泡了杯热茶。

    “司马风？司马家族二公子。”前面椅子上的凌天端着热气腾腾的茶水淡淡的开口道。

    司马风抬起头看了一眼，前面的凌天，有一种熟悉的感觉，于是问道：“你是谁？”

    凌天微微一笑：“你连我是谁都不认识？你好像在京城数次的对付过我？”

    “你是凌天？”司马风终于想起了那张照片上一脸微笑的凌天，然后对着一旁的署长说道：“署长，你们这是干什么？让一个杀人狂魔来审问我？”

    署长不置可否的笑笑：“司马公子，凌天是这宗案件的负责人，他不审问你，难道还能有别人能审问你吗？”

    “什么，主要负责人？”司马风不相信的望着凌天：“一个杀人狂魔竟然是主审官，是这世界太疯狂，还是我已经跟不上时代的步伐了？”

    凌天冷眼扫视着司马风，见他仇恨的反看着自己，于是笑道：“司马公子已经到这个地步了，你扛着司马家族的荣誉感也没有什么意义，还是痛快点把该说的都说出来吧，虽然不能让你获得释放，但却可以让你少受折磨。”司马风重重的哼了声：“这件事是我一个人负责，不关家族的事。”凌天端起茶水走到他身边，不置可否的说：“别把自己看得太高，更别把自己看得太神圣，难道你想一个人拦下所有的罪吗？告诉你上千支野兽基因足矣让你死上千次，就是你司马家族动用所有的势力也休想救你。”司马风的脸部有些僵硬。

    凌天喝了两口茶水，咽下热流之后接着说道：“把事情全部交代清楚，或许政府还能给你宽大处理，对了忘记告诉你，你们司马家族到现在从来没有过来问候过你，我想他们也清楚事情的严重性，决定放弃你了，难道你还要为这个无情的家族卖命吗？”

    司马风脸上明显有一丝动容，凌天说中了他的软内，老爷子从小就偏爱司马风的哥哥司马玉多一点，什么大事都交给司马玉去办，而自己只能去办一些小事，心里不由得开始猜想凌天说得是不是真的，随即努力摇了摇头抛掉这荒谬的想法，毕竟血浓于水他不相信老爷子忍心看着他去死，于是冲凌天吼道：“凌天，你休想用激将法，告诉你你在我嘴里什么也套不出，上千支野兽基因就算政府宽大处理我也只有死路一条，要杀就杀吧，少说废话。”

    凌天伸出手，把滚热的茶水浇到司马风的伤口，把他痛得哇哇大叫，一旁记笔记的警察有些不忍却又不好说什么，只能向侧偏头，半杯水倒完，凌天才收回茶杯，轻轻的哼道：“如果你说了，你就可以少受些折磨，不要执着啊。”司马风熬过剧痛，咬牙切齿的说：“有本事杀了我！”

    呼出几口闷气，凌天摇头叹道：“你当真不说？”

    司马风昂起头，怒吼着：“不知道！”凌天苦笑不已，无奈的说：“真是不见棺材不掉泪！”李程刚走了上来，也是满脸惆怅：“这么死硬，我们该怎么办？”

    凌天脸上出现了一丝诡异的笑容，淡淡的说道：“既然司马公子如此坚持，看来不给他尝尝苦头他是不会说的了。”

    “满清十大酷刑我向来有些欣赏，可惜从来没有试验过，听说其中有一种是把人的皮肤割开，里面放些微型炸弹，砰，砰，血肉爆开，慢慢的疼死，还有一种更是厉害，用开水浇在人的身体上，然后用铁刷子一层一层的把血肉刷下来，只剩下一层骨架.......”

    司马风听得毛骨悚然，连一旁的李程刚和署长都忍不住打了一个寒战。

    “署长，去弄几壶开水，在带上几把铁刷子过来，我决定唰一副完整的骨架出来。”凌天望着署长微笑着说道。

    署长一愣，还以为凌天只是说说算了，没想到竟然还真的要用这酷刑，想到那场景就忍不住颤抖，随即快速的跑去准备，一旁做记录的警察已经受不了，开始作呕起来。

    “好了，你出去吧，这里交给我们就行了。”凌天对坐笔录的年轻警察说道。

    年轻警察放下手里的笔记，然后快速的离开了审讯室，而此时司马风还是一副不屑的样子，他不相信凌天敢这样做。

    很快，署长提着两壶开水，和一把铁刷子放在桌上，凌天拿起铁刷子看了看：“不错，应该可以刷下血肉。”

    说完，凌天左手提起滚烫的开水，右手拿着铁刷子向司马风走去，这时司马风才感到畏惧了，这小子真的要这么做，于是极力的反抗道：“凌天你是魔鬼，你敢这样对我我司马家族必定杀你全家。”

    凌天不置可否的笑笑：“你都说了我是魔鬼，魔鬼有什么做不出来的呢？再说你司马家族一直都想置我于死地，可是又有那一次做到了的？我再给你一次机会，把事情交代出来。”

    “哈哈.......”司马风放声的大笑着，脸上显得狰狞可怕：“凌天我就是死也不会告诉你的。”吼完，司马风一口咬了下来，闷哼了一声，一口鲜血，连同舌头一起吐在了地上。

    “咬舌自尽？”凌天有些震惊，没想到司马风既然强硬到这番地步，连忙说道：“你想死，我偏不让你死，署长让人把司马风止血。”

    署长点了点头，转身就要出去办。

    凌天马上拉住了他，在他耳边说道：“告知外界，司马风已经招供了。”

    署长一愣，随即才反应过来，心里佩服不已，然后转身秘密救治司马风。

    很快，审讯室里只剩下了李程刚和凌天，李程刚从兜里掏出一支香烟点着，有些不满的说道：“今天可是司马都没有申到啊。”

    凌天笑了笑，诚实的说道：“我们的目的不是达到了吗？”

    “什么？”李程刚一愣。

    凌天走出几步，喝了一口茶水说道：“刚才我告诉署长通知全警局司马风已经招供了，我想这个消息很快就会传到司马家族的耳朵里。”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    