
    李程刚一愣，沉思了片刻才反应过来说道：“天主的意思是通知警局把司马风招供的消息传进司马家族里，让司马家族自乱阵脚，然后才一并收拾？”

    凌天点了点头：“正确，偌大的警察局我想绝对会有司马家族的线人，然后消息一旦传进司马鸣峰的耳朵里，司马鸣峰肯定会有所反应，在那个时候最容易犯错，也最容易给我们机会。”

    李程刚佩服的竖起了大拇指，但是还是说道：“署长可信吗？”

    凌天淡淡一笑：“署长我早已经查清，他和司马家族有断腿之仇，这事他倒是很乐意。”

    李程刚点点头，心里暗想：凌天真的无敌了。

    很快署长走进了审讯室：“凌天，已经按照你的吩咐把消息散发出去了，司马风也止住了血，其实他现在也没什么用了还不如让他死得了。”

    凌天摆了摆手：“杀他不难，不过他活着或许用处更大。”说完之后，凌天拍了拍署长的肩膀，然后和李程刚转身离去，李程刚走到门口的时候，还回头看了一眼署长。

    看着两人离去的身影，署长叹了口气才走出审讯室，看见之前记笔录的那名警差，招了招手说道：“小周，今晚我有事要出去一趟，你帮我值班。”

    小周点了点头。

    晚上十点，一场政府风暴开始了。

    酒店的天台上，凌天，李程刚，冷血，无情，二哥，还有三十名死士全部聚集在一起。

    “今晚的任务就是除掉名单上所有的人，一个不留记住了吗？”凌天望着这些天门的精英淡淡的说道。

    “是。”冷漠无情的回答，仿佛就像是来自地狱的勾魂使者。

    一旁的李程刚忍不住打了个寒战，这些人给他的感觉充满了危险，前面的冷血，二哥无情三人他不敢比，也比不了，后面的死士兄弟他相信自己也最多能和他们打成平手，这些人组合在一起比起中南海那支秘密部队都有过之而不及。

    “好，出发”

    话音落下，几道身影闪动，二哥三人首先消失在夜色之中，紧接着才是死士兄弟，而凌天和李程刚似乎没动。

    “天主，有他们出马，今晚算是手到擒来，似乎我都成了多余的了。”李程刚摊着双手，笑着说道。

    凌天微微一笑：“既然没事，我们不如去喝酒。”

    “喝酒？”李程刚有些佩服，这小子那副泰山崩于前面不改色的性格实在没人比得了。

    “正确。”凌天笑着说道：“警务署署长家里似乎珍藏了一些好酒。”说完凌天转身离去。

    “署长家里？”李程刚愣了一会，然后反应过来，追上凌天。

    一辆银白色的悍马行驶在香港街道上，开车的正是张广智，而这辆悍马就是朴氏送给他的。

    今天的他有些生气，凌天那小子落了他的脸，同时心里也把朴正吉祖宗都问候了一遍，生气之下就没有回家，他要去他包养的一个小蜜那里享受一番温柔，家里的黄脸婆他已经几个月没有碰过一下了。

    十几分钟之后，悍马车停在了香港边界别墅别墅的门口，当然这栋别墅也是别人送的，而里面只住了一个人，就是张广智包养的大学生。

    别墅门口，一个身穿连衣裙的花季少女正站在门口等待着，看见下车的张广智，少女一下子扑了上去，嘴里甜甜的说道：“你可是几天都没有来了，把人家一个人放在这里，人家可是寂寞死了。”

    张广智捏了捏这个和自己女儿年龄差不多的情人小脸蛋，笑着说道：“你很快就不会寂寞了，哈哈，走，进屋办正事。”

    “你好坏哦。”少女撒着娇和张广智相拥着走了进去。

    几分钟之后，张广智已经洗好澡躺在床上等待着少女，很快少女从浴室走了出来，身上披着一张薄薄的浴巾，脸上挂着淡淡的笑容，虽然她并不喜欢张广智，但是张广智有钱，做他的情人每个月都有一百万，一百万就是去卖身也挣不了那么多，有了一百万她可以买很多漂亮的衣服，买很多昂贵的化妆品，所以每次他都会把张广智弄得很满足。

    张广智扫了一眼少女凹凸有致的身体，脸上布满了邪邪的笑意：“宝贝，快过来吧。”张广智一把抱住了少女，没有前凑，一下子趴在少女的身上，做着最原始的运动。

    少女默默的承受着，发出诱人的“呻”吟声........

    十分钟不到，张广智从少女的娇躯上下来，嘴里喘着气，而少女有些不屑的看了一眼张广智，每次都那么几分钟。

    张广智伸手去拿兜里的香烟，就在他刚刚拿过香烟点燃的时候，突然看见窗户边上，一个手持唐刀，满脸微笑的年轻人坐在那里，眼神深邃可怕，直直的盯着自己，仿佛就像是盯着猎物一般，张广智手一哆嗦，烟掉在了没有掩盖的大腿上，灼烧的疼痛让他反应了过来。

    “你是谁，你怎么在这里？”

    二哥淡淡的笑了笑，身体动也没动的说道：“我一直都在这里，你们所有的经过我都看得清清楚楚。”

    张广智一惊，难不成这小子早就藏在这里了，可是他又为什么在这里，于是怀疑的目光望向了少女，少女也奇怪这里怎么会有人，见到张广智怀疑的目光，立刻拉住被子吧身躯盖上，脸上挂完了委屈的神情。

    “不用看她了，我是跟着你来的。”二哥摸出一只香烟点燃淡淡的吐出。

    “你是谁，你为什么跟踪我？”张广智望着二哥问道。

    二哥重重的吸了一口香烟，吐出：“天主要你三更死你活不过五更。”

    张广智一震，惊讶的看着二哥说道：“你是凌天的人？凌天让你来杀我？”

    “正确。”话音落下，二哥把手里剩下的半截烟抛上半空，身体瞬间爆射向张广智。

    “我是港......”话还没有说完，唐刀已经贯穿了他的喉咙，又瞬间拔出，一道鲜血喷了出来，二哥退出几步，左手伸出接住了半空中落下的烟头。

    电光火石之间，张广智已经死在了二哥手里，所有的动作一气呵成，让一旁的少女惊讶得张大了嘴巴，这样的情节她可是只在电影里见过，却没有想到在现实之中也有这样的人，过了好一会才反应过来，张广智已经死了。

    “啊....”的一声惊叫，少女瑟瑟发抖的看着二哥：“求求你不要杀我，我什么都给你，我的身体，我的钱统统给你。”

    二哥不屑的看了一眼少女：“你的身体我不感兴趣，杀你更是脏了我的刀。”说完二哥纵身一跃消失在夜色之中，继续搜寻下一个目标。

    立法会陈主席坐在家里的沙发上看着电视，家里只有他一个人，非常的冷清，为什么冷清就是因为凌天杀害了他的儿子陈水生，找凌天报仇没报成，反而自己被凌天打断了一只手，回到家一气之下，把家里所有的佣人全部赶走了。

    看了看手上缠着的沙发，陈主席发誓：“总有一天他会取了凌天的性命。”

    电视上正在上演一场枪战，看上去精彩万分，陈主席也显得十分入戏，就在这精彩万分的时刻，突然电视一下子关掉了。

    陈主席愣了一下，突然感受到后面有人走了过来，回过头一看，一个年轻人，左手里拿着一把短剑，左手拿着电视遥控器。

    “你是凌天的人？”陈主席看着冷血问道，他在叶家的时候见过这个年轻人。

    冷血没有说话，径直的向陈主席走了过去，陈主席反应也不慢，看到冷血这个架势，他知道这小子肯定来者不善，右手偷偷的伸进兜里，等拿出来的时候，手里多了一把短枪，看着越来越近的冷血，陈主席心里冷笑了一声，他不相信这小子能够比枪快，突然一下子站了起来，手里的短枪抬起，对着冷血就要扣动扳机。

    “唰。”的一声，冷血手里的遥控器飞了出去，脚步一点，身体跟着射出。

    遥控器准确的打在陈主席握枪的手上，强大的力量，直接震碎了骨骼，手枪掉了下去，还没有落地，冷血已经到达了陈主席的面前，手里的短剑刺进了他的心脏。

    副署长王启明，这两天正在放假，因为他同样被凌天用枪击伤了双腿，无奈之下只好躺在了医院的床上，不过他也蛮会享受的，就是住在医院，就是双腿还有伤，依然还是不忘享受。

    “小护士，你的技术越来越好了。”王启明看着正在用嘴为他的护士小姐说道，右手还不自觉的伸进护士的衣领里面抚摸着。

    护士小姐脸上挂着淡淡的微笑，头上下起伏，小嘴拼命的为王启明服务着，心里则恨透了王启明，要不是自己的弟弟被王启明抓了起来，她才不会这样讨好王启明呢，不过也就这几天了，等王启明伤好之后就会放了弟弟。

    “快一点，再快一点。”王启明激动的吼道，可惜就在快要达到高，潮时，病房的灯突然熄灭了。

    过了几分钟才亮了起来，不过此时的王启明已经变成了一具尸体，胸口一个血洞还在不停的冒着鲜血.....

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    