
    就在凌天扬起寒月战刀快要斩下的时候，一个女人的声音从外面传了进来：“住手。”接着一个女人从外面走向凌天，左手上拿着一袋烟色的东西，右手里拿着一把短枪对着左手上的东西。

    “凌天，难道你想鱼死网破？”冯勤勤脸上带着愤怒的表情吼道：“这包里有十公斤tnt炸药，要是你敢杀了司马风，我马上引爆，我相信十公斤tnt炸药足矣把这里以为平地。”

    凌天惊讶的望着冯勤勤和她手里的包裹，心里震撼不已，十公斤tnt？这还得了，连忙放下手里的砍刀说道：“小姐不要激动，我放他就是。”

    冯勤勤不屑的看了凌天一眼说：“凌天，难道你不认识我吗？”

    凌天愣了愣，仔细的看了看眼前妖艳的女人，摇了摇头说：“我确实不认识你，但是我知道你是司马家的一条狗。”

    冯勤勤顿时大怒，激动的吼道：“凌天，还记得冯家吗？我想你不会忘记，因为冯家所有的人都死在了你的手里，当然除了我，今天不是你死就是我亡。”

    凌天一震，冯家？他当然记得，想了想，终于知道眼前的女人是谁了，冯家长女冯勤勤，也就是司马鸣峰的儿媳，定了定神说道：“冯小姐，你冯家有今天也是罪有应得，但是我可以告诉你，你父亲，你爷爷，甚至你弟弟都不是我杀的。”

    确实不是自己所杀，冯志国是私自调动军队被下马倒台，至于死没死凌天不知道，而冯正荣虽然是因为中了自己的离间计被秀才杀死，但是还是不是自己所杀，冯天傲更说不过去，他是杨叶杀的，那是杨叶还不属于天门。

    冯勤勤冷笑了几声，眼神里面充满了嗜血的光芒，狠狠的说道：“堂堂天门天主竟然还狡辩，难道你也怕死？”

    凌天不置可否的笑了笑：“怕死？我当然怕死，但是我告诉你要我死的人往往比我先死，你也不列外，还有我根本没有狡辩，我凌天敢作敢为，杀了就是杀了，没杀就是没杀，如果你硬是说我杀的我也没办法。”

    冯勤勤看着凌天的表情，愣了一下，这小子好像不像是在撒谎，难道家人的死都不是凌天干的？那自己一直都误会了？沉思了一会说道：“好，我相信不是你杀的，也相信你肯定知道是谁杀的，但是你必须告诉我到底是谁杀了我父亲，弟弟？”

    凌天摇了摇头说：“就算我知道我也不会告诉你。”

    “你当真不说？”冯勤勤双手抖了一下，看了看包裹。

    在冯勤勤双手抖动的时候，凌天亲眼看见了袋里的包裹上面清晰的写着tnt，心里唯一的侥幸落空，本以为冯勤勤可能是吓唬自己，毕竟tnt不是那么好弄得，所以抱有一丝侥幸，现在亲眼见到了，心里知道冯勤勤可能是抱着必死的决心来的，此时想着，该如何化解这场危机，沉默了好一会，凌天没有开口。

    “如果你不说，我们就一起死。”冯勤勤大声的吼道。

    “放下手里的武器，立刻投降，否则杀无赦。”楼上的枪声停止了，这时署长才和武警从暗处跑了出来，见到凌天在和冯勤勤对峙，署长抬起手里的短枪指着冯勤勤喝道。

    远处的李程刚也走了上前，瞧了瞧冯勤勤，脸色一沉附和道：“放下武器，你现在已经无路可走，政府会对你宽大处理。”

    凌天无奈的苦笑了一声，这些家伙此时竟然好分不清状况，跑上来干嘛？

    冯勤勤大笑了两声：“你们来的正好，正好多几个人陪葬。”

    大家已经，惊讶的望着冯勤勤，凌天淡淡的说道：“你们不该围上来的，人家手里可提着十公斤的tnt。”

    “十公斤tnt？”李程刚和署长同时一震，包括后面的武警也是如此，都不由得冷汗直冒，现在才明白凌天为什么没有动她，原来人家有杀招。

    冯勤勤停止了大笑：“没错，这包里有十公斤tnt，今晚我们大家都一起去见阎王吧。”说完冯勤勤手里短枪的保险，准备开枪。

    “嫂子不要。”一直听着他们对话的司马风大吼一声，他可不想被炸成筛子，努力的劝说：“嫂子，我死了不要紧，你可千万不要死啊，你还要为你家人报仇，而且你也知道哥哥对你的感情，你死了，哥哥会有多伤心你明白吗？还有你家人的仇我相信也不是天主干的。”

    凌天松了口气赞许的看了看司马风，这小子还真会掰，因为冯勤勤明显愣了一下，这一愣足矣说明她也不想死。

    冯勤勤缓了缓神，想到了司马玉，确实如司马风所说，司马玉对她一直都很疼爱，她也相信司马玉深深的爱着她，不然不可能把司马家族华夏最后一批力量交到她手里，至于司马玉选择跟司马鸣峰去索马里也是被逼无奈，毕竟他不能丢下年迈的父亲，于是望着凌天说道：“天主，我有两个要求，只要你告诉我是谁杀了我父亲和弟弟，还有放我们离开，今日大家也就不用死了。”

    凌天叹了口气，突然眼睛一亮，因为他看见，二哥和冷血迎面走了上来，很快就会走到这里，于是摸了摸鼻子说道：“好我告诉你，但是放你们走着可不是我能说了算的。”凌天这是在故意拖延时间。

    冯勤勤冷哼了一声：“这些我不管，这两个要求必须答应，否则大家同归于尽。”说完，冯勤勤手里的枪向前罗了罗，这个动作让大家冷汗直冒。

    “好，好，好，你走吧。”凌天无所谓的摆了摆手。

    冯勤勤满意的点了点头：“你还没有告诉我凶手是谁。”

    “凶手就是.....就是........”凌天支支吾吾的说着，突然惊讶的眼神望着冯勤勤的背后，手指着后面惊讶的说道：“咦，司马玉怎么也来了？”

    冯勤勤条件反应的回过头去，只见到两个身影如同两道疾风射向自己，而这时凌天也动了，速度快得惊人，三人瞬间到达冯勤勤的面前，三道刀光闪过，冯勤勤的双手瞬间被齐齐斩落，手里的tnt正好被凌天接住没有掉在地上。

    一切都发生在电光火石间，要不是冯勤勤回过头，还不好对付，毕竟她只要轻轻的扣动扳机，大家全部都得完蛋，冯勤勤的身躯慢慢了倒在的地上，双手被斩，脖子也已经被划开了一道血口，鲜血已经染红了她的全身，临死眼睛都是挣着的，眼神里面充满了仇恨和不甘。

    凌天叹了口气，把手里的包裹扔向李程刚，李程刚伸手接住打开看了看，足足十公斤tnt，到现在才真正的感到后怕。

    “都处理掉了吗？”凌天看着二哥和冷血说道。

    二哥点点头回答：“楼上的全都处理掉了，一共四十七名，个个身手卓越，就是三十名死士兄弟也死掉了十七名。”

    凌天叹了口气，战斗总是有伤亡，何况是对付暗杀组，四十七名暗杀组成员，加上死在自己手里的十三名，总共一共六十名，凌天想了想，暗杀组算是全完蛋了，其实他不知道暗杀组一共六十一名，而剩下的那一名，也是暗杀组最重要的组长现在已经逃走了。

    “厚葬冯勤勤，她也算是个烈女，要不是被仇恨蒙蔽的双眼，或许还不会落到这个地步。”凌天叹息着说道。

    署长点了点头。然后指着司马风说道：“这小子怎么办？”

    凌天看了看司马风，他不仅没有为死去的嫂子伤心，反而有一种松了一口气的样子，这样的人留在世上也是多余，摆了摆手说道：“竟然已经判处死刑，当然继续执行枪决了。”说完凌天转身离去。

    “是。”署长向两名武警挥了挥手，两名武警把司马风架了起来，手里的冲锋枪对准司马风的脑袋。

    “凌天你不能杀我，你杀了我我父亲不会放过你的......你这个王八蛋，我做鬼也不会放过你。”司马风朝着凌天远去的背影大声的喊道，骂道。可惜凌天头也没有回。

    “砰。”枪声响起，司马风的性命也到此结束。

    香港的威胁已经解除，但是任务还没有完，因为司马鸣峰和司马玉还活着。

    回到酒店里，凌天坐在沙发上沉思，李程刚坐在一旁喝着浓茶。

    司马鸣峰父子逃到了索马里这下可不是那么好办了，难不成自己要带人去索马里抓他们，那可是闻名世界的海盗团伙，就是m国还有其他国家派军队围剿了那么多次都无果，自己去和送死有什么区别？这可如何是好啊？

    就在凌天沉思之际，电话突然响了起来，凌天拿起来一看是叶思怡打过来的。

    “喂，思怡，有事么？”凌天淡淡的开口问道。

    电话那头的叶思怡轻笑了一声：“恭喜你除掉了司马家族，我是想告诉你我今晚开生日派对，我想请你参加。”

    “生日派对？”凌天笑了笑说：“好，我会来的，提前祝你生日快乐。”挂掉电话凌天对今晚的派对有一种不好的预感。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    