
    “执行。”凌天大手一挥，声音威严的说。

    武警脸色一沉，手里的冲锋枪稍微扬起，就在要扣动扳机的时候，“扑，扑”连续两声枪响，两颗子弹准确的射在了武警的眉心和手腕的位置，冲锋枪摔落在一旁，身躯慢慢的倒了下去。

    枪响过后，场面一片混乱，周围围观的人纷纷开始散开。

    “果然来了。”凌天嘴角出现了一丝诡异的微笑。李程刚也一样。

    “来人，保护两位长官，有人劫犯人。”署长站了起来，惊魂未定的吼道。

    几名武警连忙跑了过来，把凌天的李程刚围在中间，凌天摆了摆手说道：“不用保护我们，大家注意，我想罪犯的同伙很快就会来了。”

    广场中央的司马风庆幸自己活了下来，注意到武警全部跑去保护凌天他们，立刻从地上站了起来，快速的向隔壁的移动楼跑去。

    “快拦住他，罪犯逃了。”看着远去的司马风焦急的喊道。身边的几名武警立刻拿着冲锋枪冲了上去，

    与此同时凌天手里多出一枚硬币，毫不迟疑的射了出去，“扑，”的一声，硬币没入了司马风的小腿，司马风惨叫了一声跌坐在地上。几名有些惊讶，愣了一下，立刻上前把司马风抓了起来。

    而凌天身边的署长惊讶的望着凌天，这怎么可能，一枚普通的硬币在他手里堪比一颗威力巨大的子弹，眼睛里面充满了火热与崇拜，心里终于知道他为什么会有今天的成绩了。

    就在几名武警把司马风制服，准备押回去的时候，枪声再次响起“扑，扑”连续两声，两颗子弹呼啸而至，两名武警快速跳开，可惜不幸的是，阻击手仿佛知道两人会跳开一样，子弹还是打在了两人的眉心，两名武警不相信的倒在了地上。

    远处的凌天有一丝震惊，这些人果然厉害，连人在危险时得心里特性都摸得十分清楚，随即拿出兜里的电话拨了出去，淡淡的吐出两个字“行动。”

    顿时枪声响了起来，不过这一次并不是射向广场，而是附近的高楼传来的枪声，署长和几名警察一边隐蔽一边拿出身上的手枪朝着楼上乱开，武警也是拿着冲锋枪乱开。

    凌天无奈的摇了摇头，和李程刚坐在椅子上，脸上十分的平静。

    “我不得不说这些人全是废物。”李程刚喝了一口矿泉水不满的说道。

    凌天淡淡一笑说：“这些都是一些普通的警察与武警，当然没有李队长所带领的精锐强悍，而且楼上的狙击手我相信就是暗杀组成员，我想就是李队长手里的精锐也不一定能够抗衡。”

    李程刚有些不满的点了点头，就在这时一道亮光在楼顶上闪了一下。

    “小心。”李程刚大喊一声，拿起桌上的矿泉水扔了出去，接着凌天手里的一枚硬币跟着飞了出去。

    “啪”“当”子弹击穿了矿泉瓶子，被硬币挡了下来。

    李程刚看着子弹的线路正好是射向自己的脑袋，心里庆幸要不是凌天射出硬币，子弹可能就击中自己的脑袋，身首异处了，心里终于自己凌天所说自己带领的人也不一定抗衡得了暗杀组，感激的看了凌天一眼，然后掏出手枪大骂道：“老子先解决了司马风。”

    凌天立刻摆手压住了李程刚手里的手枪，淡淡的说道：“李队长不用急，他早晚要死的，现在他也走不了，把暗杀组全部引出来一网打尽岂不是更好。”

    李程刚缩回了短枪，凌天说得有理，然后坐在了椅子上，全身保持着高度的戒备。

    楼上的枪声响了一会之后，对面的一道卷帘门拉开，十几名烟衣蒙面人从里面快速走了出来，前面的几人手里拿着短枪，后面的几人手里拿着长刀。

    看见这些人，稳重的步伐，轻快的身体，凌天暗自吐出：“高手。”

    这些人一出现，前面的几人手里的短枪不断的扣动扳机，子弹准确的点射，几乎每一枪都要掉了一名警员的性命，直接把署长和武警压制到了后方躲起来。

    “赶快通知飞虎队支援，敌人火力太猛了。”躲在后面的署长大声的喊道。

    一名武警刚刚站了起来，拿起手里的手机拨打电话，可惜还没有拨通，一颗子弹射中了他的眉心，“扑通”一声倒在了署长的身边。

    “妈的，第一天上任就遇见这种人，今天挂在这里岂不是不划算，“署长暗骂了一句，于是只好躲在死角，不肯出现。

    十几名径直的走向司马风，远见离司马风只有几米的距离的时候，远处的凌天突然站了起来，伸了个懒腰，淡淡的说道：“很久没有活动了，该是活动的时候了。”说完，从腰身上拔出绿光闪闪的寒月战刀，纵身一跃，连续几个起跳向十几名烟衣人冲了上去。

    李程刚坐在椅子上动也没动，安心的喝着一块钱一瓶的矿泉水，脸上挂着淡淡的微笑，有凌天出马，安全方面他可是一点也不担心。

    烟衣人见到凌天冲了过来，前面握枪的朝着闪动快速的凌天相继扣动扳机，“砰，砰，砰，”连续几颗子弹都打在凌天刚才站立的位置，而凌天已经快要接近他们。

    子弹上膛，继续对凌天扣动扳机，可惜子弹对于凌天根本没用，没有一颗能击中凌天的，两个十几个起跳，凌天落在了司马风的身边，望着前面的十几名大汉，淡淡的说道：“今天一个也别想走。”

    “大言不惭。”其中一名烟衣人冷哼一声说，与此同时手里的短枪快速抬起一颗子弹对着凌天呼啸而至。

    凌天动都没动一眼，眼神爆射出精光直直的看着射来的子弹，就在子弹距离凌天不到两米的距离时，凌天跨前一步，寒月战刀带着强大的劲力一刀劈向射来的子弹，“当”反弹了出来。

    “啊，啊，啊”连续三声惨叫，前面并排的三名烟衣人倒在了地上，额头上一个血洞还在冒着鲜血。

    剩下的烟衣人震惊不已，如果凌天劈回的子弹只杀了一人，他们相信自己也能做到，但是子弹却连续贯穿了两人，击在第三个人的身上才停了下来，他们自认为做不到，这得需要多么强大的力量和准确度，心里清楚眼前的这个年轻人很强悍，枪根本伤不了他，于是前面剩下握枪的两人扔掉了手里的短枪，瞬间从腰上掏出一把短刀，脚步轻移，两道身影爆射向凌天。

    凌天不屑的看着射来的两人，手里的寒月战刀轻微了抬起，强大的内力灌入了进去，身体不退反进向左边的那道身影爆射过去。

    “当”的一声，烟衣人手里的短刀斩在寒月战刀的刀身，强大的力量直接把那名烟衣人震退出去，而右边的那名烟衣人趁着凌天和同伙交锋的时候，短刀刺向凌天的腰身。

    凌天一份翻身越过烟衣人，躲开了烟衣人的攻击，寒月战刀毫不迟疑的划向烟衣人的脖子，烟衣人大惊，手里的短刀稍微抬起，“当”的一声，寒月战刀被短刀挡了下来。

    凌天赞许的看了一眼烟衣人，突然寒月战刀刀身测力了一下，阳光正好反射到烟衣人的眼睛里，烟衣人条件反应的闭了一下眼睛，就在这短短的两秒不到，凌天手里的寒月战刀用力一挥，划过了短刀，从烟衣人的脖子一闪而过，烟衣人连惨叫的机会都没有，捂住脖子，慢慢的倒了下去。

    而此时被凌天震退的那名烟衣人又扑到了身前，短刀刺了过来，凌天抬起寒月战刀挡住了烟衣人的进攻，脚下撩起被杀那名烟衣人掉下的短刀射向烟衣人，烟衣人来不及反应，短刀插进了他的胸膛，一口鲜血喷了出来，倒地而死。

    短短的一分钟不到，凌天连续干掉了五名烟衣人，让剩下的八名烟衣人心里震惊不已。

    “一起上，杀了他。”其中一名烟衣人冷冷的说道。

    八个人分成两组，前后向凌天夹击了上去，凌天脸上没有一丝紧张，十分的平静，寒月战刀紧紧的握在右手，等待着烟衣人的进攻。

    八人瞬间到达凌天的面前，然后分散成一个圈把凌天围在中间，八把长刀同时从不同的方向劈向凌天，凌天脸上露出了一丝诡异的微笑，身体瞬间暴起，寒月战刀高举顶开了长刀，强大的力量直接把八人全部震退了出去。

    八人心里都有些震惊，这个年轻人的内力未免也太强大了些。一人就抗住了八人的力道，这份力量他们不敢想象，于是八人相继点头示意，再次向凌天围了上去。

    凌天无奈的摇了摇头，体内的紫色真气瞬间布满全身，静静的被八人围在中间，看见凌天身上布满了紫色真气，八人心里有一丝不好的预感，但是现在已经没有了退路，只好硬着头皮上，八把砍刀再次同时向凌天斩了下去。

    凌天大喝一声，一道紫光闪过，八人手里的长刀停了下来，脸不扭曲，一动不动。

    停顿了好几秒之后，八个人同时倒了下去，脑袋从脖子上滑落，生机熄灭。

    聆听跨前几步，手里的寒月战刀架在司马风的脖子上，冷冷的吐出：“送你上路.....”~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    