
    今晚的夜充满了诡异与可怕.......

    一些警务署里面的警察结伴出去玩耍，却不料在回家路上一辆大货车迎面撞来，车毁人亡，车上的四五名警员全部死亡，在警务署值班的小周，趁着空闲走到窗户边上吸烟，才刚刚吸了一口，一块废铁从窗外】

    十一点三十分，凌天和李程刚来到了位于警务署不远的一栋民居之中，这里就是警务署署长张翰林所居住的地方，家里只有他一个人，老婆和孩子在他的安排下早就搬到了老家。

    “凌天，李队长，这么晚了你们怎么过来了？”署长把凌天和李程刚请到客厅的沙发上，亲自为他们倒上了一杯热腾腾的茶水说道。

    凌天微微一笑，喝了一口茶水说：“听说署长家里珍藏了两瓶好酒，这不过来讨杯酒喝。”

    署长一愣，随即笑了两声：“我确实珍藏了两瓶好酒，一直没舍得喝，你们先做一会，我去弄两个下酒菜，今晚就来个不醉不休，哈哈....”

    “敢情好啊....”

    很快厨房里面传来了做菜的声音，十几分钟后，一个炒田螺，一盘甜皮鸭，一碟花生米端上了桌子，署长手里还拿着两瓶木质包装的酒。

    “两位，这酒可是我珍藏了十几年的陈良竹叶青，一直没舍得喝。”说话之间署长轻轻的打开木质盒子，从里面取出一个精细包装的陶器瓶子，打开瓶盖一股陈良竹叶青的香气散发了出来，连李程刚都不由得心痒痒的。

    署长给每人满上了一杯，然后举起杯说：“凌天，李队长我敬你们。”说完一口饮尽。

    凌天和李程刚跟着一饮而尽。

    “果然是好酒，很久没有喝到这样的酒了。”凌天脸上挂着淡淡的笑意说道。

    李程刚回味了一番，附和道：“没错，确实是万一挑一的好酒，陈良竹叶青这可是有钱也不一定买得到的。”

    署长笑了笑，再次给两人的酒杯加满说：“不瞒两位这两瓶竹叶青是家父早年酿造的，家父年轻时可是酿酒的好手，可惜几年前病重去世，再也没人掌握酿造技术陈酿了。”

    凌天和李程刚同时叹了口气，实在是可惜了，同时心里也想到了这两瓶酒对于署长的意义，他为什么不舍得喝这两瓶酒，并不是它罕见而不舍得喝，而是因为这是那是他对父亲，对亲人的留恋。

    在三人的谈天说地之间，很快一瓶陈良竹叶青已经见底了，署长毫不迟疑的打开了第二瓶竹叶青，凌天和李程刚同时赞许署长的大度。

    接下来的一瓶竹叶青，三人喝得很慢，直到凌晨两点半，桌上的三个小菜已经一扫而空，每人杯中也只剩下了最后一杯酒，这时署长正好去上厕所。

    凌天从兜里掏出了一包报纸包着的晶状粉末，慢慢的投进了署长的杯中，轻轻的搅合了一下，然后收回手叹了口气。

    李程刚拍了拍凌天的肩膀说道：“这署长人不错，可惜他知道了他不该知道的东西，哎......”

    凌天点了点头，没有说话。

    很快，署长从厕所走了出来，坐在桌上，看了看一扫而空的酒菜，笑着说：“两位，菜也没了，酒也没了，可惜我们还没有醉，这样你们先等会我再去弄两个小菜，我哪里还有两瓶酒，虽然比不上陈酿竹叶青，但是还是能喝的。”说完转身就要去。

    凌天站了起来摆了摆手道：“署长，就不用客气了，以后喝酒的机会多的是，今晚就到此结束吧，这里还有最后一杯酒，大家把他干了。”

    署长看了看凌天，看了看时间，点了点头，拿起桌上的最后一杯酒，爽快的说道：“干。”

    “干。”三人一饮而尽。

    “署长，今天真是谢谢你的酒，时间也不早了，我们就先行离开。”说完凌天和李程刚离开了署长家里，署长也没有挽留两人。

    走出署长家里，李程刚才问出心中的疑惑：“天主，你那包晶状粉末是？”

    “氰化钾。”凌天头也不回的说道。

    氰化钾？李程刚哪能不知道，氰化钾化学中最剧毒的一种化学物质，接触皮肤的伤口或吸入微量粉末即可中毒死亡，而署长吸食了那么大一包足矣让他死亡，李程刚愣了好一会，然后追上凌天说道：“现在去哪里？”。

    “斩首示众。”凌天答非所问的说出这四个字。

    司马家族。

    司马鸣峰，司马玉还有冯勤勤今晚算是彻夜无眠，从警察内线之中，他们已经得知了司马风招供的事，三人一整晚坐在客厅里谈论着。

    “父亲，没想到风儿竟然把我们全部供了出来，这下子可不好办了。”司马玉有些不甘心的说道

    一旁的冯勤勤符合道：“我早就说过你弟弟贪生怕死，只要他落在警察手里，他还能不招吗？”

    “住嘴。”司马鸣峰愤怒的吼了冯勤勤一句，然后说道：“风儿是被凌天逼供的，凌天这小子看来是要致我们司马家族于死地。”

    “玉儿，产业变卖得怎么样了？”

    司马玉点了点头：“父亲，家族旗下所有的集团公司，还有房产全部变卖了，明天我们律师就会宣布家族破产，而李家，叶家和凌天也不能打击我们家族了。”

    司马鸣峰点了点头说：“很好，我们等不到明天了，走，我们今晚就离开香港，不然的话我真担心凌天那小子把我们一网打尽。”

    “今晚走？”司马玉和冯琴琴惊讶的看着司马鸣峰，司马玉开口说：“父亲，那弟弟怎么办？”

    “只能另想办法了，政府暂时不会杀了他，等我们全家都安全了，在想办法救他吧。”司马鸣峰叹着气说道：“上千支野兽基因，风儿交代出了我们司马家，你知道后果会怎么样吗？我们一个也别想活着，所以今晚必须赶快离开香港，不然等到通缉的时候，我们谁也走不了了。”

    “哎，不是我司马太弱，而是凌天那小子太强啊”司马鸣峰望着夜空有些伤感的说道。

    司马玉点了点头，心里有些后悔了，早知道就不要招惹凌天那小子，司马家族也不会落到现在这个地步，一步错，步步错，现在后悔也来不及了。

    “父亲，我马上去准备，我们离开香港去哪里呢？”

    司马鸣峰走到客厅门口，看了看遥远的西方说道：“还能去哪里，目前我们只有一个地方可以保证安全，索马里。”

    “嗯，我马上准备船只。”说完司马玉走了出来。

    差不多一个小时之后，司马玉才走了回来，而司马鸣峰在佣人的帮助下已经收拾好了一切，等待司马玉回来....

    “父亲，船只已经准备好了，也通知了索马里那边，那边会派人来公海接我们。”

    司马鸣峰点了点头，看了看住了几十年的房屋，深深的叹了口气，心里十分不舍，但是也没有办法。

    “走吧....”这两个字拖得很长，足矣说明司马鸣峰内心的不舍。

    司马玉和司马鸣峰两人跨出几步才见到冯勤勤没有跟上来，司马玉回头疑惑的看着冯勤勤：”勤勤走啊。”

    “我不会走的，我发过誓我必要杀了凌天，所以不杀凌天我绝不离开。”冯勤勤坚决的说道。

    司马玉不置可否的笑笑：“杀凌天？你觉得现在还杀得了他吗？还有能力杀他吗？”

    “我不管，反正不杀他我绝对不会离开。”

    就在这时，司马家族的老管家从外面跑了进来说道：“老爷，老爷不好了.....”

    司马鸣峰和司马玉同时一惊，两人同时开口道：“警察来了吗？”

    老管家摇了摇头说：“据外面传来的消息，明天政府将对二少爷公然进行枪决，地点就在港督府旁边的空地上。”

    司马鸣峰身躯一震，愣了好一会才开口说道：“凌天这是引蛇出洞啊，他知道我们要逃走，所以来这么一手，把我们都留下。”随即又接着说道：“只能放弃风儿了，我不能为了风儿赌上我司马家族所有的一切，玉儿，我们走。”

    “可是，弟弟他......”

    “大局为重，走。”说完司马鸣峰在老管家的牵扶下走了出去。

    司马玉无奈的看了一眼冯勤勤，然后从身上掏出一块腰牌递给冯勤勤说道：“勤勤这是我司马家族在华夏最精锐的一批力量，暗杀组，这是我最后给你的吧。希望你能顺利除掉凌天，也希望你明天找机会能够救下风儿。”说完司马玉不舍的向父亲追了上去。

    冯勤勤看了看手里的烟色腰牌，看了看远去的司马玉，心里有一丝难受，从自己嫁入司马家开始司马玉对自己一直都很好，就算是没有为司马家添上一个孙子，司马玉也从来可没有怪过她，现在在这样的危难时刻还把暗杀组交给了自己，心里决定无论如何明天还是决定救下司马风......

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    