
    早晨，一轮红日升起的时候，香港迎来了前所未有的恐慌。

    一个个惊人的消息全部传了出来，港督张广智在情妇家中被杀，立法会主席死在了自己的家里，警务署副署长张启明死在了医院中，警务署署长张翰林吸食氰化钾中毒而死，还有一些警员相继而死，这一个个消息像是一道惊雷敲在香港权贵的头上，接着再次一个惊人的消息传了出来，香港四大豪门之一的司马家族宣布破产，并且全家于昨晚全部失踪，除了被捕的司马风。

    这些消息让香港顿时人人自危，陷进了一度恐慌，而在这些恐慌的人之中，沈家莫过于是最恐慌的。

    沈家别墅。

    “都是你们母女惹的祸，凌天的下一个目标准是我们沈家。”沈向东来回的在客厅里面走动，从接到香港惊变的消息，他就猜测到时凌天干的，从而想到了凌天的下一个目标，于是把赵湘莲和沈佳佳拉到客厅一顿臭骂。

    赵湘莲已经没有了往日的嚣张，弱弱的说道：“你还好意思骂我们，你作为父亲不为女儿讨公道也就算了，我找凌天麻烦还不是为了佳佳。”

    “哼。”沈向东冷哼了一声，一副恨铁不成钢的说：“从小你就惯着佳佳，才把她养成了嚣张跋扈的性格，才会酿成今日的大错，这件事我看你们怎么下场。”

    一旁的沈佳佳委屈的低着头，不敢开口说话，他还是第一次见父亲如此生气。

    “吵什么吵，现在事情还不清楚，你们吵有用吗？”沈跃进从楼上走了下来，脸上挂着满满的怒气吼道。

    沈向东走上前几步，望着父亲说道：“昨晚香港死了那么多人，父亲也看出来了死的那些人全部都是之前得罪凌天的那些人，就是包括那天去过的警员都没有逃出一个，你说不是凌天还能有谁？”

    沈跃进瞪了一眼沈向东，然后说道：“就算是凌天，那又如何，我不相信他还敢杀我沈家不成。”

    “哎.....”沈向东深深的叹了口气说：“连司马家族都没能幸免何况是我沈家。”

    沈跃进一震，是啊连司马家族全家都消失，可能已经被凌天秘密杀掉了，自己沈家也就四大豪门之中排行第三，难不保凌天真的会对他们下手，但是还是说道：“先静观其变吧，凌天杀了那么多人，我想政府也不会放过他的。”

    “也只能这样了。”沈向东无奈的说，此时一旁的沈佳佳暗自下了一个决定，此时因她而起，也因该因她而灭。

    叶家别墅。

    “爷爷，你说昨晚之事会不会是凌天做的啊？”叶思怡知道昨晚的变故后，心里高兴司马家族倒台了，同时也猜测到了是凌天做的，于是想叶武迪问道。

    椅子上喝茶的叶武迪看了看孙女说：“除了他还能有谁有那么大的权力，不过凌天这小子是不是太急功近利了，这样做的后果他到底能不能承担我这心里可是没底啊。”

    “那凌天会不会有事？”叶思怡一惊，担忧的问道。

    叶武迪叹了口气说：“我也不清楚，但是我还是相信那小子有解决的办法。”

    叶思怡点了点头，心里祈求凌天安全。

    李家庄园。

    李继宏来回的在大厅里面走动了两圈，看着沙发上翻报纸的父亲，上前说道：“父亲，凌天似乎这次做得有些过了，昨晚的杀戮足矣让香港政权瘫痪，中央能绕过他吗？”

    李嘉诚停下了翻报纸，把报纸放在一旁，微笑着对李继宏说道：“继宏，你是不是以为凌天年少轻狂，急功近利，这件事做得不恰当？”

    李继宏认真的点了点头。

    李嘉诚笑了笑接着说道：“我刚开始也认为凌天年少轻狂，不过我现在倒是想出点名堂了，凌天那小子如果真是急功近利的话，他能有今天的成绩吗？不可一世的青帮，位高权重的冯家，甚至是京城可怕的黄家哪一个不是因他而灭？这些足矣说明凌天不是年少轻狂，而是步步为营，所做的一切都有他的目的，昨晚的事情，我想他的身后有一位可怕任务支持，不然就算他有是个胆子都不敢这样做。”

    “可怕的人物支持？那么大的事谁敢支持？”李继宏一阵疑惑，他相信就算是一般的中央大佬也不敢那整个香港政权开玩笑，除非是华夏最高决策人，突然李继宏醒悟了过来，一拍脑袋说：“难道是主.....”

    “心照不宣，不该说的最好不要说，不然会把火引到我李家的。”李嘉诚波澜不惊的吐出，在社会上打滚了那么多年，很多道理他自然明白。

    李继宏捂住了嘴巴，拼命的点了点头。

    “记住，继宏，凌天或许就是我李家的贵人，千万要和他交好，我有种感觉他将达到一个无人超越的国度。”李嘉诚淡淡的说道。

    李继宏“嗯”了一声。

    香港政府瘫痪了半日，于是中央一命令下来：所有的官员上升一级，而重要的港督职位由中央重新派人前来担任，这一道命令让那些恐慌的被杀了下属官员迎来了一场喜庆，自己的顶头上司被杀，没想到自己坐上了他的职位，心里顿时还有些感谢那凶手，瘫痪半日的香港政权再次恢复了正常，而这些上任的官员都接到了一道密令，就是不得彻查昨晚之事，顿时让这些官员明白了昨晚的事就是政府的一场政治洗牌，心里都不由得暗想肯定是哪一位高官倒台了才会牵连到下面的官员，不过这也不是他们敢去打听的。

    中午十二点，港督府附近的香阁广场，一条警戒线拉了开来，数十名武警手持冲锋枪整齐的围在四周警戒。香港人都知道政府要枪毙犯人了，因为香阁广场就是用来枪毙一些极度重犯的。所以围观的人也不少。

    很快，两辆警车开进了广场，前面的那辆车上，凌天，李程刚，还有新上任的警务署署长走了下来。

    “两位长官，已经按照吩咐四周全部警戒，犯罪分子的同伙前来相救，绝对插翅难飞。”新任署长恭敬的对凌天的李程刚说道，凌天的事迹他可是听说了，虽然不明白凌天为什么是这案件的负责人，但是凌天的厉害就足矣让他感到畏惧，他也明白不该问的不问，不该打听的最好不要打听，只管执行任务就行。

    凌天和李程刚点了点头，挥了挥手，后面那辆轿车上，两名武警把头顶烟袋的司马风拉下了警车，架在广场中央。

    凌天和李程刚在广场一边的太阳伞下坐了下来等待枪决的时间，署长屁颠屁颠的给两人拿上矿泉水，李程刚扭开了一瓶矿泉水喝了两口，对署长说道：“署长，你带些警察去检查一下周围有没有可疑人员，我担心犯罪分子的同伙已经隐藏在了附近。”

    “是，长官。”署长恭敬的敬了一个军礼，然后叫上几名警察离去。

    等署长走后，李程刚才开口对凌天说道：“天主，昨晚司马家举家潜逃，可惜我们派去的人员没有拦住他们，让他们逃走了。”

    凌天叹了口气说道：“我也没想到司马鸣峰竟然那么狡猾，兵分两路潜逃，让我们只抓到一些虾兵蟹将，让他们父子逃了出去，不过他也够狠心的，原本以为他得知司马风被斩首示众的消息肯定会义无反顾的救他，可是没想到司马鸣峰竟然丢下司马风逃走。”

    李程刚点点头：“竟然他们已经逃走，我想肯定是逃到了索马里，我们拿他也没有办法，何不直接除掉司马风就好，反正斩首示众也没有效果了。”

    凌天轻轻一笑：“虽然引不出司马鸣峰，但是我想司马鸣峰肯定有我不会置之不理，别忘了司马家族在华夏还有一只精锐力量，暗杀组，如果我猜测不错的话，今天暗杀组一定会前来营救司马风。”

    李程刚一愣，随即反应过来，对啊，司马家族可是还有一批精锐力量，如果不消灭，准闹出一些大事情，于是点点头说道：“我担心这些武警不足以应付那批力量，我可是听说了暗杀组每一个成员都是强悍中的强悍，精锐中的精锐，如果让他们把司马风救走，我们的脸可是丢大了去。”

    凌天摸了摸鼻子说：“放心吧，武警不行，我的天门兄弟准行，我已经安排好了，只要他们敢出现，我保证一个也逃不走。”

    李程刚赞许的望着凌天，然后静心的坐在椅子上等待。

    不一会，署长和几名警察走了回来说道：“长官，四周我们全都检查过了，没有发现可疑人物，我想罪犯的同伙肯定知道我们布防严密，不会来了吧。”

    凌天和李程刚笑而不语，如果真是暗杀组前来，就这些警察都想找出来，简直就是天方夜谭，暗杀组可不是浪得虚名的，李程刚招了招手，让署长在一旁坐了下来。

    时间一分一秒的过去，所定的枪决时间已经到了，凌天挥了挥手说道：“正式执行枪决。”

    话音落下，一名武警手里的冲锋枪拉开保险，子弹上膛，对准司马风的后脑勺........

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    