
    沈佳佳极力的挣扎，拼命的哭泣，可惜凌天根本不以理会，用力的撕扯着沈佳佳的身上的衣服，直到一件一件的被剥落下来，沈佳佳才彻底的绝望了，也不在挣扎仍凭凌天剥落她的衣物.....

    不一会，沈佳佳已经被凌天脱得赤身（裸）体，丰满的双峰，完美的身材呈现在凌天的面前，凌天打开车门，准备把沈佳佳扔下去，可是当见到沈佳佳绝望的神情时，凌天心软了，再次把车门关上，淡淡的说道：“穿上衣服我送你回家。”

    沈佳佳一下子坐了起来，不相信的说道：“你愿意送我回家？”

    “少废话，快穿上衣服，不然我可把你扔下车了。”凌天不耐烦的说道，心里不由得想到：刚才还可怜兮兮的样子，一下子又来了精神，这女人的心思还真是一门深奥的学问。

    沈佳佳这时才见到自己的身体还是完全**，连忙护住了饱满的双峰，然后又放了下来，反正凌天已经看了两次了，多看一次也无所谓，眼神仔细的看了看凌天，帅气的脸庞，霸道的个性，这个男人其实还不错。

    看着沈佳佳没有连忙穿衣服，凌天疑惑的转过头，说：“难道你真想.......”

    话还没有说完，沈佳佳如同饿狼一般扑了上来，紧紧的抱住凌天，小嘴堵住了凌天的嘴，用力的吸吟着，凌天顿时一愣，大脑空白了瞬间，然后感受到沈佳佳光滑的皮肤，饱满的双峰，体内久违的yu火瞬间升了起来，迎合着沈佳佳。

    沈佳佳一边亲吻，一边去脱凌天的衣服，很快凌天的衣服全部脱掉了，沈佳佳一个翻身做在凌天的身上，右手抓住凌天的坚挺，向下一坐，嘴里闷哼了一声。

    夜渐渐的深了，过去了将近四十分钟，沈佳佳才从凌天的身上下来，全身香汗淋漓，小脸通红，此时竟然有些不好意思的低着头。

    凌天穿好了裤子，去拿衣服的时候，清晰的看着了座位上白色的坐垫上多了一朵红色的梅花，然后看了看还在穿衣服的沈佳佳，大腿上明显有丝丝血迹，凌天一震，他没有想到沈佳佳竟然还是第一次，按照常理，像她这样天天混娱乐场所的女子不可能没有经历过，可是事实摆在眼前，沈佳佳确实是第一次，这下凌天的额头冷汗直冒，如果沈佳佳不是第一次或许还好办，可是人家把第一次给了自己，这下可跑不掉了，心里期盼沈佳佳不在意就好了，可惜沈佳佳不给凌天这样的机会，穿好衣服后，气鼓鼓的说道：“小流氓，你强（奸）了我，你说这笔账怎么算？”

    “我强（奸）你？”凌天哭笑不得，明明是她先主动的，现在罪过却全部加在了自己的身上。

    “哼。”沈佳佳轻哼了一声，然后搂住凌天的脖子说道：“我不管我已经把我宝贵的第一次交给你了，你必须负责。”

    凌天无奈的叹了口气，心里后悔极了，不过现在也没有了办法，对一个把自己的第一次奉献给了他的人，他还是狠不下心，于是说道：“你说吧，你想怎么样？”

    沈佳佳松开凌天的脖子，大大的眼睛转动了两圈说：“我可以不让你负责，但是我想请你放过我沈家。”

    “放过沈家？”凌天丈二和尚摸不着头脑，沉思了片刻反应过来，敢情沈佳佳以为自己要对自己下手，锦亭才在派对上唱这么一出，摸了摸鼻子说：“我什么时候打算对付你们沈家了？要是想对付你们沈家那天晚上就一并收拾了，又何必等到现在。”

    沈佳佳一下子坐了起来，望着凌天说道：“你的意思是你从来没有想过对付我们沈家？”

    凌天摊了摊手说：“没有啊，我已经给过你们沈家教训了，又何必置你们沈家余死地，难道在你们心里我真的那么狠毒吗？”

    沈佳佳仔细的看了看凌天，真不像是在撒谎，于是说出心中的疑问：“那你为什么把港督，副署长，立法会主席，还有一些警察，包括司马家全部置于死地？难道不是因为红杉娱乐汇那件事？”

    凌天笑了笑，敲了敲沈佳佳的小脑袋说道：“他们的死和那件事一点关系都没有，他们的死完全是他们犯下了严重的错误，至于什么错误这个我想你不用知道了，因为知道的人必须死。”

    沈佳佳一惊，然后醒悟过来，沈家自始至终都误会凌天了，原来凌天根本没有想过要对付沈家，随即望着凌天说道：“那我不是白白给了你第一次，不管，你必须答应我一个条件，否则我不会罢休的。”

    “这小妮子。”凌天苦笑了一声，只好点了点头说：“说吧，什么条件？”

    见到凌天答应了沈佳佳才满意了，脑袋左右转动了几圈说：“我暂时还没有想到，等我想到的时候在告诉你，走吧，跟我回家。”

    “跟你回家？”凌天惊讶的问道。

    沈佳佳瞪大的眼睛看着凌天：“有什么不对吗？我已经是你的女人了，难不成你不见见公婆？”

    凌天彻底被这小妮子打败了，叹了口气，油门用力一踩，向回城的路上开去，可惜不幸的是，车子才开出不到一公里，突然停了下来。

    “这是怎么了？”沈佳佳疑惑的问道。

    凌天下车检查了一遍，然后说道：“车子抛锚了。”

    “那你还不打电话叫人来修？瞧你也不是穷人搞那么一辆破车。”沈佳佳不满的说道。

    凌天无奈的摇了摇头，然后拿出电话一看，妈的，没信号，早知道就不用开那么远，这下可好了，没信号还怎么打电话？

    “走吧，我们只有走路回去了。”

    “走路？我可走不了，要走你自己走。”沈佳佳气鼓鼓的说。

    凌天笑了笑，真拿这小妮子没办法，不过也是刚刚破了人家的第一次，折腾了那么久，肯定也走不了，随即一把把沈佳佳抱了起来向前走去，至于这废旧的奥拓车自然会有人拖走。

    沈佳佳乖巧的躺在凌天的怀里，第一次被男人这样抱着，第一次感觉到幸福的滋味，心里十分甜蜜。

    而这个时候，沈家家里可不太平了。

    沈跃进回到家里把事情的经过详细告诉了沈向东和赵湘莲，赵湘莲作为沈佳佳的母亲，当然清楚的知道沈佳佳并没有破身，不可能怀上凌天的孩子，于是把真相告诉了老爷子和老公，这下子他们有了不好的预感。

    “佳佳这孩子怎么会那么糊涂，胡乱编造，这下可好，把凌天那个杀人狂魔激怒了，现在还不知道凌天会做出什么疯狂的举动呢。”沈向东一副恨铁不成钢的样子来回走动着说道。

    一旁的赵湘莲满脸的焦虑，附和道：“凌天杀人不眨眼，佳佳在叶家当众落了凌天的脸面这次凌天不会放过她的，现在弄不好凌天已经把佳佳杀了，抛尸荒野，我就这么一个孩子，我......呜呜......”

    “好了，好了，你们别再哪里胡乱猜测，我已经让管家带人去找了，很快就会有消息了。”沈跃进坐在椅子上平静的说道，但是语气中明显有些焦躁。

    过了几分钟，沈家老管家走了进来，脸上同样是挂满了焦虑：“老爷，我们调查过了，凌天带着小姐往香港南郊的方向去了。手下人已经跟了过去，据他们汇报，只看见路上停着凌天开去的车，并没有见到凌天和小姐。”

    “什么？南郊？他们怎么会跑到那里去？哪里可是荒无人烟。”沈跃进心里的担忧突然多了一分，难不成真如赵湘莲所猜测，凌天把佳佳杀了，抛尸荒野，然后丢下车子扬长而去？

    “老仆，继续找找，活要见人，死要见尸。”

    “是，老爷。”

    沈向东终于生气了，一屁股坐在椅子上，紧紧的抓住椅子的把手，狠狠的说道：“凌天要是敢杀了佳佳，我沈家就算是倾尽家财也要让凌天死。”

    沈跃进心里也下了这样一个决定。

    早晨一抹红日升起的时候，沈佳佳依然没有消息，而沈家所有的人，包括仆人全部守候在客厅里，彻夜无眠。

    沈跃进看了看时间，淡淡的吐出：“等到中午，要是还没有佳佳，我们全部杀去着凌天要个说法，昨晚那么多的香港权贵可是亲眼看见凌天把佳佳带走的，我相信凌天脱不了干系。”

    此时，香港城边上，凌天正背着沈佳佳一步一步的向前走去，本来到了又信号的地方凌天准备打电话通知人过来接他们的，可是沈佳佳这个小妮子赖上了凌天背她，不让他打电话，还把凌天答应她的一个条件用上了，就是凌天必须背着她回到沈家，于是凌天只要超近道，没有走大路，所以沈家家仆并没有找到两人。

    看着满头大汗的凌天，沈佳佳掏出纸巾，给凌天擦拭额头的汗珠说道：“小流氓，要是累了，就叫人来接我们，别撑着。”

    凌天可不想中了沈佳佳的激将法，说道：“不用，已经到了香港城区，很快就能到你家了。”说完继续背着沈佳佳前行.....

    “董事长，不好了，朴氏集团投入大量资金正在攻击我们上市股票，目前公司已经亏损几十亿.”沈氏集团副总急忙的跑到沈家家里汇报道。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    