
    所有人的眼睛望着这辆几乎已经算是报废车的奥拓，眼神里面都充满了惊讶和鄙视，那么严肃的派对，怎么会有人开着这样的车过来，更大胆的是竟然还把车开进了院子，他们那些开着宝马奔驰的都只能停在门口，而这辆破旧的奥拓竟然看了进来，让大家不得不惊讶，心里充满了鄙视，同时也猜测开车的到底是什么人？难道是叶家的穷亲戚？不少人心里这样想。

    奥拓车在院子靠近角落的地方停了下来，在大家的目光下，一身俗装的凌天两手空空打开车门走了下来，注意到人们的眼神，摸了摸脑袋，不好意思的说：“我的车半路抛锚了，这车是修理厂借我的。”凌天本来是开着越野奔驰过来的，却没有想到半路上车子出了问题，于是只好叫修理厂过来把车子拖了去，由于赶时间所以就把修理厂的废旧奥拓借了过来。

    “切...”大家鄙视的一笑，不相信凌天的话，没钱就没钱嘛，还装什么，大家心里这样想的，而一些见过凌天的人则不敢再有鄙视的眼神，这小子可不是一般人，至少他们自认为比不上。

    沈跃进和沈佳佳见到凌天来了，不由自主的颤抖了一下，凌天的可怕已经深深的烙印在他们的心里。

    “这小子，出场总是让人意外。”李继宏坐在板凳上摇了摇头说道。

    一旁的马思雨看了看远处的凌天，疑惑的问道：“那家伙是谁啊？还真不是一般人啊？”

    李继宏望着马思雨波澜不惊的吐出：“他就是你的老板。”

    “朴.”马思雨一口到嘴的茶水喷了出来，震惊的望着李继宏说道：“他就是我们幕后老板？这怎么可能？我们老板怎么会那么年轻？”在马思雨的心里一直认为幕后老板一定是那种年过六旬的老人，至少也是中年人才是，而眼前的凌天也就十**岁。

    李继宏微微一笑：“我也不相信，但是这是事实，那小子是个可怕的人物，说实话连我都怕他。”

    马思雨仔细的打量了一下凌天，果然和其它年轻人不一样，全身散发着超凡脱俗，又十分威严的气息，就在马思雨打量凌天的时候，凌天突然转头，四目相对，马思雨一震，连忙撇开，好犀利的眼神，那双眼睛深邃可怕，直接让马思雨不敢直视，他现在深信无疑这位就是他的幕后老板。

    “凌天，你来啦？我还以为你不来了呢，不来我这场宴会可就没用了。”一身唐装的叶武迪从里屋走了出来，高兴的说道。

    凌天一愣，叶武迪的语气中包含的意思很明显这场宴会是为自己而办的，心里有一丝后悔，今天肯定有什么事要降临到震惊头上，于是笑着回答：“思怡的生日我敢不来么，她还不活剥了我。”

    “哈哈......凌天你先坐，我去看看思怡准备好没有，她知道你来了，肯定会十分高兴。”说完转身又走了进去。

    而一旁的那些不认识凌天的权贵，听到凌天的名字，都不由得颤抖了一下，凌天的名字在香港那可是名气很大，不比一些明星差，特别是经过了斩首司马风一举动，香港所有的家族，权贵向手底下的人告知招惹谁都不要招惹凌天，而且凡是叫凌天的人都不能招惹，这也是预防布司马家的后路。

    叶武迪走了之后，凌天望着不远的李继宏走了过去，毕竟在这里他也只认识李继宏，大家见凌天走来，纷纷避开凌天，眼神里面充满了恭敬，凌天有些受不了这样的气氛，皱了皱眉，扫了扫周围的权贵，突然瞟见了沈佳佳和沈跃进，眼神在沈佳佳的漂亮脸蛋上停留了几秒钟，然后才继续走到李继宏身边。

    沈佳佳和沈跃进都注意到了凌天的眼神，心里都不由得一惊，因为他们清晰的见到凌天脸上的皱容，可惜他却会错了意，沈跃进心里坚定了，无论怎么丢脸，今晚一定要博取凌天的原谅。

    “李兄，你可来得真早啊。”凌天在李继宏身边坐了下来，然后自己倒上了一杯茶水说道。

    李继宏笑了笑说：“凌天，你小子总是人们关注的焦点，弄辆如此出众的车来，那天也给我弄一辆？”

    凌天瞪了李继宏一眼，说：“我的车不是坏了吗，我能有什么办法。”

    李继宏喝了一口茶水，然后说道：“凌天，我刚刚又和你手里的集团合作签署了一份餐饮合作合同，我们之间的合作可是越来越大了。”

    “合作？”凌天一愣，他可是从来没有管过集团，有陈辉在他放心得很。

    这时，一旁的马思雨站了起来说道：“老板，我是集团旗下餐饮行业总裁马思雨，刚才的合作是我和李公子谈妥的。”

    “快坐下，我可不想出名。”凌天连忙对马思雨说道，等马思雨坐下之后，凌天才想起来，陈辉说过他准备发展餐饮行业，让世纪集团涉及到每一个行业，他也选中了一位出色的人才来管理，而这个人才就是眼前的马思雨，于是淡淡的说道：“我知道，陈辉已经告诉过我了，有信心好好干，我凌天的兄弟绝不会亏待的。”

    “是，老板。”马思雨一边说一边帮凌天把茶水加满。

    凌天满意的点了点头，突然凌天看见李继宏的面前摆放着一份精致的礼物，才想起来自己准备的礼物还在越野车上忘拿了呢，连忙站起身来说道：“你们先坐坐，我准备的礼物还在修理厂，我得赶快去拿。”说完就要离去。

    李继宏连忙拉住了凌天说：“你看看几点了，再过几分钟就派对就开始了，你可是主角，这样吧，我这里有一份礼物，你拿去送给思怡就好。”说完从怀里掏出一个精致的小盒子递给凌天。

    凌天看了看时间，也来不及了，只好接下了李继宏给的小盒子：“那就多谢李兄了。”

    “哎，那可是我送给我小情人的，便宜你小子了。”李继宏叹息着说道，但眼神里面却有一丝怪异。

    九点派对正式开始。

    “各位，非常感谢给我叶某面子来参加我孙女的生日派对，现在就由我孙女叶思怡为各位切蛋糕，表达我们的谢意。”叶武迪站在布置好的台上面带微笑的说道。

    话音落下，一身白衣连衣裙的叶思怡和两个乖巧的小孩子推着足有一米高的蛋糕缓缓的走向舞台，今晚的叶思怡很漂亮，凹凸有致的身材，精致的脸蛋，修长的大腿，还有那股淡淡的气息，可以算得上是极品女人，至少这样的女人不好找，不少的公子哥露出了牲口的表情，而一些大小姐则充满了羡慕。

    蛋糕在舞池中央停了下来，叶思怡向大家微微一笑，然后拿起专门切蛋糕的工具，用灵活的小手把蛋糕分成了无数块，然后由两个小孩捧着蛋糕分发给下面在场的人，这时大家也开始表达自己的心意，当然都是由年轻一辈上去表示。

    “思怡姐，这是我亲自为你秀的十字绣，还有这是我父母给你挑选的项链，希望你喜欢，祝你生日快乐。”一个十六七岁的少女拿着礼物上前高兴的对叶思怡说道。

    叶思怡小心的接过礼物，然后交给了管家，向少女表达了谢意。

    那份十字绣虽然不值钱，但是那条项链肯定值不少钱，因为大家都看见了项链上镶嵌着红宝石，足有上百颗。接下来大家都像叶思怡送上了礼物，都是一些价值昂贵的奢侈品。

    很快，沈佳佳也拿着一份礼物走了上去，不可否认依然是一件奢侈品，沈佳佳淡淡的说道：“思怡姐，希望你喜欢。”非常不耐烦的一句话。

    叶思怡还是礼貌的收下，表示谢意。

    跟着，李继宏献上了自己的礼物，一根野生人参，足有拳头大，这可不是有钱就能弄到的，一旁的叶武迪感激的看了一眼李嘉诚，他有风湿病，而野山人参可是最好的治疗药，叶武迪寻求了好久都没有找到，也曾经和李嘉诚提起过，没想到李嘉诚放在了心上。

    所有人都送完了礼物，只剩下凌天了，凌天慢慢的走向叶思怡，看着凌天走上前，叶思怡心里期待着凌天会送她什么礼物，凌天走到叶思怡面前从兜里掏出李继宏给的盒子，然后递到叶思怡的手里说道：“思怡，生日快乐。”

    叶思怡微微一笑：“谢谢你，凌天。”这一句谢谢不止包含了生日礼物的感谢，还包含了凌天为他报仇的感谢。

    随即叶思怡轻轻的打开精致的小盒子，心里充满了期待，凌天的眼神也望着小盒子，他还不知道这盒子里面装的是什么呢，不过盒子那么小，肯定也是奢侈品之类的。而在打开盒子的瞬间李继宏把头转向了一边，心里默念：这可不关我的事。

    盒子打开了，叶思怡一喜，眼里顿时充满了泪花，而凌天嘴巴张的老大，一句话也说不出来。~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    