
    沈家别墅。

    沈跃进这个时候才真的有些坐不住了，手里紧紧的握住拐杖，脸上布满了担忧的表情，看了看一旁的沈家母女俩，更是生气，他已经得知消息，凌天当众斩首司马家族二公子司马风，所证明所有的一切都是他干的，并且香港政权半天的时间全部恢复，足矣再次说明凌天力量的强大。

    “凌天的势力太可怕了，暗杀香港大半权贵，公然斩首司马风，竟然连一点事都没有，我们沈家或许就是下一个司马家。”沈向东坐在沙发上面如死灰的说道。

    沈跃进叹了口气，认同的点了点头，然后默默不语。

    “难道一点办法都没有了吗？”赵湘莲此时真的了事情的严重性，也知道了凌天真正的可怕之处，弱弱的开口说道。

    沈向东看了看妻子，虽然生气，但是骂也骂了，又有什么作用呢，已经得罪了凌天，无可挽回了，淡淡的说道：“除非凌天主动放过我沈家。但是要想凌天放过沈家谈何容易啊，说到底凌天最主要的目标就是我们沈家，一切的事情都是因我们沈家而起，凌天迟迟没有对我们下手，或许就是想给我们最沉重的打击吧。”

    赵湘莲看了看沈向东，看了看老爷子，坚定的说道：“好，我去求凌天，就算给他下跪，我也要求他放过沈家。放过佳佳。”

    沈跃进摆了摆手说：“不用了，你去求他根本没用，他绝对不会买你的账，还是我去吧，毕竟在怎么说我也是一家之主，我相信凌天看在我们的诚意上或许能够网开一面。”

    “可是，父亲......”沈向东欲言又止。

    “不用说了，也只能放下老脸去求他了。”沈跃进叹息着说：“对了，今天叶家小姐生日宴会邀请了我们沈家，我想凌天也会到场，到时我当众求他，或许他能放过我们沈家。”

    沈向东心如刀割，让父亲当众求凌天这可比杀了他还难受，但是也没有其它办法，只能默认了。

    一直没有说话的沈佳佳突然开口说道：“爷爷，带我一起去吧，事情因我而起，我想也因我而灭。”

    沈跃进叹了口气：“好吧，只要你肯向凌天认错，我想把我更大一些。”

    为了增加一份把握，赵湘莲爆出了一个秘密：“父亲，我秘密收留了东星社社长秦钟，也许他还有点用吧？”

    “什么？”沈向东和沈跃进同时惊讶的望着赵湘莲，语气里面充满了愤怒，沈跃进杵了杵手里的拐杖，几乎是吼着说道：“你知道你在做什么吗？要是让凌天知道秦钟被我们秘密收留了，后果只有死，你真是气死我了........”

    “我当时还不是为了给佳佳出气，想到秦钟虽然败了，但是应该还有一些实力，或许还能翻身对付凌天.....”说道后面看见老爷子愤怒的神情越是厉害，声音越来越小。

    沈跃进气得上气不接下气，努力的压制住心中的怒气，缓了好一会才说道：“竟然已经做了，也只有我向凌天变招透露了，到时他要是知道是你收留了秦钟，如果要泄气，你也给我顶着。”

    “秦钟在哪里？”沈跃进威严的说。

    “他就在我娘以前住的那里，香港西郊外，最近他还在秘密召集以前的旧部，现在哪里已经有好几百人了。”赵湘莲弱弱的说道。

    沈跃进点了点头：“记住，千万不要说那是你娘家。”

    赵湘莲努力的点了点头。

    “好了，佳佳，换身衣服，我们去叶家。”说完沈跃进转身走了上楼，沈佳佳也跟着上楼换衣服。

    晚上八点，叶家别墅，灯火通明，连连串串的轿车在别墅门口停了下来，基本上都是些名车，就连最差的也是奥迪，其余的都是奔驰宝马，甚至不缺乏法拉利，悍马这些昂贵的车子，来的都是香港的权贵之人。

    这个生日派对可能是叶思怡长那么大最浓重的一次宴会，这次宴会也是叶武迪有意为之，邀请了香港界知名人士，因为他今天要宣布一件事，一件关于孙女的好事。

    宴会还没有开始，叶家院子里已经聚集了不少的权贵在哪里谈天说地，当然不是纯粹的闲聊，这些大半都是生意人，所谈的当然也和生意有关，都是找一些强势的合作伙伴，连沈跃进也不忘拉拢一些合作伙伴，而一旁的沈佳佳一直坐在椅子上沉思，一些富家公子上前搭讪，她也没有搭理，心里想到：今晚一定不要让爷爷丢脸，就算自己丢脸也不能是爷爷。

    “李先生，在下世纪集团旗下餐饮公司副总裁马思雨，久仰你的大名，我们公司想和你旗下的餐饮公司合作扩张，方便谈谈吗？”一位三十岁左右的年轻人走到李嘉诚的面前恭敬的说道。

    李嘉诚抬起头看了一眼眼前的年轻人，心里有些赞许，自己在这里做了那么久，没有一个人敢上来搭讪，或许他们知道他们的实力还不足以攀上李家，所以不敢上来，而这年轻人竟然能够上来，足矣说明他的胆气和信心，笑了笑说道：“马总裁，你想怎么合作？”

    见李嘉诚没有直接拒绝自己，马思雨有一些欣喜，然后言归正传：“李氏集团在餐饮方面领先于华夏，甚至亚洲每一家餐饮公司，在世界上也相当有知名度，而我们世纪集团在餐饮行业名声还没有打响，但是我们可以提供大量的资金融入到各个国家，然后借助你李家的名气在世界上打响我们华夏的餐饮行业，而不仅仅限于亚洲。”

    “年轻人有那么大的雄心是好事，但是你可清楚要想在世界上打响知名度，需要多大的资金投入吗？”李嘉诚望着年轻人淡淡的说。

    马思雨点了点头说道：“这个我知道，在短时间内我们资金方面可能不行，但是我们可以集中资金把重资金先投入一些发达国家发达城市，从中谋取一定的利益，然后再拿着这些利益去投资二线城市，我想用不了多久足矣在世界上享有一定的知名度。”

    为了让李嘉诚合作，马思雨还补充道：“李先生一定会想，我们投入了也不定能够谋取利益，但是我可以告诉李先生，我马思雨有信心赚取相当丰厚的利益，当然前提下是借助你李家在亚洲的名气。”

    李嘉诚沉思了一会，点了点头说：“年轻人不错，想合作去找继宏吧，现在集团的事情都由他全权处理。”

    马思雨看了看远处的李继宏，微笑着向李嘉诚告别，然后找到了李继宏，再次把心中的想法给李继宏说了一遍。

    ”你说你是什么集团的呢？”李继宏淡淡的问道。

    马思雨诚实的回答：“世纪集团。”

    “世纪集团？”李继宏一喜，那不是凌天那小子的产业吗？自己和他在房地产方面还在合作呢，连忙问道：“你们集团董事长是陈辉？”

    马思雨点了点头，一点也不惊讶，毕竟目前的世纪集团已经在世界上都有一定的高度，更是被所有的集团认定为商业界的神话，短短不到一年，从一百亿的注册资金，发展到现在足有上万亿的大集团，而作为董事长陈辉更是人人所知，于是说道：“董事长，目前准备投资餐饮行业，所以让我负责，于是我便来到香港寻求与你李家合作，不知李公子同不同意？”

    李继宏笑了笑说：“我们李氏集团目前正在和世纪集团合作房地产行业，仿佛多一个餐饮行业也不在乎，更重要的是我和你们真正的老板还是好朋友。”

    “真正的老板？你说的是哪位神秘的老板？”马思雨顿时来了兴趣，从陈辉口中他得知世纪集团真正的老板不是他，而是一位没有人可以超越的神话人物，每次陈辉提起他的时候都肃然起敬，以致于让马思雨深受感染，做梦也想见见哪位神秘老板的真面目。

    李继宏点了点头，从马思雨的表情可以看出他也知道世纪集团有一位幕后老板，并且十分渴望的神情，随即说道：“我想你今天就能够见到他。”

    “今天，你说的是真的吗？”马思雨激动的问道。

    李继宏笑了笑：“我想他很快就会来了，不说他了，你到底合不合作？要合作的话就准备一份合同。”

    马思雨一愣，随即反应过来，从怀里掏出一份合同，递给李继宏说：“当然要合作，合同我早就准备好了，只要李公子一签字，我们的资金一周之后就会到，就可以开始部署。”

    李继宏接过合同，白了一眼马思雨，凌天那小子的手下怎么都和他一个德行，老是胸有成竹的样子，于是爽快的签下了自己的名字。

    看着李继宏签下了名字，马思雨小心的把合同收了起来，心里十分高兴，除了合同谈妥之外，还欣喜今晚能见到传说中的老板。

    就在离宴会开始不到十分钟的时候，一辆已经快要报废的奥拓车缓缓的开进了叶家别墅.......

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    