
    两人怪异的表情引起了众人的注意，纷纷朝着小盒子看去，一枚精致闪闪发光的沙漠之心钻戒乖乖的躺在小盒子里，男的充满了嫉妒，女的则充满了羡慕。

    “哇，思怡姐好幸福，沙漠之心就仅此一颗呢。”之前送十字绣的那个女孩羡慕的说道。

    戒指的含义在座的都知道，凌天当然也知道，而且又是如此场合下送戒指作为生日礼物，让凌天有些难为情，这分明就是在表达爱意，可是自己对叶思怡仅仅只有一点好感罢了，还谈不上爱。看着下面几十双眼睛盯着自己，于是支支吾吾的说道：“思怡，我........”

    话还没有说完，叶思怡一下子扑了上来，紧紧的抱住凌天，抽泣着说道：“凌天，我还以为你不喜欢我，我还一直为此事担心呢，谢谢你。”

    凌天哭笑不得，又不知道该如何去做，松开叶思怡难免会伤了她的脸面，不松开又不是，凌天左右为难，不知所措，心里把李继宏祖宗八代都问候了好几遍。

    这时，叶武迪走了上前，完全没有征求凌天的意见，开口对下面的宾客说道：“各位，今天除了给孙女庆贺二十岁生日，还有一件重要的事就是今天是我孙女叶思怡和凌天订婚之日。”

    话音落下，全场一片哗然，凌天再次一惊，硬是半天都没有反应过来，包括连叶思怡都是一阵疑惑，然后反应过来，心里高兴不已，从凌天的怀里跳出来，把戒指递给凌天，害羞的说道：“你帮我带上。”

    “啪，啪，啪”下面迎来了一阵热烈的掌声，全都把眼神落在了凌天的身上。

    凌天拿着戒指左顾右盼，望着叶武迪说道：“叶家主，这........”

    叶武迪像是没有听见凌天说话一样，脸上充满了欣喜，期待的望着凌天。

    眼前的叶思怡看着凌天有些为难的样子，低声说道：“凌天我叶思怡发过誓，只要是谁灭掉司马家族，我叶思怡就是他的女人，而你做到了，所以无论如何我也要嫁给你，就算你有再多的女人我也不在乎。”

    凌天无奈的叹了口气，在大家期待的眼神下，把戒指轻轻的套在叶思怡的无名指上，本来凌天很想甩手而去，但是叶家毕竟在自己危机关头给过帮助，这份人情凌天不得不还，如果真的走了，不仅让叶思怡难做，还让叶家的脸面彻底丢尽，这不是凌天愿意看见的。

    尘埃落定，戒指套在了叶思怡的无名指上，叶思怡总算松了一口气，在凌天的额头上轻轻一吻，一旁的叶武迪也算是如释负重，脸上的微笑更加灿烂。

    下面再次迎来了一场热烈的掌声和祝福声，此时的叶思怡完全沉侵在幸福之中.......

    “大家今晚尽情的喝，尽情的吃，晚宴正式开始。”叶武迪高兴的说道。

    就在这个时间，下面的沈跃进蠢蠢欲动，叹了口气，慢慢的朝着台上走去，就在要走到台前时，一旁的沈佳佳冲在沈跃进的前面跑了上台。

    大家惊讶的望着沈佳佳不知道她要干什么，就连沈跃进也是一脸的迷茫，佳佳要做什么？

    “沈佳佳？你要干嘛？”凌天望着站在身边的沈佳佳疑惑的问道，这小妮子从来不按常理出牌，难不成今天她还想报仇不成。

    沈佳佳没有理会凌天，望着下面的宾客说道：“各位叔叔伯伯，凌天和思怡姐订婚我不反对，但是我要请大家帮我讨一个公道，我沈佳佳是凌天的女人，肚子里已经有了凌天的骨肉。”

    震惊，所有人都震惊，叶思怡不可思议的看着沈佳佳，心里有一些气愤，而最震惊的是凌天，眼神里面充满了不相信，这小妮子在干嘛？难道她不惜自毁名声来报仇？让自己难堪？

    “佳佳，你胡说什么？赶快下来。”沈跃进愤怒的跟沈佳佳吼道。他没有想到孙女会这么一搞。

    沈佳佳没有听取沈跃进的话，接着说道：“我想大家都知道前些日子我被凌天拉进了包间，被凌天扒光衣服后扔在了舞台上，在包间里我成为了他的女人，本来这件事我不想提起，但是让我想不到的是我怀孕了，怀上了凌天的孩子，所以我不得不请各位叔叔伯伯为我讨个公道。”随即又对凌天说道：“天哥，我不怪你，但是请你想想我们的孩子。”说完沈佳佳低声在台上抽泣了起来。

    沈佳佳话音落下，下面的人深信不疑，就连沈跃进都觉得自己的孙女还真的可能被凌天侮辱了，毕竟只有他们两个人在包间里，做了些什么当然也只有他们知道，更何况沈佳佳出来时全身是被扒光了的，凌天是个男人面对如此女人不可能不无动于衷。

    于是下面的宾客开始窃窃私语，甚至有一些脸上布满了怒容，如果不考虑到凌天的身份可能已经上台修理凌天了，一旁的叶武迪当然不会相信凌天是这样的人，对于沈佳佳的举动眉头稍微皱了皱，看着下面窃窃私语的宾客，慢慢的走到凌天身边说道：“目前不好收场，你先行离开，这事交给我来处理。”

    凌天点了点头，他知道这事跳进黄河也说不清楚，自己确实在包间里扒光了沈佳佳，虽然自己没有做什么，但是说出去会有人相信吗？连他自己都不相信。

    “思怡，对不起，这事....”“凌天抱歉的对叶思怡说道。

    叶思怡也清楚凌天不可能对沈佳佳做什么？但是事已至此只有凌天先离开才能稳住场面，于是脸上露出艰难的微笑说：“天，你先走吧，反正戒指已经套在了我的手上，这辈子你跑不掉了。”

    凌天笑了笑，然后回头看着抽泣的沈佳佳，一把拉住沈佳佳朝着外面走去，沈佳佳也没有反抗，在大家的眼皮下凌天和沈佳佳扬长而去，沈跃进本想追上去，不过想到佳佳肚子里有了凌天的骨肉，凌天在怎么狠毒也不可能杀害自己的孩子，于是便没有追去。

    “各位，虽然发生这样的变故是我叶武迪不愿意看到的，但是我相信凌天一定会把此事处理得漂漂亮亮，给我叶家一个交代，给沈家一个交代，好了，晚宴继续。”等凌天走后，叶武迪依然爽朗的站在台上说道，脸上没有一丝怒气。

    事不关己高高挂起，更何况他们也得罪不起凌天，再说有能力的男人有个三妻四妾有什么奇怪的，在座也有大半在外面包了小蜜嘛，不过没有凌天那么强悍罢了，两个都是豪门小姐。

    走出院子，凌天一把把沈佳佳塞进了车里，然后开着废旧的奥拓车飞驰而去。

    “你要干什么？你要带我去哪里？”沈佳佳见到此时的凌天嗜血的眼神，心里有一丝害怕的问道。

    凌天冷哼了一声，犀利的眼神直直的盯着沈佳佳说道：“你不是说你是我女人吗？不是说你肚子里面有我的孩子吗？今天就让这一切都成为事实，我可不想背下这烟锅。”说完油门踩到底，车子向离玄的箭一样射去。

    沈佳佳不明白凌天的意思，难不成这个疯子要杀了自己？身体不由得开始颤抖起来，心里有丝后悔刚才的举动，为了爷爷她才会出此下策。

    奥拓车一直向香港郊外开去，看着里香港越来越远，周围已经见不到霓虹灯，已经是一片片的山脉，甚至路上也没有一辆车，沈佳佳的心落到了谷底，心里想到：凌天肯定是准备杀了自己，然后抛尸郊外。

    “凌天，你敢杀了我我们沈家不会放过你的。”沈佳佳望着开车的凌天狠狠的说道，随即又是一阵乱骂狂吼。可惜凌天根本没有理会她，车子还在继续前行。

    过了半个多小时，车子终于停了下来，凌天并没有下车，眼神丝丝的打量着沈佳佳凹凸有致的身体，准备给沈佳佳一点教训。

    注意到凌天怪异的眼神，沈佳佳条件反应护住饱满的双峰，弱弱的说道：“你要干什么？”

    凌天脸上出现了一丝淡淡的笑容，在沈佳佳的耳边吹着热气说道：“沈佳佳其实你长得很漂亮，可惜了可惜，本来我打算杀了你的，不过现在我改变了主意。”

    “你到底要干什么？”

    “你说我扒光你的衣服，然后把你放在这里，听说这里豺狼野兽，甚至连色狼都经常出没，看见一个如此诱人的女子他们会怎么样？你是想被豺狼野兽吃掉，还是被色狼**？哈哈......”凌天脸上挂着邪邪的笑容说道。

    “你是疯子，你是疯子，呜呜......”沈佳佳竟然哭了起来，嘴里哀求道：“求求你不要把我扔在这里，求求你了。”

    “哼。”凌天冷哼一声说：“你刚才落我的脸的时候，你怎么不想想后果，现在求我已经来不及了。”说完，凌天把沈佳佳用双腿压住，双手不断的撕扯沈佳佳的衣服......

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    