
    “什么？”沈跃进一下子站了起来，杵了杵手里的拐杖气愤的说道：“怎么回事？朴氏怎么会攻击我们？”

    副总擦了擦额头的汗珠，解释道：“沈氏集团昨天刚刚和朴氏解除了合作合同，朴正吉在会议上放出狠话，要我们沈氏集团死无葬身之地，当时我认为只是一句气话，没有想到，凌晨三点，朴氏向我们上市股票发起进攻，原以为我们有上百亿的流动资金，足矣应付，可是没想到朴氏竟然动用了上千亿资金攻击，我们那点资金完全应付不了，而且朴氏还请了世界一流操盘手进行操控，目前公司已经亏损几十亿，而一百亿流动资金已经全部投了进去，如果在没有资金注入，沈氏很可能崩盘破产，公司里面还有一百亿应急资金，我是想通知董事长，那剩下的一百亿投不投进去，毕竟一百亿也没有什么作用。”

    沈跃进气得上气不接下气，一屁股坐在了椅子上，脸上的表情十分复杂，缓了好一会才说道：“向东，你去公司看看，把最后一百亿也投进去吧，行不行总得试试，至于佳佳的事我会处理的。”

    沈向东点了点头，然后和副总快速离去。

    “哎，没想到朴氏竟然那么奸诈，也不知道他们那里搞来那么多资金对付我们。”沈跃进坐在椅子上叹息着说道。

    直至中午，一个个不好的消息传到了沈跃进的耳朵里，应急资金一百亿才坚持了不到几个小时就全被吞掉，无奈之下，沈跃进只要压上了沈家所有的家产向银行贷款一千亿，一千亿注入进去，股市明显上升，也开始慢慢的笼回资金，可是就在大好时机的时候，朴氏再次注入了五百亿，就单单的五百亿沈氏拿它一点办法也没有了，因为对方换了一个极其厉害的操盘手，五百亿加上前面的一千亿，总共一千五百亿对抗沈氏的总资金两千多亿，反而还不断的吞噬沈氏资金，不得不说对方的操盘手实在是太过厉害了，照这样下去，沈氏必跨。

    “老爷，老爷。”老管家再次从外面走了进来，沈跃进这已经不知道是多少次了。

    沈跃进站了起来，仿佛瞬间老了十几岁，原本还算红润的脸色，短短的一天此时已经布满了皱纹，白发也冒出了一些，轻轻的开口说道：“又有什么不好的消息了，说吧。”

    老管家摇了摇头：“小姐，小姐她回来了。”

    “佳佳，回来了？在哪里？”沈跃进终于迎来了今天唯一的一个好消息，激动的说道。一旁的赵湘莲激动的站了起来：“佳佳在哪里，在哪里？”

    “就在门外，马上就要进来了，可是，可是.......”老管家欲言又止。

    沈跃进一脸的不满：“什么可是可是的，有事就说。”

    “小姐和凌天一起来的，而且是凌天背着小姐进来的。”老管家有些疑惑的说道。

    话音落下，沈跃进和赵湘莲同时瞧见门口，凌天正背着沈佳佳慢慢的走进了沈家别墅，沈跃进满脸的疑惑，而赵湘莲已经扑了上去。

    “佳佳，佳佳，你跑那里去了，担心死我了。”赵湘莲埋怨着说道。

    凌天把沈佳佳放了下来，沈佳佳一瘸一拐的扑入了赵湘莲的怀里：“妈，放心吧，我没事。”

    “还说没事，你走路怎么一瘸一拐的？”

    沈佳佳的眼神望向了后面的凌天，翘着小嘴说道：“还不是小流氓干的好事，人家是第一次他也不知道轻点。”

    凌天一愣，这小妮子怎么不低调点，恨不得找个地缝钻进去。

    赵湘莲瞬间明白了怎么回事，狠狠的看了看凌天，然后把沈佳佳拉到了一旁：“佳佳，凌天强（暴）了你？你大胆的说，妈妈为你做主，我们沈家不怕他。”

    沈佳佳微微的笑了笑：“不是凌天强（暴）了我，是我强（暴）了他。”

    “什么？”赵湘莲满脸的不可思议，想了想自己女儿的性格没和自己几乎一模一样，当年她还不是主动和沈向东上床，然后才嫁到沈家的，没想到女儿竟然也干出这样的事，于是问道：“佳佳，你这样做是为了救沈家？”

    沈佳佳点了点头，然后又摇了摇头：“凌天根本没有想过对付沈家，一直都是我们误会了他，而那些被凌天杀害的人并不是因为娱乐汇的事，而是他们做了不该做的事，至于什么事我也不知道，我其实爱上了凌天，才会把自己交给凌天的。”

    “你爱上了凌天？”赵湘莲更觉得不可思议。

    沈佳佳认真的点了点头：“其实小流氓人挺不错的，从南郊一直把我背到了家里，所以能成为他的女人我不后悔。”

    赵湘莲无奈的叹了口气，佳佳的性格她很了解，敢爱敢恨，一旦决定的事也不会更改，只好说道：”只要佳佳幸福，妈妈什么都支持你。”

    “谢谢妈妈。”沈佳佳跳起来在赵湘莲额头上亲了一下，看着沈佳佳又恢复了昔日的活泼，还有她发自内心的喜悦，赵湘莲知道这丫头是真心喜欢上了凌天，随即走到凌天的面前说道：“凌天，我也不管你们年轻人的事，虽然之前发生过一些不愉快，但是还请你大人有大量不跟我们女人计较。”

    “我早就忘记了。”凌天轻轻一笑说道。

    赵湘莲一愣，然后看着微笑的凌天，仔细反想了一下，这小子除了嚣张之外，其它方面可是她见过的年轻人比不上的，佳佳嫁给他也不算吃亏，不过她又想到了凌天的女人似乎不少，于是再次说道：“凌天，我还想请求你好好待佳佳，佳佳从小就含着金钥匙长大所以性格方面你也知道，你以后多多包容她吧。”

    沈佳佳不满的看了一眼妈妈，然后挑衅的眼神望着凌天。

    凌天摸了摸鼻子：“阿姨放心，我凌天的女人自然不会让她受到委屈，佳佳也一样。”

    赵湘莲点了点头，沈佳佳对于凌天的回答还算满意。

    “天主，你来了，我沈家真是三生有幸啊。”沈跃进从客厅走了出来，爽朗的说道。

    凌天爽朗一笑，上前几步说：“沈爷爷，我以后可是要常来。”

    沈跃进一愣，随即醒悟过来，看了看孙女，心里有些欣慰，高兴的说道：“好，好，你叫我爷爷，那我以后就叫你小天如何？反正也算是一家人了。”

    “这敢情好啊.....”

    “老仆，去准备一桌好酒好菜，今日是个值得高兴的日子。”沈跃进高兴的说，但是心里并不是十分高兴，因为沈氏集团还处于危难之中，只能期盼能够渡过难关。

    “是，老爷。”

    就在老仆转身离开后，沈向东从门外着急的走了进来，看见沈佳佳回来了，上前询问了一番，沈佳佳把事情的经过详细的告知了父亲，沈向东虽然有些惊讶，但是看着开心的女儿，心里同样充满了欣慰，然后又向凌天打了个招呼，才上前对沈跃进说道。

    “父亲，一千亿马上就没有了，对方的操盘手实在太厉害了，要不我们封盘，宣布沈氏破产，或许还能挽回一点，不然我们可能要负债累累。”

    沈跃进叹了口气：“还剩下多少？”

    “目前还剩下九百亿，我们卖些固定产业可以把银行的贷款还上，这样也不至于落个无家可归。”

    沈跃进想了想，脸上的皱容很是明显，淡淡的说道：“没想到我沈家竟然走上了这个地步，哎，也罢，也罢，向东，封盘吧。”

    “爷爷，你们在说什么？我好像觉得一天没见你老了很多，家里到底发生了什么事？”沈佳佳疑惑的问道。一旁的凌天也是充满了疑惑。

    沈跃进没有回答，沈向东开口说道：“沈氏集团被朴氏攻击。目前亏损严重，再不封盘的话，可能我们沈家就彻底的完了，不过就算现在封盘，沈氏也只能宣布破产。”说完沈向东又转身向门外走去。

    沈佳佳身体一颤，凌天更是震惊，朴氏攻击沈家？难道是因为上次的事？于是连忙喊住了沈向东：“沈叔叔，先不要封盘，或许我有办法。”

    沈向东一喜，连忙回头看着凌天激动的说道：“凌天，你愿意帮我们?你真的有办法？”

    沈跃进也是期待的望着令凌天，如果凌天真的愿意帮忙，或许还真能挽救沈家，沈佳佳跑到凌天的面前拉着凌天的胳膊说道：“小流氓，求求你救救沈家吧，难道你愿意看见我无家可归？”

    凌天点了点头：“我们是一家人，当然要帮你们，我们先进屋，边吃边谈，说说事情的经过，或许我能想出办法。”

    很快，老仆备上了一桌的饭菜，除了凌天沈家所有人都没有胃口，只是随便吃上了几口，而沈向东一直没有动筷子，一直在跟凌天讲事情的经过。

    沈向东讲完，凌天也吃完了，沈氏被攻击间接还是因为自己，凌天放下筷子，开口说道：“放心吧，沈家不会垮，跨的一定是朴氏......”~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    