
    酒足饭饱之后，凌天立刻和李程刚返回酒店，前去索马里关系甚大，索马里充满了危险与可怕，就算是凌天都有一丝丝担忧。

    “天主，这次中央下达密令，要你我前去索马里除掉司马家族残余人员，这任务可不轻啊。”李程刚淡淡的说道。

    凌天点了点头：“确实不轻，但是我们能反对吗？”

    李程刚苦笑了一番，中央下达的命令确实不是他们能反对的，于是问道：“我们时候启程？”

    “明天下午。在这之前必须准备一艘渔船。”

    “渔船？”李程刚有些疑惑：“密令中，中央让我们可以调动驻港海军，直接用军舰岂不是更容易一些？”

    凌天摆摆手：“用军舰和送死没有什么区别，索马里海盗世界闻名，多少个国家曾多次围剿可是那一次成功了的，我想军舰在还有到达索马里海域，人家一颗导弹就让我们全都尸沉大海。而索马里海域渔船较多，我想我们浑水摸鱼或许能够成功。”

    李程刚认同的点了点头，确实如此，索马里海盗在索马里海域横行了大半个世纪至今都没有灭亡，除了地理位置易守难攻之外，当然也少不了强大的实力。

    事情已经敲定，李程刚自然也回到了所在的酒店，人手方面由凌天全权处理，凌天原本想要挑选精锐人手前行，但思虑之后却决然放弃，人多虽然力量大却也容易生出差错，所以他汇聚二哥和冷血，正要考虑连无情也一起带上的时候，上官正浩的电话忽然打了过来。

    “喂，天主啊，这次你可又要为国效力了，司马家族的事上次似乎处理得不是很恰当，希望这次能圆满完成，正浩在这里祝你马到成功。”电话里面传来了上官正浩威严而又狐疑的声音

    凌天淡淡一笑：“上次我也没有预想到让司马玉父子逃走，放心吧这一次他们父子绝对逃不了了。”

    “哈哈........”上官正浩爽朗的笑了两声：“不仅是司马玉父子，天主，你可是被一个人给骗了啊。”

    “被一个人骗了？”凌天有些疑惑，同时又有种不好的预感：“上官部长？此话怎讲？”

    上官正浩沉默了片刻说道：“警务署署长张翰林可是逃出了天主的手掌，他并没有中毒而死，而且他逃回了老家。”

    “哦？有这事？”凌天心里一震，没想到张翰林还是没有逃过中央的手掌。

    上官正浩“嗯”了一声，接着说道：“不过天主我已经帮天主解了后顾之忧，秘密处理掉了张翰林，天主不必担心，不过天主你也太不小心了，这样的错误中央是不会容忍的，希望天主谨记。”

    凌天更是惊讶，没想到自己想帮张翰林，最终还是死了，心里有一丝愧疚，想起张翰林口里的六岁小女孩，凌天打算有时间还是去看看，毕竟那是张翰林的梦想，同时心里暗骂：上官正浩还真是一头老狐狸，明显是在试探自己的口风，是不是自己故意放走了张翰林，沉思了片刻连忙回答：“多谢上官部长，小子记住便是。”

    “好，好。”上官正浩一连说了两个好，然后再次说道：“凌天，今天我给你打电话，其实是另有其事，这一次任务除了你和李程刚去之外，还有一位要和你们一同前去。”

    凌天脱口而出：“上官部长，怎么还有人选？中央不是让我全权负责，全权选人吗？”凌天之所以毫不留情的开口，是因为此次前去索马里具有很大危险系数，他对于冷血和二哥是知根知底，就连李程刚的身手也见过两次，那也是能帮得上大忙的人，现在又冒出一个人，这不是拖垮战斗力吗？上官正浩意味深长的说：“天主，行动确实由你全权负责，但是这个人我希望你不要拒绝，那可是我小侄女上官婉儿，可是你的干姐姐，她刚从军校毕业，还望天主考虑老夫的苦心啊！”

    凌天恍然大悟的点点头，原来上官正浩要学五十年代的领导人，把子女送到前线去锻炼捞点政治资本，等凯旋归来后就可以当官了，还真是富贵险中求啊，苦笑着叹息：“凌天明白了！你放心吧上官部长我一定照顾她的安全。”

    上官正浩爽朗一笑，然后挂掉了电话，而上官婉儿明日一早就能到达香港。

    晚上的时候，凌天和冷血，二哥两人再次商量了一下计划，然后等两人离开后，凌天站在窗户边上，望着香港的夜空，今晚的天气很不好，空中乌云密布，一阵冷风吹来凌天忍不住打了一个寒战，接着几声雷声响起，倾盆大雨落了下来，凌天轻轻的叹了口气，关上窗户，倒在床上睡了起来，就在凌天睡得昏迷不醒的时候，门口一阵敲门声传了进来。

    凌天有些郁闷，半夜三更的，怎么会有人来敲门，服务员似乎也不可能半夜打扰啊，于是不耐烦的翻起身打开了房门。

    门口赫然站着全身湿透的叶思怡，披肩的长发还在不断的滴着水滴，由于全身打湿，衣服紧贴在身，叶思怡完美的身材毫无疑问的展现在凌天的面前，仿佛就是那出水芙蓉一般，凌天痴迷的望着叶思怡发呆。

    “天，你看够了吗？还不让我进去。”叶思怡小脸通红，十分害羞，不过心里却很满意凌天的表现。

    凌天一下子惊醒过来，不好意思的摸了摸脑袋，连忙把叶思怡请进了房间，叶思怡一进房间就朝浴室里去了，凌天坐在沙发上心里有些奇怪，叶思怡不是有车吗？怎么会全身湿透了？其实凌天并不知道叶思怡是让司机把她放在前面的路口，正好淋着雨过来的。

    片刻，叶思怡把自己身上所有的衣物从浴室里一件一件递了出来，嘴里轻声说道：“天，你把我衣服全都晾起来，不然干不了。”

    凌天苦笑了一声，然后走到浴室门口，突然心里一股yu火升了起来，这叶思怡似乎也太大胆了，竟然连浴室的门都没有关上，凌天清晰的看见了叶思怡凹凸有致的，没有一丝赘肉的身体，痴迷了片刻凌天连忙接过叶思怡手里的衣物转身走了过去。

    叶思怡轻笑了两声，没想到堂堂的烟道龙头竟然还有不好意思的时候。

    凌天一件一件的把叶思怡身上所穿的衣物凉了起来，竟然还有内衣，甚至连小裤子都有，凌天哭笑不得，这小妮子难道不知道自己是个正常的男人吗？

    过了好一会，叶思怡洗好了澡，然后在浴室中犹豫了好一会，才披上浴巾鼓起勇气走了出来。

    躺在床上看电视的凌天，看着出水芙蓉般的叶思怡，已经消失的yu火再次升了起来，支支吾吾的说道：“那个思怡，你今晚实在是太美丽了。”

    叶思怡微微一笑，在床边坐了下来：“天，我美丽你不喜欢吗？”

    “喜欢，当然喜欢。”凌天有些不好意思的说道：“对了，你衣服湿了，要不我出去给你买一套，不然等干了可能已经明早去了，你就回不去了。”

    叶思怡一阵无奈，这家伙是真不懂自己的心思，还是在装？当然属于第二者，叶思怡心里想到，于是说道：“我今晚又没有打算走，我已经是你未婚妻了，住在一起也很正常，难道送上门的美女你愿意放走吗？”

    凌天摸了摸鼻子，然后翻起身，做到叶思怡的身边，仔细的盯着叶思怡认真说道：“思怡，你真的不后悔？我可是有很多的女人，你受得了委屈？”聆听虽然还算了解叶思怡的性格，但是身在豪门的她能受得了自己还有其余女人吗？这一点凌天不敢确定。

    叶思怡笑了笑，坚定的说：“我知道你有很多女人，但是我叶思怡发过誓，你就是我叶思怡今生的男人，你打也打不走的。”

    凌天无奈的叹了口气，正想说什么，叶思怡一下子扑到了凌天的身上，身上的浴巾瞬间解开，感受到叶思怡的酮体，凌天本来的火气就被勾了起来，现在更不得了，毫无疑问一个翻身倒把叶思怡压在了身下。

    这个夜晚不平静，看似安静的叶思怡在床上却是多么的疯狂，一次有一次的索求，直到再也受不了了才倒在床上呼呼大睡，脸上挂着幸福的微笑。

    早晨一道红日升起的时候，叶思怡已经早早的离开了，在床边留下了一张字条：“天，桌上有我刚买的面包和牛奶，你将前去索马里一切务必小心，思怡留。”

    凌天淡淡一笑，心里有一丝欣慰，当然前去索马里也是凌天告知她的，起床洗漱完毕之后，凌天拿起面包咬着，一块面包还没有吃完，上官婉儿来电话了。

    “凌天，我在机场，你快来接我。”

    “马上，你先等一会。”挂掉电话，凌天叫上李程刚马不停蹄的赶往机场。

    接到上官婉儿之后，凌天回到酒店准备好前往索马里需要的一些东西，直至中午才把所有的东西准备完，下午一点破烂的渔船在轰鸣中出发.......~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    