
    在其余操盘手还没有反应过来之际，中年男子再次一个旋转，手里的刃连续劈出数十道，只见十几道刃影闪过，剩下的操盘手全部倒了下来，脖子上有一道鲜血的血口，眼里充满了不相信和不甘。

    中年男子杀人就在电光火石间，所有的动作一气呵成，一点也不拖泥带水。

    “哼。”年轻人冷哼了一声：“我从来不需要废物。”

    朴氏父子见所有的操盘手全部死了，心里担心自己也受到牵连，“扑通”一声跪在了地上：“老板，求你看在我们衷心的份上放过我们父子。”

    年轻人扫了一眼朴氏父子，眼里瞬间爆射出浓浓的杀气，看了一眼中年男子转身离去。

    “老板，不要，老板，求你再给一个机会。”

    “老板。”看着年轻人走了，朴氏父子极力的大喊道。可惜年轻人头也不回，等看不见年轻人的身影之后，传来了两声惨叫，接着中年男子收好刃走到了门口。

    “世纪集团？陈辉？”年轻人脸上勾起一抹淡淡的邪笑：“没想到凌天出手了，这么多年我终于遇见了一个能够和我较量的对手，呵......”

    “尊主，我去杀了他？”中年男子冷冷的说道。

    年轻人摆了摆手：“残魂，你虽然强悍，但是你不是他的对手，而且我现在还不想和他正面接触，朴氏就算我送给凌天的一个见面礼吧。”说完年轻人转身离去。

    看着年轻人远去的背影，残魂轻轻的叹了口气，他知道自己在这个年轻人手里连十招也走不过，随即追了上去。

    ........

    沈氏大厦里充满着疯狂，纷扬的欢呼声，在这十四层的大厦里雷鸣而起，每个沈氏员工的脸上满是狂动的喜悦。

    可怜的陈辉，在封盘的那一刻，失去了所有的支撑力量，如一团泥般的坐在了地下，这是他有史以来遇见的强悍对手，连续数个小时的奋战让他筋疲力尽，用上了最后一丝力气说道。

    “我们赢了－－－－－－－”

    所有的人都在回应：“我们赢了，我们赢了，我们赢了。”

    此时沈跃进的脸上也挂上了满意的微笑，沈向东已经激动得说不出话来。

    “凌天，这一次你可是又发大财了，哈哈.......”李继宏爽朗的说道。

    凌天轻轻一笑：“多亏了李兄和叶爷爷，否则这一战谁胜谁负还不一定。”

    “陈辉，把李氏和叶家的资金全部退还回去，多加上一千亿。”

    “是。”陈辉恭敬的回答，然后吩咐手下人着手去办。

    李继宏爽朗一笑：“这貌似是有史以来最高的利息了吧？哈哈.......”

    这时叶武迪却走了上前，摆摆手说道：“凌天，我们叶家的资金就不用退还了，我有一个请求希望你能答应。”

    凌天一愣，然后望着叶武迪说道：“叶爷爷，有什么你尽管说，只要我凌天能够做到，绝对义不容辞。”

    叶武迪点点头，诚实的说道：“我们叶家这些年来越来越没落，要不是有李家的支持可能早就从四大豪门中跌落下来，我老了，有些力不从心，也该过过清闲的日子，我想把手里的产业交给你管理，希望你能同意。”

    凌天有些惊讶，李继宏甚至叶思怡也同样的惊讶。

    “可是，叶爷爷，这产业可是你辛辛苦苦创造的，我怎么能........”

    “你现在已经是思怡的未婚夫，你我都是一家人何必在意那些，更何况我相信把叶家的产业交给你一定可以发扬光大，更进一步。”叶武迪诚恳的说道。

    叶思怡也上前附和道：“天，你就答应爷爷吧，我想让爷爷也过上几年清闲的日子，这些年他为叶家操劳了不少。”

    凌天看了看叶武迪和叶思怡点了点头：“好，叶家产业并入世纪集团，但是名字不改，还有思怡你必须承担叶家集团的总裁，当然我会让陈辉帮助你有效的发展叶家集团。”

    “好，就这么决定了。”叶武迪脸上挂满了喜悦的笑容，高兴的说。

    这时陈辉把准备好的一份文件递给凌天：“天主，这是沈氏集团的产业，一分不少。”

    凌天点了点头，然后把产业交到沈向东的手上：“沈叔叔，这是属于你的，你签个字沈氏立刻恢复正常。”

    沈向东拿着手里的文件看了看，心里有些惭愧，半天没有签字，这一切本来已经属于了凌天，可是凌天义无反顾的还给了沈家，于是上前在沈跃进耳边嘀咕了几句，沈跃进轻笑着点了点头说：“我也老了，我也想过过清闲的日子，有空和老叶喝喝茶，下下棋，貌似不错，公司的事，你自己处理。”

    沈向东“嗯”了一声，然后把文件递向凌天：“小天，我也有个不情之请，请你收下沈氏产业。”

    凌天更是惊讶，叶武迪把叶家的产业交给自己还能理解，毕竟叶武迪确实该清闲清闲了，可是沈向东还年轻，而且也相当有才华，把沈氏交给自己这有点不理解了。

    “沈叔叔，你这是？”

    沈向东笑了笑说：“沈氏集团以后也要交给佳佳，但是佳佳你也看见了，她完全不属于这块料，反正你和佳佳已经那样了，交给你和交给她也是一样，当然我还是要承担公司的运转工作，不过现在我想清闲一番，我答应过湘莲想带她出国看看，一直没有时间，现在正好有你让我放心的出国玩上一些日子，这个机会我岂能错过。”

    凌天哭笑不得，看了看沈向东和沈跃进期待的眼光，只要同意了。

    而这时，身边满怀胜利喜悦的沈氏员工心里却是七上八下的，这新老板会不会有沈家那么好，工资待遇会不会减，毕竟沈氏在所有企业之中工资待遇算是最好的了，出来打工求的不就是丰厚的待遇吗。

    凌天当然知道这些员工的心思，于是大声的宣布道：“从今天起，沈氏包括叶家旗下所有的员工工资待遇增长百分之十，而且我凌天再次承诺永不裁员。”

    “啪，啪，啪”话音落下叶武迪和沈跃进首先鼓起了掌，而那些员工反映过来之后，脸上更是喜悦，纷纷鼓起了掌。

    凌天这样做并不是同情员工，而是另有目的，毕竟一个公司想要发展，手下的员工必须团结一心，只有一个团结的集体才能携手创造出满意的成绩。而工资待遇就是员工动力的来源。

    李继宏赞许的点了点头，然后拍着凌天的肩膀说道：“天主，我都想来你集团上班了，哈哈.......”

    “哈哈.......”大家相视一笑。

    叶家和沈氏合并世纪集团，瞬间在世界上引起了一阵风暴，两大豪门的产业加上吞掉的朴氏集团，世纪集团在世界上的地位再次上升了一个层次，不少的大财团纷纷向世纪集团靠拢，请求合作，陈辉可是忙得不可开交，心里打算招揽贤才，同时暗骂凌天那小子从来不管公司的事，一直做他的翘脚老板。

    沈家，凌天，叶武迪，叶思怡，包括李继宏，就连李嘉诚也过来了，大家摆上了一桌庆贺。

    院子里一张大圆桌上，大家围满了一桌，桌上摆满了丰盛的酒菜，连赵湘莲都亲自下厨做了几个好菜。

    “凌天，今天我真诚的想你道歉，以前都是我不对，我先干为敬。”赵湘莲端起一杯酒，陈恳的说道，说完一饮而尽。

    凌天站了起来，一饮而尽：“阿姨，我都说了，我已经忘记了，现在大家可是一家人，不必那么拘束。”

    “是，是，我们都是一家人。”

    大家尽情的吃，尽情的喝，一旁的叶思怡和沈佳佳倒好，商量着打算以后如何让凌天不在增加女人，而叶思怡听见沈佳佳告诉自己，她已经成了凌天真正的女人，心里顿时有一些失落，看见叶思怡的失落，沈佳佳替叶思怡想了一个办法，在她耳边嘀咕道。

    “这能行吗？”叶思怡小脸通红的问道。

    沈佳佳轻笑着说：“放心吧，小流氓的心里和其它男人一样，按照我说的绝对能成功。”心里则想到，自己也是主动才得到了那小子。

    叶思怡将信将疑的点点头，心里打算试验一次。

    就在大家喝得最高兴的时候，门外一辆越野军车停了下来，一个不满的声音跟着传来：“天主，你小子不厚道，有酒喝都不叫我。”接着李程刚从门口慢慢的走了进来。

    凌天抬头望着，看见李程刚一脸的不满，摸了摸鼻子，有些惭愧，竟然把李程刚这家伙忘记了，连忙站了起来，亲自给李程刚添上了一个位置：“李兄，你坐，我这不是忘记了吗，我自罚三杯，行了吧。”

    “这是必须的。哈哈.....”李程刚爽朗的笑了两声。

    凌天喝完三杯酒之后，才向众人介绍到：“这位是京城特警总队李队长。”

    大家都站了起来，敬了李程刚一杯，京城特警队长不亚于身份地位香港港督。李程刚满意的喝上了一杯，然后从手里掏出一份文件悄悄的递给凌。

    凌天拿起来一看，一份密令：前往索马里，务必除掉司马家族残余人员...........

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    