
    有了凌天的帮忙，沈家松了一口气，不过在凌天的要求下沈家把所有的操作权交到了凌天的手上，沈家此时除了相信凌天，没有其它办法，心里虽然不是十分相信凌天能挽回局面，毕竟人家现在可是有接近三千亿资金，但是心里也是充满了期待。

    走出沈家，凌天一个电话拨到了远在日本的陈辉手机上，然后在沈向东和沈跃进的带领下，凌天来到了位于香港繁华地带的沈氏大厦，也就是沈氏集团的总部，一路上走来，不少沈氏的员工脸上充满了焦虑，沈氏跨了，他们的工作也就没有了，他们可不想离开待遇丰厚的沈氏集团。

    穿过工作区域，来到了中间一间很大的操控室，操控室里面摆放着几十台电脑，和一个宽大的频幕，几十个操盘手不断的敲打着电脑键盘。

    “情况怎么样了？”沈跃进向坐在沙发上满头大汗的副总说道。

    副总摇了摇头：“境况很不乐观，九百亿目前只剩下六百亿，照这样下去最多只能坚持半天了.....”

    就在他们说话之间一震杂乱的脚步声，十几个员工进来了，看着最先的那个像是被人推进来的中年人，凌天有些奇怪，沈跃进更是奇怪，这不是公司负责保卫部经理祥叔么，他这会儿跑来干什么？

    沈跃进脸上露出一种淡淡的苦笑，祥叔也挺无奈，他这也不是被其他人逼着进来的么？

    “阿祥，出了什么事？”沈跃进脸上却没有了笑意，看着这么多员工急燥的闯进来，他心里当然又以为公司弄出了什么乱子。

    “啊，董事长也在，这－－－－正好，总经理，我知道你们现在很忙，本不敢打扰你，但是这么多员工都强烈要求，我也只能赶鸭子上架，给他们作个代表了。”

    “什么事，说吧－－－－－”沈向东摆了摆手，此刻并不想浪费太多的时间。

    “总经理，公司所有的人都知道公司现在遇到困境，听财务部说，资金严重的周转不灵，所以，我们一致决定，为了帮助公司度过难关，决定放弃这两个月的薪水。”

    这话是祥叔旁边的小乐说的，却是让这里所有的人都震惊，为了薪水少而争的事情多了，但是为了公司利益愿意牺牲自己的，不领薪水的，还真是没有见过，凌天有些赞许沈氏的为人。

    祥叔点了点头，说道：“董事长，我们也知道，这点钱可能作用并不太大，但这也是我们员工的一点心意，沈氏是我们所有人的家，请你接受我们的请求。”

    沈跃进深深的被感动，连凌天都有些感动，他们都没有想到，在生命中，可以遇到这么可爱的员工。

    “祥经理，你们的心意各董事已经知道了，你们是公司最勤劳的人，薪水是一定不能托欠的，你们应该相信沈氏，任何难关，沈氏都可以安然的度过。”

    “董事长，我们是真心想帮公司，请你－－－－－－－”祥叔没有想到沈跃进开口拒绝，开口再一次表达心愿。

    “好了，祥叔，你们的心意我知道了，感谢你们，沈氏也为有你们这样员工而骄傲，放心了，胜败尚未定局，今天这一战，我们不一定会输，告诉所有的人，就等着喝公司给他们准备的庆功酒吧，你们努力的工作，就是对公司最好的报答，明白么？”

    被打断的祥叔还要再说，身边的小乐已经抢先一步道：“董事长，你放心，我们一定会努力，也相信董事长一定能打赢这一仗，走了，各位兄弟，等着喝庆功酒啊－－－－－－”

    员工都信服的离开，沈跃进走到了凌天的身边拍了拍凌天肩膀说道：“拜托你了。”

    凌天点了点头，看着那群可爱的员工，心里决定一定不能让沈氏垮掉，不过现在还只能靠沈氏的操盘手继续操作，等待陈辉到达。

    时间一分一秒的过去，终于在两个半小时之后，门口响起了一阵阵脚步声，接着在陈辉的带领下三十几名西装革令的年轻人走了进来。

    “天主。”陈辉恭敬的喊道，后面的年轻人也跟着喊道。

    凌天轻轻的拍了拍陈辉的肩膀，淡淡的说道：“交给你了。”随即又对沈跃进说：“可以开始了。”

    “各位，各位，请你们先暂时放下手里的工作，操控室交给他们。”沈跃进拍拍手，大声的说道。

    所有的操盘手包括一旁的副总这时才看见操控室多了那么多人，看见带头的陈辉，所有的操盘手肃然起敬，陈辉可是商业界的奇才，更是顶尖操盘手，所以听见沈跃进的话全都没有一丝犹豫就离开了座位，换上了陈辉带来的人，心里猜想：董事长是怎么请动陈辉前来帮忙的。

    “老板，沈氏目前只剩下三百亿不到，我只有马上投入资金，不然三百亿会被吞掉。”一名操盘手敲击了几下电脑键盘，然后站起来对陈辉说道。

    陈辉看了看毫不迟疑的说：“把带来的两千亿全部投进去。”

    “是。”

    有了陈辉，凌天很放心，呆在操控室也是多余，于是在沈跃进的带领下来到了休息区喝茶，此时的沈跃进也很放心，因为他知道凌天叫来的人是商业怪才陈辉，这人可不是那么容易请得动的，但是让沈跃进奇怪的人陈辉对凌天很是恭敬，心里暗想：难道陈辉是凌天的人？凌天到底有多大的实力？

    遥远的朴氏庄园里，几十台面前摆开，几十个男女，端正的坐在皮椅上，死死的盯在那玄妙的沈氏股票曲线图。

    一个烟发的东方中年男子，坐在最末，此刻回头问道：“老板，是不是可以收网了？”

    话音落下，突然股票曲线图出现了一丝诡异，中年男子惊讶的望着电脑频幕，开口说道：“老板，沈氏集团又投入了两千亿。”

    后面沙发上坐着一个邪气的东方年轻人，听见中年男子的话，慢慢的走到电脑频幕面前看了看，淡淡的说道：“沈氏，比我想象的似乎要有钱多了。”

    “再投上五千亿，吞掉沈氏，我不想在浪费时间。”年轻男子淡淡的说道，说完继续回到沙发上闭目养神。

    一旁坐着朴家父子，恭敬的望着年轻男子，连大气也不敢出，因为朴氏目前的老板就是眼前这个邪气的东方年轻人，本来朴氏是由朴家一手创立，可是就在三年前的一个晚上，一个神秘的财团突然攻击朴氏，朴氏连反应的机会也没有就全部被神秘财团收购，接着东方年轻人出现了，他把所有的股权交到了朴氏父子手里，要求他们继续操控朴氏，仍其操控，这一举动让朴氏父子很是惊讶加欣喜，失去了又回来，但是他们心里知道这一切都是东方年轻人的，说白了自己就是打工的，他们也曾想过架空年轻人，可惜朴氏父子见到高丽最大的烟帮头目棒子党盟主金山在年轻人的面前就像一条狗一样，才清楚的知道这个东方年轻人很可怕，至少踩死自己就和踩死一只蚂蚁一样容易，于是便放弃了打算。

    沈氏操控室里一名年轻操盘手站了起来，冷汗直冒，说：“老板，对方又投下了五千亿，看来是想一下吞掉沈氏，而且对方的攻击手段十分诡异，完全是世界级操盘手操控的。”

    陈辉一惊，连忙从沙发上站了起来，盯着屏幕看了半天本来已经回升的资金，又一步一步被对方套了过去，换了一会才说道：“没错果然是世界级操盘手，沈氏算是完了，就算是我两千亿资金和对方接近一万亿资金完全没有可比性，哎......”

    “继续坚持，我去想办法。”说完陈辉转身走出了操控室，虽然暂时还在控制之中但是这样下去用不了多长时间，所有的资金就会被套牢。

    走到休息区，看着凌天正在和沈跃进有说有笑，陈辉立刻走了过去。

    正在喝茶的凌天见到陈辉走来，连忙站起身问道：“怎么样了？”

    陈辉摇了摇头：“对手太厉害，而且资金十分庞大，我们带来的资金完全不足以应付，照这样下去最多只能坚持一天，我想动用世纪集团资金或许能挽回局面，所以前来请示天主，毕竟你才是老板。”

    老板？一旁的沈跃进一惊，没想到凌天是神话企业世纪集团的幕后老板，心里对凌天的力量再次重新估计了一遍。

    凌天点了点头，他不明白金融上的事，随即说道：“你去办就好，但是必须胜利，因为这一战我们输不起。”

    “是。”陈辉恭敬的回答，然后转身回到操控室。

    沈氏与朴氏这场金融之战受到了全世界财团的关注。

    李嘉诚和叶武迪此时正坐在李家关注着这场金融风暴，叶武迪喝了一口茶说道：“沈氏算是完了..哎.....”

    李嘉诚也跟着叹了一口气：“没想到沈氏集团资金竟然如此庞大，可惜他们遇上了强劲的对手啊........”~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    