
    沈氏完了，沈氏确实马上就完蛋了，不过就在大家都以为这场金融风暴就要结束的时候，世纪集团加入了，一万亿的资金瞬间投入股市，开始大量的收购沈氏集团股市和笼络朴氏集团资金，而且操控手段很准很棘手。

    “咦，世纪集团怎么加入了？”李嘉诚看着电脑频幕惊讶的说道。一旁的叶武迪跟着望向电脑频幕，果然世纪集团加入了，而且瞬间就投下了一万亿，这样的手段在世界上也不常见。

    “世纪集团可是商业界的神话，董事长陈辉更是商业界的奇才，我想这一次肯定是世纪集团准备大捞一笔，所以才看准时机下手。”叶武迪缓缓的说道。

    李嘉诚轻轻的笑了笑：“老叶你知道世纪集团幕后的老板是谁吗？”

    叶武迪疑惑的望着李嘉诚回答：“难道不是陈辉？还另有幕后老板？”

    “没错。”李嘉诚端起极品大红袍轻轻的抿了一口说：“这个人就是凌天。”

    “什么？凌天？”叶武迪嘴巴张得老大，心里震惊不已，硬是愣了好一会才反应过来：“凌天这小子藏得够深啊，没想到连世纪集团都是他的，可怕的烟道势力加上强大的财力，这个世界没有多少人能和他较量。”

    李嘉诚认同的点了点头：“所以你老叶可是捡了一个大便宜，有如此好的孙女婿，我要是有孙女也嫁给凌天了.可惜没有......”“哈哈.......”叶武迪和李嘉诚相视一笑。

    朴氏庄园。

    “老板，不好了，世纪集团加入了。”坐在最前排的操盘手阿克斯站了起来，满头大汗的说道。

    “什么？”后面沙发上一直都没有动的东方年轻人一下子站了起来，走到阿克斯的身边说道：“情况怎么样？”

    阿克斯冷汗直冒，弱弱的说道：“世纪集团瞬间投下一万亿，完全在我们不知觉的情况下收购了沈氏所有的股份，而我们本来已经套进的资金被吞噬了一部分，目前还在大量流失，对手很高明，操作手法不亚于世界级操盘手，甚至还稍强一些，我想就是商业怪才陈辉亲自操控的。”

    阿克斯出道三年，十战十胜，已经养成他骄惯的个性，前面四个时辰的冲击，他只是一种试探，而这三个小时来，每次的攻击，他都是有目的，像沈氏集团这种大公司企业，要说没有几个强手，他当然不信，所以，作为一个操盘手，在吃食之前，一定要弄清楚自己的对手。而现在，经过数十次的试探，他相信，他已经完全可以掌握主动，让沈氏集团股市崩溃，经过十个小时对手的精神高度紧张，现在只需要排山倒海的一击，所有一切都会化成灰烬。强手，这对手的确心细如发，勇气非比寻常，但是很可惜，与他这个闯荡的捞手经历相比，着实嫩了些，也许再过几年，他也会是绝对的好手，不过现在看来，他是活不到那个时候了，他也得偿所愿成功的击溃了沈氏的股票，可惜他骄傲了，疏忽了，就在他打盹的时候，世纪集团发动了攻击，瞬间让他损失惨重，甚至有可能失败。

    “哼。你最好给我挽回局面，否则你应该知道你的下场。“年轻人冷冷的吐出，然后继续回到沙发上闭目养神。

    “是，老板。”阿克斯额头上豆大的汗珠不停的留下来，老板的脾气他十分了解，只有一处差错，自己就算以前为老板赚了多少钱，立了多少功，都只有死路一条。

    “把所有的资金全部投入。”阿克斯刻不容缓的说道。

    瞬间汹涌的股市再次起跌，资金你来我往。

    晚上十点，双方不分上下，谁也奈何不了谁，但是谁也没有收手。

    “投入，投入－－－－－－”陈辉连一刻也没有思索，笼回了资金再次投入到了股市，就如一抹最强的冲击波，投了进去。

    陈辉这时第一次显得如此慌乱，对手很强大，资金也很庞大，这一战世纪集团投入了一万亿，这一万亿关系着集团的生死存亡，这一刻，股市是一个战火纷飞的战场，不仅有千千万万的股民，还有各色各样的人都在密切的关注着这一切。

    李继宏深沉的眼眸，也盯着电脑十几个小时，看上去显得有些疲惫，但是此刻的股市较量，却如世上最精彩的大戏，他看得都有些失神了。

    “你觉得凌天会赢吗？”一个很突兀的声音从背后传来。

    虽然没有回头，但是李继宏知道是谁，自己的父亲李嘉诚，缓了口气，站起来回答道：“凌天我很相信他，但是这一战从目前的情况来看，世纪集团和朴氏谁都奈何不了谁，我想这一战不会有胜败。”

    李嘉诚点了点头：“你分析得不错，但是我要凌天赢。别忘记了他可是我李家的朋友。”

    李继宏一愣，然后反应过来：“父亲你的意思是要我李家支援？”

    “是的，你马上调动五千亿支持凌天。”李嘉诚淡淡的说道。

    “是”事不宜迟，李继宏连忙去准备。

    沈氏大厦。

    “天主，对手很强，短时间内外贸吞不掉它，除非有庞大的资金，否则这一战只能是平局，而沈氏损失就会非常惨重。”陈辉满头大汗的站起来对凌天说道。

    凌天第一次见陈辉这样，叹了口气说：“你继续，我马上去找资金.......”

    “不用找了，我已经给你送来了。”一个熟悉的声音从门口传了进来，接着李继宏缓缓的走了进来，直接对陈辉说道：“我们李家五千亿资金随手供你调动，你直接去李氏账户提取。”

    陈辉一喜，凌天也是一喜，感激的说道：“李兄还真是谢谢你了。”

    “哈哈，我们可是合作伙伴。”李继宏淡淡的说道，心里却又一丝疑惑，凌天这小子怎么会跑来沈氏大厦对战朴氏，难道是在帮沈氏？

    就在这时，叶武迪和叶思怡也走了进来，叶武迪笑着跟凌天说道：“小天，我叶家也带来了三千亿，你随时支配。”

    “叶爷爷，真是谢谢你了。”凌天诚恳的说道，他心里清楚叶家的三千亿可能已经是叶家所有的资金，所以心里很感动。

    听见凌天叫自己爷爷，叶武迪本来对凌天帮助沈氏有些介怀的，心里猜想：难不成凌天真的和沈佳佳发生了什么，才会帮助沈氏，所以心里以为凌天忘记了叶家，忘记了叶思怡，现在释怀了，凌天并没有忘记叶家，忘记思怡。

    叶思怡心中的不安也落了下来，温柔的望着凌天鼓舞道：“凌天，我相信你一定能赢的。”

    凌天笑了笑：“当然，我也输不起。”

    “老叶，李公子，你们来了，实在是感谢你们，我沈跃进惭愧啊。”沈跃进从门口走了进来，他听到了凌天他们的谈话，知道两位是来援助的。

    “沈伯伯，客气了，我们也算是同出一脉，相互帮助也是应该的。”李继宏笑着说道。

    叶武迪也附和道：“李公子说得没错。”

    资金够了，陈辉并不着急投下，他要给朴氏致命一击，灵敏修长的手指，开始在键盘上运动如飞，如果是一般人，眼中会是一片虚幻，因为他的速度实在是太快了。

    凌晨一点，一切准备就绪，所有的资金全部到位，而陈辉埋下的陷进朴氏义无反顾的钻了进来。

    陈辉修长的手指，轻轻的敲在台面上，看着十几个紧盯着他，等待最后指示的操盘手，他猛然的站了起来，冷酷而又邪然的说道：“八千亿全部投下，五分钟之后收盘。”

    十几个操盘手包括陈辉一起开始......

    “不，不，不可能，不可能的－－－－－－”朴氏股票瞬间疯狂下跌，阿克斯失神惊讶得有些恐惧，他是一个捞手，一个顶尖的操盘手，当然知道这个意味着什么。

    一旁的另一名操盘手大叫：“阿克斯，世纪集团瞬间砸下八千亿，我们应付不了。”

    阿克斯看着还在疯狂下跌的股票一秒钟的考虑也没有，大声的喝道：“出仓，抛售，立刻！”

    六个字如雷般的震响，其余操盘手也不是傻子，手在键盘如飞的移动，一页又一页的图案在视屏上闪过，但是当操盘手按下确定键的时候，一个让人崩溃的符号出现在三人的眼前。

    “套牢，填仓。”

    阿克斯手指如飞的在键盘上移动，但是当所有的程序再来一次的时候，那个标示，又一次出现，九千亿，整整二千亿，此刻已经被全部套牢。

    之前那名大叫的操盘手又一次惊叫：“克斯，克斯，我们被作空了－－－－－－”

    “不可能，不可能的。”阿克斯敲动键盘，把数据移到了股票项，世纪股票，正在大幅度的飞涨，而九千亿的投入，在这短短的一分钟，就已经缩水了四千亿。

    “填仓，对填仓－－－－－”有些疯狂的阿克斯喃语，脸上全然没有刚才神气傲慢的表情，冲着门口大叫：“我需要资金，我需要大批的资金。”

    东方年轻人站了起来，看了一眼阿克斯，冷哼了一声：“没有资金，你可以去死了。”

    话音落下，一道烟影闪过，阿克斯不相信的闭上了眼睛，脖子上有一道鲜红的血口。旁边站着一个阴沉的中年男子手里还拿着一把滴血的刃。~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    