
    又过了三十分钟，巡逻船终于靠近海盗岛附近，正如情报上所说，海盗岛周围迷茫着浓浓的雾气，可见范围不足十米，而且巡逻船像是有意的四处拐进前行，凌天知道海里一定隐藏着什么玄机。

    “他们为什么左拐右拐的？”上官婉儿忍不住轻声问了一句。

    凌天摇了摇头：“如果我猜测不错的话，海里肯定有暗礁什么的，不然他们也没必要这样做，更重要的是索马里海盗闻名世界，没有一个国家彻底的消灭过他们，他们一定有生存的秘诀。”

    上官婉儿似懂非懂的点点头。

    海盗岛的防卫十分严密，足有十几道，前面几道不算困难，但是后面的很是可怕，通过水面粗.大的铁索，水中漂浮的铁网，最后打开厚重的大铁门，巡逻船终于靠在海盗岛的泊岸处，逃生船也被野蛮的拖了过来，七八个手持冲锋枪的海盗，凶神恶煞的呵斥凌天他们下来。

    凌天伸着懒腰踏在岸边，就着刺眼的灯光扫视，这***海盗还真耗费了不少力气，硬是用钢柱在海盗岛的水面上撑起，几十根直径达米余的柱子高耸长空，仰头望去全是厚实的钢柱，没有十级风浪难于撼动，怪不得没有一个国家的舰队可以靠近索马里，不仅有钢柱阻挡了线路，岛上还有几十门大炮，和一个导弹发射地屹立在哪里。

    有个海盗走过来，向为首海盗问道：“亚克夫，把他们关押哪里？”

    亚克夫扫视过凌天等五人，扭头向询问的人吩咐：“上面是军事基地，不能让他们窥探到我们的秘密，免得回去向华夏汇报，嗯，按照风向标来看，今晚应该不会涨潮，就把他们关押到底下仓库吧！”

    海盗郑重的点点头，挥手让人把凌天他们押去仓库。

    在被他们驱赶过程之中，凌天听到不远处传来阵阵呐喊声，凝聚目光循声望去，发现临近海边有个向下凹的洼地，里面积水至少有30厘米，可是有上百人全副武装的不知疲倦的奔跑着，他们全身已经被海水湿透。

    与其说他们全身是被海水打湿的，不如说是被汗水打湿的。

    而且这上百个人不仅全都壮实黝烟，就连精神状态也格外的饱满，身手更是相当的敏捷默契，他们在陡峭湿滑的礁石上奔跑，就如履平地般的轻松，凌天稍微审视就生出震惊，这些必定都是饱经残酷战火的人，索马里果然有高手存在，而且这些人凌天可以看出他们都是华夏人。

    原本想要就此发起攻击的凌天，只能使出眼色暗示二哥等人不要动手，毕竟己方等人相隔那批训练的人有七十多米远，而且强悍的他们全都携带着热武器，如果暗杀押解巡逻员而惊动起他们，就容易遭到三面夹攻。

    看来要半夜动手了，凌天轻轻叹息。

    亚克夫也扫过训练的人几眼，用华夏语不置可否的道：“王建军这些华夏人真是疯子，有那么强大的武器，干嘛还费那些劲。”

    “亚克夫你小声点，要是让老板知道你说华夏的坏话他可是会发怒的，别忘记了老板可是华夏人。”一旁的海盗小声的劝说道。

    亚克夫捂住了嘴巴，不敢在开口。

    两人的话虽然小声，但是还是落在了凌天的耳朵里，老板是华夏人？凌天微微一笑，如果猜测不错的话，他们口中的老板很有可能就是司马鸣峰。

    很快，凌天五人被带到了水平面很低的仓库，把五人轰进仓库后，押解人员离开了，只留下了三名海盗看守，他们相信以这几个普通的渔民也翻不起什么风浪。

    “啊.....”上官婉儿一声惊叫，然后连忙捂住了嘴巴。眼神直直的望着仓库后面。

    凌天一惊，连忙上前，顺着上官婉儿的眼神看去，才见到仓库后面顿满了白骨，大的小的应有尽有，甚至就是连婴儿的尸骨都有好几具，凌天知道那是海盗们劫杀的各国游客。

    “畜生，真是一群畜生，竟然连婴儿也不放过。”凌天忍不住暗骂了一句。

    上官婉儿心理也算坚强，只是惊叫了一声就立刻恢复了平静，不过眉头还是紧皱。

    五人相坐在一起，商量着偷袭的计划。

    天色渐渐的暗了下来，海风从海平面迎面刮来，直接灌进了仓库，五人同时忍不住打了个寒战。

    “好，就这么决定了。”李程刚轻声说道。

    上官婉儿皱了皱眉，怀疑的目光望着大家：“这样可行吗？”

    凌天轻轻一笑，看了看上官婉儿精致的小脸说：“婉儿姐姐那么美丽，如果是我肯定不会放过，更何况那些残忍的海盗，相信我一定行。”

    “就知道贫嘴，好我试试。”上官婉儿埋怨的看了一眼凌天，然后头上的帽子摘了下来，脸上的炭灰抹去，一张精致漂亮的脸蛋，配上一头长发，在海风的吹拂下，看上去是多么的迷人，连凌天都忍不住多看了两眼。

    上官婉儿慢慢的走到仓库门口，朝着门口站得整整齐齐的海盗喊道：“几位哥哥........”

    三名海盗同时回过头，眼睛瞬间一亮，怎么会有这么漂亮的女子在这里，随即反应过来，原来这女的女扮男装被抓了进来，对于现在为什么会暴露身份，三名海盗没有多想，脸上挂着yin笑朝着上官婉儿走了过来，走在前面的海盗嬉笑着说：“没想到这里还藏有这么个大美人，今晚可有艳福了，哈哈...你们两个看着，我进去爽完了，你们再来。”

    其余两名海盗同时大笑了两声：“科尔，你小子可要悠着点别把那么漂亮的女人玩死了，不然我们可就没玩的了。”

    科尔大笑着回应：“放心吧，死了更好玩。”说着说着就要打开仓库的门走进去。

    上官婉儿心里已经给这三个海盗下了死令，不过脸上还是挂着淡淡的微笑说道：“三个哥哥一起来吧，我不介意的。”

    透骨诱惑的声音，让三名海盗心里一震，三名海盗都疑惑的望着上官婉儿，随即其余两名海盗大笑了起来：“科尔，这漂亮女人肯定是怕你不行，不能达到她的要求，哈哈.....看来我们一起上，似乎更好玩。”

    科尔瞪了两人一眼，然后看着上官婉儿有些生气的说道：“小美人，一会我就让你知道我科尔的厉害，你们两个一起来吧，三人同玩一个女人我还没有试过呢。”

    “好好。”其余两名海盗跟了上来，科尔打开仓库大门，前脚刚踏进来，身边的上官婉儿一个箭步扑了上来，灵活的右手一把抓住科尔的脖子，用力一扭，只听见“卡擦”一声骨头断裂的声音，科尔不相信的闭上了眼睛，而在其余两名海盗还没有反应过来的时候，上官婉儿扔掉手里死去的科尔，左右出击，一手抓住一名海盗，连续两声脖子被扭断的声音，两名海盗倒在了地上。

    上官婉儿出手就在一瞬间，速度奇快无比，一气呵成，凌天，包括冷血和二哥都惊讶的望着上官婉儿，看似柔弱的婉儿，没想到出手竟然那么快，而且那么狠，看来以后还是不要得罪这小妮子，心里心里这样想到，而李程刚常年伴在上官正浩的身边，对于上官婉儿的身手熟悉不过，也没有什么惊讶的。

    “愣什么？赶快换上衣服。”上官婉儿不满的跟凌天说道。

    凌天醒悟过来，不好意思的摸了摸脑袋，然后让冷血和李程刚，还有二哥换上海盗的衣服，自己则得再去弄两个给自己和上官婉儿换上。

    “分头行事，冷血，李兄你们去找岛上的弹药库，务必把整座岛上给我安上炸弹，我要索马里就此消失。”凌天下达着命令。

    “是。”李程刚和冷血说完，转身先行离去。

    “二哥，婉儿姐姐，你们跟我去找司马玉父子，毕竟他们才是我们最终的目的。”凌天淡淡的说道。

    两人同时点了点头，然后三人从仓库中悄悄的潜伏着前行。

    离开仓库，来到上面，一盏的巡逻灯开始四处照射，哨岗台上，一挺加特林重机枪固定在哪里，视线可扫方圆数百米，而空地上不断的有手持冲锋枪的巡逻人手来回走动，很是密集，一批接着一批。凌天三人趴在地上，头也不敢抬。看着走动的巡逻人员，凌天心里默默的计算着，直到十几分钟后，凌天和二哥异口同声的说道：“每批巡逻人员间隔两分钟出现。”

    凌天赞许的点了点头，然后补充道：“探照灯每隔三十秒扫一次巡逻人员，主要是确保巡逻人员安不安全，二哥，你去拿下探照灯，守住机枪，给我做掩护，我去处理掉巡逻人员。”

    二哥点了点头。两个翻滚，朝着探照灯的方向过去。

    凌天从腰上摸出一把小小的匕首，毕竟匕首方便暗杀，一步一步的向前爬行。

    “那我呢？”上官婉儿觉得自己没有任务，拉住凌天轻声问道。

    “你这里等着，你上去太危险了。”说完凌天理都没有理会上官婉儿就上前去了，上官婉儿不满的嘟着小嘴嘀咕道：“真是个霸道的小子，我可是你的干姐姐........”~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    