
    凌天一步一步的向前爬行，速度显得有些缓慢，二哥也到达了指定位置，凌天心里默默的计算着时间，大约过去了一分钟的样子，凌天向二哥打了个手势，二哥点点头，从腰上摸出准备好的匕首，身形纵身一跃，抓住瞭望台的铁柱，两个起跳爬上了瞭望台，在两名哨兵完全不知觉的情况下，二哥手里的匕首连环划出两道，两名哨兵连惨叫的机会都没有倒在了台上，喉咙已经被切断。

    看着二哥得逞，凌天头也没抬，心里默默的计算着：“十，九......”

    “一。”数到一的时候，巡逻队出现了，一共九人，距离凌天潜伏的地点只要不到两米的位置，凌天翻身而起，扑了上去，手里的匕首一连划出数十刀，身边的五名巡逻队员捂住脖子倒在了地上，然后凌天扬起右脚一连踢出两脚，两名巡逻队员胸口直接凹了进去，剩下的两名立刻反应过来，急忙的拉动手里冲锋枪的保险，可惜还没有接触到冲锋枪的保险，凌天一左一右掐住了两人的脖子，轻轻用力，“卡擦”一声，两名巡逻队员嘴角流出一丝血迹，不甘的闭上了眼睛。

    处理掉巡逻队员，凌天向后面的上官婉儿招了招手，然后两人换上了海盗的衣服，把尸体拖来藏好，向二哥打了个手势，才向索马里所谓的军事基地而去，凌天知道司马鸣峰父子一定藏在最严密的地方。

    越过第一道封锁线，后面几乎没有任何阻碍，畅通无阻，一路上虽然有很多海盗，不过全都被凌天和上官婉儿避开了。

    岛上中心位置有一座很庄严，很雄伟的建筑，建筑风格竟然是华夏的建筑风格，凌天知道自己的猜测对了，索马里最大的老板就是司马鸣峰，至于情报上说山口组有参与，凌天知道山口组的人并没有进驻索马里，只是提供枪支弹药罢了，因为凌天见到所有的海盗手里拿的冲锋枪都产自东瀛。

    躲在草丛中，凌天拿出望眼镜，望向那一座庄严的建筑，哪里灯火通明，大门口站着至少数十名海盗，手里都有重武器，而在楼顶上，还有一盏探照灯，楼顶每隔一米就站有一名海盗，周围是几栋小建筑，门口竟然还有坦克，而在大建筑的左面是一片空地，几十根钢筋撑起了一个空中基地，上面停放着几架直升机，还有几架战斗机，中央位置有个圆形东西，凌天知道那是导弹发射器。

    两人静静的躲在草丛中，没有轻举妄动，只有等李程刚他们得逞，自己这边才敢下手，不然的话，一旦惊动了海盗，就死无全尸了。

    在建筑的里面，内部有一个很大的空间大厅，此时已经有上百名的海盗聚集在此，因为今天是老板发福利的日子，所以所有人的脸上都挂着喜悦的微笑，前几天刚刚劫了一艘来自英国的豪华游轮，上面的游客几乎都是有钱人，海盗们不仅榨干了他们所有的钱财，还拿他们当做人质向英国政府索要钱财，英国政府无奈，只好按照海盗的要求付了钱，因此这个月的福利一定比以往要好一点，毕竟这个月的收入很高，而且让大家更在意的是这一次劫或英国游轮，还扣押了一些年轻漂亮的女子，每一次扣押的女子功劳大得能够分到一个，在这里女人可比钱要贵重得多。

    大厅前面的台上，一名左眼带着眼罩的中年男子静静的站在那里，他就是索马里最大的海盗王独眼龙，也是司马鸣峰的亲信。

    “老大，老板到底什么时候才发放福利啊？”一些海盗起哄着说道。以往都是独眼龙亲自下发福利，不过这一次老板过来了，当然就由老板亲自发放，不过大家都等了好久，依然不见老板的身影，于是心里便有些急躁。

    独眼龙看了一眼下面不安的海盗，大喝道：“你们着什么急，放心吧，女人金钱少不了你们的。”

    在大厅楼上的一件房间里，司马鸣峰一连平静坐在红木椅子上，手紧紧的抓住红木椅子的把手，显然是十分气愤，旁边站着怒气冲冲司马玉。

    “你是说，风儿和勤勤都死了？”司马鸣峰心里残存一丝侥幸问道。

    跪在地上的烟衣人，抬头看了看威严的司马鸣峰又把头低了下来说道：“是的，家主，少奶奶和二少爷都是被凌天亲手杀掉了，连我们暗杀组也全军覆灭。”烟衣人赫然就是当日逃出的暗杀组组长，经过几天几夜终于成功的到达了索马里，当然还是司马鸣峰派人去接应的，不然就算他再厉害也不可能独自到达索马里。

    “砰”司马玉喘出一脚，把烟衣人喘出了好几米远，狠狠的骂道：“一群废物，连少奶奶都保护不了，留你何用。”说着司马玉从怀里掏出一把白色的手枪，拉动保险，就要毙掉组长。

    “玉儿，你给我住手。”司马鸣峰淡淡的说道：“现在正是用人之际，这次就给你一个机会，明天你回到华夏，给我组织一批有力的力量，追杀凌天。”

    “谢家主，不杀之恩，属下一定铲除凌天。”

    司马鸣峰摆了摆手，让组长先行离去，等组长离开后，司马鸣峰才狠狠的说道：“凌天，好你个凌天，我司马鸣峰不杀了你，誓不为人。”

    司马玉脸上的表情同样的愤怒，可惜没有办法，上前一步说道：“父亲，让我带上王建军他们回到华夏给勤勤和风儿报仇。”

    司马鸣峰看了看眼神里面含着嗜血光芒的司马玉，无奈的叹了口气说：“玉儿，我现在只有你这么一个儿子了，我怎么能够让你冒险，现在华夏很不安全，不要说杀凌天，我想你还没有见到凌天，华夏的警察就抓住你了，毕竟野兽基因的事中央不会就此罢休，我们两父子可能只有永远躲在岛上了。”

    “走吧，跟我一起去把兄弟们的福利发放了。”说完司马鸣峰走到门口向两名海盗招了招手，两名海盗抗着两袋东西向大厅的方向走去，司马鸣峰也跟着走去，司马玉过了好一会才缓过气来，慢慢的跟了上去。

    半个小时之后，凌天受到了冷血的信息：“已经找到弹药库，并且成功的拿到了炸弹，等待下一步指示。”

    凌天立刻回复：“前往空中军事基地，凌晨一点利用导弹轰掉庄园，然后炸掉空中基地。撤退”发完短信，凌天看了看时间，现在是晚上十二点还有一个小时足够了，然后对上官婉儿，说道：“婉儿，要不你就躲在这里，进入庄园实在太危险了。”

    上官婉儿看了看凌天，知道凌天是在考虑自己的安全，心里有些感动，摇了摇头说道：“我和你一起进去，要死也要死在一起。”

    凌天哭笑不得，这小妮子就不能说些好的吗？给了上官婉儿额头一下，微微一笑，转身向庄园而去，上官婉儿翘着小嘴不满的吐出：“我是你干姐姐.......”然后跟了上去。

    凌天和上官婉儿在庄园附近停了下来，凌天四处的打量了一番，然后回头跟上官婉儿说道：“婉儿姐姐，你跟着我，一切听我指示。”

    上官婉儿点了点头。

    凌天站了起来，大摇大摆的向庄园大门走去，上官婉儿一愣，连忙说道：“你干什么？难道你想去送死？”

    凌天回过头冲上官婉儿微微一笑：“我们现在可是海盗，何必隐藏？”

    上官婉儿反应过来，自己和凌天都穿着海盗的衣服，无奈的苦笑了一番，跑了出来，跟在凌天的背后直直的向庄园大门走去。

    路上虽然有很多海盗，但是见到两人都没有阻拦，直到两人走到门口的时候，门口几名海盗拦住了两人，觉得有些面生，不过岛上有几千海盗，没有见过也算正常，其中一人出口喝道：“你们两个不去巡逻，跑来这里干什么？”

    凌天有些不知道如何回答，就在这个时候，旁边的一名海盗轻笑道：“这两个小子肯定是忍不住了过来看看能不能分到女人，哈哈........”

    凌天反应不慢，立刻说道：“是啊，我们巡逻队员也挺辛苦的，看能不能分到一个，回去也好给兄弟们分享。”

    “哈哈，你可真大方，好吧，让你进去，不过要是真能分到你可别忘记给兄弟玩上一晚，一晚就够了。”阻拦凌天的海盗说道。

    上官婉儿有些生气，冷哼了一声。凌天立刻瞪了上官婉儿一眼，这小妮子这时可千万别发作，人家手里可是拿着的冲锋枪，笑脸迎上说道：“放心吧，能分到，当然少不了你的好处，不要说一晚，十晚都没有问题。”

    “好，这可是你说的。”海盗大笑着说道：“赶快去吧，不然一会可分完了...”

    凌天拉着上官婉儿快速的走了进去，后面的海盗还传来一阵哄笑声，他们可不相信一个巡逻队员能分到女人，但是以前还是有巡逻队员分到过，所以心里还是抱有一丝侥幸。

    大厅里海盗很多，到现在已经聚集了上千名，所以凌天和上官婉儿的到来，并没有引起海盗们的注意........

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    