
    索马里海域有一座常年被雾气笼罩的岛屿，位于华夏东海大陆架的东部边缘，在地质结构上是附属于公海地界岛屿。岛屿周围海域面积约为17万平方公里！这面积相当于华夏五个台湾本岛，这座岛屿名叫索马里半岛，又被人称之为海盗岛。

    凌天拿着望远镜扫过几眼，就懒洋洋的靠在船头晒太阳。

    冷血和二哥靠在五米之外，目光凝聚着海盗岛方向，上官婉儿站在渔船的船头，望着美丽的大海，脸上显得十分平静，一点也没有害怕的样子，对于她的表现凌天很是满意。

    凌天伸出双臂拥抱着夕阳，脸上风轻云淡的神情完全不像是要杀人，更多像是出来旅游散心的游客，唯有凌天自己清楚，这是给自己减压！

    海风猛的吹了过来，渔船瞬间摇晃起来，还发出吱吱的响声，凌天苦笑起来，这艘渔船还真是破烂的可以，如果不是李程刚告知他没有恶劣天气，而且渔船底下有艘逃生艇，凌天还真怀疑它能否支撑靠近钓鱼岛。

    为了跟渔船相衬，凌天几个人都穿得破破烂烂，而且还拿淤泥摸烟了皮肤，当然，船上也有几箩筐深海鱼，否则索马里海盗再怎么愚蠢也不会相信他们是渔民，凌天呼出几口气，往嘴里送进半杯淡水，思虑着如何行动。

    虽然因为涨潮会淹没岛屿而没有居民居住，但索马里海盗还是在几十年前架构了空中建筑，在岛上打进十几根深及百米的不锈钢实心基脚，然后在基脚上面铺设钢板，建立起几套俯视四周的哨所，并开始驻进工作人员。

    根据华夏舰队的情报显示，岛上常年驻扎有几千人，而且都有重武器，连军舰，导弹这样杀伤力强大的武器也不缺乏，索马里海盗巡洋舰每天频密的在海面巡视，这是为了找打目标下手，不然海盗吃饱了就四处闲逛，但是渔船他们是不会劫走的，毕竟渔船没有多大的利益。

    该怎么进入海盗岛呢？凌天思虑起来，手指轻轻敲打边缘。

    忽然，美味的鱼香似有非有的传过来，凌天不由苦笑起来，肯定是二哥在烤鱼，这家伙的刀从来闲不住，念头刚刚落下，二哥就端着烤熟的鱼过来，把托盘递给凌天后笑道：“老大，都快傍晚了，先吃点东西吧！”

    老大是凌天的代号。

    上官婉儿皱了皱眉开口说道：“老大，咱们都有干粮和淡水，干吗要生明火吃东西？有明火就有烟雾，这样很容易被巡逻船发现，那会导致行动失败！”

    烟雾？凌天回头望了眼渔船冒出的尾气，那才叫乌烟瘴气！凌天没有理会上官婉儿的建议，叉起烤鱼细嚼慢咽吃起来，片刻之后，才扭头淡淡回应：“婉儿姐姐，别忘记了我们现在是渔民。”

    上官婉儿一下子醒悟过来，不好意思的笑了笑，然后叫上李程刚大家一起吃鱼。

    鱼香满腔，肉质鲜嫩！凌天正要出口赞扬，二哥已经先声夺人：“老大，咱们是晚上潜进去吗？如果是深夜偷袭的话，咱们现在可不能靠太近，否则容易被巡洋舰发现驱赶，严重点还会就此把我们轰下海！”

    吃着烤鱼的凌天微微停滞，妙计瞬间涌上心头。

    凌天狼吞虎咽的吃完烤鱼，抹抹嘴就吩咐二哥道：“快去告诉冷血，全速向海盗岛开驶，不用躲避什么巡洋舰军舰，也不用考虑渔船能否承受，甚至可以把动静闹大点，最好让海盗们发现我们，快去！”

    二哥微愣，随即点点头离去。

    片刻之后，渔船像是滚动的老爷子开驶起来，速度到不见其快，马达声音和腾升出的烟烟倒是无比吓人，李程刚则毫无动静，吃过烤鱼后就躺在甲板上休息，反正有凌天这小子他可是放心得很，上官婉儿有些疑惑，但是还是没有说出口，毕竟凌天这样做一定有他的用意，对于这个干弟弟她也是十分欣赏。

    海盗巡逻船，它属于千吨级波照间型高机动强化巡视船，是索马里海盗新代骨干舰，航速超过30节，配备了1门30毫米舰炮。

    它还有直升机甲板，它的最大特点是在舰桥后方能搭载4艘快艇，从情报显示，这种巡逻船是索马里海盗从m国政府手中缴获的，顺着强烈的海风，渔船的众人已经能够听到他们叽叽歪歪的喊话了。

    凌天拍拍二哥的肩膀，让他按照计划行事。

    破烂渔船和巡逻船越靠越近。

    相隔几十米的时候，巡逻船的速度慢了下来，船头有个扎着头巾叉着腰的海盗，正拿着话筒高声喊着：“前面的渔船听着，你们已经进入索马里海区域，请你们马上停止航行，接受我们的检查！否则杀无赦。”

    呀！这家伙说得还是啊，看来还抓过不少华夏人，凌天轻笑之余，拿起旅游大喇叭喊道：“各位大爷，我们只是普通的渔民，渔船坏了，停不下来，请你们帮我挡住........”

    见到凌天如此卑微态度，又见到他的渔船确实破烂，不由笑骂：“***华夏人，天生就是奴才，船烂成这样还出来打鱼，估计也没有什么油水可捞，兄弟们，把他们驱赶出去，找个华夏的大渔船劫走。”

    周围的海盗们都笑了起来，点头回应道：“穷鬼，穷鬼！”

    话音刚刚落下，渔船的浓烟再次冒起，像是行将就木的老人发出最后残喘，还在浪潮中上下起伏不定，招惹海盗们不屑耻笑，正要出言讥讽之际，渔船却如脱缰野马向巡逻船扑去，为首海盗顿时变得大惊失色。

    “快闪开！快闪开！”凌天先喊了起来。

    不用凌天提醒，海盗巡逻船也知道调头，但如此近的距离根本无法躲闪，只听‘砰砰’几声，烂渔船狠狠的撞上了的巡逻船，直接把它撞出七八米远，还把为首海盗摔进了海里，当然，渔船也破烂不堪。

    巡逻船七手八脚的咋呼起来，救人的救人，开船的开船，但烂渔船似乎要粉身碎骨才甘心，再次抽风般的向前撞去，巡逻船忙掉头退后几米，但船头还是被扫到了，巡逻船被撞出两个大洞，海水凶猛的灌了进去。

    侧身撞过去的渔船在航行百米后，终于懒洋洋的停了下来。

    更让人侧目的是，渔船并没有沉没。

    虽然渔船处于风雨飘摇中，但凌天他们却安然无恙，在渔船撞击的时候，凌天几个人就跳进冷血和二哥开出的救生艇，当然，他们并没有离开太远，而是在相隔百余米外观看，谁都想不到烂渔船威力如此凶猛。

    冷血抹抹额头海水，苦笑着道：“这烂渔船近千马力啊！”

    凌天目瞪口呆，他心里清楚，六百马力的渔船已经算是可以的了，马力是指船舶功率的单位，因为渔船有拖网渔船、围网渔船等，所以功率要大，但凌天想不到这家伙近千马力，怪不得能把巡逻船撞两个洞。

    凌天思虑，明天报纸是否有头条：中方渔船撞沉索马里巡逻船？

    就在这兵荒马乱的时候，凌天突然发现不见李程刚的身影，于是大声呼道：“李程刚，李程刚，你在哪里？”上官婉儿几人也纷纷四处张望。

    过了一会之后，海中闪过乔健的身影。

    片刻之后，李程刚已经喘着粗气靠在逃生船边缘，向凌天他们露出歉意的苦笑：“实在对不起，刚才睡着了，你们撞船也不通知我一声，跳船的时候稍微慢了点，结果失去了最佳时机，也导致方向错了，又被海浪吹了几下所以偏离了方位！”

    凌天哭笑不得伸手拉着他，淡淡道：“上来吧！”

    话音还没有落下，平安无事的巡逻船已经开了过来，阴森森的舰炮也探出了头，几十号海盗用冲锋枪对着凌天等人，与此同时，直升机也开始轰鸣，准备随时升空追击凌天，总之，海盗做好了消灭的准备。

    但让他们惊奇的是，凌天并没有打算逃跑。

    凌天的嘴角扬起了不屑的笑容，他知道海盗们只是威慑，毕竟还没有发生过海盗洗劫渔船的事，毕竟渔船没有油水可捞。更何况相信海盗也有海盗的制度。

    不过，现在还不是动手的时候，哪怕劫持甚至血洗了巡逻船，也进入不了层层设卡的海盗岛，所以凌天还是装出惊慌之色，语无伦次的喊道：“大爷，饶命啊，我们不是有意的！我们是普通的渔民啊！”

    见到凌天这种奴才脸色，索马里海盗露出鄙夷之色。

    不过他们的枪口却稍微偏移，免得真走火伤了人。

    此时，被撞击的巡逻船已经排完水，为首海盗头目也救了上来，在他的指使之下，巡逻船杀气腾腾的来到凌天面前，为首海盗指着凌天骂道：“你竟然敢撞我们索马里的军舰？这是挑战索马里主权，我要扣留你们！回去让老大审讯。”“来人，押走他们！”

    凌天满脸焦急，哀求道：“大爷，不要抓我们啊！”可惜海盗头目不屑的看了一眼凌天，而李程刚和上官婉儿他们则微微轻笑，这小子果然有办法，不过他演戏似乎更好........

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    