
    片刻之后，司马鸣峰慢慢的走到了大厅前面的台上，后面还跟着司马玉和两名抗着两袋东西的海盗，下面的凌天嘴角勾起一抹笑意，而上官婉儿忍不住似乎有点蠢蠢欲动，凌天一把抓住上官婉儿的右手，示意她不要轻举妄动，上官婉儿感受到凌天抓住嘴角的右手，脸色瞬间红到了脖子，全身更加紧张。

    这小妮子还真是敏感，凌天不由得苦笑了一番。

    “各位兄弟，今天是个喜庆的日子，因为这个月收入丰厚，所以大家的报酬也相当丰厚，排好队一个一个的来。”司马鸣峰站在台上脸上挂着波澜不惊的笑容大声说道。

    司马鸣峰说完，两名海盗把麻袋里面的东西全都倒在了前面的桌上，赫然是一堆扎成一沓一沓的现金钞票，而且还是美金，折合人民币至少有几千万。

    “老板，那些女人.......”一名海盗起哄道。

    独眼龙皱了皱眉，而台上的上官鸣峰一愣，随即反应过来，大笑道：“各位兄弟，女人当然少不了你们的，大家先把酬劳拿了，女人由独眼龙分配下去。”

    “好了，都***别起哄的，拿钱的拿钱，女人我自然会一一分配。”独眼龙淡淡的吼道。

    随后大家一一排好了队，开始领钱，发钱的是抬钱的那两名海盗，每人只限拿一沓，至于后面的奖金是由所带领的头目下发，在各个规矩大家心里都清楚。

    海盗们报出自身编号按照编号一个接着一个的领钱，拿在手上一沓钞票，脸上都扮着满意的微笑，这下子排在后面的凌天不由得皱了皱眉，这些编号一长窜，而且每一个领钱都要核对，本来想浑水摸鱼，看来行不通了，仔细的观察了一番大厅的构造，看见左边有几个窗户，在看看发钱的桌离司马鸣峰只有两米的距离，凌天打算赌一赌。

    很快，轮到了凌天，凌天站在前面没有说话，两名发钱的海盗不耐烦的吼道：“报出编号。”

    凌天还是没有说话，后面的一名海盗大笑着说道：“这小子不会连编号也忘记了吧？哈哈.......”

    独眼龙的目光也转移到凌天头上，喝了一句：“不报编号的，不给领钱，你们这些家伙就是不知好歹，领了一次还想领第二次，哼。”

    司马鸣峰也打量了一下凌天，有一种熟悉的感觉，却又想不起是谁。

    这时，刚刚领过钱的一名海盗走了过来，一边数钱一边看着凌天，他的数钱的手突然停了下来，仔细的看了一遍：“咦，怎么会是你？你怎么跑来领钱？”

    凌天抬起头望着这名海盗，赫然就是抓他们来的亚克夫，脸上挂着微微的笑容，手里多了一把匕首，身形一跃，匕首瞬间划过亚克夫的脖子，鲜血直流，亚克夫捂住脖子慢慢的倒了下去，眼里充满着不相信。

    就在亚克夫倒下的瞬间，凌天一个闪身扑向司马鸣峰，手里的匕首直取司马鸣峰的胸口，司马鸣峰完全没有反应过来，凌天手里的匕首已经刺进了他的胸口，只不过才没入了点点，就在凌天准备加大力量，送司马鸣峰上路的时候，一旁的独眼龙一拳带着爆炸的力量轰向凌天的脑袋，感受到来自后面的危险，凌天明只好放弃，翻身而起躲开了独眼龙致命的一击，远远的站在了三米之外。

    突然之间的变化，让海盗们一惊，有些不知所措。

    ”父亲，你怎么样了？“司马玉连忙跑上前司马鸣峰的伤势，司马鸣峰捂住受伤的胸口，摆了摆手，眼神愤怒的盯着凌天，狠狠的说道：“你是凌天？”

    凌天没有说话，司马玉被凌天被两个字震了一下，抬起头望着三米之外的凌天：“凌天你真够嚣张的，竟然跑到索马里来刺杀父亲，兄弟们，把他给我乱刀砍死。”

    这时海盗们才反应过来，原来这小子是老板的老对手，于是纷纷从腰里拔出弯刀扑向凌天，毕竟在大厅里面就是连独眼龙也不能够带枪。

    凌天拔出寒月战刀则身而立，看着前仆后继的海盗们，凌天不屑，这些海盗身手就连一般的烟帮帮众都赶不上，毕竟他们主要使用的是重武器，当然除了独眼龙之外，从独眼龙偷袭凌天的那一招来看，凌天知道这独眼龙有些实力，但是还是远远不够。

    冲在前面的海盗手里的弯刀直直的向凌天劈了过去，凌天扬起寒月战刀轻轻一挥，一道青色的光芒闪过，前面的海盗全都飞了出去，直接把后面的海盗也一并撞了出去。

    那么多的海盗，凌天也不可能杀光，而主要目的就是司马鸣峰父子，干掉前面的海盗，凌天翻身而去，直接飞向司马鸣峰，看着来势汹汹的凌天，司马鸣峰连忙后退，嘴里大呼道：“快来保护老子，保护老子。”而司马玉则早就退到了后面，手里正拿着一把短枪，不过一时间找不到开枪的机会。

    独眼龙一马当先，站在了司马鸣峰的身前，手里的弯刀抬了起来，“当”的一声，寒月战刀劈在了弯刀刀身之上，强大的力量，直接把独眼龙连连震退，虎口发麻，退出了好几步才站稳，震惊的看着凌天，他知道自己不是眼前小子的对手，于是连忙喝道：“保护老板，公子退下，赶快通知门卫。”

    话音落下，凌天再次扑了上来，一连劈出数十刀，独眼龙拼命的应付着，短短几秒钟，独眼龙身上已经被寒月战刀携带的刀气划开了好几道口子，鲜血不断的冒出来，虽然不足以致命，但是还是能够影响独眼龙的发挥。

    一直没动的上官婉儿听见独眼龙的话，连忙跑了上来，跑到司马鸣峰的面前，焦急的说道：“老板，我护着你，先离开这里。”

    司马鸣峰点了点头，这个时候也没有多去考虑，转身向后离去，就在他转身的时候，上官婉儿从腰间小心的摸出匕首，一下子扑了上去。

    “父亲，小心。”司马玉大喝一声，手里的短枪对着上官婉儿扣动了扳机。

    可惜一切太迟了，上官婉儿手里的匕首已经从后面抹过了司马鸣峰的脖子，鲜血喷涌而出，而司马玉开出的一枪正中上官婉儿的胸口，上官婉儿闷哼了一声，左手捂住胸口退了好几步。

    看见父亲倒在血泊之中，司马玉雷霆震怒，抬起手枪，再次对着上官婉儿扣动扳机，上官婉儿连忙拉过身边扑上来的一名海盗挡在自己身前，手里的匕首连忙射出，射向司马玉，子弹打中了那名海盗，而匕首也毫无疑问射中了司马玉的喉咙，司马玉手里的短枪掉下，身体跟着倒下。

    短短的几分钟，司马玉父子毙命，凌天也不再留手，扑向独眼龙，寒月战刀带着强大的劲力，刺向独眼龙，独眼龙身形已经来不及躲闪，只好无奈的抬起弯刀抵挡，可是这一次却没有上次一样幸运，寒月战刀点在弯刀刀身，弯刀应声而断，寒月战刀不停止，继续向前，刺进了独眼龙的胸口，凌天右脚瞬间飞起一脚，把独眼龙踢飞了出去，一个翻身来到上官婉儿的面前，拉着上官婉儿退到窗边。

    “快跳出去。”说完凌天高举寒月战刀，全身的力量灌注到寒月战刀，对着扑上前的海盗斩了下去，肆意的刀气，直接掀翻了一大批海盗，趁着这个时间，凌天和上官婉儿跳出了窗户。

    “追，给我追。”海盗们纷纷从大门跑了出去......

    凌天两人刚刚跳出窗户，楼顶上的加特林机枪和一些冲锋枪响了起来，子弹犹如雨水一样射向两人。

    不容喘息，凌天拉起上官婉儿如同一道疾风一样向前奔跑，速度快到极点，子弹直接掀开了后面的草皮，哪怕是慢一点，凌天两人都会被打成马蜂窝。

    跑到一块巨石后面，凌天看了看时间，刚好一个小时，心里一惊，这里距离庄园不到五百米，于是拉起上官婉儿继续狂奔，就在跑出不到一百米的时候，远处的空中基地一道火光亮了起来，凌天大喝一声：“趴下。”在上官婉儿还没有反应过来之际，凌天一下子把上官婉儿压在了身下。

    “轰”一声惊天巨响，尘土飞扬，火光冲天而起，石头，尘土，漫天四射。烟雾迷茫了整个海岛。

    好几分钟后，烟雾才散尽，凌天爬了起来，抖掉身上的泥土，放眼望去原本的庄园已经消失不见，只留下一个巨坑，海盗们连尸首也看不见一具，而凌天之前躲的巨石也不见踪影，心里庆幸幸亏跑得快，不然直接炸成粉末。

    接着整个海岛上不断的响起了爆炸声，到处烽烟四起，而远处也响起了枪声，凌天知道那是二哥在杀害残余海盗了，凌天心里有些庆幸，或许是老天眷顾今晚遇见海盗们发福利聚在一起，否则如果是四处分散的海盗，还不容易消灭。

    凌天起身半天，而上官婉儿却还是一动不动的趴在地上，凌天心里一惊，连忙扶起上官婉儿，此时的上官婉儿脸色苍白，胸口的衣服一惊染红了一大片，嘴里支吾着说道：“我中枪了......”~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    