
    凌天之前在和独眼龙拼杀虽然听见了枪声，但是以为以上官婉儿的身手绝对能够避开，可是没想到上官婉儿竟然中枪了，其实上官婉儿是可以避开的，不过为了杀掉司马鸣峰，上官婉儿甘愿挨了这一枪。

    凌天看着染红了的胸口，连忙封住了上官婉儿的穴位，阻止伤口流血，可是如果伤口再不处理不取出子弹的话，索马里炎热的天气还没有到华夏可能已经感染了，很有可能危急到性命，看了看中弹的位置，凌天有些不知所措，沉思了好一会，才说道：“婉儿姐姐，我替你处理伤口，有冒犯之处还请原谅。”

    上官婉儿此时已经头脑发昏，迷迷糊糊的点了点头。

    凌天从腰间拿出匕首，找了一些干柴，升起一堆火堆，然后用上官婉儿的兜里掏出丝巾塞在上官婉儿的嘴里，不然一会的疼痛很有可能要她咬到舌头，准备就绪之后，凌天才小心翼翼的解开上官婉儿的衣服，解开外套，里面是一件白色的内衣，不过此时已经染成了红色，内衣紧紧的包裹着上官婉儿丰满的双峰，而中弹的位置就在紧贴着右胸，凌天心里有些庆幸，幸亏没有打在胸上，不然那么美丽的胸可能就爆掉了，不过要想取出子弹，还必须把内衣解掉。

    凌天犹豫了片刻，看着上官婉儿痛苦的样子，狠下心来，轻轻的从后面解开了上官婉儿的内衣，内衣解开一双丰满的小白兔跳了出来，特别的丰满，凌天盯着小白兔眼睛都不眨一下，似乎有些痴迷。

    “小流氓，我可是你干姐姐，看够了吗？”上官婉儿拿下嘴里的丝巾，弱弱的声音埋怨道。

    凌天一下子惊醒过来，视线马上转移，不好意思的说道：“婉儿姐姐，你要忍住，可能有点痛。”

    上官婉儿点了点头，然后把丝巾再次紧紧的咬住。

    凌天把匕首放在明火上烤了烤，然后小心翼翼的向伤口移动，匕首慢慢的划开皮肤，上官婉儿忍不住闷哼了一声，额头的汗水不断的流下来，凌天同样也是，额头的汗水流了下来，必定这是第一次帮别人取子弹，一点都不容失误。

    很快，凌天终于见到了子弹头，幸亏还不深，凌天慢慢的把子弹取了出来，拿着子弹看了看，在拿出身上随时佩带的消毒水，把伤口消毒处理，最后才包扎了起来，心里松了口气，才慢慢的替上官婉儿穿上了衣物。

    上官婉儿也松了口气，拿掉嘴上的丝巾，看着地上瘫坐的凌天说道：“谢谢你，凌天。”

    凌天摆了摆手，一句话也说不出来，这个手术可是比要他去拼杀还累得多。

    “好了，我们赶快走吧，和冷血，二哥他们会合。”说着凌天把上官婉儿扶了起来，上官婉儿眼神直直的盯着凌天，在凌天的搀扶下慢慢的向前走去，过了好一会才轻轻的喊了一句：“凌天....”

    凌天这时才发现上官婉儿痴迷的眼神，心里有一种不好的预感，淡淡的说道：“婉儿姐姐怎么了？是不是伤口疼了？这样吧，我背你。”说完没等上官婉儿回答，凌天就把上官婉儿拖到了背上。

    上官婉儿哭笑不得，趴在凌天的背上，轻轻的说道：“凌天，你是第一个背我的男人，也是第一个见过我身体的男人。”

    凌天冷汗直冒，没有开口说话，继续等待着上官婉儿的下文。

    “凌天，你已经见过我的身体了，我以后也没办法嫁给别人，你说你该不该负责？”

    凌天一惊，脚步不自觉的停了下来，惊讶的说道：“婉儿姐姐，对不起我不是故意看你身体的，我.......”

    “呵呵....”上官婉儿轻笑了几声：“好了，跟你开玩笑的。”

    凌天松了口气，继续向前走去，这小妮子什么玩笑不好开，偏偏开这种玩笑，不过凌天并不知道背上的上官婉儿脸上多了一丝失落。

    很快，两人来到二哥所在的位置，此时空地上已经摆满了尸体，几乎没有一个活口，而二哥，冷血和李程刚都在此，三人坐在地上好像都在处理伤口。

    凌天慢慢的走了过去，看见三人几乎身上都是伤口，李程刚已经把**的上身缠满了纱布，而冷血的胸上也缠着纱布，白色的纱布甚至已经被鲜血侵红了，二哥更是可怕，身上虽然没有缠着纱布，可是脸上却烟区区的，只能见到两个眼珠在转动，身上的衣物更是破烂不堪，凌天把上官婉儿放了下来才说道：“你们这是怎么了？”

    冷血看了看凌天没事，才放心了下来说道：“我和李兄遇见了一批强悍的华夏人，拼杀至此才把他们尽数解决。”

    李程刚也开口附和道：“那批人着实强悍，就是之前我们被抓进来的时候见到训练的那些人。要不是冷血，或许我都已经死在了他们的手上。”说完李程刚还感激的看了冷血一眼。

    凌天恍然大悟，大批人确实厉害，随即回头望着二哥说道：“二哥，你这是怎么回事？在这里应该没人能够伤得了你？”

    二哥苦笑的望着李程刚和冷血，埋怨的说道：“还不是怪这两个家伙，到处都安满了炸弹，就连这里也不列外，刚刚跳下哨台，就爆炸了，要不是躲得快，可能已经见了上帝。”

    李程刚不好意思的摸了摸脑袋，而冷血无所谓的态度。

    凌天哭笑不得，放眼望去，四周的建筑，树林到处都炸得面目全非。

    这时，李程刚才见到上官婉儿受伤了，连忙上前问道：“婉儿小姐，你没事吧？”

    上官婉儿摇了摇头：“谢谢李叔叔关心，我没事了，凌天已经替我取出了子弹。”说着上官婉儿小脸红透了，似乎说漏了嘴。

    “好了，我们得赶紧离开，否则我们全都的去见上帝。”李程刚立刻转移话题道。

    凌天有些疑惑的望着李程刚：“李兄，什么意思？”

    李程刚笑了笑回答：“空中基地设置了自爆程序，我已经启动了，还有半个小时，震惊世界的索马里海盗就此从世界上消失，一起消失的还有这座神秘的海盗岛。”

    凌天一震，看了看时间，然后说道：“那还不赶紧，对了船准备好了吗？”

    冷血和李程刚还有二哥一脸的苦瓜脸，二哥无奈的说道：“本来有一艘军舰，可惜被李队长炸掉了，现在整个岛只剩下一挺皮划艇，我们只能慢慢的摇回去了。”

    十分钟之后，凌天五人坐上了皮划艇，当然这一次充当划船的只有凌天了，因为只有他没有受伤。

    “能坐上天主所划的小艇，还真是有幸，哈哈........”李程刚坐在右边，从兜里掏出两支烟扔给二哥，和冷血，然后自己点燃一支吸着说道。

    凌天瞪了李程刚一眼，真想上去给这丫的踢到海里去，一旁的二哥用纸巾小心的擦拭着脸上被熏烟的脸庞，无奈的说道：“这脸似乎该到棒子国去整整容了。”

    李程刚笑了笑说：“没关系，反正这次我想中央应该给一笔丰厚的奖励吧，别说整容，整形都可以。”

    就在李程刚说话之际，一声惊天巨响，一朵巨大的蘑菇云升上了天空，整座海盗岛爆炸了，震惊世界的索马里就此消失，李程刚欧诺个怀里掏出一沓美金，叹道：“可惜了，岛上还有上亿的美金啊？”

    就在这朵巨大的蘑菇云升到空中的时候，各个国家的卫星都观测到了。

    m国，几名高官坐在卫星指挥室之中。

    “莱维上将，索马里海盗发生爆炸，整个索马里岛沉陷。”一名官员手里拿着一份资料说道。

    莱维上将看了看，脸上挂着满意的笑容：“去查查，什么人做的，索马里不可能无缘无故的发生爆炸。”

    “是。”

    远在华夏的主席也接到了索马里爆炸的消息，站在**城墙之上，淡淡的说道：“这小子果然没有辜负我们的众望。”

    一旁的韩风点了点头附和道：“我们是不是该给这小子点甜头尝尝？”

    主席笑了笑说道：“这个当然，不仅要奖励，还要通告世界。”

    韩风跟着笑了笑，明白主席的意思。这是驾奴之道，表面上是给凌天甜头，其实也就把凌天推向了更重要的位置。

    东瀛山口组同样也接到了这个消息，山口组组长一脸气愤的坐在椅子上，索马里爆炸就意味着，山口组就此少了一笔丰厚的报酬。

    “立刻去给我查，什么人做的，无论是什么人，给我杀了他。”组长气愤的说道。

    山口组组长命令一下达，四挺快艇，两架直升机从东瀛出发前往索马里，与此同时m国，英国，f国，还有多个相邻的国家纷纷派出直升机前往索马里。

    皮划艇滑行了两个小时之后，远处四挺快艇迎面而来，上空还盘旋着两架直升机。

    “皮划艇立刻给我停下接受检查.....”直升机飞到皮划艇上空盘旋，一名男子拿着喇叭用东瀛话和凌天他们说道......

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    