
    凌天皱了皱眉，把皮划艇停了下来，淡淡的跟大家说道：“见机行事。”

    大家点了点头，全身保持着高度戒备。

    四挺快艇围住了皮划艇，一名东瀛人喊道：“你们是什么人？为什么出现在公海？”

    凌天仔细的打量了一番四挺快艇上的人员，每人身上都带着一把武士刀，左手的小指都少了一截，赫然就是山口组成员，凌天也猜到了他们来此的目的。

    “你们是什么人？我来不来这里关你屁事，别忘记了这里是公海。”凌天用满不在乎的喝骂道。

    “八嘎，可恶的华夏人。”带头的山口组成员骂道：“你知道我们是什么人吗？”

    就在这时，远处两架直升机飞了过来，一名东瀛人对另一名东瀛人说：“队长，m国飞机过来了。”

    队长抬头看去，两架m国的直升机迎面而来，东瀛的直升机连忙让开，m国可不是他们惹得起的。

    “下面的人听着，我们是m国政府巡逻机，你们再次做什么？”一位m国大兵，拿着喇叭打开机舱的门，冲下面的凌天他们喊道。

    凌天没有回答，山口组队长连忙答道：“我们是东瀛山口组，尊敬的m国友人，我们在公海见到这几个华夏人很可疑，所以过来看看。”

    m国大兵没有连忙回答，一名机上的成员说道：“少将，情报显示下面的几个华夏人就是从索马里出来的，我想他们很可能是华夏特工，不过他们也够厉害的，竟然摧毁了索马里。”

    少将点点头，脸上挂着一丝邪邪的笑容，过了好一会才说道：“你说我们把下面这几个华夏特工和东瀛山口组成员干掉，就没人知道索马里是他们毁灭的？”

    “少将的意思是把毁灭索马里的功劳记在m国头上？可是如果让华夏知道，会引起国际纠纷，而且上面还不同意我这样做呢？”大兵惊讶的望着少将说道。

    少将笑笑说：“我们m国无数次派遣士兵攻打索马里，可惜没有成功过一次，已经成为各国的笑话，如果这一次是我们m国毁灭掉了索马里，m国在世界的舞台上更加上了一个层次，上面肯定会认为我们做得正确，更何况只要全部灭口，华夏又有什么证据证明是华夏人做的呢？。”

    大兵认同的点点头：“那我们立刻干掉他们，我相信他们也挡不住我的机枪。”

    “不用。”少将摆了摆手：“下面的山口组和华夏人好像并不感冒，让他们先打上一会吧。”于是拿着喇叭冲下面的凌天他们和山口组成员喊道：“公海地区杀人不犯法，你们自行解决，我们m国不会理会。”喊完直升机关上舱门，盘旋着向远处而去，但是并没有着急离开。

    看着m国飞机走了，山口组队长又开始嚣张起来：“老实交代，你们是不是华夏特工？索马里是不是你们摧毁的？”

    凌天笑了，笑得很邪，他不仅笑山口组的无知，更笑m国的无耻，望着队长淡淡的说道：“没错，索马里是我们摧毁的，但是我们并不是华夏特工，而我就是你们山口组的噩梦，凌天”

    “凌天？”山口组队长一震，这个名字他是在熟悉不过，山口组头号大敌，也深知凌天的厉害，连山口组里面精锐中的精锐樱花飞舞杀手组也全部被凌天毁灭，身体不由得颤抖了一下，连忙从快艇上拿出一支冲锋枪，其余的山口组成员也纷纷拿出短枪。

    就在这个时候，凌天手里多出几枚硬币，瞬间射了出去，队长连反应的机会都没有，就被硬币射进了眉心，连人带枪一起从快艇上掉下了海里。他身边的几名山口组成员也全部中了硬币，倒进了海里。

    就在这瞬间，旁边的二哥纵身一跃跳上了另外一挺快艇，手里的唐刀一连劈出十几刀，快艇狭小的空间里，山口组成员无法避让，全部死于非命。与此同时冷血站在皮划艇上，手里的短剑高举带着强大的剑气斩向其中一艘快艇，一声巨响，艇毁人亡。李程刚则跳上了另外一艘快艇，奋力的摇晃，让快艇上的山口组成员站立不稳，无法开枪，手里的匕首借机一一斩杀。

    短短不到一分钟时间，四艘快艇上的山口组成员全军覆灭，而这时凌天已经把上官婉儿拉到了一艘快艇上，二哥，冷血，李程刚纷纷跳上了快艇。

    “快走，不然直升机上的机枪我们可承受不了。”说完，凌天让李程刚发动快艇，快速的向前而去。

    两架东瀛直升机追了上去，机枪对着凌天他们所乘的快艇扫了过去，不得不说李程刚驾驶快艇的技术很好，每次都能成功的避开子弹，不过这样下去也不行，凌天从快艇上捡起一支短枪，对着后面紧追的直升机驾驶员瞄准。

    “砰，砰。”连续几枪准确的打在了直升机的玻璃上，可惜子弹竟然穿透不了玻璃，不过还是影响了直升机的架势，飞机颠簸了两下，又追了上来。

    “少将，山口组快艇上的人全部被华夏特工干掉的，这几人还真不是一般的强悍，我们要不要追上去？”驾驶员对少将说道。

    “追，不能让他们跑了。”

    “是。”

    凌天扔掉手里的短枪暗骂了一句，驾驶快艇的李程刚说道：“天主，有没有办法干掉直升机，否则我们撑不了多久了，快艇油箱中枪，油马上就漏干了，最多只能到华夏海域边境。”

    凌天无奈的叹了口气，手里多出一枚硬币，全身十成的力道灌注到右手，眼神如同天空翱翔的雄鹰眼神一般，直直的盯着前面的直升机驾驶员，踏前一步，嘴里大喝一声，手里的硬币如同一道激光一样射向了上空。

    “啪“的一声，硬币穿透了直升机的玻璃，射中了直升机驾驶员，驾驶员闷哼一声，不相信的闭上了眼睛，由于直升机没有了驾驶员，一个倒载，向海里一头栽了下去，“轰”的一声巨响，直升机在海面上爆炸。

    而这个时候，凌天松了口气，因为快艇已经到达了华夏海域，难不成山口组还能飞到华夏领空？

    果然，后面的直升机停顿了一下，紧接着又追了上来，机上的机枪”哒，哒，哒“的响个不停，凌天暗骂了一句手里再次多出一枚硬币。

    而这个时候，后面紧追的m国直升机没有在向前飞行，驾驶员小心的问道：“少将，我们追不追上去？”

    “上去个屁。人家山口组是烟帮，而我们是政府，飞往华夏领域，和找死有什么区别，等等看，东瀛山口组能不能干掉华夏特工，等他们返回公海的时候，除掉山口组成员，效果也是一样。”少将暗骂了一句，要不是山口组这般家伙，也不可能让凌天他们逃向华夏领域，心里依然抱有一丝侥幸。

    “是。”两架直升机在距离华夏领域不到一公里之外的上空盘旋。

    就在凌天要射出硬币的时候，空中一道影子闪过，”轰“的一声，飞机爆炸了，接着远处一艘挂着华夏旗帜的军舰开了过来。

    军舰上面一面一红一白的旗帜摇摆起来，意思就是在示警。跟着一名华夏军官拿着喇叭喊道：“后面的直升机听着，这里属于华夏海域，我们是华夏驻港舰队再往前一步，我们将以侵犯华夏领空为由论处。”说完军舰上的导弹发射器转动了几圈。

    “少将，我们被锁定了。”驾驶员额头冷汗直冒。

    上将一惊，连忙喊道：“赶快原路返回。”

    “是。”两架m国直升机快速的向公海飞去。

    很快，凌天五人被接上了军舰，上官正浩一连微笑的站在甲板上望着灰头土脸的凌天五人......

    “天主，你这次可是立了大功，辛苦你们了。”上官正浩脸上挂着爽朗的微笑，望着凌天说道。

    凌天轻轻一笑：“上官部长真是客气，竟然亲自来迎接我们。要不是你们及时赶到我们都被山口组轰下海了。”

    “哼。”上官正浩冷哼了一声：“山口组太嚣张了，竟然敢进入我们华夏领域，m国也是，老子真想一炮把他轰下来。”

    凌天笑了笑说道：“部长有没有吃的，我们都快饿死了。”

    “有，有。军舰上已经给各位备好了酒菜，先将就一下，回去再吃顿好的。“上官正浩笑着说。

    凌天扶着上官婉儿向军舰的舱室走去，这时上官正浩才发现上官婉儿不对劲，立刻上前焦急的问道：“婉儿你怎么了？”

    上官婉儿摇了摇头说：“二叔，我中枪了，不过子弹已经取出来了，我没事。”

    “还说没事，脸色那么苍白。”上官正浩不满的说道，随即对军舰舰长说道：“立刻返回陆地，通知医院，要是我侄女有事，小心你的乌纱帽。”

    “是，部长。”

    上官婉儿自然被上官正浩安排休息，凌天几人则在舱室大吃起来，吃到一半的时候，上官正浩走到凌天的面前说道：“天主这次圆满完成任务，顺便摧毁了震惊世界的索马里海盗，为华夏立下了汗马功劳，中央决定给天主一份丰厚的报酬。”

    凌天左手拿着鸡腿咬着，右手伸了出来说道：“钱呢？”

    “钱？”上官正浩一阵疑惑，随即反应过来，这小子老是不忘记钱，于是说道：“钱没有，主席让我告诉你中央欠你一个条件.......”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    