
    一个条件？凌天一愣，随即又是一喜，主席亲自说欠自己一个条件，这个条件可比起金钱贵重得多，简直就是一个无价之宝，高兴之余不忘感谢：“麻烦上官部长替我谢谢主席，为国效力我凌天甚至天门义不容辞。”

    “哈哈。。。”上官正浩爽朗的笑了两声，心里暗叹：此子心思果然慎密，带上自己的同时也带上了天门，不至于让中央觉得天门掌控不了。

    军舰在香港口岸停下，很快医院把上官婉儿简单的处理了一下子伤口，没什么大碍之后，上官正浩才带着上官婉儿和李程刚返回京城，毕竟公务繁忙，凌天三人则到酒店里休息，刚刚到酒店叶思怡就跟过来看过他，告知凌天他要跟陈辉学习金融管理，以方便帮助凌天管理公司，等叶思怡走后，凌天才美美的睡上了一觉。

    中午十二点，华夏一条重大的新闻刊登出来，华夏渔民勇斗索马里海盗，成功的全部毁灭了不可一世的索马里海盗，成功的体现了华夏人民的睿智，勇敢，新闻上面还刊登出了凌天的名字和照片，新闻一经发布受到各国的高度关注，他们当然不相信凌天几人只是普通的渔民，绝对是华夏特工，但是不得不承认华夏的实力很可怕，不少国家开始向华夏靠拢，贸易，以更好的和华夏保持友好的外交关系。

    凌天醒来的时候，已经下午五点，当然他也看见了新闻，站在窗边无奈的叹了口气，华夏这是要把自己推向风口浪尖啊，而最担心的就是东瀛山口组，毕竟这次可让山口组损失惨重，一点也不亚于自己摧毁了他们的樱花飞舞，随后跟李继宏和叶武迪，还有沈家道别之后，凌天打算回京城了。

    在回京城之前，凌天向战天麟发出了一道命令：一个月之内打下澳门，留下三十名死士协助。

    凌天，无情，冷血，二哥四人刚刚从酒店走出来，还没有上车，背着一个包裹的沈佳佳站在酒店门口，似乎是等待了很久。

    “佳佳，你这是干什么？”凌天上前疑惑的向沈佳佳问道。

    沈佳佳拽着凌天的胳膊说道：“小流氓，你要回京城，我当然是跟你回去了。”

    “跟我回去？”凌天有些惊讶。

    “哼。”沈佳佳冷哼了一声：“你是我男人，不跟着你，我跟谁啊。”说完不等凌天反应就坐上了越野轿车。

    凌天苦笑了一番，拿出电话询问沈家，毕竟这小妮子从来不按常理出牌，难免是偷跑出来的，不过这一次出乎凌天的意外，沈佳佳竟然还征求了家里的意见，挂掉电话，凌天让二哥三人开一辆车，自己则和沈佳佳开一辆车。

    等二哥他们先走后，沈佳佳突然开口说还忘带了东西，于是凌天只好让二哥他们先行离去，自己则和沈佳佳返回沈家取东西，来回折腾了一个多小时，两人才踏上了回京之路。

    一路上沈佳佳都保持着很安静，还主动开车，车子像是利箭般射出，不得不说沈佳佳的驾驶技术还行，晚上十一点京城市郊的一个口，行驶的越野车莫名爆掉了轮胎，车子滑行出数十米后才停了下来，让沈佳佳暗呼惊险。

    凌天环视周围数眼，路口开阔无所避挡。

    就在沈佳佳准备拔掉车钥匙的时候，嗖嗖嗖！十余声利器破空声凄厉而来，凌天忙把沈佳佳搂入怀里跃出车内，几乎是刚挪开位置，十余支利箭就射在他们的位置，扑扑的多出十余个尖锐小洞！

    沈佳佳眼皮微跳，吓得紧紧抱住凌天。

    嗖嗖嗖！

    空中再次响起了利器破空声，凌天瞬间亮出寒月战刀，动作从容的劈着射向他们的箭雨，一支支半斤重的弩箭在他挥动中跌落，在地上横七竖八的叠加着，有些偏了方向没，直透箭中！

    可见，敌人使出的力道是何等惊人？

    连续两轮箭雨，凌天都沉着的挡击过去，数十秒后，整个路面再次变得死寂起来，凌天轻轻环住沈佳佳，动作轻柔，没有丝毫的粗野，半搂进怀里道：“别怕！”

    话音刚刚落下，周围就人影闪动！

    凌天稳如泰山的搂着女人，脚下丁字步，腰板挺得笔直，垂首闭目，稳定心神，将思绪无限扩展开来。四周平和，宁静，宁静得不带任何生机，平和得仿佛时间在这里停止流动。只有风不止！

    被深夜浸冷的风浪，在他身上轻轻划过。

    他站在那里一动不动，好似一块千年巨石，与路面融为一体，突然，他睁开眼睛，侧身望向左边的三十米之外，语气平淡的叹道：“来了！这批东瀛杀手果然来了，希望他们不会让我失望！”

    果然，远处山丘上浮现出一条烟影，一件辨不清颜色的斗篷盖过全身，随风摆舞，遥遥望去，好像风中飘动的烟色精灵，很快那人左右相继现出另外十二人，拉成一条直线，横站在沙丘顶端。

    随着一声长啸，十三人同时张开双臂！

    他们像是同时出动的十三只巨大的烟雕，从山丘纵跃飞下，直奔凌天而来，他们的速度很快，眨眼间，十三人就到了凌天近前五六米的地方，一字排开，一张烟色厚实的口罩遮住他们的嘴巴。

    让人看不清表情，但十三双冰冷残酷的眼睛却直视着他。

    昏黄的车灯射在地上，折射出他们模糊可辩的轮廓！

    凌天就着灯光向他们望了过去，每人左手的小指都少了一截，于是轻轻笑道：“你们是山口组的人吧？”

    为首者眼睛瞬间凌厉：“小子，你与我山口组不同戴天，今日我们东瀛十三鹰不杀你誓不罢休！”

    凌天耸耸肩膀勾起一抹浅笑：“你们山口组每次都是大言不惭，十三鹰？哈哈......马上就会变成死鹰。”

    为首者身躯微震，随后恢复平静哼道：“凌天，你的胆子真够大，竟然为了女人而落单行动，所以给我们伏击机会！”

    沈佳佳抱紧楚天，眼里流露出一丝惊恐。

    凌天拍拍她背部，漫不经心的回应：“别瞎扯那么多废话！要知道连藤原两位公子他们都横死在我手上，他们可是上忍，莫非你们蒙着面装神弄鬼就会让我怕你，开战吧！”

    为首之人嘴角流露讥嘲，不屑的回道：“藤原两位公子他们是被你暗算的！否则你怎么可能杀得了他们？何况你就算能杀了他们，但面对我们十三鹰，决然讨不了半点便宜，老三，你上去杀了他！”为首者似乎并不把凌天看在眼里。

    左侧一人斜跨前两步，鹰目面对凌天放光：“我来杀你。”

    凌天苦笑，原以为他们还会一起上，没想到为首者竟然只派出一个人，于是轻轻叹道：“你？太弱了！”

    鹰目成员一撩身上的烟衣，露出另外一只手，手中握有一把狭长雪亮的武士刀，还真有点水准！凌天感到对方身上传来有如实质的杀气，寒毛立起，体内真气受到外界刺激，自行转动起来，凌天有些震惊，这些人很强大，至少不比藤原大野和二野差，甚至更强，突然凌天脑袋闪过灵光，难道这些人就是东瀛传说中的战斗武士？战斗武士和忍者一样同属于东瀛神秘力量，战斗武士和一般的武士不一样，他们的能力比起一般的武士强悍得多，一般的战斗武士就可以媲美中级忍者，但是战斗武士少之又少，但是凌天现在可以确定这些人一定是战斗武士，心里突然多了一丝担忧，同时也知道山口组对付自己的决心。

    凌天左手搂住沈佳佳，右手扬起寒月战刀。

    面对战意滔天的敌人，凌天傲然开口：“你可以动手了！”

    鹰目武士眼里射出摄人的精光，爆喝一声就爆射出身子，疾进数步，冲到凌天面前，至上而下，凌空一刀。刀借人势，人助刀威，“嘶！”空气仿佛被刀应声撕开，发出刺耳的破空尖叫。

    凌天想探探对方实力深浅，不退不让，双脚分开，运气七成功力，横起寒月战刀，硬挡下对方这一刀，‘当！’一声巨响，凌天抱着沈佳佳退后两步，而鹰目武士则跌飞出去，差点摔倒在地。

    凌天嘴角微翘，轻轻哼道：“不过如此！”心里却有一丝震惊，七成功力竟然都没有震伤鹰目武士，

    为首者的脸上没有丝毫愤怒，向身后的两名打出进攻手势：“老四老五，你们一起上，我要看看这小子能扛住几个人进攻，我还真不信他可以扛住我们十三鹰，老六老七老八准备！”

    两名杀手挪移身子，像是流星般射向凌天！凌天的嘴角流露出一丝淡淡讥嘲，敢情这家伙要采取车轮战术对付自己，见对方如此凶神恶煞，沈佳佳更是差点惊叫出声，的小手掩住嘴巴，眼睛瞪得又大又圆，为凌天止不住的担心。

    凌天不慌不忙，脚尖微微用力，陷入泥土中，紧接着猛然一挑，泥土翻，将攻来二人罩入当中，凌天借两人身形稍顿空隙，松开沈佳佳的身子反射了过去！~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    