
    凌天的身子如旋转中的陀螺，转瞬间闪到一旁！

    同时他抡起鸣鸿战刀，横着扫了出去，两名武士杀手正在半空，刚刚闯出凌天踢出的泥雾，再看面前，哪还有他的踪影，反是一道寒光迎面扑来。两人不敢细看，下意识地将刀立起挡住寒光。

    “当当！”两声脆响！

    两人止不住的闷哼一声，虽未退出半步，但凌天这刀内含劲气过于强大，冲力非同小可，脚底磨着泥土，二人滑出四五米远，他们刚刚稳住身，凌天的战刀又凶猛杀到，立劈华山，当空砸下。

    二人知他内力深不可测，难以阻其锋芒，像是两只射出的利箭，分向左右跳跃，人在半空，腰身一拧，身形超出常理，竟硬生生在空中改变方向，刀在前，人在后，配合默契的分刺凌天前胸。

    “不错！”

    凌天嘴露轻笑的横刀招架，与两人战在一处，武士杀手出手迅猛刚烈，以快见长，凌天武功的精髓也恰恰在，三人混战在一处，上跃下窜，刀光棍影，难分你我，唯有烟衣的猎猎迎风。

    叮叮当当之声不时响起，火星在三人身周时有炸开。

    剩余的武士杀手紧盯着场内，面上没什么表情，但每个人的眼中都闪烁出惊叹之光。他们一方面佩服凌天的武功过人，高深莫测，另方面暗自奇怪，不解他如此年少，功夫何来这般高得吓人，组织里面的传说看来还是真的，他们虽然知道凌天是山口组的头号敌人，但是却从来不以为意。

    见到凌天真正的实力，除了惊讶，同时他们的血液在逐渐沸腾，那是遇到真正高手的兴奋。

    “嗖嗖嗖！”

    三名武士杀手压制不住内心的骚动，看准场内空挡，持刀加入战团。五个人，五把寒光闪闪的武士刀，每一次挥出，对准的都是凌天身上要害，让凌天从原本的玩味变成郑重，进而神情肃穆！

    武士杀手是绝对忠诚的实际主义者，他们从不浪费一分力气，也没有任何花招，出手即是竭尽全力，任何一击都是必杀，一旦被他们命中，对方不死也重伤，和他们对垒，任谁都不会轻松。

    凌天也不例外，他渐感压力！

    应付这五名武士杀手，他不得不使出八成力气与其抗衡，这些杀手不同于那些单打独斗的高手，后者虽然武功高强，但只要盯死他还是可以从容应付，而这些武士配合默契让人难于疲惫。

    五名武士杀手打得同样不轻松！

    凌天身法玄妙，让人摸不着痕迹，明明在五人精妙的配合下已无处可避，可他却偏偏鬼使神差地恰好躲开，而且他的招法虽然普通，并无多少玄妙之处，但其中藏含雄厚内家真气，不可小瞧。

    劲风凛凛，刮得人皮肤好似被火烧了般疼痛。

    凌天全力一击，五人根本无法抵挡，要么闪身躲避，要么使巧劲将其弹挑开，五人明知这样打法费力，自己异常吃亏，短时间还可以，但时间一长早晚会力竭败退，可又想不出更好的办法来。

    感觉到对方有些焦急后，凌天更是压上全部力气！

    凌天内力像是海水般源源不断，仿佛永无枯竭，寒月战刀发出耀眼的光芒，凌天越战越勇，精力越发旺盛，与高手对决的紧张与兴奋也将身体潜藏的气劲发挥出来，招招夹带着无可抵挡的霸道，让天地间夹带着阵阵杀气。

    武士杀手却越打越心寒，豆大的汗珠顺着脖子滑进衣服里。

    原本担心凌天安危的沈佳佳放下心来，同时腾升出一个主意，她暗想如果把凌天拉起打一场地下拳赛，然后自己再押上一份重注，那将是哗啦啦的财源广进，更重要会让自己在众人面前露脸。

    想到这里，她竟然有些兴奋起来。

    就在这时，凌天大喝一声，单手握刀，向前猛刺。

    五人惊诧，纷纷退让，凌天又是一声暴喝，真力灌于刀身，黄光大盛，手臂一震，刀身像是巨龙般摆动，狠敲左右。“啊！”这招大出五人意料之外，分立于寒月战刀左右的两人更是大惊。

    二人反应不慢，一个纵身跳跃，一个半蹲于地面，总算险险躲过，凌天抽刀，紧跟着一跃而起，脚尖绷直，点在纵身那人的胸口。那人身在半空，低声惊呼，气向后沉，上身后仰摔落出去。

    他努力挣扎支撑起身体，却吐出一口浓郁的鲜血。

    借着下落之势，凌天将刀抡圆了，劈在右侧杀手肩膀上。

    仓促之间抽刀挡在身前的杀手‘砰’的摔了出去，他挡在身前的刀断成了两截，而他肩膀一片殷红，此时，凌天已经转到左侧，一个肘部顶撞在敌人心口，后者身子顿时弓起，直接爆跌出去！

    随后，凌天转身面对其余两人。

    正在这时，凌天突感背后生风，冰寒刺骨，心里打个突，本能的将腰身一扭，一把砍刀擦着他软肋直射而出，凌天抽身形飘然落地，回头一看，只见为首武士杀手正站在自己身后不远的地方。

    他手中倒提砍刀，嘴唇抿成一条线，浑身上下杀机重重。

    凌天暗叹此人阴险，在人背后使出杀招，淡淡笑道：“不要折腾了！一起上吧！”不用他招呼，十余名能站的武士将凌天团团围在当中：“小子，确实有点道行，竟然能迫得我们同时出手！”

    “好不要脸的家伙！”

    沈佳佳见对方撕下脸皮把凌天包围，拳头握得死死的，只恨自己不会武功无法上前助一臂之力，而凌天却依旧云淡风轻，耸耸肩膀回道：“何止是迫你们同时出手，还让你们同时死在这里！”

    为首武士扭扭脖子，冷冷回道：“那就看看谁笑到最后！”

    在武士杀手的讥嘲中，路口再次车灯闪烁！

    与此同时，武士杀手听到汽车轮胎摩擦声响起，没有多久，就有四五辆顶级跑车轰然而至，以无比耀武扬威的态势横在众人的五六米之外，而有辆技术不太好的宝马跑车则撞在越野车的车尾，还差点撞上了车前的沈佳佳。

    沈佳佳脸色巨变，眼里渐渐凝聚怒火。

    但她见到对方的车牌后，所有怒火立刻消失的无影无踪，嘴角勾起淡淡的无奈，善于观察的凌天扫过两眼就轻皱起眉头，京a888京a666，这是中央首长家属的专用车号，怎么在这里出现？

    敢情自己遇上罕见的华夏权贵？

    更重要的是，武士杀手遇见顶尖人物的子女岂会放过？

    这代表天朝顶级权力的数辆名车并没有熄火！

    撞在越野车的宝马钻出一名十七八岁的小姑娘，她探出半个身子瞄了两眼状况，然后就飙出了几句话：“谁的烂车挡在姑奶奶面前？还把本姑娘的新车撞坏？哪个王八蛋？给我出来！”

    对方如此蛮横无理且出言不逊，换成别的达官贵人，以沈佳佳的脾气恐怕早甩过两巴掌过去教训，但对方的京a888像是大山般压制她的怒火，她知道，那是中央前几号首长的家属，远非自己能得罪。

    别说是她，就是她沈家也难于抗衡。

    沈佳佳咬咬嘴角，最终放弃争辩。

    此时，那小姑娘气势汹汹的从车里钻了出来，她穿着一件烟色圆领长袖t恤，看不出牌子的牛仔裤，紧身衣衫将她玲珑的身段完美地凸显出来，那大小适中不出半点缺憾的双峰，骄傲地耸着。

    烟色的衣衫衬上她欺霜赛雪的晶莹脸蛋，令这本就一副祸水模样的小魔女，更添几分诱惑堕落的魅力，只是她脸上天生俱来就蔑视众生的神情，让人总是容易忘记她的美，而记住其不可一世。

    她看看‘被’撞坏的车，又看看凌天等人。

    她的嘴角勾出一抹不屑，冷冷喊道：“谁的车？给姑出来？否则等本小姐查出来就死定了！”随即随后她又瞄了眼车牌：“哟，香港豪门？还有点小来头，怪不得敢撞本小姐的车！”

    凌天无奈，这车可是刚到香港时李继宏刚送的，车牌号码当然是香港很拉风，没想到这小姑娘竟然认识，于是刚想上前，沈佳佳按捺住怒气，踏前半步抢先道：“对不起，是我的车！”

    此时，原本要生死决战的凌天和杀手在小姑娘的胡搅蛮缠中，早已经丧失了那份滔天战意和誓死决心，武士杀手收起了寒光闪闪的武士刀，凌天也藏起了武器，但大部分精神还是落在他们身上。

    这些千里迢迢找自己晦气的武士杀手，谁知道他们会做出什么疯狂的事？凌天更担心的是，如果这些杀手辨认出这些***奇货可居，冲上去捉拿几个来要挟胡二霞政府，自己可会被中央批死。

    因此，他现在还必须保护他们安全。

    小姑娘见到沈佳佳出来认车，瞄了她两眼后就用鼻子哼道：“终于肯出来认错了？哼，本小组不发威还当我是病猫了？我问你，你三更半夜把车横在路口干吗？难道不知道本小姐要飙车吗？”

    沈佳佳气势被压，干脆不回答！~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    