
    小姑娘见到沈佳佳没有回答自己，感觉面子被扫的她眼里射出一丝怒火：“喂，你哑巴啊？本小姐问你话怎么不回答？仗着香港豪门就了不起啊？信不信姑奶奶一个电话，把你拖出去奸了？”

    沈佳佳按捺不住，眼睛瞬间变得冰冷：“你说什么？”

    小姑娘见其驳嘴正要怒责时，一个不温不火的声音从后面传来：“珠儿，别再为难人家了，是你技术不好撞到越野车，人家肯低声下气被你骂已经不错了，就算了！”

    “快上车吧！回去太晚要被老爷子责怪！”

    这五部跑车自始至终都只有小姑娘下车骂人，其余家伙全躲在车里静观事态发展，除了不屑跟沈佳佳他们打交道，也有不想显出真面目的原因，但见小姑娘压人太甚，所以有主事者下来息事。

    这是一个帅气的年轻人。

    这个年轻人年纪约莫二十上下，全身气势是自然的宠辱不惊，黝烟发亮的平头修剪的齐齐整整，一双不大却圆圆的如同鹰利眼睛中，烟白分明，没有一丝的浑浊，全身上下散发着一股迷人的气质。

    凌天眼睛微微亮起，但随即恢复平静。

    被称为珠儿的女孩似乎对这个男子很崇敬，调转头向她甜甜笑道：“六哥，我很想听你的话，但这女人竟然仗着香港豪门敢大庭广众驳嘴，传出去，我珠儿以后怎么在圈子里混啊？”

    “所以我要她道歉，否则我绝不罢休！”

    那个六哥微微皱眉，脸上闪过一丝对珠儿的无奈，转而望着沈佳佳文质彬彬的道：“这位妹妹，大家都是聪明人，所以还是息事宁人为好，你就给珠儿陪个不是吧，免得大家闹僵带来大麻烦！”

    只是他的话看似是劝告沈佳佳，但居高临下态度却有不容辩驳的意味，而此时的沈佳佳已经被激起了怒气，她冷冷的回道：“我知道你们是什么人，但她先撞我车再出言辱我，还要我道歉？”

    “你们不觉得过分吗？有权有势就可以如此霸道？”

    六哥眉毛轻轻挑起，心里权衡着撕破脸皮的利弊关系，虽然香港豪门不放在他们眼里，但难保他们向中央告状。为了给自家老爷子退休后减少麻烦，所以识大体的她不愿把小事情闹大！

    为芝麻大的事情满城风雨，是降低自己格调！

    当然，如果事情真闹得不可开交，她不介意把沈佳佳和她背后的香港豪门踩入万丈深渊，作为华夏顶尖权力中心圈子打转的他们，自然有其影响父辈爷辈的资本，联合起来更是无人能对其锋锐！

    同时，他还望见凌天和武士杀手他们，见其装扮怪异就暗生几分奇怪，不知道这些是半夜拍戏的主还是出来装神弄鬼的家伙，只是天性让她没有出口询问，高位者谁会关心低贱者的举动呢？

    凌天似乎看出六哥的心思，于是淡然的从杀手中穿出！

    天知道这些武士杀手是怎么想的，见到凌天要走出包围圈也不阻拦，而且他们也不离开这是非之地，似乎也对这起横生出的锸曲颇有兴趣，都冷眼旁观凌天要做些什么，为首者更是目光闪烁。

    他低头扫视着车牌，嘴角涌出一丝杀机。

    此时，凌天已经走到沈佳佳身边，把微微动怒的女人不着痕迹搂入怀里，然后向小姑娘和六哥笑道：“对不起，我朋友不太懂事，还请两位多多原谅包涵！我愿意赔偿你们的所有损失！”

    见到有男人出来还肯低头，六哥脸上闪过一丝赞许！他漫不经心的扫过凌天两眼，见这男孩其貌不扬且没有打过照面，不会是圈子中的人，暗想该是沈佳佳的小白脸，于是就转头望向珠儿：

    “珠儿，人家道歉了，满意吗？”

    如果单佳佳死撑着不道歉，珠儿可能会抛下两句狠话离去，事后也可能会忘记这点小事，但现在凌天替她道歉，珠儿的底气再次厚实起来，得寸进尺的道：“不行！必须那女人道歉！”

    “否则我让人扇你们几巴掌，再让我家狗道歉行不行？”

    珠儿话音落下，车后又传出一个年轻男子的懒散声音：“珠儿，别折腾了！差不多就行了，再这样得理不饶人，以后我们这个圈子的名声就难听了，行了，都上车吧，别跟他们见识了！”

    “再无休止折腾，以后不带你出来了！”

    后面那句话对珠儿极具杀伤力，她狠狠的瞪了沈佳佳和凌天几眼，然后就挽着六哥转身向车队走去，同时还抛出几句话：“记得把姑***车修好，明天给我送到中央警备局去！听到没？”

    “下午五点给我送到！听到没有？”

    沈佳佳咬着嘴唇，怒气又腾升出来。

    凌天忙拍拍她的背部，然后向珠儿笑道：“好！好！”

    “哈哈，想不到今天遇见皇子公主们了！”

    “抓几个回去给组长，必是大功一件！”

    凌天最担心的事情发生了，武士杀手终于醒悟了过来，山口组向来和华夏中央作对，原因就是华夏曾经残杀过山口组成员，因为华夏不允许国外烟帮在华夏发展，刚重要的是山口组并不怕华夏重兵压境，毕竟华夏不可能侵犯到外交政策，最多就是派遣特工击杀，不过山口组似乎还有实力对抗特工！

    人影闪动，杀气漫天！

    “给我抓活口！”

    除了三名受伤的杀手，剩余的武士像是利箭般射向目标，其中四人落在凌天身边围而不攻，其余杀手则爆射向车队四周意图一网打尽，为首武士更是直取珠儿，右手成爪，笔直抓向其脖子。

    指风烈烈破空，极其凌厉！

    京va666的车窗疾下，传来懒散男子的爆喝：

    “六哥，小心！”

    与此同时，后面两部跟随车辆弹出数道人影，他们像是抗拒风浪的磐石迎向冲来的敌浪，在车队面前构建成一道牢固的防线！

    在武士杀手射向六哥和珠儿时，后者就已经惊觉到脑后生风，因此伴随着同伙的提醒，六哥抱着珠儿一个侧移，以无比惊险动作闪开为首武士，而她的衣服被为首武士割出一道两寸裂痕。

    为首武士首击未中，眼里流露出些许惊讶：

    “想不到皇子们还会身手！这倒真是奇迹！”

    说完之后，他手上力道和速度都增加两分，化爪为拳轰向六哥和珠儿，其实是他过于贪功而高估她们了，六哥之所以能够躲过扑击，完全就是七分本能和三分机灵，眼下之击是再无法躲闪！

    珠儿吓得闭起眼睛，连喊叫都吐不出来！

    就在这时，一个拳头轰然而至，像是撞针般点在为首武士的手臂，让后者的大拳头从无双胳膊中擦过，势大力沉的撞在京a888的车窗，那扇钢化防弹的玻璃砰的声响，中间赫然被击出拳洞。

    玻璃连成一片破碎！其中威力让人震撼不已！

    为首武士一击未中，就抽身后退几步！

    六哥不愧是道行高深的人，在对方强攻未中后忙收敛住心神，转而望向出手救自己的人，正是那个其貌不扬的年轻人，他右手吹着拳头，左手抱着沈佳佳：“死武士！力气还真大啊！”

    为首武士见到是凌天坏了自己好事，一边感慨这小子过于神勇冲破阻挡来救人，一边咬牙切齿的骂道：“小子！我本来想要搁置恩怨改日再比，你却主动出手坏掉老子好事！看来留你不得！”

    说到这里，他全身骨头格格作响。

    他说的是实情，从刚才同伙跟凌天的连番对战，他就知道要拿下凌天怕要付出些代价，因此见到有皇子公主们可捡便宜，就准备擅自改变行动计划，先绑走这些皇子公主，改日再找凌天晦气！

    他本以为凌天会趁机溜走，谁知竟然还来搅局！

    只是他怎么也不会知道，凌天心里也是苦楚无比，如果自己不在现场的话，这些武士杀手爱抓谁爱杀谁都无所谓，毕竟这些皇子公主也是嚣张跋扈的主，何况还有身后大背景会全力营救他们。

    可是自己目睹此事，还是自己招惹了这些武士，如不出手解救或者让他们绑走了人，自己恐怕不仅会被中央斥责，还会被中南海的老头们抛弃，要知道，他们从不需要解释，只要最后的结果！

    因此，凌天不得不出手！

    此时，顶尖车号中跃出数道矫健的人影，把珠儿和六哥以及车辆全部围住，以挺拔傲然的气势构建起防线，而武士们首击未中也后退两三米，于是，两方中间就只有沈佳佳和凌天孤单站着！

    珠儿睁开那双美丽的眼睛，在确认安全后就把目光射向凌天，恨恨骂道：“王八蛋，撞坏姑***车还敢让人袭击我们？背靠小小的香港豪门就如此胆大妄为，行！等我回去就有你们好看！”

    她刚才闭着眼睛，自然不知道谁救了她们。

    六哥拍拍珠儿那张愤怒至通红的脸蛋，目光划过凌天后笑道：“珠儿，不要随便骂人！你反而应该谢谢他，因为刚才就是他出手救了你，否则你早就被那些武士抓了，快给人家道声谢。”

    珠儿眼里闪过一丝愣然，显然是没有想到这种结果，她本想顺着六哥的话谢谢楚天，但她看见沈佳佳的玩味眼神，却让她再次变得蛮横无理：“谢什么！那些人很可能就是他的同伙！”

    六哥颇有些无奈，轻轻叹道：“不得胡说！”

    此时，京a6666的车门终于打开了！

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    