
    这位从西伯利亚死人营爬出来且身为二哥保镖的拳手，正用他彪悍半生的眼神凝视着凌天，虽然这小子看似弱不禁风，但其身体中却似蕴含着无尽爆发力！那种火山爆发摧毁万物的庞大力量！

    这小子绝不简单！阿龙迅速作出判断！

    凌天解决完此事，拉着沈佳佳转身离去！

    就在这时，珠儿脸上闪过一丝诡异的笑意，在六哥暗叹不好之际，珠儿已经举起了手枪瞄着凌天背部，然后就毫不犹豫的扣向扳机，六哥包括二哥都脸色巨变，同时喝道：“住手！”

    谁都没想到，珠儿任性到这种地步！

    但他们此时的命令对于珠儿来说完全不管用，感觉自己被羞辱的大佬千金已经决定讨回公道，哪怕是采取不光明的无耻手段，她也要杀了凌天以泄心头之恨！所以手指用尽力气扣动着扳机！

    咔咔咔！

    手指扣动扳机声连续响起，但枪口并没有射出珠儿期待的复仇子弹，这把下午还用来爆过靶子的短枪，此刻却丝毫不听主人使唤，以哑火方式来回报珠儿的焦急，还有按捺不住的愤怒！

    六哥踏前半步，一把夺过珠儿的枪！

    如果珠儿是自己的妹妹，他肯定会一巴掌扇过去！

    凌天牵着沈佳佳再次微微转身，他冰冷的目光让所有人都不寒而栗，就是经历世事沧桑的二哥也停止吸烟，因为凌天已经散发着寒霜般杀气：“背后开枪？还连续五下？看来你很想要我死！”

    珠儿被吓得退后两步，其余保镖立刻抬起短枪！

    “兄弟，对不起！珠儿做得确实过分了！我替她向你道歉！绝不会再发生此事了！”深感珠儿不是的六哥眉头紧皱，声音缓缓而出，仿佛永远都是一个频率的声音没有太大感情波动！

    这样的男人，当得大智若愚！

    凌天没有理会他的道歉，眼里依然寒光闪烁：“你觉得你道歉够诚意吗？先不说我刚才还出手救了你们两个，单她刚才的无耻行径，我就可以出手要了她的命，她要活着离开必须亲自道歉！”

    六哥心里微微凛然，想不到凌天忽然变得强硬！

    他想说些什么息事宁人的话，但余光扫到手中短枪的模样，立刻向珠儿低声道：“珠儿，赶紧向哥哥姐姐道歉！你这次做得实在太过分了，如果你不道歉，以后我们都不带你出来玩了！”

    二哥眉头轻皱，想不到六六会让珠儿低头！

    六哥似乎看出了他心中的疑问，于是把手中的枪抛过给二哥，后者优雅的伸手接住，低头审视两眼也微微变脸，他现在知道为什么珠儿开枪没有射出子弹了，因为整个枪身被凌天捏扁了！

    他凝聚目光，重新审视起凌天来！

    阿龙也见到那把枪，暗惊这小子力量实在惊人！

    珠儿脸色变得很难看，咬着嘴唇回道：“要我道歉，他们算什么东西？如非他们撞坏我车还羞辱我，我岂会开枪射他们？何况我的枪哑火又没射到他们，要我道歉，根本是不可能的事情！”

    话音落下，凌天踏前半步：“你真不道歉？”

    虽然十几支枪对着凌天的脑袋，但保镖们却依然没有半点底气，眼前小子散发着的王者气势，远非是枪口能够对抗的，六哥也感觉到凌天的杀气，忙把珠儿拉进怀里：“兄弟，算了吧！”

    “给我朱六面子，以后我还你这个人情！”

    换成其他人或许会因为六哥的诱惑而息事宁人，毕竟朱六是京城上将朱正海的孙子能够得到他的承诺绝对是天大幸运，但凌天却偏偏不卖他的帐：“还我人情？如果你五分钟前跟我说，或许我会欣喜若狂的答应下来！”

    “可惜我对你们的所有信任，都在他背后开枪中烟消云散！”

    六哥呼出一口长长的闷气，他没有责怪凌天不识好歹，换成其他人在自己背后开枪，也是难于容忍的事，但要珠儿开口道歉也是难事，而且自己总迫着她道歉，也会显得自己过于软弱！

    正当他为难时，二哥走了上来！

    他在凌天的两米之外站住，掏出一支没有牌子的香烟递向凌天，嘴角还勾起一抹浅浅笑容：“兄弟，不打不相识！今晚就看在我的面子上，不要跟珠儿计较，改日你方便，我请你喝杯茶！”

    凌天脸上划过一丝愣然，他没有想到这个二哥竟然如此深明大义，同伴犯下的错竟然肯拉下自己的面子，望着递在半空中的香烟，还有那份笑容，凌天的摄人气势为之消去，恢复中朴实无华。

    他摆摆手，淡淡道：“我不会吸烟！”

    “行！今晚就看在你们面子，不跟小女孩计较！”

    “行！今晚就看在你们面子，不跟小女孩计较！”

    “不过我希望此事到此为止！大家井水不犯河水！”

    说完后，凌天就牵着沈佳佳离去，二哥不着痕迹的收回香烟并自己叼上，点燃后连连吐出几个烟圈，望着凌天他们渐行渐远的背影，出声喊道：“兄弟，我叫刘寒，不知道你怎么称呼？”

    凌天微微停滞身躯，扭头回道：“凌天！”

    刘寒和六哥都默念着这个名字，总感觉有几分耳熟，而珠儿则跺着脚，拉着六哥赌气道：“就这样放走他们实在太窝囊了，六哥，二哥，你应该让保镖杀过去，乱枪射死他们！不然我回去向大哥告状。”

    “反正他们就两个人，还能扛住十几把枪？”

    她的话音刚刚落下，忽然就见到远处三道身影闪过，速度快如疾风来到这些皇子公主的面前，前面的二哥淡淡的望着刘寒说道：“今日天主不和你们计较，但是你若执迷不悟我必取你们的脑袋。”说完二哥，无情，冷血三人瞬间消失在原地，阿龙全身颤抖的站在那里，眼里充满了害怕，这三个人他相信自己在他的手里走不到十招，而刘寒和六哥冷汗直冒他们痴痴的望着远去凌天，这个人很可怕，半天说不出话来，珠儿更是紧紧的拉住六哥的手，电视上才有的一幕在今日上演了，就在他们惊愣之中十字路口四面八方亮起了车灯，随后就见到两部红旗轿车从各路口驶来，从他们身边缓缓驶过，然后一辆防弹红旗轿车停在凌天和沈佳佳身边，恭敬的让两人坐进去。

    保镖们包括这些皇子公主全部脸色巨变，这两部红旗轿车比起她们这些轿车更加可怕，那可是华夏比他们更上一级的权贵所拥有，而刘寒的目光正好看见了看车的女子和坐在副驾驶的以为带着墨镜的女子。

    这时一旁的刘寒才想起来，额头冷汗直冒，目光微凛：“他是凌天，天门天主。”

    刘寒话音落下，六哥和一些公子哥也全部想了起来，脸上的表情除了震惊更多的是担忧，凌天的狠辣，与实力他们都听说过，连不屑他们太子堂的黄浩轩及黄家都被凌天毁灭，更何况是他们，他们当然知道自家的权力虽然不少，但是比起作为中央5号首长的黄家就显得微不足道了，更何况凌天的背后还有更可怕的支持，不然也不可能扳倒黄家，而只有珠儿仿佛还不知道，也不认识什么凌天，什么天门。再次握紧着拳头，脸上刻画出深深的不屑：“他就是一个装2的人，哪怕他再神通广大，我也要他死无葬身之地，否则我珠儿就无法在京城混了，哼，小子，你很快就要死了！”

    她的怒火，从来不会掩饰！

    刘寒正起脸色，轻轻喝道：“珠儿，你不要乱来！我好不容易跟人家消磨掉误会，重新建立起岌岌可危的信任，如果你再动人家让他对我们彻底失望，以后，你就不要再认我这个二哥！还有一点需要告诉你你秦家在他眼里屁都不是，你知道刚才车里坐的是什么人吗？东方媚儿，和韩小雨。”

    珠儿身躯一震，东方媚儿和韩小雨？她不相信，他不相信凌天能认识连她见到都要绕路的媚儿，小雨，心里一阵委屈，想要争辩什么却没开口！

    六哥也把拉住珠儿的手，轻轻拍着她背部道：“珠儿，你出国进修两年，不了解国内天翻地覆的纷争，特别是京城这个弹丸之地，情况远比你想象的要复杂要水深，所以你千万不要乱来！”

    珠儿扬起脸，皱起眉头倾听！

    六哥深深呼吸，继续补充道：“就像刚才那两人，女孩背景是香港豪门，对这种一目了然推算到顶也没有多大的势力，咱们当然无所畏惧，但那男的呢？他是什么身份什么来历？你可知？”

    珠儿嘴角微翘：“他不在我们圈子，能有什么来历？”

    六哥还没有回答，刘寒抢先说道：“我告诉你珠儿，刚才那个年轻男子就是目前华夏风头正热的天门龙头凌天，而天门就是目前华夏最大的烟帮。”

    “切。”珠儿翘着小嘴不屑的说道：“不就一个烟帮吗？难道华夏我们害怕烟帮，想当年连洪帮帮主见到我们都要绕道走呢。”

    刘寒轻轻的叹了一口气：“黄浩轩你知道吧？那个曾经三番五次羞辱我们的小子，你知道他黄家现在的下场吗？全家被赶出华夏，流离失所，而这一切全是凌天所为。”

    这时珠儿才感受到凌天的可怕，黄浩轩以前就是经常欺负他们这个圈子的人，但是他们没有办法，人家的实力比你强，想怎样就怎样，而凌天能扳倒黄家，同样也能扳倒她们秦家，更何况秦家最高权力也不过外交部长，随即低头默默不语，心里侧在开始盘算着。

    “不行，此事回去得跟大哥说......”刘寒自言自语的说道。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    