
    红旗轿车上，东方媚儿看见沈佳佳，然后埋怨的看了一眼凌天，然后才礼貌的向沈佳佳伸出手说道：“你好，我是东方媚儿，你是佳佳吧。”

    沈佳佳知道车里的两人都是凌天的女人，因为上车前，她亲眼看见了两女埋怨的目光，本来以为会大打出手，没想到此时的东方媚儿竟然显得十分友善，完全出乎沈佳佳的预料，愣了一下，才礼貌的伸出手和媚儿握了一下：“谢谢你，媚儿姐姐。”

    东方媚儿自然明白沈佳佳口里的谢谢是什么意思，微笑着点了点头没有说话，开车的韩小雨开口说道：“以后大家都是姐妹了，共同研究如何让老公不在给姐妹们增加姐妹，老公你可有的受得了........”

    “呵呵......”三女捂住嘴巴笑了起来，此时的沈佳佳已经看不到以往刁蛮任性的个性了。

    凌天苦笑着摇了摇头头，然后才说道：“对了，小雨不是在成都吗？怎么会出现在京城，还有媚儿你们怎么会出现在这里？”凌天一连问出两个问题，至此他还不知道两女怎么会出现在这里的呢，只知道刚离去几步，两人就把她们叫上了车。

    小雨轻轻笑了笑：“我几天前就调回了京城，目前还在放假时间，至于我和媚儿为什么会出现在这里，还不是准备去香港找你，半路上就看见了你和***那些公子哥摩擦，所以就躲起来看了。”韩小雨并没有说出为什么不直接上前阻止的原因，因为她清楚凌天的性格，如果直接上去把太子堂喝退，***的人肯定要说凌天吃软饭，所以她们才躲起来的。

    凌天满意的点了点头，真是个聪明的女人。

    车子迅速绕了一个圈，把凌天和沈佳佳送回了红云山庄，这里此时已经是天门的总部，韩小雨和东方媚儿本来想要做一下的，韩小雨临时接到电话说是有事，着急离开，东方媚儿也跟着离去了。

    刚刚踏进红云山庄，凌天就看见阳台上站着周小薇和倾城，秀儿，心里奇怪她怎么会在这里，阳台上的三人见到凌天，周小薇第一个跑了下来，一下子扑入凌天的怀里，见到周小薇眼里期待的眼神，心里也有些感动，周小薇是凌天亏欠的女人。

    “天，你还好吗？”周小薇跳出凌天的怀抱急切的问道，他从爷爷的口里得知凌天去索马里执行任务，索马里她当然知道，那可是杀人不眨眼的海盗，于是只好来到红云山庄等待凌天回来。

    “我还好。”凌天拍着周小薇的后背说。然后向周小薇，倾城，秀儿几人介绍到了沈佳佳，三人当然也知道凌天在香港的一举一动，也知道凌天和沈佳佳的事情，每人都很友善的欢迎沈佳佳。

    沈佳佳很是惊讶，凌天的女人不仅个个貌美如花，大方得体，更是宽容大度，一下子对三人都有好感，在沈佳佳的提议下，四人正好凑好一桌麻将，于是四人抛开凌天打麻将去了。凌天苦笑着摇了摇头。

    夜色渐深，寒风袭人！

    凌天此刻站在落地窗前盯着外面灯火阑珊的花园若有所思，不可否认，居高临下是一种很舒服的姿态。纵观历史，无非就是无数人拼得头破血流接连爬上高位睥睨天下的过程。

    此刻的凌天就微微陶醉在这种满足中，尤其值得注意的是，他脚下的这座城市，叫京城；他脚下的这块土地，叫华夏，但他很快就恢复了应有的平和，生于忧患，死于安乐，古人从不欺人！

    一片落叶飘下，跌至凌天面前！

    他伸手轻抚，仿佛在翻阅厚重的历史。忽然，他握着落叶轻嗅，身上的气质浑然一变，仿佛散发着柔和圣洁的光芒：“想不到这落叶中的气息，竟然也跟白雪异曲同工，万物相生相克不假！”

    在他的喃喃自语中，外面响起了一阵脚步声！

    “咚咚——”一阵敲门声传来。

    “进来。”凌天回过身来淡淡说道。

    洪斌和杨叶这两名大将出现在凌天面前，带着发自肺腑的崇敬，今晚发生的事，作为天门核心成员的他们自然比其他人知道得多，所以他们在接到凌天要求查探资料时，就迅速行动起来！

    “天主。”两人同时问候。

    凌天挥手示意他们坐下，然后直入主题：“怎样？”

    “让你们查探的资料怎样了？”

    洪斌眉间透露出一股担忧，随即淡淡回应：“找到了，那个朱六是太子堂的核心人物六哥，生性温和，容易相处，父亲是军方上将司令，还有那个刘寒则是太子堂二号人物，人称二哥，刘副总理的孙子，性格冷静沉着，是个智慧之人。”

    说到这里，洪斌低头苦笑：“至于那个珠儿，是外交部部长秦汉生的最小最宠的孙女，也是最刁蛮任性的家伙，前年，十二岁的她在京城路开车撞伤一名京大学生，在社会上引起很恶劣的影响！”

    凌天微微皱眉，十二岁就飙车？果然特权！

    洪斌知道凌天对这小魔女比较在意，于是继续补充道：“她闯下弥天大祸后，家里一边压制事件，一边把她送到国外进修，前些日子才回来！”

    “她个性争强好胜，想不到会遇见天主！”

    凌天不惧嗜血狂魔，也不怕变态敌人，他最怕这些杀人不眨眼的政治，古时被皇上赐死还要谢主隆恩，现在被干掉虽然不要三呼万岁，但死得无声无息是毫无质疑的，所有他不得不小心谨慎，虽然背后有东方家族和周家甚至上官家和韩家的支持，但是太子堂全部力量集中的话，这笔力量还是不可小瞧。

    此时，杨叶把手中的资料递了上来。

    他在凌天翻阅情报时，不断的补充上几句：“这些公主王爷们自成一个小圈子，如非自家老头或家世背景属于金字塔尖，他们是不会让别人进入其社交圈子，而且他们消遣地方也非富即贵！”

    凌天轻皱起眉头：“例如？”

    杨叶呼出一口长长闷气，意味深长的笑道：“例如顶级的实名制国际会所，那可都是一掷万金的地方，他们还会去地下拳场投注，或者去原始森林打猎，总之，他们图的就是刺激和心跳！”

    凌天深深呼吸，嘴角勾起一抹苦笑！

    稍微停缓，杨叶继续开口：“当然，他们的消遣并不表示他们碌碌无为，很多公子小姐们平时都跟常人没有两样，那个六哥和刘寒读书时还经常挤公交车，在学校也没有架子和生事！”

    “而且学习成绩是靠自己实力拿到优异！”

    “他们几乎都去国外进修过，具有一定的战略目光！”

    凌天对此没有半点诧异，这些华夏顶尖权力中心的后代，在苛严的家教中更多学会自律自爱，像珠儿这种嚣张跋扈的千金并不会太多，因为他们自小就会被灌输，高处不胜寒更该步步小心。

    凌天不紧不慢的翻着资料，从情报中可以看出这是一批高素质的红.色子女，所以他们打击报复的概率不大，唯有那个珠儿被家族宠坏，年仅十七岁，就已经劣迹斑斑，这让人颇为头疼！

    见到凌天苦苦思索，杨叶给他倒了半杯酒。

    “天主，喝两口酒缓缓心神！”

    凌天仰头把酒喝完，然后大大方方的放下酒杯，看来明天还是需要去踏东方家为上，有东方老爷子指点迷津会事半功倍，于是淡淡开口：“替我准备几份贵重的礼物，我马上去看看媚儿！”

    洪斌轻轻微笑，半弯身子道：“明白！”

    十分钟后一部轿车驶出红云山庄，向东方家方向驶去，凌天在出门前还给东方媚儿打了电话，确认她在家后才过去。

    半个小时不到，车子就停住东方家门口。

    摇下车窗，凌天见到东方媚儿已经在大门口等待了。凌天弯腰从车里钻出来，在东方媚儿的带领下来到了东方家族的宴客厅，一路上凌天见到了东方家族明着和暗中的保护力量，心里有些震惊，东方家族人不多但是全都都是高手，他们散发的气息让凌天都有些心惊，

    片刻，凌天正落坐在东方老爷子旁边，而东方媚儿给凌天倒好茶水后就出去了，东方老爷子拍着楚天的肩膀，声如洪钟道：“小天，你来找老夫想必是为了今晚的事吧？”

    凌天喝了一口茶水，点点头说：“我今晚竟然撞见了神龙不见尾的***，为首者被称二哥，还有个朱六，和一个小女孩珠儿。”

    “不知道你们有没有听过他们吗？”

    听到凌天爆出这么多名字，东方老爷子微微愣然，道：“刘寒我认识，刘老的孙子，他小小年纪却有稳坐钓鱼台的风范，袭传了刘老的大将之气！”

    “如果不出什么大意外，他五年之后必是政坛新星！”

    “六哥，我却没听过！”

    “而那珠儿我确实听说过就是外交部长秦汉生的孙女，刁蛮任性，给秦汉生可惹了不少麻烦！但是这些人都由前人大领导叶老的孙子叶枫带领，不过那小子还真有能力，把这帮家伙管得服服帖帖的。至于此事你也不用担心，叶枫那小子肯定不会惹上你，他是聪明人。”~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    