
    一个目光平和的男子钻了出来，他不高大英俊，也没有帅气迫人，只是举手投足之间都呈现着一种大气，大开大合不拘小节的大气，他落拓的靠在车门，叼上一根没牌子的烟，吐出几个烟圈！

    眉间稍纵即逝一丝贵气！这是装不出来的京城王气！

    随着他从车里走下来，其余车辆也都钻出一些气势不凡的公子小姐，人数不多，也就五六位，可每个看上去都让人望尘莫及，天生的高高在上赫然呈现，足见他们这圈子追求的是身世和权力！

    这些人都靠在各自车门，双手锸袋望着武士们。

    他们的眼里没有丝毫惊惧和慌乱，相反有一丝猫捉老鼠的玩味，而有些小姐们的眼里则透射出一种见到死人的恶心，在他们的观望中，后面又驶来两辆大奔，钻出七八名类似保镖的男子。

    为首武士似乎也看出其是领头者，眼里闪烁着一种雄狮见到梅花鹿的嗜血光芒，思虑着如何玩弄这位气度不凡的贵公子，其余武士在其手势暗示下，把路口彻底的封死起来，右手也按着武士刀。

    夜风在山路上不断的吹拂，带着阵阵寒透人心的冷意。

    为首武士深深呼吸，舔着嘴唇道：“今晚真是大丰收！”

    其余武士也透射出兴奋，能抓住这些人绝对是天功！

    一直闭目养神、貌似核心人物的青年在抽完一支烟后，忽然睁开眼，嘴角勾起深沉弧度，向身后一名保镖模样的汉子发出指令：“阿龙，上去把那为首的家伙给我宰了，他要送死就成全他！”

    他自始至终没有询问武士们是什么人，只是见其来势汹汹就起了杀心，那份高居庙堂蔑视众生的态势油然可见，对于这名王者公子来说，冒犯自己已经是罪该万死，无论是何身份都不再重要。

    沈佳佳望着那贵公子，苦苦思索道：“我似乎见过他！”

    凌天搂着她向侧挪移，把战场让出要死战的人，也就在刚才，他迅速的扫过珠儿她们的身边汉子，从其气势目光判断出这些是高手，身手绝不再这些武士杀手之下，因此闪过一丝观战念头，还扫过这些公主皇子，似乎都没有见过，但是他相信这些公主皇子的权力绝对比不上韩小雨和周小薇，东方媚儿她们的身份！

    现在双方谈不上敌友，却难保以后不会磕磕碰碰，如果始终无法用低声下气躲避这些难于招惹的皇子公主，那么武力对抗的鱼死网破将会是最后的威慑，所以多了解对方一点就多一分胜算。

    否则打都打不赢人家，又何谈鱼死网破？

    在他的念头中，为首武士已经哈哈大笑起来：“宰了老子？小子，你们也就是痴人说梦，一些公子小姐们的保镖多是绣花枕头，老子每年不知道要超度多少个，来，先上一个给我玩玩！”

    “等我宰了你们倚仗的保镖，看你们还敢反抗不？”

    被称为阿龙的汉子眼里射出精光，无尽战意瞬间爆发，他闪步欺身，右脚掌剧烈蹬地，身体猛地向左拧转，一蹬一拧，身体爆发出巨大的气劲，右拳有力的冲向为首武士的面门，速度极快！

    为首武士眼里流露出一丝震惊，想不到这保镖如此强悍，身体轻轻后仰些许，左手敲中阿龙的肘部关节，这一拳产生微妙偏移，但就是这点强迫性飘忽，疯虎的拳头堪堪擦过为首武士的耳畔。

    大战至此，才算真正拉开帷幕！

    几乎同时，成功近身的为首武士拉膝迅猛上提！

    这把原本惬意观战的珠儿吓出一身冷汗！

    这动作不花哨，但胜在快准狠，阿龙一击后的左手也是同时缩回，右臂下沉硬生生压住这一记猛烈膝撞，可一条右臂只能延缓为首武士撩膝的速度，由于实在刚猛，挟带余威继续撞向其腹部！

    阿龙不敢有丝毫的托大，左手天马行空的及时按下，骤然发力，后发制人，竟然将这一膝撞蛮横推回去，把为首武士整个人都迫退好几步，让凌天眼里也流露出一丝赞许，这个保镖不简单！

    珠儿止不住的拍起手来：“阿龙，咬死他！”

    高手过招。也就是电光火石间地眨眼事情。

    阿龙和为首武士相触即分！

    两人相互退出数步观望属于自己的对手，阿龙扭扭格格作响的脖子，面无表情的再次冲向对手，虽然身形貌似太过庞大而显得笨重，但一爆发却视若奔马冲向这个对主子构成威胁的武士杀手。

    “退。”

    为首武士依然没有大动干戈，身形不退返进！

    他猛然间与阿龙的距离便拉进即将擦肩而过的地步，“嘭！”缠着烟布的手指只是一贴阿龙腹部便闪电收回，可是阿龙仍然在瞬间就被爆飞出去，顿时砸得远处五六个公子小姐们人仰马翻。

    变态的死武士。

    珠儿按捺不住，双手攒紧喊道：“杀了他！”

    凌天心里轻轻叹息，这武士确实变态！

    他刚才的打法简直就是没有办法想象，完全可以划入灵异事件，虽然说为首武士刚才一连串行云流水的动作无外乎是一个快字，但是快到这种迅雷不及掩耳的地步，有几个正常人能做得到？

    然而阿龙也不是废物，虽然摔倒在地吐出一口鲜血，但还是迅速的跃身起来扑向为首武士，眼里没有丝毫惊惧，只有无尽的战意和疯狂，而王者公子已经叼上第二支烟，没有丝毫担心的观战。

    为首武士嘴角勾起浅笑，身形没有丝毫凝滞地右转髋肩。

    他左肘稍抬，左勾拳呈弧线冲向阿龙，身体大幅度辗转让武士的拳脚如同鞭子一般甩出。他这一拳看似简单，其实以左脚脚前掌为轴心，脚跟外旋，鞋与地面急速摩擦，引起地面吱吱作响。

    一拳如鞭打，如子弹射出。

    对方如此勇猛让凌天微微吃惊，不由暗叹：这武士还真厉害！怪不得敢来刺杀自己！幸亏这些太子保镖替自己扛住对手，否则被他们贴身缠着恐怕也难于脱身，更不用说把他们一网打尽了！

    阿龙左手单臂如水蛇下滑入为首武士左勾拳路线下方，猛然扛起，然后身体下沉。毫无征兆地前倾，肩抵臂撞将一拳落空的对手撞回去，趁胜追击，阿龙出拳快如闪电，雨点般砸向对手胸腔。

    为首武士一退再退，疲于防守。

    沈佳佳靠在凌天身上，喃喃自语：“这阿龙还真厉害！”

    她的赞赏虽然说得很轻，但却被晚风吹送到珠儿耳中，她嘴角微微翘起，趾高气扬的哼道：“那当然！不然怎能做我二哥的保镖？不过你们还是乡巴佬，没有见识过真正高手，阿龙并不算什么！”

    小丫头的脸上勾起道不尽的轻蔑，京城人骨子里有俯瞰全国人民的优越感，在这丫头身上更表现的淋漓尽致，中央大佬的小千金自然瞧不起凌天这些土包子，包括有香港豪门背景的沈佳佳，当然他不知道凌天真正的身份。

    反而六哥颇为识大体，拍着珠儿轻轻笑道：“丫头，别总是高高在上的样子，阿龙确实不算什么，其它保镖也不算什么，天朝十几亿人口，处处都藏龙卧虎，搞不好还有绝世高手存在！”

    珠儿嘴角轻撇：“切！那是演电视！”

    说不通小丫头，六哥也就不再开口！

    此时，场上激战正酣，大家都使上了全部力量。

    阿龙起先防守颇有防护风雨而不透地内家拳法风范，让为首武士错以他是一个练内家拳地家伙，加上其刚才被击飞而轻视，不想到一阵蓄劲短打占据主动后，阿龙身体刹那间拉开，长拳骁狠。

    长一寸强一寸。

    为首武士咬住牙关，竭尽全力的躲闪着阿龙，随后在密不透风的拳影中找到破绽，一拳击出，正中阿龙的嘴巴，咔嚓！一声脆响，阿龙喷出一口浓郁鲜血，也就是这口鲜血，迷住了对手眼睛。

    阿龙忍着痛疼，再次悍然出手！

    他一记势大力沉地炮锤砸中为首武士右肋，阿龙把这位牛叉叉的对手击飞在一辆奔驰车上，昂贵且稳固的车顶被为首武士身体掀翻砸烂，后者顿时发出一声闷哼，暗感肋骨怕是断了两三根！

    为首武士挣扎弹起，一口鲜血从嘴角淌出。

    阿龙随后爆射过去，一个千斤坠落砸其腹部！其霸道力量足于碎石，为首武士见状大惊，他万想不到阿龙还有余力乘胜追击，要知道他刚才那拳的力道也不小，至少也打掉了阿龙两三颗牙齿！

    谁知对方却像是不知痛疼。

    为首武士刚弹起的身躯，再次像折翼的鸟儿坠落。

    然后，众人就听到一声嚎叫！响彻夜空的凄厉嚎叫！接着就是一阵砰砰作响的拳击声，其中还伴随着骨头断裂的巨响，在这冷风拂动的烟夜显得格外阴森诡异，让沈佳佳再次紧紧贴着凌天。

    凌天被她胸.部挤压，一阵躁动稍纵即逝！

    待大家抬头望去，只见满脸鲜血的阿龙提着脑袋垂下的为首武士，像是野兽般的站在车顶嘶吼，然后再把为首武士抛飞空中，自己高高跃在地上，待对手身躯落到腰身时，就猛然顶起膝盖！

    咔嚓，一声巨响！~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    