
    为首武士腰骨顿时被外力狠狠折断，溅射出无可压制的鲜血，但他却没有发出半点惨叫，显然在车中已经被阿龙打死，刚才抛】

    沈佳佳有点看不过去，把头埋在凌天怀里！

    凌天也呼出一口长长闷气，拍拍怀中娇艳女人的背部，他也有点看不惯阿龙的暴烈残忍，虽然武士杀手不是什么好东西，但出手干掉他就足于泄恨，像阿龙这样凌虐尸体，实在让人难以接受！

    此时，他的电话震动，凌天不着痕迹挂掉。

    珠儿却满脸兴奋，拍着双手喊道：“杀得好，杀得好！”

    王者公子波澜不惊，只是弹弹烟灰！

    此时，武士们见到老大横死就止不住脸色巨变，但他们却没有丝毫退却或者逃窜，反而激起了一股排山倒海的悲愤，然后纷纷亮出手中的武士刀，怒吼着向公子小姐们冲去，显然要为老大报仇！

    就当凌天以为双方要出现混战时，王者公子却把烟头优雅的弹出，火星在半空中划出一道弧线，他一边抽出一张纸巾擦拭双手，一边向保镖们吩咐：“不要跟这些渣滓玩了，全部毙了吧！”

    “我还赶着回去睡觉！”

    原本要迎战的保镖们点点头，随后退出两三步，在凌天的惊愣中掏出消音手枪，二话不说就对着武士杀手点射，后者根本没有反应过来，见到枪口还没有躲闪时，子弹已经射入他们眉心！

    扑扑扑！枪声不断响起！

    武士们的身躯全部倒在冲锋路上，这场谈不上对战的尽情杀戮，很快让杀手全军覆没，十二人在如此近的距离，面对身手相差不远且握着枪的对手，除了眼睁睁的被杀根本不可能有其他途径！

    十余秒不到，武士们倒在血泊中不再动弹！

    枪声响起，也震撼着凌天的心！

    然而，那些太子保镖却没有就此罢休，而是默契的齐齐踏前数步，对着武士们的头部再次补上两枪，枪响之处，全是鲜血脑浆爆射，其赶尽杀绝由此可见一斑，也让凌天心里生出一丝丝寒意。

    如与这些人为敌，一定要往死里整他们！

    此时，凌天的电话再次微微震动，他按掉后打出只有自己知道的手势，二哥，冷血他们显然是已经知道了凌天的情况，隐藏在附近，他让隐藏暗中的二哥他们不要轻举妄动，自己暂时还是很安全的，而且自己救了六哥她们，相信这些人不会找自己麻烦。

    珠儿见到敌人全部死光，于是向贵气青年扑去，嘴里还欢快的叫喊着：“太爽了！杀得真是痛快！二哥，你越来越是珠儿的偶像了，长大以后，我就要嫁你这样的英雄！”

    贵气青年拍了拍珠儿，嘴角勾起一抹笑意。

    沈佳佳眼睛微微亮起，低声蹦出：“二哥？”

    怪不得如此眼熟，她的脑海里疾然闪过一个闺蜜曾经的炫耀，说他认识京城最核心的***成员，他甚至还拿出一张照片证明自己所言非虚，她依稀记得，照片上人不多，其中就有这名二哥！

    原来是***！

    她的脑海里迅速盘点着这些资料，准备有机会把它们灌输给凌天，烟暗势力虽然是凌天的天下，但这些可以光明正大杀人的***也不简单，必须要跟他们处理好关系，大家才能平行发展！

    当天门跟***有交点时，怕也是他无尽麻烦之际！

    她的念头还没闪下，珠儿已经站在路中央，手里还把玩着一把枪，向他们喝道：“你们两个狗男女，给姑***滚过来！最好解释清楚你们是否他们的同伙，否则本姑娘就把你们也毙了！”

    “别以为我不敢，杀你就如杀狗！”

    握着凌天手的沈佳佳忽然感觉男人力道爆增，她知道凌天似乎难于压制怒火，于是原本气愤的她反而沉寂起来，暗中捏捏凌天让他平静，随后就拉着他向珠儿走去，她已经准备再次低头！

    为了凌天，低声下气又如何呢？

    等凌天和沈佳佳刚刚站在珠儿面前时，后者就疾然抬起手枪吼道：“砰砰！如非六哥说你们刚才救了我，我现在就一枪爆掉你们脑袋了！只是我始终不相信，你们怎么有能力救我呢？”

    “你们见到他救我了吗？”

    珠儿边说边望向那群公子小姐们，后者相视两眼也摇摇头，她刚才是闭着眼睛没见到真相，而后者因为当时都坐在车里，所以也没有见到凌天出手救珠儿，何况珠儿在尽力抹杀此事！

    作为同伙的他们，又岂能不同个鼻孔出气！

    跟二哥交谈的六哥听到此话，再次转过身来喝道：“珠儿，不要无理闹事！我亲眼所见，就是那位兄弟救我们，你不给人家道谢已经失礼，还拿枪指着人干吗？快放下！不然我要生气了！”

    “还有车的事也算了，你自己让人修好！”

    二哥也伸伸懒腰，轻轻笑道：“珠儿，听话！”

    珠儿委屈的嘟起小嘴巴，把枪收回转动着：“六哥，你就是太善良了，怕我找这对狗男女晦气才护着他们，我家的狗上次叼我靴子去窝里，你也不让我打它，唉，算了！给你面子吧！”

    虽然珠儿喊着算了，但语气中却极尽侮辱，当然这些话落在六哥和二哥耳朵里是理所当然，因为珠儿确实就是这种嚣张性格，何况他们也确实有本钱嚣张，只是，凌天却绽放出一丝笑意。

    一丝让人不寒而栗的笑意........

    疗伤的阿龙捕捉到凌天的神情，心里电流般巨震！

    在珠儿再次挑衅似的扬枪指向沈佳佳时，凌天肩膀微动像是泥鳅般滑动出去，缩地成寸贴近珠儿，那份白马过隙的灵动顿时吸引住众人眼神，也让六哥等人生出震撼，阿龙更是站了起来！

    二哥眼神再次微凛，出声喝道：“珠儿，小心！”

    珠儿微微愣然，随后对着凌天就扣向扳机！

    但她的速度还是慢了半拍，在她手指轻触扳机时，整条胳膊就瞬间变得无力，低头细看正见凌天稳如泰山的刁着她的手，然后就眼睁睁的看着枪被他夺去，并退后两步调转枪口指向她的脑袋！

    枪口散发出死亡气息，牢牢锁住珠儿！

    这番变故立刻让保镖们作出相应反击，十余把消音手枪同时拔出，全都指向凌天的那颗脑袋，只要凌天有丝毫犹豫或者畏缩，他们肯定会毫不犹豫的开枪救下主子，只是，凌天依然波澜不惊！

    这让他们投鼠顾器，生怕两败俱伤！

    珠儿气急败坏的道：“混蛋，你敢威胁我？你死定了！”

    二哥眼里没有过多的愤怒，他只是饶有兴趣的望着凌天，他想看看这个家伙敢不敢开枪，如果不敢开枪又会如何收场，相信猜出他们来历的凌天，如果没有十足的底气绝不会如此贸然行事！

    六哥脸色微变，踏前半步道：“兄弟，你要干什么？”

    凌天嘴角勾起一抹耐人寻味的笑容，眼睛像是海水般深邃难测：“我不想干什么，只不过这位小妹妹想要知道是否我救过她，所以我就斗胆现场演示演示，万万没想到你们反应会如此过激！”

    六哥深深呼吸，淡淡开口：“放下枪再说！”

    凌天轻轻微笑，向周围保镖喊道：“听到没有？主子让你们放下枪！”见周围没有人反应后，凌天就像六哥耸耸肩膀：“这位兄弟，我已经把话传给他们了，可是他们都无动于衷啊，抱歉！”

    六哥知道凌天生怕被摆一道的意思，在暗叹他心思过人之际，颇识大体的向保镖们喝道：“都给我把枪放下！这位兄弟没有恶意，就算他要做些什么，你们那么多人难道就不能后发制人？”

    保镖们相视两眼，最终垂下枪口........

    凌天满意的点点头，淡淡补充道：“我还希望她道歉！！”

    他缓缓收回手枪，在手里不着痕迹的抹过：“虽然我们不是什么贵人，但也不是什么狗男女，这位妹妹撞车时已经蛮横无理，还数次出言羞辱我们，作为上等人的你们是否该说句对不起？”

    所有人都目瞪口呆，让珠儿道歉？

    那些公子小姐们都哑然失笑，这小子还真是狗胆包天！他们纵横华夏上下何曾给人道过歉？更不用说90后的珠儿了，那就是京城一混世小魔王，在国外进修两年回来后更是无法无天！

    此时，二哥终于抛出几句话：“兄弟，别得寸进尺！如非今晚看你救过叶六哥和珠儿，我立马就可以让人毙掉你，这里的水太深，不是你玩得起的！收起枪，今晚的事情咱们就算揭过了！”

    这就是上位者的逻辑，他不找你麻烦已经是你天大的福分！

    凌天轻笑着转动枪，然后抛回给珠儿：

    “好！所有恩怨一笔勾销！”

    珠儿接过手枪，眼里射出一抹凶狠！

    二哥的嘴角流露出七分讥嘲和三分欣赏！

    他讥嘲是因为凌天也没有什么骨气，欣赏是觉得这小子能够见好就收，还能听进自己的话，所以今晚才能全身而退，否则就会成为阿龙手上的一具尸体！

    他还顺势用余光扫过阿龙，后者却没有他想象中的炽热！

    相反，阿龙脸上有着从所未有的凝重！

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    