
    小个子猛然技高一筹，脚步灵活如猴！

    他在扑击的过程中猛地向外一闪，接着连续不断的刺拳打在对手身上，同时忽左忽右，还玩出了两记漂亮的组合拳！最后，小个子疾然退出两三步，趁着对方摇晃时，一个左勾拳打在对手脸上！

    擂台上，溅射出一抹鲜血。

    随着被击杀者嘴中鲜血喷涌的那一刹那，全场轰动尖叫如雷鸣！

    虽然说其中也有人押光头佬赢，但来这里的除了几个专门从事烟拳赌赛的大佬，一般人并不太在乎输赢，他们只在乎拳赛是不是足够暴力足够刺激杀人手法是不是足够残忍，其它并不重要！

    珠儿更是站起来，发出急促的尖叫！

    刘寒也猛地拍手，大声喝彩：“好！”

    光头佬被重拳击倒在地，但他很快爬起身来，他口鼻流血，眼角也有些肿胀，小个子露出胜券在握的笑容，步伐越发灵活，重拳更是呼呼生风，珠儿的脸上已经笑成了花，示威性的看着凌天。

    凌天端起茶水，淡淡笑道：“别得意，好戏在后头！”

    话音刚刚落下，拳场上惊变忽转！

    光头佬瞬间扑向小个子，手里的重拳直直的向小个子的脑袋轰然轰去，小个子还在得意之中，完全不在乎光头佬凶猛的一击，嘴巴稍微扬起，抬起右拳迎接光头佬的致命的一击。

    人往往在得意的时候，通常就会犯下致命的错误！

    “碰”的一声，光头佬硕大的拳头轰在小个子的拳头之上，巨大的力量让两人纷纷后退了好几步，就在小个子退出几步的时候，光头佬不退反进，一记重拳再次轰了出去，在小个子还没有站稳之前，重拳狠狠的砸在了小个子的胸口上。

    令人震惊的一幕出现了，小个子直接被巨大的力量倒飞出去，飞过擂台摔在了后面的的观众席上才停了下来，嘴里喷出两口鲜血，不相信的闭上了眼睛，胸口直接凹了进去。

    小个子败了，全场再次迎来了一阵热烈的喝彩，几乎所有的人都拍手叫好，虽然他们之中有人买小个子赢，不过那些小钱像这样来地下拳场找刺激的人根本不在乎。

    “切”珠儿不屑的哼了一声，凌天微笑着看着珠儿，珠儿翘着小嘴步理会凌天。

    “各位，光头佬胜利。”主持人拿着麦克风高声喊道，并且把光头佬的右手高高的举起，光头佬拍着胸口放肆的嚎叫。

    美丽的拳场工作人员把凌天他们所赢的筹码交到了凌天的手中，凌天拿着十个个沉甸甸的筹码，脸上挂着淡淡的微笑，不得不承认这里确实十个赚钱的好地方。

    其实这一场决斗根本没有可比性，很多人都能看出来光头佬的实力明显在小个子之上，珠儿也看出来了，不过为了和凌天作对，凌天喜欢的她就是要反对。

    “各位，我们的光头拳王已经连番胜利了几十场，在这个拳场里已经没有多少人能够打败他，各位身边如果有能人，我们拳场同样欢迎挑战光头拳王，赔率和以往一样，一赔三十。”主持人拿着麦克风高声喝道。

    下面一阵激动，狂叫，拳场的规矩大家都十分清楚，你可以派人上去挑战胜利的拳王，而且你的赔率是一赔三十，所以以往都有很多人让自己的手下或者保镖上去，不过胜利的却是很少。

    “小子，你不是夸下海口吗？要不你上去把光头佬打翻，我珠儿甘愿输你一个条件，当然你需要钱也行，但是最多两亿，如何？”珠儿挑衅的目光望着凌天说道。

    叶枫瞪了珠儿一眼，冷哼了一声说道：“珠儿，休得胡闹。”

    凌天淡淡一笑说道：“光头佬还不值得我出手，我只打最强的。”这话说得很霸气，声音不自觉的飘到了后面一些观众的耳朵里，不少的目光向其貌不扬的凌天投射了过来，眼中充满了鄙视。

    珠儿扬起不屑的面容：“好，这可是你说的，告诉你今晚拳场来了一位加拿大拳王，你要是能打过他我珠儿愿意答应你任何条件，要我的命也行。”珠儿不相信瘦弱的凌天还能打过无敌的加拿大拳王。

    “好，成交。”凌天满怀笑意的说。

    叶枫和东方白无奈的望着珠儿摇了摇头。

    很快，拳场上跳上了一位一身烟衣的中年人，望着光头佬不屑的说道：“我挑战他，我压自己一千万。”

    “熬，熬，熬”光头佬狂吼了两声，一旁的主持人，笑了笑大声的说道：“这位勇敢的勇士要挑战我们光头拳王，大家鼓掌。”

    “啪，啪，啪”下面迎来了一阵热烈的掌声，和口哨声，但是大家对于中年人并不是很看好，所以这一场大家还是不少的人押注光头佬，凌天仔细的扫了一眼中年人，无奈的摇了摇头，完全不是一个级别的，把手里的一千万筹码毫不犹豫的压在了光头佬的身上，叶枫东方白他们也不列外，珠儿这小妮子似乎要和凌天死不罢休，自己掏出一张金卡，换上了一千万的筹码，犹豫了一会压上了两百万在中年人身上。

    随着一声口哨，战斗拉开序幕。

    中年人首先发动攻击，双手成爪，脚步交错向光头佬抓去，光头佬不闪不避，庞大的体型直接向中年人扑了上去，中年人锋利的利爪抓在光头佬的胸脯之上，一道鲜红的血痕残留在胸口上，光头佬没有意思一样，已经攥紧的拳头一拳轰至中年人，中年人连忙翻身而起，躲开光头佬猛烈的拳头。

    身形由上而下，锋利的利爪向光头佬的天灵盖抓了下去，手段十分狠辣，光头佬站在原地形体动也没有动一下，只是右脚稍微的移动了一步。

    ”中年人死定了。“凌天淡淡的开口。

    叶枫和东方白疑惑的望着凌天而珠儿则再次向凌天投来了鄙视的眼神。

    就在大家惊愣，光头佬怎么不躲闪时，锋利的利爪只距离光头佬的天灵盖不到两厘米的距离，光头佬的右脚瞬间抬起。身体向下猛然蹲下，一脚向上踢出。

    利爪抓空，看着强力了一脚，中年人避无可避，”碰”的一声，右脚踢在了中年人的脑袋上，脑浆并列，中年人连哼都没有哼一声，见了上帝。

    “熬.......”光头佬狂吼一声，放肆的在擂台上打转。

    “光头佬胜！”主持人拿着麦克风大声的呼喊道。

    下面的观众一阵激烈的掌声，不过这一站似乎没有太大的激情。

    凌天手里的筹码由一千万再次增加到两千万。

    “还有没有人要挑战光头拳王？”主持人拿着麦克风喊道。

    下面一阵沉默，过来好半天都没有人开口，主持人接着说道：“好，下面就由来自法国的拳王对战我们的光头拳王，有请法国拳王。”

    主持人话音落下，一个白衣壮汉慢悠悠的走上了擂台，脚步很慢，但显得十分沉稳，脸上的表情很是冷漠，没走出一步都给人摄魂的感觉，看着白衣壮汉凌天赞许的点了点头。

    “这场的赔率是一比一，下面请大家押注。”

    这一次凌天没有在押光头佬，因为凌天已经清楚的知道光头佬不是白衣壮汉的对手，毕竟光头佬已经连番战斗了几场，体力有所消耗，就是没有战斗凌天相信光头佬也打不过所谓的法国拳王。

    两千万，毫不犹豫的砸在了白衣壮汉身上，而叶枫和东方白这一次并没有押注，珠儿想了半天，权衡了利弊，这一次意外的没有和凌天作对，把剩下的八百万全部压在了白衣壮汉身上。

    随着口哨吹响，战斗开始。

    光头佬这一次没有首先发动攻击，脸上也没有了之前胜利的喜悦，换上了严肃，小心的表情，白衣壮汉见光头佬迟迟没有进攻，脚下一点，一个横扫腿，向光头佬首先劈了过去。

    看着来势汹汹的一脚，光头佬条件反应的抬起粗大的手臂抵挡，“碰“的一声，这一脚踢在光头佬的右臂上，强大的力量把光头佬连番震退了四五步，**的手臂瞬间被踢得通红，光头佬还没有站稳之际，白衣壮汉再次发功攻击，左右勾拳连番向光头佬轰然而至，完全不给光头佬反应的机会，”碰，碰，碰“连续几声，每一拳都打在光头佬的手臂上，几拳过后，白衣壮汉退了回来，光头佬强壮的手臂不受控制的垂落下去，明显已经忍受不住疼痛，大气不停的喘着，额头汗珠不断的滴落下来。

    白衣壮汉脸色突然一变，身形爆射向光头佬，两根手指直取光头佬的双眼，光头佬突然一下子跪在了地上，嘴里高呼：”我认输，我认输。”

    不少的看客向光头佬投去了鄙视的目光，大声喊道：“打死他，打死他。”

    然而白衣壮汉似乎根本没有理会光头佬的认输，两根手指，准确的插进了光头佬的双眼，鲜血直流，光头佬大吼一声，可惜白衣壮汉并没有停止，一脚高高的抬起，猛然砸在光头佬的天灵盖上，只听见一声骨头碎裂的声音，光头佬如同烂泥倒在了擂台之上。

    下面的观众顿时热血沸腾，大声高呼，脸上没有一丝同情之心，完全充满了血腥，暴力。

    凌天不由得皱了皱眉。淡淡的说道：“下一场，我来.........”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    