
    “法国拳王，胜”主持人拿着麦克风高呼道：“下面有没有愿意挑战我们强大的法国拳王？”主持人相信看见法国拳头霸道的力量和残忍的手段没有人敢上来挑战法国拳王。

    就在主持人话音落下，远处的凌天满脸微笑的站了起来，嘴里淡淡的吐出：“我来。”

    凌天说话，不少的目光望向凌天，连叶枫都有些惊讶，原本以为凌天会让后面的冷血出战，没想到凌天竟然自己出战，只有东方白脸上挂着淡淡的微笑，把拳场工作人员招呼了过来，向工作人员再次兑换了一亿筹码，加上之前的一千万，总共一亿一千万，准备全部压在凌天身上，对于凌天的身手他当然深信不疑。

    看见东方白兑换筹码准备押凌天，叶枫也跟着兑换了一亿筹码。

    主持人看着弱不禁风的凌天，有些怀疑的问道：“年轻人？你真的敢挑战法国拳王？你要不在考虑考虑？”

    凌天摆了摆手：“不用考虑。”说着凌天已经慢慢的向擂台走去，脚步走得很是缓慢，刚刚走到擂台边上时，凌天一个狼藉摔在了地上，然后慢慢的爬起来，拍了拍身上的灰尘，不好意思的说道：“这地很滑。”然后走上擂台直面白衣壮汉。

    这个落拓的姿势让不少观众都闪过鄙夷，凌天对战法国拳王，马上从讥嘲变成阵阵嘘声，虽然凌天的身躯看起来挺拔修长，但却没有那种暴力的强壮，更没有无尽的杀伐之气！

    他就像一只绵羊，还在装b的绵羊！

    珠儿最先吹起了唾弃的口哨，临近观众也跟着附和起来，先是此起彼伏的响起，随后就连成一片，最后是全场同时发出嘘声，所有人都觉得凌天出现降低了拳赛水平，也浪费了他们的时间。

    声势盖过整座地下拳场，让主持人都变得尴尬起来！

    凌天却面不改色，甚至还挥手向观众喊道：“大家晚上好！”

    珠儿一拍桌子，喝骂道：“靠，还以为自己是刘德华啊！”

    看台的观众们也在凌天的问候中变得更加疯狂，笑骂声更是连绵不断！这小子的脸皮还真厚！如非家教礼节和拳场规则压制着愤怒，恐怕众人早就把酒瓶或者瓜果砸过去：太无耻了。

    叶枫和东方白，还有刘寒，六哥却坐直身子，眼里有着一抹从心底腾升的赞许：凌天真不是简单人！这份心理素质足于傲视在场所有人，而这份无视众人笑骂的自若，肯定是建立在他的高度自信上！

    这场拳赛的下注，必定全押凌天！

    过了半响，凌天望着主持人淡淡的说道：“那么这场赔率是多少？”

    工作人员差点晕倒，这小子真是财迷啊！

    不过工作人员也觉得凌天所说有道理，这场拳赛虽然是临时加入进来，因为从来没有想过有人敢挑战法国拳王，但却不妨碍观众们的投注热情，说不定下注会变得更疯狂，于是他们几经商虑后，马上挂出牌子：凌天对战法国拳王。

    前者赔率是一比十！后者赔率是一比零点一！这就是说，如果买凌天胜利者，如果他真赢了，一百万就可以变一千万了，而买法国拳王赢的观众，如果结果真如自己所料，一百万只能赚十万！

    赔率相差如此悬殊，可见拳场都不看好凌天！

    正如拳场所预料，赔率即使低到惨不忍睹，百分之九十的观众都买法国拳王赢，只有东方白他们在凌天身上押注上亿，当然凌天也在自己身上压上了两千万。

    只是珠儿犹豫之后，也砸了五百万在凌天身上！

    她见到东方白投来的讥讽目光，脸色微红后马上辩解道：“其实我很不看好那个乡巴佬，只是给白哥哥面子才稍微表示！”随即耸耸肩膀满脸痛苦的道：“唉，看来我这五百万又要打水漂了！”

    赌注很快就下完了，拳赛也将开始！

    那名法国拳王本来不满拳场的临时加塞，毕竟拳手每场对战都要耗去不少力气，打得越多就死得越快，但是当他走到擂台见到凌天时，不屑和轻视顿时流露在脸上，拳场实在是给自己捡便宜。

    这样的小子，两分钟不用就可解决！

    法国拳王扭扭脖子，随后站在擂台中间等铃声，此时，凌天也拍拍手上前站好，这个微小动作顿时让喧闹的拳场安静起来，因为凌天就像是换了个人似的，瞬间散尽了所有的玩世不恭和颓废！

    他脸上的坚毅，在灯光中不断流动！

    而其从容淡然的表情还有一丝金属般的冷锐，目光也渐渐凝聚起让人屏息的压迫力量，他的脸颊鼻翼仿佛刀削斧砍，不少千金小姐竟然生出一丝恍惚，对于她们而言，凌天的变化是璀璨夺目！

    铃声终于响起，对战开始！

    法国拳王发出了习惯性的怒吼，扯掉身上背心，浓密的胸毛，粗.壮的四肢，让他看上去就像一头大猩猩，这家伙早就打算好要速战速决，更自恃身强力壮，所以铃声响完就朝凌天猛扑过来！

    他的两只胳膊抡圆，对着凌天就劈头盖脸的砸下！

    那股气势就像是一辆势不可挡的推土机！

    随着对方不可锐挡的扑击势头，凌天顺势后退，同时闪电般出脚，他出脚的动作很隐蔽，上身平稳如水，脚尖却像是吐信的毒蛇，准确的点啄在法国拳王左脚的小腿上，一个红点赫然入目！

    叶枫等人坐直身子，眼里透射出赞许！

    法国拳王在疯狂奔行中，小腿忽然生出剧痛，于是踉跄着倾斜身躯，不过经验老道的他很快就反应过来，把力量重心移到右脚，只是在他刚调整身躯承受重力时，凌天又是一脚点在他右脚踝。

    力道透彻入骨，让他止不住的嚎叫！

    但他痛苦喊叫时，拳头还是击向凌天，凌天面无惧色，以拳对拳的冲撞过去，砰！一声巨响，两腿疼痛导致难于站稳的法国拳王跌出两三米，右手像是面条般垂了下去，而嘴角也流露出鲜血！

    看台观众陷入了沉默，凌天这拳像是打在他们身上！

    法国拳王凝聚起力气，抬起左手再次冲向凌天，凌天神情平静的擦着拳头过去，在他攻势凝滞的瞬间，凌天左手一记斜向上的弯弓射虎结实打在法国拳王的腹部，这记重拳立刻迫使对手跌后！

    这一次，凌天没有等对方缓过神发动攻势，而是以几个精妙绝伦的瞬间移步鬼魅般掠至法国拳王跟前，右手化掌为拳直接冲在对方额头上，砰！那人的额头便迸出一股血箭，倒飞出去好几米。

    凌天没有再追击，而是神情自若的拍拍手！

    法国拳王像是一条垂死的鱼儿，挣扎几下却始终起不了身，最后反而仰头倒在地上，一口鲜血喷出两米高，最后就再也没有了动静，主持人呆愣数秒，随后也专业性的跑到法国拳王试探动静！

    片刻后，他颤抖着宣布：

    “此战，凌天胜！”

    他的声音虽然很大，但看台的小姐公子们没有丝毫反应，就连珠儿目瞪口呆，好像是意外遭到**的河马张大着嘴巴，这就打完了？前后不到一分钟，法国拳头就被凌天干掉？

    东方白露出笑容，率先拍起掌来！

    叶枫，六哥，刘寒他们也反应了过来，先后为凌天鼓掌喝彩，叶枫有些心惊，凌天实力远远超出他想象。

    珠儿喃喃自语：“靠！这算怎么回事！”

    此时，凌天再次向观众们挥手：“谢谢大家的鼓励！”

    观众们脸上涌起尴尬的神情，心里暗骂凌天是个无耻之徒！

    只是此刻再出声嘘他已经不现实，刚才是觉得他没有什么道行，所以才敢肆无忌惮鄙视他，现在他的实力摆在那里，当下全都保持沉默坐回位置！

    失败者总是习惯保持沉默，但有机会肯定会跳出来折腾！

    凌天走下台的时候，那些原本傲慢的工作人员全都变得恭敬有加，毕竟凌天打破了拳场的对战记录：四十秒解决对手！

    更重要的是，庄家这局赚翻了！

    将近刘十个亿买法国拳王赢，结果却爆出了冷门，所以除了赔给凌天，东方白，叶枫三十几个亿，庄家就直接气吞山河进账二十几个亿，远比前面四场拳赛要赚的多，所以对凌天这个运财童子格外有好感。

    回到座位，凌天面前已经有近两亿多的筹码！

    东方白和叶枫人刚才都是押上极限一亿筹码，一赔十的得到十亿大洋，就连珠儿也拿到了五千万筹码，完全弥补了前面四局的损失，不过如果可以看到凌天被爆脑袋，她情愿不要这五千万。

    而这时候，暗处几名工作人员开始注视着东方白这个大富了！

    就在这个时候，主持人拿起麦克风高声呼道：“下面有请我们重量级拳王加拿大拳王，烟蛇......”

    话音落下，下面迎来了前所未有的激动热潮，烟蛇地下拳场的终极boss，从地下拳场存在之日就在此，其中从来没有败过一场，其实力可想而知，由多么的恐怖。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    