
    叶枫？前人大领导孙子？凌天楞了楞，叶枫他知道就是太子，党的统领，至于叶枫的身世背景，凌天还真不知。

    东方朔老爷子似乎看透了凌天心中的疑惑，喝了一口茶水后接着说道：“叶家叶老，也就是叶枫的爷爷是建国初期华夏一为有名将军，抗战结束，改革开放之后，叶老坐上了人大领导的位置，可惜好景不长，几年前的一次叶老带着叶家全家去东欧度假，却不料遇上了震惊全世界的瘟疫病毒，不幸的是叶家过去的人几乎全部染上了病毒，叶枫的父母相继离世，叶枫的叔伯也无法救治死亡，叶老也在转移回华夏的路上随之而去，只留下了还在华夏上学的叶枫，叶家的变故让年仅十几岁的叶枫无法承受，辍学慌渡了两年时光之后，参军，这小子也算是有骨气，参军不到三年时间，从一名普通的士兵混到了现在的少将位置，可惜那小子不知道哪根筋不对去年退伍回到了京城，而太子，党那批公子哥全都被他收服，更是服他管理，如果不是叶枫管着这些公子哥，还不知道这群公子哥能干出什么样的大事件呢。”

    凌天“哦”了一声，按照东方老爷子所说，这叶枫的能力还不错，似乎为人也不差，至于东欧那次瘟疫凌天也知道不少，那一次可是死亡了几万人之后东欧一些国家才研制出抗毒血清，才制止了病毒的恶化，没想到叶家也是那次瘟疫的受害者，无奈的叹了口气之后，凌天端起茶水轻轻的抿了一口，转移话题说道：“老爷子这茶是青城山花毛峰？”

    东方朔一愣，然后醒悟过来，看来这小子似乎已经找到了应对之策，赞许的笑了笑说：“没错，这茶正是青城山花毛峰，主席前年前去四川勘察时，带回来的，老夫也是厚着脸皮向主席索要了一些，一直没舍得喝，今天你来就给你尝尝。”

    “多谢老爷子。”凌天微笑着说道：“时间也不早了，老爷子该休息了，我也该回去了。”

    “哈哈........”东方朔爽朗的笑了两声：“这敢情好，有什么不明白或者不知道怎么做的尽管来找老夫，反正我们现在也是一家人。”

    凌天重重的点了头，然后和东方媚儿告别之后才回去，回到红云山庄已经凌晨两点了，而周小薇还在等待凌天回来，感动之余，凌天抱着周小薇回到自己房间开始了最原始的运动。

    早晨一抹阳光普照大地，仿佛给大地披上了一层金衣，凌天早早的起床，周小薇更是比凌天起得早，大厅里周小薇跟着秀儿和倾城做起了早餐，沈佳佳更是在一旁偷师，看着四人和谐相处，凌天心里一阵欣慰，来到院子里，二哥和杨叶正在切磋。

    二哥手持唐刀，杨叶手持三菱军刺，两人似乎已经较量了好几回合，额头都是满头大汗，眼神直直的望着对方，没有一点松懈，高手与高手之间的对决，不能有一丝轻视之心，两人同样也明白这个道理。

    “唰”的一声，杨叶动了，身体如同猛虎一般射向二哥，手里的三菱军刺从左手交换到右手，来回不停的转换，这是杨叶最得意的一招，让对手无法摸清楚他出招的方向。

    二哥脸上始终保持着波澜不惊的微笑，看着爆射过来的杨叶，眉毛轻轻的挑了挑，手里的唐刀仅仅向上抬起了那么一点点，全是的力量散发到全身，并没有灌注到唐刀，很快二哥周身布满了一圈金色的光晕，二哥被光晕笼罩在中间，远远看去仿佛就像是散发着金光的神，一些训练的天门兄弟此刻已经停止了训练，崇拜的目光纷纷望着二哥。

    杨叶没有被二哥强大的气势所震住，脸上依然没有一丝紧张，心情很是放松，靠在门上了凌天赞许的点了点头，只有保持良好的心态，才能发挥出最强大的实力。

    杨叶的身形在距离二哥两米的位置时，突然间爆射向半空，手里的三菱军刺瞬间刺出，漫天的剑影向被金光笼罩的二哥四处射下，二哥爆喝一声，金色扩散开来，”碰，碰，碰”无数声爆裂之声响起，剑影消失，金光消失，两人相邻站着，二哥手里的唐刀点在杨叶的喉咙两厘米之处，而杨叶手里的三菱军刺则指在二哥的胸口之处，距离胸口还有五厘米的距离。只要二哥前向前五厘米就能够杀了杨叶，但是二哥会被杨叶重伤。不过否认这一战二哥胜了，至少胜在唐刀比三菱军刺稍微长一点上。

    “我败了。”杨叶收回三菱军刺叹了口气说。

    二哥笑了笑，收回唐刀，拍拍杨叶的肩膀：“其实我也没胜，只不过是武器比你长那么一点点。”

    “哈哈......”两人相视一笑，杨叶望着枫树下躺在石头上烤太阳的冷血，轻声说道：“不知道我和冷血还有无情，谁强谁弱。”

    二哥哭笑不得，扫了扫冷血然后扫了扫树上坐着的无情，淡淡的说道：“你可以去试试啊，无情我不好说。不过冷血那个变态似乎没人敢和他比试，当然除了老大之外。”

    杨叶忍不住打了个寒战，在天门里确实没有人敢和冷血比试，单单他那副冷若冰霜的气势，就足以让对手心神受到影响，还不要说他练得全是致命的杀招，还有他视死如归的恐怖，这两点从死士身上就可以看出。

    “好了，大家都别炼了，进来吃早餐了。”客厅里传来秀儿的喊声。

    无情从树上纵身一跳跳了下来，冷血则还躺在石头上，大约过了几秒钟，冷血瞬间摸出短剑，向头顶上一刺，然后又瞬间收回短剑，才翻身而起向客厅走去，嘴里淡淡的吐出：“可恶的蜜蜂，我忍你很久了，斩你一只翅膀教训教训你。”

    二哥，杨叶，包括靠在门上的凌天清晰的看见，冷血挥出了那一剑准确的劈落了一只蜜蜂，更可怕的是那只蜜蜂并没有被劈死，只是斩掉了蜜蜂的一只翅膀，蜜蜂还不断的在地上挥舞着剩下的那只翅膀打转，杨叶眼珠子都快掉下来，心里庆幸幸亏自己没找冷血那家伙比试，而二哥则无奈的吐出：“这死变态.........”，靠在门上的凌天，淡淡一笑：“冷血的功力似乎又进步了不少。或许这段时间他付出的努力更多吧，看来该是报仇的时候了......”

    客厅中央的大理石圆桌上摆放着丰盛的早餐，面包，鸡蛋，牛奶，这些营养丰富的早餐让人胃口大开，不过面包和鸡蛋的颜色不一样，看来是几女每人都有做。

    倾城和秀儿，周小薇三女围在桌前，周小薇面前摆放着两份有些焦黄的面包和鸡蛋，期待的眼神望着大家。

    凌天看了看桌上的面包，鸡蛋，又看见周小薇的目光，毫不犹豫的拿起了周小薇面前的面包，啃了起来，周小薇眼神直直的望着凌天吧一块面包啃完。

    “天，怎么样？这是秀儿教我做的。”周小薇满怀期待的问道。

    凌天笑了笑，喝了一口牛奶说道：“还行啊，小薇第一次就能做出如此美味，用不了多久就能赶上秀儿了。”

    秀儿也跟着附和道：“是啊，小薇妹妹在这方面可是很有天赋，记得我第一次做的时候都没人吃呢。”

    “呵呵......小薇妹妹用不了多久，就能够超越我们了。”倾城也跟着说道。

    周小薇不好意思的笑了笑，拿起自己做的鸡蛋咬了起来，脸上满怀自信，果然，味道还真不错。

    吃完第二块面包，凌天才发现少了一个人，沈佳佳那小妮子怎么不在？正要开口问，沈佳佳从厨房里面走了出来，手里拿着一份已经有些烟的面包，激动的跑到凌天面前喊道：“小流氓，你快尝尝我做的。”

    三女悟着小嘴轻笑。

    凌天苦笑了一番，这小妮子什么时候能改口不叫自己小流氓？看了看沈佳佳手里漆烟的面包，凌天差点倒在地上，有些不知所措，二哥几人见到面包则把头偏向一边，心里为凌天默哀。

    看招沈佳佳雀跃的表情，做的这也是小妮子第一次做，为了不让她伤心，凌天勉为其难的拿起一块面包咬了起来，速度奇快无比的把面包全部吃下，嘴里还不断的说：“好吃，好吃。”不过凌天的心里却苦到了极点，吃这面包似乎和吃白糖差不多，太甜了。

    “好吃你就多吃点，来这里还有一块，厨房里还有很多，吃完了我再去拿。”沈佳佳很满意的笑了笑，连忙把手里剩下的一块面包递给凌天，还要返回厨房去取剩下的。

    凌天冷汗直冒，连忙喊住了沈佳佳：“不用了，佳佳，你想把我撑死不成？”

    沈佳佳这时才反应过来，凌天好像已经吃了不少了，于是说道：“那好吧，我留着你饿了的时候吃。”

    凌天苦笑着点了点头，旁边的几女一阵哄笑.....

    就在这时，一名天门兄弟跑了进来说道：“报告天主，外面有个叫叶枫的年轻人求见。”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    