
    生活向来充满着戏剧性。

    一个出身卑微而白手起家的男人，被人骂过被人打过，短短大半年内却成为执掌半壁江山的烟道霸主，还与无数达官贵人觥筹交错称兄道弟，饶是在自己面前也不卑不亢，这是否显得太荒唐？

    凌天和叶枫还有冷血，东方白四人做一辆车，珠儿，六哥，刘寒则坐后面一辆车。

    跟叶枫交谈这么久下来，他算是彻底了解了太子，党是何物！

    京城由王子公主们组成的党羽，虽然随着第二代第三代成员的低调和城府以及红色血统的愈加稀薄，但太子，党始终是寻常人一辈子无法企及的神秘组织，里面人的背景都赤手可热！

    他知道即使强势如何悍勇这样的背景，若放在那个太子，党的圈子里面，或许他身上的光环不会黯然，却也会随之失色许多，因为在那个圈子，谁都别说自己的背景硬，没有最硬，只有更硬！

    太子，党大体有两种人组成，一种是彻底红色背景的子弟，他们的爷辈都是开国元帅和开国将军，这种人放在哪里都是牛叉人物，那份根红苗正可以让他们数代甚至十余代都锦衣玉食手可通天！

    这种红色子弟，连主席都要给几分面子！

    还有一种是当权者的王子公主，他们爷辈们虽然不是开国功勋，但他们现在肯定有家族成员在华夏位高权重，所以这些子弟都是趁着朝中有人时迅速铺路，因为等家长任期一到就会光环褪去！

    至于两者孰强孰弱，是显而易见的！

    如拿邓公的孙子和主席的孙子来比，两者的影响现在看起来是不分上下，但再过几年主席换届后呢？前者依然牛叉无比，后者的光芒至少褪掉大半，这就是为什么华夏总喊着根红苗正的原因。

    凌天搞清楚这些关系后，对叶枫等人的杀伤力更有底了！

    地下拳场，这是一个永远只能隐藏在光明下的烟暗世界。

    真正的生死搏斗，犹如古罗马的角斗场一般血腥，狰狞。

    地下拳赛血腥是常人难于想象的，烟市拳赛是世界上死亡率致残率最高的比赛，泰拳比赛，自由搏击比赛，以及国外某些电视台现场直播的无限制格斗比赛，同烟市拳赛比较都是小巫见大巫。

    通常情况下，走上去的人，只有一个能够活着走下来，这就是地下拳场的潜规则，但是对于大部分手持着金钱，却得不到释放的达官贵人来说，这是一个相当让他们痴迷的观赏运动：钱是王八蛋，刺激才是王道！

    两辆车子很快在一栋六层大楼前停了下来，门面上面很显然的五个大字“皇族娱乐城”，门面十分气派，两头金色的麒麟庄严的站在了大门前，据说还是镀金的。

    走下车叶枫微微抬头示意，压低声音道：“别看这栋楼普通狭小，它进去就是一个回形结构，可以容纳两百余人观战，上面是普通的娱乐项目，而地下室才是真正的拳场，晚上十点开始的拳赛！”

    凌天看了看时间已经十点半了，拳赛也开始了，大家纷纷走了进去，本来这里是实行实名制会员才能进入的，不过有叶枫在，凌天和冷血毫无疑问的走了进去，在侍者的带领，穿过了一层层秘密的通道，来到了地下拳场。

    此时的地下拳场已经人山人海，到处都站满了人，嘴里不停的呼喊着喜欢人的名字，凌天几人的到来，并没有引起多少人的注意，毕竟在这里达官贵人也不少，不过凌天还是注意到远处两双眼睛正落在东方白的身上，而且还是拳场的工作人员，凌天嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    几人就近找一个位置坐了下来。

    回形结构的露天拳场，布置的就如古罗马斗兽场！

    所有灯光都集中在中间的擂台，为了不让对战者逃窜出来，周围还临时竖起了数十根数米高的铁栏，切断了擂台所有能出入的口子，而周围二至四楼都挤满了观众，全都欲血沸腾的等待开战！

    擂台侧面有被铁丝网分隔的独立单间，此刻都，十几个单间里面，各自站着一名上身赤.裸，浑身肌肉结实的壮汉，那种杀过人杀气自然流露，他们的目光或者疯狂、或者暴躁、或者阴沉！！

    总之，呈现着野兽般的暴戾！

    他们的呼吸忽而凝滞忽而急促，身上放佛江河雄浑的筋脉高高耸起，传达着无法抵挡的爆炸般力量，这些都是地下拳场从各地汇集来的死囚或者邀请来的拳手，任由付了订金的顾客挑选对战。

    厌烦观战后，京城的公子小姐们除了追寻血腥和刺激，还有不少人想要有征服的成就感，于是贵在参与的达官贵人就会派出身边保镖或者自己聘请的拳手挑战，而地下拳场也完全满足他们！

    他们任由顾客挑选这些房间的拳手对战！

    同时，地下拳场为了顾及这些达官贵人的感受，还大度的由顾客指定胜负方式，是点到为止还是至死方休都可以接受，这点人性方式大受欢迎，毕竟谁都不太希望眼睁睁看着身边人死在台上。

    叶枫目光锐利的扫视着那些拳手，心里边作出评估边低声道：“虽然说是点到为止，但我观看了近百场拳赛，都没怎么看到失败者是完好无损的走下台，一拳碎胸或断骨，何来点到为止？”

    凌天没有丝毫惊讶，烟拳本意就是如此！

    周围看台上的灯光幽暗，这使坐在看台上的那些观众、站在看台四周负责安全的工作人员看上去面目模糊，拉升出无数人头的幻境，实际上，看台的达官贵人并不多，稀稀拉拉也就两三百人！

    而叶枫却淡淡叹道：“今晚的客人算多了！”

    这个顶级圈子本身就小，还有会员限制，即使是会员也只能按级别带相应朋友进来，所以真正能进入这里的人不多，凌天举头环视过去，这些观众有男有女，每个人都衣着光鲜，珠光宝气！

    举手投足，更是透着一股非富即贵的傲慢！

    他们全神贯注的打量着单间里的每位拳手，样子就像是赌场的赌客在观察赛马。此时，主持人正拿着麦克风，热情澎湃的蛊惑着众人下注，他的语调就像是电视购物中‘只卖399’的那种。

    “拿出你的勇气，拿出你的魄力！”

    “压一亿赢两亿！不要犹豫！不要顾虑！签下你的名，捧回两个亿！”

    不少人都被他的呼喊刺激的热血沸腾，就连凌天也苦笑不已！

    在他的呼喊中，一个独立单间立刻被打开，走出一名身高一米九左右的光头壮汉，他站在擂台仰头长吼，既是示威也是发泄，拳场立时凝聚起一股很压抑的紧张气息！大家的神情也变得兴奋。

    这家伙的肌肉像是史泰龙般发达，单从灯光的反射光泽就知道这光头佬挨打能力强悍，这种人行动或许不太敏捷，但杀伤力却是极其恐怖，接着他的对手上场了，一个不算高大，身形矫健的黄皮肤年轻男子跳了上去！

    在主持人的呼喊中，八位身材高挑堪比模特的漂亮女郎，手中都端着托盘，仿佛翻飞的蝴蝶在幽暗看台过道中来回走动，托盘中放置着不同颜色的筹码，最次的筹码是十万！最高的是五百万！

    每人在每位拳手身上，最高可投注一百万美金！

    这种限制，自然是为了防止暗箱襙作！

    那些刺眼的筹码提醒着每一名热血观众，不仅马上就可以目睹以命相搏的杀戮，还可以依靠自己的眼力和运气，来赚上一大笔，所以不少人都签下会员卡号并标上金额，然后拿起想要的筹码！

    每个人的会员卡，都有一千万的透支额度！

    东方白挥手让漂亮女郎过来，也拿了几十个筹码，不大，每个一百万，他给凌天和叶枫几人丢了几个，轻轻笑道：“竟然都来了，大家也都小赌怡情，输了算我的！赢了你们就拿回去！反正也是从这里赢的。”

    叶枫爽朗一下接了下来说道：“好，今天就让东方兄破费了。”

    凌天满脸平静的喝着柠檬水，淡淡笑道：“竟然东方兄盛情，凌天也就却之不恭了，也好，我先赌上几场，到时押我们自己的人就更多赌注了！”

    “哈哈......”几人相视一笑，眼神都望着后面冰冷的冷血，对于这个家伙叶枫虽然不知道他有多强悍，但是凌天能够带他出来，其实力肯定也不弱。

    凌天拿起东方白给的五个筹码，总共五百万金额，随后笑道：“这场赔率都是1比1！我想押光头佬五百万！”

    东方白笑了笑说：“好，我跟着你押，”叶枫也是跟着凌天两人压下了光头脑，而珠儿却不屑的说道：“个子大也不一定能赢，我押小个子。”

    几人哭笑不得，这小妮子还真爱作对。

    十一点三十分，拳赛正式开始！

    当确定不再有人投注后，一声铃响拉开序幕！

    光头壮汉和小个子的体型相差很大，但从外表上看完全是两人势均力敌，因此两个人表现的很谨慎，谁都不敢率先发动攻击，他们在相隔两米的距离斗牛般绕圈，躬着上身，瞪着血红的眼睛打量对方。

    相互绕了三四圈后，没有找到对方弱点的两人，汗水从额头滴落，眼见战事僵持，看台观众先按捺不住的发出阵阵嘘声，嘘声还没停止，小个子和光头壮汉就像野兽般发出嘶吼，然后扑向对方........

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    