
    叶枫？凌天愣了一下，连忙回道：“快请。”

    “是。”天门兄弟立刻领命去办。

    很快一个白衣飘飘，一脸清秀，全身上下散发着一股贵族气息的男子走了进来，后面还跟着几个年轻人，都是凌天见过的，一位是人称二哥的刘寒，一位是六哥朱六，躲在最后面的是珠儿那刁蛮丫头。

    白衣男子还没有走到客厅，凌天已经迎了上去，笑着说道：“想必阁下就是叶枫叶公子？”

    叶枫轻轻一笑：“天主，我叶枫真是有幸，承蒙你亲自迎接，十分惭愧啊。”

    “哈哈...”凌天爽朗一笑，这叶枫还真是一个爽快之人：“叶公子里面请。”

    凌天把叶枫几人带到客厅坐了下来，让秀儿亲自给几位倒上了一杯茶水后，凌天才开口说道：“叶公子，光临寒舍不知所为何事？”凌天当然知道叶枫所为何事？但是客套一番有时总是好的。

    叶枫没有去动茶水，也没有直接回答凌天，而是看着珠儿三人说道：“老三，老六，珠儿你们三个过来，还不给天主赔礼道歉？”

    刘寒和朱六听到叶枫的训斥，连忙站起身来说道：“天主，昨晚之事我们深感抱歉，真是对不住了。”而珠儿并没有立刻上前，慢悠悠的走到叶枫面前，气鼓鼓的说道：“大哥，明明是凌天欺负了我，你还让我道歉，你让我珠儿以后还如何在这圈子里混？”

    叶枫脸色一沉，心里相当气愤，还没有来之前已经就和珠儿商量好的，来给凌天道歉，毕竟他们犯不上和凌天作对，更何况叶枫十分欣赏凌天，也知道其实力，太子，党和天门对着干，结果很明显，要不然鱼死网破，要不然死的一定是太子，党，除此之外没有其他结果，无论哪个结果都不是叶枫愿意看到的，没想到珠儿竟然到了这里才变卦，如何不让叶枫生气，拍了拍红木椅子，站了起来对着珠儿喝道：“珠儿，我再给你一次机会，向天主道歉，否则我叶枫没你这个妹妹。”

    珠儿眼泪止不住的掉了下来，心里恨透了凌天，要不是凌天大哥怎么会这样对她。

    “大哥，算了吧，珠儿还小。”六哥上前把珠儿护着说。

    叶枫不甘示弱，冲六哥说道：“老六，要不是那么宠着珠儿怎么会让她养成这样的坏脾气，难道忘记了两年前的教训，要不是你们秦家的力量，加上我们为你求情，中央非毙了你不可。这事没商量快向天主道歉。”

    珠儿气鼓鼓的，低声抽泣，也不上前道歉，叶枫雷霆震怒，再次想要喝道。

    凌天突然站了起来，从怀里掏出一张纸巾递给珠儿，珠儿头也没抬的接住了纸巾擦拭脸上的泪水，凌天才开口说道：“叶公子，昨晚之事我已经忘记了，更何况珠儿还小，如果我和一个小女孩计较岂不是显得我太小气，不过我希望不会有下次，我凌天虽然没有什么背景，但是也不是受人欺负之人。”说道后面凌天的气势瞬间散发出来，然后又消了下去。

    叶枫一震，他清晰的感受到了凌天的杀气升起，然后又消磨下去，看了看又恢复满脸微笑的凌天，上前对凌天说道：“天主，昨晚的事，我叶枫惭愧，我提珠儿向你道歉，你能原谅珠儿，我叶枫欠你一个条件，这个条件包括我的性命。”

    “大哥....”六哥和刘寒同时喊道，心里震撼没想到大哥主动提出欠下凌天一个条件，要是凌天要大哥死，按照大哥的个性也会毫不犹豫的去死，于是开口劝道，心里满怀担忧。

    叶枫摆了摆手，制止了刘寒和六哥。

    凌天同样也是一震，他没有想到叶枫竟然如此仗义，于是淡淡的说道：“叶公子你竟然已经这样说了，我凌天保证天门与太子,党永不侵犯。”

    得到凌天的保证，叶枫松了口气，微笑着说道：“多谢天主，我太子，党和天门也永不侵犯。”随即回头说道：“通知下去，我们的人谁要和天门作对，就不是我叶枫的兄弟。”

    刘寒和六哥知道这意味着什么，恭敬的回答：“是。”

    而这时珠儿也停止了哭泣，上前望着凌天弱弱的说道：“凌天对不起，但是我还是不服你。”

    叶枫一惊，凌天一愣，随即又是一笑，真是个倔强的小丫头，如果在放在正路上，这小丫头以后肯定能有一番作为，可惜走错了路。

    “珠儿，你现在不服我不要紧，但是我相信总有一天，我会让你彻底服气。”

    “哼。”珠儿翘着小嘴说道：“好，我期待这一天。”

    “哈哈.......”凌天爽朗的笑了一声，叶枫见凌天没有生气，也跟着大笑了一声。

    “天主，我也不打扰了，来日有空不妨到我那里去坐坐。”叶枫爽朗的说道。

    “好啊，那我送送你。”说完不等叶枫反应朝着门口走去，叶枫苦笑了一番跟着走去。

    就在几人走到门口之时，一辆烟色的保时捷迎面撞来，凌天连忙往旁边一闪，叶枫也拉着珠儿闪到一边，六哥和刘寒则还没有走出大门，向里面退了好几步。

    “碰”的一声，保时捷撞在山庄门口的石狮子上停了下来，凌天和叶枫同时皱了皱眉，门口的天门守卫立刻拔出砍刀警戒着，过了几秒钟一个男子才从保时捷上灰头土脸的走了下来。

    看着男子，凌天哭笑不得，叶枫更是惊讶，男子竟然是东方白。

    东方白径直的朝着凌天走了上来，嘴里还不停的说道：“凌天兄弟，真是抱歉，把你大门给撞坏了，真是奇怪我的车竟然一下子刹车失灵了。”

    凌天轻轻了笑了笑，心里突然有了一种不好的预感，说：“东方兄客气了，回头叫人修修就没事了。对了你来这里找我有事？”

    这时东方白才看见了叶枫他们，疑惑的问道：“叶枫，珠儿，你们怎么在这？”

    叶枫不好意思的摸了摸脑袋，珠儿则弱弱的说道：“白哥哥，我........”

    “他们是来这里做客的。”凌天连忙出来解围道，总不能让他们说是来负荆请罪的吧。

    叶枫感激的看了一眼凌天，然后说道：“东方兄来找天主恐怕是有事吧？那我就不打扰了，我们先走了。”

    东方白笑了笑：“忙什么，这件事可是跟你有关系。”

    “跟我有关系？”叶枫有些惊讶。

    东方白点了点头说：“你上次不是带我到皇族娱乐城吗？哪里的地下拳场有一个人特别厉害，我带去的保镖已经连胜十场，可惜今天被那个人打败了，所以我是来向天主借人的，今天准备过去大捞一笔。”

    叶枫哭笑不得，凌天则来了兴趣，笑了笑说：“竟然东方兄亲自前来了，我也想见识见识到底什么高手，不如今晚我们一起去？”

    “这敢情好啊...哈哈......”东方白爽朗的笑了两声，有凌天去胜算更加大。

    ”好啊，好啊，我也要去，我回来都没有去过地下拳场。“珠儿欢呼着说道。

    叶枫无奈的看了一眼珠儿，然后说道：“好，今晚大家一起去。”

    东方白无奈的看了一眼撞在石狮子上的保时捷，叹着气说道：“这可是我在底下拳场刚赢回来的车啊，没想到竟然报废了。”

    说到车，凌天想到了什么，叫东方白吧车钥匙给他，然后上前打开保时捷的引擎盖，仔细的了一番，说道：“东方兄，你最近有没有得罪什么人？”

    东方白有些疑惑，叶枫也有些疑惑。

    “没有啊？怎么了？”

    凌天叹了口气说道：“有人要对付你，这辆车的刹车线被人剪断了，目的很明显就是摇至你于死地。”

    “什么？”东方白惊讶得话都说不出来，叶枫心里则震惊不已，在华夏没有多少人敢对付东方白，除非他不想活了。可是这到底是怎么会事呢？

    东方白上前看了看车，果然刹车线被人剪断了，震惊之余思考了好一会说道：“我最近似乎都没有得罪过任何人，就这几天在地下拳场赢了几十亿，难不成赢他几十亿他要置我于死地不成？”

    “几十亿？”凌天哭笑不得，叶枫更是苦笑着说道：“我看就是地下拳场的人要想置东方兄于死地，毕竟人家一天才赚一两个亿，还要冒那么大的风险，你一来就赢了几十亿，如何不叫人眼红。”

    东方白思考了一会说道：“妈的，我马上去端了他的老窝。”

    凌天立刻挥手制止：“东方兄不要冲动，今晚自见分晓。”随即有望着叶枫说道：“叶兄，你可知道这地下拳场的老板是什么人？”

    叶枫想了一会，摇了摇头道出：“老板是什么人我不知道，据说这老板很神秘，力量也很强大，好像还是澳门的。”

    “澳门？”凌天想了一会，然后说道：“不管他是什么人，今晚去了就知道，似乎今晚我们必须打捞一笔？”

    大家知道凌天的意思，同时大笑了两声。

    晚上九点，两辆轿车向皇族娱乐城开去.......

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    