
    五分钟后，凌天来到停车的位置！

    工作人员迅速把处理过伤口却依然昏厥的英国小子放进凌天车里，同时还递给凌天一张号码极其吉祥的顶级会员卡：“天主，这是皇族娱乐城的会员卡，也是我们的一点心意，还望天主能笑纳！”

    凌天当然笑纳，钱是王八蛋，但不要钱的人更是王八蛋，他神态自若的扫过那张会员卡，五级金卡，拳场真是下足诚意了！于是他轻轻笑道：“谢谢你们老板了，告诉他哪天有空一起喝茶！”

    工作人员微微低头，恭敬回道：“好！我会替你转告！”

    两分钟后，两辆轿车驶出了皇族娱乐城，就在凌天他们刚离开不久，四辆面包车紧随其后。

    “后面有人跟踪。”开车的冷血淡淡的说道。

    车里的东方白一惊，准备回头看去，凌天立刻制止了东方白说：“东方兄，不必着急，我倒要看看这些人到底是什么人？”

    “冷血，把车开到郊外。”随即凌天又告知了前面的叶枫他们，叶枫得知后面有人跟踪时毫不犹豫的把车开向郊外。

    十分钟之后，两辆轿车在郊外停了下来，不过凌天几人并没有下车，紧随其后的四辆面包车跟着停了下来，完全没有去刻意掩饰。

    面包车停下，上面一共下来了几十个烟衣大汉，每一个脸上都挂着凶神恶煞的表情，全部冲了上前把凌天他们的车子围住，为首的大汉，手指在凌天他们所在的车窗外轻轻的敲了敲：“全部给我下车，否则全部把你们炸死。”说完还把一包烟色的东西放在引擎盖上。

    透过车窗凌天清晰的看见，放在引擎盖上的明显是一包tnt炸药，心里一震，不由得开始怀疑这些人的身份，重新估量这些人的实力。

    凌天连忙打开车门，把受伤的英国小子扶下车，接着冷血和东方白也跟着下车，而后面的叶枫，刘寒，珠儿，六哥四人则比凌天他们先下车一步，被大汉们赶到了凌天这边来。

    “各位兄弟，有事好商量，你们不是要钱吗？这卡上是刚赢得几亿你拿去就行了。”凌天下车后，看见为首大汉旁边的一名大汉正拿着一支消声手枪玩耍，而临近旁边的两名更是拿着两挺冲锋枪，从他们的装备和肤色看，凌天已经猜测出了他们不是华夏人，也一般的烟帮团伙，连忙宽慰着说道。

    “哈哈......”为首大汉放肆的大笑了两声，扫了一眼凌天，然后扫了一眼东方白他们，脸色一沉道：“本来我还在担忧城里动手会招来华夏警察，没想到你们竟然主动把我们带到了郊外，天主，你可是帮了我一个大忙。”

    “在下天国组织六号头目拉科夫，果然呆在地下拳场机会是最好的，有你们这群皇子公主，我想华夏应该刻意放我们大头领和二头领了吧？哈哈....”

    天国组织？凌天一惊，东方白和叶枫等人也是一惊，没想到抓了天国组织两位首脑人物又招来了残余徒众，天国组织还真是不到黄河不死心啊。

    “你们藏在地下拳场就是为了抓我们？”凌天淡淡的问道。

    拉科夫笑了笑，从怀里掏出一支雪茄点燃，吸了两口说道：“地下拳场往往是一些达官贵人所娱乐的地方，我想在这里一定能够找到华夏政府在意的人吧？果然不负众望，让我们遇见了东方家族东方大少爷，本来准备先杀了他给华夏一点教训，没想到竟然让他活了下来，不过这一次收获好像更加丰厚。”说完拉科夫有意的扫了一眼叶枫他们。

    “都怪你凌天，要不是你这群恐怖份子怎么能抓到我们，这事和你没完。”珠儿气鼓鼓的说道，要不是被恐怖分子控制着，恨不得上去活剥了凌天。

    叶枫瞪了珠儿一眼，珠儿立刻闭上了嘴巴。

    “你以为华夏会在乎我们的安危吗？你也知道我的身份，我是华夏烟帮头目，华夏政府巴不得我去死，你抓住我对你们没有任何用处。”凌天满不在乎的说道。

    “哈哈.......”拉科夫放声大笑：“天主，你别逗我了，华夏在乎你的人好像不少吧，东方家族，周家，上官家族这些人应该不会置之不理？对了还忘记了香港的豪门叶家，沈家，在他们之中就你好像才是最重要的。”

    凌天一震，没想到这拉科夫情报工作好做得很全，连这些都查清楚了的，于是说道：“竟然你已经知道我的身份，放了他们我跟你走。”

    拉科夫摆了摆手，把剩下的雪茄灭了然后放进兜里，才说道：“天主，说实话以你的身手和智慧我没有把握控制住你，我可真不敢冒险，不过加上他们我想我应该有了一些把握，别说那些没用的了，先跟我们回到基地再说，在哪里就是你能上天入地也逃不出我的手掌心。”

    “兄弟们，把他们给我带上车，离开京城。”随即又对凌天说道：“天主，你最好别玩花样，我知道你身手卓越，不过我相信在我临死之前一定有足够的力气按动手里的遥控器。”说完从兜里掏出一块蓝色的遥控器。

    凌天有些疑惑，不知道这遥控器是干什么的，而上前准备押解凌天他们的烟衣大汉解开身上的外套，身体上都绑着一包tnt炸药，凌天冷汗直冒，敢情这些恐怖份子已经做好了十足的准备，一旦有所变故就同归于尽。

    拉科夫也解开了身上的外套，一包tnt炸药露了出来，嘴里淡淡的开口说道：“我们每一个成员身上都有五公斤tnt炸药，一旦引爆，方圆一公里以内我想没有人能够活着。”

    “疯子，一群疯子。”东方白忍不住大骂了一句。

    拉科夫看了看东方白，把外套再次穿好：“东方大少爷你说得没错，我们就是疯子，我们死不要紧，因为我们的命根本不值钱，我们失败了，还有更多的天国忠臣前来营救，我们的计划将会一次比一次疯狂，更重要的是我们死了，有你们这些皇子公主陪葬，也就满足了，哈哈........”

    “所以为了你们的性命，你们以后美满的生活，请大家都不要玩花样，否则只有同归于尽了。押上车。”

    本来打算突然发动袭击的凌天放弃了，他看得出来这些人都抱有必死的决心，除非一击把这一共五十九名恐怖分子全部杀死，否则只要有一人引爆身上的tnt炸药，这里所有的人全部都必死，显然一击杀掉五十九名控制份子是不可能的，只有另想他法，就在上车之际，凌天伸手悄悄的在兜里发出了一条信息。

    凌天几人被分成四批，分别上了四辆面包车，凌天和珠儿一辆，东方白和刘寒一辆，叶枫和六哥一辆，冷血则和受伤的英国小子一辆。在拉科夫的眼里这里面出了凌天知道其实力不好对付，其余的人他还不怎么清楚，当然除了上擂台的冷血，所以把珠儿这个手无缚鸡之力的小姑娘分配到凌天这里，受伤的英国小子分配到和冷血一辆，让他们在动手时也要受到限制，不得不说拉科夫还挺聪明的。

    四辆面包车车速开到最快，从京城郊外的路线向临近京城的南昌出发，因为他们将从南昌回到所谓的基地。

    红云山庄。

    忧姐第一时间收到了凌天发来的信息，连忙把京城天门高层召集到了会议室，其实也没有几个人，也就杨叶，洪斌，无情，二哥，倾城，秀儿等人。

    “各位，天主出事了。”忧姐开口说出了第一句话。

    “天，出事了？”秀儿惊讶的问道：“到底出了什么事？”

    顿时下面的几人变得躁动不安，凌天出事，这可是大事。

    忧姐摆手制止了大家发言，从兜里掏出手机说道：“天主发来信息，他和冷血还有太子，党几个公子哥，以及东方白他们被天国组织劫持，对方每人身上绑有tnt炸药，准备带着他们逃出京城，天主要我们想办法阻止，他没办法出手。”

    大家一阵沉默，过了一会倾城开口说道：“忧姐，不如派死士兄弟前去阻拦？”

    忧姐没有开口，杨叶开口说道：“这样不行，以天主的身手都无法奈何，更何况是死士兄弟，别忘记了对方身上可绑有威力巨大的tnt炸药，弄得不好，对方来个鱼死网破。”

    “那该怎么办？”秀儿有些担忧的开口道。

    忧姐沉思了好一会，才开口说道：“要想避开京城的安检离开京城，只有一条路线，就是通往南昌方向唯一的小道，我想天国组织一定会选择这条道路，我们可以在路上设伏，营救天主，不过速度必须在天国组织之前，至于tnt炸药只要碰到水就不会爆炸，要他们天国组织成员全部碰到水，似乎也不是上面难事。”

    “二哥，无情，这件事拜托你们了。”

    二哥和无情点了点头，随即带着十名死士出发........

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    