
    被冷血点个正着的烟蛇顿时感觉到整条腿麻木起来，而膝盖处更是生出钻心的痛疼，并随着自己大幅度动作而加强，于是他只能双手拍在地上直立起身，而攻击得手的冷血已经站在两米之外！

    烟蛇想要再次用腿，但力道却被疼痛抽走！

    冷血嘴露微笑，终于去掉了对手的强势！

    思虑之后，烟蛇就收回腿脚，把进攻武器变成双手，他擅长用腿并不意味双手是弱项，接下来他跟冷血对战都是用泰拳，他将泰拳中的狠，毒，快，发挥得淋漓尽致，显然已经有十几年造诣。

    拳头如铁蛋，四处轰然而至！

    冷血始终没有以硬碰硬，面对对手的凌厉泰拳依然一直避让，连绕擂台四五圈，不过真正懂得拳术的人都知道，这不是避让，而是蛰伏，如同蟒蛇斗鹰般，不出手则以，一出手势必一招灭敌。

    见到冷血始终处于挨打局面，周围都兴奋的如一锅粥！珠儿坐直身子，嘴角划过一丝狞笑：小子，叫你装b啊，现在你的人被人打得满地找牙了吧？

    叶枫端着红酒，抬头向刘寒问道：“他如何？”

    刘寒带着敬畏神情缓缓道：“是我见过最强的男人。”

    珠儿冷哼一声，匕首锸入一只苹果！

    此时，冷血已经被对手有策略的迫到擂台边，烟蛇眼皮一跳，嘴角微微裂开，露出一口白牙，对面前的冷血张了张口，发出一个诡异音节，似嘲笑，随后又忍痛爆射出一脚，扫向冷血的下盘！

    双方到了胜负之际！冷血纵身一跳，身影如同鬼魅般躲过烟蛇这劈金断玉的一脚，而烟蛇似乎早就料到冷血的这个反应，脸上浮现出一抹诡异的笑，那缠着纱布的拳头，雷霆般击向冷血胸口！

    如果被这一拳打中，就算不死，恐怕也得断几根肋骨。

    冷血轻轻侧闪，让对手的拳头从胸口转到他肩膀上，他再次压制不住的喷出一口鲜血，这抹殷红让不少观众都疯狂起来，而凌天依然没有意思异样，冷血的身手他清楚得很。

    正如凌天所料，吐血的冷血反而露出一抹诡异的笑。他快如闪电的缠住烟蛇的胳膊，在对手还没有来得及合拢、间不容发之时，冷血脚踏中门，一记勾拳打在烟蛇的胃部，发出沉闷的声响！

    叶枫发出长叹：“这小子真是胆大啊，竟然以身犯险！”

    冷血刚才没有躲闪开去，就为了能贴身而战！

    烟蛇忍着痛疼，曾系统接受过抗击打训练的他，深知精神力量是无穷的，受到击打时只要下意识的对自己说不痛，那就可以达到自我催眠的作用，让疼痛的感激降低，继续保持旺盛的战斗力！

    但这招百试百灵的办法，现在却好像忽然失去了效果！

    烟蛇的双手已经按在冷血的肩膀上，正打算把这小子撕碎时，痛苦的感觉却忽然像浪潮般席卷而来，好像胃部不是被打一拳，而是被人捅入一根烧红的铁棍，并在不断的搅动，让他撕心裂肺！

    他发出一声嚎叫，手指抽动难于用力！

    冷血冰冷的脸上绽放出灿烂的笑容，右手再次凶悍冲拳，连续三拳打在烟蛇的胃部，与此同时，他的脚尖再次点在了烟蛇的膝盖上，就是刚才被自己击中的部位，剧痛再次从膝盖传到烟蛇的全身！

    烟蛇身躯巨晃，再也难于稳住重心！

    随即，擂台台面出剧烈的震颤声！

    烟蛇的魁梧身躯硬生生摔倒，好似狂奔的公牛轰然倒地，大有砸塌擂台之势，嗡嗡的震颤声回响不绝，很多人没看明白是怎么回事儿，莫名其妙地瞪大眼睛，占尽优势的烟蛇好端端叫什么？

    主持人愣神之后就是摘下金丝边眼镜，死命的揉搓双眼！

    刚才那一幕他看的很模糊，明明冷血吐血怎变成烟蛇嚎叫摔倒呢？甚至以为是自己眼花了，而珠儿端着茶杯的手定格，嘴张的溜圆，受到视觉震撼和心灵刺激后衍化出的表情那才叫个精彩，只有凌天知道是怎么回事。

    冷血痛打落水狗，脚尖点在栏杆上！

    他借着这股力气高高跃起，然后以猎豹扑食的姿势跪在烟蛇身上，咔嚓声响！骨头碎裂的声音在幽暗的地下拳场蔓延开，给人一种毛骨悚然的感觉，随即冷血抽身并顺势踢出一脚，快如闪电！

    只是瞬间，所有人还没反应过来，就看见烟蛇那瘦弱的身体，如同断线风筝摔在周围栏杆上，砰的一声，从上面滑落了下来，嚎叫还没有落尽的烟蛇顿时戛然而止，像是忽然停电的收音机！

    所有人都翘着脖子看那个试图爬起来却最后还是瘫软在地的变态烟蛇，全场气氛一凝，安静到了极点，压抑到了极点，随即，看台观众就见到烟蛇挺起胸膛，吐出一大口鲜血，一阵抽搐！

    抽搐过后，就再没有任何动静！

    主持人连扇自己两个耳光，感觉到疼痛后立刻扑到烟蛇身边，颤抖着手背去试探他生死，暗想他该受了重伤吧？忽然，他整个人愣住了，烟蛇没有任何气息了，涣散的眼神昭示着他生机已尽！

    他没有宣告胜负，而是哆嗦着道：“加拿大拳王死了！”

    静！

    整个地下拳场一阵莫名的寂静，像是被一只无形大手掐住脖子发不出声，接着就爆发出东方白强烈的欢呼声和一阵低沉的咒骂声，观众们都暴骂起烟蛇是山寨家伙，竟然被冷血打得满地找牙！

    这里同样是一个赌博的天堂。

    唯有东方白，凌天他们满脸平静的喝酒，叶枫的那道老练目光落在凌天身上，赞许之余还生出一丝担心，强者之间向来会惺惺相惜，但是两者之间也常常期待把对方送入坟墓，这是一种渴望和崇敬。

    珠儿满脸茫然，到现在还没有反应过来！

    全场依然人声鼎沸，怒骂声多于喝彩！但不论周围人多么不可思议，多么惊诧，加拿大拳王败了，不，应该说是死了！此时，冷血正环视着周围观众，等待着主持人宣布结果！

    就在这时，凌天突然跳上了擂台。

    望着下面的看客大声说道：“谢谢大家的支持，我们兄弟会继续努力的！”

    凌天依旧满脸热情的对着观众挥手，一副天王巨星开演唱会的派头，凌天当然清楚这些人会更加唾弃自己，但能够看到他们痛苦愤怒的嘴脸，他就觉得无比开心：最好能把这些公子小姐气死。

    日你仙人板板！

    珠儿双手攒紧飚出完全不符合身份的脏话，烟蛇死在凌天手下手里就让她难于接受，不过此时她的心里却被凌天打败了，惊人的实力，加得瑟的性格，让珠儿彻底的败在了凌天手里。

    看台观众也是满脸憋屈，恨不得把凌天拆皮剥骨！

    凌天在群情汹涌之前停止恶作剧，否则真走不下擂台，然后走到英国小子身边扶起他，后者已经处于昏厥状态，凌天忙检视一遍，发现他并没有遭遇到致命伤，只是肋骨断了两根让他晕死过去！

    于是他忙挥手让主持人过来：“他受重伤了！”

    主持人此时对凌天已经相当的恭敬，他的一个手下竟然打死了不可一世的拳王，何况英国小子也是拳场的私有财产，于是忙向工作人员喊道：“来人！10号受了重伤，快把他抬下去！”

    四五个工作人员立刻钻进来，七手八脚的把英国小子抬走！

    等他们离开后，主持人一把抓住冷血的手，向看台观众们正式宣告：“此战！冷血胜！这是一个激情澎湃的年轻人，这是一个击杀加拿大拳王的年轻人，他改写了历史，他注定要名动华夏！”

    观众们更加怒火丛烧，怒骂拳王是山寨货！

    此时，冷血已经挣脱主持人的手，神情自然的走向座位，凌天微微一笑，也跟着走了下去。

    叶枫等人则善意的向冷血点了点头。

    这一次拳场竟然凌天他们可是赚了几十个亿，不过拳场并没有为难几人，把所有的资金全部汇到了各自的卡上，就在凌天转身准备离开，只是还没有起步，就有拳场的工作人员走过来，毕恭毕敬的向凌天道：“天主，按照拳场规矩，你们击败了加拿大拳王，可以向我们提一个要求！”

    “如果实在没有什么要求，你可以得到五千万美元的奖励！”

    工作人员能准确的喊出天主称号，表明拳场已经查清楚了凌天的真实身份，这个所谓击败拳王可以提要求，纯粹也是拳场组织者为了讨好凌天而临时加进，而且这个要求至少价值五千万美元！

    凌天本想实际点让他把五千万拿来，但心里忽然想起了什么，于是出声回道：“要求还真是有一个，我要你们把刚才对战拳王受伤的英国小子给我，这个要求于你们来说应该没有什么难度吧？”

    工作人员微愣，想不到凌天竟然要英国小子？

    只是他心里虽然诧异无比，但还是点头回道：“稍等！我去请示一下！”说完后，他就恭敬的转身离开，没有两分钟就重新出现：“天主，英国小子已经送去门口了，你随时可以把他带走！”

    凌天点点头，淡淡回道：“谢谢了！”

    说完之后，凌天几人转身离去，就在他们离开的时候，拳场角落里一名中年男子站了起来，在身边一名工作人员的耳旁嘀咕道：“行动......”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    