
    此时，加拿大拳王烟蛇在众人的欢呼声重隆重出场，这是个精瘦矮壮的男人，手脚都绑有白色绷带，一身古铜色肌肉并不好看，远远算不上爆炸性肌肉，但内行却看得出这身肌肉没有半点水分。

    为了让对战有观赏性，地下拳场忍痛放入一名新招募进来的英国实力拳手，这是个二十岁左右的年轻人，但凌天再次扫过时却非常震惊，这个人英国人很年轻，眼神中却泛着红光，曾经记得师父说过，英国血族从小眼珠就是红色的，所以凌天敢断定他就是英国血族，至于有没有血族实力，凌天还不清楚，心里顿时作了一个决定。

    没有过多废话，铃声响起立刻开战！

    英国男子一出拳，凌天就看出那是螳螂拳的打法，不似泰拳洪拳的以力服人以威取胜，他拳法舒展自如，招式有板有眼，在外人看来极灵活耀眼，而且不失刚猛，顿时惹来达官贵人的一阵喝彩，想不到英国小子竟然会螳螂拳，看来在华夏呆的时间蛮长的。

    而加拿大拳王用的是泰拳！

    最直接的招式往往是最有效，但也往往是最难打出来的.泰拳便是如此.被誉为八条脚的运动的它并没有花哨架式，一切攻击只求狠，能够一击毙命绝对不出两招，一拳碎胸爆脑是最常招式。

    摒弃太多反锁的无意义细节后，以冷酷著称的泰拳就拥有近乎理想化的格斗效果。此时，擂台上的两人拳来拳往，试探性对拆几招，没有胜负也没人受伤，但凌天马上判断出英国小子必输无疑。

    他拳法虽然灵活，但却过于耗费体力，两个回合后必然力疲。

    果然，五分钟不到，烟蛇抽到空子，欺身靠近，然后右腿横扫英国小子，在避无可避的情况下，后者侧身双手立掌拍向带起劲风异常威猛的铁腿，两人肢体碰撞，出冬雷般的沉闷响声！

    孰强孰弱也在这次碰撞后呈现众人眼前，

    双方还没有来得及分离，烟蛇冷笑出声，一记勾拳砸中体力略显不支的英国小子下巴，英国小子整个人都被砸离地面，再重重倒在地面，咔嚓！烟蛇一个欺身而进的飞扑肘击砸中英国小子的胸口！

    英国小子喷出一口鲜血，难于挣扎起来！

    即将得胜的烟蛇朝场下原本兴高采烈的观众怒吼一声，显示出唯我独尊的态势.令众人震撼的是这个远算不上强壮的家伙，几个犀利的侧旋踢将铁栏杆一一踢断，快若闪电、势如破竹！

    这份强悍让不少人噤若寒蝉，也让众人更加疯狂！

    “这家伙的实力，确实变态啊！”

    珠儿挺起那具发育中的身子，把两根指头含在嘴里，肆无忌惮地吹起响亮口哨，极尽疯狂，来这寻求刺激的女孩，要么过度的端庄贤淑，要么极端的离经叛道，而珠儿显然就是后者代表！

    凌天的脸色却变得凝重起来，他只关心英国小子的命运！

    烟蛇得到观众们的鼓励后，再次像野兽般的怒吼起来，这场本来就是介乎在适可而止和至死方休的对战，英国小子只是拳场拿来给拳王热身的拳手，并不想因为无谓对战失去一个好苗子！

    所以见到英国小子无法挣扎起来，主持人马上宣布加拿大拳王获胜！

    但是烟蛇却无视这个胜利，他一把推开歇斯底里的主持人，然后挑起一支踢断的铁杆向英国小子走去，显然要以结束对方性命为胜利终点，工作人员看出了他的企图，却无人敢上前制止！

    这是变态的家伙，谁招惹兴头上的他都会倒霉！

    就当观众们期待血腥爆起时，一道人影像是利箭般射向擂台，其速度让人几乎以为是眼花，叶枫他们下意识的望向凌天位置，果然不见他的影子，再抬头时，凌天已经冲到栏杆围住的擂台！

    他轻轻一跃，单手撑住护栏飘然落于擂台，原先懒散随意的神情瞬间被一股雄浑战意迫散，东方白微微皱眉，凌天虽然偶尔很张狂狠辣，却绝对不是不识时务的人，更不会是破坏规矩的人！

    工作人员见到凌天出现，全都满脸讶然！

    待他们反应过来时，凌天已经在烟蛇身后吹了声口哨，待那家伙诧异转回头时，凌天就伸出食指勾了勾，这么直接的挑衅让全场观众顿时沉默下来：“适可而止吧，别太浪费你的力气了！”

    “还有，想杀掉他的话，就先解决我吧！”

    英国小子努力的睁开眼睛，见到是凌天后就流露出感激！

    凌天向他绽放出一个笑容，表示自己有信心救他！

    烟蛇没有暴跳如雷，而是露出蔑视的狂笑：“小子，别以为你干掉一个无能家伙，就可以在我身上讨得便宜，待会我会用拳头捶碎你的每一根骨头！让你为自己的无知付出惨重代价！”

    凌天淡淡一笑：“我让我兄弟先废了你。”话音刚落，远处的冷血蹦然起跳，两个跳跃落在了烟蛇的对面，凌天自然的走下来擂台，把擂台交给冷血和烟蛇。

    看着冷若冰霜，全身散发着浓浓杀气的冷血，烟蛇忍不住打了个寒战，冷血给他的感觉充满了危险，前所未有的危险。

    冷血望着烟蛇，声音犹如来自地狱的魔鬼，冷冷的吐出：“开战.”

    虽然凌天突然上场有破坏规则的嫌疑，但英国小子是拳场的潜力苗子，被烟蛇这样干掉有点可惜，何况烟蛇不顾主持人指令，所以工作人员在领队暗示下都保持安静，主持人更是趁机高喊：

    “今晚最后一场拳战，现在开始！”

    八名小姐抓紧时间在看台中穿梭，把各自投注迅速标下，这场拳战赔率没有临时改动，还是按照黄昏时的宣传，按照时间进行赔率，不少人都是押冷血在十分钟内落败，押他胜利者只有四人。

    那就凌天和叶枫，东方白和刘寒，都押上最高赌注！

    而珠儿看着面前的八千万五百万筹码，眼神多了几分复杂，沉思了好一会，八八千五百万压在了烟蛇身上。

    赌注落完，铃声响起！

    烟蛇扯掉身上的小背心，裸露的精壮肌肉令人惊叹颤抖，粗犷的肌肉线条无疑蕴含着惊人的爆力，他绕着擂台踱步，伺机而动，一声厉吼之后，拳王率先动攻击，大号脚掌狂踏擂台，！

    “嗡嗡”结实的台面颤抖着！

    烟蛇早蓄势待的身体斜着射向空中，华丽扭转一百八十度，跨过三米距离，粗.壮右腿从最刁钻的角度横扫而出，时机、火候拿捏的极好，根本不给冷血留有进攻的余地，迫使他向后退去！

    能够成功防守拳王雷霆万钧攻势的人，或许也就只有冷血了。

    冷血并没有焦急退后，而是发千斤力于脚跟，行于腰际，最终贯手指尖，这样的暴发力当然极大极猛，他恰到好处的在烟蛇腿上一推，后者整个身形微微向侧偏移，右腿轰然扫在擂台四角柱。

    那根结实立柱竟然摇晃出惊人的大幅度。

    冷血这才侧移出半步，双手如棉花般缓冲对手的力量，烟蛇不等招式用老，刚刚落地，就是一记最擅长也是最具杀伤力的侧摆腿甩出，他想要用这一招来干掉冷血这个行云流水的攻势。

    冷血不退反进！

    他竟然硬生生伸出手臂格挡住这一记势大力沉的侧摆腿，等到烟蛇落下，便是一个看似鲁莽却暗富技巧的悍勇冲撞，冷血欺身而近后，剧烈扭转的腰胯部瞬间爆发，肩膀猛靠那个烟蛇。

    砰！一声巨响！

    烟蛇像是被撞击的摆球，瞬间向侧跌了出去，但他也相当了得，在半空中就单手撑地立起身子，让冷血趁胜追击的计划落空，他没有想到这家伙反应如此快，烟蛇也没想到冷血是如此强悍。

    凌天喃喃自语：“他赢定了！”

    叶枫心里微动，却没说什么！

    观众们再次变得安静起来，他们虽然没有看出胜负，但却见到烟蛇差点被冷血撞飞，这个小小变故让他们担忧起来，要知道从来都只有烟蛇重击对手，何曾被人这样羞辱？此战，怕有变数啊！

    此时，烟蛇再次怒吼发起攻击，依然是靠腿来攻击，他的双腿像蕴含无穷力量，宣泄不尽，凌厉腿风如狂风暴雨迅疾，一点不吝啬体力，砰砰！他两脚点在冷血的肩膀上，后者也重摔了出去！

    冷血嘴角流露出鲜血：“***！力气真大啊！”

    全场观众顿时发出雷鸣般的掌声，好像见到冷血落败是人生最惬意的事，珠儿也拍起掌来，斜眼瞟视了一番身边的凌天，眼神得意洋洋。

    其余观众也喊叫起来：

    “打啊！打断他的腿！”

    “把那小子的脸给我打扁！”

    一声厉吼震彻全场，台面剧烈抖动！

    精力无穷的烟蛇在观众们的鼓励中趁胜追击，挺身而起来了个凌空翻腾，憋足劲的右腿划一道气势磅礴的弧度，以泰山压顶之势劈下还没起身的冷血，只要被他砸到，这场对战就算尘埃落定！

    冷血感觉到危险，反手一拍瞬间移位！

    他刚刚挪走身子，烟蛇就一脚砸在冷血的原来位置，砰！擂台顿时晃动起来，烟蛇根本没想到冷血这种情况还能移位，所以眼里就闪过一丝诧异，也就这个瞬间，冷血是脚尖疾然点在他膝盖！

    啊！一声闷哼响起......

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    