
    第三百九十五章 脱险

    ------------

    四辆面包车速度极快的行驶在颠簸的小道上，凌天靠在座位上闭目养神，心里则在思考该怎么脱险，虽然已经通知了忧姐救援，不过这群恐怖份子身上毕竟绑满了威力巨大的t炸药，一旦不小心，得弄个同归于尽，这不是凌天愿意看到的。

    此时的珠儿眼神一直狠狠的盯着凌天，似乎比起恐怖份子她更恨凌天，不过身边有用枪挟持她的恐怖分子珠儿也不敢开口骂，万一让恐怖分子误认为自己耍花样一枪毙了自己，那就得不偿失了，毕竟人家可是世界级的恐怖分子，杀人如杀猪一样简单。

    凌天当然只注意到了珠儿不友善的目光，不过也没有跟这小妮子计较。

    面包车行驶了将近两个小时，车上的恐怖分子一人都没有说过一句话全都是保持着时刻警惕，手里的枪紧紧的握着，子弹早已上膛，随时刻意开枪，就连拉科夫也拿着一直消声手枪保持着警惕。

    “轰。”的一声，最前面的面包车像是往下掉了一下，车子大力的摇晃了一下，熄火了。车上的拉科夫一下子坐了起来，眼神望着凌天，见凌天没有什么动作想才对开车的恐怖份子问道：“怎么回事？怎么不走了？”

    开车的恐怖分子无辜的看着拉科夫回答：“首领，车子陷进了泥坑里，起不来了。我再试试。”说完面包车再次打燃，马达的轰鸣声发出了最大的声音，可惜车子依然没有向前开动一步。

    “首领，没办法，泥坑太深了，车子根本爬不上去。”开车的恐怖分子无奈的说。

    “下车，全都下车，把这小子给我看好了。”拉科夫大声的喝道，第一个跳下了车，几名恐怖份子把凌天和珠儿也押下了车，后面的面包车见到全面的面包车停了下来，纷纷也跟着下车。

    凌天看了看陷进泥坑里面的面包车，又扫了一眼周围，周围都是一片良田，前面不远处还有一个池塘，紧挨着小道，如果不小心还有可能滑进池塘里面。

    拉科夫看着四个轮子有三个都陷进了泥坑，又看了看这条颠簸的小道，前面几百米内至少还有七八个像这样的泥坑，而且在窄小的小道上根本避不开那些泥坑，无奈的说道：“这里离南昌城不远了，把车子扔下，全部跟我步行前进。”随即还叮嘱道：“把他们全都看好了，一旦耍花样，全部杀无赦。”

    “是，首领。”

    于是凌天他们全都被恐怖份子用枪威胁着漫步向前行进，大家被恐怖份子包围在中间，前面七八名恐怖分子，左右两边各十名，后面还跟着三十名，手里都拿着冲锋枪，就算没有拿冲锋枪的，也拿着消声手枪，完全不给凌天他们逃脱的机会。

    小道不像市区里面的公路，小道上是由泥土构成，加上之前撒下过小雨，所以显得有些滑，冷血抗着英国小子，而珠儿此时也被叶枫牵着前行，洁白的衣服上沾满了泥土，漂亮的鞋子也全都是泥土，珠儿恨透了恐怖分子同时也恨透了凌天。

    大家步行了一段距离，在池塘的位置，拉科夫用手电同照射了一番前方，看见不堪的路面，皱了皱眉，然后手电筒又晃见池塘边上用竹排达成的一座木桥，木桥对面是一条宽阔的水泥大道。

    “全都从木桥绕开小道，妈的，老子刚买的名牌服装，就这样报废了。”拉科夫气愤的说道，说完还用手电筒照射了一下满是泥土的裤子。

    凌天知道自己机会来了，向叶枫示意了一番，然后又像冷血示意了一番。两人都知会了凌天的意思。

    在恐怖分子的挟持下，大家纷纷上了木桥，凌天仔细的观测了一番木桥，木桥主要使用竹排达成，然后用绳子紧紧的绑在一起，只要割掉绳子木桥也就散架了，就在这时，凌天清晰的听见了桥下面很微小的一个割掉绳子的声音，凌天嘴角露出一丝丝邪笑。

    就在恐怖分子全都踏上木桥的时候，突然木桥瞬间向左倾斜，走在左边还没有来得及反应的恐怖分子自然的掉进了水里，趁此机会，凌天连忙用力摇晃了几下摇摇欲坠的木桥，再次又有几名恐怖分子掉进了水里。

    “妈的，都别慌，全都不要动。”走在前面的拉科夫大声的吼道，手里的消声手枪连忙抬起，想要开枪警戒，可惜还没有来得及扣动扳机，木桥瞬间散架，所有的人包括凌天他们无一幸免全都落进了水里。

    与此同时躲藏在木桥下面的十名死士兄弟，还有二哥和无情瞬间扑进水里，手里的武器毫不客气的刺杀着恐怖分子，凌天立刻从腰间摸出寒月战刀，对着临近一名还在水里挣扎的恐怖分子当头一刀，脑袋被削落了一半，鲜血直流，脑浆并列。凌天潜进水里，摸着向另外的恐怖分子而去。

    突然的变故把东方白和刘寒他们吓了一大跳，见到时凌天的人才释怀，马上加入的战斗，以最快最狠的招式斩杀着恐怖分子，一点不给恐怖份子开枪的机会。

    叶枫则连忙抱起已经呛水，并且惊魂未定的珠儿，连忙翻身而起，上了岸，而英国小子被冷水惊醒，在水里拼命的挣扎，不知道吃了多少口水，才被冷血弄上了岸，不停的咳嗽着。

    冷血看了一眼英国小子无奈的摇了摇头，没想到这英国小子还不会游泳，可是当冷血把目光移动水里的时候，他才彻底的傻眼了，五十几名恐怖份子，短时间内被杀了三十名左右，而剩下的二十几名包括他们的头领拉科夫竟然没有一个会游泳，全都都在挣扎，本来想加入战斗的他，放弃了，这群旱鸭子就算是一名手无缚鸡之力之力的人在水里也能把他们干掉。

    十几分钟后，几名恐怖分子被死士兄弟提上了岸，当然身上的t和枪已经被扔进了水里，而剩下的恐怖分子不是被凌天干掉就是被水淹死了。

    几名恐怖分子包括拉科夫被扔在岸上，嘴里不停的咳嗽，看得出来他们喝了不少的水。

    “哈哈....”刘寒忍不住大笑着：“笑死我了，真没想到这群恐怖分子不会游泳？要是把水引到他们的基地岂不是得把天国组织全部淹死？”

    叶枫也忍不住轻笑了几声。

    珠儿则缓过气来，上前就给拉科夫几脚，直接把拉科夫牙齿都喘掉了几颗，凌天心里有些惊讶，这小家伙还真是暴力，幸亏自己还有些身手，不然被喘的就是自己了。

    凌天扫了一眼剩下的恐怖分子，然后慢慢的走到拉科夫的面前，从他兜里掏出遥控器扔向水里，才淡淡的说道：“天国组织六号头目？哼，你们很快就可以梦想成真和你们的大头领，二头领见面了。我想韩部长很乐意欢迎你们。”说完凌天拿出电话拨通了韩志光的电话。

    “凌天，你不得好死，我们天国组织不会放过你的。”拉科夫大声的吼道，可惜没有人去理会他。

    正如凌天所料，半夜韩志光接到凌天电话，得知凌天手里抓获了几名天国组织的余孽，毫不犹豫的让凌天看好，他马上过来带人，毕竟抓获几名天国组织的成员政绩至少又增加了一些，更何况还有所谓的六号头领，这不得不让韩志光激动。

    凌天满意的挂掉了电话，等待着韩志光带人来，也顺便达他的车会京城，不然走那么远的路还真是够呛的，这时凌天才注意到了一旁醒了过来的英国小子，没等会凌天走过去，英国小子已经走向凌天，他已经认出了在擂台上救他的年轻人。

    “尊敬的先生，谢谢你救了我，并且帮助我脱离了苦海，我杰克愿意用我的生命来报答你。”英国小子恭敬的对凌天说道。

    凌天本想问问杰克的来历，不过此时并不是时机，等回去问也不迟，于是点了点头说道：“你好好养伤，以后就跟着我了。”

    “是，主人。”杰克立刻改口喊道。

    叶枫，六哥，包括东方白一直不明白凌天这小子怎么会放着五千万不拿反而要了这个英国小子，现在看来凌天是想在身边增加一员大将，不过不得不说这英国小子还是有那么一点实力，不过比起五千万美金，东方白和叶枫都认为五千万美金重要得多，他们实在是看不透凌天的想法。

    半个小时之后，七八辆军车来到了这里，几十名荷枪实弹的军人在韩志光的带领下走了过来。

    “天主，你又立大功了，哈哈.....”还没有走到，韩志光就大声的说道。

    凌天笑而不语，等韩志光走进的时候，才看见东方白，叶枫，珠儿他们也在这里，疑惑的问道：“你们怎么都在这？”

    大家一阵苦笑，凌天把事情的经过详细告知了韩志光，韩志光才恍然大悟，同时额头冷汗直冒，幸亏有凌天，不然这群恐怖分子还真会把东方白他们带回基地甚至同归于尽，那样的话，可不是他愿意看见的。

    “把他们全部押回去，好好审问，总有一天老子要把你们天国组织全部吞掉。”韩志光气氛的说道，没人身上五公斤t出现在华夏京城，如何不让韩志光生气。

    