
    凌天他们乘坐韩志光他们的军车回去的，在半途和叶枫还有东方白他们道别之后，凌天直接回到了红云山庄。

    看见凌天回来，山庄客厅里等待凌天的几女才松了口气，周小薇连忙给凌天倒上了一杯茶水，沈佳佳则马上扑进凌天的怀里，打骂道：“小流氓，你没事吧？”

    凌天拍了拍沈佳佳的肩膀，笑道：“我没事，放心吧。”说完之后松开沈佳佳，接过周小薇递来的茶水，对大家说道：“对不起，让你们担心了。”

    几女相视一笑，没有责怪凌天的意思，这时忧姐才发现客厅里面多了一个人，英国小子，于是警惕的心理大量了一番杰克，看着杰克通红的双眼，忧姐一震，父亲曾经也跟他讲过英国血族的事，而眼前的杰克和父亲所描述的一摸一样，所以不得不让忧姐震惊，盯了杰克好久才杰克没有恶意才放松了一点。

    凌天当然也注意到了忧姐的目光，知道她心里可能和自己一样充满了疑问，反正这里也没有外人，凌天让杰克坐了下来，然后让秀儿给杰克倒上了一杯茶水，才开口问道：“杰克，你是英国人？”

    杰克稍微迟疑了一下，连忙回答：“是的，主人，我是英国斯洛克家族的弃子，原名斯洛克.杰克，已经来到华夏三年有余，前两年时间在华夏跟随一位老师傅学习螳螂拳，还没有学有所成，老师傅就过世了，无奈之下只好来到京城，在地下拳场混口饭吃，今晚是第一次对战加拿大拳王，差一点死在他的手上，所幸主人出手相救，才让杰克活了下来。”

    凌天点了点头，喝了一口茶水，继续问道：“斯洛克家族在英国应该算是贵族吧？你怎么会成为家族的弃子？”

    杰克叹了口气，思绪仿佛回到了三年前。

    “斯洛克家族在英国算是数一数二的大家族，杰克的父亲原本是斯洛克家族的继承人，可惜三年前杰克父亲的弟弟，为了谋夺继承人的位置，设计杀害了杰克的父母亲，并且陷害了年轻的杰克，把杀害父母亲的罪责嫁祸到了杰克身上，于是杰克毫无列外的被斯洛克家族全族唾弃，誓要杀害杰克替斯洛克家族清理门户，不过当时杰克的爷爷，也就是斯洛克家族的前任族长相信不是杰克所为，极力保护杰克，可惜杰克的叔叔收买了家族大半的力量，导致就是身为家族族长的杰克爷爷也无能为力，只好秘密把杰克送出英国，而自己也被自己的亲生次子囚禁至今。”

    说道这里杰克忍不住掉下了两滴眼泪：“爷爷，孙儿一定会想办法救你出来。”

    凌天忍不住叹了口气，倾城和秀儿，沈佳佳几女也是同情的看着杰克，人世间最大的痛苦莫过于众叛亲离，杰克的命运充满了辛酸和悲哀，这就是权，权利往往让人心里仅存的一点亲情彻底的消失，这个世界命运永远的朋友，也命运永远的敌人，只有永远的利益。

    “杰克，你想不想救出你的爷爷？想不想报仇？想不想拿回属于你的一切？”凌天再次开口说道！

    倾城，忧姐等几女疑惑的望着凌天。

    杰克一愣，然后毫不犹豫的回答：“想，我做梦都想。”

    凌天站了起来，走了几步，眼神直直的盯着杰克血红的双眼，看着凌天凌厉的双眼，杰克忍不住打了个寒战，这种眼神他从来都没有见过，眼神里面充满了血腥，暴力，并且还有一丝善念与同情。过来好一会凌天才继续说道：

    “你想报仇，想救出你的爷爷，想拿回属于你的一切，你必须听我的，而且必须把你家族的事全部告诉我。”

    不知道为什么杰克对于比自己年纪还稍微小一些的凌天感觉到可怕，同时也十分信任，也相信这个年轻人可以办到，沉思了片刻回答：“主人，我也不瞒你们，我们斯洛克家族就是人们口中所说的血族，在我们家族之中每一个亲系都拥有血族变异力量，其中普通血族有七百多人，伯爵有二十七人，豪爵有四人，血王则只有爷爷和死去的父亲，还有可恶的叔叔。不过在三年前的变故之中普通血族只剩下了三百人左右，伯爵也死了十几人，豪爵除了爷爷的两名亲信死于叔叔的手里还剩下两名叔叔养的豪爵，至于血王目前就只有爷爷和叔叔，不过爷爷的血族力量已经被叔叔封印，现在整个斯洛克家族就只剩下叔叔一个血王，时间只过去了我想家族的力量并没有增加多少。”

    “主人，只要你帮我拿回属于我的一切，我愿意以斯洛克家族的名义保证永远奉你为主。”

    果然不出凌天所料，杰克果然就是一名正统的血族，而且似乎还是斯洛克家族真正的继承人，在座的除了忧姐，其余的人都似懂非懂，血族更只是传说中才听到过。

    凌天摆了摆手：“我很快就将去一趟英国，我目前想了解你们血族的一切，不只是你们斯洛克家族，你明白吗？杰克？”

    杰克点了点头继续说道：“在英国共有三个血族家族，一个是我们斯洛克家族，另一个则是英国皇室血族，克拉家族，而另一个是英国烟帮烟手党，烟手党真正的身份拉克尔家族，他们的的高层全部都是正统血族，而且他们的力量在英国是非常强大的，前些年甚至高于英国皇室克拉家族，就在烟手党准备吞掉皇室血族和我们斯洛克家族独大时，一场灾难降临在烟手党的头上，一个可怕的东方人力战烟手堂几万族人，那一场战斗持续了一个礼拜，那个可怕的东方人杀害了烟手堂将近大半的族人，连当时血族之中唯一的烟手党教父也是血族唯一的血帝也被那人重伤，至今也没有痊愈，那一场战斗以至于烟手党的力量倒退了五十年，没有足够的力量完成他们的野心，才不得不放弃吞掉皇室血族和我们斯洛克家族的野心，后面烟手党伙同m国教廷又参加了进攻当时世界级的华夏烟帮天网，那一战再次让烟手党损失惨重，直至今日烟手党依然没有恢复过来。”

    凌天喝了口茶叹息着，而一旁的忧姐此时有些心伤，天网在后面的那一战落败，父亲天明也因此而死，直至今日她都不能报仇，心里难免有些难受。

    “竟然烟手党的力量薄弱，皇室血族和你们斯洛克家族为何不乘机摧毁烟手党？还要容他存在，威胁到你们的安危？”凌天开口问道。

    杰克叹了口气说道：“烟手党虽然遭受了沉重的打击，不过他们的实力远远在我们斯洛克家族之上，而不可一世的皇室血族往往看不起我们斯洛克家族，不肯与我们合作，更重要的是他们一直讲究的是共存，也从来没有想过对付烟手党，或者是不想和烟手党弄个鱼死网破，更重要的是血族和m国教廷一直都是死敌，只要我们血族之间发生内讧，教廷一直会趁机落井下石，到时我们就得不偿失了。”

    凌天点了点头，按照杰克所说，凌天也猜测到了一点，并不是因为皇室血族自大才不与斯洛克家族合作对付烟手党，而正是因为皇室血族考虑到后面虎视眈眈的m国教廷，毕竟血族和教廷算是百年的死敌，烟手堂和皇室甚至斯洛克家族同出一脉，都是血族血统，他们之间就算发生再大的矛盾也终究不会影响英国全局，但是要是m国教廷加入进来，局势完全不同，直接影响到英国的政治。而凌天也相信一点，烟手党在强大也不可能是英国皇室的对手，毕竟皇室的命运连接到整个英国，一个烟帮和一个国家完全命运可比性，这也是皇室为什么容忍烟手党仍其发展的原因，他们一定有办法控制住烟手党，当然这些凌天不会跟杰克说，凌天走了几步，问出了自己最关心的问题：“杰克，你可知道烟手党这些年有没有收留过东方人之类的？”

    一旁的冷血一震，凌天问的问题也是他最关心的，眉毛稍微挑了挑，期待着杰克的回答。

    杰克沉思了好一会，突然想起了什么，连忙回答：“十年前烟手党教父亲自迎接了一位来自东方的一家人，可惜之后就命运了那家东方人的消息。”

    凌天无奈的苦笑了一震，本来也命运报什么希望，毕竟华夏已经派去了那么多特工，连欧阳家族的影子都命运见到就已经全军覆灭，足矣说明欧阳家族在英国的力量不是一般的强大，加上烟手党的庇护，更是不可能抓到，但是再没有希望，凌天也要打算试了一试。

    “明天起程英国。”凌天站了起来，伸了个懒腰说道。说完凌天又想起了什么，开口向杰克问道：“对了，杰克你在血族之中的力量属于哪个阶段？”

    杰克不好意思的摸了摸脑袋，说道：“本来我拥有伯爵力量，不过爷爷怕我被叔叔发现，封印了我身上所有的力量，我现在连一丝血族力量都没有。”

    “哦。”凌天笑了笑说道：“走之前，我会想办法替你接触封印，至于你叔叔，发现了，也不用怕。”

    “谢主人....”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    