
    凌天气势一散开，艾尔的压力瞬间消失，额头冷汗直冒，连忙说道：“对不起，尊敬的东方先生，艾尔错了。”

    杰克也连忙站出来说道：“主人，对不起，艾尔有眼不识泰山，还望你原谅。”

    凌天摆了摆手，让杰克和艾尔坐下，反正他也没打算和他们计较，毕竟自己还要依靠他们的力量对付烟手党，倒上一杯茶水喝了一口说道：“艾尔，说说目前斯洛克家族的近况吧。”

    已经知道凌天厉害的艾尔，不敢有丝毫的停歇，立刻毕恭毕敬的说道：“斯洛克家族在赛维的领导下家族的实力并没有壮大反而消弱了不少，这两年来被烟手党打压，家族的各方面实力明显下降，而赛维为人阴险狡诈，狠辣，得罪他的族人被他关着，和杀害了不少，目前家族族人有很多都倾向于我们这边，我相信只要少爷能出面除掉赛维，大半的族人都会听候少爷调遣。”

    凌天点了点头，按照艾尔所说，斯洛克家族似乎离灭亡不远，而只要除掉赛维威慑，其余的族人就会就范，似乎帮助杰克夺回斯洛克家族并不困难。

    “我爷爷现在还好吗？”杰克连忙问道。

    艾尔叹了口气，摇了摇头说道：“老族长被赛维关在家族地下室，那里阴暗潮湿，常年积水，前些日子老族长患上了恶疾，我已经很久没有去看过了，赛维在地下室安排了对他忠心不二的族人，，我根本没有机会下去看老族长，现在还不知道老族长过得怎么样？”

    说道这里，杰克的双手握成拳头攥得很紧，谁也看得出来他的愤怒：“艾尔，找机会看看爷爷，告诉爷爷我马上就能救他出来。”

    艾尔点了点头。

    凌天喝了一口水，站了起来伸了个懒腰，说道：“艾尔，说说地下室的位置，还有兵力部署。”

    艾尔一愣，杰克则是一喜，马上说道：“主人，你的意思是今晚救出爷爷？”

    凌天微笑着点了点头：“没错，如果艾尔说的是真的，只要救出你爷爷，你就能顺利坐上族长的位置。”

    “谢谢你主人。”杰克恭敬的说道。

    艾尔拿出一张纸，一支笔，在纸上详细的画出了斯洛克家族的图纸，在图纸上清晰的标出了地下室位置以及入口，然后才说道：“尊敬的东方先生，我可以带你们到地下室的入口，这样可以减少不必要的麻烦，但是在地下室赛维派了四名伯爵，还有十几名族人看守。”

    “好，杰克，你跟我一起去会会你那叔叔。”凌天淡淡的吐出。

    “是，主人。”

    十分钟之后，一辆轿车从酒店出发，车上坐着凌天，杰克，艾尔，以及冷血四人，不过此时的凌天和冷血已经换上了斯洛克家族特有的服装。

    半个小时不到，轿车开到了一栋古老西方庄园前面，透过车窗凌天看着眼前的庄园，庄园面积很大，占地面积至少有六千平方米，一扇大门足有六米宽，大门是由红木制成，门上还雕刻着蝙蝠图腾，凌天知道那是血族专有的崇拜神明，在大门的正上方上刻有美妙的五个大字“斯洛克庄园”。

    轿车在“斯洛克庄园”门口停了下来，两名门卫上前，看着是艾尔，连忙说道：“艾尔伯爵，你这是去哪里啊？现在才回来？”

    艾尔哼了一声：“我去哪里还需要向你们汇报吗？”

    “对不起艾尔伯爵，我们只是随便问问。”门卫连忙解释道，他可不敢得罪艾尔伯爵，毕竟人家的身份比自己尊贵。

    艾尔摆了摆手：“好了，这次就原谅你们，还不把门打开。”

    “是。”其中一名门卫马上要去打开大门，就在这时另外一名门卫发现车上还有人，立刻制止了去开大门的那个门卫，说道：“赫斯等会。”随即又望着艾尔问道：“艾尔伯爵，你知道家族的规矩，家族除了族人，其余人进入家族必须有族长的亲自邀请，你这车上这几位.......”

    “住口。我看你们是存心跟我过不去，你知道车上的人是谁吗？不相信你可以检查检查，惹恼了他，你们承担不起。”艾尔愤怒的说道，说完还准备下车让门卫检查。

    门卫见到艾尔生气，连忙说道：“艾尔伯爵，对不起，我们也是职责所在，请你千万不要生气，对于你我们当然相信，赫斯，还不开门。”

    另一名门卫马上把门打开，艾尔瞪了门卫一眼，然后启动轿车，开了进去。

    看着艾尔的车尾，门卫心有余悸，对一旁的赫斯说道：“刚才差一点范了错误，能让艾尔伯爵亲自开车的人不多，我想车里的肯定是莱恩豪爵，因为只有莱恩豪爵才从来不开口，不过他的脾气却是家族最坏的一个，记得上次有位族人因为检查莱恩豪爵的车，被莱恩豪爵吸成了干尸。”说完门卫忍不住打了个寒战。

    赫斯认同的点了点头。

    轿车在庄园里面转了一大圈，才在庄园后面停了下来，几人下车之后，艾尔指着前面花藤之处的入口说道：“地下室的入口就在那里，那里有两名守卫，我就不带你们进去了，我先回庄园，不然赛维回怀疑我的。”

    “好的，艾尔你先去吧。”杰克点了点头说道。

    艾尔转身上车，就在关上车门的那一霎那艾尔突然露出了一丝诡异的笑容，虽然是夜晚，这里的路灯很暗，但是那丝笑容还是清晰的落在了凌天的眼里。

    等艾尔离开后，凌天才说道：“杰克，艾尔能相信吗？”

    杰克疑惑的看着凌天，然后说道：“主人是怀疑艾尔？放心吧主人，艾尔跟随爷爷多年，对爷爷一直很忠心，爷爷让我联系他，相信他也不会出卖我们的。”

    凌天点了点头，没有在说话，不过心里却多了一丝警惕，一条信息悄悄的发了出去。

    发完信息之后，凌天三人才慢慢的潜伏着向花藤过去，果然如艾尔所说，地下室的入口有两名守卫，整整齐齐的站在那里，如同雕塑一般，凌天向冷血打了个手势，冷血点了点头，向左边潜伏过去，而凌天和杰克则向右边。

    就在三人都距离两名守卫不到三米的位置时，两名守卫同时喝道：“什么人？给我滚出来。”说完两名守卫就要上前。

    冷血和凌天都是一惊，这些血族守卫怎么会那么灵敏，三人一点声音都没有发出来，他们更是不可能看见，怎么可能发现有人？事不宜迟，凌天和冷血同时动了，冷血如同一头猛虎一般扑向左边的守卫，凌天扑向右边的守卫，冷血一把簕住守卫的脖子，手里的短剑一闪而过，切开了守卫的喉咙，凌天跟着也干掉了右边的守卫，两人的速度奇快无比，一气呵成。

    “杰克，快走。”说着凌天和冷血已经向够地下室深处走了进去，杰克连忙跳了上前跟着。

    “刚才是怎么会事，这些守卫怎么发现我们的？”凌天忍不住问道。

    杰克抹了抹脑袋回答;”对不起主人，忘记告诉你们了，血族从生下就有一个特点，只要是有心跳的人或者动物，在距离三米的位置就能够清晰的感受到，甚至可以感受到对方是人或者动物，所以刚才我们才被发现，还有一点，主人要小心，血族的移动速度和力量都很大，而且血族除了割断血管把血放干和震碎心脉，不然是杀不死的。”

    “什么？”凌天有些惊讶。

    杰克边走边解释道：“血族的血液天生具有再生能力，就算是砍断了四肢，甚至是劈开了脑袋，刺穿了心脏也死不了，用不了多久就能够全部复原。所以想要杀死血族最直接的办法就是割断他的血管，让他在最短的时间内血液流干而死，还有就是震碎心脉，无法再生。”

    凌天点了点头，血族还真是怪物，还真不可小瞧，不过庆幸的是刚才的两名守卫都是割断了喉咙，最多两分钟血液就会流干。

    知道了血液的厉害和缺点，凌天三人小心的向下走去，地下室通道的两旁有路灯，不过让人奇怪的是，走了好一会，地下室也不见其余守卫，顿时凌天有一种不好的预感。

    走了十几分钟后之后，三人来到了地下室的最下面，这里如同艾尔所说，阴暗潮湿，积水大楷有十厘米深，臭味熏天，前面有一处用铁柱围起来的小房子，一眼望去可以望见铁房子里面有一位用铁链绑住的人，从背面可以看出那是一位白发老人。

    “爷爷，爷爷......”杰克看着铁房子里面的人，激动的喊道。

    凌天想要捂住杰克的嘴，可惜已经来不及了，不过让人意外的是，这里除了铁房子里面的人根本没有其他人，三人连忙来到铁房子门前，更奇怪的是铁房子的大门竟然没有锁。

    杰克站在门外喊了两声：“爷爷，孙儿来救你了。”

    可是里面的人根本没有回头，甚至没有发一句话，杰克忍耐不住，一脚喘开铁门，向前扑去，就在这时门口的凌天突然注意到，这个人并不是一个老人，更重要的是，他手上绑的铁链竟然是只是轻轻套在上面的，只要用力，轻轻就可以挣脱。

    “杰克，小心.....”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    