
    不止是凌天惊讶，就是冷血，二哥，倾城他们都充满了惊讶，这两个小妮子怎么跟来了？

    凌天连忙站了起来，上前把两人带到了自己这边的座位上，疑惑的问道：“轩辕冰，珠儿，你们这是干什么？怎么会也坐上了这趟航班？”

    珠儿低着头没有说话，轩辕冰轻轻笑了两声说道：“凌天，你先看看这份文件再说。”说完轩辕冰从怀里掏出一份文件递给凌天。凌天接过文件打开，还没有去看文件的内容就看见文件上面印着鲜红的几个大字“中南海”，心里一震。

    等凌天看完了文件的内容，惊讶的神情不解之前，过了好一会才淡淡的开口道：”中央这又是在给我下任务啊，不过怎么会派你过来和我一起执行？真是让我意外，难道中央不知道这会增加我任务的难度吗？”

    轩辕冰白了凌天一眼，不满的说道：“凌天，你可不要看不起本小姐，告诉本小姐的实力很强大，你只是没见过而已。”

    凌天一阵苦笑，要说轩辕冰是深藏不露的高手，但是从表面上凌天一点也感觉不到轩辕冰拥有什么力量，凌天猜测着小妮子在吹牛，可是中南海的文件可不是轩辕冰能伪造的，中央更不可能把手无缚鸡之力的人派来协助自己，难道是轩辕家族为了增加政治资本派轩辕冰来锻炼？凌天这样想到，随即又否定了这个猜测，毕竟轩辕家族好像在华夏命运任何人从政，甚至凌天从来都没有听说过轩辕家族，顿时对轩辕家族充满了兴趣。

    看着凌天沉思的神情，轩辕冰不置可否的笑了笑：“不用猜了，到时侯你就知道我到底有多强的实力，好了我先睡觉了。”说完轩辕冰就要回到自己位置。

    凌天立刻拉住了轩辕冰，指着珠儿问道：“珠儿又是怎么回事？难道她也有文件不成？”

    珠儿没有说话，默默的低着头，之前和凌天对着干，现在要远去英国，还需要凌天的保护，她可不敢在惹凌天了，轩辕冰扫了一眼珠儿，想起了什么，从怀里掏出一张纸条说道：“叶枫给你的，我也不知道怎么回事。”

    凌天打开一看，顿时明白了，叶枫那小子是要锻炼珠儿啊，这小姑娘从小娇生惯养，犯下了不少的错误，这一次是要将功赎罪，更是锻炼她的好机会，不过叶枫这大哥做得还真是不错，甚至牺牲了老本，因为纸条上面说得很清楚，只要凌天帮助珠儿脱胎换骨，太子，党从此以后唯令是从。

    凌天拍了拍珠儿的肩膀说道：“珠儿，这一路充满了变数和危险，你必须听我的，否则我就不管你了。”

    让凌天意外的是，珠儿第一次没有和他对着干，乖乖的点了点头，然后靠在凌天的肩上沉睡。凌天哭笑不得，自己和着小妮子什么时候那么熟了？

    紫禁城城墙上，一位仙风道骨的老人屹立在主席和韩风身边，三人的目光都望着遥远的西方。

    “希望凌天这小子能圆满完成任务，除掉华夏多年来的心病。”主席叹息着说道。

    韩风点了点头说道：“我想凌天一定能够完成任务，连震惊世界的索马里海盗都消亡在他手中，英国之行也应该不过如此吧。”然后又望着仙风道骨的老人说道：“轩辕老头，你可是很多年都没有出现过了，要不是你出现，我还以为你驾鹤仙去了呢。”

    “韩老头，你就巴不得我早死，可惜我就是不能如你所愿。你一定会比我死在前面，哈哈.......”老人大笑着说。

    韩风气得上气不接下气，他和轩辕老头从年轻的时候一直斗到现在，两人谁也不服谁，但是两人又是最好的朋友，轩辕老头失踪了多年，在这期间韩风为此难过了好久，昨日见过多年的老伙伴现身，激动不已，没过半日又恢复了本性。

    主席无奈的苦笑了一声，然后问道：“老头，你那孙女到底行不行？我担心她会给凌天那小子添麻烦。”

    老头摸着胡须笑了笑：“我那孙女从小就是我们轩辕家族的奇才，放心吧，有她在把握更大一些。”

    主席将信将疑的点了点头，本来准备派遣龙组成员协助凌天，可惜这轩辕老头死要让自己的孙女前去，说是轩辕家族已经好些年没有为国效力了，也该出一份力的时候了，无奈主席只好同意。

    晚上八点，由京城飞往英国伦敦的j688次航班顺利抵达伦敦机场。

    凌天一行八人刚刚走出机场大厅，两辆的士开了过来，两位司机竟然长得一摸一样，其中一位司机朝着凌天用华夏语喊道：“几位，做我的，我的服务很好的。”

    凌天看了看黄皮肤的司机，微微一笑，让轩辕冰和冷血等四人上了一辆，然后自己和倾城几人又上了另一辆，两辆的士很快离开了机场，在接近市区的时候，开车的的士司机才开口说道：“天主，属下天网成员大成员我的双胞胎弟弟小成员照片名字全部打印成一份文件递到了凌天手里，对于大成员中仅此一对双胞胎兄弟。

    而杰克却十分惊讶，惊讶的不只是凌天的力量扩及到了英国，更惊讶的是大不是曾经的天网。”

    杰克瞬间释怀。

    “查到些什么？”凌天问道。

    大飞一边开车一边回答：“欧阳家族的藏身地点还没有查清楚，但是已经得知大概位置，在烟手党总部附近，至于英国的势力分布，大半是烟手党力量，堂口遍及整个英国，但是最精锐的力量全都在伦敦，其余的都是一些外围帮众，在伦敦除了烟手党还有一大势力就是斯洛克家族，这个家族的力量在伦敦也很是强大，并列第二。”

    后面的杰克明显一震。

    凌天沉思了片刻，决定还是先从斯洛克家族下手，或许帮助杰克坐上族长之位，还能间接的帮助自己，于是问道：“说说斯洛克家族的情况。”

    大飞点了点头：“斯洛克家族族长斯洛克.赛维，此人机智，小心，实力深不可测，其家族的实力也不可小视，人数总共有五百人左右，赛维一般都居住在家族之中，很少外出，就算外出也有高手保护，我们也就查到这些，至于家族里面的情况，我根本进不去，上次一名天网兄弟准备进去查个究竟，才到达门口就被发现，死于非命。”

    凌天点了点头，然后向杰克问道：“杰克你有没有办法？”

    杰克毫不考虑的道出：“主人，斯洛克家族里面有一位伯爵是爷爷的亲信，一直潜伏在赛维身边，这几年我也有和他联系，他也有意向推翻赛维，解救出爷爷，或许他能帮助我们。”

    凌天非常欣喜，没有想到杰克的爷爷还真不是一般人失败之后还能在赛维身边安插亲信，笑了笑说道：“把他找出来，我要见见他，就今晚吧。”

    “是，主人。”

    半个小时之后，大飞和小飞把凌天他们送到了安排好的酒店居住，然后再凌天的安排下，两人继续伪装的士司机打探情报，而杰克已经出去联系伯爵。

    凌天扫了一眼酒店的装潢，完全是属于华夏的装潢风格，知道这是忧姐让大飞和小飞故意安排的，知道自己不喜欢西方风格。躺在宽阔的大床上刚刚准备休息一会，轩辕冰敲门走了进来。

    “轩辕小姐，有事吗？坐了那么久的飞机，你不休息？”凌天望着沙发上坐着的轩辕冰问道。

    轩辕冰冷哼了一声，对于凌天的态度十分不满，翘着嘴说道：“本小姐不愿意休息怎么了？”

    “你不愿意休息，可是我要休息啊？拜托小姐，你让我休息一会好不好？”凌天无奈的说道。

    轩辕冰捂嘴轻笑，就在这时杰克敲门走了进来，身边还跟着一位中年男子。

    “主人，这位就是爷爷安排在赛维身边的伯爵，艾尔。”杰克替凌天介绍道。

    凌天点了点头，然后站了起来望着艾尔一眼，还没有开口艾尔就已经抢先开口道：“少爷，你说的就是这位东方年轻人？你相信他能推翻赛维救出老族长？”艾尔毫不掩饰的无视着凌天，在他眼里，眼前的凌天还不如自己，更看不出他有什么实力。

    杰克顿时不知所措，凌天轻轻一笑，上前走出几步，来到艾尔身边，瞬间强大的气势散发出来笼罩着艾尔，艾尔发现眼前的年轻人瞬间变得非常可怕，气势更是压得他喘不过气来，心里震撼无比，就是在老族长面前他都从未没有这样的感觉，此时他知道自己错了，小看了这个年轻人。

    凌天已达到了威势的效果，散开气势，淡淡的说道：“如果你们想合作拿出你们的诚意，如果不想合作，以我的实力一样可以对付赛维.........”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    