
    一轮红日从西面缓缓的升起，温暖的阳光照耀着神州大地。

    凌天从床上翻身而起，看看还在沉睡的沈佳佳，脸上挂着一丝丝欣慰的笑容，这小妮子昨晚拼命的索要，看来是累坏了，轻轻的在沈佳佳额头上亲吻了一下，凌天才穿好衣服来到客厅，客厅的大理石圆桌上已经摆满了各式早餐，凌天拿起一根油条一边咬着，一边朝院子走去。

    院子里冷血和无情，依然和往常一样，冷血躺在大理石上晒着太阳，而无情则在银杏树上闭目养神，而远处二哥和杨叶又在切磋，不过今天多了一个英国观众，杰克看着两人如同疾风一样的交手，杰克激动不已，眼神里面充满了羡慕和崇拜。

    很快二哥和杨叶之间的较量结束，这一次两人终于分出了胜负，二哥稍微胜出一筹，看着两人结束了战斗，远处啃完油条的凌天向杨叶招了招手，等杨叶跑过来后，凌天才开口说道：“杨叶，立刻去订六张今天飞往英国的机票。”

    “是。”杨叶领命前去办事，这时凌天又把杰克找了过来说道：“杰克，今天中午我们就将启程英国，在这之前我要帮你解除身上的封印，英国之行充满了变数，没有足够的力量寸步难行。”

    “是，主人，一切听主人安排。”杰克恭敬的回答。

    凌天让杰克就地盘坐而坐，然后凌天抓住杰克的双手，瞬间一股强大的力量灌进杰克的体内，杰克脸面明显扭曲了一下，青色的真气在杰克体内搜寻着，很快青色真色在心脉位置被一道金黄色的能量阻止了，凌天清晰的观测到金黄色能源里面包围着一股很是强劲的力量，而这股力量凌天知道就是杰克被封印在此的伯爵力量。

    没有丝毫的迟疑，凌天运用着青色真气，猛然向金黄色能源冲击，想要冲散金黄色能源，“磁”的一声，青色真气冲撞在金黄色能源之上，并没有想凌天想象中一样，金黄色能源被撞开，撞散，只是轻微的波动了一下，根本没有一丝撞过的痕迹，而这一次撞击，让杰克很是难受，嘴角一抹鲜血流了出来，受到了一丝伤害。

    看见杰克的难受，凌天不敢在贸然撞击，试探性了攻击了几次金黄色能源，终于摸透了它的弱点，凌天收回青色真气，瞬间又用上十成功力灌注到杰克体内。

    “杰克，忍住。”说完，凌天把青色真气全部聚集在一起，大喝一声，强悍的青色真气猛然撞向金黄色能源，这一次的撞击，十分猛烈，只见杰克心脉之处一团血雾笼罩，青色真气和金黄色能源同时消失，凌天连忙退出几步，杰克嘴里狂喷出一口鲜血。

    随之不可思议的一幕出现了，杰克全身被红光笼罩，眼睛红到几点，嘴里大声的嚎叫了几声，然后身上的衣服破裂，接着一对血红的翅膀从背上长了出来，，杰克的面目顿时变得狰狞可怕，他的样子仿佛就是来自地狱的修罗。

    所有人的眼睛都望着变异的杰克，包括里面的几女也跑出来看这不可思议的一幕，而此时凌天的脸上出现了一丝淡淡的笑意，杰克的封印被解除了。

    过来好一会，杰克突然飞向了半空，在空中翱翔了一圈，然后才回到了凌天的身边，随时戾气消失，杰克也恢复了本来面目，身上的翅膀也消失不见，杰克“普通”一声跪在地上：“多谢主人替杰克解除封印，并且让杰克吸收了主人的青色力量从本来的伯爵力量提升了一个阶段直接到了豪爵力量。”

    凌天有些意外，没想到解除杰克身上的封印还让他提升了力量，笑了笑说道：“或许你的力量在体内封印了三年早已达到了豪爵力量，这与我无光。”对于血族力量凌天知道，血帝是血族之中最强大的，之下就是血王，豪爵，伯爵。但是他们的力量来源凌天不是很清楚。

    杰克摆了摆手说道：“主人有所不知，血族的力量提升非常缓慢，要想从一个普通血族修炼到伯爵需要五十年时间，然而从一个伯爵修炼到豪爵之间至少需要两百年时间，至于血王和血帝那更是遥不可及，当然其中也不乏修炼天才，皇室血族英国女皇就是我们血族当之无愧的天才，不过就是她修炼到血王阶段也要了将近五百年时间。”

    凌天有些惊讶，五百年时间？这怎么可能，于是问道：“杰克你多大年纪了？”

    杰克竖起了一个手指说道：“主人，我已经一百岁了。”

    一百岁？凌天和一旁的天门兄弟，甚至是几女都差点摔倒，看上去只要二十岁左右的杰克竟然已经一百岁了，这让凌天他们怎么能相信。

    看出了凌天他们的疑惑，杰克笑着说道：“一百岁在我们血族之中算是最年轻的了，我的爷爷至今已经一千岁了。”

    大家彻底的震惊了，这个消息要是放到网上去，必定会火，凌天心里这样想到，而就在这时，周小薇忍不住问道：”那你们岂不是长生不死？”

    杰克摇了摇头：“我们血族的极限年龄是一千五百岁，不过至今能活到一千五百岁的还没有出现过，以前我曾听爷爷说过，血族本来可以长生不死的，但是需要每天饮用活人的鲜血，活人的鲜血甚至可以加快我们的修炼，现在是法制社会，根本不容许我们采用活人的鲜血，更重要的是如果采用活人的鲜血会彻底的颠覆世界的和平，也会直接导致让我们血族灭亡，所以在五百年前老祖先就已经颁布过禁令，血族每一个族人不得饮用活人的鲜血，否则只有死。”

    凌天点了点头，拍了拍杰克的肩膀，心里则不可忽视血族的力量，近千年的修炼那是多么的可怕啊，同时也在为前去英国之行担忧起来。

    午饭过后，杨叶把六张机票交到了凌天的手里，凌天想了一会，决定带上冷血，二哥，倾城，秀儿，杰克五人，本来凌天还想带上烈火和无情两员大将，多一份力量就多一份安危，不过想到天门还需要他们镇守，于是便放弃了。

    下午一点过，凌天准备好了一切，并且一一和韩风，上官家族，东方家族，周家，道别之后，准备启程英国。

    红云山庄里，此时已经聚集了很多人，几女依依不舍的关心着凌天，连伤势还命运痊愈的上官婉儿在上官正浩的安排下也来到了红云山庄的凌天道别。

    “干弟弟，你这次可一定要活着回来，听到没有？”上官婉儿用力的拍打了凌天胸口一下说道。

    凌天淡淡一笑：“干姐姐你就放心吧，我一定会活着回来，外国佬还不足以留下我在国外。”

    “哈哈.....”上官正浩大笑了几声，然后严肃的对凌天说道：“天主，其实你这次前往英国也算是为国尽忠，需要我向中央申请调派一些精锐之人跟随吗？”

    凌天摆了摆手说道：“这个就不用了，人多虽然力量大，但是也够显眼，毕竟是在别人的地盘，人多反而不好办事。”

    上官正浩点了点头，不在言语。

    “好了，大家都被这样，搞得生离死别似的。”凌天挥了挥手说道，然后转身头也不回的离去。二哥，冷血，倾城和秀儿，杰克也跟上了凌天。

    看着几人远去的背影，后面的东方媚儿大声的喊道：“天哥，你一定要小心，我们都在家里等着你。”

    已经走到门口的凌天身躯震了一下，心里突然有了一种幸福的感觉，心里发誓一定不会辜负大家的期望。

    “上车，我们走。”凌天淡淡的说了一句。然后踏上了轿车。

    两辆轿车像是利剑一样射了出去。

    十分钟之后，轿车在京城机场停下，还没有下车凌天就看见机场的广场上有一群穿着华丽的年轻人特别显眼，赫然是东方白，叶枫，刘寒，还有刘哥，珠儿，甚至是许久命运蒙面的黄橙和轩辕冰她们，无奈的苦笑了一阵，凌天钻出了轿车，向大家走去。

    “你们怎么都来了？”凌天开口淡淡的问道。

    东方白笑了笑：“凌天兄弟前往英国那么大的事，我能不来吗？”

    凌天苦笑，本来打算秘密前往，现在搞得所有人都知道了，还算屁的秘密，然后望着黄橙说道：“好久不见。”

    “好久不见。”黄橙有些失落的说道。

    凌天当然知道这小妮子的心声，为了不触及哪个话题，凌天立刻转移话题对轩辕冰说道：“轩辕小姐，你可是越来越漂亮了。”

    “呵呵....”轩辕冰轻笑了两声，很是满意的说道：“那是当然，你难道喜欢上我了？”

    凌天一阵无语，白了轩辕冰一眼，然后扫了大家一眼说道：“好了，大家都被送了，我们先走了。”说完凌天转身向机场大厅走去，冷血他们紧随其后。

    东方白和叶枫无奈的看着凌天离去的背影，叶枫拍了拍珠儿的肩膀说道：“珠儿，快去吧，跟他一起我相信你回来之后一定会有所改变。”

    珠儿慎重的点了点头，然后和轩辕冰两人跟了上去.......

    当飞机起飞的时候，凌天的眼神突然望见了从外面走进经济舱的珠儿和轩辕冰，顿时嘴巴张得老大........

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    