
    凌天话音刚落，地上的老人突然窜起，右手形成利爪向杰克一把抓去，杰克在听见凌天的警告时，身体已经退出了几步，看着来势汹汹的利爪，连忙扬起右挡住，“碰”的一声，利爪抓在杰克扬起的右手之上，两股力量的角逐，让杰克退出了好几步，而跳起的人也退了好几步，有些震惊的看着杰克。

    这时，凌天才看清楚了这个人的面貌，一张消瘦的脸，身高足有一米九左右，不过并不是一个老人而是一个中年男子。

    “杰克，很久不见，想不到你已经达到了豪爵的实力，实在是让我意外。”中年男子阴沉着说道。

    杰克当然也看清了眼前的男子，冷哼了一声说：“莱恩豪爵，我也没想到三年不见，你的实力还是停留在豪爵位置，看来你在赛维的带领下没有努力哦？”

    莱恩顿时大怒，望了眼杰克，又望了眼门口的凌天和冷血，开口对凌天说道：“可恶的东方人，要不是你提醒，杰克已经死在我手里，哼，竟然来了，今天谁也别想离开。”说完莱恩右手成爪，高高的跃起，向杰克扑了上去。

    杰克不甘示弱，双手紧握成拳，一股红色的气流围着拳头，纵身跳起，迎上莱恩，两人的速度快如闪电，刚刚一接触，只见一阵阵耀眼的火光，一般人根本看不清楚两人的出手速度，但是凌天和冷血岂是一般人，所以看得很清楚，不可否认，两人的实力很强大，速度也非常快，甚至不亚于凌天的速度。

    “杰克，速战速决。”凌天淡淡说道。心里清楚自己三人已经中了赛维的圈套，如果没有猜测错的话，就是艾尔报的信。

    杰克也知道中了圈套，此地不宜久留，于是运用全身的功力，右拳拌着红色的气流向莱恩轰了过去，莱恩不屑的看了一眼杰克，右爪一把抓住杰克轰来的右拳，让杰克无法前进，杰克也不着急，连忙踢出右脚，而莱恩也同时踢出脚，两人交手数十招，谁也奈何不了谁。

    “碰”的一声，两人分开。

    “杰克，快走，再不走就来不及了。”凌天大喊一声。

    杰克连忙从铁房子离跳了出去，三人快速的向上面跑去，后面的莱恩嘴角挂起一丝淡淡的邪笑，纵身一跃追了上去。

    三人跑出地下室，刚刚到达庄园的门口，四面八方涌出了一百多人，把三人围在中间，一百多双红彤彤的眼神直直的盯着三人，仿佛是三人就是他们口中的猎物。

    “侄儿，你回来了，也不说一声，为什么鬼鬼祟祟的跑到地下室去？”一个声音从人群之中发了出去，接着一个全身烟衣，一脸阴沉，有些邪气的中年人和一个年轻男子走了出去，说话的是中年男子。

    年轻男子跟着附和道：“表哥，好久不见，你杀了大伯，婶子就消失了，还以为你不敢回家族了，没想到你还真回来了，哈哈.......”

    “放屁，赛亚西你给我住嘴，我父母都是被你父子杀死的，还想诬赖到我头上。”杰克大声的吼道，然后又对旁边的族人说道：“各位斯洛克家族的勇士，我告诉你们我的父母是被赛维这个阴险小人杀死的，我的爷爷也是被赛维关进了地下室，他为了族长的位置不测手段，大家千万不要被他的表面现象所迷惑。”

    “啪，啪，啪”一个掌声传了进来，接着艾尔从人群之中走了出来，望着杰克说道：“杰克，你就不要血口喷人了，老族长已经死了两年，大家都亲眼看见的，你竟然说老族长被赛维族长关在地下室，会有人相信吗？还有你亲手杀了你父母也是我亲眼所见，难道你还想狡辩？”

    凌天看着艾尔苦笑了一阵，果然是他。

    “艾尔你这个小人，竟然出卖我。”杰克大声的吼叫，从艾尔口里杰克已经知道爷爷遭遇了不测。

    艾尔脸色一沉，淡淡的说道：“我不骗你，你怎么会被引来？我们可是找了你好些年，为了替斯洛克家族清理门户我不得不这样做。”

    “杰克，不要说了，说再多也没用。”凌天淡淡的开口道：“想怎么样？动手吧。”

    话音落下，凌天从腰间摸出寒月战刀则身而立，冷血也连忙摸出短剑，横在凌天的身边，杰克身上瞬间爆发出强悍的杀气。

    “族长小心，这个东方人很强大”艾尔提醒道。

    赛维扫了一眼凌天，轻轻的开口道：“东方人，这是我们斯洛克家族内部的事情，你们不该牵扯进来，现在立刻自断一条手臂我放你们走，否则别怪我不客气。”

    “哈哈......”凌天大笑了两声：“能让我自断手臂的人还没有出现，当然也不会是你们斯洛克家族。”

    话音落下，凌天先发制人，寒月战刀灌满强大的真气，一刀向着赛维斩了下去，刀未到，刀气已经提前到达，赛维感受到凌厉的刀气，身形慢慢的向后退出两步，双手瞬间抬起。

    巨型刀气瞬间斩下，赛维的双手抬起，一股红色的气劲升起挡住了巨型刀气，凌天赞许的点了点头，横着再次一劈，这一次赛维没有来得及阻挡，刀气扫过旁边的族人，尘土飞扬，族人立刻起身飞起，没有一人被巨型刀气所伤。

    两刀未中，凌天有些震惊，血族的反应能力和速度确实不同凡响，对危险的感知似乎也比普通人强，没有丝毫迟疑，凌天脚下一点，身形爆射向前面的赛维，寒月战刀直取赛维的喉咙。

    赛维看着射向自己的凌天，赞许的点了点头：“可恶的东方人。”瞬间身体犹如灵蛇一般迎了上去，左手连忙缠住凌天的寒月战刀，右手一把抓向凌天的脖子，凌天大惊，想要抽回寒月战刀，可惜被赛维紧紧的缠住，根本抽离不动，就在这时，凌天的左手立刻灌满真气，一拳迎向赛维轰来的左手，“碰”的一声，拳头击打在赛维的利爪之上，强大的力量直接把赛维震退了出去，松开了寒月战刀。

    赛维惊讶的望着凌天，知道自己轻敌了。

    不给赛维喘息的机会，凌天起身而上，寒月战刀对着赛维当头劈下。

    冷血和杰克此时也动了，冷血对上了刚刚从地下室赶上来的莱恩豪爵，而杰克则对付那些虾兵蟹将。

    莱恩的移动速度很快，冷血一连劈出的十几剑，竟然没有伤到莱恩一丝汗毛，莱恩身形如同一道残影围着冷血旋转，利爪时不时的向冷血发动袭击，对危险感知强烈的冷血当然不会让莱恩得逞，每一次袭击都能轻松的躲开。

    而杰克此时犹如发狂的疯牛，身上伴随着淡淡的红色，身形穿梭在人群之中，只要有人稍微不注意，杰克毫不犹豫的撕碎他们的身体，血肉横飞，惨不忍睹。

    战斗了几分钟，凌天的胸口上留下了几条被赛维抓伤的痕迹，看了看还在冒血的抓痕，凌天扭了扭脖子，眼神冰冷的望着前面的赛维，再次欺身而上，寒月战刀直线般的刺向赛维的胸口，看着刺来的战刀，赛维的脸上突然出现了一丝不易察觉的笑容，仍由凌天刺来，站在原地不闪不避。

    凌天笑了，笑得很邪，远看着战刀就要刺进赛维的胸口时，凌天突然停下，寒月战刀由上而下，斩向赛维的胳膊，赛维大惊，立刻飘身向后撤离，不过还是慢上了一步，寒月战刀从赛维的腋下划过，一股鲜血流了出来。赛维的胳膊被划除一道口。

    “很好，这么多年来你是第一个伤我的人，今天我要你死。”赛维看着流血的胳膊狠狠的说道。说完赛维大喝一声，身体瞬间布满了红色的紫红色的光芒。

    远远看去就是像是下凡的仙人，而紫红色光芒一出现，凌天清晰的看见被割伤的伤口竟然慢慢的愈合，很快竟然连一丝受伤的痕迹都看不见，这时凌天才知道杰克说的是真的。血族天生具有再生能力。

    “要我死，就怕你办不到。”

    凌天飞身而起，寒月战刀一连劈出数十刀，漫天的刀气劈向赛维，赛维冷冷的望着劈来的刀气，双手的紫红色光芒瞬间大胜，站在原地，伸出双手直截了当的抓散了刀气，手里脸一丝痕迹都不曾留下，利爪似乎比起钢铁更加坚硬。

    凌天再次劈出数十刀，一波刀气再次劈向赛维，赛维依然以同样的方式抵挡，凌天半空而立，身上瞬间布满了青色光芒，寒月战刀高高的举起，一时间地上尘土飞扬，迷惑了双眼，凌天大喝一声，瞬间刀气，卷起的泥沙扑向赛维。

    赛维有些心惊，跟着大喝一声，身上紫红色光芒立刻形成了一道盾，挡在身前，刀气和泥沙射来打在紫红色盾上，纷纷散开，趁着这个时机，凌天当头射下，青色的寒月战刀直直的刺向赛维的胸口。

    “当”的一声，寒月战刀刺在盾上，无法前进。

    “东方小子，想破我的盾，再炼几十年吧。哈哈.......”赛维放肆的大笑着。

    凌天突然望着赛维笑了，看着凌天的微笑，赛维顿时有一种不好的预感.......

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    