
    眼看见冷血和杰克被吸了过去，凌天大惊，直接放弃了抵抗，身体全速的被吸了过去，同时手里的寒月战刀抬起起来，刺向赛维，而让凌天震惊的是，自己被赛维吸到距离他一米的距离时停了下来，身上被血色雾气缠着，既然动也动不了。

    “小子，你马上就会变成一具干尸，哈哈。”赛维狰狞的狂笑着，而凌天身上的真气竟然不受控制慢慢的流窜出来。

    凌天全身的力量发挥到极致，拼命抵抗着，可是大半的真气还是不断的窜出来，着这样下去，自己迟早会被吸干，远处的冷血和杰克顿时压力大减，看着凌天被血雾缠着，两人同时飞身而起，冷血手里的短剑直直的刺向血雾之中的赛维，杰克紧握拳头跟着轰向赛维，可是两人击打的血雾上就像是击打在棉花上一般，根本无法刺进去，反而被反弹了出来。

    就在这千钧一发之际，一个声音从外面飘了进来：“冰之冻。”瞬间一股寒流袭向赛维，赛维大惊，来不及离开，身体立刻开始结冰，短短不到五秒钟，赛维被冰紧紧的包裹在里面，凌天趁机脱离了赛维，落在了地上。

    接着已个身影从门外慢慢的走了进来，还有一个身影从墙上飞身过来，飞身而来的赫然是二哥，而走进来的是轩辕冰，不过此时的轩辕冰和平常不一样，全身散发着彻骨的不一般的气势。

    “异能者？”凌天突然想到了这个词：“没错，就是异能者，而且还是个强悍的异能者。”惊讶的眼神望着轩辕冰，半天都吐不出一句话。

    “凌天，你没事吧？”轩辕冰走到凌天的面前淡淡的问道。

    凌天从震惊中惊醒了过来，摇了摇头说：“我没事。”然后指着被冻成冰块的赛维，问道：“这是?”

    轩辕冰轻笑了两声说道：“告诉你不要小看本小姐，看吧，你们拼死拼活斗了那么久，我随便释放一个冰之异能就把他搞定了，本小姐厉害吧？”

    凌天哭笑不得，再次问道：“你真的是异能者？这怎么可能？我记得异能者一般都只有国外才存在，华夏怎么会有？”

    轩辕冰顿时不满：“谁说华夏没有，我轩辕家族就是异能家族，哼......”

    “主人，赶快除掉赛维，不然他很快就能挣脱出来，血王之力很可怕。”杰克走到凌天身边望着被冻成冰块的赛维说道。

    “放心吧，英国仔，量他也别想逃出我的冰之异能。”轩辕冰摆摆手说道，显得非常的骄傲。

    话音刚落，“碰”的一声巨响，冰块破碎，赛维冲天而起，然后落在凌天几人的对面，眼神望着轩辕冰冷冷的说道：“好一个东方异能者，小小的冰之异能就像困住我，也太不把我赛维当回事了吧。”

    轩辕冰嘴巴张得老大，眼里充满了不相信，竟然还能有人从他的冰之异能逃出，不容她多想，赛维的身体再次布满了红色血雾，手轻轻一挥，几道血雾形成的利钝向凌天他们射了过去。

    凌天连忙拉过轩辕冰躲在自己的身后，手里扬起寒月战刀一连挥出几刀，劈散了几道凌厉的利钝，而二哥，冷血两人立刻飞身而起，短剑与唐刀劈向赛维，赛维腾空而起，庞大的翅膀伸了出来，煽动了几下，两股劲风直接让二哥和冷血无法前进一步。

    轩辕冰从凌天的后面闪了出来，望着半空中煽动翅膀的赛维，淡淡的说道：“竟然冻不住你，本小姐烧死你。”说完轩辕冰踏前一步，眼神一变，手轻轻的挥舞着，嘴里大喝一声：“火之异能。”

    瞬间赛维身边的空气突然燃烧起来，大火围绕着赛维，慢慢的向赛维延伸，赛维脸上挂着不屑的笑容，然后大嘴一张一吸，竟然把所有的火全部吞到了肚子里。

    凌天和轩辕冰都感觉到不可思议，这也太可怕了吧。

    “好了，你们玩了，也轮到我了吧。”说完，赛维如同利剑一般射向凌天和轩辕冰。

    “风之异能-结界。”轩辕冰轻忽一声，在凌天和自己面前形成了一道透明的结界，赛维撞在结界之上，被弹了回去。

    轩辕冰看着吃瘪的赛维，轻笑着说道：“来啊，看你有没有本事撞破我的结界。”而此时的凌天却震惊不已，轩辕冰竟然是一个控物异能者，连风火竟然都可以驾驭，这份力量不可小瞧，同时心里对轩辕家族充满了兴趣。

    赛维冷哼一声：“小小的结界就向阻止我血王。”话音落下，赛维并没有撞上来，而是腾空飞到半空中，然后才撞了下来。

    “碰”结界被撞碎，赛维快速的身体射向凌天和轩辕冰，凌天立刻横在轩辕冰的身前，寒月战刀轮空劈出，“轰”的一声，战刀斩在射来的赛维身上，强大的力量把赛维震飞了出去。

    凌天不退反进，身体爆射向赛维，他等待的就是这个时机，赛维还没有停住，凌天的身形已经快他一步来到了赛维的背后，寒月战刀对着赛维的左边翅膀斩下，赛维感受来来自背后的危险时，已经来不及了，战刀由上而下划过了赛维巨大的翅膀，瞬间赛维的右边翅膀被斩落下来。

    赛维发出惊天的嚎叫，两只锋利的利爪抓向凌天，凌天连忙抵挡，不过还是被掀飞了出去。趁着这个机会，杰克飞身而起，飞到赛维的身边，一把抓住赛维剩下的那只翅膀，用力一扯，右边翅膀也被扯了下来，鲜血喷涌而出。

    “啊....”赛维再次发出一声嚎叫，声音凄惨无比，没有了翅膀的赛维在地上打滚。

    这时远处躲起来的赛亚西跑了出来，跑到赛维的身边，轻声呼唤：“父亲，父亲........”

    赛维抬起头看着赛亚西，突然令人震惊的一幕上演，赛维一把抓住赛亚西的脑袋，一口咬住赛亚西的脖子：“儿子，为了家族，只要牺牲你了。”瞬间赛维的双手围绕着红色光芒。

    “快，阻止他，阻止他。”杰克大喊道，眼里充满了不相信，身体飞向了赛维。

    大家都没有反应过来，毕竟重伤的赛维他们也没有太在意，短短的一分钟不到赛亚西就变成了一具干尸，而赛维眼里此时充满了嗜血的目光，嘴里长出了一对长长的獠牙，背上冒出了一对血红色的翅膀，抬起头看着扑来的杰克，轻轻一挥手，一道红色的力量发了出去，把杰克震飞出去。

    杰克落在凌天面前，嘴里一口鲜血喷了出来，轻声说道：“赛维吸食了亲子的功力，和鲜血，功力是之前的十倍，大家要小心。”

    大家震惊不已，没想到血族还有这样的能力，更没想到的是赛维竟然如此丧心病狂。

    “血王之力。”赛维大喝一声，身体立刻布满了红色血雾，红色血雾慢慢了行成一个圆球，圆球散发出惊人的力量，感受到这股力量，凌天的心神都不由得震了一下....

    二哥和冷血立刻退到凌天的左右两边，十成的功力灌注到武器，凌天也刻不容缓，运用十成功力，所有人都把功力提升到极限.....

    赛维血红色的翅膀煽动了几下，腾空而起，利爪抓住血色球体，瞬间拍出，球体直直的飞向凌天他们的站立的位置。

    “天之斩”

    “豪爵之力......”

    所有全部一起发动攻击，“轰”的一声巨响，球体爆开，尘土飞扬，凌天他们所有人全被震飞了出去，每人嘴里喷出一口鲜血，受了伤，唯一没有受伤的只有轩辕冰，毕竟他被凌天挡在后面。

    “全部送你们见上帝。”赛维大喝一声，一个血色球体再次慢慢的形成，凌天几人面如死灰。

    就在这时，轩辕冰突然走到了前面，眼神冰冷的望着半空之中的赛维......

    ”轩辕冰，你干什么，快退下。“凌天大声的喊道，虽然轩辕冰的异能很强大，但是凌天不相信她还能抵抗赛维的血王之力，毕竟刚才大家一起出力都没有抗住。

    轩辕冰没有理会凌天的话，慢慢的闭上的眼睛，此时在她的心里显得很平静，一切都是那么的平静，跟着突然刮起了一阵寒风，寒风吹拂着轩辕冰披肩的长发。

    看着此时轩辕冰，大家一阵痴迷，包括凌天，在微笑的吹拂下显得是那么的美丽。那么的动人，突然，天空中的云雾移动了，慢慢的形成了一团巨大的烟雾。

    轩辕冰突然睁开眼睛，眼神爆射出强悍的光芒，嘴里大喝一声：“雷之毁灭。”

    “啪”的一声，一道天雷从乌云之中劈了下来，准确的劈中了半空中的赛维，赛维连反应的机会都没有，化为乌有，随风而逝。

    “这还是人吗？凌天忍不住说了一句，然后慢慢的站了起来，心里全所未有的震惊，他知道在异能者之中控雷是每个异能者向往的最终力量，没想到年纪轻轻的轩辕冰竟然能够控雷。

    轩辕冰慢慢的回过头，额头满头大汗，对着凌天淡淡一笑，身体不受控制慢慢的倒了下去.......

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    