
    凌天眼疾手快，立刻上前扶住了轩辕冰，仔细了一番，轩辕冰并没有大碍，只不过是用力过度身体虚脱，才导致了昏迷。

    二哥和冷血，还有杰克拍了拍身上的灰尘站了起来，大家都心有余悸，要不是轩辕冰引来了天雷，大家非得让赛维杀死不可。

    就在这时，四面八方突然出现了上百名斯洛克家族族人，凌天一阵苦笑，难不成还要战斗一场？而大家也纷纷掏出武器，准备再次一战。杰克上前一步，挡在大家的身前说道：“赛维已死，难道你们还想阻拦？外面同出一脉，都流着斯洛克家族的血液，我不想杀你们，你们是拦不住我们的。”

    后面的几名伯爵走了上前，还把艾尔押上，跪了下来说道：“欢迎少爷回家，从今日起杰克少爷就是外面斯洛克家族新任族长。”

    “拜见族长。”所有的血族跪在了地上喊道。

    杰克一愣，然后又是一喜：“大家都起来吧。”

    等大家站起身来后，前面一名伯爵上前说道：“族长，我们全都知道了，大少爷是死在赛维的手中，你是被冤枉的，而老族长在两年前也被可恶的艾尔杀掉了。”说着这名伯爵还狠狠的瞪着邦着的艾尔，随即又接着说道：“族人大多数都知道赛维是个阴险小人，本来大家有意推翻赛维，可是赛维太强大了，把我们这些族人全部关押在家族的密室之中，直到今晚才被外面没有被关押的族人放出来的。”

    杰克点了点头，愤怒的眼神望着艾尔，全身散发着浓浓的杀气。

    感受到杰克的杀气，艾尔突然跪了下来：“族长，求你看在外面同出一脉的份上绕过我这一次吧，我也是被赛维指使的。”

    杰克看了看艾尔，然后望着凌天说道：“主人，艾尔怎么处理？”

    凌天有些意外，没想到杰克竟然要自己来做主，顿时有一些欣慰，淡淡的说道：“杰克，他是你的仇人，你应该知道这么处理。”

    “我明白了。”说完杰克慢慢的走向艾尔，伸手按住艾尔的脑袋，一股强大的力量瞬间发出，艾尔惨叫一声，一口鲜血喷了出来。

    杰克收回双手，淡淡的说道：”艾尔，看在你也是斯洛克家族族人的份上饶你一命，但是我震碎了你的心脉，废了你的血族力量，你将永远被囚禁在斯洛克家族。”

    “把他押进密室。”

    “是。”两名族人上前把艾尔带了下去。

    “主人，谢谢你，我终于得到了应该得到的东西，谢谢你为我报仇。”杰克向凌天深深的鞠了一躬诚恳的说道。

    凌天笑了笑说道：“大家都受伤了，赶快找个地方休息休息。”

    “是。”

    翌日早晨，凌天早早的起床了，站在斯洛克家族最高的阳台上，凌天眼神扫过足有六千平方米得庄园，并没有见到几个人，偌大的斯洛克家族经过昨晚的洗礼，人数已经不到三百人，而此时已经把斯洛克家族当成了自己的藏身之地，毕竟在这里比起酒店更加安全，而昨晚二哥也连夜把一个人住在酒店的珠儿接了过来。

    斯洛克家族的变故引起了不少势力的关注，斯洛克.杰克当上了族长之位，而原本的斯洛克.赛维则消失了，一大早伦敦一些势力纷纷前来拜访新任的斯洛克家族族长杰克，一辆接着一辆的名牌轿车驶进了斯洛克家族，对于这一切凌天没有去关心，自己现在还不适合露面。

    宴客厅里，杰克翘着二郎腿坐在沙发上，对面坐着一位美丽的金色头发年轻女子，别看她很年轻，但她的年纪比起杰克要大上不少，他就是英国女王雅典娜。

    “女王，你能来斯洛克家族，真是让我受宠若惊。”杰克微笑着说道。

    雅典娜仔细的了一番杰克，有些失望，因为杰克只有伯爵实力，随即微微一笑：“杰克族长，谦虚了，我们同属于血族一脉，经常走动有助于我们之间的关系。”

    杰克点了点头，她当然明白雅典娜的意思：“女王放心，我们斯洛克家族有我在就一定会听候女王的调遣，之前赛维族长做了一些过分的事，在这里我向女王道歉。”

    雅典娜满意的一笑，就在这个时候，宴客厅里再次走进了一个人，一个有些阴沉的中年男子，身边还跟随着两名年轻男子。

    “哟，女王也在啊。”中年男子意外的开口道，然后自然的坐在了沙发上。

    雅典娜皱了皱眉说道：“威尼斯你身为烟手党教父，怎么那么不讲礼貌，人家主人都没有让你做，你就坐了下来。”

    “哈哈.....”威尼斯摸了摸脑袋不好意思的望着杰克说道：“不好意思杰克族长，习惯了。”

    杰克知道威尼斯口中的习惯了是什么意思，赛维之前一直和烟手党交好，想必威尼斯也经常过来，于是说道：“没关系教父，你能来我很高兴。”

    “哈哈....”威尼斯再次大笑了两声，话锋一转说：“族长，你知道你叔叔之前以斯洛克家族的名义和我烟手党签订了合作，没想到他却把族长之位让给了你，所以我今天过来就是想要问你外面之间的合作还有效吗？”威尼斯把“让”这个字拖得很长，很明显他知道内幕，只不过名义爆出来而已。

    杰克淡淡一笑，注意到雅典娜不满的神情，权衡了一下说道：“叔叔和你们签订的合作我一点也不知道，教父不妨说明了。”

    “哦”威尼斯脸色有些不好看，其实也根本没有什么合作，之前的赛维只是依附在烟手党名下，为烟手党效力，威尼斯以为杰克会识趣，没想到杰克一口否认，然后大笑着说道：“竟然你叔叔没提就算了，也就是几个小生意之间的合作。”雅典娜在这里威尼斯当然不会把话挑明。

    杰克笑了笑说道：“没关系，教父要想与我们斯洛克家族有生意上的合作，随时都可以拿合同过来，大家一起合作。”

    “好。”威尼斯脸色好看了一些，不过心里却恨透杰克不识抬举，小小的豪爵也敢在他面前张狂：“好了，杰克族长，我也不打扰，就先行告辞。”说完站了起来，转身离去，连招呼都没有和雅典娜打一个。

    “教父慢走。”杰克的声音从后面飘了过来。

    “哼”威尼斯冷哼了一声，头也不回的离开了。

    雅典娜这时也站了起来说道：“我也该走了，杰克族长有空不妨到皇室来走动，对你外面可是很欢迎。”雅典娜虽然看不起杰克豪爵的实力，不过对于他对威尼斯的态度却是很满意。

    杰克站了起来，点头说道：“女王，我送送你。”

    “好。”雅典娜微笑着走了出去，杰克在前面带路。

    刚刚上车的威尼斯看见杰克恭恭敬敬的把雅典娜送了出来，脸色十分难看，冷冷的说道：“好一个杰克，竟然那么不识抬举。”

    “教父，你给属下两百兵力，今晚属下必定拿下斯洛克家族。”一名年轻男子开口说道。

    威尼斯摆了摆手说：“不用，让他先玩上几天，他敢这样对我，肯定后面有皇室撑腰，说不定赛维也是皇室所杀，必定赛维可是拥有血王的实力，而杰克才豪爵实力，根本不可能杀了赛维，等外面拿下皇室，在收拾斯洛克家族也不迟，反正他们也翻不起什么风浪。”

    年轻男子认同的点了点头。

    “走，回总部。”

    送完雅典娜，杰克回到宴客厅立刻把刚才的事情向凌天汇报，听完之后，凌天赞许的看了一眼杰克，然后说道：“杰克，帮我查查烟手党附近是不是隐藏着一批华夏人。”

    “是。”

    杰克刚刚离去，轩辕冰和珠儿走了进来.....

    “轩辕冰，你没事了吧？”凌天开口问道。

    轩辕冰摇了摇头说道：“凌天，我们的任务是除掉欧阳家族，似乎并不是关心血族之间的争权夺利？”

    凌天笑了笑说道：“我们连欧阳家族的位置都找不到怎么干掉他们？目前只有借助斯洛克家族的力量查询欧阳家族的藏身之地，而且我怀疑欧阳家族就在烟手党手里，所以外面只能从烟手党下手。”

    轩辕冰将信将疑的点了点头，说道：“那我们现在该怎么做？”

    “什么也不用做，来到伦敦难道你不想看看异国风情？今晚不如出去尽情的玩？”凌天波澜不惊的吐出。

    轩辕冰白了凌天一眼，而她身边的珠儿却雀跃的跳了起来说道：“我留学的时候，就是在伦敦，我知道伦敦又很多好吃和好玩的地方，不如外面今晚就去？”

    “好，今晚就由你当向导，带我们去。”凌天大笑着说道，说完转身回到房间睡大觉，而轩辕冰却无奈的摇了摇头。

    晚上八点，凌天，珠儿，轩辕冰，冷血，二哥几人来到了伦敦最繁华的地带，这里的夜生活很是丰富，路边摆满了各式各样的小吃，凌天几人吃得不亦说乎，就连不想出来的轩辕冰都玩得很开心，大家一路走，一路吃，在一家名为“so,so”的酒吧门口停了下来。

    本来不喜欢酒吧的凌天看着酒吧的大门说道：“走，我们进去玩玩.....”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    