
    突然之间，凌天的的力量瞬间加到十成功力，寒月战刀猛然向前一刺，“啪”的一声，紫红色光芒形成的盾立刻犹如玻璃一般破碎，寒月战刀速度不减直直的刺向赛维的胸口，“扑哧”战刀全部没入了赛维的胸口，只剩下刀柄还在外面。

    “啊....”赛维一声惨叫，右手瞬间拍向凌天，凌天连忙拔出寒月战刀抽身而退，战刀拔出，一道鲜血喷了出来，赛维立刻向后退出了好几步。愤怒的表情，血红的双眼狠狠的瞪着凌天。

    “我要你死....”这个死字赛维拖得很长。突然之间，赛维像是变了一个人，全身散发着无匹的戾气，脸面狰狞可怕，全身紫红色的光芒，慢慢的转变为褐色，看上去十分可怕。

    “吼......”赛维狂叫了两声，身上的衣服慢慢破碎，从后背上长出了一对褐色的翅膀。原本的双手已变成了锋利的巨爪。

    “小子，今天我就让你见识一番血王之力。”赛维望着凌天狠狠的说道，说完身体飞了起来，在半空中翱翔，移动速度非常之快，连凌天都达不到这样的速度。

    凌天不敢轻视，全身提高着全所未有的戒备，寒月战刀灌满了强大的真气，等待着赛维的致命一击。

    赛维盘旋了两圈，身体射向高空，然后对着凌天犹如利剑一般的射了下来，巨大的褐色爪子一把抓向凌天，凌天不敢怠慢，寒月战刀立刻高举，对着还未到达的赛维一连数十刀斩了过去，数十道青色刀气扑向赛维。

    “当，当，当”刀气劈在赛维的身上就像是劈在坚硬的石头上一般，连一丝痕迹都没有留下，赛维只是稍微迟疑了一番，锋利的巨爪抓向凌天，凌天退出两步，腾空而起，寒月战刀点在赛维的巨爪之上，竟然没有刺入分毫，不过还是挡住了赛维致命的一击。

    赛维有一些惊讶，然后扬起左爪抓向抵住自己的凌天腰身，凌天似乎早已预料到赛维会有这么一招，在左爪抓来的时候，凌天扯开寒月战刀，身体自然的向右漂移，躲开了赛维的利爪，向上一翻，寒月战刀对着赛维褐色的翅膀斩下。

    赛维一惊，巨大的翅膀奋力的煽动了两下，褐色的气流瞬间扩散，直接把凌天掀飞了出去，飞出十几米，落在地上才停了下来。而赛维没有给凌天丝毫喘息的机会，身体爆射向凌天，速度快得肉眼几乎看不清楚。

    凌天刚刚站稳，赛维已经在凌天的头顶，想要躲开已经来不及了，只好右手扬起寒月战刀，左手一拳轰了出去，“轰”的一声巨响，尘土飞扬，强大的力量直接把凌天双脚震进了泥土，还没有来得及跳出，赛维巨大的利爪由下而上扫向凌天，凌天苦笑了一番，连忙双手握住寒月战刀抵挡。

    “碰”凌天身体飞了出去，飞出好几米，地上擦出两脚留下的痕迹，凌天半跪在地上，嘴角流出一丝血迹。

    “妈的，血王的力量还真是强大。”凌天暗骂一句，身体还没有站起，赛维再次射了过来，凌天知道不能和力量巨大的赛维硬拼，只要抽身跳离，赛维一击扑空，连忙又向凌天发动攻击，一次比一次猛烈，凌天只好速度奇快的躲闪，根本不敢和赛维对上，但是凌天一直都在寻找赛维的弱点。他不相信赛维真的刀枪不入，就算是金钟罩铁布衫都有一个弱点，血族肯定也不列外，否则得话就没有人能够干掉他们了。

    冷血站在原地一动不动，身上已经被莱恩抓了十几道伤痕，较量了大半个小时，冷血连莱恩的皮毛都没有伤到，不得不说莱恩确实很狡猾。

    莱恩的身体一直盘旋围着冷血旋转，奇快的速度是他骄傲的资本，看着下面无可奈何的冷血，莱恩不屑的冷笑，再次盘旋了两圈，身体爆射向冷血，冷血反应不慢，连忙跳离，不过速度还是慢了莱恩一些，背上又留下了抓痕。

    虽然没有杀死冷血，不过还是伤到了冷血，一击之后，莱恩又射向半空盘旋。完全不给冷血正面较量的机会。冷血依然站在原地一动不动，不过此时冷血的脸上突然出现了一丝不易察觉的微笑，当然莱恩并没有发现。

    莱恩盘旋几圈之后，再次射向冷血，这一次冷血没有动，三米，两米，冷血依然文丝未动，一米的时候，莱恩的右爪抓向冷血，就在这个时候冷血动了，伸出左手，一把抓住莱恩抓来的右爪，用力一向身前一拉，直接把莱恩的整个身体拉了过来，然后奋力一扑，把莱恩庞大的身体扑倒在地，冷血连忙骑在莱恩的身体上紧紧的按住莱恩，手里的短剑，对着莱恩的喉咙一剑刺下，然后又拔出右刺下，一连刺出了十几剑，把莱恩的脖子刺得血肉模糊。

    “啊...”莱恩拼命的嚎叫，身体的力量瞬间爆发出来，立刻站了起来，挥动着巨大的翅膀，飞向上空，而冷血并没有跳开，紧紧的抓住莱恩的衣领，挂在莱恩的身上。手里的短剑对着上方还在流血的脖子，划了过去。

    “哧...”莱恩的脑袋被冷血划落了下来，巨大的身体跌落，冷血连忙飞身落下，稳稳的落在地上，接着莱恩庞大的身体落在了冷血的面前，不过此时，莱恩已经没有了脑袋，没有脑袋的莱恩，翅膀慢慢的消失，变成了一具无头尸体。

    远处的杰克看见冷血干掉了莱恩，心里大爽，攻击速度也更加快速，身形穿梭在一般血族之中，只要被他抓住的血族，立刻被撕成两半，豪爵的实力当然不是一般血族能够抵抗的，一百多名血族目前已经只剩下了五十几名，地上一片狼藉，没有一具尸体是完整的。

    看着这一幕冷血也忍不住打了个寒战，真是够血腥的。

    远处一直紧追凌天不舍的赛维看见莱恩死于非命，顿时大怒，在屋顶上停了下来，血红的双眼盯着对面屋顶的凌天：“可恶的东方人，今天我要你们全部死。”

    凌天抬起寒月战刀指着赛维：“好像你已经说了很多遍，可惜我们依然活得好好的。”

    “我要杀了你。”赛维愤怒到极点，煽动着翅膀向凌天飞了过去，凌天微微一笑，然后飞身而起，躲开了赛维的攻击.......

    赛维一攻击，凌天就躲，一攻击，就躲，赛维连凌天的衣角都碰不到，顿时愤怒无比。就在这时，赛维看见了下面的冷血，脸上淡淡的一笑：“先解决了他，再来解决你。”

    话音落下，赛维的身体爆射向下面的冷血，锋利的利爪直直的抓向冷血的身体，冷血感受到后面的危险，连忙转身，可惜赛维的速度实在太快了，根本来不及跳开，冷血只要用对付莱恩的那招对付赛维，连忙跳起，一把抓住赛维的爪子，可惜赛维并没有像扑倒莱恩一样把他扑倒，反而把冷血带上了半空。

    冷血不慌不忙的抬起手中的短剑刺向赛维的脖子，“当，当”连续几声，短剑刺在赛维的脖子上就像是刺在钢铁上一般，没有任何痕迹。

    “找死。”赛维冷哼了一声，锋利的左爪抓向冷血的腰身，冷血想要抽离，可是已经来不及了，赛维的左爪抓在了冷血的腰身，五根锋利的爪子陷进了冷血的血肉里面，鲜血流了出来，冷血闷哼了一声，全身的力量发挥到极致，瞬间脱离了赛维的左爪，高高跃起，短剑刺向赛维的翅膀。

    “扑哧”一声，短剑毫无阻碍的刺进了赛维的左边翅膀，“啊”赛维惨叫一声，连忙甩开冷血，飞向高空。

    冷血被甩出十几米，落在地上，看了看身上伤势并不是很严重。

    这时，远处的凌天终于找到了赛维的弱点，就在他那一双巨大的翅膀，在赛维飞向高空的时候，凌天腾空而起，寒月战刀灌满了强劲的内力，一连几刀劈了出去，每一刀都针对赛维的翅膀，赛维心里暗骂，不过身体还是不容迟疑。靠着奇快的速度移动躲开了刀气。

    凌天连忙飞起，直直的飞向赛维，看着飞来的凌天，赛维突然落在屋顶停了下来：“你们彻底的激怒了我，我要你们死无葬身之地。”说完赛维的翅膀消失，接着双手向上抬起，嘴里大喝一声：“血王之力。”

    瞬间赛维的身体布满了血色的红光，一股强大的引力发了出来.....

    “主人，小心。”还在战斗的杰克感受到了血王之力，连忙提醒道。

    听到杰克的提醒，凌天连忙停止了攻击，想要抽身离开，可是发现赛维身上的吸力越来越大，身体不由自主的被赛维吸附了过去，身上受伤的伤口，竟然流出鲜血，鲜血立刻幻化成血雾被赛维吸了过去。

    凌天大惊，连忙封住穴道，不让鲜血流出，不然非得让赛维吸成干尸，同时凌天全身灌满了强悍的内力，在身体周围形成了一个结界，不过身体还是被赛维慢慢的吸附过去。

    而地上的冷血更是把短剑插在地上，慢慢的被赛维吸附过去，原本和杰克战斗的血族鲜血从七孔流出，血雾不断的被赛维吸食，很快就变成了干尸，杰克也在拼死抵抗。

    “熬.....”赛维大叫一声，吸力顿时增大，三人直接被赛维吸了过去..........~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    