
    凌天五人踏进酒吧并没有引起别人的注意，毕竟so,so酒吧离附近的唐人街不远，平时来酒吧玩的华夏人也不少，不过大多数都是在英国留学的华夏学生。

    这里的酒吧和华夏的酒吧没有什么区别，唯一的区别就是这里的人比起华夏更近疯狂，一个偌大的舞池，不少的年轻男女扭动着小蛮腰，旁边的雅座上一对小情侣相互抱着亲吻，完全没有多少人去注意。

    “这是酒吧吗？我看似乎和古时的春楼差不多。”轩辕冰忍不住说了一句。

    凌天没有开口，主儿抢先说道：“冰姐姐，其实也没有什么奇怪的，这样的事在英国很平常，就是在这里做，爱也是很正常的。”

    话音刚落，凌天人同时看见不远处的雅座上，一个年轻貌美的浓艳女子跨坐在一个壮汉的大腿上，嘴里不停的（呻）吟，不过躁动的音乐掩盖了她的（呻）吟，女子的脸上表情激动又似痛苦，身体上下摆动，就事未经人事的轩辕冰也知道他们在做什么，皱了皱眉跟凌天说道：“凌天，要不我们换一个地方吧，这里实在太乱了。”

    走在前面的凌天微微一笑，淡淡的说道：“放心吧，有我在一切都不会发生在你们头上。”说完就近找了一个位置坐了下来。

    轩辕冰听见凌天这样说，不知道为什么她对凌天充满了盲目的信任，心里有一丝雀跃，跟着在凌天身边坐了下来，等大家都坐下之后，珠儿开口道：“想喝点什么？今天我请客。”

    轩辕冰望着珠儿摇了摇头，她的心情不是很好，也没什么胃口，而凌天当然不客气了，珠儿这小妮子请客可是千载难逢的好机会，不宰她一顿似乎对不起自己的肚子，凌天打了个响指，一名脖子上绑着领结的服务生走了过来，望着凌天他们礼貌的说道：“几位想喝点什么？”这名服务生竟然用的是标准的华夏语，让凌天有些惊讶。

    “你是华夏人？”凌天抬起头问道。

    服务生点了点头，微笑着说道：“是的，我在英国留学，趁着空余时间来酒吧坐坐兼职赚些学费也好为父母减轻一些负担。”

    凌天点了点头，微微一笑，顿时对这服务生很有好感，于是说道：“要不你给我们推荐一下吧。”

    服务生笑了笑，打量了凌天一番，说道：“我想你们也是在英国留学吧，这样你们就点两瓶芝华士十二年，味道不错，而且价格也很公道，属于大众消费。”

    凌天赞许的望着服务生，这服务生的为人还不错，往往服务生推酒大多数都是指着贵的推荐，毕竟价格越是昂贵，他们的提成也就越高，而他并没有向自己推荐价格昂贵的，心里再次加深了对服务生的好感，摆了摆手说：“这样吧，那你们这里最昂贵的酒给我来两瓶。”

    “最昂贵的酒？”服务生惊讶的看着凌天，怎么看也不像是有钱人，于是说道：“我们这里最昂贵的酒可是要一千美金一杯的“烟寡妇”，两瓶至少要五万美金，你确定要两瓶？”

    凌天还没有回答，珠儿从兜里掏出一张金卡摆在桌上说道：“去吧，钱本小姐有的是，就要那个什么“烟寡妇”。”

    轩辕冰白了珠儿一眼，凌天则无奈的摇了摇头。

    服务生看着金卡，当然也知道金卡的意思，原来这群人那么有钱，也不在劝说，连忙说道：“你们等会，我马上去给你们取酒。”说完服务生高兴的转身去取酒，卖出两瓶价格昂贵的“烟寡妇”，他的提成当然也是可观的，至少有好几百美金。

    服务生来到前台对着前台买酒的一位德国胖子说道：“肥克，给我拿两瓶“烟寡妇”。”

    被称为肥克的胖子惊讶的望着服务生说：“王萧，你确定你说的是“烟寡妇”。”肥克显然不相信王潇这名刚来不到一个月的服务生能卖出“烟寡妇”。

    王潇轻轻的笑了笑，手指敲打着前台的大理石桌面说道：“快点肥克，我可等拿着两瓶酒的提成给小茹买两件首饰呢，毕竟和她交往那么久还没有买过什么给她。”

    肥克笑了笑，边把两瓶“烟寡妇”从酒柜离取出，边说道：“王潇我真是羡慕你有那么漂亮一个女朋友，我就惨了，来英国留学那么久，除了你和小茹小姐，我可是一个也不认识，更别说女朋友了。”

    王潇白了肥克一眼说道：“小茹不嫌弃我没钱，我真的很感谢他。”说完拍了拍肥克的肩膀说道：“哥们放心吧，等那天我给你介绍一个华夏姑娘，保证你喜欢。”

    “这可是你说的。”肥克突然有些激动，不过立刻又泄气了下来，看着自己肥胖的身体，无奈的说道：“人家可能还看不上我呢。”

    王潇笑了笑，拿过肥克递来的“烟寡妇”说道：“女人迟早会有的，好了，我去忙了，下班再聊。”说完王潇拿着酒走向凌天他们那桌。

    “几位，这是你们要的“烟寡妇”“王潇吧手里的酒轻轻的放在桌上说道：“麻烦你小姐，过去和我刷一下卡。”

    珠儿把卡递给了王潇说道：“拿去吧，密码是六个6，你刷便是，不过不能刷多哈。”

    王潇苦笑不得，拿着卡往收银那里去刷，很快把消费单和金卡拿了回来，等珠儿签字之后，才转身离去。

    凌天打开“烟寡妇”的瓶盖，顿时一股浓郁的酒香飘了出来，凌天微微一笑，一边给大家惨酒一边说道：“一千美金一杯的酒，果然是好酒。珠儿真是让你破费了。”

    珠儿看着凌天露出了一丝难得的笑容，淡淡的说道：“不就两瓶酒吗？本小姐还闲少了呢。”然后又埋怨道：“那么大的酒吧最贵的也就五万美金，本小姐一件内衣都不止五万美金。”

    凌天“哦”了一声，无耻的说道：“看来珠儿是请少了，有些过意不去，这样吧，一会我们打包八瓶十瓶带回去慢慢的喝。”

    珠儿瞪大了眼睛，然后又不屑的说道：“只要你喝得下，我无所谓。”

    “好了，你们两个别斗了，来大家先干一杯。”轩辕冰端起酒杯不满的说道。

    “好，干。”大家一饮而尽。

    刚刚喝完一杯酒，一个妩媚的声音从凌天的后面传了过来：“先生，需要服务吗？”

    大家同时回过头去，一个貌美女郎站在凌天的后面，竟然是之前在雅座上和壮汉“嘿咻”的女郎，凌天不由得皱了皱眉，显然这女郎是专门在酒吧里面为男人服务的，也是就援交女，凌天淡淡的说道：“不用了。”

    貌美女郎并没有着急离去，看了看凌天他们桌上摆放的“烟寡妇”，再次开口说道：“先生，很便宜的，一个小时一百美金，看你长得那么帅气的份上我还空余给你打八折。”

    轩辕冰和珠儿抿嘴轻笑，二哥和冷血静静的坐在一旁，仿佛什么事都不关他们的事一样。

    “凌天，你去吧，不然我帮你付钱？”珠儿打趣着说道。

    凌天苦笑了一番，望着貌美女郎说道：“我现在不需要，一会吧。”凌天本想直接喝退女郎，不过考虑到这里毕竟是异国他乡，像这样的援交女背后一定有组织撑腰，为了减少不必要的麻烦，只好委婉的说道。

    女郎微微一笑，点了点头说：“好的，先生你一会一定要找我哦。”说完女郎转身离去，才过了不到十分钟女郎又在另一边的雅座上和另外一名男子“嘿咻”着。

    凌天无奈的摇了摇头，像这样的女人他还不屑，眼神扫过了酒吧一圈，门口这时进来了两个女子，两头披肩长发的美丽女子，从皮肤上看，凌天一眼就能看出两个都是华夏女子，所以凌天不由得多看了两眼。

    凌天的目光被两名女子注意到了，其中一名女子微笑着点了点头，而另一名则在路过凌天面前的时候，不屑的说了一句：“没见过美女吗？华夏男人就是赶不上国外男人，这素质啊。哼。”显然女子也看出凌天是华夏人。

    凌天哭笑不得，有素质就不会来这样的酒吧了。不过也没有去计较。

    两名女子在凌天他们背后的空桌上坐了下来，然后随便叫上了两瓶红酒喝着。

    骂凌天的那名女子眼神不断的在酒吧扫着，而另外一名女子则静静品味着红酒。

    “喂，我们叫的果盘这名还没有来？”女子拍着桌子吼道。

    这时王潇跑了过来，连忙说道：“小姐，你稍等，马上就........”话还没有说完，王潇的眼神望见了静静坐在桌上品尝红酒的女子，疑惑的说道：“小茹，你怎么在这里？”

    小茹抬起头看着王潇，也显得十分惊讶：“潇哥，你不是说你和朋友合作在做小生意吗？这是怎么回事？”

    这时，小茹的好友也看见了王潇，不屑的说道：“傻小茹，我早就说过，这个王潇靠不住，做生意？哼，他骗你的，就他那样子做名服务员就不错了，小茹我看你还是早点把他甩了算了，跟着他能有什么前途，在学校里追你的公子哥多了去了，哪一个都比他强。”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    