
    第四百零五章 血性

    ------------

    女子的话显得有些尖酸刻薄，不过王潇似乎没有和她计较，望着小茹连忙解释道：“小茹，我不是有意骗你的，你知道我对你的心意，我怕我告诉你我在这里做服务生，会让你抬不起头，所以我才隐瞒你。”

    女子冷哼了一声没有说话，小茹站了起来，虽然有些生气，不过心里也知道王潇所做的一切都是为了自己，走到王潇的身边，伸手轻轻为王潇擦了一把脸上的汗水：“潇哥，我走到你做服务生都是为了我，我不怪你，但是无论以后有什么事，不都不许瞒着我，听到没有。”

    王潇顿时露出了一丝微笑，连忙点头：“我再也不会隐瞒你了。”

    “哎....”旁边的女子轻叹了一声：“小茹不是我说你，王潇到底有什么好的，你难道不知道自从你和王潇交往过后，寝室里德姐妹都在有意疏远你了吗？”

    小茹看着女子不满的说道：”小青，你别说了，我不在乎别人的目光，只要潇哥对我好我就心满意足了。”

    “谢谢你，小茹。”王潇把小茹拦在怀里，一脸幸福的说道。

    “王潇，你不好好上班，在这里干什么？”一个邪气的声音飘了过来，一个年轻男子凶神恶煞的走过来，看着王潇怀里的小茹，突然眼睛一亮，笑着说道：“哦，王潇，看不出来，你竟然在这里泡妞，还不赶快去给客人服务。”说着就把王潇拉开。

    年轻男子连忙从怀里掏出一张名片递给小茹说道：“你好，美女，我是这间酒吧的经理，以后你们过来玩我可以给你免费。”谁都看得出来年轻男子是想打小茹的注意。

    “经理，她是我女朋友。”王潇弱弱的说道。

    小茹跟着符合道：“对不起，我已经有男朋友了。”

    经理脸色突然一沉，愤怒的看着王潇，随即又绽放出怪异的微笑，把王潇拉到一旁窃窃私语：“王潇，吧你女朋友让给我，我让你做着酒吧的副经理，如何？”

    王潇顿时大怒，差一点就爆发出来，不过想到寄人篱下，又是国外，忍了下来说道：“不行，经理，我和小茹马上就要结婚了，我怎么可能让给你？”

    经理也没有生气，看了一眼后面貌美如花的小茹，然后接着对王潇说道：“这样，把你女朋友让我上一次，我依然让你做副经理如何？反正你也没有损失。”

    王潇再也忍不住了，男人的血性给激发了出来，一拳轰向经理的脸庞，经理根本来不及反应，脸上重重的挨了王潇一拳，狠狠的摔在了地上，一口鲜血夹杂着牙齿一起吐了出来。

    突如其来的变故让后面的小茹一惊，连忙上前询问道：“潇哥，怎么了？”

    王潇拍了拍小茹的肩膀，示意他放心，然后拉着小茹的人说道：“小茹，我们快走。”随即转身就要离去。

    经理慢慢的站了起来，大吼道：“来人啊，来人啊，赶快把王潇给我拦住。”

    话音落下，几名酒吧围事的大汉，冲了出来，把王潇和小茹拦了下来。

    小茹紧紧的抓住王潇的手，身体有些颤抖，显得十分害怕。

    “给我打死他。”经理擦着嘴角的血迹，指着王潇吼道。

    几名大汉围了上前，把小茹拉开，然后对着王潇就是拳头招呼，短短几秒钟王潇就被几名大汉打倒在地，大汉依然没有停手，围着地上的王潇一阵拳打脚踢。

    “求求你们不要打了，求求你们。”小茹眼泪不停的掉下来，着急的喊道。

    “小茹，别喊了，打死了才好呢。”小青不屑的说道。

    小茹愤怒的眼神望着小青：“小青，你再说一句，我和你绝交。”

    “绝交就绝交，我还不稀罕呢。”说完，自顾自的喝着红酒，看着大汉们打王潇，就像是在看一场好戏一般。

    小茹心急如焚，对于小青她是彻底的绝望了，而凌天这桌，除了珠儿埋头喝酒，凌天他们早已注意到了，轩辕冰只是轻微的皱眉，并没有出手，凌天摇了摇头，也没有打算出手，毕竟他也不愿意招惹麻烦，最多他们把王潇打一顿也就罢手了，更重要的是如果自己出手还会把王潇和小茹陷入万劫不复之地。

    就在这时，隔壁雅座上的一个年轻男子走了出来，身边跟着两名中年保镖，上前对着经理就是一巴掌：“叫你的人，赶快给本少爷滚，那么多人欺负一个人算什么本事？”

    凌天看着年轻人出来制止，脸上露出了一丝笑意，不过当凌天看见年轻人的眼睛时，不由得一惊：“血族。”

    经理刚要发飙，看见来人，心里一震，连忙冲还在踢打王潇的大汉说道：“还不赶快给我住手。”

    大汉们听见经理的喊叫，连忙停住了手，这时经理才恭敬的对年轻男子说道：“威廉少爷，对不起打扰到你了，实在抱歉。”

    “滚，不要让本少爷看见你，否则本少爷摘了你的脑袋。”威廉波澜不惊的吐出。

    “是，是。”经理连忙带着大汉离去，这个威廉少爷他可是惹不起，自己的小命在他眼里分文不值。

    小茹把王潇扶了起来，然后走到威廉少爷的面前感激的说道：“谢谢你。”

    威廉少爷看着貌美的小茹，绅士的一笑，然后说道：“不用谢我，其实我对你也是蛮有兴趣的，哈哈......。”

    王潇和小茹脸色顿时一变，小茹扶着王潇转身就要离去。

    威廉少爷伸手拦住了两人，淡淡的说道：“美丽的华夏小姐，今晚我会让你体验最刺激的游戏。”说完威廉少爷脚把王潇喘飞了出去，然后拉住小茹的手大声喊道：“各位，今晚我威廉就献丑了，给你们上演最刺激的一幕”

    “威廉少爷.....”

    “威廉少爷.....”酒吧里面大半的人脸上挂着yin荡的笑意大声喊道。

    凌天他们有些疑惑，不知道着威廉少爷到底要干什么，小茹充满了担忧和害怕，身体不停的颤抖。

    这时远处的肥克跑了过来，跪在威廉少爷的面前：“威廉少爷，求求你放过她吧，她还是个学生。”肥克在这个酒吧里面工作了一段时间，当然知道威廉少爷要干什么，同时更是知道这个可怕的威廉少爷有惊人的背景，至少在这个酒吧没有人敢和他作对，肥克在酒吧里已经不是第一次见威廉这样做了，至于威廉说的刺激游戏就是在酒吧的舞台上公然**一些女孩，记得上次威廉少爷把一位不到二十岁的年轻女孩**致死，却没有人站出来说话。

    威廉看着肥克，脸色突然一沉：“学生我更是喜欢，特别是华夏的学生听说很tin荡呢，哈哈......”然后对着两名保镖说道：“把这个多管闲事的胖子给我揍他一顿。”

    两名保镖把肥克提了起来，重重的摔在地上，然后一阵暴打。

    “不要打了，不要打了。”小茹极力的吼道。

    可惜她的吼叫没用，威廉一手揽住小茹的细腰，然后朝着中央的舞台走去，这时爬起来的王潇，双眼变得血红，脸上的愤怒前所未有，提着一张椅子冲向威廉，可是才刚刚冲到威廉的面前，威廉翻身一脚，重重的踢在王潇的脸上飞了出来，王潇摔在地上，嘴里不停的流出鲜血，再也爬不起来，只能用愤怒的眼神狠狠的望着威廉。

    威廉把小茹放在舞台边上，一只手紧紧的按住小茹，而另一只手则在极力的撕扯小茹身上的衣服，撕扯下来一块衣服，威廉就把它往后一仍，后面起哄的人连忙伸手去接，每一个人的脸上都挂满了笑意。

    对于这一却酒吧的工作人员没有去管，而人群之中更没有人站出来，就连和小茹一起来的小青也没有出来制止，反而脸上挂满了嘲笑。

    威廉再次把小茹身上的衣服扯了下来，这时小茹的上衣只剩下了一件白色的文胸，紧紧的包裹着小茹的丰满，看着这一幕胖旁边围观的人更是热血沸腾，大声的吼道：“脱光她，脱光华夏yin荡的**，干死她。”

    小茹的极力的反抗，身上已经被威廉弄得多出淤青，眼泪连成线一样流下来充满了绝望。

    威廉的笑容更胜，越是绝望的女子他越是喜欢，看着力气已经消耗了不少的小茹，威力并没有去扯小茹的围胸，把小茹两条腿高高的立起，掀开小茹的裙子，露出白色的小裤子，然后右手慢慢的伸向小茹的小裤。

    “不要，不要。”小茹无力的喊道。

    “不..........”地上的王潇歇斯底里的喊道，用最后的意志，慢慢的站了起来，无力的右拳轰向威廉的后背。

    威廉感受到了后背的危险，停止了伸向小茹的手，转身一脚踢出，王潇就像是短线的风筝一样飞了出去，嘴里再次喷出一口鲜血，再也站不起，不过还是托着重伤的身体爬向威廉。

    “真是个血性男儿，可惜没有足够的实力啊.....”凌天微微叹息着。

    就在这时，珠儿的眼神突然停在了舞台上的小茹脸上，愤怒的表情直直的望着威廉，突然一下子站了起来，大声喝道：“给我住手.........”

    