
    威廉的用意显然是想拿轩辕冰做人质，然后再寻求支援，可惜他选错了人，轩辕冰自然对于危险的认知高于一般人，在威廉爆射过来的时候，轩辕冰手里一股寒气慢慢的围着手心旋转，威廉刚刚到达轩辕冰的面前，轩辕冰轻喝一声：“冰之冻。”

    话音落下，一股极冷的寒气袭出，威廉还没有才才刚刚把手伸出来还没有到达轩辕冰的脖子，瞬间身体动弹不了，慢慢的变成了冰块。

    “异能者？”威廉的心里震惊，可惜他已经说不出话来了。

    小茹三人更是震惊，连一旁的珠儿也震惊不已。

    两名保镖还在半空中旋转，看见下面的威廉少爷被冻成冰，惊讶的同时心理也是无比的担忧，一旦有了担忧，往往就会疏于防范，其中一名保镖身体射向轩辕冰的方向，就在这时，凌天手里的寒月战刀微微一侧，爆喝一声，战刀对着射向轩辕冰的保镖凌空一刀，强大的刀气斩了出去，保镖自然也感觉到了来自后方的危险，可惜想要躲闪已经来不及了，只能眼睁睁的看着刀气劈在他的身上。

    “轰”的一声，刀气消失，保镖化为一团血雨，洒落在地。

    保镖一死，仅存的一名保镖大怒，嚎叫着冲向凌天，看着冲来的保镖凌天嘴角挂着一丝淡淡的笑意。

    一双锋利的利爪抓向凌天，凌天翻身而起，寒月战刀斩了下去，“刷”冲来的保镖血红的翅膀被凌天斩落在地，保镖跟着跌落下来，嘴里沙哑的吼叫着，凌天慢慢的走到奄奄一息的保镖身边，寒月战刀再次举起，毫不留情的劈下，刀起刀落，人头落地，生机熄灭。

    而这个时候刚刚从楼上冲下来的酒吧围事，看着情况不妙，连忙想要返身撤离，刚刚退出几步，像是精灵一般的珠儿挡在的他们的身前，一脸微笑的望着几名围事，轻声说道：“几位大叔，门在那里，你们往上去干什么？”

    “哦。”几名围事一愣，完全没有反应转身朝珠儿指的方向而去，就在他们转身的时候，珠儿脸色阴险的一笑，手里突然多出一把匕首，轻盈的身体跳了起来，勒住一名围事的脖子，匕首不客气的划开了他的喉咙，然后匕首连续划过四五刀，四五名围事全部倒在了地上，喉咙都有一道很深的血口，鲜血不断的冒了出来。

    看着珠儿，凌天不由得打了个寒战，真是个小魔女。

    二哥扬起唐刀连番劈出，最后的几个人倒在了血泊之中，二哥提着唐刀慢慢的朝轩辕冰他们的方向走去，在桌子下面二哥把小青提了出来，唐刀刚刚要劈下，小茹立刻上前劝道：“求求你，不要杀小青。”

    此时的小青已经吓得瑟瑟发抖一句话也说不出来。

    二哥迟疑了一下，询问的目光望着走过来的凌天，凌天挥了挥手，二哥把唐刀收了回去，然后把小青扔在了地上。

    “念在同为华夏人，放你一马，记住以后走到哪里都不要忘记老祖宗，忘记你是华夏人，你走吧。”凌天淡淡的对小青说道。

    小青抽泣了两声，看了看小茹，连忙从地上爬了起来，奔跑着离去。

    “你们没事吧？”凌天望着轩辕冰说道。

    轩辕冰摇了摇头。

    这时王潇从后面闪了出来，一瘸一拐的走到凌天面前弱弱的说道：“谢谢你。”语气之中明显夹杂着害怕。

    凌天露出迷人的微笑，拍了拍王潇的肩膀，轻轻的说道：“我劝你还是赶快带着你女朋友会华夏吧，这里不是久留之地，一不小心就会没命。”

    王潇努力的点了点头：“我明天就带小茹回国。”

    凌天点点头，笑了笑：“好了，你们先走吧，不然一会你们就走不了了。”

    “嗯”小茹回应道，心里则想到，其实眼前帅气的年轻人也并不是很可怕。然后和珠儿道别之后，三人才赶紧离开，毕竟这事不是他们能够承担的，而凌天也不想把他们牵扯进来。

    正在这时，楼上的经理，打开窗户想要从窗户离开，可惜才刚刚打开一半的窗户，一枚硬币飞了上去，正中经理的后脑勺，经理不相信的倒在了地上。

    凌天拍了拍手，然后对着二哥和冷血说道：”检查一遍，看还有没有活口。”

    两人点了点头，向楼上搜寻去，几分钟之后，两人回来同时向凌天点了点头，表明已经没有了活口。

    “他怎么办？”轩辕冰指着被冻成冰块的威廉。

    凌天抹了抹坚硬的冰块，轻笑着说道：“留着他，或许还有用。”

    轩辕冰笑了笑，嘴里轻喝一声:“解冻！”

    本来已经被冻硬的威廉，身上的冰块慢慢的融化，身体顿时解开了束缚，不过被冻了那么久，威廉已经没有了一丝力气，瘫坐再地上，望着凌天狠狠的说道：“可恶的华夏人，我不会放过你的。”

    凌天轻轻一笑，蹲了下来，看着威廉轻声说道：“威廉少爷，我觉得做一个废人这样我们才比较安全。”说完凌天的手按住了威廉的脑袋。

    “不要，不要，你知道我是谁吗？我是烟手党威尼斯教父的儿子，你废了我，我父亲不会放过你的，就算你跑回华夏也不会.......”威廉大声的吼道。

    凌天“哦”了一声，原来是烟手党的少爷，怪不得身边有豪爵保镖，脸上的笑容更胜，突然凌天按在威廉脑袋上的手，瞬间灌满内力，奋力一冲，内力撞进了威廉的体内，震碎了威廉的心脉，威廉惨叫了一声，一口鲜血喷了出来。

    “你不得好死，不得好死.......”威廉弱弱的吼了两声，他已经没有力气吼出来了。

    扫了一眼尸横遍野的酒吧，凌天无奈的叹了口气，拿着桌上的“烟寡妇”淡淡的说道：“可惜了那么多的好酒。”说完凌天把酒洒了出去，二哥和冷血也把酒吧里面的美酒全部倒在了酒吧的四处，直到几乎每个角落都有酒的时候，凌天几人才转身离去，走到门口的时候，后面的二哥，摸出一个防风打火机，打燃之后，往后一抛，冲天的大火再酒吧烧了起来。

    凌天几人开着轿车扬长而去........

    就在凌天他们离开后不久，酒吧的背后闪出了一个年轻人和一个老人，年轻人的脸上挂着一丝怪异的笑容，淡淡的说道：“没想到，凌天竟然来到的英国，更没想到的是他竟然屠杀了整个酒吧的人，更是废掉了威廉少爷，真是天助我也.......”

    “少爷说得是，不过这件事我们要不要告知威尼斯教父？”老人恭敬的说到。

    “要，当然要，不过在这之前我们不妨把事情做绝。”年轻人波澜不惊的吐出，脸上的邪气连一旁的老人看见都忍不住打了个寒战。

    “杨伯，找几个杀手除掉威廉少爷，记住速度要快。”

    杨伯点了点头，明白了年轻人的意思，纵身一跃消失在烟暗中，看着老人消失，年轻人狠狠的说道：“凌天啊凌天，我要你死无葬身之地。”说完年轻人转身离去，如果凌天再这里，肯定能一眼认出，这就是他千辛万苦来到英国追杀的欧阳家族中的一员欧阳寒风，不过现在的欧阳寒风已经不是曾经的欧阳寒风，此时的欧阳寒风更是懂得抛光养晦。

    凌天他们的两辆轿车在距离酒吧不远处停了下来，倾城和秀儿从暗处闪了出来，钻进了轿车。

    “天，没事吧？”秀儿关怀的问道。

    凌天摇了摇头。

    倾城开口打趣着说道：”天主，你让我们屏蔽soso酒吧信号难道就是为了烧掉酒吧？”

    凌天笑了笑，轻轻的敲了倾城一下，话锋一转严肃的说道：“你们这两天打探出多少消息？”来到英国，凌天不至让天网和斯洛克家族帮忙打探欧阳家族的消息，还派出了倾城和秀儿。

    两人摇了摇头，倾城说道：“欧阳家族十分神秘，竟然连一丝消息都打探不到，唐人街我们去过了，从来没有出现过欧阳姓氏的人，而烟手党我们无法进去，那里的防卫措施一点都不亚于英国皇室。”

    凌天点了点头，手指轻轻的敲打着车窗，心里想到：看来得像个办法把欧阳家族引出来。

    半个小时之后，车子在斯洛克庄园的门口停了下来，凌天几人从车上走下，冷血则押着如同废人一般的威廉，就在刚要进门的时候，“扑，扑”两声细微的声音响起。

    凌天连忙拉开倾城和秀儿躲在自己的身后，而轩辕冰也拉过珠儿躲在身后，冷血和二哥反应也不慢，连忙掏出武器防范着，枪声响起过后，一道身影从不远处的小树林间跳开，冷血和二哥连忙追了过去。

    这个时候，凌天才发现后面的威廉中了两枪，两枪都打在脖子的动脉血管上，血流如柱的喷了出来，才短短不到一分钟，威廉就倒在了血泊之中，凌天上前了一番，威廉已经死了，顿时心中有了一丝不好的预感。

    几分钟之后，二哥和冷血回来，无奈的向凌天说道：“让他跑了。”

    凌天有些震惊，能够从二哥和冷血的追捕下逃掉的人并不多，看来是个高手.....

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    