
    正要把小茹小裤扯下来的威廉一愣，还没有反应过来，珠儿已经起身跳起，手里突然多出了一把匕首，两个起跳跳到了威廉的身边，手里的匕首直接刺向威廉的喉咙。

    威廉反应过来，连忙飘身退出好几步，躲开了珠儿手里的匕首，惊讶的望着珠儿。

    珠儿突然的举动，把凌天和轩辕冰他们吓了一大跳，凌天则有些惊讶：没想到着小妮子竟然还有几分身手，还有珠儿愤怒的表情让凌天有些奇怪，这小妮子怎么会突然出手，难道是出于同为华夏人？不过无论珠儿出于何种目的，已经阻止不了一场恶战，凌天连忙掏出电话发出了一条信息。

    喝退威廉之后，珠儿立刻脱下身上的外衣披在小茹身上，说道：“小茹学姐，你没事吧？”

    小茹这时才看清楚了来人竟然是珠儿，脸上有些意外，同时又有些担心：“珠儿，你赶快走，这些人不是人，快走啊。”

    珠儿没有理会小茹，愤怒的眼神望着威廉，狠狠的说道：“我今天要你死。”

    威廉看清了珠儿的面貌，整理了一下衣领，淡淡的说道：“原来是个华夏小萝莉，哈哈.....游戏似乎更加好玩了，今晚......。”话还没有说完，珠儿已经欺身而上，手里的匕首刺向威廉。

    威廉微微一笑，伸手直接抓住了珠儿刺来的匕首，让珠儿无法动弹。

    “小姑娘，你着三脚猫的功夫还想杀我，再去炼几年吧。”威廉一脸的笑意，左手伸出想要去轻薄珠儿。

    就在这时，一道残影爆射向威廉，天生的危险觉察力，让威廉感受到了危险，连忙抽回左手，一掌拍向射来的残影，“碰”的一声，威廉直接被震飞了出去，飞出四五米，撞在后面的人群上才停了下来。

    而凌天稳稳的落在珠儿的面前，脸上挂着波澜不惊的笑容，心里已经清楚了这个威廉少爷的实力，也就伯爵实力，凌天还不放在眼里。

    珠儿看见是凌天帮了自己，心里十分感激，然后上前把小茹扶起，往舞台下面走去，小茹在经过凌天身边时，感激的看了一眼凌天。

    威廉狼藉的从地上爬了起来，愤怒的望着袭击自己的凌天，骂道：“很好，华夏小子，竟然敢偷袭我。”而这时威廉的两名保镖就要上前对付凌天，威廉立刻出手制止：“我要亲手杀了他，你们给我退下。”

    话音落下，威廉如同一股疾风一样射向凌天......

    “杀了这个华夏人，杀了他。”围观的人大声的喊道，这样的心态似乎唯恐天下不乱。

    已经退到后面的小茹关心的说道：“珠儿，你那个朋友...”

    “放心吧，这个世界上没有人能杀死他。”珠儿此时已经对凌天充满了盲目的信任，虽然表面不服，但是心里却是知道凌天的厉害和可怕。

    小茹一震，没有人能杀死他？难不成他是神？

    看着爆射过来的威廉，凌天一脚踢起身边的一张椅子，椅子飞向射来的威廉，威廉直接把椅子撞了个粉碎，速度不减的射了过来，凌天淡淡一下，右手瞬间灌满了真气，在威廉到达面前时，一拳轰出。

    “轰”的一声，威廉再次飞了出去，摔在地上，嘴角流出一丝血迹。

    威廉再次慢慢的站了起来，她笑着已经知道眼前这个年轻人不是自己能对付的，于是对身边的两名保镖喝道：“干掉他。”

    两名保镖点了点头，同时从左右两边爆射向凌天，速度比起威廉更加快速，更加凌厉，凌天赞许的点了点头，看来两个保镖的实力比起威廉这个主子似乎更加强大一些。

    两名保镖同时到达凌天的面前，双手瞬间形成锋利的爪子，一人抓向凌天的脖子，另一人直接飞到凌天的头顶，抓向凌天的天灵盖。

    凌天反应不慢，一个转身，右手拍出，左手跟着拍出，两掌纷纷对上抓来的利爪，“碰，碰”两声，两名保镖震飞了出去，而凌天也不由得退出了好几步，手掌有些疼痛。

    这两名保镖竟然有豪爵实力，凌天不由得重新审视威廉少爷，原本以为威廉少爷只是一般的血族，不过从两名保镖的实力来看，这个威廉少爷身份背景很强大，不然不会有两个豪爵保镖，毕竟就连斯洛克家族目前也只要杰克一人豪爵实力，而威廉的身份不是皇室和烟手党的少爷，凌天再也想不出其他身份，不过不管威廉属于哪一方势力，目前的凌天都对抗不住，所以凌天心里做了一个决定，杀人灭口，反正这些人也该杀。

    凌天飞身退到珠儿他们这边，对着轩辕冰说道：“轩辕冰，保护他们。”随即又对冷血和二哥说道：“冷血守住大门，一个也别放过。二哥鸡犬不留。”

    三人都有些惊讶，凌天这是要干什么？生屠酒吧？轩辕冰心里这样想到，而冷血和二哥则没有太大反应，冷血纵身一跃，站在了大门口，手里握住一把短剑，二哥也从怀里掏出唐刀，脸上邪邪一笑，身影一闪，闪入了酒吧人群之中，一进入人群，惨叫声不断的传了出来。

    凌天拔出寒月战刀，飞身而起，落在威廉少爷的身边。

    “你到底是谁？你想干什么？难道你要把酒吧里面的人全部杀了？”威廉看着在人群之中杀戮的二哥惊讶的望着凌天问道，着华夏小子到底什么来头？到底要干什么？

    凌天微微一笑：“他们本来就该死，你也一样。”说完凌天手里的寒月战刀微微一则，脚下一点，身体爆射向威廉，战刀直取威廉的脖子。

    威廉大惊，不知道为什么这个年轻人给他的感觉实在是太可怕，太疯狂了，竟然敢在这里屠杀？

    感受到凌天战刀的寒气和已经认识到凌天的实力，威廉不敢硬碰，连忙抽身跳离，两名保镖正好挡在威廉的前面，两幅锋利的利爪直直的抓向凌天的战刀，凌天笑了，他不相信豪爵实力的血族还能像血王一样刀枪不入，所以仍由他们抓。

    一个保镖成功的抓住了寒月战刀，让寒月战刀无法前进一步，而另一名保镖则抓向凌天的脖子，凌天的双手瞬间提升到八成功力，寒月战刀用力一挥，“刷”的一声，抓住战刀的利爪，直接被凌天劈掉了三根爪子，而寒月战刀速度不减，劈向另一只抓向脖子的利爪，眼看着就要抓到凌天的那么那个保镖，见到劈来的寒月战刀，只好缩回了利爪，不过还是慢上了一步，战刀从五个爪子上擦过，五个爪子断掉了一截。

    两名保镖同时后退，捂住受伤的爪子，愤怒的望着凌天，然后体内的力量慢慢的提升，本来被削掉的利爪，竟然又慢慢的长了出来。

    凌天没有一丝惊讶，早已知道血族具有再生之力。

    “可恶的华夏人，你是杀不死我们的。”其中一名保镖愤怒的说道。

    凌天“哦”了一声：“是吗？”寒月战刀高高举起，全身的战力灌注到寒月战刀，一刀对着两名保镖斩下，巨大的刀气震慑着两名保镖的心神，看着凌厉的刀气，两名保镖后背同时出现一双淡红色的翅膀，同时飞身离开。

    刀气斩在了他们站立的地方，尘土飞扬，桌子椅子被劈得粉碎，慢慢的从半空飘下。

    看着这一幕，被解救的小茹，王潇和肥克惊讶得长大了嘴巴，这些只有在魔幻电影里面才看见的一幕。竟然在现实中上演，肥克不自觉的跪了下来，说：“神，他是神......”小茹也不由得支吾道：“他是神吗？”

    两名保镖在酒吧上空速度极快的移动着，本来酒吧的空间并不是很大，所以凌天很容易捕捉到两人的身影，寒月战刀紧握在手里，等待着致命的一击。

    而酒吧里面围观的人此时惨叫连连，唉声遍野，二哥游走的身形穿梭在人群之中，走到哪里哪里就有人倒下，这些人本来就没有什么实力，所以二哥斩杀他们和杀鸡一样没有什么区别，完全是惨不忍睹的屠杀，一些想要逃出的人，在门口被冷血无情的斩杀在地，尸横遍野，血流成河，原本疯狂的酒吧，此时已经变成了人间炼狱，连轩辕冰都不由得皱了皱眉，而小茹和王潇，肥克三人已经吓得说不出话来，紧紧的依偎在一起。

    “魔鬼，这些人是魔鬼。”楼上的经理望着下面的杀戮，身体颤抖的说道。

    “你们快下去，杀了他们，快。”经理对着酒吧的围事喊道，他可不想威廉在这里出事，一旦出事他也就死无葬身之地，因为他知道威廉的身份。

    几名围事你看看我，我看看你，凌天他们的厉害早已震慑着他们的心神，照他们的伸手，下去和送死没有什么区别。

    “快下去保护威廉少爷，威廉少爷的支援就快来了。”经理蛊惑道。

    几名围事无奈，他们同样也知道威廉少爷的身份，犹豫了一会，还是冲了下去。

    已经退到后面的威廉，摸出电话想要寻求支援，因为眼前的凌天实在是太强了，可惜电话竟然打不出去，心里有了一丝不好的预感，突然他的眼神看见了远处的轩辕冰，心里突然一横，身体爆射向轩辕冰.......

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    