
    斯洛克家族宴客厅里。

    威廉的尸体摆放在客厅的中央，凌天几人坐在客厅的沙发上，凌天一边喝茶一边沉思。

    “主人，威廉少爷可是烟手党教父威尼斯最疼爱的小儿子，现在死了，要是让威尼斯知道，我们就麻烦了，到底是谁杀了他？”杰克十分担忧的说道，威廉死在庄园门口，按照威尼斯的脾气很快就会杀进来，当然是在他知道的情况下。

    凌天沉思了片刻，终于缓了过来，脸上不但没有一丝担忧，反而有一丝欣喜，开口说道：“或许我们很快就能找到欧阳家族的藏身之地了。”

    轩辕冰，秀儿，倾城几女意外的望着凌天，不明白凌天的意思，轩辕冰忍不住开口问道：“凌天，这话从何说起？”

    凌天笑了笑，端起茶水喝了一口说道：“我想我们的行踪已经被欧阳家族掌握了，而他们杀了威廉少爷嫁祸在我们头上，烟手党一定会倾尽全力对付我们，这样欧阳家族就不会有麻烦。”

    “可是，我们才刚来英国两天，欧阳家族的情报不会那么准确吧？更何况他们怎么知道我们抓走了威廉而借机杀害呢？”秀儿也不相信的问道。

    “或许这是个巧合，不过答案很快就会揭晓。”凌天深不可测的吐出。

    “杰克，立刻把威廉少爷的尸体处理掉，不要留下一丝痕迹。”说完凌天伸了个懒腰，转身上楼休息去了，留下了一脸迷惑的轩辕冰他们。

    烟手党总部，这是一处十分神秘，面积极为宽广的庄园，这里的面积至少要三个斯洛克庄园才能够比得上，甚至比起皇室皇宫占地面积都还要宽广，从庄园的装扮和面积就可以看出烟手党的野心。

    当然这里的防范措施也是十分严密的，几乎十步一哨，一般人休想进入庄园，就连雅典娜女王过来，也要威尼斯教父的亲笔通行证，否则也无法进入。

    在庄园中心的位置，是一座模仿m国白宫修建起来的西方宫殿，这里就是威尼斯教父的居住地，这里更是只准烟手党高层进入的地方，而此时在这座宫殿的大厅里，欧阳寒风和威尼斯两人坐在沙发上交谈着。

    “教父，威廉少爷被一个华夏的年轻人杀害在soso酒吧，可惜我实力有限根本救不了威廉少爷。”欧阳寒风有些惭愧的说道，毕竟今晚出去的时候，威廉少爷是和他一起出去的，而在酒吧里面欧阳寒风见到了大仇人凌天之后就躲了起来，亲眼见证了酒吧里面发生的一切。

    威尼斯教父深深的叹了一口气，脸上显得很平静，但是心里并不平静，看了看欧阳寒风说道：“对方是谁？”

    本来以为威尼斯听见威廉死亡的消息会立刻震怒，没想到威尼斯竟然没有太多的反应，让欧阳寒风有些意外，摇了摇头道：“不瞒教父，对方就是华夏烟帮天门龙头凌天。”

    “什么？凌天？”威尼斯有些震惊同时又十分愤怒的望着欧阳寒风：“欧阳公子，凌天好像是灭掉你们青帮的小子吧，他好像是你们欧阳世家的大仇人，他怎么没杀你，反而杀了威廉？”

    欧阳寒风早知道威尼斯会这样问，无奈的说道：“其实我在soso酒吧看见是凌天，就先行离开了，准备回去搬救兵，可是当我把救兵搬去的时候，整个酒吧的人包括威廉少爷全部死在了凌天的手上，这简直出乎我的预料，真没想到凌天竟然疯狂到这个地步，本来想杀了凌天围威廉少爷报仇，可是凌天逃进了斯洛克家族里面，我只能作罢。”

    “斯洛克家族？”威尼斯更加震惊，凌天怎么会和斯洛克家族扯上关系，冥思苦想了一会才明白过来，看来赛维的死也是因为凌天帮忙，不然以杰克的实力根本不可能除掉赛维，于是开口对欧阳寒风说道：“欧阳少爷，我知道了，你先回去吧，凌天和斯洛克家族我一个也不会放过。”

    欧阳寒风点了点头，转身离去。

    等欧阳寒风离开之后，威尼斯身边的一个年轻人对威尼斯说道：“教父，我觉得欧阳寒风不可靠，凌天是他的大仇人，他这是借刀杀人，让我们烟手党替他报仇，而威廉少爷的死我想也和他脱不了干系。”

    威尼斯微微一笑，仿佛威廉的死他一点都不痛心似的，淡淡的说道：“欧阳家族可是威尼斯那老不死的好友，能和他交好的人岂是简单之人，不过越是不简单，越有利用价值，哈哈.......”

    年轻人跟着一笑：“那威廉的事？”

    威尼斯站了起来，脸上露出深不可测的微笑：“威廉又不是我的儿子，关我屁事，不过似乎可以借机除掉斯洛克家族连同凌天，毕竟除掉凌天更加让欧阳家族感恩戴德，就会更加效忠于我。”

    “属下明白了，我立刻着手去办。”说完年轻人就要转身离去。

    看着年轻人离去，威尼斯伸了个懒腰淡淡的说道：“似乎几月没有去看过威尼斯那老家伙了。”说着，威尼斯轻轻扭动了一下大厅的里面摆放的柱子，顿时大厅中央的地板慢慢的划开，出现了一条地下通道。

    威尼斯毫不犹豫的踏了进去，接着地板又恢复的原状。

    威尼斯穿过地下通道，走了大约十分钟的样子，来到了通道的尽头，尽头是一间空旷的房子，里面的摆设很古老，一位消瘦的中年男子，身上带着脚镣坐在房子的椅子上，而这个人竟然和现在的烟手党教父威尼斯长得一摸一样。

    威尼斯走进了房子，在脸上鼓弄了一番，顿时面貌竟然改变了，消瘦中年男子看见威尼斯，轻轻的冷哼了一声：“你来干什么？”

    威尼斯轻轻一笑，走进倒上了一杯茶水，喝了一口，淡淡的说道：“教父，我来看看你过得好不好，毕竟我们可是老朋友。”

    “哼。”消瘦男子冷哼了一声说道：“维斯，你这个小人，我威尼斯一直把你当成最好的朋友对待，你竟然出卖我，谋夺烟手党教父的位置，占有了我的一切，还敢说是老朋友你羞不羞愧？”

    维斯笑了笑说道：“威尼斯，本来我对烟手党教父的位置一点也不在乎，知道我为什么把你关在这里，用你的身份占有你的一切吗？一切都是因为你，你知道的，当年菲亚喜欢的是我，而我也深深的爱着菲亚，可你竟然无情的霸占了她，你知道吗，当时我伤心欲绝本来想一走了之，成全你们，可是我吞不下这口气，我要报仇，要霸占你的一切，可惜当时你的力量比我强大，我只好苟延残喘依然在身边伺候着，每当我看见你轻薄菲亚的时候，我的心如刀割，我发誓一定要胜过你，于是.......”

    “于是你就吸食活人的鲜血，尽快的提升自己的功力，达到你的目的？你难道忘记了祖训？还有我告诉你维斯，我并不霸占了菲亚，而是菲亚自己选择了我。”维斯没有说完，威尼斯抢过来说道。

    “哈哈.....”维斯大笑了两声：“祖训？哼，为了达到目的我只能不测手段，菲亚选择你也是因为你是烟手党教父，身份地位比我高，我不甘，我不服，吸食活人的鲜血也是迫不得已，本来就算我吸食了活人的鲜血，实力依然不如你，可惜你却被东方人打成了重伤，给我创造了最好的机会。”

    威尼斯叹了口气说道：“维斯，我也不怪你，只要你好好照顾菲亚，和威廉，我就满足了。”

    维斯喝了一口茶水，一脸笑意的说道：“菲亚，我可是非常照顾，每天晚上都把她伺候得死去活来，我还得感谢你，在你的**下，菲亚的技巧可是越来越令人**了，哈哈....不过我已经玩腻了，一周前我吸干了她的力量，把她送去见了上帝。”

    威尼斯一震，立刻从桌上跳起来：“维斯，你这个禽兽，你口口声声说爱菲亚，为什么要杀了她？我要杀了你。”威尼斯向维斯扑了过去.....

    维斯轻轻的提起右手一挥，一道红色的光芒射出，撞在了威尼斯的身上，威尼斯菲了出去，飞出五六米才停了下来摔在地上，嘴里喷出一口鲜血。

    “就凭你，不要说你的心脉被我震碎，就是你现在恢复功力，我一样能杀了你。”维斯轻轻的说道：“菲亚那个女人她该死，我根本不稀罕别人玩过的女人，哈哈........”说完维斯弄弄脸，又恢复了和威尼斯一样的面貌，随即转身离去，走到门口的时候，突然转头对地上的威尼斯说道：“忘记告诉你了，你和菲亚的宝贝儿子威廉今晚也去见了上帝，不过并不是我杀的，哈哈....”

    “维斯，你这个禽兽，你不得好死。”威尼斯歇斯底里的吼道，可惜没有人能听见他的吼叫。

    早晨一轮红日升起的时候，烟手党总部里面，数十辆轿车形成一排整齐的车队，在一名维斯亲信科图的带领下向斯洛克家族进发.....

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    