
    翌日早晨，威尼斯一道命令下发了出去，全面追杀凌天，提供凌天情报者赏钱五百万，一时间大街小巷到底都是烟手党成员，不过这一切威尼斯都是做给皇室看的，因为他始终相信凌天就躲在皇室里面。

    晚上八点，威尼斯换上了一身烟色的礼服，带上两名亲信向皇宫而去....

    皇室皇宫，一座豪华大气的宫殿！

    “女王，斯洛克家族的人全部消失了？你说会不会是烟手党歼灭了他们？”雅典娜身边一位美丽的血族女子开口说道。

    雅典娜摇了摇头：“我也觉得很奇怪斯洛克家族一夜就消失不见，不过我相信肯定不是烟手党做的，据情报昨日早晨烟手党进攻斯洛克家族可是连斯洛克家族的人影都没有发现，好像和几名华夏人纠缠了一番，说不定斯洛克家族早已得知烟手党要袭击他们，提前躲了起来。”

    女子点了点头！

    “对了，烟手党最近有什么行动？”雅典娜淡淡的问道。

    女子连忙回答：“烟手党下达了一道命令，追杀一个叫凌天的华夏人，也不知道这个凌天是何许人也，竟然让烟手党废那么大力去追杀他。”

    雅典娜笑了笑：“这个凌天我知道，他是烟道上的一个传说，年仅十九岁，用了半年的时候就成为华夏烟道新一代霸主，这个人不可小瞧，可是他和烟手党有什么恩怨？这点我就不清楚了？”

    就在这时，一名门卫走了进来，恭敬的说道：“女王陛下，威尼斯教父求见！”话音刚落，一身正装的威尼斯直接走了进来。

    “女王，恕在下冒昧了，不请自来。”威尼斯走到女王的身边说道，还没有等雅典娜请他坐下，他自己已经坐了下来。

    “放肆，威尼斯你是否不把皇室放在眼里，不把女王放在眼里？”雅典娜身边的女子愤怒的开口说道。

    雅典娜皱了皱眉头，挥手制止了女子，望着威尼斯淡淡的说道：“教父，无事不登三宝殿，说吧，你来到底有何事？”

    “哈哈.......”威尼斯大笑了两声：“女王，我今日也不和你废话，我的儿子威廉死了。”

    “威廉死了？”雅典娜有些震惊，威廉可是威尼斯最疼爱的儿子，怎么会死了呢，于是问道：“教父，威廉死了可是跟你来我皇室有什么关系？”

    “哼。”维尼斯冷哼了一声，站了起来说道：“女王你不要装蒜了，我的儿子死在了凌天手里，而你皇室却把凌天藏在了皇宫之中，赶快把凌天交出来，我也不为难你。”

    “放肆！”雅典娜桌子一拍站了起来喝道：“维斯尼你是否太不把我皇室放在眼里，先不说凌天没有藏在皇室中，就单单你这态度我就可以废掉你烟手党！”

    “废掉我烟手党？”威尼斯轻笑了几声，看了看旁边几名血族女子，每一个都有豪爵实力，而雅典娜更是拥有血帝实力，真打起来也占不到多大的便宜，语气稍微缓和一点说道：“女王我对刚才的无理，向你道歉，不过你今天必须把凌天交出来。”

    “凌天没有在我们皇室。”雅典娜冰冷的吐出。

    “哦”威尼斯没有一丝意外，淡淡的说道：“女王，你说凌天没在你皇室，那敢让我搜吗？”

    “威尼斯你实在太放肆了，皇室岂是你说搜就搜的，让你搜我们皇室的颜面何存？”雅典娜显得十分气愤。

    威尼斯此时更加怀疑凌天就在皇宫之中，失去儿子的痛苦再一次涌上心头，冰冷的眼神望着雅典娜说道：“雅典娜，女王的位置你似乎也做了几十年，你们克拉家族一直霸占着女王的位置，凌驾于我们其他家族之上，我们同为血族，为什么却是你们始终领头？是不是也应该由我们拉克尔家族做一次领头位置？”

    “终于说出你的野心了。”雅典娜冷冷的说：“皇室血族才是正统血族，女王的位置也是祖上传承下来的，由哪一个家族继承并不是你说了算。”

    “哈哈。”威尼斯放肆的大笑着：“正统？哼，雅典娜别拿那些忽悠我们，今日我再给你一个机会，交出凌天，我既往不咎，否则的话，我拉克尔家族将第一个推翻你克拉家族。”

    “哈哈....”雅典娜也跟着笑了几声：“威尼斯，说来说去你不就是想要坐上王位吗？你这是造反，造反的后果你应该很清楚。”

    “既然你说造反那就造反吧，我拉克尔家族总不能永远被你皇室欺压，也应该由我们做主了。雅典娜从今日起，我拉克尔家族正式向你克拉家族宣战！”

    “好，好，好！”雅典娜一连说了三个好，心里前所未有的愤怒。

    “来人，把这个大逆不道之徒给我拿下！”雅典娜身边的女子大声喝道。

    突然间，外面瞬间冲进了几十名皇室血族族人，把威尼斯围了起来。

    “就凭他们？”威尼斯不屑的看了一眼，身上顿时散发出强大的气势，大喝一声，身上的力量瞬间波及开来，还没有冲上去的血族全部被强大的力量掀翻出去，摔在了地上。

    雅典娜没有一丝震惊他早已知道威尼斯已经达到了血帝实力，一般的血族冲上去也是送死，慢慢了站了起来，大手一挥，一道金色的光芒射向威尼斯，威尼斯看着雅典娜出手，脸上微微一沉，连番跃起，跃到半空，一拳轰向雅典娜，一股烟色的气流袭了过去。

    “轰，轰。”连续两声，金色的轰在威尼斯站立的方向，轰出一个大坑，而威尼斯带来的两名族人直接被炸成了粉末，虽然他们的实力不俗，但是血帝的实力岂是他们能够对抗的。而烟色的气流轰在了女王宝座之上，纯金铸造的宝座瞬间灰飞湮灭，在这时雅典娜已经躲在了后面。

    雅典娜飞身而起，挥了挥手，漫天的金色光芒射向半空中的威尼斯，维斯尼依然停留在半空中，不闪不避，仍凭金色光芒射在自己的身上，看见所有的光芒全部落在了威尼斯身上，雅典娜脸上出现了一丝笑容。

    可惜当光芒消失的时候，雅典娜脸上的笑容顿时僵持，本来被血帝之光射中，身体会化为乌有，可是威尼斯的身形还在那里，并且身上一股浓浓的烟色气流肆意的旋转，威尼斯的脸变得狰狞可怕，嘴里狂笑着。

    “雅典娜你想不到吧，我已经练成了不死之身，就是你拥有血帝之光又如何，你是杀不死我的，哈哈......”

    “不死之身？”雅典娜一震，身体不由得向后退了几步，震惊的望着半空中的威尼斯。然后大喝一声：“四大护法！。”

    话音落下，四道不同颜色的光芒射向宫殿，四个美丽的女子站在了雅典娜的身边，每一个看上去只要二十岁左右的小姑娘，但是她们的真实年龄已经达到了上千岁，其实力当然也达到了血帝之力。

    “四大护法，威尼斯已经练成了不死之身，我需要你们与我合力铲除威尼斯。”雅典娜解释道，四大护法作为皇室最终极的力量，一般时候是不会出现的，除非皇室面临危机，而威尼斯已经练成了不死之身，不死之身在血族之中只是个传说，从来没有人练到过，也没有人知道它的力量到底有多强大，只知道祖上曾经说到所谓的不死之身就是不死不灭，而以雅典娜的实力已经不足以对付威尼斯，只有和四大护法合力或许才有可能对抗威尼斯。

    “都来了，五名血帝？哈哈......一次性解决，也减少一些麻烦。”威尼斯大笑着说道，说完身体的烟色气流大胜，慢慢的形成一个漩涡。

    “全部去死吧！”威尼斯大喝一声，强大的烟色气流瞬间爆射向下面的雅典娜五人。

    “血帝之光。”五道不同颜色的光芒迎上烟色气流，此时身边的皇室血族已经全部退出了宫殿，血帝之间的战斗不是他们小小的豪爵伯爵能够抵抗的，只要稍微被波及到一丝力量，身体直接会烟消云散。

    “轰”的一声惊天巨响，尘土飞扬，巨大的威力把宫殿顿时把支撑宫殿的柱子震断，宫殿慢慢的垮塌下来，就在这时，五道光芒，一股烟色气流冲天而起，五道光芒落在了另一座宫殿的顶上，五人嘴角都流出一丝血迹，而烟色气流则停留在高空，威尼斯的身形慢慢的显现出来，心里震惊不已，五名血帝果然不同凡响，看来想一起除掉五人是完全不可能的了。

    “雅典娜，今日先放你一马，你即将迎接着我拉克尔家族疯狂的进攻，哈哈.....”说完，威尼斯化作一团烟雾快速消失了。

    看着一片废墟的宫殿雅典娜苦笑了一番，随之下达了命令：“所有克拉家族族人，严正以待，随时防卫拉克尔家族的进攻！”

    晚上十二点，两大家族之争正式打响！不过这只是血族与血族之间的战斗，一般的烟手党成员并没有参与，参与也起不到作用。

    拉克尔家族数千成员疯狂的进攻皇室，可惜皇室血族早已作好了准备，连番数十次冲击，依然未能冲进皇宫，两大家族之争震惊了整个英国，不过没有人敢说出去，毕竟这关系到英国的政治！~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    