
    欧阳无休自然对危险的感知高于常人，在维斯起身飞起的时候，欧阳无休的左手已经灌满了强悍的内力，看着利爪袭来，欧阳无休不闪不避，在利爪刚刚伸到胸口不到两厘米的位置时，欧阳无休突然出手，一把抓住金色的利爪，右脚跟着踢出。

    “碰”右脚正中维斯的腹部，维斯闷哼了一声，嘴里大喝一声，左爪扫向欧阳无休的脑袋，欧阳无休似乎意料到威斯会出这么一招，利爪刚刚扫出，欧阳无休放开抓住的右爪，身体腾空而起，脚下用力一点，脚步点在维斯的背上，强大的力量把维斯踩在了地上。

    “熬.....”维斯大声吼叫了两声，身体顿时发出红色的光芒，力量瞬间提升了不少，翻身而起，欧阳无休自然的退出了好几步，眼神直直的望着维斯。

    “不错，不错，差一点就能达到血帝实力。可惜你今天遇见了我。”欧阳无休淡淡的说道：“告诉我威尼斯的下落，我绕你一命。”

    维斯气得吐血，愤怒的眼神望着欧阳无休：“可恶的欧阳老鬼，今天我要撕碎你。”说完维斯一对血红的翅膀长了出来，身体飞向半空，嘴里吼叫了两声，巨大的翅膀煽动起来，一股飓风随之升起，刮向下面的欧阳无休！

    欧阳无休不屑的看了一眼，身体被飓风刮退了两步，站在原地，突然欧阳无休双手合一，一个烟色的球体在双手中央慢慢的形成，塔前一步，双手推出，烟色球体射向半空中的维斯，维斯反应极快，瞬间向右边飞移。

    “轰”的一声，烟色的球体打在顶上的天花板上，顶上顿时被打了一个大洞。

    维斯身体移动了两圈，在欧阳无休的头顶上停了下来，利爪抓了出去，漫天的爪影攻向欧阳无休，欧阳无休一惊，身体赫然升起，对着爪影拍出数十掌，“轰，轰，轰”连续数十声，爪影消失，掌印也跟着消失，欧阳无休踏空而行，直取维斯的脑袋。

    维斯想要逃开，可惜欧阳无休已经近在眼前，看着巨大的手掌拍向脑袋，维斯条件反应的扬起右爪抵挡，“轰”的一声，维斯飞了出去，跌落在地上，嘴里喷出一口鲜血，心里十分震惊，这欧阳老鬼真是可怕，实力竟然强悍到如此地步。

    欧阳无休落在地上，看着受伤的维斯再次说道：“告诉我威尼斯教父在哪里？”

    维斯没有说话，脸上突然出现了一丝诡异的笑容，就在这时，门口突然涌进了数百名烟手党大汉，手里都提着明晃晃的砍刀，看见维斯受伤，连忙上去把欧阳无休围了起来。

    “这老家伙意图行刺本教父，给我杀了这个老家伙。”维斯站了起来对周围的烟手党大汉吼道。

    “是。”数百名大汉向欧阳无休围攻了上去。

    “慢。”欧阳无休连忙摆手，指着维斯说道：“各位，先不要动，我告诉你们，这个教父并不是真的教父，他是假冒的。”

    冲上前的烟手党成员已经停了下来，疑惑的望着欧阳无休，然后又望了望维斯，不知道怎么做。

    “你们还在想什么？本教父就在你们身边难道还有假？杀了他，违令者杀无赦。”维斯气愤的吼道。

    烟手党成员自然不敢违抗教父的命令，对于欧阳无休的话以为只是缓兵之计。

    “杀......”烟手党成员挥舞着砍刀扑向欧阳无休，欧阳无休苦笑不得，知道在怎么解释也无能，目前还是先脱身得好，纵身一跃，连续拍出数十掌，数十道掌印震飞了前面的烟手党成员，就在要准备脱身时。

    突然“轰”的一声巨响，大厅炸开了一个洞，真正的威尼斯从洞里慢慢的走了出来，嘴里大声说道：“全部给我住手......”

    所有的烟手党成员心里十分的疑惑，怎么这个人和教父长的一摸一样，手里提着砍刀有些不知所措。

    欧阳无休看见维斯尼，脸上绽放出丝丝微笑，淡淡的说道：“老朋友，见到你活着真好。”

    “哈哈.....”威尼斯轻笑了两声：“老朋友，谢谢你，要不是你拖住维斯，我还真不能出来。”

    “怎么可能，怎么可能？”维斯看着威尼斯一连的迷惑：“我明明震碎了你的心脉，你怎么可能还有能力出来？”

    维斯尼脸色一沉，愤怒的目光望着维斯：“维斯你以为你震碎了我的心脉就能够完全掌控我吗？要是你早一点达到血帝实力或许我就真的永远出不来了，可惜你还没有达到，所以你永远也不知道血帝的秘密，哈哈.......”

    “杀了他们，给我杀了他们。”维斯连忙反应过来，冲身边的烟手党成员喝道。可惜他的话似乎已经起不到作用了，烟后党成员面面相窥，出手不是不出手也不是，此时他们完全分不清楚到底谁才是真正的教父。

    “维斯，别费劲了，你以为还能有人相信你吗？”威尼斯淡淡的说道，说完从怀里掏出了一枚玉扳指，举了起来对着烟手党成员说道：“这是烟手党教父身份的象征！”

    “参见教父！”所有的烟手党成员跪了下来，嘴里高呼道。

    维斯这是才知道自己犯下了一个极大的错误，竟然忘记了那枚本来没有什么用处的扳指，可惜一切都来不及了....

    “哈哈........”维斯疯狂的大笑着，随即撕下了脸上的面具，一张清秀的脸庞呈现了出来，开口说道：”我维斯做了三年的教父也知足了，最重要的是享受了三年你拥有的一切，你的女人，你的地位，包括你孩子........”

    这时烟手党成员才看清楚了维斯的真面目，这不是教父身边的亲信维斯血王吗？三年前消失了，还以为离开了烟手党，却没有想到竟然伪装做了三年的教父。

    听到女人和孩子，威尼斯想起了菲亚和威廉，心里一阵痛心。

    “把这个叛徒给我拿下。”

    数百名手持砍刀的烟手党成员把维斯围了起来。

    维斯轻轻一笑，望着威尼斯说道：“教父，其实我还有一个秘密要告诉你，菲亚并没有死。”

    “什么？你没有杀菲亚？你把菲亚弄到哪里去了？”威尼斯心里突然有一丝激动，想起三年饱受折磨的妻子，心里愧疚不已。

    维斯笑了笑说道：“好，我可以告诉你，但是我有一个条件。”

    “你无非就是想让我放你一条生路吗？”

    维斯点了点头，诚实的说道：“没错，我可以离开烟手党，但是你必须保证我的安全。”

    威尼斯沉思了片刻，如果维斯没有杀掉菲亚，而威廉又不是维斯杀的，这三年里维斯似乎也没有做什么穷凶极恶之事，于是威尼斯慢慢的走到维斯身边，点了点头说道：“好，我答应你，不过你必须消失在伦敦。”

    “没问题。”维斯连忙回道：“菲亚就在，就在.........你下去和她见面吧.....”突然维斯脸色一变，右手瞬间形成利爪，锋利的利爪直取威尼斯的心脏。

    “碰”的一声，利爪抓在威尼斯的胸口，只把衣服抓碎，连里面的皮肉都没有伤到一分，威尼斯连忙挥出右手，一股金光闪过，维斯飞了出去，撞在后面的墙上，跌落在地，一口鲜血喷了出来。

    “不可能，不可能，血王之力竟然都抓不进去，你怎么可能恢复了功力？”维斯一脸的不相信。

    “哼。”威尼斯冷哼了一声：“我不仅恢复了功力，还炼成了不死之身，这一切都拜你所赐，维斯我今天就要用烟手党的家法赐予你极刑。”

    “来人，把维斯抓起来。”

    几名烟手党慢慢的向维斯靠了过去，就在这时，维斯突然起身飞起，速度极快的飞到了宫殿顶上的窗户上。

    “威尼斯你抓不到我的，总有一天我会杀了你。”

    “想走，没那么容易。”威尼斯飞身而起，向维斯追去，维斯突然一笑，起身飞了出去，然后从身上扔出一包烟色的东西。

    威尼斯一拳轰向烟色的东西，“轰”的一声惊天巨响，顿时爆炸开来，威尼斯直接被炸飞了出去，落在地上，身上的衣服被炸得破乱不堪，不过不死之身一点外伤都没有留下。

    “可恶......”威尼斯忍不住暗骂了一句，没想到维斯竟然还随身携带炸弹。

    “通知下去，全面通缉维斯，一旦发现，杀无赦。还有今日之事谁也不能传出去，否则家法处置！”

    “是。”

    等所有人都离开了，威尼斯才叹息着和欧阳无休说道：“老朋友让你见笑了，家丑啊......”

    欧阳无休淡淡一笑：“老朋友你这不是见外了吗？小人不可不防啊.......”

    威尼斯认同的点了点头：“我重见天日却一切都已经改变了，我可怜的妻子，可怜的孩子.....”说着威尼斯顿时十分伤感。

    欧阳无休跟着叹了口气说道：“老朋友，你的孩子威廉我从风儿口中得知是华夏天门龙头凌天所杀，而凌天正是我的大仇人，这件事不妨就让我欧阳世家处理吧。”

    威尼斯一震，随即又摆了摆手，狠狠的说道：“老朋友，凌天之事我要亲自处理，我就那么一个孩子，我要亲手杀了凌天。”

    欧阳无休点了点头：“凌天目前很有可能已经和皇室达成了协议，并且躲在皇室之中，此事你烟手党处理恐怕有所不便。”欧阳无休竟然相信了维斯的话。

    “皇室？”威尼斯脸色一沉：“皇室又怎样。我已经炼成了不死之身，皇室我也不放在眼里，明日我亲自去向皇室要人，看雅典娜那小丫头交不交人......”

    欧阳无休无奈的点头，随后告别离去，他准备和威尼斯一起行动.....

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    