
    科图一死，后面扑上来的烟手党大汉愣了一下，就在愣住的几秒中，凌天手提寒月战刀纵身一跃，连续几个跳跃跳到了围墙顶上，然后快速移动到了屋顶。

    “冷血，二哥，撤“凌天冲远处战斗的冷血和二哥吼道！

    听见凌天的撤退声，冷血手里的短剑，一连劈出四刀，四道剑气袭向围攻他的最后一名血族，在刀气飞出的时候，冷血不退反进，速度极快的向上移动，看着四道刀气降至，血族挥舞着翅膀高高的飞起，躲开剑气，可是高高飞起，冷血赫然在头顶，带血的短剑直直的刺进了他的喉咙，然后瞬间拔出，鲜血喷涌而出，血族的身体跌落下去，冷血翻身飞到凌天的身边。

    二哥抬起唐刀，身形爆射向扑上来的烟手党大汉，刀光闪过，两名烟手党成员倒在了血泊之中，突然跃起，踩在其中一名烟手党的脑袋上，用力一点，身体射到了屋顶和凌天他们会合，而被二哥点中的那名大汉，脑浆并列，倒在了地上。

    “走。”凌天轻声说道，说完三人在屋顶连续几个跳跃，离开了斯洛克庄园。

    “追，给我追，给老大报仇。”反应过来的烟手党成员喊道，无数名烟手党大汉从门口追了出来，可惜他们连鬼影子都看不见！

    凌天三人逃离斯洛克庄园后，并没有及时离去，等到烟手党成员搜完庄园后撤退，三人又返回了庄园从杰克他们所走的密道去和杰克他们会合。

    烟手党总部。

    “教父，我们失败了。”一名烟手党组长半跪在大厅中央，恭敬的对维斯说道。

    “什么？”维斯手里玩动的钢球瞬间停下，惊讶的看着那名组长：“你们五百精锐竟然连斯洛克家族都拿不下，真是一群废物，我养你们何用？”

    组长吓得冷汗直冒，连忙说道：“教父，不是这样的，当我们赶到斯洛克家族的时候，斯洛克家族里面只有三个人，一个就是教父要杀的凌天而另外两个则是凌天的手下，三人都非常厉害，不仅让他们给逃了，甚至还杀掉了科图老大。”

    维斯“哦”了一声，手里的钢球再次转动起来，对于凌天他杀不杀根本无所谓，他相信一个华夏人在英国翻不起什么风浪，至于科图的死，他更是不在乎，成大事总有人要牺牲的，他的目的主要是斯洛克家族，毕竟同为血族，斯洛克家族不铲除，始终对烟手党的地位有一点威胁，更重要的是维斯肯定斯洛克家族已经和皇室血族达成了共鸣，于是说道：“你是说，一个斯洛克家族的成员都没有见到？”

    组长点了点头，自作聪明的说道：“我想斯洛克家族肯定收到了风声在昨晚肯定就已经逃离了，不然不可能连踪影也看不见，而且庄园里面所有值钱的东西都带走了，只留下一栋没用的庄园。”

    “哦”维斯沉思了一会，挥了挥手说道：“查查斯洛克家族躲在哪里去了，至于凌天他们我自有安排，你先出去。”

    “是。”

    等这名组长走了之后，维斯身边的一名忠实亲信站出来说道：“教父，我觉得斯洛克家族肯定躲进了皇室，毕竟只有皇室才能保证他们的安全。”

    维斯满意的看了一眼亲信，笑了笑说道：“也只有皇室敢收留他们了，不过这事还真不好办，躲在皇宫里面，我们也无可奈何啊，除非现在就和皇室血族开战，可惜至少还需要半个月我才能够达到血帝实力，那样我们才能有把握打败皇室，毕竟雅典娜那臭**不好对付，上一次见她我一点也看不出她的实力，但是至少在血帝位置。”

    亲信微微一笑，沉思了片刻说道：“教父，其实我们不必出手，可以让人替我们和皇室周旋，就算不能给皇室造成致命的打击，也能消弱一番皇室的力量吧。而这把利刀欧阳家族当之无愧。”

    “借刀杀人？”维斯楞了一下，然后反应过来：“温克豪爵，你的意思是让欧阳家族攻进皇室？”

    温克点了点头说：“没错，欧阳家族不是和凌天有不同戴天之仇吗？如果我们告诉欧阳家族凌天躲在皇室里面，并且要和皇室合作铲除欧阳家族，我想欧阳家族肯定不会坐以待毙，一定会潜进皇室杀掉凌天，毕竟凌天是欧阳家族的一块心病。”

    维斯笑了，笑得很邪：“好，温克你真是越来越聪明了，这件事就交给你去办，务必给我办漂亮一些。”

    “是。”温克恭敬的回答，随即转身出去办事。

    刚走到门口，维斯喊住了他：“温克豪爵，这几天你多抓一些年轻的处子回来，我要尽快达到血帝实力，早日铲除皇室。”

    “是。”

    离开宫殿，温克上了一辆烟色的宝马轿车，带着两名伯爵血族从宫殿后面的路线开去，大约行驶了十几分钟，轿车才在烟手党总部的后山之上的一栋大宅门口停了下来，不过这里依然属于烟手党的总部，但是这里一般人是不会过来的。因为教父把这里送给了华夏的欧阳世家居住，并且吩咐永远不得打扰，已经有十年之久了，当然这是以前的威尼斯教父所做的。

    大宅是一座古老的东方庄园，面积是相当宽广，这栋大宅是威尼斯特地为欧阳世家建造的，因为欧阳世家的老家主曾经救过威尼斯一命，所以威尼斯感恩戴德在他们遇难的时候，为他们建造了这栋大宅，确保他们的安全。

    温克扫了一眼门口站着的两名华夏守卫，然后径直的走了进去，两名守卫连忙拦住了温克：“你是谁？来这里干什么？”

    一般根本没有人来这里，就算是威尼斯都很少来，一般的烟手党成员更不用说。

    温克顿时有些不满，在他的眼里欧阳世家不过是丧家之犬躲在烟手党总部里面避开华夏的追杀，但是想到维斯教父曾经说到暂时不能得罪欧阳世家，于是忍下没有发作，文雅的回答：“两位，我是烟手党温克豪爵，麻烦你通报一声，我要见你们家主。”

    两名守卫点了点头，其中一名前去通报，过了几分钟之后，守卫走了回来，带着温克他们向大宅里面走去，大宅里面的人数不是很多，几乎半天才能看见一个身影，但是温克豪爵知道，在这座大宅里面隐藏着很多厉害的人物，记得有一次华夏特工悄悄的潜进了烟手党总部，连烟手党成员都没有发现，却在大宅的附近被欧阳世家的人发现，那一次欧阳世家出动了不到二十人就全歼了华夏十几名强悍的特工，可想而知那些人有多么厉害，连敏锐的血族都没有发现的人物，却被欧阳世家干掉，这份实力不可小瞧。

    在守卫的带领下，温克来到了大宅的客厅，此时客厅里面有三个人，一个是欧阳寒风，坐在欧阳寒风旁边的是欧阳寒风的父亲欧阳信，而坐在正上方的则是一位身穿道袍。一头白发，连胡须都是白的，身上散发着一股不俗之气，仙风道骨的老人，而这位老人就是欧阳世家家主欧阳无休。

    “尊敬的欧阳家主，我是烟手党温克豪爵。”温克一脸微笑的对欧阳无休说道。

    欧阳无休扫了一眼温克豪爵，没有一丝表情，直截了当的说道：“温克豪爵你光临寒舍想必是有事吧？”

    温克有些不满欧阳无休的态度，在怎么说自己也是烟手党豪爵，而欧阳无休连坐都不叫自己坐下，更别说倒上一杯茶水之类的，于是冷冷的回答：“欧阳家主，我来是有一个消息要通知你。”

    知道温克生气了，欧阳无休不想把事情闹僵，连忙说道：“风儿，给温克豪爵倒杯水，慢慢说也不迟。”

    欧阳寒风无奈的站了起来，给温克倒了一杯水，温克做了下来，并没有去碰那杯水，手指轻轻的敲打在椅子的边缘。

    “温克豪爵，有事你不妨直说，我欧阳家族受你们烟手党庇护，为你们办一些事也是应该的。”欧阳无休淡淡的说道，变着法子说烟手党的不是。

    温克笑了笑说道：“欧阳家主，我来并不是要求你为我们烟手党办事，今天我来主要是想告诉你凌天被皇室收留在皇宫里面，并且我们已经得知皇室将和凌天联合对付你们欧阳世家。”

    “什么？这是真的吗？“欧阳无休还没有开口，欧阳寒风抢先说道。

    温克点了点头：“没错，你也知道我们烟手党和皇室根本没有可比性，所以教父让我通知你们，最好做好准备，毕竟皇室参与我们烟手党不能参与，只能保持中立。”

    欧阳无休点了点头说道：“谢谢你的情报温克豪爵，我知道该怎么做了。”

    “风儿，送送温克豪爵。”

    温克一愣，然后醒悟过来，自己还没走，就开始轰人了，简直不把他放在眼里，冷哼了一声，转身离去，欧阳寒风还假惺惺的跟在后面送温克。

    “老爷子，温克豪爵的情报是真的吗？要是凌天真的和皇室合作，我们就危险了。”欧阳信有些担忧的说道。

    欧阳无休笑了笑说道：“不用管他，看来我是该去看看老朋友了，老朋友已经几年没上来过了.......”

    欧阳信有些疑惑，不过还是知道老爷子口中的老朋友正是威尼斯教父......

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    