
    第四百零九章 打爆你的眼

    ------------

    “不好了，不好了，黑手党数十辆轿车向我们这边来了。”斯洛克家族里一名族人焦急的跑到大厅里面说道。

    正在吃早餐的凌天众人一惊，杰克连忙站了起来问道：“他们还有多久到？一共有多少人？”

    “最多十分钟，估计的话至少五百人之多。”

    杰克点了点头，挥手让他出去，然后望着凌天问道：“主人，现在该怎么办？五六百人根本不是我们能对抗的，要不撤吧？”

    凌天思考了一会，黑手党的速度还真是快，那么快就查到了威廉已死，看来自己的猜测是对的，站了起来说道：“杰克，带上食物和水把你们的族人全部转移到安全的地方，记住，没有我的命令千万不要出来，其他的事就交给我了。”

    “主人？这......”杰克有些担忧的说道。

    凌天笑了笑：“保存实力，放心吧我自有办法脱险。”

    杰克点了点，然后转身离去办事，不到五分钟，所有的族人聚集在一起，带上了斯洛克家族所有的珍宝，食物在杰克的安排下全部由斯洛克家族的密道之中逃离，而此时偌大的庄园之中只剩下了凌天几人。

    “秀儿，倾城，轩辕冰，珠儿你们四个也赶快离开，黑手党这一次一定会趁机消灭我们以及斯洛克家族，为了安全起见，你们还是赶紧离开”凌天望着剩下的四女说道。

    秀儿摇了摇头：“天，让我留下吧，多一个人多一份力量。”

    轩辕冰也符合道：“对方五六百人，你们只有三人怎么抵抗啊，要不我们都留下帮忙？”

    凌天摆了摆手道：“你们留下也只能给我添麻烦，放心吧，我们要走，没有人能够拦得住我们。”

    就在这时杰克也返身回来说道：“主人，所有族人已经从密道撤离到后面的山上，黑手党不会找到的。”

    凌天点了点头：“杰克带上她们，马上撤离到后山，我们随后就到，快，不然就来不及了.......”

    杰克本想和凌天他们一起抵御黑手党，现在只好按照凌天的命令，带上四女从密道撤离，四人都显得有些不舍，但是正如凌天所说，她们留下来也只能添麻烦，反而让三人放不开手脚，离开是最好的选择。

    几人走后，偌大的斯洛克庄园只剩下凌天，冷血，二哥三人，凌天站了起来拍了拍二哥和冷血的肩膀：“看来我们三人又要血战一番了......”

    冷血没有任何表情，二哥微微苦笑了一番。

    黑手党数十辆轿车在斯洛克家族门口停了下来，车上走下五百之多的大汉，每人手里提着一把明晃晃的砍刀，其中有血族，当然也少不了普通人，偌大的黑手党不可能全部是血族，是由普通人和血族相互组合而成，而且普通人的人数是血族的十倍。

    科图从人群之中走了出来，扫了一眼前面的斯洛克庄园，脸上阴沉一笑，手里提着一把砍刀，带头慢慢的走到斯洛克庄园的大门口，让他奇怪的是，今日的斯洛克家族怎么会没有一名守卫，没有去多想，科图连番几脚踹开了大门。

    打开大门，宽阔的院子的中央位置，一张椅子摆放在那里，一个一脸微笑的年轻人坐在椅子上，身边站着两个冷冰冰的年轻人，凌天望着第一个走进来的科图微微一笑。

    科图见到三人心里十分惊讶，大手一挥，五百黑手党壮汉冲了进来，上前把凌天三人围住，凶神恶煞的表情望着凌天三人，不过并没有动手。

    “你们是什么人？”科图从人群之中闪了出来，望着凌天问道，他知道眼前的小子才是正主。

    凌天笑了笑，坐在椅子上依然没有动一下：“我是谁不重要，重要的是你们那么多人大白天闯进斯洛克庄园到底有何意图？”

    “哈哈.....”科图大笑了两声，心里十分佩服眼前凌天的勇气，那么多人竟然还一副临危不振的样子：“年轻人你是华夏人？斯洛克家族的人呢？叫杰克出来见我。”

    凌天慢慢的站了起来伸了个懒腰，波澜不惊的吐出：“斯洛克家族的人全部死了。”

    “全部死了？”科图惊讶的望着凌天。

    凌天微微一笑说道：“正是，斯洛克家族的人全部被我干掉了，有什么问题吗？”

    科图笑了，放肆的大笑了两声：“如果我没有猜错你就是凌天吧？”

    凌天有些惊讶，看来欧阳家族还真是现身了，不然黑手党怎么会知道自己的身份，面带微笑的说道：“没错，我就是凌天，是欧阳家族的人告诉你的吧？”

    科图一愣，随即说道：“你不用管是谁告诉我们的，重要的是你杀了我们威廉少爷，杀人偿命，天经地义，凌天，只要你自尽，我便可以放过你身边的两人如何？”说完还看了看冷血和二哥。

    凌天摸了摸鼻子，慢慢的走到科图面前说：“如果我说我没有杀威廉你相信吗？”

    科图摇了摇头：“无论你说什么我都不会相信。”

    凌天点了点头，望着科图说道：“看来你是吃定我了，在我临死之前我要告诉你杀死威廉的就是欧阳家族的人。”凌天虽然不知道是谁杀害了威廉，但是根本和欧阳家族脱不了干系，不妨让他们相互怀疑，这样欧阳家族更会露出狐狸尾巴。

    “你说是欧阳家族杀害了威廉少爷？你有什么证据？”五百大汉围住凌天三人，科图相信就算凌天再厉害也没有机会逃掉，于是不妨从凌天身上挖出一些有用的线索。

    凌天笑了笑，伸出握成拳头的右手，说道：“证据就在我手里，你自己看看就清楚了。”

    “哦”科图的眼神望着慢慢打开的的拳头，心里充满了好奇，就在科图的脑袋越来越接近凌天拳头的时候，凌天本来已经松开的拳头瞬间握紧，一拳对着已经反应不过来的科图右眼一拳轰了出去。

    “碰”的一声，科图直接被轰飞了出去，撞在后面的黑手党大汉身上才停了下来，右眼已经被凌天打爆，鲜血不断的流了出来，科图捂住受伤的眼睛，嘴里吼叫着：“杀了他们，杀了他们。”|

    这时黑手党的大汉才反应过来，提着砍刀向凌天三人一窝蜂的扑了上去，凌天瞬间从腰上抽出寒月战刀，寒月战刀灌满了真气，一刀带着强大的气劲向前面扑上来的黑手党大汉横着劈出，完全来不及躲闪的黑手党成员，瞬间被刀气划过，血肉横飞，惨不忍睹。

    与此同时，二哥和冷血同时起身跃起，落在半空左右出击，唐刀和短剑同时挥出数十刀，无数的刀气，剑气攻向下面的黑手党大汉，黑手党大汉大惊，一些血族起身飞起，而一些普通的帮众条件反应的扬起砍刀抵挡。

    “当，当”几声，刀断人亡。

    十几名血族飞身扑向冷血和二哥，两人各自对上了几名血族，身形在半空中飞跃。

    下面的凌天穿梭在黑手党人群之中，犹如无人之境，手里的寒月占到不断的挥舞着，所到之处就有大汉倒下，而凌天的目的就是后面眼睛爆掉的领队科图。

    “给我杀了他们，你们这群废物。”科图在后面极力的吼道，他虽然是黑手党的高层不过，他并不是血族，也没有再生能力。

    时间过去了半个小时，凌天的身边已经堆满了尸体，可惜由于黑手党人数太多，杀了一些，另一些又补了上来，根本不给凌天喘息的机会，而身上也被划了几刀，不过并没有什么影响。

    凌天看了看远处的二哥和冷血两人还在和几名血族纠缠，一时间脱不开身，本来打算现在撤退，也只有等待两人脱开身了再说，望着正在包扎眼睛的科图，凌天的嘴角勾起一抹笑意，砍翻身边的一名大汉，起身飞起，身形直接爆射向科图。

    在凌天飞起的同时，几名黑手党大汉跟着飞起，扬起手里的砍刀拦截凌天，凌天连忙翻身踢出几脚，想要拦路的黑手党大汉飞了出去，而凌天的身形不减，手里的寒月战刀直取科图的喉咙。

    科图能作为维斯的亲信，当然也有不同之处，刚刚包扎完眼睛，科图就感觉到了半空的危险，抬起头凌天已经尽在眼里，速度极快的拿过砍刀，爆喝一声，砍刀劈向扑来的凌天，几道刀气劈了过去。

    凌天淡淡一笑，缩回寒月战刀，一连劈出三刀，“当，当，当”三声，成功的化解了刀气，不过凌天的身形也被震落在距离科图三米的位置，虎口有些发麻。

    凌天赞许的望着科图，而这时后面的大汉又扑了上来，凌天没有去理，寒月战刀高高举起，对着科图当头一刀，巨大的刀气斩了下去。看着刀气，科图冷哼了一声，本来可以跳开，可惜科图自大了，硬生生的接下刀气。

    “轰”的一声巨响，尘土飞扬，等灰尘散尽的时候，科图的身形才展现出来，手里的砍刀高高的举起，身体一动不动，大约过了几秒，“当，当，当”砍刀碎成无数块，而科图也跟着慢慢的倒了下去，眼里充满了太多的不相信和不甘。~

    