
    走了一个多小时，凌天三人才走出密道，斯洛克家族挖这条密道肯定分了不少心血，因为这条密道足有十几公里，中间还有一些岔道，要不是杰克留下了痕迹，凌天三人还不一定能走出密道。

    走出密道前面是一座山峰，伦敦最高的山峰，而这里只是山峰的一角，三人继续按照杰克提供的线索潜进，又走了十几分钟才在一个山洞前停了下来。

    “天，你终于来了？”看见凌天三人终于来了，秀儿立刻上前询问道：“咦，你受伤了？”看见凌天的后背，胸口的衣服被划开，已经凝固的血迹，秀儿连忙问道。

    倾城也是一脸的担忧。

    凌天笑了笑说道：“我没事，都是一些皮外伤，大家不用担心。”

    “主人，快进山洞，山洞里面有最好的疗伤药。”杰克上前说道。

    大家走进了山洞，凌天才发现山洞另有洞天，里面竟然十分空旷，洞壁和地面都处理过，甚至堪上了瓷砖，中央摆放着几张桌子，在空旷洞穴的附近还有无数个小洞穴，凌天可以看见里面还摆放了床，一些血族族人正躺在床上休息，而就近一个比较大的洞穴里面，还有最先进的厨房用具，看到这些，凌天知道这是斯洛克家族用来避难的地方。

    杰克从自己居住的洞穴里面取出了一瓶红色的药水递到秀儿手里，秀儿为凌天脱掉了上衣，四道鲜血的血口呈现在大家眼前，四道口子都很深，皮肉已经翻起，可是凌天一点一样都没有，不由得让大家震惊，更让大家震惊的是凌天身上纵横交错的伤疤，看着这些伤疤，大家都知道凌天经历了无数次与死神的较量，除了秀儿见过凌天的伤疤，就连倾城也是第一次见到震惊的同时心里十分难受，而轩辕冰更是流出了眼泪，这个男人总是给人安心，而自己却在默默的承受着，轩辕冰身边的珠儿则默默不语。

    这才是真男儿，值得尊敬的男儿，杰克心里这样想到。

    秀儿每上一次药，心里都无比的心痛，虽然早已见过凌天的伤疤，但是每一次见到都会忍不住心痛。

    “天，接下去该怎么办，我们难道到常住于此？”秀儿转移话题问道。

    凌天叹了口气说：“我想烟手党目前肯定在四处搜寻我们的行踪，烟手党人多势众，势力庞大，我们目前只有等。等到时局出现对我们有利的时候再行动也不迟。”

    “时局会转变吗？难道烟手党还有什么野心不成？”倾城不理解的问道。

    凌天摇了摇头：“时局肯定会转变，相信我！”

    “为什么？”秀儿也忍不住开口说道。

    凌天苦笑了一番回答：“预感。”

    预感？大家差点摔倒在地上，不过现在也确实没有其他办法，只能等。

    处理完伤口之后，凌天走出山洞，望着周围的风景，心里一阵惆怅，要是能永远生活在平静之中那该多好啊？可惜如今的凌天却做不到了，摸出身上的手机，一个电话打到了华夏。

    晚上十点，两百名死士在无情的带领下飞往伦敦。

    翌日早晨，烟手党宫殿。

    “温克，昨晚欧阳世家有没有行动？”维斯坐在椅子上玩弄着他喜爱的钢球，开口向温克豪爵问道。

    温克豪爵摇了摇头说：“昨晚安排在大宅附近的族人并没有发现欧阳世家有所行动，我想欧阳世家肯定要准备一番，毕竟对方可是皇室。”

    维斯点了点头，温克说得有理，自己对付皇室都还要掂量掂量，何况是欧阳家族，突然维斯想到了什么，正要开口，一名门口的守卫跑了进来汇报到：“教父，欧阳家主，欧阳无休求见。”

    维斯一愣，难不成欧阳无休是想寻求自己的帮助，可是温克已经说得很明白烟手党会保持中立，这老家伙这个时候来到底是想干什么？不过维斯也想见见欧阳老鬼，毕竟坐上了教父之位还从来没有去看过欧阳世家，也只是听说罢了，到底是什么人物能让威尼斯这么庇护，维斯倒想见一见。

    “快请。”

    “是。”

    很快欧阳无休一个人走了进来，身边一个随从都没有，维斯看着仙风道骨的欧阳无休，连忙从椅子上站了起来，上前迎到：“欧阳家主，你这么过来了，真是让我受宠若惊啊。”

    欧阳无休眉头顿时皱了皱，威尼斯从来叫自己都是叫“老朋友”，怎么两年不见，就改口了，实在让欧阳无休有些奇怪，**裸的眼神直直打量了一番维斯，心里有了一丝怀疑，淡淡的说道：“老朋友，你可是两年没去过大宅了，实在是让我想念啊。”

    “哈哈...”维斯爽朗的笑了两声，把欧阳无休请到了椅子上坐下之后说：“家主，我是脱不开身，这两年来烟手党内部的事情实在太忙了，一时间抽不开身，冷落了家主还请见外。”

    欧阳无休跟着一笑，喝了一口温克倒上的茶水，心里更加怀疑，波澜不惊的说道：“老朋友，你还记得十年前在华夏边境我救你的事吗？”

    维斯一愣，然后醒悟过来，敢情这个老家伙曾经救过威尼斯，想拿出当年恩情来换取烟手党的相助，连忙说道：“当然记得，要不是家主那一次我可能就死在华夏边境了。”

    欧阳无休笑了，站了起来端起小桌上的茶杯，用力一捏，茶杯捏成了粉碎，望着维斯一连抛出三个疑问：“你到底是谁？为何冒充威尼斯教父？真正的威尼斯教父在那？”

    维斯一惊，包括温克也是一惊。

    “我就是威尼斯啊，家主，你.........”

    还没有说完，欧阳无休就抢过来说道：“你撒谎，虽然你装得很像，声音，动作，甚至一言一行都和威尼斯一摸一样，但是你骗不了我，你并不是真正的威尼斯，你有三个疑点，三个让我无法相信你是威尼斯教父的疑点，其一你并不知道我和威尼斯教父的交情？威尼斯教父从来都叫我“老朋友”，而你却叫我家主，这是一个疑点，其二我最爱喝的就是华夏竹叶青，而且只喝竹叶青，为此威尼斯还从华夏购进了几吨竹叶青，每次前来，威尼斯都会泡上一杯竹叶青，而你泡上的却不是竹叶青，这是第二点疑点，当然最重要的是第三个疑点，就是我救维斯尼并不是在华夏，而就是在英国伦敦，就算是威尼斯记忆力再差也不可能忘记十年前那一次战斗，而你却一口肯定了在华夏边境，你说你是威尼斯吗？”

    “啪，啪，啪......”维斯轻轻的拍动着手掌：“欧阳家主果然不同凡响，没错，我不是真正的威尼斯，可是哪又怎样？”

    “哼，”欧阳无休冷哼了一声：“你到底是谁？威尼斯被你弄到哪里去了？”

    维斯站了起来，走出几步淡淡的说道：“我是谁并不重要，重要的是你不应该知道你不该知道的。”

    “哦”欧阳无休淡淡一笑：“难不成你要杀我灭口？”

    维斯扭了扭脖子，眼神直直的盯着欧阳无休：“本来我可以不杀你的，但是为了减少麻烦，我不得不杀你。”

    “哈哈........”欧阳无休大笑了两声：“就凭你，拿出你全部实力吧。”

    “哼！”维斯向旁边的温克示意了一番，温克心领神会，脚下一点，身体爆射向欧阳无休，而维斯却坐在了椅子上看好戏，他倒要看看欧阳无休能有多大本事。

    看着爆射过来的温克，欧阳无休一脸的不屑：“小小豪爵就想对付我，哼，自不量力。”说话之间，欧阳无休的双手灌满了强悍的内力，双手一股烟色的气流开始升起。

    欧阳无休站在原地，一掌对着爆射过来的温克拍出，一股烟色的气流喷了出去，温克并没有在意，速度不减的迎了上去，想要冲开烟色气流，可惜当他和烟色气流接触的时候，他才知道自己犯了一个致命的错误，就是轻敌。

    “轰。”的一声，温克被气流撞飞了出去，飞了好几米才停了下来，嘴里流出一丝血迹，震惊的望着欧阳无休，连威斯也是十分震惊，温克的实力他是清楚的，没想到欧阳无休竟然一招就伤到了温克，不得不让他震惊。

    “解决完小的，再解决你这个大的。”欧阳无休扫了一眼观战的威斯，然后不给温克喘息的机会，全身散发着烟色气流身形如同一道疾风射向温克，右拳伸出，直取温克的脑袋。

    温克大惊，吃了欧阳无休一次亏，他当然不敢硬碰，背上一对翅膀长了出来，瞬间飞上高空躲开了欧阳无休的一击，欧阳无休一击未中，并没有在意，看着飞向半空的温克，不屑的哼了一声，身体突然暴起，嘴里大喝一声，右手抓向温克。

    只见一把巨大的手掌抓了过来，温克连忙躲闪，可惜还是被巨手抓住了脖子，扯了下来，欧阳无休稍微用力，温克慢慢的华为一团烟雾消失不见。

    与此同时，坐在椅子上的威斯突然射向欧阳无休，金色的利爪抓向欧阳无休的心脏位置.......~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    