
    两大家族的战争虽然严密的封锁，不准传出去，但是那么大的事岂是能封锁住了，各个国家，各方势力纷纷得知了两大家族之间的战斗，不过那是人家的家事别人也可以权利去管，如果去管，严重的话直接影响到外交政策和国家威严。

    华夏中南海！

    韩风和主席相对而坐，主席手里叼着一支中南海香烟，大大的吸了一口说道：“那小子怎么走到哪里都不会平静，这一次英国皇室之间的争斗弄得不好又是因为凌天。”

    “哈哈.......”韩风轻笑了两声：“凌天这小子就是个刺头，和他师傅一摸一样，不过局势越乱越容易办事。”

    主席认同的点了点头：“总理，立刻派遣十名龙组成员赶往英国，我怕那小子势力单薄处理不过来。”

    “是，主席！”韩风回应道，然后转身离去下达命令。

    m国教廷。

    “教主，血族发生内讧，我们是不是插上一脚趁机灭掉血族？”一名红衣大主教站在台上恭敬的说道。

    坐上上面椅子上白发苍苍，一双蓝眼的老人，摸了摸手里的法杖，淡淡的说道：“此时，还不是我们出手的时候，缓缓吧，等他们打得不可开交的时候插上一脚也不迟。”

    “是。”红衣大主教慢慢了退了回去！

    华夏，一处秘密之地。

    一个年轻男子坐在椅子上闭目养神，身边站着两名阴沉的男子。

    “威尼斯和皇室开战了？”年轻男子淡淡的问道。

    “是的，尊主！”旁边的残魂恭敬的回答。

    年轻男子点了点头：“威尼斯看来已经逃出了威斯的掌控，威斯还真是浪费了我一大苦心啊，可惜威尼斯却不应该和皇室开战！”

    “尊主，要不我去杀了威尼斯帮助威斯坐上烟手党教父之位，也方便我们掌控。”残魂说道。

    年轻手摆了摆手：“不用了，威斯之事我自有打算，听说凌天也在英国？”

    残魂点了点头说道：“是的，好像威尼斯和皇室开战似乎也是因为凌天。”

    “嗯！”年轻人笑了笑：“通知威斯，让他与凌天合作。”

    “与凌天合作？”残魂有些惊讶。

    “没错，他只有和凌天合作才能重新掌控烟手党，而烟手党也可以永远握在我的手里。”年轻人深不可测的吐出。

    “是！”

    远在后山躲避的凌天当然也知道了两大家族开战的消息，站在山洞口，脸上挂着一丝微笑。

    “凌天，还如你所料，时局果然改变了....”轩辕冰从山洞里走了出来佩服的说道：“竟然时局已变，我们是否应该动手了？”、

    凌天摆了摆手：“暂时静观其变，或许更大的惊喜将会出现。”说完凌天笑着往山洞里走去..........

    “哦！”轩辕冰轻轻一笑，这小子怎么总是一副什么都在他的掌握之中的样子。

    时间过得很快，已经过去了大半个月，拉克尔家族与皇室克拉家族之间的战斗还在继续，两大家族不分胜负，这大半个月以来，拉克尔家族损失惨重，甚至压上了烟手党普通成员，而皇室的损失当然也不列外。但是为了达到目的，威尼斯也绝对不会罢手。

    威尼斯站在烟手党总部里面的池塘边，手里拿着一包鱼饵正在给池塘里面的鱼儿喂食，十分闲情逸致，仿佛两大家族之间的斗争完全不关他的事一般，只有他心里清楚，目前他还没有足够的自信同时对付五大血帝，所以只能和皇室周旋，等到必要的时候，给皇室致命一击。

    “教父，欧阳家主过来了！”一名族人上前恭敬的对威尼斯说道。

    威尼斯点了点头，然后说道：“把欧阳家主带到客厅，我马上就过来！”

    “是。”

    把鱼食喂完之后，威尼斯才慢悠悠的来到了客厅，让威尼斯奇怪的是，今日不只有欧阳无休一人过来，身边还带有六个蒙面人，身上都背着一把长剑。

    “老朋友，今日怎么有空过来？”威尼斯笑着对欧阳无休说道。

    欧阳无休笑了笑，站了起来说道:“老朋友，你们拉克尔家族目前和皇室不分上下，我今日前来是过来帮帮你的。”随即指着身边的六名持剑蒙面人说道：“这六位是我欧阳世家精心培养的力量，团队作战，希望能帮上一点忙。”

    威尼斯的眼神扫过六名蒙脸人，满意的点了点头，从六个蒙面人的身上，威尼斯可以感受到一股强烈的杀气，知道这六个人实力不俗，绝对属于欧阳世家的中心力量。

    “多谢老朋友，有他们帮忙，我想拿下皇室指日可待。”威尼斯高兴的说道。

    “哈哈，那就预祝老朋友马到成功，我就先不打扰了。”

    “好，我送送你。”威尼斯和欧阳无休边说边笑的离去。

    已经过去了半个月，这半个月的消失全部传到了凌天的耳朵里，与此同时，凌天调来的两百死士和无情已经到位，而中央派来的十名龙组成员也已经到位，就等待凌天下达命令了。

    “杰克，让所有的族人全部回到斯洛克家族。”凌天坐在椅子上对杰克说道。

    杰克意外的望着凌天：“主人，可是烟手党.......”

    “不用担心，目前的烟手党已经不足以威胁到我们，更重要的是，他也没有心思在对付我们。”凌天淡淡的说道。

    杰克沉思了片刻，点了点头立刻吩咐下去。

    下去五点，所有的斯洛克家族族人，包括凌天他们全部转移回到了斯洛克家族，回到家族之后，凌天并没有调动无情和两百名死士，因为那批力量此时还不需要动用，而是先招来了中央派来的十名龙组成员。

    家族的客厅里，十名体态不一，年龄不一的黄皮肤华夏人站在凌天面前，敬了一个标准的军礼：“首长，好！”他们知道眼前的年轻人就是这次任务的指挥官，同时他们也知道凌天的真实身份，所以非常的恭敬。

    凌天跟着回敬了一个军礼，扫了一眼传说中的龙组成员，满意的点了点头，龙组成员果然不同凡响，凌天能够清晰的感受到他们每一个都是内修高手，体内都蕴藏着强悍的内力。

    “各位，大家也都清楚了目前的情况，你们先在这里休养，等到必要的时候才发动攻击，完成任务。”

    “是，首长！”

    “好了，你们先下去吧！”

    龙组成员刚刚走到门口，突然一股强大的力量向斯洛克家族移动过来，凌天，冷血，二哥，甚至是十名龙组成员都感受到了这股力量，全部都提高着戒备。

    很快一道烟光闪过，一个中年男子在斯洛克庄园的院子里落了下来。同时数十名斯洛克家族的族人迎了上去，把中年男子围了起来。

    “你是什么人？为何私闯斯洛克家族？”杰克从人群之中闪了出来，望着眼前完全看不透实力的中年男子问道。

    中年男子看着杰克，微微一笑说道：“杰克家主，不要紧张，我叫维斯，原本属于烟手党，不过现在已经不再是烟手党人员，我这次前来是要见一个人。”

    杰克“哦”了一声，依然没有放松警惕，淡淡的问道：“维斯先生，你要见什么人？”

    “凌天！”维斯诚实的回答。

    杰克皱了皱眉，真要拒绝，远处的凌天淡淡的吐出：“让他进来吧。”

    客厅里，杰克亲自为维斯倒上了一杯茶水，然后退到了凌天的身边，这一举动让维斯有些惊讶，扫了一眼凌天身边的人，心里一惊，个个都是高手啊，而凌天也扫了维斯一眼，心里同样震惊，这个人全身散发着邪气，实力更是深不可测，凌天可以断定这个人的实力比起死去的赛维更加强悍。

    “尊敬的凌天先生，很高兴见到你。”维斯绅士的向凌天鞠了一躬说道。

    对于西方礼节凌天有些不习惯，直接了当的说道：“维斯先生，你找我到底有何事，不妨直说。”

    维斯笑了笑：“凌天先生就是爽快，我也不罗嗦，我这次过来的目的就是要和你合作。”

    “合作？”凌天有些意外。

    维斯点了点头说道：”是的，原本我是威尼斯身边的伺候的，可是威尼斯却无情霸占了我心爱的女人，所以我要报仇，我要除掉威尼斯，我要坐上烟手党教父之位，但是我需要你的帮忙。“

    凌天轻轻一笑，对于维斯的话将信将疑，于是说道：“维斯先生，我帮助你坐上烟手党教父之位，似乎对我一点好处都没有。”

    维斯笑了笑，没有一丝意外，不缓不慢的说道：“不瞒你说，我已经知道凌天先生来英国的目的，目的就是对付欧阳世家，而我对于欧阳世家再了解不过，只要凌天先生与我合作，我会帮助凌天先生铲除欧阳世家。”

    凌天心里十分欣喜，终于有了欧阳家族的消息，不过还是努力压制住了心中的喜悦。

    “我要知道我们怎么样合作。”

    维斯知道凌天心动了，连忙说道：“我只需要凌天先生帮我除掉威尼斯，其余的事全部交给我去办，因为我在烟手党还有一些死忠！”

    “成交..”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    