
    和凌天谈妥之后，维斯急忙告别离去，他要里因外合着手接收烟手党，毕竟做了三年的教父，一些死忠还是有的。

    “凌天，你真的相信维斯吗？”轩辕冰从一旁走了出来问道。

    凌天笑了笑说道：“或许我们都该相信他，在他的眼里我看见了**，一种权利的**，我想他期盼烟手党教父之位已经很久了，我相信他不会骗我们，更重要的是他知道欧阳家族的藏身之地！”

    轩辕冰点了点头，有些担忧的说道：“可是杀掉威尼斯恐怕不简单吧？”

    凌天认同的点了点头说：“我们不急于一时，或许有人能够帮助我们呢？毕竟偌大的烟手党敌人还是有的。”说完凌天走出门外望着遥远的m国方向！

    m国教廷！

    “各位主教，今日起程，开赴英国，这一次务必让血族从此在这个世界上消失！”教廷老教主站在高台之上，威严的说道，从语气之中可以听出他的信心。

    “是，属下保证完成任务！”九名红衣大主教恭敬上的回答，原本教廷有十名红衣大主教，可惜上次华夏之行，被凌天斩杀了一位，所以目前只有了九位，不过他们的实力不可小瞧。

    夜幕降临，英国的上空今晚意外的没有出现月亮和漫天的星斗，夜色显得诡异而又充满着神秘！

    皇宫外面，一批身影慢慢的向皇宫进发，每一个身影都是十分的矫健，十分的灵活，而在这些身影之中，有六个蒙面人速度比起其余人都要快得多。

    所有的人在皇宫不远处停了下来，这批人赫然是拉克尔家族的人，经过半个月的战斗让他们损失惨重，甚至从来没有冲进过皇宫，因为皇宫的顶上已经被皇宫的五名血帝布下了一道又一道的结界，就算是血族也飞不进去，而唯一能进入皇宫的就只要厚重的大门，可惜每一次进攻都被皇宫的防卫之箭挡在了门外！

    “六位，拜托你们了。”一个瘦小的男子对六个蒙面人说道，语气显得十分委婉，这个瘦小男子就是这一次的指挥，也是威尼斯手下第一大将，别看他瘦小，他的实力可是已经达到了血王之力。

    六个蒙面人点了点头，同时纵身一跃，从暗处跳了出来，毫不隐藏，速度极快的冲向皇宫。

    六人在厚重的皇宫大门前停了下来，刚刚停住，皇宫的城墙之上响起了一阵“刷，刷，刷”的声响，结着漫天的箭雨密密麻麻的射向六个。

    “**阵！”其中一名蒙面人大喝一声，六人同时抽出背上的长剑，六个围成一个圈，六把长剑相互搭在一起，随即六个开始旋转，瞬间六人的身边空气开始扭转，慢慢的形成了一个金光闪闪的圆球，金色圆球把六个包围在圈里。

    “当，当，当”漫天的箭雨射在金色的光球上，没有穿过一根，全都被金色光球挡在了外面。

    两分钟之后，一波箭雨终于停止了，这个时候，六人同时爆喝一声，身形一转，六把长剑全部对着皇宫厚重的大门挥出，一道金色光芒射向皇宫的大门！

    “轰”的一声巨响，皇宫大门化成粉碎，漫天飞扬。

    “冲，给我杀进去！”瘦小指挥站了起来，手指着皇宫的方向大声喊道。

    “杀.....”

    “杀.....”无数的身影从地上翻起，快速的挥舞着手里各式各样的武器杀向皇宫，瘦小指挥也飞身而去，冲向大门。

    而在大门破碎的瞬间，六名蒙面人已经闪了进去，突然间漫天的箭雨再一次射了过来，克拉尔家族的人连忙扬起手里的武器抵挡，一些成功的挡住了致命的箭雨，冲进皇宫，而另一些实力较弱的则被箭雨穿透，留在了大门之外。

    箭雨过后，大门外留下了上百具尸体，足矣看出皇宫的防卫之箭的厉害。

    “杀.......”皇宫之内的皇室血族看着敌人杀进来了，拿起武器嘴里嚎叫着杀了上去。

    一时间皇宫的大院里，杀声阵阵，惨叫连连，场面混乱成一片。

    六名蒙面人实力果然非常强悍，瞬间便斩杀了十几名伯爵，两名豪爵，而身上一点伤也没有，不过唯一的缺点就是六个是团队作战，不管是杀实力怎样的，同样是六人一起围攻。

    “你们是什么人？我看你们不像是克拉尔家族之人？”六个刚刚冲出混乱的战斗，被一位中年女子拦了下来，眼神直直的望着他们说道。

    六个人相互看了一眼，心里十分默契，一个也没有开口说话，同时向中年女子发动袭击，六把长剑直取女子的喉咙，女子的反应速度不慢，连忙起身飞起，躲开的六个致命的一击。

    女子停留在半空之中，体内的力量瞬间布满全身，一股红色的光芒笼罩在身上，双手轻轻一挥，一道红色的光芒射向下面的六人，六人连忙飞身而起，飞向半空中，红色光芒射在地上，顿时地面被炸成了一个大坑。

    六人的身形急速移动到一起，在半空之中围成了一个圈，六把长剑搭在一起，慢慢的升到六人的头顶上，六人嘴里默默的念着，瞬间身边的空气形成了无数的剑气，围着六人旋转。

    “六和剑气！”六人同时大喝一声，一把巨大的剑气突然出现，斩向对面的女子。

    女子当然也感受到了剑气的可怕，不敢怠慢，嘴里大喝一身：“血王之力。”话音落下，女子全身的红色光芒大胜，慢慢的波及开来。

    剑气毫不客气的斩在了红色之中的女子身上，顿时爆炸开来，女子直接被剑气掀飞了出去，飞出十几米摔在了地上，嘴里一口鲜血喷了出来，昏死过去。

    半空的六人并没有散开，嘴里一直默默的念着，无数的剑气，瞬间射面下面战斗的皇室血族，一些皇室血族反应不过来，被剑气穿透，身体化为乌有，连番的剑气全面攻向皇室血族，有他们的协助，下面的克拉尔家族攻击更加有效，一时间让皇室血族损失惨重，被打得连连败退。

    “果然厉害。”后面的瘦小指挥，望着半空中的六人淡淡的说道。

    话音刚落，一道青色的光芒闪过，一位美丽的青衣女子站在六人对面的屋顶上，眉头稍微皱了皱，左手一挥，一道青色气流袭向六人。

    六人当然也感受到了危险，连忙转移方向，剑指青衣女子，无数的金色剑气迎上青色气流。

    “轰。”两道强悍的力量撞在一起，空气瞬间炸开，六人飞了出去，落在对面的屋顶上，心里震惊不已，青衣女子实在是太强悍了，还没有等六人反应过来，只见青光闪过，女子的身形已经近在眼前，六人大惊，想要再次合力，可惜青衣女子不给他们机会，双手一挥，一手抓住一名蒙面人的喉咙。

    “哼，就凭你们也想和我青衣血帝斗，不自量力。”

    青衣女子赫然就是皇室五名血帝中的青衣血帝，血帝的实力岂是他们能够抵抗的。说完青衣女子用力一扭，“卡擦”两声，两名蒙面人的喉咙被扭断，嘴角流出一丝血迹，闭上了眼睛。

    其余四人大惊，连忙起身逃走，可惜青衣女子不给他们逃跑的机会，扔掉两具尸体，双手一挥，无数道青色光芒射向四人，“扑，扑，扑”四人连一丝抵抗的实力都没有，被无数的青光穿透了身体，身体跌落在地，死不瞑目。

    除掉六人，青衣女子看了看下面的战斗，眼神望着下面的瘦小指挥，轻哼一声：“小小的血王竟然也敢来攻打皇室，简直自寻死路！”说完青衣女子扭了扭脖子，背上突然长出了一对青色的翅膀，身形射向下面的瘦小指挥。

    “青衣血帝！”瘦小指挥大惊，刚要逃跑，青衣女子一副巨大的利爪已经抓起了他的身体，瞬间飞向半空，双爪奋力一撕，瘦小指挥直接被撕得粉碎，化为漫天血雨洒向下面！

    “撤，快撤！”看见指挥死掉，下面战斗的克拉尔家族族人连忙吼道。

    顿时还在战斗的族人连忙撤退，一些已经打得有些头昏脑胀的族人长出翅膀，身体飞身而起，想要从空中撤离，可惜身体撞在了结界之上，化为乌有，有了先列，其余人不敢妄想从半空撤离，只好拼死杀出一条血路从大门撤退。

    厮杀了半个小时，才有一两百名族人撤出来，而刚刚撤到门口，漫天的箭雨袭来，箭雨过后，克拉尔家族再次丢下了一百多具尸体，剩下几十人才离开。这一战再一次让克拉尔家族损失加重。

    失败的消失很快传到了威尼斯的耳中，气愤的杀掉了几名族人之后，威尼斯决定明晚亲自杀向皇宫，除掉五名血帝。

    斯洛克家族的屋顶上，凌天和倾城盘坐而坐，眼神望着不远处的皇宫。

    “天主，刚才那青光是什么东西？她一出现，原本强悍的六个蒙面人就惨败致死，真是可怕。”斯洛克家族的屋顶很高，里皇宫不是很远，所以那里的战斗还是看得清楚，所以倾城开口问道。

    凌天笑了笑：“那就是传说中的血帝。”

    “哦！”倾城轻轻一笑。

    凌天站了起来伸了个懒腰，淡淡的说道：“或许明天该去见见威尼斯了....”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    