
    杨伯一震，心里十分委屈，无奈的叹了口气说道：“老爷，是我杀害了威廉少爷，也正如少爷所说，威廉少爷霸占了我的侄女我忍不下这口气于是便趁机杀害了他，杀人偿命。我愿意承担所有的后果！”

    “老杨，你怎么那么糊涂？”欧阳无休心里清楚没有风儿的指使，杨伯是不会动手了，但是为了保住欧阳寒风，欧阳世家唯一的血脉，欧阳无休只能牺牲杨伯了。

    “老爷，我先走一步！”说完杨伯一掌拍向自己的额头，鲜血直流，杨伯慢慢的倒了下去。

    欧阳无休无奈的叹了口气，而欧阳寒风则有些震惊，没有想到杨伯竟然把所有的责任拦在了自己的身上，心里顿时充满了愧疚！

    “哼！”威尼斯对于这一切似乎并不理睬，冷哼了一声，站了起来转身离去，走到门口的时候，冒出一句：“老朋友，好自为之！。”

    欧阳无休一震，无力的坐在了椅子上，威尼斯的话语很清楚，很明白，他肯定也知道杨伯是受人指使的，才会冒出这么一句，等到威尼斯的身影远去了之后，欧阳无休才瞪着欧阳寒风说道：“风儿，你看看你这就是你自作聪明干的好事，现在倒好，不仅牺牲了杨伯，还让威尼斯和我们欧阳世家彻底决裂！”

    欧阳寒风不屑的哼了一声：“决裂就决裂，没有烟手党难不成我欧阳世家还活不下去了？”

    “啪”的一巴掌，后面屋子里的欧阳信走了出来，事情的经过他一清二楚，重重的打了欧阳寒风一巴掌，愤怒的说道：“风儿，你怎么那么不知好歹？你知道我们的处境吗？要是没有烟手党的庇护，华夏中央用不了几天就可以让我们全部消失！”

    “那该怎么办？”欧阳寒风总算知道了厉害之处，弱弱的说道。

    欧阳信摇了摇头，询问的眼神望着睿智的老爷子。

    欧阳无休轻轻的叹了口气说道：“倾尽欧阳世家所有的实力，今晚帮助威尼斯拿下皇室，或许能将功补过！得到威尼斯的谅解！”

    “可是......”欧阳信想说什么，最终还是闭嘴了，他知道要是欧阳世家搬离守卫森严的烟手党，要不了几天华夏特工就会至他们于死地，更何况外面还有凌天等待着他们。

    威尼斯回到白宫，气得上气不接下气，于是一道命令下了出去：“今晚全面进攻皇室！不达目的不罢休！”

    晚上八点，克拉尔家族和烟手党数千精英浩浩荡荡的杀往皇室，与此同时欧阳世家所有的力量全部出动，带队的是欧阳寒风！

    威尼斯知道了欧阳世家出动的消息，心里清楚他们这是将功补过，看在欧阳世家如此倾心的份上，威尼斯决定拿下皇室之后，威廉之事就此别过。

    晚上九点，战斗正式打响！

    烟手党倾巢出动，加上欧阳世家强悍的力量，在皇宫门口只留下了几十具尸体便打进了皇宫，本来已经收拾完得皇宫大院此时又一场混战上演，雅典娜知道威尼斯全部出动的消息，也把所有的皇室族人全部压上，场面极其壮大，极其混乱！

    实力稍微的欧阳寒风在两名强悍老头的照料下势如破竹，杀得皇室连连败退！

    “主人，烟手党倾巢出动进攻皇室，而且主人一直寻找的欧阳世家也加入了战斗。”杰克收到消息之后，第一时间汇报给凌天！

    凌天一喜，总算有了欧阳世家的消息，沉思了片刻说道：“杰克，带上斯洛克家族的人帮助皇室！”

    “帮助皇室？”杰克有些疑惑！

    凌天连忙解释道：“这一战皇室必须胜利，否则威尼斯下个目标绝对是你斯洛克家族，所以现在必须和皇室共同进退！”

    “是，主人！”杰克当然也清楚厉害关系，连忙组织了一百名族人支援皇室。

    “那我们是不是也该出手了？”轩辕冰轻声说道。

    凌天点了点头，然后站了起来对着旁边的冷血说道：“冷血，或许该是你报仇的时候了。”

    冷血一震，轻轻的点了点头。

    十分钟之后，凌天他们所有人，包括十名龙组成员和隐藏在暗中的无情以及两百名死士杀向烟手党总部。

    皇宫宫殿之中，此时混战成一片，神秘强大的欧阳世家硬是给皇室增加了不少杀的麻烦，让皇室死伤惨重。

    “青衣，紫衣，你们前去助阵，这批华夏人着实强悍。”屋顶上的雅典娜对身边的青衣血帝和紫衣血帝说道。

    两人点了点头，纷纷化作一道青光和一道紫光射向下面的两名老头，在所有人之中他们知道只有这两个老头才是最强大的！

    两名老头感受到了危险，连忙飞身而起，躲开了两位血帝的攻击，落在了屋顶上。其中一名对上紫衣血帝，另一名则对上青衣血帝。没有保护的欧阳寒风只能往后退去，刚刚退到后面，一道金光闪过，欧阳寒风被雅典娜提在手上，飞身到了屋顶！

    看见欧阳寒风被擒，两名老头心里一惊，连忙摆脱紫衣和青衣向雅典娜飞身而去，雅典娜左手挥动两下，两道金色射向两名老头，两名老头只好后退，躲开了攻击！

    “放了他！”其中一名老头对雅典娜喊道。

    雅典娜冷哼了一声：“放了他也可以，不过把你们的人全部撤走，这是我们血族之间的战斗，根本和你们没有一点关系！”

    两名老头很想按照雅典娜的话去做，可是撤不撤退还不是他说了算，而当前必须救下欧阳寒风，欧阳家族唯一的血脉，否则的话就算此战胜利，他们回去也会被老爷送上路！

    看着两名老头迟疑，雅典娜把欧阳寒风抛了出去，双手一挥，一道金色射向半空中的欧阳寒风，两名老头大惊，连忙飞身抵抗，其中一名老头挡在了欧阳寒风的前面，而另一名老头则一把抓住欧阳寒风向下面飞去。

    “轰！”的一声，金光击在挡住的那名老头身上，爆炸开来，老头化为漫天的血雨！

    “少爷，你保重！”剩下的老头把欧阳寒风带到了后面，淡淡的说道。然后望着半空中化为血雨的老头，狠狠的说道：“大哥，我为你报仇！。”说完冲天而起，身体爆射向雅典娜！

    “老子跟你拼啦！”老头的身上燃烧着红色火焰撞向雅典娜，显然是要同归于尽。

    雅典娜一惊，连忙挥动了数下，数到金色射出！

    “轰，轰！”连续两声空气炸开的声音，强大的爆炸威力把雅典娜掀出了好远，嘴角流出一丝血迹，心里震惊不已，而老头已经去见了他的大哥！

    就在这时，一声剧烈的爆炸声响起，上空中的结界瞬间破碎，巨大的威力把波及开来，直接把临近的一些人炸成粉末，威尼斯煽动着巨大的翅膀屹立在半空，发着红光的眼神扫过下面的族人。

    “教父，那是教父！”克拉尔族人激动的吼道，他们从来没有见过威尼斯竟然有如此强大的实力，对于他们而言老大越是强悍胜利的希望就越大。

    “杀，把皇室给我屠尽！”

    “杀！”克拉尔家族族人士气大振，嘴里高吼道杀向皇室！

    “雅典娜，投降吧，看在同为血族的份上，我可以饶你们一命！”威尼斯血红的双眼望着屋顶的雅典娜淡淡的吐出！

    “哼！”雅典娜冷哼了一声：“威尼斯你是我们血族的败类，今日我们就清理门户！”说完雅典娜背上长出了一对金色的翅膀，飞身冲向威尼斯。

    其余的青衣血帝，紫衣血帝还有红衣血帝，黄衣血帝同时冲天而起，冲向威尼斯！

    “自不量力！”威尼斯不屑的看了一眼飞身射来的五人，巨大的翅膀挥动了两下，身体突然爆射出漫天的烟色气流，向飞来的五人攻击过去。

    五人连忙挥动着翅膀，漫天的光芒闪耀，不断的传来空气爆炸的声音。

    “轰”的一声，空气发生剧烈的爆炸，五人被震飞了出去，落在屋顶上。

    威尼斯飞身而起，巨大的爪子攻向五人，五人连忙躲闪，爪子抓在了宫殿的顶上，顿时抓开了一道大口。威尼斯身形不停，不断的抓向五人，五人的移动速度十分快，每一次都能够躲开威尼斯致命的一击。

    连番几次未能伤到雅典娜她们，威尼斯震怒，身形停留在了半空中，冷眼望着五人说道：“今日让你们尝不死之力！”话音落下，威尼斯瞬间化成一团烟雾，速度极快的撞向五人！

    “碰”的一声，雅典娜想要抵抗，可惜被打飞了出去，而其余四名血帝连忙飞向半空。

    烟雾并没有去追雅典娜，而是撞向半空中的四名血帝。

    “血帝之力！”四名血帝同时爆喝一声，四道不同的光芒聚在一起，射向烟雾！

    光芒正中烟雾，可惜烟雾犹如一团空气，没有发生任何的改变，直直的撞向四人，想要躲闪已经来不及了，四人被烟雾撞飞出去，落在地上，嘴里狂喷出一口鲜血！

    “哈哈.....就凭你们也想杀我，痴心妄想！”烟雾化成了威尼斯的头部，狰狞着吼道。

    地上的四名血帝相互看了一眼，青衣血帝叹了口气说道：“出绝招！”

    其余三人纷纷点了点头，同时站了起来，望着半空中的烟雾，脸上出现了一丝淡淡的微笑！

    “绝圣弃智！”四人同时爆喝一声......

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    