
    “见威尼斯？”倾城一愣，随即又无奈的摇了摇头，想要说些什么，凌天已经转身离去，看着凌天离去的背影，倾城自言自语的说道：“如果他还尊主相遇，不知道谁强谁弱？哎.......”

    不平静的一夜过去了，今天伦敦的天气十分晴朗，早晨八点，凌天吃过早餐，带着冷血和二哥向烟手党总部而去，本来大家想要极力阻拦凌天他们，毕竟去烟手党总部岂不是自投罗网，不过凌天手里有一份视频，一份监控视频，这是凌天从斯洛克家族里面找到的，偌大的斯洛克四周到处都是摄像头，巧的是，摄像头拍到了那晚躲在暗处的持枪杀手，更巧的是清晰的拍到了杀手挂在腰上的一块腰牌，放大画面可以看清楚令牌上面四个金色大字“欧阳世家”！

    轿车在烟手党门前停了下来，凌天三人打开车门从轿车上走了下来，望了一眼雄伟的烟手党总部庄园，凌天脸上勾起一抹淡淡的笑意，慢慢的向大门走了过去，刚刚走到大门前，门口两名烟手党守卫拦住了凌天他们！

    “你们是什么人？知道这里是什么地方吗？告诉你这是烟手党总部，不是你们这些凡夫俗子能进入的地方，赶快走，否则要了你的小命！”守卫明显看不起穿着平淡的凌天三人，更重要的是守卫看出了这三个人是外国人！

    凌天轻轻一笑，淡淡的吐出：“告诉威尼斯，我凌天来找他了！”

    “凌天？”两名守卫一惊，条件反应的问道：“你就是凌天？”

    凌天点了点头，没有说话。

    两名守卫连忙向后退出一步，就要拔出腰上的武器，冷血一个闪身，上前掐住两名守卫的脖子，冷冷的吐出：“还不快去禀报！”说完松开了两名守卫。

    两名守卫咳嗽了几声，震惊的望着冷血，这个年轻人给他们的感觉仿佛就是来自地狱的勾魂，随时都能取他们性命一般，不敢怠慢，一名守卫留下看住凌天他们，以免让他们给跑了，而另一名守卫则进去通报。

    几分钟过后，通报的守卫回来了，作了一个请的手势说道：“三位教父有请！”

    在守卫的带领下，凌天三人来到了中央的白宫宫殿，看着这一栋模仿m国白宫修建的庄园，凌天轻轻的摇了摇头，跨着大步迈了进去。

    大厅里威尼斯坐在椅子上闭目养神，心里十分的奇怪，凌天这小子怎么会过来？怎么会来自投罗网？实在是让他想不通，不过已经送上门来，威尼斯也不防吃下凌天，于是在宫殿的四周安排了几名豪爵躲在里面，预防凌天他们逃跑。

    “教父，凌天他们来了。”守卫恭敬的对威尼斯说道。

    威尼斯睁开眼睛打量了一番年纪轻轻的凌天，心里有些震惊，这小子看上去最多十七八岁的样子，竟然就是叱咤华夏烟道龙头，简直不可思议。

    凌天第一次见到维斯尼，看上去也就四十几岁的样子，不过凌天知道他至少有上千岁，因为他可是血族，没等威尼斯发话，凌天自己在椅子上坐了下来，冷血和二哥则一左一右！

    “教父，实在冒昧今日过来打扰你了。”凌天坐在椅子上轻轻的说道，语气不缓不慢，一点都没有把自己当成外人，仿佛和维斯尼就像是老朋友一般！

    威尼斯看着凌天的举动赞许的点了点头，这小子果然有胆识，淡淡的说道：“天主，我烟手党和你天门向来井水不犯河水，可是你为何杀我儿子？今日你敢来烟手党这份勇气实在让在下佩服，难道你是来请罪的？”

    “哈哈......”凌天大笑了两声：“请罪？教父你恐怕搞错了吧，首先我和你儿子威廉确实有过节，我也杀掉了他身边的两名保镖，但是我却没有杀掉威廉。”

    “你没有杀威廉？”威尼斯有些惊讶的望着凌天说道：“所有的线索都指证你杀了威廉，你还想抵赖？”

    凌天淡淡一笑，手指轻轻的在椅子边缘敲打了两下，波澜不惊的吐出：“线索？教父所说的线索恐怕就是欧阳世家告诉你的吧？”

    威尼斯一震，这小子怎么连这也知道？

    看着威尼斯的表情，凌天知道自己的猜测对了，接着说道：“教父，想必你也清楚我和欧阳世家的恩怨，实话告诉你吧，你被欧阳世家利用了，而威廉少爷也是欧阳世家的人除掉的！”

    “不可能，这绝对不可能，欧阳家族不可能骗我，更不可能杀了我儿子，你在撒谎，你在挑拨我们之间的关系。”威尼斯气愤的站了起来，指着凌天喝道，他一直把欧阳世家敬若神明，一直都很相信欧阳世家，不然也不会给欧阳世家栖身之地，说欧阳世家对自己的儿子下手，威尼斯绝对的无法接受！

    凌天摸了摸鼻子，站了起来，从怀里把一份光碟扔给了威尼斯，说道：“看完这盘光碟我想你应该清楚谁是凶手了！”

    “好了，我也不打扰教父了，先告辞！”说完凌天三人转身离去。

    威尼斯拿着手中的光碟楞了几秒钟才反应过来，连忙喝道：“赶快把他们给我拦住。”

    话音落下，三名豪爵从暗处闪了出来，锋利的利爪攻向凌天三人，凌天不屑的一笑，立刻从腰上拔出寒月战刀，没有丝毫迟疑，十成的功力灌注到刀上，寒月战刀对着袭来的三名豪爵凌空斩下。

    “轰”的一声巨响，空气炸开，三名豪爵飞了出去，摔在威尼斯的面前，再也站不起来。

    “教父，我今日过来只想澄清我们之间的误会，并不是我凌天怕你，如果你要死缠，我也奉陪到底！”凌天冷冷的说道。

    威尼斯心里无比的震惊，三名豪爵竟然连凌天一招也挡不住，这小子的实力实在是可怕，而凌天身边的两人虎视眈眈，实力肯定也不简单，虽然威尼斯有信心拿下凌天，但是思索了片刻还是放弃了，如果凌天真没有杀害威廉也用不着和他死磕，更重要的是目前还要对抗皇室，至少今日不能和凌天为敌，想清楚了厉害关系，威尼斯连忙道歉。

    “天主，不好意思，我向你道歉，但是你要是骗我的话，我就算倾尽所有也要至你于死地！”

    凌天冷哼了一声，转身离去，威尼斯也没有再去阻拦！

    走出烟手党总部，上了轿车之后，凌天才感觉到后怕，威尼斯的实力他一点也看不透，但是凌天相信就算是二哥，冷血，自己三人也不一定能够对付得了威尼斯，更何况烟手党里面还有无数的豪爵，伯爵，足矣把三人撕得粉碎。

    “老大，我不明白你为何要给威尼斯澄清？反正已经和维斯合作了，直接除掉他便行了！”二哥有些不理解的问道。

    凌天叹了口气说道：“我这样做也是以防万一，目前皇室和威尼斯大战，这一场战斗还不知道谁胜谁负，如果说威尼斯胜利了，他下一步就会对我下手，而我们也不一定能除掉他，更重要的是威尼斯知道欧阳世家杀害了自己的儿子，肯定会对欧阳世家有所行动，甚至赶出烟手党，这样我们也就可以完成任务，至于和维斯的合作我从来就没有在乎过，他对我们来说可有可无，当然要是他能坐上烟手党教父的位置对我们就有极大的好处了！”

    二哥似懂非懂的点了点头！

    凌天三人离开后，威尼斯看完了光碟，看完光碟之后，威尼斯愤怒了，愤怒到了极点，没想到自己当做朋友的欧阳世家竟然利用自己，这让威尼斯很痛心，没有多想，威尼斯取出光碟向欧阳世家而去，他要质问欧阳世家为什么要杀害自己的孩子！

    “老朋友，你今日怎么有空过来？”欧阳世家客厅里，欧阳无休望着坐在对面的威尼斯淡淡的问道。

    “哼！”威尼斯冷哼了一声，然后从身上拿出光碟扔给欧阳无休：“你自己看看吧，看完就明白了！”

    欧阳无休有些疑惑，似乎威尼斯十分生气，难道是因为自己？可是自己又没有做过三名对不起威尼斯的事啊？不过还是按照威尼斯的话让下人把光碟放了出来，看着屏幕上的一幕，欧阳无休震惊了，同时也无比的气愤，他看清楚了画面中的持枪杀手正是风儿身边的杨伯！

    “去把风儿和杨伯给我找来。”欧阳无休一拍桌子愤怒的吼道。

    “是。”仆人第一次见到欧阳无休如此生气，连忙回应。

    等仆人离开后，欧阳无休歉意的对威尼斯说道：“老朋友，这件事我确实不清楚，不过我一定会给你一个满意的交代！”

    威尼斯一脸的阴沉，没有说话。

    “爷爷，你找我有事吗？”十分钟之后，欧阳寒风和杨伯走了进来，欧阳寒风开口说道。

    欧阳无休让下人把视频再次播放了一遍，看完之后，欧阳寒风冷汗直冒，心里暗骂杨伯怎么会那么不小心，见到爷爷的愤怒和威尼斯的阴沉，欧阳寒风脑袋一转，指着杨伯说道：“杨伯，原来是你杀害了威廉少爷！威廉少爷不就是霸占了你一个侄女吗？你用得着杀害他吗？”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    