
    眼见寒月战刀就要刺进另一名红衣大主教的心脏位置时，剩下的八名红衣大主教同时大喝一声，“轰”的一声，红光顿时爆炸开来，强大的力量把凌天掀飞了出去，】

    “天主，你没事吧？”雅典娜关怀的问道，心里有些震惊，没想到年纪轻轻的凌天的实力竟然如此强悍，看来华夏武术果然十分深奥，小小年纪就能达到如此实力，要是能像他们血族一样修炼千年，那实力得多可怕？雅典娜不敢想象。

    凌天擦了擦嘴角的血迹说道：“我没事！”

    “可恶的凌天，竟然杀掉了老十，今日不把你碎尸万段，我教廷誓不罢休！”一名红衣大主教双眼血红，望着凌天吼道！

    “哦”凌天露出了一丝微笑：“原来是个老十？可惜了可惜，竟然干掉了最弱的一位，不过你们很快就能和老十团聚了！”

    “大家一起出手，让所有的一切结束！”一名红衣大主教对身边的红衣大主教说道。

    其余七名红衣大主教点了点头！

    “光明审判之烟暗宣判！”八人同时喝道，手里的法杖相互挨在一起，嘴里开始慢慢的念着咒语，一股无形的气流围绕着八人！

    凌天和雅典娜同时跃起，二哥稍微迟疑了片刻，跟着跃起，凌天和雅典娜都知道，只要他们咒语念完，发挥出的实力可是惊天动地的，甚至能达到毁天灭地的可怕！所以当然不能让他们念完！

    凌天和雅典娜首先赶到，可是当他们要出手的时候，无形的气流竟然把两人弹飞了出去，后面赶到的二哥也不列外，跟着被弹飞了出去！

    三人刚刚站稳，一股强大的烟色气流从天而降，笼罩着八人，烟色气流越聚越大，越聚越强悍，凌天三人感受到了烟色气流内部的可怕，那股力量非常强悍，隔得很远凌天都忍不住打了个寒战，手里紧紧的握住寒月战刀，全身的力量发挥到极致！

    “通通去死吧！”一个狰狞的声音从烟色气流传出，接着烟色气流瞬间爆开，形成了无数的烟色剑体，四处飞射，看见情况不对，凌天立刻飞身而下，护在秀儿，倾城，轩辕冰，冷血他们前面，寒月战刀横在身前，强大的力量瞬间发出，形成一道青色光圈，把几人笼罩在里面。

    烟色剑体击打了青色光圈上，消失不见，但是凌天并不好受，他清晰的感受到了烟色剑体的厉害，没打在青色光圈上，凌天的身体就震动一下，完全靠强大的青色真气抵挡！

    看见凌天额头汗珠不断的滴落，秀儿和倾城纷纷出力，帮助凌天，而轩辕冰和珠儿没有内力，只能静静的躲在后面，冷血内力全失，也只好无奈的躲在后面！

    二哥和雅典娜不断的出击，击散射来的烟色剑体，也显得十分困难，两人的身形都被震得连连后退，而下面的皇室族人更是惨不忍睹，一些实力稍微弱一点的族人，根本挡不住烟色剑体，手里的武器直接被烟色剑体劈断，烟色剑体无情的穿透了他们的身体，被烟色剑体穿透，身体立刻化为一缕烟雾消失不见！

    烟色剑体如同密集的细雨一般，不断的从八名红衣大主教形成的烟色气流中射下，一直都没有停止！

    照这样下去，所有人都得完蛋，可是凌天却没有一丝办法，自己离开，秀儿和倾城根本挡不住，只好把希望降临在上面的雅典娜和二哥身上！

    看着越来越少的族人，雅典娜心急如焚，碧绿的双眼瞬间变得血红，大喝一声，身体突然长出了一对金色的翅膀，翅膀挥动了两下，嘴里大喝一声：“血帝之力！”雅典娜整个身体化作一团金光，爆射向烟色气流！

    “轰”一声巨响，雅典娜撞在烟色气流上，空气爆炸开来，一点都不亚于一颗导弹爆炸，烟色气流消失，紧接着漫天的烟色剑体也跟着消失！

    在爆炸的时候，凌天看见了八个身影连续飞出，其中三名落在地上，喷出一口鲜血，闭上了眼睛，而有两名撞在墙壁上，跌落在地，闭上了眼睛，而另外三名一名消失不见，另外两名落在对面的屋顶上，脸色惨白，雅典娜跟着落在了地上，化为了原形，嘴里喷出一口鲜血，无力的捂住胸口半蹲在地上，显然是受了很重的内伤！

    烟色剑体一消失，凌天冲天而起，射向落在上面屋顶上的两名红衣大主教，两名红衣大主教大惊，连忙把手里的法杖往屋顶面上一杵，嘴里开始默念，可惜这一次凌天没有给他们机会，在他们还没有念完咒语的时候，凌天的身形已经到达了两人的面前，冲着两人微微一笑，手里的寒月战刀送进了其中一名红衣大主教的喉咙，然后迅速抽出，刺向后面的那名红衣大主教，剩下的红衣大主教大惊，连忙飘身后退，手里的法杖连忙扔出，挡住了凌天，身体化为一团白光向远处飞离！

    凌天一把接住法杖，看着逃走的红衣大主教无奈的叹了口气：“这速度似乎也太快了吧？跑的比火箭还快！”

    与此同时，皇宫外面一道白光射向天空，远远的逃离！

    凌天飞身落下，看了看秀儿和倾城他们没事，心里便松了口气，随即走到雅典娜身边，把雅典娜扶了起来问道：“女王，你没事吧？”

    雅典娜叹了口气，看着为数不多的族人苦笑着说道：“我刚才耗费了太多的力量，现在和天主身边的那名兄弟一样，至少需要好几天才能恢复！”说着便看着冷血！

    凌天哭笑不得........

    “天主，教廷的人很快就会杀过来，我们还是进入宫殿密室吧，或许能躲开一劫！”雅典娜接着说道，皇室已经没有太多的力量和教廷对抗！

    凌天摆了摆手说道：“放心吧，教廷的三百精锐我已经派人去抵挡了，不会杀来的！”

    话音落下，杰克和无情带着后面的一些死士和斯洛克家族族人走了进来！

    凌天看着原本有一百多人的斯洛克家族族人目前竟然只剩下了不到一百名，而两百死士也只有了一百二十人左右，心里十分震惊同时又有些心痛！

    “教廷的人实在是可怕，我们伏击也几乎损失了两百人才把他们全部干掉！”杰克有些无力的说道！

    无情也跟着点了点头！

    凌天拍了拍两人的肩膀说道：“辛苦了，大家先去休息！大战还在后面！”

    雅典娜再一次感激凌天，于是走到凌天身边说道：“天主，如果不嫌弃就留在皇室之中休息吧，我想教廷很快就会卷土重来，如果力量分散的话，我们可能会被一一击溃！”

    凌天点了点头，虽然雅典娜有私心，不过她说得确实有道理！

    在雅典娜的安排下，受伤的兄弟全都去休息，而一些没有受伤的，则全力守卫皇宫的安全！

    雅典娜把凌天几人请到了皇宫大殿，看着富丽堂皇的皇宫大殿，大家一阵羡慕，其实这不是真正的皇宫大殿，这只是一栋偏殿，真正的皇宫大殿已经在和威尼斯战斗的时候被摧毁了，而这只是临时的。

    “天主，非常感谢你的帮助，要不是你帮助或许今晚我们血族就会在这个世界上消失！”雅典娜亲自为凌天倒上了一杯茶水说道！

    凌天笑了笑：“女王你看你又客气了，教廷是我们共同的敌人，其实我也是在帮我自己。”

    雅典娜满意的一笑，心里十分欣赏凌天的诚实。

    “天主，我想接下来教廷教主会亲自出手，教主的实力十分可怕，以往也是四名血帝加上我还有加上威尼斯才能抵抗，目前只剩下我一名，我怕挡不住他啊....”雅典娜坐了下来叹息着说道。

    凌天认同的点头，沉思了片刻说道：“女王难道就没有其它办法对付教主？你们是英国皇室难不成不可以使用外交压力给教廷施压？让他们不能进攻？”

    雅典娜摆了摆手解释道：“教廷和血族有千年的仇怨，我们确实可以动用军队抵抗教廷，可是教廷是m国的守护神一般，很多m国民众把教廷奉为神明，如果牵涉到军队，会挑起英国和m国之间的战争，更会把事情闹大，把英国民众陷入战乱之中，就算皇室毁灭我也不希望那样做！”

    凌天叹了口气，顿时有些无奈，缓和了一下气愤，眼睛直直的望着雅典娜，波澜不惊的说道：“女王，你今年有多大了？”对于这个问题凌天很想知道，因为雅典娜很漂亮，可以说是凌天见国的西方女人之中最漂亮的一个，倾城，秀儿，包括轩辕冰，他们同样也很想知道！

    雅典娜一愣，随即轻笑了两声，在如此局势之下，眼前的凌天竟然还能保持如此心态，实在是难得，于是说道：“天主，华夏礼节好像说过，贸然问女孩性命是很不礼貌的，不过对于天主我也不隐瞒，其实我已经八百岁了！”

    “八百岁？”凌天喝道嘴里的一口茶水喷了出来，不可思议的望着雅典娜........~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    