
    m国教廷！

    两名逃回来的红衣大主教瑟瑟发抖的跪在下面，弱弱的开口说道：“教主，我们失败了，除了我们两个所有派去的人全部被杀！”

    “废物，一群废物。”教主手里的法杖重重的在地上除了两声骂道：“九名红衣大主教，三百精锐竟然连苟延残喘的血族都打不过，我养你们何用？”

    “教主饶命，我们失败是有原因的！”一名红衣大主教看着教主发怒连忙说道！他们虽然有些实力，但是他们心里清楚自己在教主的手里如同一只蚂蚁，随时都可以捏死！

    “哼！”教主冷哼了一声：“原因？什么原因？不要告诉我血族动用军队的力量对付你们，量他们也不敢！”

    “这倒不是，我们失败是因为华夏天门龙头凌天和皇室合作对付我们，所以我们才惨败而归，凌天的力量实在是可怕，我们根本不是他的对手！”红衣大主教解释道！

    “凌天？天门龙头？”教主皱了皱眉，沉默了片刻狠狠的说道：“好你个凌天，不好好呆在华夏竟然跑来英国帮助血族，哼，这一次我必取你性命！”随即望着下面两名红衣大主教说道：“这一次就放过你们，传令下去，明晚我亲自带队进攻血族！”

    “是！”两名红衣大主教恭敬的回答，心里松了口气，然后转身离去！

    昨晚的战斗让凌天他们非常劳累，睡到早晨十点半凌天才从床上翻起身，洗漱完之后，站在阳台之上，感受着清晨的阳光，心里有一丝担忧，教主的实力非常强大，凌天感觉到有些力不从心，第一次感觉自己的实力是多么的渺小！

    突然凌天想起了什么，拿出一支藏在怀里的“玄心奥妙”，打开温习了一边，“玄心奥妙“凌天已经修炼到青色境界，下面还有紫色境界和烟色境界，可是凌天始终参不透，下面的两个境界只有一些提示，根本没有修炼功法，让凌天顿感无助！看了好一会，依然看不出什么，凌天无奈的收回了思绪，望着天空淡淡的说道：“一切随缘吧！”

    就在这时，雅典娜从后面走了上来，站在凌天的身边说道：“天主，仿佛心中有些惆怅？”

    凌天也不隐瞒，轻轻的点了点头，没有说话。

    “我活了几百年对于人世间的一切事情都看得十分透彻，有些事情不要执着，随心所欲，随性而为便好，考虑多了，束手束脚，反而达不到所想要的结果！”雅典娜轻声说道。

    “随心所欲，随性而为？”凌天一愣，随即脸上出现了一丝淡淡的笑意！

    看见凌天微微一笑，雅典娜知道凌天想明白了，于是再次开口说道:“烟手党被维斯接手了！”

    “维斯接手了？”凌天一惊，然后反应过来，这维斯的速度还真是快！

    “说曹操曹操到。”凌天笑着指着下面走来的维斯，身边带着两名烟手党成员！

    雅典娜跟着一笑：“走吧，不如和我一起去看看维斯今日过来的目的！”说完雅典娜转身走了出去，凌天摇了摇头跟着走了出去！

    大殿里。

    “尊敬的女王，我是新任烟手党教父维斯！”维斯站在下面恭敬的对雅典娜说道，说完还微笑着看了凌天一眼！

    雅典娜扫了一眼维斯，实力竟然达到了血帝初期，不过身上却散发着邪邪的气息让雅典娜稍微不习惯，淡淡的说道：“维斯教父，你今日前来有何事不妨直说！”

    维斯点了点头，轻笑着说道：“女王，前任教父威尼斯起心对付皇室，纯属他一人的野心，烟手党是无辜的，我想请求女王饶过烟手党这一次，并且维斯在这里承诺女王，烟手党从此为女王马首是瞻，目前教廷进攻我们血族我们烟手党也会义无反顾的加入抵抗教廷！”

    维斯的话让雅典娜有些惊讶，缓了好一会才反应过来，心里十分高兴，连忙说道：“这一次就算了，我们本来同为血族，根本不应该相互争斗，我们应该相互抱在一起对抗教廷！”

    维斯点了点头，脸上的表情却又一丝怪异，本来他不打算残余教廷与皇室和斯洛克家族之间的战斗，可是尊主的命令他必须听，因为他明白他在尊主的手里只不过是一颗棋子，一颗随时可以废掉的棋子，所以他必须按照尊主的命令去办，体现自己所有的价值！

    “女王，那我就先告辞了，如果教廷进攻，我们会及时支援！”

    雅典娜点了点头，挥手让维斯离去。

    而凌天看着远去的维斯，心里有一丝疑惑，显然维斯并不是十分愿意参与和教廷之间的战斗，可是什么力量让他不得不参与呢？

    华夏一栋庄园之中！

    “尊主，属下实在不明白你为何让维斯协助皇室和凌天他们对抗教廷？”一位美丽的女子恭敬的站在年轻人的面前开口问道。

    年轻人淡淡的一笑说道：“如果不让维斯和皇室还有凌天他们联合，凌天他们也不一定能够除掉教廷，更重要的如果教廷首先对维斯发动进攻呢？以维斯的力量只有惨败，别忘记了维斯也是血族，教廷对于任何血族都是痛下杀手，一时间拿不下皇室肯定会把矛头指向维斯，为了保存这一份力量，他必须和皇室合作！”

    女子似懂非懂的点了点头，随即接着说道：“尊主，凌天将会是我们达到目的的劲敌，尊主为何不除掉他？”

    年轻人摆了摆手：“凌天并不是那么容易除掉的，在没有充分准备之前我还不愿意和他对上，不然以他的聪明，难保我们的计划被他识破！”说着年轻人站了起来，脸上挂着邪邪的笑意：“不过凌天的结局已经注定，他永远也不会想到我早已在他身边埋下了暗棋！哈哈.......”

    女子有些瑟瑟发抖，这个年轻人实在是太可怕了，为了这个计划他准备了五年，五年的时间征服了世界不少的烟暗势力，一切都只是为了那个神秘可怕的计划！

    晚上九点，一轮明亮的圆月高高的挂在半空，教廷三千成员在两名红衣大主教的带领下杀向伦敦皇室，与此同时一道白光从教廷大殿冲天而起，射向皇宫所在的方向！

    晚上十一点，一场大战迎来，皇室血族和斯洛克家族包括烟手党纷纷加入了战斗，刀光剑影，飞沙走石，杀得昏天暗地，连秀儿，倾城，二哥，刚刚恢复一些功力的冷血也都加入了战斗。

    而大殿屋顶之上，凌天，雅典娜，和维斯三人他们在等待，等待教廷的最高决策人，实力可怕的教主！

    “来了。”凌天淡淡的开口道！

    雅典娜的维斯同时望着远处，只见一道白光速度极快的射向皇宫，落在了对面的大殿之上。

    “哈哈.......”教主大笑着，望着凌天三人的方向，大声的说道：“凌天，雅典娜，哦，还有一名血帝，不错不错，今日一起送你们上路！”

    这时，凌天才看清楚了教廷教主的真面目，看上去十分得意的老人。

    “教主，五年不见，似乎老了不少？”雅典娜轻笑着说道。

    维斯也符合道：“老不死的，我倒要看看你有多强的实力！”

    教主对于雅典娜的取笑，和维斯的轻视没有生气，他最在意的就是凌天，因为凌天是华夏人，东方人，神秘的东方人，还有神秘莫测的东方武术，让他心里有些担心，十年前他和一名东方人决战，战斗了三天三夜，被那个东方人打成了重伤，最后要不是数千教众及时赶到围攻东方人，可能自己已经死在了东方人的手里，一朝被蛇咬十年怕井绳，所以对于神秘莫测的东方人教主有一丝丝担忧，不过看着年纪轻轻的凌天，教主一点都不担心了，他不相信如此年轻的凌天还能有多强的力量！

    “大言不惭，就凭你们也想拦住我！”话音落下，教主冲天而起，手里的法杖伴随着白光，瞬间向凌天三人拍下！

    三人迅速跳离，法杖击打在三人刚才站立的位置，瞬间屋顶被打出一个大洞。

    雅典娜大喝一声，身上长出了一对金色翅膀，维斯也是大喝一声，身上同样的长出一对金色翅膀，凌天手持寒月战刀，三人同时向教主发动攻击。

    两只锋利的利爪，直直的抓向教主的身躯，教主不屑的看了一眼，扬起手里的法杖连番挥出，“当，当”法杖击打在利爪之上，维斯和雅典娜相继被震退，而这时巨大的刀气也到达了教主的头顶，教主轻喝一声，法杖高举，一道白光射出，“轰”的一声，巨大的刀气和白光同时消失。

    雅典娜和维斯退出几步，连忙返回再次发动攻击。凌天跟着屹立在教主的头顶，寒月战刀带着强大无匹的劲力，当头劈下，漫天的刀气射向教主........

    教主一动不动，握着法杖，喝道：“光明审判之终极宣判！”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    