
    漫天的白光开始汇聚在一起，形成了一个巨大的白色光球，瞬间白色光球爆开，一股强大的力量扩散，已经近在眼前的维斯和雅典娜同时被巨大的力量震飞出去，凌天则在感受到白光的强大之时已经后移数十米，并没有受到力量的冲击！

    雅典娜和维斯飞出数十米落在屋顶，嘴角流出一丝血迹，显然两人都受了伤！

    没有丝毫的停顿，教主冲天而起，法杖对着屋顶的维斯和雅典娜凌空一击，一道白光射向两人，两人刚刚跳开，白光击中两人刚才站立的位置，爆炸开来，爆炸余威再次把两人掀飞了出去，趁此机会，凌天抡起寒月战刀飞身到教主后背，对着教主一刀斩下！

    教主感受到来自后方的危险，连忙则身漂移，可惜还是慢上了一些，刀气扫过教主的手臂，白色的道袍从手臂齐齐落下，不过没有伤到教主分毫！

    “好，很好。”教主回头望着凌天愤怒的说道：“你是第一个能够割掉本教主道袍之人，今日我不杀人我誓不为人！”话音落下，教主手里的法杖轻轻一挥，数道白光射向凌天！

    眼看情形不对，凌天飞身而起，向远处逃离，一击未中，教主大怒，飞身向凌天追了上去。

    看着凌天把教主引了出去，维斯和雅典娜松了口气，两人受了重伤已经无力再战，而一旁的轩辕冰则大感不妙，在两人离开的时候，追了上去！

    两人的速度都不慢，凌天向前逃离，教主紧追不舍......

    半个小时之后，教主终于在海边追上了凌天，愤怒的眼神望着气喘兮兮的凌天说道：“小子，你跑啊，从来就没有人能够从我手里逃出，你也不列外！”

    “哈哈......”凌天望着教主大声的狂笑着。

    “你笑什么？”教主十分不理解，死到临头这小子竟然还笑得如此疯狂，难道他疯了？

    凌天指着教主说道：“你想知道我笑什么吗？告诉你你中计了！”

    “中计了？”教主一愣，就在教主愣住的时候，凌天身形突然爆射向教主，寒月战刀直取教主的胸口，速度快到极点。

    教主反应十分迅速，在凌天马上要到达面前的时候，手里的法杖往地上一杵，突然身边形成了一道白色的屏障，“砰”的一声，寒月战刀点在白色屏障之上，让凌天无法前进半步，法杖往地面再次一杵，白光瞬间波及开来，把凌天震飞了出去，飞出好几米，才站稳了脚步，心里十分震撼，教主的实力比起他想象中还要强一些。

    “小子，你竟然敢匡我，我让你死无全尸！”教主握住法杖狠狠的说道。

    “光明审判之烟暗宣判！”

    又来这招？凌天心里暗骂，全身的力量发挥到极致迎接教主强悍的一招。

    一股烟色的气流慢慢的在教主身边升起，烟色的气流慢慢的形成了一个巨大的漩涡，卷起了飞沙走石。凌天身体不由得向后退出了数十步，教主的“烟暗宣判”似乎比起八大红衣大主教联手更加可怕。

    “喝......”教主爆喝一声，烟色气流并没有像凌天预想的一样爆射出无数的烟色剑体，而是直接爆开，强大的力量瞬间冲向凌天，凌天横刀而立，全身燃烧着青色火焰，拼命抵抗着强大的烟色气流。

    “轰”的一声，凌天抵抗不住，身体爆飞了出去，接着几块卷起的巨石击打在凌天身上，凌天立刻喷出一口鲜血，飞出十几米之后，凌天无力的半跪在地上，嘴里不断的流出鲜血，握着寒月战刀的右手瑟瑟发抖，体内的筋脉已经被震断！

    “哼，小子就凭你也想挡住本教主的“烟暗宣判”，自不量力！”教主慢慢的走向凌天说道。

    不能就这样坐以待毙，不能就这样死了，凌天心里一直告诉自己，最后的力量支撑着凌天艰难的站了起来，擦了擦嘴角的血迹，血红的双眼瞪着教主，寒月战刀紧紧的握在手，爆喝一声，身上燃烧起青色火焰，连寒月战刀也已经变成了青色，发出恐惧的刀吟......

    “不错，或许再过两年你能够打败我，可惜你没有机会了。”教主赞许的看着满身燃烧着青色火焰的凌天说道：“送你上路！”

    “光明审判之毁灭宣判！”

    “啊...”凌天大叫一声，抬起寒月战刀，身体冲向白光笼罩中的教主。

    “找死！”教主手里的法杖高举，白光瞬间破开，漫天的白色光芒射向凌天，凌天完全没有去抵挡，仍凭白光击打在身上，速度依然不减射向教主，教主有些震惊，望着来势汹汹的凌天，，手里的法杖连忙挥出。

    “砰”的一声，寒月战刀点在法杖上面，法杖慢慢的被寒月战刀划开，劈成无数的粉末，“扑”寒月战刀刺进了教主的胸口，一股鲜血流了出去，凌天松了口气，终于干掉了教主，脸上出现了一丝微笑！

    “这样就想杀我？”教主看着刺在胸口的寒月战刀，冷冷的说道，说完一掌拍出，拍在凌天的胸口，凌天连人带刀飞了出去，落在地上再也爬不起来，全身的筋脉尽断，心脉受损，凌天面如死灰，心里震惊到极点，明明寒月战刀已经刺进了教主的心脏，怎么会这样！

    “小子，你已经值得骄傲，竟然能够伤了我，可惜你却不知道我的心脏根本不在右边，而在左边！”教主走到距离凌天一米的位置时，冷冷的说道。

    凌天恍然大悟，没想到千万分之一的几率竟然发生在这一刻，看来是天要亡我啊，凌天欲哭无泪，体内根本没有一丝力量可以抵抗，甚至连站起来都不可能！

    “你可以去死了！”失去法杖的教主双手慢慢的抬起，一个白色光球慢慢的在手里形成，对着凌天瞬间拍出。

    看着袭来的白色光球，凌天不甘的闭上了眼睛，等待死亡到临的那一刻！

    就在这千钧一发之际，一道劲风刮起，白光瞬间化为乌有，一个身影落在了凌天的面前，看着奄奄一息的凌天，轩辕冰显得十分担心，扶起全身是血的凌天焦急的喊道：“凌天，你怎么样？怎么样了？”

    凌天无力开口，向着轩辕冰艰难的露出了一个微笑。

    “你们两个都去死吧。”近在身前的教主看见轩辕冰破掉了杀害凌天的一击，顿时大怒，再次发出一掌，劈向两人！

    “冰之异能！”轩辕冰大喝一声，教主的身躯被禁锢，身体顿时结冰，冻成了冰块，但是轩辕冰知道强悍的教主用不了几分钟就能够破掉冰，事不宜迟背起凌天迅速逃离。

    教主被冰束缚，只能眼睁睁的看着轩辕冰救走凌天，几分钟之后，两人的身影消失得无影无踪，教主大喝一声，冰块破碎，教主十分的愤怒，看了看胸口的伤势，身体化作一道白光，飞身而起，向皇宫方向飞去！

    “撤，全部撤回去！”半空中传来了教主撤退的声音，因为教主知道在打下去谁也讨不了好，自己受伤了，而皇宫里面还有两名血帝，不容易对付，只好下令撤退！

    下面战斗的教众听到教主撤退的命令，虽然十分疑惑，但是教主的命令不是他们能够反对的，纷纷开始撤退出去，不到二十分钟，教众全部撤离，连死去的教众尸体也全都带走了！

    维斯，雅典娜和皇室族人，烟手党成员，杰克他们都松了一口气，教廷高深的功力，实在让他们不好应付，在打下来的结果只有败，没想到此时教廷竟然撤退了，让他们有些疑惑！

    “咦，天主呢？”倾城这时才发现没有见到凌天的身影。

    珠儿也上前说道：“冰姐姐也不见了。”

    秀儿心里显得十分着急，上前向雅典娜问道：“女王，天主不是和你们一起对付教主吗？人那去了？”

    雅典娜叹了口气说道：“凌天把教主引了出去，至于去了哪里我们也不知道。轩辕小姐也跟着追了上去，或许正在回来的路上吧！”

    大家点了点头。

    “好了，先去休息一会，天主实力那么高强，我想一定能逃出教主手里，教廷突然的撤退肯定就是凌天重伤了教主，不然他们是不会撤退的。”雅典娜淡淡的说道，心里对于凌天十分的感激。

    秀儿和倾城当然放心不下，打算亲自出去找一找，二哥拦住了两人说道：“现在教廷还不知道撤退到了哪里，遇上可就麻烦了，让我和无情去吧！”

    倾城和秀儿同时点了点头，二哥和无情两人连忙出去寻找，连冷血也跟了上去，不知道为什么冷血心里总有一丝不好的预感！

    凌晨三点，三人回来了，而凌天和轩辕冰依然不见踪影！

    “怎么样了？没有找到他们？”秀儿着急的上前问道。

    二哥摇了摇头说道：“到处都找遍了就是找不到他们的身影！”

    杰克连忙下令：“斯洛克家族所有族人立刻出动，寻找天主，务必把天主找到。”

    雅典娜也派出了皇室族人寻找凌天她们，一时间到处伦敦上下到处都是寻找凌天她们的身影.......

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    