
    皇宫之战已经接近尾声，威尼斯已死，克拉尔家族和欧阳家族成员根本没有再战之心，士气相当低落，而皇室士气大振又加上失去四名皇室守护力量的愤怒，视死如归的气势冲杀得克拉尔家族和欧阳家族成员无力抵挡！用了不到一个小时，对方几乎惨白如归，剩下为数不多的族人逃走，而欧阳寒风也死在了战斗之中！

    “胜利了，我们胜利了....”皇室族人挥舞着手里的武器，激动，喜悦的吼道！

    雅典娜淡淡一笑，虽然失去了四名血帝不过这一场灾难总算避免了，慢慢的走到杰克的身边，感激的说道：“多谢杰克族长的帮忙，要不是你们帮忙或许还不一定能够胜利！”

    杰克微微一笑，心里清楚就算没有帮忙，这一战胜利的依然是皇室，雅典娜说的不过只是客气话罢了，于是连忙回答：“女王客气了，你我同为血族，皇室永远是血族首领，这是我们应该做的！”

    雅典娜开怀一笑，杰克已经表明了他的立场，心里十分的喜悦！

    就在这时，凌天众人走向了皇宫，所有的皇室族人本来放松的心情立刻紧张了起来，纷纷抬起手里的武器防范着凌天众人！

    “大家不用紧张，我并没有恶意！”凌天望着脸色严肃的皇室族人淡淡的吐出。

    杰克看见是凌天，也连忙上前说道：“天主是我们的朋友！”

    雅典娜也附和道：“全都退下。”

    “是！”听到雅典娜发话所有族人才放松了警惕！

    雅典娜扫了一眼身上散发着不俗之气的凌天，赞许的点了点头，上前说道：“天主，闻名不如见面，你比我想象中还要帅气，呵呵......”

    凌天一愣，看了看美丽的雅典娜随即爽朗一笑：“女王说笑了，我过来是想告诉你，烟手党总部我们已经端掉了，皇室不会再有后顾之忧！”

    雅典娜非常震惊，敢情这小子趁着双方厮杀的时候，端掉了烟手党总部？减少了皇室的后顾之忧，心里顿时充满感激。其实他并不知道凌天只不过是为了报仇！

    “天主，十分感激，进去喝杯薄酒，让我也好感激天主！”雅典娜笑着说道！

    凌天点了点头，随即想起了什么，说道：“女王，薄酒当然要喝，不过女王首先你必须做好防范工作，因为你们血族还有一个虎视眈眈的敌人！”

    “教廷？”雅典娜和杰克同时一惊吼道！

    “正确，据我所知血族和教廷一直都是死敌，你们血族发生内讧，教廷岂会放过这么好的机会，我敢确定很快教廷的人就会杀过来！”凌天波澜不惊的说道！

    雅典娜和杰克相继点了点头，雅典娜对凌天突然增加了不少的好感：“谢谢天主提醒！”随即对身边的血族族人说道：“让所有族人全部保持警惕，务必........”

    “来不及了。”凌天无奈的摇了摇头！

    话音落下，九道红光射向皇宫的屋顶，九名手持法杖的红衣大主教落在屋顶上方，扫了一眼下面还没有来得及打扫的战场，九人的目光同时落在了雅典娜的身上，中间的红衣大主教开口说道：“女王，很久不见，依然还是如此美丽啊，哈哈.....”

    来得真快，雅典娜震惊的同时冷哼了一声：“你们教廷真是卑鄙。”

    “哈哈.....女王你们血族发生内讧简直给了我们千载难逢的好机会，你说我们放弃了岂不是傻瓜？投降吧，只要你同意永远依附在我教廷之下，我保证不杀你！”另一名红衣大主教嚣张的说道。

    “杀我？就凭你么？”雅典娜反问道！

    “哼！”红衣大主教冷哼了一声：“我们教廷三百精锐已经抵达伦敦，十分钟之后就能杀到皇室，这一次我们教廷要彻底铲除你们血族，解决千年以来的恩怨！”

    “少废话，要打就打！”说完雅典娜飞身而起，射向九名红衣大主教！

    此时下面的凌天嘴角勾起一抹笑意，看来该是实现对忧姐的承诺的时候了，走到无情身边说道：“无情，带上两百死士兄弟前去阻拦教廷。”

    “杰克你配合无情！”

    “是！”杰克心里十分感激凌天，本来这是属于血族和教廷之间的战斗，凌天竟然加入进来，实在是让杰克感动不已，对于凌天更加衷心，以为凌天是为了他才出手相助，可惜他却不知道这是凌天对忧姐的一个承诺：铲除教廷为忧姐父亲天明报仇！

    斯洛克家族族人和无情走后，轩辕冰忍不住站出来说道：“凌天，任务已经完成，何必才卷入教廷与血族之间的争斗？这不是自找麻烦吗？”

    凌天叹了口气回答：“我天门始终要和教廷对上，不如趁此机会联合血族共同对抗教廷岂不是更好？”

    轩辕冰有些疑惑，沉思了片刻才醒悟过来，凌天的意思是天门的目标不仅仅在于华夏，而是全世界,这野心似乎也太大了？不过对于凌天的雄心壮志，轩辕冰深深的佩服！这才是真男儿，顶天立地的男儿！

    雅典娜一人对战九名可怕的红衣大主教显得有些力不从心，短短的交锋，雅典娜就处于下风，照这样下去，雅典娜必败无疑，这不是凌天希望看到的。

    “二哥，我们上！秀儿，倾城，你们照看好冷血！”说完凌天飞身而起，从腰上拔出寒月战刀，二哥跟着拔出唐刀，飞上屋顶！

    没有多余的废话，凌天和二哥同时对着紧紧逼近雅典娜的九名红衣大主教凌空一刀，强大的刀气铺天盖地的劈向九名红衣大主教，九名红衣大主教感受到了来自后面的危险，同时飞身而上，飞出了十几米，躲开了强大的刀气，落在屋顶之上，望着对面的凌天和二哥！

    雅典娜摆脱了九名红衣大主教的围攻，顿时少了不少的压力，看见是凌天出手，感激的看了一眼凌天，飞身落在凌天的身边：“天主，多谢了！”

    凌天点点头没有说话，眼神望着对面的九名红衣大主教！

    “我看你们不是血族，为何阻止我们教廷和血族之间的战斗？你到底是谁？”一名红衣大主教望着凌天一连阴沉的说道。

    凌天摸了摸鼻子，淡淡的说道：“我想你们原本是十名红衣大主教，可惜有一位已经被我干掉了，我想很快你们就可以去见他了！”

    “凌天？你是华夏天门凌天？”左边的一名红衣大主教惊讶的问道！

    凌天笑了笑，说道：“没错，我就是凌天，是你们教廷的噩梦！”

    “哼。凌天你杀了老六我们都没有去找你，你竟然自动送上门来了，今日就连你也一并解决，也不用浪费时间跑去华夏杀你！”一名红衣大主教狠狠的说道。

    一旁的雅典娜有些惊讶，原来凌天竟然也和教廷是敌人，心里有了一丝安慰，本来血族和教廷的战斗已经持续了上千年，每一次和教廷开战都是皇室，斯洛克，克拉尔三大家族才勉强持平，目前克拉尔家族算是废了，而斯洛克家族实力也不如从前，再和教廷开战的话，雅典娜心里清楚已经不是如日中天的教廷对手，不过现在有了天门，胜算又大了一些，无论如何也要让凌天和血族共同进退抱住血族血脉的传承，就算皇室依附在天门之下，雅典娜也不在乎！

    “鹿死谁手还不一定！”

    凌天飞身而起，身体落在半空中，寒月战刀高高举起，全身布满了青色真气，对着九名红衣大主教迅速斩下，一连斩出了数十刀，漫天强悍的刀气袭向九名红衣大主教。

    “光明审判之护盾！”九名红衣大主教同时喝道！

    话音落下，九名红衣大主教身边慢慢的由空气形成一道巨大的护盾，“轰”刀气劈在护盾之上，消失不见，而护盾纹丝不动！

    凌天心里十分震撼，九名红衣大主教的实力果然厉害，一击未中，凌天身体射了出去，射向九名红衣大主教，二哥和雅典娜也同时出击，左右两边开弓！

    “当！”寒月战刀点在护盾之上，无法前进分毫，雅典娜的利爪和二哥手里的唐刀也不列外，三人硬生生的被护盾挡在了外面，无法伤害到护盾里面的红衣大主教！

    “光明审判之死亡宣判！”

    九名红衣大主教身边慢慢的升起了红色的光芒，红色光芒的强大震慑着凌天三人的心神，眼见情况不妙，凌天爆喝一声，体内的力量瞬间提升到十成，手里的寒月战刀猛然一刺。

    “砰。”的一声，护盾如同玻璃一般碎成无数的碎片，紧接着周围的护盾全部碎裂，凌天毫不迟疑在护盾碎裂的时候，身形射向其中一名红衣大主教，二哥和雅典娜跟着射了进去，三人进入红色光芒之中！

    红衣大主教大惊，手里的法杖一挥，红色的光芒形成了无数的红色利箭，四处扩散，纷纷射了出去。

    雅典娜和二哥连忙后退，躲开红色利箭，凌天而连忙扬起寒月战刀左右劈出，劈散了射来的利箭，寒月战刀对着其中一名红衣大主教胸口刺出！

    “扑。”的一声，寒月战刀没入了红衣大主教的胸口，红衣大主教闷哼了一声，手里的法杖自然的掉落下去，一口鲜血喷了出来，凌天连忙抽出寒月战刀，一脚把他喘飞了出去，接着又刺向另一名红衣大主教！

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    