
    “不要......”雅典娜焦急的大喊道！

    可是一切都已经太迟了，四名血帝同时化作四道光芒冲天而起，四道光芒散发出无穷的力量慢慢的汇聚在一起，汇聚成为一道金光的光芒，对着半空中的威尼斯射了过去！

    “哼！”威尼斯不屑的冷哼了一声：“想要同归于尽？不死之身永远不灭，永生不死，就算你们自爆也没用！”

    话音落下金光已经近在眼前，威尼斯看着金光慢慢的穿透身体，直到所有的光芒消失不见，威尼斯发出狰狞的笑声：“哈哈......你们永远也杀不死我的，我......！”话还没有说完，威尼斯的身体顿时万丈光芒从身体里爆发出来，接着威尼斯的身体慢慢的化为一团烟雾消失！

    “不可能，不可能....”一分钟不到，威尼斯和四名血帝消失了！

    “教父死了，教父死了！”一名克拉尔家族族人看着威尼斯消失不见，急忙的大吼道。

    听见族人的喊叫，克拉尔家族的人顿时士气低落，无心再战，而欧阳寒风看似情况不妙，连忙下令：“撤，快撤！”

    “给我拦住他们，一个也别放过！”失去四名血帝气愤中的雅典娜愤怒的吼道！

    刚刚吼完，杰克已经带着斯洛克家族族人赶到，正好挡住了欧阳寒风他们的去路，把大门堵了起来，不让欧阳寒风他们撤退，于是一场苦战再次上演！

    烟手党总部！

    凌天一行人悄悄的潜伏前进，由于烟手党倾巢出动，所以总部里面只有为数不多的烟手党成员，更是一些实力较弱的成员，这些成员当然不够凌天他们看，毫无阻碍的杀了进去，寻找了两个小时，凌天他们才找到欧阳家族居住的大宅！

    所有的人在大宅不远处的树林间躲了起来，凌天望着大宅，嘴角勾起一抹笑意，开口对无情他们说道：“无情，留下一百死士，给我看住，千万不要让一个人跑掉！其余人跟我杀进去！”

    无情露出了一丝诡异的笑容，淡淡的说道：“天主，干嘛要杀进去，把他们逼出来岂不是更好！”

    凌天一愣：“逼出来？怎么逼出来？”

    无情向后面几名死士招了招手，几名死士抬着两厢木箱放在凌天的面前说道：“天主，你打开看看就知道了。”

    “哦！”凌天挥手让死士兄弟把木箱打开，打开木箱凌天一震，一旁的二哥和轩辕冰包括倾城他们也是十分惊讶，木箱里面竟然装满了军火，狙击枪，手雷，甚至连火箭筒都有！

    “无情这是？”凌天疑惑的问道，第一次见到那么多军火，也不知道无情是哪里搞来的！

    无情摸了摸脑袋解释道：“天主让我先躲起来，无事就出去溜达溜达，正好结识了一位英国搞军火走私的家伙，于是便从他手里便宜买购了一批，我想这里反正不是华夏，也许会用得着！”

    凌天笑了笑说道：“用得着，怎么会用不着有了他们我们可是损了不少的麻烦。”

    秀儿看着狙击枪忍不住拿起了一把，凌天看着秀儿，无奈的笑了笑，这小妮子怎么会那么喜欢动枪呢，而珠儿更是欣喜的拿起了一把95式最新狙击步枪，爬上了一棵树，随即凌天把剩下的枪分配给了一些死士兄弟，让他们隐藏在制高点，然后把手雷分配给了剩下的死士兄弟，让他们绕路到大宅的后面方便扔手雷。

    “一切以我手里的玩意为指示，只要我一开火你们立刻扔手雷！”凌天手里拿着一个火箭筒玩弄着说道。

    “是！”

    突然凌天的眼神停留在了木箱里面一枚红色的东西，忍不住问道：“这是什么玩意？怎么没见过？”

    “这玩意我也没有见过，那军火商告诉我是微型导弹，据说威力十分强大，这是额外送的。”无情解释道。

    凌天哭笑不得，微型导弹？还是额外送的，看来多半是骗人的！

    等一切都准备就绪之后，凌天和无情，二哥一人抗着一挺火箭筒对着大宅，脸上都挂着邪邪的笑容！

    “开火！”凌天轻声说道。

    “轰，轰，轰！”连续三声，三枚火箭弹射向大宅，接着后面的死士兄弟连番扔出手雷，漫天的手雷扔向大宅！

    “砰，砰，砰”无数的爆炸声响起，大宅四处烽烟四起。

    片刻之后，大宅的门口冲出了不少的人影，接着枪声响起，冲出来的人连反应的机会都没有就被爆了头。

    “冷血看你的了！”凌天丢下发射完的火箭筒，望着后面拿着红色微型导弹的冷血轻声说道，对于这枚微型导弹凌天没有抱任何希望，连购买的无情都没有一丝希望，毕竟那么小的玩意能爆发出多大的力量？

    冷血点了点头，按下导弹发射器，“唰”的一声，红色弹头如同离玄的箭一样飞了出去，正中大宅内部！

    “轰”的一声惊天巨响，尘土飞扬，飞沙走石，一朵蘑菇云慢慢的升向半空，凌天众人连忙趴下！

    几分钟之后，烟雾散尽，凌天众人抬起头一看，原本的大宅已经化为乌有，只留下了一个深坑，甚至波及到了方圆几百米，大家心里震撼不已，这威力似乎也太大了吧？心里也庆幸，幸亏躲得远，否则非得炸成粉末！

    “哎.....”望着化为乌有的大宅凌天轻叹了一声，看着后面有些失望的冷血拍了拍他的肩膀：“虽然没有亲自手刃欧阳老鬼，但是也算是报仇了！”

    冷血点了点头。大家都认为欧阳老鬼必定也死在了爆炸之中，毕竟如此巨大的威力，再强悍的高手也躲不过！

    就在大家都认为没有活口的时候，一个身影飞身而起，嘴里大喝一声：“凌天小儿，拿命来！”一掌从凌天的后面袭来！

    凌天一惊，连忙转身一掌拍了出去！

    “砰”的一声，两掌相撞，凌天退了十几步，撞在一颗大树上才停了下来，嘴里喷出一口鲜血。而袭击凌天的身影也退出了几步。

    等凌天站稳之后才看见袭击的人是一位老者，不过身上的衣服已经被炸得破烂不堪，脸面熏烟，有些看不清面貌！

    “你是欧阳无休？”凌天淡淡的吐出，心里却是十分的震惊，欧阳无休的内力实在可怕，一招就伤了自己！

    欧阳无休愤怒的望着凌天说道：“没错，老夫正是欧阳家族家主，你这个无耻小儿，竟然是用下三滥手段，今天我要砍下你的脑袋祭奠我死去的儿子！”

    凌天艰难的一笑，敢情欧阳信被炸死了？

    凌天没有说话，慢慢的退到冷血的身边说道：“或许这就是老天给你的机会，让你亲手报仇！”

    冷血脸色一沉，踏前一步。

    “冷血，小心点，这老鬼内力很可怕！”凌天劝说道，害怕冷血因为心中的仇恨发挥不出正常的实力，虽然很想替冷血出战，甚至围攻欧阳无休，可是凌天知道冷血如果不亲手杀了欧阳无休，今生都会有遗憾，所以不管怎样，也要让冷血试一试，反正自己就在身边，情况不对也可以立刻出手相救！

    冷血点了点头，冷冷的眼神望着欧阳无休，冷冷的吐出：“欧阳无休，今日我要为冷家死去的一百零八口报仇雪恨。”

    “冷家？”欧阳无休一惊，仔细的看了看冷血，嘴里默默的念着：“不可能，不可能？冷家怎么会还有活口？”

    冷血摸出短剑指着欧阳无休喝道：“这个答案我永远也不会告诉你，让你死不瞑目！”话音落下，冷血身形爆射向欧阳无休，手里的短剑一连劈出十几剑，无数的剑气劈了出去！

    欧阳无休赞许的点了点头：“内力不错，不过还不够。”双手瞬间灌满烟色气劲，对着劈来的剑气，连番拍出。

    欧阳无休的掌印与剑气接触，漫天的剑气瞬间化为乌有，在剑气刚刚消失的时候，冷血已经到了欧阳无休的面前，短剑直直刺向欧阳无休的胸口！

    欧阳无休连忙伸出右手，右手伴随着烟色气劲紧紧的套住短剑，让短剑无法动弹，左手接着拍出，冷血想要躲闪已经来不及了，只好抬起左手抵挡！

    “砰”两掌相撞，冷血连人带剑一起飞了出去，飞出五六米，冷血才停了下来，嘴里连续喷出两口鲜血，身体半跪在地上，用短剑支撑着！

    凌天和二哥，无情都想要上前帮忙，可是看见冷血坚毅的神情大家只好放弃！

    “就凭你，在去修炼几年或许能杀了我，可惜你已经没有了机会！”说完，欧阳无休先发制人，右手握成拳头，一拳轰向冷血。

    冷血慢慢的从地上站了起来，看着越来越近的拳头，冷血闭上了眼睛，脸上显得十分平静，细心感受着周围的一切。

    慢慢的冷血全身散发出一股极强的气场，感受到这气场，凌天点了点头，冷血的力量已经提升到极致，强大的力量让树上的树叶不断的飘落下来！

    就在拳头距离冷血不到一米的时候，冷血突然睁开眼睛，抬起短剑，身形射了出去，短剑对着欧阳无休轰来的拳头刺了过去！

    短剑点在拳头之上，稍微停顿了一下，刺穿手掌，继续全进，欧阳无休的右手节节爆碎，直至短剑刺进了欧阳无休的心脏才停了下来！

    “你..你.....”欧阳无休不相信的望着冷血，然后吐出一口鲜血，身体慢慢的倒了下去，眼睛挣得老大，死不瞑目。

    而冷血也无力的瘫坐在了地上，额头大汗淋漓，身体犹如一滩泥！

    所有的人震惊的看着冷血，谁都没有想到冷血竟然有如此强悍的实力，只有凌天知道冷血的这一剑不知道炼了多少遍，炼了多少年，而这一剑足矣耗费冷血所有的力量，至少要休息三天才能在战！

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    