
    “灵儿出事了？凌天一震，挂掉电话，和叶枫他们说清楚之后，凌天连忙赶回了红云山庄了解到底发生了什么事。

    回到红云山庄，几女已经没有打麻将，全都坐在沙发上一脸的阴沉，凌天连忙向忧姐问道：“忧姐，到底出了什么事？灵儿她什么了？”

    忧姐叹了一口气说道：“天网兄弟，传来消息，恨剑在上海受了重伤昏迷过去，和恨剑一起保护灵儿的几名死士也死于非命，灵儿失去行踪，具体情况还要等恨剑醒来才清楚！我已经派出一百死士前往上海。”

    凌天点了点头，一股浓浓的杀气从身上散发出来，压得众女喘不过气来，随即又恢复了平静，淡淡的说道：“冷血，二哥，我们走，连夜赶往上海！”

    十点凌天三人坐上了由京城飞向上海的航班，十一点到达上海，没有多余的停留，三人直扑恨剑所住的医院。

    恨剑的病房门口此时已经挤满了天门死士，几乎五步一人，让院长全所未有的心惊，看见天主亲自到来，天门死士肃然起敬。

    走进病房之中，凌天看见两名天网兄弟围在昏迷的恨剑身边，淡淡的开口问道：“怎么样了，恨剑没事吧？”

    两名天网兄弟点了点头说道：“禀报天主，恨剑身中数十刀，失血过多，加上身上受了极重的内伤，医生说他可能熬不过今晚了。”

    凌天一惊，恨剑不能死，他死了就没有人知道灵儿在哪里，到底发生了什么事，一下扑到恨剑的身边，把恨剑扶了起来，双手抵在恨剑的后背上，突然间一股紫色的真气涌进恨剑的体内，小心的修复着恨剑受损的心脉，看着凌天为恨剑疗伤，感受到凌天的内力，冷血脸上出现了一丝淡淡的笑意，他的功力似乎又进步了不少，而一旁的二哥却轻轻的皱了皱眉。

    用了半个多小时，凌天才把恨剑受损的心脉全部修复，擦了擦额头的汗水继续输送真气，恨剑慢慢的醒了过来，看见凌天亲自为他疗伤，心里十分感动。

    等恨剑的气色完全恢复之后，凌天才收回了双手，心脉已经修复，剩下的只是皮外伤，休养一段时间就会恢复以前的状态。

    “多谢天主。”恨剑感激的说道，随即又要立刻起身，凌天连忙按住了他说道：“好了，你的伤还没有好，就躺在床上说吧。”

    “是。”恨剑有些愧疚的说道：“天主，属下办事不利，保护灵儿小姐不周，让灵儿小姐落入了敌人的手里。”

    “到底怎么会事？你慢慢说。”

    恨剑点了点头，事情从赵灵儿就读复旦大学开始说起。

    赵灵儿刚来复旦大学就被大一新生公认为大一校花，漂亮，文静的赵灵儿被很多人追捧，不过赵灵儿从来对每一个追求者都不屑一顾，一心只知道专心学习，深受老师和学生的爱戴，如此优秀的赵灵儿让不少追求者打了退堂鼓，而就在两个月前，学校里面的富家公子霍东看上了赵灵儿，于是便开始疯狂的追求，送花，送跑车，搞出了一系列虚荣女孩子喜欢的东西，可惜依然没有让赵灵儿正眼看过，霍东玩了无数的女孩子，从来没有被如此拒绝过，这对于他来说完全是种羞辱，气愤之下，霍东出钱找了几名混混想要强行霸占赵灵儿，可是不幸的是让他撞见了恨剑，不费吹灰之力恨剑解决了几名混混，教训了霍东一顿，霍东这时才知道赵灵儿不是一般女子，缓了一个月之后，又开始骚扰赵灵儿，并且一次又一次的设计绑架赵灵儿，当然没有一次成功，恨剑十分恼怒，不给霍东一点教训他是不会死心，于是恨剑便把霍东变成了太监。霍东的遭遇让作为上海公安局局长的霍正光雷霆震怒，多番查询之后，才查到一切都是因为赵灵儿，于是便让其表弟，也就是上海最大的烟帮斧头帮帮主霍吴建出手教训赵灵儿，毕竟作为公安局长对一个大学生下手让人知道他的仕途也就完蛋了。霍吴建还要靠着霍正光才能保证斧头帮的运作，爽快的答应了，不就是教训一个大学生吗？于是便派了亲信烟鹰去办。

    烟鹰对一个女大学生当然没有一丝在意，随便叫上了几名斧头帮帮众便去办了，可是让他们遇见了恨剑和四名死士兄弟，带去了几人全部死亡，烟鹰侥幸逃了回去，这时她知道这个女大学生不简单，身边保护她的人更不简单，于是今晚便设计了一个陷进，在海边埋伏了几百人，又把赵灵儿他们引到海边去，于是赵灵儿和恨剑他们中计了，恨剑血战百人深受重伤，四名死士兄弟阵亡，要不是天网兄弟及时赶到恨剑也必死无疑，而赵灵儿失去了消息！

    凌天非常的生气，非常的愤怒，双眼突然变成了血红，身上散发出一股强大的杀气，冷冷的说道：最好灵儿没事，要不然整个上海都将为她陪葬。”

    恨剑，和冷血包括二哥同时一震，看着双眼血红的凌天，恨剑吓得瑟瑟发抖，而冷血皱了皱眉，心中有一种不好的预感。

    过来好一会，凌天才恢复过来，心里十分震惊，刚才是怎么了，怎么无法控制自己的心神？望着恨剑淡淡的说道：“你们怎么会中了烟鹰的计谋？”

    恨剑看见凌天身上的杀气散去才松了口气，弱弱的回答：“烟鹰抓走了灵儿小姐在学校里面结交的好友唐薇，让灵儿小姐去海边解救，我们劝过灵儿小姐叫她不要去，可是灵儿小姐还是去了。”

    凌天点了点头，知道赵灵儿的性格，为了朋友让她去死她也愿意的傻丫头，拍了拍恨剑的肩膀说道：“你好好休息。”说完凌天转身走出了病房，两名天网兄弟跟着走了出去。

    “烟鹰的地址。”凌天望着两名天网兄弟淡淡的吐出。

    其中一名天网兄弟，连忙从兜里拿出一张地图指着地图上面的地点说道：“禀报天主，烟鹰住在斧头帮这个据点，这是一间小酒吧，里面一共用五六十名斧头帮帮众，烟鹰一般住在二楼，因为那里比较清静！”

    凌天点点头，收好地图，带着冷血和二哥往所在地点而去。

    十分钟之后，三人在酒吧门口停了下来，看着灯红酒绿的小酒吧，凌天脸色一沉，慢慢的走了进去。

    酒吧二楼，烟鹰坐在包间的沙发上一脸的阴沉，手里叼着一支香烟大口的吸着，烟灰缸里面已经堆满了烟头，可以知道烟鹰已经吸了多少支烟。

    “妈的，要是那女学生说的是真的，那就完了，可惜让那女学生跳海死了，不然就能知道她说的是不是真的，现在已经无可挽回。”烟鹰淡淡的说道。

    烟鹰身边的一名亲信上前说道：“堂主，那女学生肯定你骗你的，她怎么可能是天门凌天的女人？要是凌天的女人，霍东早就被废了，何必等那么久？”

    烟鹰叹了口气：“可是那女大学生在跳海前说是天门凌天的女人，还说自己怀孕了，要是一切是真的，我们全部都得完蛋。”

    “哎，但愿那女大学生是骗人的。不过她身边有那么强悍的人保护这又是怎么回事？”

    话音落下，“砰”的一声，包间的大门被喘开了，凌天三人踏了进来。

    “你们是什么人？”烟鹰身边的一名亲信喝道。

    冷血身影一闪，身影到达亲信的身边，短剑瞬间拔出，向前一刺，短剑毫无阻碍的刺进了亲信的胸口，冷血快速拔出短剑，回到凌天的身边，而亲信捂住胸口慢慢的倒了下去。

    烟鹰一惊，想要逃跑，凌天立刻坐在了他的身前的沙发上，一手按住了烟鹰的肩膀逼烟鹰坐了下来，让他无法动弹，手里拿起桌上剩下半包的香烟抽出一支闻着：“你是烟鹰？”

    烟鹰冷汗直冒，看着眼前的凌天瑟瑟发抖，点了点头说道：“我是烟鹰，你到底是什么人？”

    “我是什么人？呵....”凌天自嘲的笑了两声：“我是凌天，我想你应该知道！”

    “凌天？”烟鹰一震，差点从沙发上滑落下来，努力的定了定心神说道：“天主，我斧头帮和你天门进水不犯河水，你这是何意？”

    “何意？”凌天站了起来，身上散发出浓浓的杀气，双眼望着烟鹰说道：“你是自己说，还是我砍断你的四肢才说？那个女大学生在哪里？”

    真的，原来那女大学生说的的真的，烟鹰的额头汗水连成线一样滴落下来，缓了好一会，突然跪了下来说道：“天主，饶命，那女大学生我们无意伤害她，她自己跳海自尽了！”

    “什么？”凌天一把掐住烟鹰的脖子。

    “她真的是自尽的。”烟鹰弱弱的吐出。

    凌天努力压制住心中的怒火，松开烟鹰：“带我去出事的地点！”

    “是，是。”烟鹰连忙点头。

    凌天抓住烟鹰的肩膀从酒吧大摇大摆的走了出去，烟鹰本来想要呼救酒吧里面的帮众，可是他知道眼前的年轻人随时都可以致他于死地，于是便放弃了。

    走到门口，凌天对冷血和二哥淡淡的说道：“鸡犬不留！”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    