
    轩辕冰背着凌天一路逃跑，本来想要回到皇室为凌天治疗，可惜却在半路上撞见了撤退的教廷教众，教廷教众紧追不舍，势必要除掉他们两人，轩辕冰只好背着凌天一路向北，北面有一座很大的山脉，轩辕冰相信只要进入山脉就很容易躲开教廷的追兵，可惜才刚刚进入山脉，轩辕冰一不小心失足掉进了一个足有几十米深的山凹里昏迷过去。

    清晨一轮红日升起的时候，轩辕冰朦胧的睁开眼睛，全身酸痛，检查了一遍，幸好只是一些皮外伤，而凌天安详的躺在轩辕冰的身边，昏迷不醒！

    “凌天你醒醒，你醒醒.....”轩辕冰摇晃着凌天的身子喊道，可是凌天没有一丝反应！

    “这可怎么办？”轩辕冰有些不知所措，打量了一番周围的环境，轩辕冰非常的绝望，四周都是耸立笔直的山峰，以自己的能力根本爬不上去，更别说带上凌天了，轩辕冰只好打消了带凌天回去治疗的打算！

    目前只有把凌天弄醒或许聪慧的他有什么办法，轩辕冰心里这样想到，于是便去寻找一些食物和水源，庆幸的是这山凹里还生长得有野果，附近还有一个湖泊，摘了些野果，找了一个能盛水的树叶盛了一些轩辕冰又立刻赶回了凌天的身边，扶起凌天为他喂水，可是昏迷的凌天根本喝不进去！

    轩辕冰左思右想了片刻，一口喝光了盛回来的水，包在嘴里，柔弱的小嘴紧贴着凌天的嘴唇，为凌天喂水，这一次凌天终于喝了进去。

    “这可是我的初吻啊，就这样没有了，真是便宜你小子了！”轩辕冰看着凌天哭笑不得。

    “咳，咳.....”凌天咳嗽了两声，慢慢的睁开了眼睛，全身非常疼痛，没有一丝力气。

    “凌天你终于醒了，你感觉怎么样？”轩辕冰抱起凌天关怀的问道。

    凌天看着轩辕冰，又打量了一番周围的环境，弱弱的开口说道：“这里是哪里？我们怎么会在这？”

    轩辕冰苦笑了一番，把事情的经过详细讲给了凌天，凌天才恍然大悟接着说道：“真是对不起轩辕冰，让你受牵连了！”

    轩辕冰埋怨的看了一眼凌天说道：“周围都是耸立的山峰，我根本上不去，我们该怎么办？”

    凌天在轩辕冰的搀扶下靠在一棵大树上，再次大量了一番周围耸立的山峰，苦笑着说道：“我现在筋脉尽断，功力全失，一丝力气都没有，更别说爬上去了，看来我们只有等待救援了！”

    “可是......你撑得住吗？”轩辕冰有些心痛，凌天的筋脉尽断，意味着凌天已经成为了一个废人！

    凌天脸上挂着淡淡的微笑，拍了拍轩辕冰的肩膀说道：“放心吧，我还死不了，你去生火，把烟雾弄得越大越好，我想冷血他们现在一定在找我们！”

    轩辕冰重重的点了点头，转身离去，看着轩辕冰离去的身影，凌天无力的叹了口气，自己的心脉被震碎，如果修复不了，自己也就最多能坚持半个月！

    不一会山凹里面冒起了白烟！

    半天过去了，依然没有人来救援，轩辕冰显得有些焦急，而凌天依然一脸平静的靠在大树上，几次想试试能不能利用玄心奥妙修复受损的心脉，可是体内一点真气都没有，根本没有任何作用，只好放弃了，看着身边的轩辕冰想到：要是她有内力就能助自己一臂之力，可惜她是个异能者，体内没有丝毫内力，心里期盼冷血他们能早点找到自己，有他们的内力相助或许能有一线生机！

    “轩辕冰，麻烦你去找一些吃的，在这山凹里他们也不会那么快能找到，先填饱肚子再说！”凌天对身边坐立不安的轩辕冰说道。

    轩辕冰看着平静的凌天，心里有一丝欣慰，点了点头，立刻去找一些吃的......

    皇宫大殿里！

    “怎么办，怎么办！已经一天了，天他们怎么还没有回来？一定是出事了！”秀儿坐在椅子上，焦急的说道。

    二哥和冷血还有无情以及斯洛克家族族人和皇室族人全都出去找了，这一天时间几乎把伦敦的大街小巷都翻遍了，可是依然没有找到凌天他们的下落，甚至连一点信息都没有！

    倾城同样的着急：“天主吉人自有天相，一定不会有事的，一定不会！”虽然这样说，但是倾城知道这是宽慰的话。

    雅典娜站了起来，叹了口气说道：“秀儿小姐，倾城小姐你们先不要着急，我们所有人都派了出去已经开始大面积搜索，一定能找到他们的！”

    ........

    晚上的时候，山凹里面的非常冷，轩辕冰生了一堆火，两人相互靠在一起取暖！

    “凌天，你是我们会不会死？”轩辕冰望着星空淡淡的说道。

    凌天哭笑不得，这小妮子怎么会问出这样的问题，不过还是回答：“怎么会死呢？放心吧我们很快就能脱险！”

    轩辕冰认同的点了点头，靠在凌天的背上沉睡了过去！

    时间一天一天的过去，现在已经过去了半个月，可是冷血他们依然没有找到自己，凌天这时才真正的感到绝望，自己的身体已经快要支撑不下去了，轩辕冰已经没有了往日的焦急，半个月的时间，她每天摘野果，照顾凌天，已经开始慢慢的习惯。

    “来，凌天把这些野果吃下！”轩辕冰摘了一大堆野果放在凌天的身边，手里拿着一个洗好的野果递给凌天！

    凌天的苍白的脸上露出了一丝微笑，伸出手结果轩辕冰手里的野果，放在嘴里咬了两口，可是就在凌天刚刚吞下一口野果的时候，“噗”凌天一口鲜血连同野果一起喷了出来，手里咬了一口的野果无力掉在了地上，身体慢慢的偏离下去。”

    轩辕冰眼疾手快，连忙扶住凌天，急得眼泪都快出来了，焦急的问道：“凌天你怎么了？你怎么了？”

    凌天脸上始终保持着淡淡的笑意，看着美丽的轩辕冰，弱弱的开口说道：“我的心脉震碎，我撑不下去了，死亡离我越来越近，我死了，你一定要想办法活下去....”

    “不，不会的，你说过你不会死的，我不要你死......呜呜.......”轩辕冰终于忍不住如同小女孩一样痛哭着。

    凌天身手擦去了轩辕冰的眼泪，继续说道：“在临死的时候还能有如此美丽的女孩为我掉泪，我心里满足了，可是我有太多太多的遗憾......”

    “冰儿，我死之后，把我的尸体带回我生活的地方四川天台山安葬，还有告诉秀儿，灵儿，可欣.....她们，我凌天辜负她们了，告诉天门兄弟我凌天对不起他们，告诉忧姐，冷血好好带领天门........”“噗”凌天再次喷出一口鲜血，声音越来越小.......

    “不，我不会让你死，你绝对不能死。”轩辕冰坚决的说道。

    说完轩辕冰把凌天平放在地上，然后伸手慢慢的解开自己的衣服，看着轩辕冰脱下自己的衣服，凌天十分不理解，弱弱的说道：“冰儿，你这是干什么？”

    轩辕冰没有说话，把所有的衣物全部脱完之后，完美的身材完全暴露在凌天的眼里，凌天不明白轩辕冰到底要干什么，看着**的轩辕冰凌天有想扑上来的冲动，可惜他已经没有了力气，随即轩辕冰又解开凌天的裤子，跨坐在凌天身上。

    “你.....”凌天说不出话来。

    轩辕冰重重的叹了口气，握住凌天的坚挺用力一坐，“啊”轩辕冰忍不住叫了一声，身体开始上下起伏。

    在和轩辕冰结合的时候，一股强大的力量瞬间冲入了凌天的体内，凌天感觉到不可思议，终于知道轩辕冰为什么要这样做，原来是要救自己，没有丝毫的怠慢，凌天连忙控制住这股强悍的真气，在体内运转，修复着受损的心脉。

    时间一分一秒的过去，轩辕冰的身体还在不断的输送真气到凌天的体内，短短的几分钟，凌天体内聚集了大量的真气，直接让凌天有些承受不住，突然间凌天运起了玄心奥妙心诀顿时体内本来金色的真气慢慢的转变为紫色，凌天一喜，终于达到了紫色境界，可是还没有欣喜过来，体内的紫色真气越聚越多，甚至快要爆掉凌天的身体。凌天的神智越来越迷糊，双眼顿时变得血红！

    “啊。”凌天大叫了一声，一股强大的气流从体内爆出，把跨坐在凌天身上的轩辕冰直接震飞了出来。

    真气散开，凌天恢复了平静，了一番体内受损的心脉已经修复，穿好衣服，凌天连忙过去把震飞的轩辕冰扶了起来，此时轩辕冰已经被震晕，凌天只好帮她把衣服一件一件的穿好....

    皇宫里面此时显得很不平静，半个月过去了，凌天依然没有消息，而在五天前忧姐接到了凌天失踪十天的消息，连夜带着五百死士赶到伦敦，接下来的两天，一批又一批的天门帮众飞往伦敦，几乎所有的天门高层都杀向伦敦，一时间天门聚集了三万之多天门帮众，让英国民众感到十分的不安。而华夏中央也派出了十几组搜救队寻找凌天，毕竟这一次凌天的奉命办事。

    “明晚要是再没有弟弟的消息，杀向教廷！”忧姐坐在椅子上冷冷的说道。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    