
    “是！”杨叶，洪斌，阿奴，王阿态，刑风几人异口同声的说道，他们也是同样的着急同样的气愤。

    “血洗教廷！”坐在椅子上已经恢复功力的冷血冷冷的吐出！

    所有人一惊，不过大家都非常理解冷血的心情，这几天他一直没有开口说过一句话，脸上也没有一丝异常，不过任何人都能看出他内心的痛苦，他和凌天之间的感情在天门兄弟中算是最亲密的，冷血从凌天一无所有的时候就一直跟着凌天，无怨无悔，而凌天为了冷血的血海深仇远赴英国，不惜牺牲性命也要帮助冷血报仇，两人并肩作战，生死与共，之间的感情不是亲兄弟却超于亲兄弟！

    凌天的功力已经恢复，而且更上一层楼到达紫色境界，实力是以前的十倍，看着昏迷不醒的轩辕冰凌天心里十分的愧疚，为轩辕冰疗伤了差不多半个小时，轩辕冰才醒了过来！

    “冰儿，你没事吧？”凌天抱着轩辕冰轻声问道。

    轩辕冰看着凌天无事，心里松了口气，摇了摇头说道：“我没事！”说完轩辕冰想起了之前的羞事，苍白的脸上顿时变得通红！

    凌天当然知道这小妮子是因为害羞了，于是说道：“冰儿，你放心，无论如何我会照顾你一辈子，除非我死......”

    轩辕冰立刻堵住了凌天的嘴说道：“凌天，我这样做是我自愿的，你不用有任何心理负担，我也不要你负责。”

    凌天笑了笑，在轩辕冰的额头上亲了一下说道：“你已经是我的人了，难道你还想跑？”

    轩辕冰轻笑了一声，无奈的摇了摇头：“早知道就不救你了，现在是赔了夫人又折兵啊！”

    凌天敲了轩辕冰脑袋一下，疑惑的问道：“冰儿，我不明白你明明没有一丝内力，为什么我们那个的时候，你体内突然一股强大的力量源源不绝的冲进我体内？这到底是怎么回事？”

    凌天敏感的话语又让轩辕冰一阵羞涩，缓了一会说道：“据爷爷说我们轩辕家族是上古轩辕帝的后裔，体内的血液蕴藏着强大的力量，而这股力量可以恢复一切，甚至可以让人起死回生，但是必须限于轩辕家族嫡系血脉，而且必须是女子的处子之血才能引动蕴藏在血液中的力量，不过一旦力量被抽干，就会失去轩辕家族天生的神力，甚至还有可能导致死亡！”

    凌天点了点头，突然醒悟过来拉住轩辕冰的手说道：“冰儿，那你的异能岂不是没有了？”

    轩辕冰轻轻的点了点头！

    凌天深深的叹息了一声，紧紧的把轩辕冰搂在怀里，为了救自己轩辕冰不惜牺牲自己，庆幸的是轩辕冰没事，只是失去的力量，要是轩辕冰为了救自己而死，凌天这一生都不会安宁！

    两人抱着抱着竟然睡着了.....

    早晨太阳升起的时候，两人才醒了过来，凌天站了起来，伸了个懒腰，看着耸立的山峰，嘴角挂着一丝淡淡的笑意，这些山峰此时对于自己完全没有一点挑战性。

    “冰儿，我们走吧，已经半个月了，冷血他们一定着急死了，说不定已经做出了什么惊天动地的事呢。”凌天望着湖边梳洗的轩辕冰。

    轩辕冰点了点头，一瘸一拐的走向凌天！

    “咦，冰儿你腿受伤了？”凌天有些心疼的问道。

    轩辕冰白了凌天一眼说道：“还不是昨晚太用力了，都肿了.....”

    凌天冷汗直冒，不好意思的摸了摸脑袋，然后抱住轩辕冰身形在山峰上几点，几个起跳，跳上了山峰.......

    忧姐他们全部居住在斯洛克家族里面，此时所有的天门兄弟已经全部作好了战斗准备，包括斯洛克家族和皇室血族还有烟手党这一次也要一并讨伐教廷。

    客厅里面，忧姐，雅典娜，维斯还有一些天门高层相互坐在一起。维斯拿出一张地图，指着地图上面的一个位置说道：“教廷总部位于这里，而教廷旗下所有的据点分别在这里，这里！”

    忧姐和雅典娜同时点了点头。

    “好，女王，维斯教父，你们负责拿下教廷其余据点，我们天门直攻总部！”忧姐淡淡的开口说道。

    谁都知道总部里面是最危险的，而且也是最难攻的，维斯没有说道，雅典娜开口说道：“其余据点就交给维斯教父吧，至于总部由我们皇室和天门一起攻打，这样胜算也大一些。”随之望着维斯说道：“教父，没问题吧？”

    维斯本来心想由天门攻打教廷总部，而皇室和烟手党攻打其余据点，这样也不会有太大的伤亡，可是雅典娜竟然协助攻打总部，这一招真狠啊，看来皇室始终不是很信任烟手党，趁此机会消弱烟手党势力，不过也不能直接说出来，打不了打不动就跑，维斯这样想到，于是说道：“没问题！”

    “就这么决定了！”雅典娜轻轻一笑。

    下午六点，天门三万精锐，皇室五百血族，烟手党两万成员，全都整装完毕，时间定在七点出发！

    就在大家要出发的时候，凌天和轩辕冰朝着斯洛克庄园而去，门口的守卫看见是凌天，心里十分的激动，连忙跑着喊道：“天主回来了，天主回来了.......”

    声音很大，几乎大半的人都能听见，话音刚落，几道身影闪过，冷血第一个来到门口，看见凌天，脸上突然露出了一个开怀的微笑，淡淡的说道：“回来了？”

    凌天笑了笑，上前和冷血来了一个熊抱，说：“回来了！”

    “天主.....”

    “老大！”二哥，无情，杨叶，刑风等所有人都激动的看着凌天！

    “我没事，大家怎么都在这里？”凌天十分的疑惑，天门几乎所有的高层都出现在这里，实在让凌天有些意外。

    “天....”秀儿和忧姐还有倾城，雅典娜和维斯几人走了出来，秀儿第一个扑到了凌天的怀里，低声抽泣着！

    “好了，我没事了，让你担心了！”凌天松开秀儿，心里十分欣慰，坚强的秀儿还是第一次流泪，擦了擦秀儿的眼泪，凌天看见了后面的忧姐，心里一喜。

    “弟弟。”忧姐也终于忍不住扑进了凌天的怀里。

    和忧姐拥抱，倾城又扑入了凌天的怀里，看着一个一个美丽的女子为凌天担忧，雅典娜脸上挂着一丝淡淡的微笑，心里暗想：“他到底是个什么样的人？为何有那么多美丽的女子为他奉献一切？”

    “弟弟，你这些日子跑哪去了，害得我们大家担心死了。”忧姐埋怨的问道。

    凌天笑了笑，说道：“进去在详细告诉你们吧！”说着拉着轩辕冰走进了大厅，而忧姐，倾城，秀儿几女包括珠儿见到凌天拉着轩辕冰眼里都充满了不相信！

    客厅里，秀儿给凌天倒上了一杯茶水之后，凌天才把事情的经过告诉了大家，在大家感到心惊的同时也非常感激的轩辕冰。

    “天主吉人自有天相，有那么多女子为你祈祷，老天也会眷顾你的！”雅典娜笑着说道。

    “哈哈.......”凌天大笑了两声：“那女王有没有为我祈祷？”

    雅典娜一愣，随即捂嘴轻笑了两声.....

    “对了，我看见外面聚集了数万人马，这是要干什么？”凌天想起了之前看见的一幕，开口问道。

    忧姐笑了笑说道：“本来我们找不到你以为你被教廷抓走了，今晚准备攻打教廷把你救出来，现在你已经回来了，要不就撤销今晚的计划！”

    凌天连忙摆了摆手说道：“不，按计划行事，今晚铲除教廷，让血族减少威胁，同时可以解决我们天门与教廷的恩怨！”

    忧姐点了点头，雅典娜则十分感激凌天！

    时间推迟到八点，在原本的计划上变动了一下，先由凌天和冷血带领死士兄弟攻进教廷，为后续部队铺路，而维斯依然攻打外围据点，所有人兵分三路向教廷杀了过去！

    晚上十点，所有人员准备就绪，凌天和冷血先发动攻击，带着两百死士悄悄的潜伏到教廷总部附近，拿着望远镜看着高耸的教廷总部，让凌天有些意外，教廷的大门口居然没有一个守卫，而且一个人也看不见，凌天顿时有一种不好的预感，难不成消息透露，教廷已经作好了准备？

    “冷血，你和我先去一番，其余人等待命令。”说完凌天和冷血几个起跳落在了教廷的角落里，然后悄悄的潜伏进去，一路上两人一个人也没有看见，当两人到达教廷大殿的时候，两人彻底的傻眼了，大殿里面尸体堆积如山，血流成河，教主坐在主位上，已经没有了脑袋！

    冷血伏下身子检查了一边尸体，淡淡的说道：“高手，一击致命！”

    同样怪异的事情也发生在维斯哪里，所有据点没有一个活口，全部被杀，不过也减少了维斯的麻烦。

    教廷已灭，可惜不是凌天他们所灭，凌晨一点所有人原路返回，回到斯洛克家族之后，凌天站在阳台上实在是想不透：到底是什么人做的，到底是谁有那么强大的实力？神不知鬼不觉的铲除了教廷？这股势力实在是可怕，至少天门做不到.......

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    