
    任务已经完成，教廷也毁灭，虽然不知道到底是什么人铲除了教廷，不过教廷总算灭掉了，也该是会华夏的时候，天门兄弟在三天之内全部撤离了英国，凌天他们也准备离开。

    分别和雅典娜，杰克告别之后，凌天，轩辕冰，珠儿几人踏上了回国之路，由英国飞往京城的b556航班上的凌天扫了一眼身边的珠儿，微微一笑，一个月的时间珠儿完全脱胎换骨，没有了以前的嚣张跋扈，换来的是冷静，睿智，静静的坐在座位上闭目养神。

    两个小时之后，飞机停在了机场。

    一行人走出机场，机场已经有不少的人迎接，叶枫，六哥，刘寒，还有珠儿的爷爷秦汉生。

    “爷爷.....”珠儿首先扑在秦汉生的怀里喊道。

    “好，好，好！”秦汉生看着珠儿连续说了三个好，珠儿除了皮肤烟了一点以为，身上的稚气几乎消尽，成熟了不少，秦汉生十分欣慰，松开珠儿，走到凌天的面前说道：“天主，这一次实在是感谢你，珠儿能改变曾经的恶习，完全靠你啊！”

    凌天微微一笑：“秦部长客气了，是珠儿自己努力才有今日的结果，如果她不努力我在帮助她也无济于事！”

    珠儿感激的看了一眼凌天，心里乐滋滋的，从小到大这是她第一次那么有成就感，比起欺负人那种感觉棒多了。

    “不管怎么说天主始终帮了珠儿，帮了我秦家，我秦汉生欠你一个人情。”秦汉生坚决的说道。

    叶枫也走了上前拍着凌天的肩膀说道：“天主，今晚我请你吃饭，满汉全席！”

    凌天一愣，随即爽朗一笑：“好啊，有人请客我当然乐意！”

    “好了，你们年轻人的事我也不参与了，我先回去处理一些工作，珠儿你和凌天他们一起去吧，记得早点回去看看你父亲，他看见你改变了一定会很高兴的！”

    “好的，爷爷，你小心点！”珠儿微笑着说道。

    秦汉生走后，凌天也打算先回红云山庄去，走了一个多月，哪里还有很多关心自己的人，回去一趟也好让她们放心，告知叶枫他们晚上一定到后，凌天，轩辕冰，倾城，忧姐几人向红云山庄而去。

    刚刚坐上轿车，凌天的电话响了起来。

    “喂.......”凌天淡淡的说道。

    “哈哈.....”上官正浩爽朗的笑了两声：“天主，你这一次可是又立大功了，中央这一次可有重赏！”

    凌天跟着笑了两声：“重赏？什么重赏啊？有多少钱？”

    “这小子还真是爱钱如命。”心里暗骂了凌天一句说道：”这一次还真让你猜对了，中央决定赏你一个亿。”

    虽然一个亿对于凌天不算什么，但是总算是中央的赏赐，连番道谢之后才挂掉了电话。

    轿车在红云山庄的门口停了下来，门前周小薇，沈佳佳，包括可欣和柳菲菲都已近等候在此。

    “天哥，好像你啊，你没事吧？”可欣一下子扑进凌天怀里说道。

    凌天看着几女心里有一丝欣慰，突然想起了上海的灵儿还有不知行踪的欢儿她们过得还好吗？这段时间忙得不可开交，看来得抽空看看她们了，和几女一一拥抱之后，凌天才回到了大厅。

    忧姐亲自为凌天倒上了一杯茶水，神秘的说道：“弟弟，姐姐有两个喜讯要告知你。”

    大家都轻笑着看着忧姐，而一旁的轩辕冰心里却有一丝失落，柳菲菲立刻看出了轩辕冰的失落表情，连忙上前和轩辕冰聊着，顿时让轩辕冰觉得凌天的女人都知书达理，并不是比她想象中难相处。

    “什么喜讯？”凌天有些疑惑望着神秘的忧姐。

    忧姐微微一笑，在凌天的身边坐了下来说道：“你要当父亲了。”

    “我要当父亲？”凌天一愣，缓了好一会才反应过来，拉着忧姐的手激动的说道：“姐姐你有了？”

    忧姐微笑着点了点头，凌天大喜一把把忧姐抱了起来大笑着说道：“哈哈......我要当父亲了，我要当父亲了......”此刻的凌天笑得就像孩子一样，而忧姐也澄清在喜悦之中，可欣和柳菲菲，秀儿几女摸着扁扁的肚子，心里有一丝失落，而轩辕冰却想到自己会不会有！

    放下忧姐，凌天想起了什么，埋怨道：“你怀孕了，干嘛还远渡英国，你不知道哪里很危险吗？”

    忧姐叹了口气说道：“我也是担心你，我不想我的孩子一出生就没有了父亲，答应我弟弟，无论什么时候都要保证自己的安全。”

    凌天重重的点了点头，目前已经达到了紫色境界一般人根本伤不了自己，而凌天唯一担心的就是那股灭掉教廷的神秘力量。

    “对了，忧姐不是还有一个喜讯吗？难道还有其他人也怀孕了？”凌天笑着问道。

    “还真让你猜对了，灵儿也怀孕了，都有两个多月了呢，前几天她才打电话告诉我的，问我要不要拿孩子，毕竟她还年轻。”忧姐回答道。

    “当然要，怎么不要，那可是我的骨肉。”凌天一下子站了起来说道。

    忧姐笑了笑说道：“我也是这么告知灵儿的，她也是想帮助你才考虑要不要孩子，要了孩子她就不能完成学业！”

    凌天点了点头说道：“我明天去把灵儿接过来，至于学业在家也可以学习！”

    “好，我去给你买明天的机票，你亲自去接灵儿她一定会很开心的。”说着忧姐就要出去。

    凌天连忙拉住了忧姐，说道：“这些小事你就不要操劳了，以后你的任务就是养好身体，给我生个白白胖胖的孩子，至于你手里天门的事情就由杨叶去处理。”

    “可是，我担心杨堂主不习惯。”忧姐说道。

    杨叶走了上前说道：“忧姐，你就别担心了，听天主的好好休养，天门的事情我还是能够处理的！”

    “那好吧。”忧姐只好同意。

    几女很快就熟悉起来，围成两桌打起了麻将，连轩辕冰也参与了进去，把凌天和杨叶几人弄来做午餐，凌天叹了口气想到：看来还是得请一些厨师，不然以后都聚在一起打麻将，做饭的事岂不是一直由自己负责？

    吃过午饭，几女继续打麻将，忧姐则把凌天拉到了自己的房间。

    “弟弟，铲除教廷的那股势力非常神秘，天网兄弟已经派出了数批查探，可是凡是查那股力量的天网兄弟全部死于非命，我不得不停下查探！”忧姐十分担忧的说道。

    凌天点了点头，沉思了一会说道：“这股势力先不用管它，我有预感我们很快将会和这股力量对上。”

    忧姐点了点头，还想说些什么，又放弃了...

    神秘庄园，年轻男子站在庄园的屋顶上望着下面的景色，身边站着残魂和一个貌美女子。

    “尊主，属下很不明白，你为什么要铲除教廷，而不让凌天去攻打，也好消弱天门的势力。”女子开口问道。

    年轻男子脸色一沉说道：“m国政府前几天在公海海岛铲除了我们精心培养的一批力量，而教廷作为m国的保护力量，铲除他只是给m国政府一个教训，至于凌天，我已经有对付他的办法，何必多此一举？”

    女子点了点头，没有在说话。

    “残魂，一个月之内通知所有的力量全给我聚集到华夏，这一次我要向华夏政府讨回我失去的一切。”年轻人冷冷的说道。

    “是。属下立刻去办。”说完残魂转身离去，等残魂走了之后，年轻人才对身边的女子说道：“月兰，三竹帮那边的事怎么样了？”

    女子点了点头回答道：“已经按照尊主的命令，收买了周青竹，随时听我么号令！”

    年轻男子点了点头，而女子继续开口说道：“尊主，干嘛不直接收买三竹帮帮主沈向南，也好让整个三竹帮为我们效力，反而收买周青竹一名小小的堂主？”

    年轻男子笑了笑说道：“沈向南只不是是个废物，要来也没用，而周青竹不一样，他不但有实力还有智慧。”

    “立刻通知他，十天之内务必除掉沈向南坐上三竹帮帮主之位，还有一个月之内必须向天门开战，我的手里不需要废物！”

    “是！”

    凌天醒来的时候已经晚上八点，事不宜迟连忙赶去了叶枫指定的酒楼，毕竟放叶枫他们的鸽子很不好。

    可惜不幸的是路上居然堵车，赶到酒楼的时候已经九点过十三分了，叶枫，六哥，刘寒，珠儿还有东方白几人围在桌上，桌上点满了菜，摆放着几瓶茅台酒，可是他们一个人都没有动！

    “真是对不起，我迟到了。”凌天十分抱歉的坐在椅子上说道。

    凌天终于来了，大家露出了一丝微笑。叶枫为凌天倒满了酒水，说道：“凌天你迟到了，你应该清楚规矩，自罚三杯。”

    “好好。”凌天笑着一口气喝完了三杯茅台，就对于凌天来说和喝水没有什么区别。

    正在大家喝得兴起的时候，凌天的电话响了起来，拿起电话一看是忧姐打来的，凌天已经告知忧姐和叶枫他们吃饭，忧姐怎么会在这个时候打来，难道有什么重要的事！

    按下接听键，里面那头的忧姐焦急的说道：“弟弟，不好了，灵儿出事了........”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    