
    上海市五医院！

    vip高级病房中，霍东躺在病床上手里拿着一本翻阅着，脸色有些苍白，看上去整个人显得十分憔悴！快速翻阅了好几篇，霍东用力把扔在地上，自言自语的说道：“赵灵儿你这个臭**，老子出院了一定要把你收拾掉！”显然霍东还不知道他的父亲已经替他出了气！

    霍东掀开被子看了看，心里庆幸幸亏现在的医学发达，不然的话自己就成为当今社会真正的太监，再也享受不到女人的温柔乡了！

    “支”的一声，病房门打开了，一位身材高挑美丽风韵的成熟护士走了进来，看着床上的霍东淡淡的说道：“现在感觉怎么样，还像之前一样疼吗？”

    霍东瞄了一眼成熟护士，不外乎的回答：“疼到是不疼了，我想问问我的命根子到底要休养多久才能活动？”

    护士摇了摇头，她平生最讨厌的就是这种仗着家里有钱有势在外为非作歹的富家少爷，听见霍东的询问，护士走到霍东面前说道：“这个要看你的体质了，体质好的话休息一年半载就可以完全恢复，不好的话就得休息两三年了。”

    “什么？需要那么久？”霍东大叫道。

    护士诚实的点了点头，从旁边桌上拿起纱布说道：“该换药了。”

    霍东唉声叹气了好一会，才把被子掀开，护士把已经泛黄的纱布取了下来，然后换上了崭新的纱布，包扎好之后，护士脸上邪邪一笑想整整这个富家少爷，于是故意垂下胸口，叉开双腿，丰富的双峰和护士裙里面粉红色的小裤裤完全暴露在霍东的面前。

    虽然霍东这成熟护士不是霍东喜欢的类型，可是看到若隐若现的双峰，还有粉红色的小裤裤，霍东体内的火气瞬间上升，下身忍不住膨胀了起来。

    “啊。”霍东一声惨叫，连忙捂住下身。

    成熟护士见得逞了，连忙坐正了身子，焦急的问道：“你怎么了？哪里不舒服吗？”

    霍东脸色苍白，一句话也说不出来，手指指着下身！

    护士掀开被子，赫然刚刚缠上去的纱布已经被鲜血染红，仔细了一番，护士轻声说道：“你刚动手术没几天，千万不要激动，下身**很容易挣开。”

    “好了，我给你处理一下，休息一会就好了。”说完护士又再次重新把霍东的命根子处理了一番！心里暗想看你还敢不敢起色心！

    很快处理完之后，霍东连忙挥手对护士说道：“你先出去。”

    护士轻轻一笑，点了点头，转身走出了病房！

    “赵灵儿，要不是因为你老子怎么会落到今天的地步，老子一定要你求生不得，求死不能。”护士走后，霍东狠狠的说道。

    “支”的一声病房的门再次开了，霍东条件反应的吼道：“老子不是叫你出去吗？怎么又来了？”

    “霍少爷我刚才在门口听说你要让赵灵儿求生不得，求死不能？”一脸阴沉的凌天走了进来淡淡的说道。

    听见声音不对，霍东连忙抬起头，看见陌生的凌天，问道：“你是谁？你进来干什么？”

    凌天没有立刻回答，走到霍东的病床边坐了下来，拿起旁边桌上的一把水果刀和一个苹果，慢慢的削着，边削边说道：“我是谁不重要，重要的是我今天过来时给你送礼的。”

    “送礼？”霍东充满了疑惑。

    凌天点了点头，拍了拍手，病房门口的冷血走了进来，冷血手里还提着一个小袋子。冷血把手里的小袋子递给霍东，霍东一时间没有去接。

    “拿着，打开看看，这可是我精心准备的礼物，你一定要收下。”凌天继续开口说道。

    霍东有些丈二和尚摸不着头脑，不过还是接过了小袋子，慢慢的打开，看见小袋子里面装着四根手指，其中一根手指上还带着一枚碧绿的戒指，霍东惊叫一声，连忙扔掉小袋子，他知道这枚戒指是汪伦一直戴着的，难道汪伦出事了？眼神恐惧的望着凌天说道：“你是谁，你到底要干什么？”

    凌天终于削完了苹果，用水果刀插上一块送进嘴里，脸色一沉说道：“我叫凌天，是你们霍家的埋葬人！”

    “凌天？”霍东在脑子里思索了好一会，自己好像没有得罪过叫凌天的人吧，于是说道：“老子不认识，你给我滚出来，滚.....”

    “不认识不要紧，很快你就会认识。”凌天不紧不慢的说道：“你应该认识赵灵儿吧？”

    “赵灵儿？”霍东一震，愤怒的神情立刻展现出现：“那个臭**老子当然认识，要不是她老子怎么会落到这个下场。出院了老子一定要找你报仇”突然霍东想到了什么，指着凌天说道：“你和赵灵儿什么关系？”

    “她是我的女人。”凌天淡淡的说道，并且从霍东的语气之中凌天听出霍东似乎还不知道灵儿出事，于是继续说道：“不过你的父亲已经杀害了她，所以我是过来报仇的。”

    “什么？赵灵儿死了？怎么会死了呢？”霍东充满了不相信的说道，然后又接着说道：“就这样死了，真是太便宜她了。”

    “霍少爷，似乎你还没搞清楚状况吧？”凌天有些愤怒的瞪着霍东。

    “哈哈....”霍东放肆的大笑了两声，指着凌天说道：“小子，你来报仇？你也不看看自己有没有本事就敢来报仇，我不得不承认你很有勇气，竟然敢废掉汪伦，但是你知道我是谁吗？告诉你我父亲是市公安局局长，你是要杀了我还是废了我？”

    “市公安局局长？”凌天微微一笑：“这官似乎还蛮大的，不过很可惜，市公安局局长在我眼里屁都不是。”话音落下，凌天手里的水果刀毫无征兆的插进了霍东的大腿里，又快速抽出！

    “啊...”霍东一声惨叫，鲜血喷了出来，染红了被子。大吼道：“来人啊，快来人啊！”

    喊了几声，病房的门开了，两名霍正光派来保护霍东的警察被二哥拎小鸡一样拎在手里，脸上乌青，很明显被二哥打过，用力一甩，两名警察摔在了地上，爬不起来！

    “你这个疯子，你是疯子，你连警察都打。”霍东愤怒的吼着。

    凌天没有理会霍东的吼叫，站了起来说道：“游戏才刚刚开始，我会让你知道什么是疯子，什么是可怕的疯子。”说完凌天抬起右脚，一脚由上而下踢出。

    “啊....”霍东再次发出一声惨叫，昏死过去，命根子这一次算是彻底的完了。

    很快凌天三人扬长而去，医院得知霍东出事，连夜动了手术，可惜伤得实在是太严重了，根本无法恢复，便通知霍东家人，午夜十二点霍正光和妻子周艳两人急忙的赶到医院里。

    看着病床上躺着奄奄一息的儿子，周艳忍不住大声的哭泣着，霍正光无奈的叹着气，当医生告知霍正光霍东无法做正常男人的时候，霍正光才彻底的愤怒了，他就霍东一个儿子，霍家的香火算是断了，气愤之下对旁边病床上的两名保护不力的警员一阵拳打脚踢。

    发泄完之后，霍正光才恢复了平静，也得知了霍东是被凌天伤害的，悔不该当初啊。凌天已经开始对霍家下手，呆在医院已经不安全，连夜霍正光把霍东转回到家里照料。

    在车上，周艳抱着霍东痛哭着，语无伦次的说道：“那个天杀的这样对付东儿，霍正光你这局长是怎么干的？连东儿都保护不了，你一定要把凶手绳之以法，不然我不会原谅你的。”

    霍正光重重的吸了口香烟，说道：“还不是你的好儿子干的好事，欺男霸女，这下可闹出事来了，我们现在是自身难保，更别说把对方绳之以法！”

    “他再怎么混也是你的儿子，对方到底是什么人？难道他的官职比你还高？”周艳小心的问道。

    霍正光点了点头，又摇了摇头说道：“他是华夏烟帮天门龙头凌天！”

    “哼。”周艳冷哼了一声，不屑的说道：“不就是烟帮龙头吗？难道现在华夏由烟道掌控，你们这些警察都要靠着他们？”

    霍正光瞪了周艳一眼，没有在说话，跟她也说不清楚，官场如战场，一不小心万劫不复，这一点混官场的人都清楚。

    在车子就要行驶到家门的时候，突然一个年轻人抗着一袋东西横在了街道中央，车子连忙刹车停下。

    “小子，你想找死吗？”霍家的司机下车对前面的冷血喝道。

    冷血冷哼一声，眼神冰冷凌厉的盯着司机，看着冷血的眼神，司机的心冷到了谷底，忍不住后退了几步。

    “小周，什么事？”霍正光从车上走了下来，对司机问道。

    司机还没有开口，冷血把手里的袋子扔向霍正光，淡淡的说道：“这是天主送给你的第二份礼物。”说完冷血纵身一跃，跳上旁边的居民楼，消失不见。

    霍正光一惊，打开袋子一看，一具尸体，而且是他认识的人，霍东的狐朋狗友汪伦。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    