
    凌晨一点，一辆面包车从斧头帮总部经过，从车里扔下几袋血淋淋的东西，扬长而去。

    斧头帮总部的守卫连忙上前，看着血淋淋的袋子，一名斧头帮帮众小心翼翼的把袋子打开，当他看见袋子里竟然是颗颗鲜血淋淋的脑袋时，吓了一大跳，心里震惊到极点，而另外几名守卫忍不住作呕。

    很快他们把事情汇报给了霍吴建，霍吴建已经得知据点被天门袭击，本来想支援，可是考虑到还不能和天门决裂，不然会死得更快，于是便放弃了，却没有想到凌天如此残忍，如此血腥。

    同样的事情，第二个晚上继续上演，这一次一百多名斧头帮帮众被砍去了脑袋，这一次霍吴建才彻底的绝望了，凌天这是吃定他们斧头帮了。

    一时间整个斧头帮动荡不安，士气涣散他们可不想灾难降临到他们头上，于是在第三天晚上，不少的斧头帮帮众连夜逃离，想要逃出上海，可惜凌天没有给他们机会，所有逃出的斧头帮帮众全都被天门拦截了下来，全部死于非命。

    “妈的，凌天那个王八蛋。”连续四天凌天的残忍手段让霍吴建受不了，心里后悔到极点，早知道就算得罪霍正光也不愿意得罪凌天那个魔鬼，照这样下去斧头帮早晚完蛋。

    “帮主，现在怎么办？每天晚上我们斧头帮都有上百名兄弟被砍掉脑袋，要不我们和天门拼了。”一名堂主站了起来说道。

    霍吴建左思右想了好一会说道：“不行，和天门拼只有死路一条。”

    几名堂主想了一会，帮主说得确实没错，斧头帮和天门完全没有可比性，比钱没有天门多，比人，更是少得可怜。

    “帮主，那我们总不能坐以待毙吧？”

    “哎......”霍吴建叹息了口气说道：“只能这样了，我们向天门投降，你们跟我一起去。”

    “投降？”几名堂主，显得有些不愿意，权衡了好一会才点了点头：“好，帮主，我们就暂时向天门投降，等到时机成熟才喧涛夺主。”

    霍吴建也是这样想的：“事不宜迟，我们今晚就去云龙山庄。”

    半个小时之后，四五辆轿车缓缓的从斧头帮总部驶出，为了表示诚意这一次只有斧头帮高层前去，并没有带一个斧头帮兄弟。

    云龙山庄。

    “天主，斧头帮高层向元龙山庄来了。”一名天网兄弟恭敬的对大厅里闭目养神的凌天说道。

    凌天脸上露出一丝邪笑一切都在他的掌握之中，挥了挥手让天网兄弟退下，然后对身边的冷血说道:“冷血，带五十死士到云龙山庄必经之路埋伏，等我的命令动手！”

    冷血点了点头，转身离去。

    等冷血离去之后，凌天淡淡的吐出：“投降？哼，也要本天主接受才行。”

    很快五辆轿车停在了云龙山庄的门口，凌天已经下达过命令不得阻拦，于是霍吴建他们毫无阻碍的就走了进来，对于这一切让霍吴建有些惊讶，看来自己等人的行踪全都在凌天的掌控之中。

    霍吴建一行人在一名天门兄弟的带领下来到云龙山庄大厅里，凌天依然闭目养神，就连霍吴建他们走进来也没有睁开过眼睛，霍吴建他们站在大厅里不知所措，几名斧头帮的堂主从来没有这样被人轻视过，于是忍不住冷哼了几声。

    “天主，斧头帮帮主霍吴建带领斧头帮十一位堂主前来拜见。”霍吴建望着凌天淡淡的说道。

    这时，凌天才慢慢的睁开眼睛，扫了霍吴建他们一行人，望着霍吴建淡淡的吐出：“霍帮主，你找我有事吗？”

    霍吴建努力压制着心中的怒气，平静的说道：“天主，我今天过来是想投靠在天门旗下，还望天主收留。”

    “哈哈......”凌天慢慢的站了起来，大笑着，笑了几声之后走到霍吴建身边，眼神充满血腥的盯着霍吴建：“霍帮主，在你对灵儿动手的时候有没有想过会有今天？”

    霍吴建一震，知道凌天口中的灵儿肯定就是那个女大学生，于是抱歉的说道：“天主，请你大人不记小人过，我确实不知道那是你的女人，要是知道的话借我十个胆子我也不敢啊。”

    “哼。”凌天冷哼了一声：“不知道？你已经做了，现在已经无可挽回，霍帮主请回吧。”

    “可是.....天主.......”霍吴建心里不甘心。

    “送客。”凌天轻喝一声。

    二哥一个闪身拦住霍吴建的面前，淡淡的说道：“请吧，霍帮主。”

    “帮主走就走，竟然天门不识好歹，我斧头帮也不必怕他，大不了来个鱼死网破。”以为堂主气愤的吼道。

    “鱼死网不一定破。”凌天冷冷的说道：“十分钟没有离开，一个也休想离去。”

    霍吴建深深的叹了口气：“走！”

    一行人大步的离开了云龙山庄，等他们离开之后，凌天对二哥说道：“通知冷血，留下霍吴建，其余人全部除之。”

    “是！”

    霍吴建等人走出云龙山庄五辆轿车扬长而去，车上霍吴建一脸的皱容，凌天拒绝斧头帮投降，接下来就是死战，正如凌天所说，鱼死不一定网破，斧头帮完矣，霍吴建心里想到，想着想着，突然”砰“的一声巨响，跟着轿车来了一个急刹车。

    “怎么回事？”霍吴建向司机问道。

    “帮主，上面突然滚落下一块巨石拦住了道路。”司机指着距离车子不远的巨石说道。

    霍吴建也顺着司机的眼神望去，巨石距离车子只有两米不到，要不是急刹车，还不得来个车毁人亡？

    正要下令前去搬石头，突然巨石的后面闪出五十名手持短剑的天门死士兄弟，霍吴建顿时有一种不好的预感，连忙打开车门看着穿着天门服装的死士说道：“在下斧头帮帮主，不知各位拦路何意？”

    冷血从人群中闪了出来，没有理会霍吴建淡淡的说道：“杀.....”

    “杀！”

    五十名死士提着短剑迎了上去，冷血身形纵身一跃直取霍吴建。

    “拼了......”所有堂主从车上跳了下来，顺手拿起车上的砍刀迎向死士兄弟。

    看着来势汹汹的冷血，霍吴建连忙向后退出几步，正好一名提着砍刀的堂主挡在了霍吴建的面前，手里的砍刀对着扑来的冷血当头劈下，冷血脸色一变，手里的短剑瞬间抬起，“当”的一声，砍刀劈在短剑剑身，直接把那名堂主弹了出去，冷血的身形不退反进，短剑直刺堂主的胸口，堂主大惊，连忙扬起砍刀抵挡。

    这一次没有想堂主预想的一样，短剑点在砍刀的刀身，冷血在短剑要刺到堂主的胸口时突然变招，短剑稍微扬起，直劈堂主握刀的手臂，“扑”短剑闪过，堂主握刀的右手，齐齐被劈落下来，堂主一声惨叫，跪在地上捂住断臂处。

    冷血不屑的看了一眼，双手握住短剑，对着堂主的脖子，瞬间斩下，一道鲜血飙出，堂主的脑袋飞了出去，正好飞在刚刚提起砍刀的霍吴建身边。

    霍吴建吓了一大跳，直直的望着冷血，心里十分的担忧。

    “啊......”霍吴建大喝了一声壮胆，身形爆射向冷血，冷血看着扑来的霍吴建摇了摇头，或许稳住心神能够发挥出最好的实力，可惜霍吴建他害怕了，一旦害怕所发挥出来的力量就达不到平时的水平。

    冷血不闪不避，看着越来越近的霍吴建，手里的短剑稍微一则，就在霍吴建距离冷血不到一米的时候，冷血一个闪身消失在原地，霍吴建一刀刺空，失去了冷血的身影，霍吴建连忙退出几步，全身保持着高度戒备。

    冷血凌空而下，手里的短剑刺向下面霍吴建的天灵盖。

    感受到头顶的一股冷风，霍吴建连忙抬起头，看着已经近在眼前的短剑，霍吴建大惊，速度极快的抽身远离，可是还是慢上了一些，短剑由上而下，从霍吴建的后背划过，霍吴建的衣服瞬间破碎，背上一道十厘米长的血口，不断的冒着鲜血。

    虽然受了伤，但是霍吴建还是十分庆幸，幸亏躲得快，不然小命就完了。

    没容霍吴建多想，冷血再次发功攻击，身体如同一道疾风射向霍吴建，短剑直取霍吴建的喉咙，霍吴建缓了缓心神，努力让自己保持平静，抬起手里的砍刀，瞳孔放大十倍。

    短剑瞬间到达，霍吴建爆喝一声，对着冷血劈下，一连几道刀气斩向冷血，冷血身形左右一晃，避开了刀气，当霍吴建再次想要挥出第二刀的时候，冷血手里的短剑已经架在了他的脖子上，冷冷的吐出：“别动，动一下立刻人头落地。”

    霍吴建冷汗直冒，无奈的丢下了手里的砍刀，弱弱的说道：“兄弟，你们天门这是什么意思？”

    冷血冷哼了一声：“犯我天门者，杀无赦！”

    听见冷血深入心底的冰冷语气，霍吴建忍不住打了个寒战，想要说什么也只好乖乖的闭上了嘴巴。

    十一名堂主全军覆灭，不过还是让十几名死士丧生，几名重伤。

    “我们走。”冷血对剩下的死士兄弟说道，说完收回架在霍吴建脖子上的短剑转身离去，死士兄弟收好死去兄弟的尸体也跟着离去，谁也没有去管霍吴建，霍吴建心里充满了疑惑，为什么天门的人不杀他？没有多想，霍吴建扫了一眼死去的那些堂主，快速离去！

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    