
    二哥和冷血点点头，转身走进酒吧！

    “天门办事，闲杂人等滚开。”二哥站在门口对着还在热舞的年轻男女喊道，语气里面充满了浓浓的杀气。

    话音落下，整个酒吧的音乐停了下来，大多数人面面相窥，疑惑的看着二哥和冷血，一个年轻人走了出来，指着二哥说道：“天门了不起吗？知道老子是谁吗？老子是.......”

    话还没有说完，二哥手里的唐刀已经插进了他的胸口，冷冷的说道：“你废话太多了.”

    “啊.....”一些人发出惊叫，蜂拥着冲出门外。

    片刻之后，酒吧传来了兵器接触的声音和一阵阵惨叫声，五分钟，短短的五分钟，二哥和冷血走了出来，手里提着还在滴血的唐刀和短剑，走到凌天身边向凌天点了点头。

    “你，你.......”烟鹰指着凌天说不出话来，酒吧里面他十分清楚足足有六十七名兄弟，五分钟，竟然只有了五分钟凌天的手下就杀掉了他们，这样的实力让他感到可怕，感到心惊！

    凌天冷冷的看着烟鹰，极力压制心中的怒火，淡淡的吐出：“如果你不想走，可以下去陪他们。”

    烟鹰不敢在言语，凌天已经彻底的震慑了他，本来想耍些手段逃离，现在只能祈求上天保佑，让凌天放他一马。

    十几分钟之后，烟鹰带着凌天三人来到了海边，赵灵儿出事的地点，指着一块巨石说道：“那女大学生就是站在巨石上跳下去的。”

    凌天一脚把烟鹰喘翻在地，走向巨石，站在巨石之上四处打量，突然凌天的眼神落在了巨石上遗留的一条项链，捡起项链凌天一惊，这条项链是自己亲自为赵灵儿佩戴上的，难道灵儿真的跳海身亡了？拿着项链凌天心里怒火冲天，走到烟鹰身边说道：“这项链怎么解释？难不成跳海还要把项链扯下来？”

    烟鹰跪在地上瑟瑟发抖，看见凌天嗜血的双眼，烟鹰不敢隐瞒，连忙说道：“兄弟们看见那女大学生姿色极佳，起了色心........”

    “砰。”凌天一脚踢在烟鹰的脸上，大骂一句：“王八蛋。”心里已经想明白了，肯定是烟鹰他们想要侮辱灵儿，灵儿为了保全清白才跳进了大海。

    “砍断他的四肢，让他流血而死。”凌天愤怒的望着烟鹰，冰冷的说道。

    “不要，不要，求求你天主放过我吧...求求你了。”烟鹰跪在地上不断的磕头。可惜凌天根本没有理会他，冷血抬起短剑，连续四剑，烟鹰双手双脚被齐齐的斩落下来，鲜血喷涌而出，身躯在地上扭动着。

    凌天拿着项链望着波涛汹涌的大海，终于忍不住一口鲜血喷了出来，半跪在地上，仰天长啸：“啊..........”

    “灵儿我对不起你，对不起我们未出生的孩子，我要让整个上海为你陪葬！”

    声音惊天动地，语气悲痛欲绝，凌天的双眼变得血红，甚至都快流出血迹，身上散发着浓浓的杀气，远处的二哥和冷血感受到凌天的杀气都不由得退后了好几步，他们从来没有见过凌天这样生气，从来没有见凌天这样愤怒。

    过了好一会凌天才从地上慢慢了站了起来，当冷血和二哥看见凌天此时的面目时彻底的心惊了，凌天全身上下散发着嗜血的气势，这股气势很邪气，脸上非常的决裂，非常的冷血，甚至比起冷血更加冰冷！

    “我去除掉斧头帮！”冷血冷冷的说道，说完转身就要离去。

    凌天连忙拉住了冷血，淡淡的说道：“不用了冷血，这样除掉他们实在是太便宜他们了。”话锋一转，狠狠的说道：“我要让他们绝望，让他们在痛苦中一步一步的死去，让他们后悔来到这个世界。”

    冷血和二哥身躯一震，凌天怎么会变成这样？

    凌晨一点，凌天一道命令下发了出去，一时间天门各地的精锐纷纷向上海调动，直至早晨的时候，上海已经囤积了三万之多的帮众，让整个上海陷入恐慌之中，整个上海四处能见手臂缠绕着白色布条，一身烟色西装的天门帮众，商场，超市，以及一些娱乐场所全都大门紧闭，因为他们知道上海要变天了，一场巨大的浩劫将降临上海。

    天门的举动引起了整个华夏各方势力的关注。

    中南海得知消息的主席震怒，把韩风，上官正浩，周老，甚至东方朔以及一些中央大佬全部叫过来开会。

    “各位，我想你们也应该知道上海恐慌之事，天门这是干什么？难道他们要反了不成？有谁知道事情的起因吗？”主席坐在高位之上，脸色有些难看，淡淡的说道。

    中央大佬们你看看我，我看看你，把目光全部落在了周老的身上，周老无奈的摆了摆手说道：“我也不清楚凌天这是干什么？我立刻通知他让他撤掉上海的天门帮众。”

    主席摆了摆手，愤怒的说道：“凌天这样做，性质实在是太恶劣了，这一次非要给他一些教训，让他知道他是什么，他的身份！”

    一旁的吴老站了起来说道：“主席，凌天现在是越来越放肆了，倒不如趁此机会消失天门，让华夏再无烟帮。”

    东方朔立刻站了起来说道：“铲除天门？哼，吴老我看你是担心凌天波及到你上海市干市长的儿子吧？”

    “东方老师？你怎么可以这样说，凌天重兵压境上海，让整个上海陷入恐慌，难道还不足以致死，你知道这几个小时上海的经济受到多大的影响吗？足足损失上百亿。”吴老望着东方朔说道。

    “哼。”东方朔冷哼了一声没有说话。

    所有的中央大佬全部瞪着吴老包括主席，因为在华夏还没有人能够顶撞东方朔老师。

    主席叹了口气，对东方朔说道：“东方老师，对于这件事你有何高见？”

    东方朔沉思了片刻说道：“首先把事情查清楚，凌天这样做是不对，但是肯定是发生了什么，才让他做出这番举动。”

    主席点了点头，对上官正浩说道：“上官部长，这件事就交给你查清楚。好了，会议就到这里吧，至于上海之事就让上官部长和韩总理去处理，”

    会议结束，中央大佬相继离去，主席把上官正浩和韩风留了下来。

    “韩总理，凌天这小子到底在玩什么？我实在是看不透，刚刚立了大功又犯下大错，实在让人匪夷所思。”主席抽出一支雪茄点燃说道。

    韩风没有开口，上官正浩笑着说道：“主席，事情的经过我昨晚已经查清楚，不过刚才不方便说，所以才没有说出。”

    “哦。”主席望着上官正浩淡淡的说道：“到底是什么情况？”

    上官正浩叹了口气说道：“凌天的一个女人赵灵儿，在复旦大学就读，被上海斧头帮逼死，事情是因为上海市市公安局局长霍正光的儿子霍东导致，霍东看上了赵灵儿，多番骚扰赵灵儿被凌天手下废掉了，于是霍正光便让其表弟，也是就斧头帮帮主霍吴建帮忙，便发生这样的事。”

    主席点了点头：“就因为一个女人也没有必要搞那么大的动静吧？最多除掉斧头帮，大不了你把霍正光给我撤了，让凌天出出气也就算了。”

    上官正浩点了点头，就在这时上官正浩的电话响了起来，拿起来一看竟然是凌天，苦笑了一番接通了电话。

    “喂，天主。”上官正浩淡淡的说道，电话已经调成了免提。

    电话那头的凌天沉默了片刻，连珠带炮的吐出：“上官部长，记得中央曾经说过欠我一个条件，今日我要提出这个条件。”

    上官正浩一惊，包括主席的韩风都是一惊，主席向上官正浩示意了一番，上官正浩才开口道：“天主，中央确实欠你一个条件，不知有何条件尽管说。”

    凌天没有废话，淡淡的说道：“我要整个上海，包括白道。”

    “什么？你要整个上海包括白道？”上官正浩彻底的震惊，主席和韩风生气了。

    “没错，我只需要一个月的时间就把上海还给中央。”凌天说道。

    主席没有说话，示意上官正浩接着说道。

    “天主，事情我已经清楚，这事也没有必要闹得那么大，中央已经决定撤掉霍正光，而斧头帮你也可以除掉，上海烟道已经在你的掌控之中。”上官正浩把中央的决定告知凌天。

    凌天冷笑了一声，坚决的说道：“这件事我不需要中央帮忙，我要让他们全部绝望，让他们一步一步的在绝望中走向死亡。”

    听见凌天冰冷的语气，甚至可以从语气之中感受到凌天的杀气，三人都不由得打了个寒战。

    “天主，你稍等，我请示主席。”

    “麻烦上官部长了。”凌天淡淡的说道，突然凌天冒出了最后一句话：“我的孩子，我的女人都死在了上海，希望上官部长帮帮忙。”说完挂掉了电话。

    上官正浩拿着电话，好一会才缓过来，苦笑着说道：“主席，原来不止凌天的女人死了，连他的孩子也一同死了。”

    主席和韩风瞬间释然，怪不得凌天如此气愤，如果说女人是他的龙鳞，那么孩子将是他成魔的药引，重重的吸了一口雪茄，主席站了起来说道：“答应他，不过只有一个月的时间。”然后又对韩风说道：“韩总理，我要去访问泰国，这一个月所有的事情就交于你了。”说完转身离去。

    韩风哭笑不得，主席这是把摊子交给自己啊，看来自己也得藏一个月才成........

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    