
    中央已经作出了决定，于是上海所有的消息被封锁，并向外界宣称上海感染病毒，要全部隔离，所有通往上海的道路交通，航班全部停行一个月。

    得到中央的答复，凌天算是松了一口气，不过现在他还不想行动，他要让那些人处在不安之中，让他们彻底的绝望，让他们在绝望中恐惧，在恐惧中死亡。

    斧头帮总部，霍吴建来回的在大厅中走动，脸上焦躁不安。

    “天门，凌天，这可怎么办？三万天门精锐足矣横扫上海，***霍正光，要不是他，我们斧头帮怎么会陷入这番苦境。”霍吴建开口大骂着，本来他和霍正光就不和，要不是斧头帮还得靠霍正光照着，他才不会帮忙呢，这下可好激怒了凌天，让斧头帮陷入万劫不复之地。

    “帮主，天门三万精锐囤积上海，可是他们却没有动手，实在让人奇怪。”一名斧头帮堂主说道。

    霍吴建也有些奇怪，不过当他得知整个上海被封锁的消息之后，明白了，凌天这小子实在是太狠了，于是说道：“斧头帮顶死也就三千帮众，和天门斗，犹如鸡蛋碰石头，完全没有可比性，凌天这是要让我们绝望，让我们去求他啊。”

    堂主点了点头说道：“难道官方不管吗？”

    “管？”霍吴建苦笑了一声：“整个上海被已经封锁，虽说是病毒原因，你们见到有人感染病毒吗？如果没有猜错这一切都是凌天搞出来的，官方也没有办法。”

    “那怎么办？”几名堂主同时站了起来说道。

    霍吴建无力的坐在椅子上，沉思了好一会才开口说道：“能怎么办？只有等，或许凌天并不是针对我们虎头帮，而是针对霍正光那王八蛋，毕竟参与的烟鹰他们已经被凌天除掉了。”

    几名堂主点了点头，心里期盼着凌天千万不要找上他们。

    市公安局。

    “局长，天门实在太大胆了，把整个香港闹得动荡不安，难道我们警方不出动制止？”一名穿着警服的女警察坐在霍正光的大腿上，气愤的说道。

    “刘副局长，你以为我不想出动吗，你看看吧。”霍正光指着桌上的文件说道。

    刘副局长拿起文件打量了一遍，惊讶的说道：“上面怎么会下发这样一份文件，这不是明着让天门乱来吗？”

    霍正光叹了口气，显得十分无奈，用力的在刘副局长的大腿上捏了一把，说道：“或许我们都走到尽头了。”

    刘副局长一惊说道：“局长，这是什么意思？难道凌天还敢对公安局下手不成？不就是死了一个女人吗？”显然刘副局长也知道这事。

    霍正光看着年仅十九岁的刘副局长，一副天真的样子，哭笑不得：“你十七岁就跟着我，两年了你可是一点都没有学到，官场如战场，一不小心就会万劫不复，上海这一次全面性封锁，足矣看出凌天受到了中央的庇护。这一次凌天就是针对我们，让我真是没想到那女大学生竟然是凌天的女人，更没用想到她竟然怀上了凌天的孩子，一尸两命，霍东那不成器的孩子，可以给了我们一道催命符啊。”

    此时，刘副局长才真正的感觉到可怕，从霍正光的腿上滑下来说道：“那可怎么办？天门三万人马足矣把整个公安局踏平！”

    “放心吧，我想这小子还不敢那么大胆公然杀进公安局，目前我们只要等，等凌天的下一步动作。”霍正光无力的说道，虽然这样说但他还是担心凌天真杀进公安局，于是便加强了公安局的防范。

    云龙山庄，这是李继宏送与凌天的庄园。

    凌天躺在长椅上闭目养神，脸上显得十分平静，可是任谁都能知道他内心的痛苦，本来忧姐她们想要过来陪伴凌天，但是被凌天果断的拒绝了。

    每次想到和赵灵儿在一起的点点滴滴，赵灵儿的温柔可人，凌天的心犹如刀割，闭着的眼睛不自觉的湿润。

    “天主，被灵儿小姐一起出事的唐薇找到了。”一名天网兄弟飞身到凌天身边恭敬的说道。

    凌天睁开眼睛，一下子站了起来，心里十分激动的说道：“她在哪里？”

    天网兄弟汇报道：“就在市区医院，今天早晨被一位渔民在海边发现，送到了医院。”

    事不宜迟，凌天带着二哥，冷血直奔市区医院，因为找到唐薇或许就能找到赵灵儿，活要见人，死要见尸，这是凌天下达的最后一道命令。

    十分钟之后，市区医院，三人问出了唐薇所住的病房，205病房。

    走到205病房的门口，病房里面就传来了一阵阵哭泣的声音，凌天推门而进，一位四十多岁的中年妇女守候在妙龄少女身边，不停的抽泣，不停的骂道：“那些天杀的，就这样毁了薇薇的容貌.......”

    “妈，不要哭了，我没事，容貌没了，可是女儿还在啊，以后有钱还可以去整容。”唐薇安慰道母亲，泪水不断的流出来。

    听见房门打开，中年妇女和病床上的唐薇同时抬起头看着凌天，中年妇女开口向凌天问道：“你是什么人？”

    凌天缓了缓心神，轻声回答：“阿姨你好，我叫凌天，是来找唐薇的。”

    “你就是凌天，灵儿口中一直提起的凌天？”唐薇有些激动的问道。

    凌天点了点头，做到唐薇的身边：“我想我来的目的你应该清楚。”

    唐薇点了点头说道：“那些坏人想要侮辱我和灵儿，无奈之下我们手拉着手一起跳进了大海，刚刚跳下，一个巨浪把我们卷了过去，我只记得灵儿.....灵儿她拼命的推我.........等我醒过来之后已经在海边了，而灵儿失去了踪影..呜呜....”说着唐薇忍不住哭泣了起来。

    凌天努力压制着心里的愤怒，慢慢的站了起来，微笑着对唐薇说道：“好好养伤，灵儿我会尽力去找。”说完凌天在二哥嘴边轻轻说了一句，然后转身离去。

    二哥从怀里掏出一沓钞票放在床边，然后跟着离去。

    唐薇也是被灵儿连累的，凌天心里很过于不去，看着唐薇母亲的穿着也不像是有钱人，凌天不想美貌的唐薇就此失去生活的色彩，或许就如她说的整整荣能恢复到从前。

    走出医院，凌天深深的吸了口气，对冷血说道：“通知下去，天网成员尽数出动，务必找到灵儿，就算是尸体也必须找到。”

    冷血点了点头，从凌天的语气之中，冷血知道凌天内心的痛苦。

    “还有今晚开始对斧头帮下手！”凌天补充到。

    远在上海几千公里的一座海岛上，一件破旧的茅屋，一张普通的床上，一位美丽的女子躺在床上，在女子旁边坐着一位面带慈祥的老人，老人扫了一眼床上的女子自言自语的说道：“天儿，这小子的女人果然美艳，比起自己这个师傅强多了！”心里同时庆幸辛亏自己及时路过，不然这美丽的徒媳妇就没有了，更重要的是徒孙也没有了。

    几分钟之后，床上的赵灵儿慢慢的睁开了眼睛，坐了起来，看着周围陌生的环境，陌生的老人，疑惑的问道：“这是哪里？我死了吗？”

    “你没死，你好活着。”老人淡淡的开口说道。

    赵灵儿看着慈祥的老人，顿时有一种亲切感：“老爷爷是你救了我吗？你是谁？”

    老人轻轻的笑了笑说道：“没错，是我救了你，至于我只是一个无名老头，你叫我爷爷便好！”

    赵灵儿点了点头，尊敬的说道：“爷爷，谢谢你救了我，不过这是哪里啊？”

    老人站了起来，从炉火旁边取下一壶药水，递给赵灵儿说道：“把这药喝了，你喝了大量的海水，腹中还有胎儿，这是安胎药。”

    赵灵儿这时想到了自己还有孩子，心里松了口气，幸亏孩子还在，连忙接过药水，一口喝光。

    “你好好休息，我还有事情要做。”说完老人转身朝着屋外走去。

    “爷爷，你等等。”赵灵儿喊住了老人说道：“爷爷，我想离开这里，不然天哥会担心我的。”

    老人摆了摆手坚决的说道：“不行，你必须在这里休养一个月，不然你腹中的孩子很难保住。”

    “可是.......”赵灵儿还想说什么，看见老人坚决的表情，想到自己和凌天的骨肉，最终把话咽了下去。

    老人走出屋子，站在大海边，轻叹着：“孩子你可要明白为师的用心，没有经历极重的痛苦，没有经过嗜血的杀戮没有学会冷血，你永远也达不成烟色境界，而烟暗之子已经现身，整个华夏将迎来全所未有的危机，这一场危机只能靠你化解了........”

    晚上八点，一场血腥的杀戮正式上演，五十死士在凌天亲自带领下杀向斧头帮一个据点，这个据点总共八十七人，而这八十七人完全不是五十死士的敌手，没用多长时间，八十七人全部倒在了血泊之中，而更可怕的是，凌天把八十七人的脑袋全部割了下来，让死士兄弟送到斧头帮总部！

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    