
    回到斧头帮总部，霍吴建先处理了一番伤口，处理完伤口之后，霍吴建坐在椅子上一直抽着香烟，目前十一名堂主已死，天门灭掉斧头帮不过只是个时间问题，而凌天放过自己就是要让自己看着斧头帮一步一步的在自己手里灭亡，凌天的狠辣果然名不虚传。

    左思右想了好一会，霍吴建不想坐以待毙，拿出电话打给了自己不愿意打的人。

    “喂，表弟，找我有何事？”电话那头传来霍正光的声音。

    霍吴建苦笑了一声说道：“表哥，斧头帮的事你也应该清楚，目前凌天不除掉我斧头帮不罢休，这件事可是因为你，难道你不准备伸出援手？”

    霍正光沉默了片刻说道：“表弟，目前的情况很不乐观，我们警方想出力也没有办法，上面不允许。你再坚持坚持几天吧。”

    “哼！”霍吴建冷哼了一声：“说得倒是轻松，坚持几天，天门三万精锐虎视眈眈，随时都可以除掉我们斧头帮，不要说几天就是几个小时都难。”

    霍正光叹了口气说道：“那你只要先躲起来，我实在是帮不上忙啊。”

    “好你个霍正光，念在你是我表哥我才帮你，现在我有难你竟然袖手旁观，你不仁别怪我不义。”说完霍吴建气愤的挂掉了电话。

    “来人啊，来人啊。”霍吴建冲外面吼道。

    过了好一会，一名亲信才走了进来：“帮主，什么事？”

    霍吴建摆了摆手说道：“这两天兄弟们怎么样？”

    亲信叹了口气说道：“帮主，情况十分糟糕，所有的据点，场子全都关闭了，整个斧头帮目前都处于恐慌之中，很多都选择的逃跑，可是逃出去也被天门干掉，现在都没有人再跑，可是士气相当涣散，就像在等死一般。”

    霍吴建点了点头，坐着沉思了一会说道：“各堂堂主已经死了，堂主之位由副堂主暂代，通知各位堂主，明天开始大量采购食物，水源！”

    “采购食物和水源？这是何意？”亲信有些疑惑的问道。

    霍吴建叹息着说道：“天门很快就会攻打我们斧头帮，而我们斧头帮根本没有还手之力，目前只能选择躲起来，让天门和霍正光那王八蛋周旋，或许斧头帮能躲过一劫。”

    亲信点了点头，转身去办。

    翌日，斧头帮出动了不少的帮众开始大量的采购食物和水源，当然这一消息很快落入了凌天的耳里，凌天也并没有去阻拦，任其采购！

    当天晚上所有的斧头帮帮众全部消失不见，连总部也没有留下一人，可是他们再怎么躲藏也没有逃过天网兄弟的眼里。

    “天主，斧头帮全部躲在海边的一处废弃仓库。”一名天网兄弟向凌天汇报道。

    凌天嘴角勾起一抹淡淡的笑意，站了起来伸了个懒腰说道：“让他们躲，现在还不是收拾他们的时候。”

    “是！”

    “对了，我让你们查的霍东和参与绑架灵儿的那几名狐朋狗友的消息查得怎么样？”

    “霍东的几名狐朋狗友现在已经没有去学校，全都躲在家里，至于霍东目前还在五医院治疗！”天网兄弟恭敬的回答。

    凌天点了点头，挥手让天网兄弟退下，然后叫来冷血和二哥吩咐他们去办一些事情。

    晚上十点，一栋海边别墅，这是和霍东交好的汪伦家，汪伦的父亲是上海市小有名气的房地产商，家里非常有钱，所以从小娇生惯养的汪伦在学校里嚣张跋扈，而他也曾参与了绑架赵灵儿的事情，不过那一次没有得逞。

    汪伦已经躲在家里有五天了，自从上海被封锁之后，汪伦就一直躲在家里，因为他已经知道那个叫赵灵儿的女学生是华夏烟帮龙头凌天的女人，凌天在上海闹出这么大的动静，他当然害怕凌天找上他，于是便躲在了家里。

    汪伦翘着二郎腿坐在沙发上看电视，一旁的小保姆正在打扫卫生，不小心把茶几上汪伦的手机弄落在地。

    “少爷，对不起我不是故意的。”小保姆弱弱的对汪伦说道。

    汪伦看着自己心爱的苹果4s掉在地上，连忙站了起来指着小保姆的鼻子骂道：“怎么那么不注意，你知道我这手机多少钱吗？弄坏了你几个月的工资也赔不起，滚！”

    “是，是，少爷！”小保姆把手机捡了起来放在茶几上，连忙去隔壁打扫，这汪伦少爷脾气火爆，汪家请了不少保姆不是被汪伦骂走，就是被汪伦侮辱，要不是看着那高昂的工资份上，她才不愿意来这里受气呢。

    “汪伦，你又来了，你就不能停歇下吗？我怎么会生下你这个败家子。”一位中年男子从楼上走了下来骂道。

    汪伦扫了一眼中年男子，继续望着电视说道：“有其父必有其子，老爸似乎你也好不到哪去吧？”

    “放肆，你这臭小子，老子辛辛苦苦把你养大，你就这样报答你老爸的？”中年男子顿时大怒。

    汪伦嘴角上扬，不屑的说道：“老爸别以为我不知道你在外面包养了多少大学生，你对得起妈吗？”

    中年男子更加气愤，开口大骂道：“你小子翅膀硬了，连我这老爸都不放在眼里了？”

    汪伦看着父亲真的动怒了，连忙改口说道：“老爸，我开玩笑，开玩笑。”

    “你们在说什么？什么女大学生？”一位中年妇女从厨房走了出来问道。

    “没什么，没什么。”中年男子和汪伦同时说道。

    中年妇女疑惑的摇了摇头，突然想起了什么说道：“汪伦，你是不是把人家女大学生怎么了？要是有事就告诉妈妈，让你爸爸花点钱把事情了了，你一直躲在家里也不是事！”

    汪伦哭笑不得，要是能出钱解决那就好了，中年男子则无奈的摇了摇头！

    就在这时，汪家的大门突然被踢开了，冷血面无表情的走了进来，身边还带着两名死士兄弟。

    “你们是谁？”汪伦和中年男子同时站了起来说道。

    冷血没有立刻回答，走到汪伦的身边冷冷的问道：“你是汪伦？”

    听见冷血冰冷的语气，汪伦和中年男子忍不住打了个寒战，这个人好可怕，平时嚣张跋扈的汪伦在冷血的面前也凶不起来，弱弱的回答：“我就是汪伦，你是什么人？”

    “带走。”冷血淡淡的说道。

    两名死士兄弟立刻上前，中年男子马上挡在了汪伦的身边喝道：“你们到底是什么人？为什么要带走我儿子？”

    “你儿子做了什么他应该清楚。”冷血冷冷的说道：“带走！”

    其中一名死士一脚喘开了汪伦的父亲，拖着汪伦走了出来。

    “放开我，放开我。”汪伦拼命的吼道。

    厨房里面的妇女跑了出来，立刻上前拦住冷血他们：“放开我儿子，不然我报警了！”

    冷血望着汪伦淡淡的说道：“如果不想你父母有事，最好拦住他们，不然别怪我天门不客气。”

    “天门？”汪伦一震，想了一下，连忙跟母亲说道：“妈妈，你不用管，他们是警察，很快就会把我放回来的。”

    中年妇女一惊，警察？难道儿子犯法了？刚刚想清楚，冷血已经带着汪伦远去了。

    “儿子，你等着，我立刻让律师来。”后面的中年妇女大喊道。

    市区，三环外一栋四合院。这是霍东另一名好友项南的家，项南的父亲向正福是上海第二大烟帮三剑会的帮主，所以这里也是三剑会总部，虽然被称为上海第二大帮派但是三剑会的成员并不多，也只有一百多人。这是因为上海烟道一直都由斧头帮掌控着，只要那个帮派人数超过两百，斧头就会铲除，所以一些小帮派只能组建几十人到一百人不等。

    有向正福这个烟道父亲撑腰，项南在学校也是不好惹的主，有些身手，智谋也不差，经常以欺负人为己任，赵灵儿之事他也有参与出谋划策，所以灾难降临到他的头上。

    二哥手里的唐刀指着三剑会总部，淡淡的对身后一百名死士说道：“杀进去，除了那小子鸡犬不留！”

    “杀......”

    突如其来的天门死士把原本就没有多强实力的三剑会一百多名帮众冲得四分五裂，一看见袭击的人穿着天门服装，三剑会的斗志瞬间崩溃，纷纷丢盔弃甲开始逃走，可是还没有逃出几步，可怕的死士拦住了他们的去路，结束了他们的生命。

    短短十几分钟，一百多名三剑会成员倒在了血泊之中，而刚刚从二奶身上爬起来的向正福听见外面的打斗声，穿上衣服走了出来，当他看见满地的尸体时，连想都没想，就冲楼上的项南吼道：“项南，快跑！”

    “来不及了......”二哥站在二楼阳台上，手里提着项南淡淡的说道。

    “老子跟你们拼了。”向正福大吼道冲向楼上的二哥。

    “乱刀砍死！”

    片刻之后，向正福被死士兄弟砍死在血泊之中。

    与此同时，霍东的另外两名参与绑架赵灵儿的朋友也相继被抓......

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    