
    东山帮，上海还算上得了台面的帮众，全都是清一色的东北壮汉，除了斧头帮之外实力算得上前几位。

    “帮主..帮主，不好了，天门大举人马向我们杀过来了。”一名东山帮帮众从门外焦急的跑了进来说道。

    “什么？”东山帮帮主大侃从椅子上站了起来说道：“你确定是对付我们东山帮？不是其他帮派？”

    帮众喘了几口粗气点了点头说道：“我们外围的几个场子全都被天门灭掉，一个兄弟都没有逃出来，全死了。”

    “这可怎么办？”大侃左顾右盼，有些不知所措。

    “帮主，不用想了，天门凌天心狠手辣，我东山帮以前都没有怕过斧头帮，今日难道还怕天门，我们跟他们拼了！”一位东山帮大汉站了起来说道。

    大侃想了一会，说道：“好，死也要死得有骨气，通知兄弟们，作好战斗准备，天门一到，杀无赦！”

    “是！”

    很快天门五百帮众在二哥的带领下，杀到了东山帮门口，东山帮一百三十几名大汉，手持砍刀严阵以待，看见天门的人数足足是自己的三倍，东山帮不少的大汉，露出了胆怯的心理，不过好在作为帮主的大侃并没有畏惧！

    “天门领队，你们天门这是何意？我东山帮和你天门井水不犯河水。为何进攻我东山帮？”大侃站了出来对前面带头的二哥说道。

    二哥轻轻一笑：“江湖就是残酷的，弱肉强食，千古不变的道理，放下你们手里的砍刀绕你们不死！”

    “休想。”大侃大喝一声：“兄弟们，拼了！”

    “杀！”一百多名东北大汉向天门五百帮众冲杀上去，士气如虹。

    二哥赞许的点了点头，这些人都是热血男儿，可惜他们却不应该生存在上海，右手轻轻一挥，五百天门帮众迎了上去，两方人马一接触，各自倒下了十几人，二哥不得不承认这东山帮实力还不耐！

    很快一百多名东山帮成员淹没在五百天门帮众里面，虽然人数差距十分大，但是东山帮还是撑了好一会，半个小时之后，一百多名东山帮大汉，已经只剩下不到五十人，不过这五十人硬是强悍，硬生生的挡住了天门一波冲击！

    大侃看见身边越来越少的兄弟，思考了片刻，擒贼先擒王，身形纵身一跃，越过前面的天门帮众，向后面的二哥扑去，手里的砍刀直取二哥的喉咙！

    二哥看着来势汹汹的大侃，摇了摇头，站在原地一动不动！

    眼见砍刀就要刺进二哥的喉咙，大侃露出了得逞的笑意，可是就在砍刀距离二哥喉咙只有五厘米不到的时候，大侃的身体突然停顿，脸面扭曲，眼里充满了不相信，二哥不知道什么时候手里多了一把唐刀插进了大侃的胸口！

    二哥迅速拔出唐刀，一脚喘出，一道鲜血喷出，大侃飞出好几米，摔在地上，不甘的闭上了眼睛！

    大侃一死，剩下不到二十几名的东山帮大汉，顿时变得视死如归，嘴里嗷嗷直叫，要为帮主报仇，不得不说他们这群东北汉子还真是重情重义，二哥有一丝不忍，但是凌天已经下令，他没有办法，大手一挥，两百之多的天门帮众围了上去，几分钟之后，剩下的东山帮大汉倒在了血泊之中！

    与此同时，上海花蛇帮，花蛇帮在上海成立五年，人数一共两百多人，不过全是女流之辈，所以他们人数超过两百，斧头帮也并没有制止，这两百人全都是夜总会的小姐组合而成，她们的工作地点就在上海最大的夜总会，荡情夜总会，花蛇帮的总部也在这里。

    冷血带着一千天门帮众浩浩荡荡的杀进了荡情夜总会，由于是现在是夜总会的高峰区，所以整个荡情夜总会此时客人比较多。

    “天门办事，闲杂人等离开！”冷血冲进大厅，大喝道。

    “天门？”还在专注看台上**秀的客人，听见天门连忙反应过来，没有多想，很多客人转身就走，不过还是有一些没有离开，或许他们不畏惧天门，或许他们根本不知道天门！

    “我在重复一遍，天门办事，闲杂人等立刻撤离！”冷血再次吼道。这时又走了一些客人，不过还残留了一些，而台上的表演也跟着停止，因为她们已经看见下面站满了穿着天门服装的天门帮众。

    就在冷血要下令“杀无赦”时，一个妖艳女郎脸色十分难看向冷血走了过来，露出艰难的微笑说道：“天门头领，你们来玩我花姐非常欢迎，但是你们要闹事我花姐也不怕，虽然你天门势力庞大，但是我花蛇帮也不是吃素的，实话告诉你，花蛇帮有市长照着！”

    冷血冰冷的眼神爆射向花姐，冷冷的说道：“念在你们都是女流之辈，我给你一个机会，立刻解散花蛇帮，饶你们不死，否则你们只有死路一条！”对女人下手，冷血还是有些不忍心，所以贸然给她们一个机会。

    花姐看见冷血冰冷彻骨的双眼，听见冷血冷冷的语气，身体不由得打了个寒战，背负在背后的双手打了一个手势，“砰”的一声枪响，一颗子弹向冷血呼啸而至！

    冷血冷哼了一声，短剑跃然在手，瞬间劈出，“当”子弹打在短剑剑身，反弹回去，二楼上一声闷哼，一个手持短枪，妖艳的女子摔到了舞台上！

    “杀！”冷血一声令下。

    一千天门帮众扑了上去花姐连忙后退，手里摸出短枪点射，冲在前面的天门帮众被枪击中，倒了下来，而这个时候，楼上也涌出几十名妖艳女子，每人手里都拿着短枪，对着下面的天门帮众点射，冷血皱了皱眉，短剑高举，跃身而起，对着二楼上一排妖艳女子凌空斩下，无数的剑气，瞬间袭了过去。

    尘土飞扬，木屑横飞，趁着这个机会，天门帮众迅速杀上了二楼，不到半个小时，整个荡情夜总会，尸横遍野，血流成河，花蛇帮也就此烟消云散，连一些客人也没能幸免，要怪就只能怪他们没能及时离开。

    凌晨一点，整个上海一共三十七的帮派尽数被灭，没有一个帮派逃出一个人，死亡人数直接达到了四千多人，天门的冷血决裂，彻底震惊了整个华夏烟道，其它城市得知内幕的一些小帮众连夜解散帮派，以免天门重复上海之事，把灾难转移到他们头上！

    所有小帮派铲除之后，天门顺理成章接手了他们的场子，连躲避的斧头帮场子也被尽数接收，而这个时候，凌天亲自带领五百死士向海边的仓库而去。

    “帮主，天门实在太疯狂了，今晚整个上海所有小帮派全部被铲除，几乎没有留下一个！”一名亲信在霍吴建的耳边说道。

    霍吴建当然也得知了这个消息，叹了口气说道：“凌天真是太可怕了，可惜我们的场子也被天门霸占，危机解除之后我们斧头帮还怎么活？难不成还得从天门手里拿回场子？”

    亲信也跟着叹息着说道：“拿回场子是不可能的了，帮主，现在我们唯一的办法就是逃到澳门或台湾，因为只有那两个地方天门没有占领。”

    霍吴建点了点头：“也只有这样了，危机解除之后，全部去台湾！”可惜他们却不知道灭顶之灾马上就要来临！

    五百死士按照凌天的命令隐藏着向仓库出发，在仓库上方的树林间，停了下来。

    “天主，斧头帮就藏在码头边上那个大仓库里，人数又两千多。”一名天网兄弟指着下面的仓库恭敬的说道！

    凌天打量了一眼，仓库，淡淡的问道：“那个仓库有几个出口？”

    天网兄弟沉思了片刻回答：“有两个，左边一个大门，右边还有一个小门！”

    凌天点了点头，笑了笑说道：“应该有三个吧？”

    “三个？”天网兄弟一愣！

    “没错，顶上不是还有一个天窗吗？”凌天波澜不惊的吐出。

    天网兄弟一震，连忙半跪在地上说道：“请天主责罚，属下办事不利！”

    凌天扫了一眼天网兄弟，淡淡的说道：“起来吧，现在不是追究的时候！”

    “谢，天主！”天网兄弟站了起来，然后接着说道：“天主，我们要不要直接杀进去，五百死士兄弟足矣摧毁斧头帮两千帮众，毕竟在仓库里他们占不到人数的优势！”

    凌天没有立刻回答，想了一会，嘴角勾起一抹淡淡的笑意：“何必那么麻烦，你带上十名死士兄弟去找一些汽油过来！”

    “找汽油？”天网兄弟一愣，然后反应过来，连忙转身带着十名死士离去！

    不到二十分钟，天网兄弟和十名死士抬着两桶200公斤的汽油回来。按照凌天的命令，把两桶汽油分别分成一百分，下发到一百名死士手中。

    “拿着汽油的兄弟，你们悄悄爬上仓库，把汽油给我从天窗倒下去，剩下的四百兄弟，三百守住大门，一百守住小门，一个也别让他们跑了，今天我要活烧斧头帮！”凌天淡淡的说道。

    “是！”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    