
    回到别墅里，霍正光害怕了，于是便从局里调了十几名警察过来保护别墅的安全，这才放心了一些，可是当霍正光第二天早晨醒来的时候，房间的窗户上竟然悬挂着一颗脑袋，同样是霍东一名好友项南的脑袋，脑袋上还有一张纸条，霍正光打开只有简单的几个字“第三份礼物！”。

    连番的惊吓让霍家上下极度不安，霍正光知道只要渡过这段时期，霍家的危机也就解除了，于是为了再次增加一些安全系数，霍正光花了几千万，请来了几十名身手卓越的保镖，保护整个霍家，并且也没有去上班，天天躲在家里。

    可是更震惊的事情发生了，当霍正光再一次醒来的时候，“第四份礼物送到”花了几千万请来的保镖，全都无声无息的死在了别墅里面，而那十几名警察一点事也没有，甚至连一点动静都没有听到。

    霍正光彻底的失望了左思右想终于想出了办法，全家人住进了只有他才知道的地下室，可是结果依然没有改变，早晨醒来的时候，他和周艳的身边居然摆放着两具尸体，“第五份礼物。”两具尸体也是霍东两外两名好友！

    周艳这几天已经吓得神经高度紧张，甚至有一些疯疯癫癫，而霍正光也彻底的绝望了，不过他不能坐以待毙，于是横下心准备反抗了。

    晚上八点，霍正光带着小情人刘副局长向市政府而去。

    “吴市长在吗？”霍正光向市政府接待员问道。

    接待员认识霍正光，微笑着回答;“霍局长，你稍等，我问问。”

    很快，接待员播完了电话，抱歉的对霍正光说道：“霍局长，不好意思，吴市长的秘书告知吴市长有事外出了，要下个月才回来，目前的工作全都交予谢副市长代理！”

    霍正光点了点头，然后问道：“谢副市长在哪里？”

    “我带你去。”接待员说道。

    不一会接待员把霍正光带到了谢副市长的办公室说道：“谢副市长就在里面，你进去吧！”

    “咚咚....”霍正光敲了敲门，里面传来了谢副市长不耐烦的声音：“谁啊？”

    “是我，霍正光。”霍正光淡淡的回答。

    “进来吧，霍局长。”过了好一会才传来谢副局长的声音。

    霍正光推开房门，除了谢副局长，谢副局长身边还站着以为美丽的秘书，衣冠有些不整，办公室地上还有几团卫生纸，整个办公室弥漫着荷尔蒙的味道，霍正光当然知道谢副市长刚才在做什么。

    “霍局长请坐”谢副局长望着霍正光淡淡的说道，等霍正光坐了下来秘书给霍正光倒上一杯茶水才接着说道：“霍局长，有事吗？”

    霍正光直接道出来此的目的：“谢副市长，现在整个上海都处于不安之中，治安相当混乱，我们警方很难处理，市长又不在，所以只能找你了，我想知道市里对于此事的态度。”

    谢副市长点了点头，脸色有些不好看，一拍桌子站了起来说道：“上海之所以会有今日的局面完全是因为天门，不过这一次中央似乎照着天门，不然军队早就出动围剿了，市里对此事也非常难做啊。”

    霍正光喝了口茶水接着说道：“谢副市长，我有一个办法，不知道可行不可行！”

    “哦”谢副市长说道：“霍局长你直说！”

    霍正光点了点头，不紧不慢的说道：“天门闹得上海动荡不安，经济直达下滑，损失超过几千亿，我们要是化解这一场危机，中央肯定会嘉奖我们，我想请示调动警方全面扫烟，还上海一个安静！”

    谢副市长沉思了片刻说道：“扫烟？可是没有吴市长的指令，我们没有权力啊。”

    “你不是暂代市长职务吗？现在还不是你说了算！”霍正光蛊惑到。

    谢副市长站了起来，想了好一会，一拍桌子说道：“好，霍局长，扫烟行动组正式成立，由我做总指挥，你做副总指挥，一会我就把命令下发下去。”谢智做梦也没有想到他中计了，中了霍正光的计，因为霍正光并没有告知谢智接到过中央的命令！

    霍正光努力压制住心中的笑意，连番点头，本以为谢副市长会把事情全权交给自己处理，没想到他竟然要做总指挥，这样也好，出事了至少还有一个在上面顶着！

    扫烟行动组经过一夜正式成立，由上海市公安局下面的五百警力组成，谢智担任行动组总指挥，霍正光担任副总指挥。隔天晚上，五百警力尽数出动，抓获了三百多名天门兄弟，并且击毙了十几名准备反抗的天门兄弟。

    得知这一消息后，凌天一道命令下发了出去：“所有天门兄弟不得反抗，任其抓捕！”

    连续三天，整个上海已经抓获了几千名天门兄弟，以致于监狱几乎没有了位置，而且还要管他们吃管他们喝，拨不到财务的总指挥谢智这时才感到了压力，没有市长的签字他拿不出一分钱，而不给他们吃，就会严重的触犯华夏公民法，于是他不得不下令停止抓获天门帮众。

    上海市一栋庄园里面。

    “市长，你这一招真是高啊，把事情都甩给了谢智，实在是明智之举，谢智和霍正光现在可是苦不堪言。”秘书站在一位四十几岁的中年男子身边说道，而中年男子就是上海市市长吴天泽。

    吴天泽笑了笑说道：“我这也没有办法之中的办法，其实我也想恢复上海的平静，可是我也无能为力，老爷子已经传来话，让我就算不做上海市市长也不要去得罪凌天那煞星，很明显凌天有中央在背后撑腰，不然他这样做岂不是自寻死路！”喝了一口水接着说道：“我实在没有想到谢智和霍正光竟然还成立扫烟组清扫天门，这不是找死吗？难道他们没有接到中央的文件？”

    秘书点了点头说道：“很快就会知道了，违抗中央那可是大罪！”

    吴天泽认同的点了点头。

    中南海，上官正浩坐在椅子上，脸色有些不好看。

    “霍正光，谢智似乎不把老夫的命令放在眼里，无视中央的命令！”上官正浩手指敲打着椅子，威严的吐出。

    一旁李程刚补充道：“部长，霍正光看来是要和凌天来个鱼死网破。”

    上官正浩站了起来，刚要说什么，办公室的电话响了起来，李程刚连忙接听了电话，然后又递给上官正浩说道：“部长，韩总理电话。”

    上官正浩连忙接了过来，接听了好一会才放下了电话，对李程刚说道：“李队长，立刻给我下达一道命令，让谢智和霍正光立刻停止扫烟。”

    “是！”

    很快中南海的命令到达了霍正光的手里，霍正光看着印着“中南海”三个大字的文件，脸面一横，撕碎了文件，冷哼道：“反正老子也活不成了，不把凌天置于死地不罢休。”

    于是在谢智毫不知情的情况下，霍正光一道可怕的命令下发了出去，“五百警员出动，全力围剿元龙山庄，杀无赦！”

    晚上十点，数十辆警车鸣着警笛向云龙山庄而去，这时谢智才得知了消息，想要阻拦，可是霍正光完全无视他的命令，无奈之下谢智只好通知了外地考察的市委书记。

    凌天也在第一时间得知了消息，站在云龙山庄最高的屋顶上，凌天的嘴角挂着淡淡的笑意。

    天门兄弟在前往云龙山庄的路上散满了铁钉，警车一路受阻，霍正光只能一边清理一边缓缓的前行，就在他们快要到达云龙山庄的时候，后面十几辆军车追了上去，几百手持冲锋枪的士兵把霍正光他们全部围了起来。

    “放下武器，立刻投降！”一名团长级别的军官冲持枪相对的警察喝道。

    霍正光眉头皱了皱，望着军官说道：“我是市局局长霍正光，我们在执行秘密任务，你们军方这是何意？”

    “秘密任务？”军官轻笑了两声：“我们接到上级命令奉命抓捕你们，请你们配合，不然刀枪无眼，伤到了可不要怪我！”

    霍正光心里暗骂，远见离云龙山庄就只有一步之遥，现在可算是前功尽弃，命令所有警察放下了手里的短枪，被军方的人全部带走！

    五百警察全都被军方控制着，连霍正光也不列外，而军方在等待上面下一步的指示！

    早晨一大早，中央一道命令再次下发了下来，内容很简单，撤掉谢智，和霍正光所有职务，本来上官正浩想钉死霍正光，但是凌天说过不要中央插手，便绕过了他的性命！

    霍正光职务被罢休，对于凌天来说已经完全没有威胁，霍正光回到家里，收拾好一切，准备带着儿子和妻子偷偷溜出上海，毕竟这样才能保证生命安全，中午十二点，霍家一家人偷偷的上了一辆面包车，不过他们却不知道他们的附近有好几名天网兄弟一直在监视着他们。

    “游戏也该结束了。”凌天轻轻的叹息了一口气说道，随即带着冷血和二哥出去了.......

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    