
    面包车上的霍家人此时显得十分不安，受伤还没有痊愈的霍东从父亲口中得知了凌天的身份，还有他的可怕，才知道自己犯下的严重的错误，看着自己母亲紧紧的拉着他的手，母亲那张憔悴的脸，霍东终究有一丝后悔了，如果不是他父亲的官职就不会被罢休，母亲也不会整日疯疯癫癫，昔日的四名好友也不会横死，不过更多的是不甘心和仇恨，心里暗暗的想到：总有一天他要想凌天讨回一切，他要让凌天求生不得，求死不能！车子颠簸了一下，下身的疼痛让霍东思绪恢复了正常。

    “老爸我们这是要去哪里啊？”霍东望着坐在副驾驶位置上一脸阴沉的霍正光问道。

    霍正光回过头看着昏昏欲睡的周艳，再看看脸色苍白的霍东，微笑着说道：“我们先离开上海，然后再去高丽，只有那些地方才是安全的，毕竟天门的势力遍布华夏！”

    霍东点了点头，看着这几天消瘦了一大圈的父亲，心里有些不好受！

    车子缓缓的前行着，开车的司机已经跟随了霍正光两年，做了他两年的司机，听到这霍家人的谈话，无奈的摇了摇头，早知现在，何必当初呢！

    “咦，小周路线好像不对。”霍正光突然发现了什么，对身边的司机说道。

    小周摇了摇头说道：“局长，对的啊，刘副局长在东边海边给你准备了快艇！”

    “不是在西边吗？我记得刘副局长说是西边啊？怎么会在东边？难道我听错了？”霍正光一连迷茫的说道。

    小周笑了笑说：“局长可能你这段时间太累了，听错也是正常的！”

    “也许是吧！”霍正光精神实在太过紧张，叹了口气接着睡下。

    车子继续前行了半个小时，停在了东边海边，小周打开车门从车子跳了下来，霍正光睁开双眼，透过车窗根本没有看见所谓的快艇，映入眼帘的是一个熟悉又可怕的身影静静的站在海边的巨石上，小周在他身边像是在汇报着什么！

    “凌天？”霍正光一惊，他看清楚了凌天的面貌着急的说道：“东儿，快把你母亲扶起来，我们快跑！”

    霍东慢慢的从睡梦中醒了过来，不知道发生了什么事，抬起头向霍正光问道：“老爸，怎么了？”

    霍正光这时才发现面包车身边，两个年轻人站在那里，其中一个霍正光上次见过，就是送汪伦尸体的冷血，他知道这两个人很强悍，自己一家不可能逃走了，于是慢慢的打开车门朝着凌天的方向走了过去，霍东也扶起母亲跟上霍正光！

    “小周，为什么呢？”霍正光没有去看凌天，而是望着小周问道。

    小周看了看霍正光说道：“局长，你应该知道是为什么，两年前的一宗杀人案局长应该还记得吧？记得那个时候局长还是刑侦科科长。”

    “两年前？杀人案？什么意思？”霍正光一脸的疑惑。

    小周重重的叹了口气说道：“两年前在西湖公园一个年轻女子被人**杀害在公园里，局长负责这件案子，当你查到这件案子跟上海市重要官员有关时，你不愿意揪出凶手，当机立断找了一位捡破烂的老人做替死鬼，老人最终被枪决！”

    “你和那个捡破烂的什么关系？”霍正光想了起来，连忙问道。

    “哈哈.....”小周大笑了两声：“那是我爷爷，那是我相依为命的爷爷，他含辛茹苦把我养大，还没有来得及孝顺，就枉死。”

    霍正光叹息着说道：“小周，当时我也是没办法，上面一直压着此案，并且一并的要我找个替死鬼，不然我的仕途也就到哪结束！”

    “为了你的前途，你就杀害无辜的人？”小周愤怒的吼道。

    霍正光叹了口气，说道：“你隐藏在我身边两年，难道就是为了报仇？”

    “没错，我所做的一切都是为了报仇，可是我太懦弱了，我怕，我怕杀了你我会坐牢，我怕泉下有知的爷爷死不瞑目，不过现在不用了，你也得到了应得的惩罚，我知足了！”说完小周向凌天道别之后，开车面包车扬长而去！

    “凌天，你一定要置我霍家于死地吗？”霍正光这时才开口对一直静静站在那里的凌天问道。

    凌天没有回头，望着波涛汹涌的大海，淡淡的说道：“知道这是哪里吗？这是灵儿葬身的地方，灵儿就是从这块石头上跳下去的，带着我的孩子一起跳入了大海。”说着凌天打开双手，感受着海风的吹拂....

    “你的孩子？”霍正光一震，随即反应过来，那个大学生怀有身孕？这时霍正光才知道自己犯下了不可饶恕的罪过，努力让自己平静下来，对凌天说道：“凌天，一切都是我一手坐的，一人做事一人当，你要杀要刮随便你！”

    凌天慢慢的回过头，一脚喘出，把霍正光从巨石上喘飞了出去，霍东和周艳连忙上前把霍正光挡在身后，霍东向慢慢走来的凌天咆哮道：“王八蛋，不准伤害我老爸，你的女人本来就该死，不顺从我的女人都该死！”

    “啪”霍正光擦了擦嘴角的血迹，一巴掌打在霍东的脸上骂道：“你这个畜生还不住口！”随后绕开霍东和周艳挡在了前面，霍东捂住脸蛋，眼神冰冷的盯着凌天！

    “我的东儿，你没事吧？”周艳笑嘻嘻的对霍东说道！

    “天主，我儿子和周艳都是无辜的，求你放过他们吧！”霍正光再次开口求道。

    凌天脸色一沉：“无辜？你儿子无辜吗？要不是他一切事情都不会发生，他才是罪魁祸首！”

    “扑通”一声霍正光跪了下来：“天主，他还小，不懂事，你就让我替他偿命吧？”

    凌天笑了，淡淡的说道：“我给你们一个机会，你们有一个选择，要么霍东死，你们夫妻活，要么你们夫妻死，霍东活！”

    “可是，周艳他是无辜的，他只是一个妇道人家！”霍正光说道。

    “无辜，呵....”凌天自嘲了两声：“要怪就怪你们父子吧，给你十秒钟考虑，考虑不清楚我替你们决定。”

    “父亲，不用考虑了。”霍东上前说道。

    “儿子，你不能死，你是我们霍家的希望。”霍正光站了起来说道，以为霍东要让他的性命换取自己和妻子的性命！

    霍东一脸迷茫的望着霍正光说道：“老爸，我没说我要死，我的意思我活下来可以为你们报仇！”

    “你......”霍正光指着霍东说不出话来，这是自己的儿子吗？这是自己辛辛苦苦养大的儿子吗？

    凌天笑了，笑得很邪，走到霍东的身边说道：“如果你选择自己去死，或许我能成全你让你父母活下去，可是你并没有选择，想报仇吗？我当然不会给你这个机会。”说完凌天脸色一变，一掌对着霍东的天灵盖拍下，脑浆并列，鲜血直流，霍东连惨叫的机会都没有瞪大眼睛死不瞑目！

    “你杀了东儿，我跟你拼了。”霍正光从挥舞着拳头轰向凌天。

    凌天一脚踢了出去，把霍正光喘翻在地，滚到霍东尸体旁边，一旁的周艳抱着霍东的尸体轻笑着说道：“东儿死了，我的东儿死了.......”

    “东儿，艳艳。”霍正光抱着两母子老泪纵横！

    凌天没有一丝动心，慢慢的走到霍正光身边，对着霍正光的脑袋一掌拍了下去，霍正光如同烂泥一般倒在了霍东尸体上，而对于疯疯癫癫的周艳，凌天淡淡的望了一眼，再次拍出一掌，周艳也慢慢的闭上了眼睛！

    二哥和冷血彻底的心惊，心中有一种不好的预感，要是以前的凌天绝对不会杀害无辜的周艳，而今天凌天竟然没有一丝考虑就杀害了她，这般冷血让两人有些不习惯！

    杀掉三人之后，凌天望着二哥和冷血淡淡的说道：“把他们的尸体沉入大海。”说完之后，凌天返身走到巨石上面，双眼变得血红，就在这时，手心里面的项链坠子刺痛了凌天，凌天才慢慢的惊醒过来，心里一震，自己刚才是怎么了？怎么会变得这般冷血？怎么会完全控制不了？

    二哥和冷血处理完尸体之后，凌天让他们先行离开，自己则在坐在巨石上沉思，这段时间功力明显上涨，可是一进步，心神就不由自主控制不了，这到底是怎么回事？凌天左思右想想不透！

    想着，想着，凌天的心神又回到了和赵灵儿在一起的点点滴滴，脸上露出了会心的笑意，可是当想到从此见不到赵灵儿，还有赵灵儿腹中的孩子，凌天的双眼再次变得血红，连番从巨石上翻爬了起来，转身走回了云龙山庄。

    回到云龙山庄，凌天下达了一道命令，“上海所有大小烟帮，尽数铲除，一个不留。”而且还严重的注明，不接受任何帮派的投降！

    晚上八点，接近一万的天门帮众从云龙山庄出发，一个小时之后战斗正式打响，整个上海迎来了一场血腥的杀戮.......

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    