
    任务下达，先由十几名死士悄悄过去把斧头帮的哨岗解决，斧头帮很是谨慎，几乎没几步就有一名哨岗，所以想要悄然无息的解决很是困难，不过天门死士还是做得很出色，很快所有的哨岗全都解决完了，凌天大手一挥，一百名提着汽油的天门死士首先出击，接着剩下的四百死士兄弟跟着出击。

    一百名死士直接爬上了仓库的顶上，由于整个仓库由铁板达成，所以脚步声很响动！

    “咦，上面怎么有人？”霍吴建刚刚要睡下，听见顶上传来脚步声，心里一惊，向旁边的亲信问道。

    亲信摇了摇头说道：“上面有人外面的岗哨应该汇报，可是没人进来汇报？”突然亲信一下子明白了过来说道：“帮主，不好了，肯定出事了！”

    “那你还不快去看！”霍吴建大骂道。

    亲信连忙点头准备出去，一名门口斧头帮成员跑了过来说道：“不好了，不好了，天门把我们包围了。”

    话音刚落，天窗上面顿时倒下了无数的液体，一桶接着一桶的倒下，液体很快弥漫了仓库的一大片。

    “不好，这是汽油，大家都给起来，突围！”霍吴建闻到汽油的味道，大吼道。

    斧头帮帮众连忙爬了起来，提着砍刀向大门外冲去，可是就在他们刚刚到达大门的时候，十几桶汽油泼向了大门里面，接着天门兄弟引燃了汽油，顿时冲天的大火燃起，大门直接被大火包围着，很快整个仓库都烧了起来惨叫声四处响起，由于仓库里面堆积了大量的塑料，以致于烟雾弥漫，让他们根本看不清楚，大多数开始昏迷，一些冒着大火冲出来的斧头帮帮众，没被火烧死，被堵在门口的天门死士杀掉！

    半个小时之后，仓库的铁板已经烧成了红色，温度高德吓人，在这样的温度下，凌天不相信还有人能够活着，于是便让天门死士退出几百米守候。

    不过还真出乎凌天的意外，霍吴建和一名亲信顶着一床滴水的被子冲出了仓库，就在冲出仓库的时候，天门死士果然了围了上去。

    “凌天，你不得好死，不得好死！”霍吴建脸色熏烟，开口大骂道。

    远处的凌天冷哼了一声，淡淡的说道：“乱刀砍死。”

    天门兄弟蜂拥而上，不到两分钟霍吴建和亲信倒在了血泊之中，就在这个时候，天空突然下起了大雨，很快仓库的温度被大雨冲刷掉，凌天第一个踏进了仓库，地上摆满了烧得溃烂不堪的斧头帮帮众尸体，后面跟来的死士都不由得皱了皱眉。

    看见没有一个人活着，凌天才下令让天门死士先撤回去，自己则漫步在大雨中缓缓的前行，心里却想到：不知道为什么自己自从突破紫色境界时，心神越来越不容易控制！

    大雨淋湿了凌天的全身，凌天望着天空一阵无奈，突然凌天的眼神望着前面的街道上一个熟悉的身影，冷血正为忧姐撑着雨伞，凌天苦笑了一阵，心里有些欣慰。

    “姐姐，我不是叫你在家好好休息吗？你怎么跑到上海来了？你肚子里可是怀有身孕。”凌天上前拉着忧姐的人埋怨道。

    忧姐叹了口气，在得知凌天上海做了一系列事情的时候，忧姐刚开始以为凌天是因为失去赵灵儿才会震怒，可是凌天接下来的残忍，冷血，彻底让忧姐觉得凌天出了问题，于是把事情告知了众位姐妹，轩辕冰告知忧姐，凌天可能是因为控制不住轩辕家血脉，因为轩辕家族血脉之中含有强大的力量，甚至足矣让人走火入魔，于是忧姐终于忍不住赶到了上海。

    就在忧姐要开口的时候，一道冷风刮起凌厉的杀气涌现在凌天他们的周围！

    大雨飘飞,天地萧杀！

    十八个带着斗笠之人,十八张杀气腾腾的脸,十八把寒光闪闪的武士刀。

    他们身上的冷气已经足于对抗漫天的大雨，冷血横挡在凌天和忧姐前面,眼神瞬间变得冷酷无情。

    凌天不以为然的踏前几步,语气刺骨寒冷,道：”你们是什么人？”

    十八个声音几乎同时低吼出来,脸上相当的悲痛,说：”藤原君,保佑吧！”

    凌天轻轻哼了声,冷冷的的说：”原来是藤原家族的余孽,刚好拿来祭祀我的战刀！”

    他们都是藤原大野一手培养起来的下属,原本还有几十人,谁知道刚到华夏就被华夏警方剿灭了一些,于是一方面向藤原家族汇报京城的状况,一方面找机会向凌天报仇,在这个雨夜终于等到了绝佳机会,凌天的身边只有一个手下和一个女人。

    十八个身影闪动起来,慢慢的向凌天迫进来,凌天扭头跟冷血说：”冷血,你留在原地保护好忧姐,千万不能出什么事情,这些东瀛武士就由我来解决吧！”

    冷血迟疑片刻,还是点了点头。

    十八个东瀛武士已经冲杀了过来,刀光和雨水交织起来,闪烁着凌天的双眼,凌天刚才闭上了眼睛,脚步微微移动,向来人反扑了过去,右手瞬间亮起了寒月战刀。

    听风辨位,两把武士刀从正面劈了过来,凌天右手微沉,先制人的把战刀砍在他们手腕,随即向前挥过,顿时两个东瀛武士的脖子露出鲜血,凌天的力度不是很大,但却刚好划破他们的喉咙。

    冷血依然冷冷的看着场上的变化,如果有什么不对劲,他第一个就会冲过去。

    虽然死了两个东瀛武士,但立刻有人填补上去,凌天张开眼睛,再去扑去,只两个起伏,已窜到他们身前,东瀛武士大惊,没有想到凌天不仅不防守,反而四处攻击,于是十余人挺着武士刀上前阻拦,凌天刀风虎虎,当者披靡,一名东瀛武士被他战刀劈中,扫得向外跌开。

    片刻之间,又死了几位同伙,为东瀛武士刀尖向下,踏前两步,悲愤之色流于脸上,怒吼着：”凌天,你手上沾满了藤原家族鲜血,今日定要你死在我们的刀下！”

    凌天心底的暴戾之气散开来,止不住的杀意涌了上来,冷眼瞧着面前的东瀛武士,缓缓说道：”连你们主子藤原大野都掉了脑袋,何况你们这些藤原家族余孽,凭你们也配杀我？”

    说到这里,凌天也懒得让他答话,跨上几步,战刀疾然探出,已击在为东瀛武士的胸口,手臂振处,硬生生的将他摔将出去,“砰”的一声,为首的东瀛武士重重撞在街道两旁的树干上面,随即跌了下来,活活的吐出口鲜血。

    凌天横刀而立,眼神闪烁着杀机,大声喝道：”你们横竖都是死,一起上吧！”

    东瀛武士见到凌天神威凛凛,霸气十足,一时无人胆敢上前......

    为东瀛武士扶着树干站了起来,他一向对自己的身手还是很自信的,否则也不会自告奋勇率领十七位同伙来伏击凌天,但刚才半刀未出就被凌天刀背击飞,如此被羞,心头更加愤怒,止不住的喊道：”给我杀了他！杀了他！”

    十余名东瀛武士被他咬牙切齿的语气提醒,于是脸上再次露出视死如归的精神冲杀过来。

    凌天已经平静不起来,连日的压抑和今晚的无奈化成了暴戾,陡然间犹似变成了一头猛兽,右手握紧寒月战刀,凌空狠狠一劈,刚好劈中欺身上来的东瀛武士,他甚至来不及惨叫就垂直倒在地上,天灵盖被劈碎裂,死于非命。

    剩余的东瀛武士齐声喊,又是惊惶,又是愤怒.......

    凌天大开杀戒之后,红了眼睛,逢人便杀,出手更是如狂,寒月战刀随着大雨飞舞,横砍直劈,威势直不可当,但见洁白的地上点点滴滴的溅满了鲜血,街道已经倒下了不少东瀛武士的尸体,有的身异处,有的膛破肢断。

    忧姐眼睛微微闭上,她感觉到今晚的凌天有点可怕......

    没有十分钟,东瀛武士全部倒下了,大雨渐渐淋在他们身上,唯有为东瀛武士还在喘着气,凌天缓缓的走到他的面前,冷冷的笑着,道：”想不到你的命还挺大的,竟然还没有死！”

    为东瀛武士眼睛带着恶毒,用残存的力气怒骂着说：”你,你不得好死,不得好死！”

    凌天没有说话,捡起地上的武士刀,猛然刺进东瀛武士的喉咙,刀柄左扭,鲜血溅射。

    大雨还在飘零,整个街道很快就变得干净起来,谁也不知道,大雨之下,竟然血流成河。

    ......

    ”我佛慈悲。”一声唱诺轻轻传来,划破了宁静的雪夜,但却让人感觉到心尘尽去......

    凌天抬起头望去,街头正慢慢的走来一个仙风道骨的修道之人,身披白色道袍,全身散发着一股不俗的气息,然而让凌天惊讶的是,道士没有撑伞，仍凭雨水淋透他的全身！

    凌天的神情凝重起来,难不成又是个要置于自己死地的高手？~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    