
    道士一边慢慢走近，边平和问：“你叫什么名字？”

    凌天脸上忽然涌现了笑容，恭敬的回答：“凌天。”

    道士没有任何表情，再次淡淡的问：“天有多大。”

    凌天毫不沉思，平静的回答：“心无牵挂。”

    凌天的心神渐渐宁静，忽然问：“大师舍弃少林尊荣，为的是什么？”

    道士毫不犹豫的回答：“舍身学佛。”

    凌天眼神闪烁着光亮，追问道：“既然舍身学佛，为何曾不成佛？”

    道士没有停滞脚步，道：“只因普渡众生。”

    楚天神情已渐渐宁静，神情也更庄严，别人却根本听不遭他们在说什么。

    道士的话音刚刚落下，就已经出现在凌天面前，脸上宁静平和，定定的看着凌天，轻轻叹了口气，道：“凌施主，许久不见，连‘心无牵挂’也已经离你很久了。”

    凌天脸上竟然涌起了愧疚之色，语气极其恭敬，缓缓的说：“天机真人教训的是，小子狂妄自大，杀戮过重，凡间琐事已经结成心魔，实在愧对天机真人的厚望。”

    没错，道士正是青城山全真教的天机道人。

    天机真气眼神没有责怪，淡淡的说：“缘起缘灭，魔由心生，凌施主本是佛法精深之人，无奈俗事无奈心，天机相信凌施主总有一天会回归到‘心无牵挂’的灵台。”

    凌天身上的杀气已经完全消退，连眼神都变得纯净起来，听到天机真人的箴言，像是做了错事的孩子，心里头更加充满了歉意，自己刚才的杀戮宛如在神圣殿堂做苟且之事。

    凌天低下头，神情肃穆的说：“天机真人普渡众生，但望真人赐福，使我心情宁静。”

    天机真人把手放在凌天的头上，冰冷却带着怜惜之意，神情严肃，眸子有光，谁都知道这是位修为极深的出家人，天真真人嘴里念念有词，大雨落在他的头顶依然没有理会，雨水顺着耳际流进他的脖子，身体，他却连颤抖都没有。

    这是大雨的天气，零下七八度。

    过了半顿饭之后，天机真人终于收回了冰冷的手，脸上慈祥的笑容让人感觉到温暖，轻轻的说：“凌施主，去吧，相信你会回归自己！”

    凌天郑重的点点头，随即想起个问题，道：“天机真人，冰雪刺骨，为何不打伞？纯为修行而刻苦，那就违背了道家的顺其自然。”

    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死！”

    天机真人的眼神闪过丝痛苦，看着大雨冲刷的尸体，淡淡的说：“经过这里，纯粹是天意，但我经过道家用品之地，却想要把雨伞，片刻工夫的耽误，让大雨之下多了十几具尸体，也让凌施主嗜杀心魔而起，虽然都是天意，但天机已经愧疚，所以今生永不打伞。”

    凌天明白天机真人的意思，天机真人因为要把雨伞而没有及时经过这里，没有阻止到自己的杀戮而感觉到愧疚，因此惩罚自己今生不再打伞。

    天机真人已经转身离去，细微的脚步声，像是虔诚信徒的承诺。

    凌天心里忽然难受起来，想要说些什么却无法开口。

    天机真人似乎猜到凌天心里所想，迎着风雪，头也不回的说：“凌天施主，不必为天机的苦难而难受，祸福难料！”

    凌天跪在地上，重重的磕了三个响头。

    忧姐用纸巾帮凌天擦拭着脸上的鲜血，凌天整个人都变得安静起来，忧姐不由自主的崇拜起天机真人，暗暗想着，如果让天机真人去京城监狱，天天对着那些罪犯念经，会不会把他们都变成好人呢？

    看着忧姐天马行空的笑容，凌天会心一笑，三人朝着云龙山庄走去！

    回到云龙山庄忧姐把轩辕冰告诉她的话告知了凌天，凌天才恍然大悟，原来一切都是轩辕血脉搞的鬼，可惜却没有克制轩辕血脉的办法，除非有更强大的力量压制住轩辕血脉的力量，看来只有达到玄心奥妙中的烟色境界方能压制住轩辕血脉，凌天美美的睡上了一觉，第二天醒来的时候容光焕发，整个人看上去比前段时间阳光多了，或许是因为天机真人吧！

    上海这一次死了那么多人，其中还有很多无辜之人，凌天深深的感到愧疚，现在该惩罚的人也得到了应该的惩罚，上海也该是恢复平静的时候了，凌天一道命令下出，天门三万帮众撤除了两万之多，只留下了几千人镇守上海，中央随之也解除了上海的封锁令，而“度假”的上海市市长吴天泽也回来上任，第一时间吴天泽就前往云龙山庄拜访凌天，可惜凌天却不在云龙山庄。

    上海复旦大学，凌天独自漫步在校园中，朝着经济管理系大楼慢慢的走去，赵灵儿以前告诉过凌天，她就读经济管理系三班，三班的位置就在大楼的二楼，凌天一步一步的跨上楼梯，脚步显得十分缓慢，每走一步，凌天的心情越来越沉重，走到三班的时候，一位苍老的教授还在教室里面上课，下面的学生专心致志的听着。

    凌天不自觉的站在门口，苍老的教授发现了门口的凌天，停止了授课，对凌天说道：“同学你迟到了，赶快进来吧！”教授以为凌天的这里的学生，毕竟学校那么多学生他也不全认识。

    听课的学生的目光也望着凌天，有些疑问，这个学生不是三班的啊？不过也没有说出来！

    凌天点了点头，走进了教室，扫了一眼整个教室，凌天的眼神停在了中间一个空位置上，凌天慢慢的走到空位坐了下来，位置上海残留着一丝熟悉的香味，凌天拿起堆放在桌上的一本书，打开一看“赵灵儿”。凌天的心神一震，努力使自己平静下来！

    教授继续讲课，而下面的学生不少的学生向凌天投来了疑惑的目光，凌天没有听课，也没有心情去听课，拿着书一页一页的翻阅着，突然凌天的眼神停下了赵灵儿的笔记本上，凌天连忙拿过来打开一看，第一页就写着“天哥，你永远是灵儿的唯一，你一定要一生平安！”凌天再也控制不住，一滴眼泪从眼角滑落了下来，继续看下来，笔记本上几乎都记载着自己和灵儿之间的点点滴滴，从认识到出事，都记录得清清楚楚，还有赵灵儿发自内心的幸福，特别是在得知自己有了身孕的时候，赵灵儿在笔记上这样写着“我和天哥终于有了属于我们的孩子，我希望这个孩子能像天哥一样顶天立地，也希望能和天哥永远幸福快乐生活在一起......”之后还规划了未来的蓝图，看到这里才算结束，凌天心里十分难受，眼泪一滴一滴的滴落在笔记本上！

    合上笔记本，凌天低头沉默着，而旁边的学生更是疑惑，这个人怎么了，坐在校花的位置上竟然还哭泣？实在让人想不透！

    “当，当，当”下课铃声响起了，教授停止了讲课，宣布这堂课结束，随之走了出去，这时一些学生才围了上来，一位挨着赵灵儿位置不远处坐的女孩开口一连对凌天抛出三个问题：“同学，你这是怎么了？你和灵儿认识？灵儿这几天怎么没来上课？”语气之中显然有些担忧。

    凌天抬起头，血红的双眼看着女孩，女孩不自觉的退出了两步，身体瑟瑟发抖，旁边围观的几名学生也不由得退出了几步，这个人的眼神好可怕！

    凌天知道自己又不受控制了，连忙运功压制住了心中的戾气，双眼慢慢的恢复了平静，知道这个女孩可能有灵儿关系不错，不然语气之中不会蕴含担忧，缓了好一会开口对女孩淡淡的说道：“灵儿是我的女人。”

    “你是凌天？”女孩看着凌天恢复了平静，听到凌天的话连忙问道。

    凌天点了点头，不在言语，把赵灵儿的的书籍一本一本的收拾好，看着悲伤的凌天，女孩有些着急的问道：“灵儿到底怎么了？她在哪里？”

    收拾好所有的东西之后，凌天才抬起头淡淡的说道：“灵儿被霍东害死了！”

    “什么？灵儿死了？”女孩一震，一屁股坐在椅子上，神情充满了不相信和悲伤，连一旁的同学也惊讶得捂住了嘴巴，神情同样含着淡淡的伤感！

    “霍东那个王八蛋！同学走，我们去找他报仇！”一位稍胖的同学气愤的说道。

    “走.....”其它的同学符合道，每一个人脸上都充满了无尽的愤怒。

    凌天站了起来，抱起赵灵儿所有的东西，说道：“我替灵儿感激大家，不过大家不用去找了，霍东，霍家全家已经彻底的消失在了这个世界！”说完凌天抱着东西头也不回的离去......

    同学们一震，心里全所未有的震惊，霍东的身份他们很清楚，说灭就灭，这个人不简单，所有的目光盯着凌天远去的背影，暗暗猜测凌天的身份！

    凌天拿着赵灵儿的东西来到了出事的海边，一把火烧尽了书籍，只留下那本日记。

    “再见灵儿，天哥对不起你......”凌天朝着大海仰天长吼.......

    所有的戾气发泄出来之后，凌天才慢慢了恢复了平静，就在这时凌天的电话响了起来，上官正浩打来的！~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    