
    “凌天，听说你和世界四大烟帮之一的山口组有过节？”刘寒突然开口向凌天问道。其实这件事已经不是秘密，但是具体的经过，却没有人知道，所以此刻刘寒的发问，也是带着几许猜测的意味。

    凌天并没有直接回答，而是问道：“这是世界烟帮的事，与政府应该没有关系吧！”

    刘寒苦笑道：“什么叫没有关系，什么又烟白分明，有烟必有白你应该清楚吧？就像华夏不允许其他国家烟帮在华夏扎根一样！”

    凌天没有抬头，冷冷的一笑，说道：“没有关系，我并不在乎再多杀几个人。”如果小鬼子的政府，真的想管，维护山口组，那他们先得尝一尝，手伸得太长所要承受的后果，绝对是新一轮的大地震。”

    见凌天有了杀气，刘寒立刻很正经的说道：“凌天，你这是为华夏争光，我们岂会不帮你，你不要把我们这些玩政治的人当成敌人，其实虽然有些厚脸皮，但是在国家利益与荣誉这些大是大非面前，我们仍有我们的坚持。”

    凌天点了点头，说道：“这才像句人话。”

    刘寒没有生气，脸上的神色却并不太好，说道：“说实在话，凌天，国家需要你这样的人，你能为国家做的，比任何人都多，这一点，很多人都知道。”

    “很可惜，我并不想当官，自由惯了。再说我目前不是一样在为国效力?”凌天淡淡的说，他只想做他自己，过自己想过的日子。

    刘寒轻轻的笑了笑道：“人都是会变的，说不定有一天，我们可以共事，那应该是一件很让人期待的事了。”

    第二天大早，凌天还没有起床。刘寒就已经敲门进来，给他带来了几个消息：第一个当然是山本一木已经到了，但是他来，并不是为了与凌天切蹉，而是来看他儿子山本太郎。第二个消息就是山本太郎这个会长，已经成了残废。

    虽然凌天有放过他的意思，但是他实在太自以为是，这种后果，或者早就已经注定。

    凌天还没有说话，刘寒已经有些遗撼地说道：“山本一木已经领着儿子回东京了，他好像没有这个切蹉的意思。奇怪。难到他们不找回面子了？”

    他本来趁着这个机会发发威，却没有想到，这个东瀛国的武界领袖人物，竟然不温不火的来来就回去，很让人有些意外。

    先不说国家尊严与荣誉，光是自己的儿子变成了残废，这个场子至少也要找回来吧！

    难道他怕了？

    凌天并不这么认为，但是此刻，他没有说什么。只是扯上被子说道：“既然山本一木不给这个机会。那就没我什么事了，行了。你们进行交流，我睡睡懒觉，没事就不要打扰我了。”

    山本一木地确是有些怕，但是对某些知情的人来说，他这叫更为小心，因为山本太郎的败，已经让他没有退步，这个面子，无论如何都得给国家找回来，但是他可以用另一种方法。

    凌天起床的时候，慢慢的折腾，差不多已经到了中午，听到隔壁没有声音，相信这些专家学者，是真正地交流经验去了，好像只有他，是一个多余的人。

    才准备出去找点吃的，门就已经被刘寒推开了，这一次他显得很是惊慌。

    “出事了？”凌天知道这些东瀛鬼子不会这么算了，但是一时之间，却想不通他们会用什么办法，现在，终于麻烦来了。

    在他这里吃了鳖，他们竟然想到这么卑鄙的手段，对付一个娇软柔弱的女人。

    皆因为这个女人是华夏人。

    凌天愤怒，真的很愤怒，因为这个女人，竟然是南宫馨。

    “凌天，这些东瀛鬼子，真是太可恶地，竟然弄出这个性贿赂事件，你想南宫馨还不要去自杀啊！”

    这一次地事情预谋多日了，凌天的强大，让他们实在很意外，南宫馨三天的东瀛巡演，已经成为了他们制造阴谋的第一个目标。

    据报纸上称，被誉为国际巨星的南宫馨，因为在东瀛漏税被查实，竟然想以身体交换，要求官员放她一马，这就是此刻被称为娱乐界最强爆的性门事件。

    看着那个一副食**的，却装作一脸正气的肥胖官员，竟然说就是南宫馨想诱惑的对象，他妈地，真亏了这些鬼子想得出来。

    对他这种猪头，还用得着性贿赂，一个眼睛，他就已经忘记自己是从哪窟窿眼里冒出来地鸟货了。

    “我刚才已经接到了大使的电话，南宫馨已经被保释出来，但是案情没有完结之前，她不准离开东瀛，不过鬼子借着这件事，大肆地损毁咱们国家的事，上面已经很是震怒，我家老太爷已经暗示过，这件事凌天你可以全权处理，无论用什么手段，都会有人给你担着。”

    凌天很是无聊的情态里，多了一种冷冷的杀戮，虽然对南宫馨没有异想，但是在他的心里，还是很怜惜她，之前广州的事，就已经证明，她是一个很纯真，全心只为演艺生涯而奋斗的小女人，实在不应该承受这么多更重要的是南宫馨的身份不知道为什么凌天总觉得很神秘，很强大。

    就在这时，凌天的电话响了起来，电话竟然是中南海最机密的号码xxx，这是华夏最高决策人才能使用的电话。

    “喂。凌天很是恭敬的接听了电话。

    “凌天，南宫馨的事你应该知道了，这件事我需要你帮我，这不是命令，而是一个以一个爷爷身份请求你！”一个慈祥而又威严的声音传入了凌天的耳朵里。

    凌天一震，爷爷？难道南宫馨是.......凌天没有问，恭敬的回答：“是，老爷子放心！”

    “杀！”这是主席吐出的最后一个字眼！

    “去东京，马上------”挂掉电话，凌天淡淡的跟刘寒说道，正如他所猜测南宫馨的背景实在太大了，竟然是主席的孙女，可是主席不是没有孙女吗？主席的孙女又怎么会从事娱乐行业？实在是让凌天想不透！

    “好，我随你一起去，他娘的，还交流个屁，我已经召回了所有的交流团成员，终止此次回访，立刻回国。”

    凌天已经没有心思理会，他现在只有一个念头，就是尽快的见到南宫馨，这一刻的她，一定很需要有人的关心与照顾，眼前，似乎又浮现了当日，南宫馨那张梨花带雨，淡淡的脸庞。

    不管是谁，只要哪个敢伤害她的人，都得死。

    刘寒已经感受到这种杀气，他不害怕，而是有些兴奋，不知道为什么，他喜欢这种感觉，看样子，事情不闹大是不行了，既然有了老爷子的话，以凌天的惹事能力，估计东京，会再上演一出，上海血腥的大戏。

    这种事，他当然不会错过。

    连一句多余的话也没有多说，给副领队打完电话，凌天两人就已经坐上了最近的班机，一个小时之后，就已经到了东京。

    而大使馆派出来迎接的人，已经到了，看着这些人的脸色，也很是不好，今天上千个鬼子跑到大使馆抗议，辱骂污蔑，他们都在忍耐着这种痛苦的承受。

    “刘先生，刚才我们收到消息，有人放言，要南宫馨小姐命，说这是对她的惩罚，虽然有不少的保镖，但是民众气潮涌动，我们压力很大。”

    刘寒看了凌天一眼，感受到他冷寒这息，又增加了几分，挥手说道：“不要说了，先见南宫馨小姐，从现在起，一切由我们负责。”

    坐上大使馆的小车，半个小时之后，已经来到一家华夏人开的大酒店，看样子这件事很惊动，连大使都亲自到了这里，很急切的向刘寒诉说着具体的形势，而凌天，已经到了南宫馨所住的总统套房。

    看到凌天，南宫馨和她堵塞经纪人，皆已经兴奋不已，全神惯注的紧张，在这一瞬间，有了一种欣悦的喜意，虽然经济人谢姐并不喜欢凌天。

    “凌天，你怎么来了，你来了我们就放心了，馨儿从凌晨回来，就一直躲在房里，我们-----很担心她。”

    谢姐做了南宫馨几年的经济人，两人彼此都已经建立了感情，所以除了经济人的责任，她心里更多了一种朋友般的关心。

    凌天点了点头，人已经敲响了南宫馨的房门，南宫馨足够坚强，此刻声音从里面传来：“我没事，不要打扰我，让我好好的平静一下。”

    凌天很满意，这个女人比他想象中更加坚强，更加勇敢，或许因为她的身份吧！

    想都没有想，手已经搭在门把之上，重重的一用力，门已经被扭开了，一张很素洁的大床，而床上躺着那个倾城柔美的天后巨星南宫馨，只是此刻的她，并不美，那淡染着愁绪、悲伤、心痛，还有无限委屈的脸上，带着浓浓失落的表情。

    在凌天的心目中，一直都希望这个纯然的小女人，每天能开开心心，快快乐乐的，娱乐圈并不适合她，但她还是追求了自己的梦想。

    看到她此刻悲伤的表情，那淡然寂落的愤意失落，凌天不自觉的多了一种怜爱，有些东西，真的不应该让她来承受。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    