
    上官正浩这个时候打电话过来一定有事，凌天按下了接听键，电话那头很快传来了上官正浩淡淡的声音：“天主，上海之事已经处理完了吧？”

    上官正浩开口并没有说什么事，而是问自己的私事，让凌天有一丝感激，连忙回答道：“上官部长有事不妨直说。”

    “哈哈.....你这小子。”上官正浩爽朗的笑了两声：“这件事还是你会京城来了在详细说明吧，电话里面也说不清楚！”

    “好，我没事赶到京城！”虽然不知道什么事，但是凌天相信也绝对不会有好事，但是上海之事中央已经睁一只眼闭一只眼，如果不为中央办事，中央就算另待天门。

    收好思绪，凌天和忧姐下午赶回了京城，刚到京城就直奔中南海上官正浩的办公室！

    办公室里，不止有上官正浩，还有刘寒，刘副总理和韩总理都在！

    “凌天你来了，快进来！”韩风向门口的凌天招了招手！

    凌天走了进来在椅子上坐了下来，刘寒微笑着向凌天打了个招呼，老爷子告诉过他，无论的嘴上没人都千万不要得罪凌天，所以刘寒想要和凌天交好！

    “都到齐了，我也不跟你们废话了，昨天我们接到了东瀛政府的传真，邀请华夏新一代的华夏将士到东瀛进行文化交流。”韩风淡淡的说道。

    “文化交流？”凌天一愣，这关自己什么事？难不成要让自己参加？

    上官正浩已经拿出了那份交流邀请柬递给凌天，凌天接过来一看，除了表面上的交流，最后还几句简单的话：“--------素闻华夏功夫名扬天下，山本一木已经声明，希望能切蹉一二--------”

    山本一木这个名字，对世界很多人来说并不陌生，如果在东瀛国，能真正称得上宗师两字的，或者也只有这个人。

    “山本一木，六十六岁，伊贺流第六代掌门人，至今已经参加武术六届世界争霸赛，得了五届的冠军，而第六届，冠军则是他的徒弟。”

    ”事情想必大家已经清楚，这一次代表的华夏的威严，所以不得有失，中央已经下达了通知，交流团正在准备，这三天之内，就可以决定人选，而所需要一定的高手，所以凌天这一次我希望你能同行。“韩风望着凌天说道。并不是因为华夏欠缺高手，而是因为凌天是主席亲自点选！

    凌天皱了皱眉，井水不犯河水，只要没有犯到他的手上，他又何必没事找事，再说了，他本身的事情，已经够多，正准备休息一段时间，不过韩风已经开口凌天也不好拒绝，站了起来恭敬的说道：“保证完成任务！”

    “好，好！”韩风露出了灿烂的微笑。

    一旁的刘副总理开口对凌天说道：“凌天，寒儿这一次作为交流团的智慧，在东瀛寒儿就拜托你了！”

    对一个涉及官场的人来说，最重要的是有资历，什么是资历，这一次的交流机会就是，只要扬国威，持尊严，那他就算是成功了，所以凌天很明白刘副总理的苦心！

    凌天和刘寒相视一笑！

    回到云龙山庄，忧姐看着凌天神情有些不自然开口问道：“弟弟，又有什么事？”

    凌天抬头轻轻的点了点头说道：“不错，的确是有件事要做，过几天，我要去一趟东瀛，收拾收拾那些不知所谓的东瀛武士道高手，应该会很有意思的吧！”

    既然要活动一下筋骨，那就弄大一些，他本来就是惹祸的本源，只要有他在的地方，保证想安静也安静不了。

    但是凌天此刻并不知道，这一趟东瀛之旅，的确比他想象的要精彩许多。

    三天后，凌天已经告别了几女，作为华夏交流会成员，踏上了飞往东瀛的飞机。

    这一次，随行人员达三十多个，有各方面的专家，还有政府的工作协调人员，当然还有几个一流的保镖特工，负责众人的安全，相对起来，最平凡的，还算是凌天了，因为这些人才是专家，都是在各个领域，有所创建的风流人物。

    但是刘寒却把凌天的位置安排在自己的旁边，他很明白，这个兄弟并没有表面上简单，只要有他帮忙，这一次的交流会，铁定不会有任何的问题，更重要的是大哥也相信他。

    这一次交流的地点并不是东京，而是神户，由地方官员接待处理！

    神户位于东南端的港口，是东瀛的第一港口城市，也是海外贸易活跃的地方，步入其中，就可以感受到这里热闹的气息，但是很可惜，除了这种表面上的热闹，凌天还可以感受到很不同的东西。

    就如眼前这个戴着大眼镜，一副惺惺作态的迎宾官员，看着就挺虚伪。

    酒店很是豪华，但是凌天没有胃口，倒不是肚子不饿，实在是吃的东西，都是一些汤汤水水，除了几根腌菜还能下肚，其他的吃起来，味道怪怪的。

    最后还是刘寒看到了，问他们要了一大盘饺子来，虽然不太正宗，但至少能填饱肚子。

    虚伪的迎接热情之后，那个胖官员就已经开口了：“刘先生，我首先代表政府欢迎各位的来访交流，希望大家在神户过得愉快，关于交流的项目，我已经上报给市委，相信明天就可以把日程递下来，大家不妨先欣赏一下神户的风光，相信一定会让你们满意。”

    刘寒也站了起来，很是客气的说道：“岗村秘书，也请你回报市长先生，我们交流团对贵国的热情很是感谢。希望这一次的交流，能让我们两国，更加的融合。成为朋友。”

    这个时候，一个看似保镖样的男人小步的走了进来，凑到这市长秘书岗村地耳边。细声的嘀咕了几句，然后岗村点了点头，说道：“不好意思，刘先生。我们国家武士协会的山本太郎会长来了，他仰慕东方武术地魅力，听闻你们交流团里不错的高手，迫不急待的想见识一下，不知道。刘先生。能不能满足一下他地心愿？”

    这已经是相当的无礼，他们长途而来，还没有休息，这就已经有人上门挑战了，虽然嘴里说是请求，但却没有给他们拒绝的权力。

    刘寒当然是心知肚明，上一次东瀛到华夏交流吃了败仗，此刻不过是想讨回面子而已，但是有了凌天。他一点也不担心。反正笑道：“交流嘛，本就是互通有无。相互切蹉，刘寒也想见识一下，贵国武士的威力，当然没有问题。”

    既然这些人迫不急待地找死，他当然会给他们机会，再说了，这一次来，文化交流是假，本就是呈威风的，大家都心里明了，他也不需要客气。

    凌天已经听到了，但是他根本就没有说话，只是慢慢的啃着几只饺子，***，真难吃。

    “刘兄，等下找家中国餐厅，皇帝也不差饿兵呢？”

    其实凌天早就已经知道这一趟交流团的意义，不就是用另一种方式展现国家尊严么，只不过无论如何，都没有他什么功劳，不过凌天并不在意！

    刘寒笑道：“当然没有问题，切蹉完了，我请客。”但是他眼神里带着地玩味神情，却也只有凌天才能真正地看清楚。

    这丫的还真是把他当成万能之神，彻底的使用了。

    虽然这一次的学者专家，都是斯文人，但是只要是人，身体里都潜藏着热血与暴力，再说了，这一次来的意义，他们也是知道的，就是绝不能给国家丢脸，这个岗村秘书的话，分明就是用武力挑衅。

    这是交流团的第一回合较量，他们当然也不希望输，所以，大家都齐涌观战。

    酒店里并没有正规的练功房，地板铺地薄垫，似乎是临时凑出来地，看样子，他们还真是有些迫不急待了，只是不知道，这一次是谁丢脸。

    “刘先生，我介绍一下，这位就是我们国家武士道协会会长山本太郎，他的父亲，就是山本一木大师，正家是我们国家地骄傲，等下，让你们这位朋友小心一些，太郎可是高手中的高手。”

    岗村秘书胖乎乎的眼睛都已经快要眯起来了，只要把这个华夏男人打败，他的使命就完成了，说不定官职还可以再晋一级，这里不是华夏，是他的地盘。

    凌天看着眼前的男人，四十多岁，身体很是强壮，此刻已经穿好了武士服，静静的坐在那里，对岗村秘书的话，充耳不闻，不过架势不错。

    “你和我打？”凌天淡淡的气息，慢慢走近，山本太郎已经感受到了，眼睛睁开，扫了凌天一眼，冷冷的问道，显然看不上瘦弱的凌天。

    “好像是的-------”凌天轻轻的语气，并没有任何的波动，对眼前的男人，他还没有太多的兴趣，听说山本一木才是东瀛第一高手，这个男人，不知道有他的几分？

    山本太郎冷笑着说道：“小小年纪敢出来出战，实在难能可贵，等下你要是败了，我绝不伤你。”

    凌天苦笑，他没有说出来的话，却被这个傲气凌然的人说了，步入紫色境界，让他看起来，俊朗了几分，但是霸气却内敛，形成了一种很平凡的气质，或者在这个山本太郎的眼里，他就是普通人。

    “那是，那是，大家切蹉，实在没有必要两败俱伤，点到为止就可。”一旁的刘寒立刻开口，很是勉强的说道。

    他也是为眼前的凌天着想，要是凌天一个收不住，把人家堂堂国家的武士协会的会长给打残了，那问题就惹大了。

    但是有些人却误会了，就像是岗村秘书。~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    