
    岗村秘书立刻很是胸怀开阔的说道：“刘先生不用担心，太郎身为修身极限的高手，当然会手下留情的，我们东瀛民族武者的品德，绝对值得世界任何国家的人尊重。”

    刘寒撇了撇嘴，没有再开口，听着这虚伪的话，任他也是厚脸皮之人，却也有些受不住了。

    “好了，那开始吧，太郎，我已经备好了酒宴，等下请你务必赏光。”山本家是东瀛国的大家族，势力盘根错底，任何人都需要给几分面子，更何况这是扬国之威，市长已经下令，贵宾接待。

    山本太郎没有理会，好像挺看不起这种政客，有种武士的坚毅，站了起来，还向凌天深深鞠了一躬，打架之前，还先虚伪的客气一番。

    没有废话，山本太郎一连三拳轰向凌天，凌天闪过了三记长拳，看样子山本太郎的拳术已经有不少时候，每一招每一快，既快又狠，听闻他曾拿过一届无数比赛的世界冠军，果然有几分本事。

    看着凌天的闪避，很多人都有些担心，只有刘寒一个人悠哉的抱着手臂，看得心不在蔫，虽然不知道凌天的力量究竟有多大，但是作为华夏烟道龙头，好像有些太容易对付的。

    一旁的岗村秘书已经凑了上来，以一种很小声，但是大家都能听到的声音说道：“刘先生，你们国家的高手，逃跑的功夫很不错，你看，闪来闪去，却接不下太郎的利拳，你可不知道，太郎一拳之力，可以把墙壁打个窟隆，很是惊世骇俗的。”

    刘寒有些想笑，但是忍了忍没有笑出来，不过凌天似乎已经开始还击了，其实让这个人表演这么久，就是想看看他的柔道拳术，究竟有什么可借鉴之处，但是很可惜，花招太多，不实用。

    凌天身体伫立的那一刻，放在身后的手，已经提了起来，轻松的表情，马上变得有几分凝重，看着这个依然全身暴绷，气势狂动的山本太郎，心中多了几分婉惜，其实他已经很努力的在学习柔道拳术了。

    成不了真正的高手，这并不是他的错，柔道拳术就如高丽棒子的跆拳道一样，皆从华夏的武术演练而来，只是皮毛的东西，却被他们当成了国宝，再优秀的人，也被这个圈圈固定，突破不了极境的。

    “接我一拳吧-------”没有像昔日每战皆有的漏*点，对着这种所谓的高手，凌天实在有了几分无聊。

    看到凌天闪避了这么久，终于还击，很多人都十分的欣悦，至少山本太郎，已经是蓄力备势，准备全力一搏，只是对这种没有内劲之力，光靠这种强悍的架式，实在起不了什么作用。

    拳已经幻化，虚影闪烁间，已经迎面而到，动作快，快若闪电，这种凌然的攻击，让全神惯注的山本太郎竟然惊讶的呆了一呆，却不知道，这呆呆的功夫，拳头已经没有办法避开了。

    虽然没有准备伤他，但既然是切蹉，但总有输赢，这一拳，内劲融合，此刻已经结结实实的落在了山本太郎的小腹之上。

    顷刻，痛入心肺的感觉已经上涌，山本太郎咬紧牙关，双手捂住腹部，脸上满都散布着冷汗，这一重拳，还真非一般人可以忍受，能忍住不吼出来，倒也有几分韧性。

    几乎就没有人能看清楚那一拳。因为当众人眼睛适应的时候，凌天的手已经收了回来，就如没有动过一般，只见山本太郎一腿跪在地下，脸部不停抽搐的抖动，似乎在承受着不堪的疼痛。

    刘寒凑到岗村秘书的耳边，很是装作的叫道：“啊，岗村秘书，太郎好像身体不太舒服，要不要让他休息一会儿。不然显得华夏武者欺负弱小！”

    这弱小两字一出，山本太郎已经冷眉一皱，捂着腹部的手立刻放下，双臂往下一抖，又拉开了架势，他是东瀛民族武士道地骄傲，绝对不能败的。这是他生存的荣耀。

    岗村秘书已经不敢应声，刚才狂妄自大的表情，变得小心翼翼的盯着两人。虽然没有说话，但是谁都可以看得出，他已经有些紧张了。

    “我还没有败！”山本太郎冷喝一声，又冲了过来，这一次，他的动作更快，出招更猛。真是有种不到黄河心不死的模样。

    没有一丝自知知明。凌天连看也懒得再看，身形突然的跃起，一式正面重脚已经踩了下去，山本太郎双臂一挡，但是哪里知道，这一脚之力，非他可以抵挡，双臂被踩贴在脸上不说，竟然还留下了半截鞋印。

    而他在这种重力攻击之下。身体爆退。一直撞在了墙，才堪堪的停了下来。虽然不见受伤，但是很明显，他已经四肢抖动，劲力散尽，无法再战了。

    与他全身汗水淋漓的模样相比，凌天就如散步般地清闲逸致，胜败当然很是明显。

    “让你老头子过来吧，你实在太差了。”这本是一句实话，但是山本太郎似乎受到了刺激，散尽气力的身体，一抖之间，竟然愤意涌现，夹着爆发之势。

    “我还可以再战！”暴吼一声，他竟然还不认输，果然是有东瀛武士道的武德，死皮赖脸的拒绝承认失败。凌天真有些恼了。

    看着这个柔拳高手无耻的表现，脸上已经多了几抹淡然的冷冰，本不想让他受伤，却没有想到，不让他躺下，好像这一战，就没完没了。

    手已经伸出，架住了他的长拳，一脚已经踢在他地膝盖之上，众人只听“咔嚓”一声，好像是骨头碎裂的声音，凌天身形下沉，还没有落地，又一腿已经凌厉的袭来，这一次，任凭山本太郎再用力地阻挡，却也没有作用。

    身形如电般的爆退，很是强悍的撞在了墙上，不仅撞在墙上，连半个身体，都已经嵌了进去，口鼻之中，鲜血缕缕冒现，相信绝对再无战力。

    声音在愤怒的吼叫，但是不论他如何的用力，也无法从墙上挣扎出来，这种内家的真劲，岂是他这种光凭几招柔拳就自以为是的人可以承受。

    不仅如此，他地腿，估计也没有全愈地希望，给他机会，但他却没有把握，这就是教训。

    到了这个时候，他竟然破口大骂起来，让一旁观看的政府随员，羞红得无地自容，刚才自吹的高手，竟然是如此的一副德性，连岗村秘书，也低下头，无言以对。

    凌天手起，一股紫色内力已经凌然发出，众人只听到“哧哧”两声，那紫色气劲渗入墙壁之中，如削铁如泥的宝刀般，把整面墙壁劈出一道门来，而山本太郎随着那脱落的砖体，整个人被埋了起来，只露出了一个脑袋，在无声的抽搐着。

    这一刻，不要说骂，就算是呼吸，估计都有些困难了。

    “快，快，救治太郎------”岗村秘书见势不妙，已经冲上去前，他也没有想到，凌天的力量如此强大，刚才他才吹嘘了一番，说一拳可以打穿墙壁，现在倒好，太郎被人一拳，打嵌在墙上，真是太不可思议。

    几个随员立刻拨开了砖体，把昏死地山本太郎抬了出来，立刻送往医院。

    刘寒已经上前，很是婉惜地说道：“岗村秘书，我早就已经说过，太郎身体不适，你看刚才，吐了不少的血，相信应该是肺部有问题，你们一定要仔细地检查，不然你们国家就损失了一个优秀的天才。”

    一个输不起，输了还骂人的天才！

    岗村秘书当然听得出这种奚落的语调，哪里好意思再呆下去，向刘寒鞠了一躬，说道：“刘先生，恕罪不能相陪，各位请休息，如有需要，尽管向酒店要求，明天市长会亲自来见，再进行其他的交流。”

    很是狼狈的离开，但不可否认，态度却好了很多，至少没有初见时那种自以为是的狂妄，果然是人善被人欺，马善被人骑，只有打得他们痛了，才知道什么是尊敬。

    凌天只是名义上的组员，当然不需要开口，一切自有刘寒处理，不过刘寒的确很高兴，这一场比试，虽然不过短短的十几分钟，但是大大的扬了华夏的国威，让这些鬼子知道，他们的柔道，不过是一个屁。

    开着车，刘寒把凌天当作是老太爷一样的请到了华夏人开设的餐厅，满满的点了一桌菜，虽然是凌天动手，但是面子却都是他的，这种爽快的事，当然不在乎多花些钱了。

    “兄弟，不用客气，不够再叫，憋了半天的气，终于一次解决，真是妈爽死了，看着你揍那鬼子，连我都热血沸腾的想上前去踢一脚，这群小弊三，让他们见识一下，什么才是高手。”

    说得手舞足蹈，但是凌天连看也没有看他一眼，只是很用心的品尝着异国他乡的华夏风味，虽然与国内大酒店的菜色无法相比，但至少比这里的本地菜品，那些汤汤水水要好，可以管饱。

    见到凌天无动于衷，刘寒有些尴尬的问道：“凌天，你摆着一张脸干什么，是不是受伤了，你可要小心点，明天那个老王八估计会亲自来。”

    他口中的老王八，说的估计就是山本一木这个东瀛国武界的领袖了。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    