
    “谢姐，真的，我没事，你让我休息一下-----”她的房间平常的时候，都是谢姐进来，所以感知里，这刻进来想安慰自己的人，就是谢姐。

    但是凌天没有说话，只是轻轻的走了过去，慢慢的在她的床边坐了下来。

    这种异状，南宫馨终于打开了隐含着莹光溢动的双眸，清亮的光芒在这一瞬间，闪烁着激动而欣喜若狂情态，但是所有的一切，都抑不住那泪水的滑落。

    南宫馨终于哭了，痛哭声中，她已经坐起，冲入了凌天的怀中，语无伦次的说道：“凌天，怎么是你？你怎么来了，真的是你来了，我都快要死了。”

    受了这种委屈，她能承受到现在，才哭出来，已经很坚强了。

    凌天轻轻的抚摸着她烟发如云的小脑袋，温和的说道：“不要怕，我凌天说过了，只要馨儿需要的时候，就一定会来到你身边的，一切有我。”

    泪水染湿了凌天的衬衣，南宫馨身体在颤动，广州邂逅，他已经对凌天有了好感，而且是唯一一个让她动心的男子，脑海里随时都想着那个不畏强权，顶天立地的真男儿凌天，于是迫不急待的抬头起来，辩解道：“凌天。我没有、我真的没有做到那种事，是他们冤枉我，他们一起来冤枉我-------”

    凌天很是相信地点头，安慰道：“我相信你，馨儿，你放心，我会让那些人受到应有的惩罚。”

    南宫馨已经伸出手臂。把凌天紧紧的抱住，享受着这种依靠，这么多日日夜夜的思念，却到了此刻，悲喜交加的相见。她已经无法控制自己的感情激动。

    “凌天，我南宫馨喜欢你，从广州之后我就喜欢上你了，真的！”

    这句话虽然很轻，但是凌天听到了，不过就算是听到了，他也无语应对，这并不是他来地目的。

    “我也喜欢馨儿啊，因为馨儿是世上最善良纯真的小丫头。”

    她已经不是小丫头，这几个月不见。她出落得更是娇美动人，那倩丽的容颜下，有着勃然而茁壮的饱壮，灵致地曲线，更增添了几分春色的诱惑。

    “我才不是小丫头，人家已经长大了。”有了凌天在身旁。似乎所有的事。她都已经放下，因为她知道，世上没有什么事，是他处理不了的。

    在她的心中，凌天就是她的保护神，可以呵护她一辈子。凌天笑着点了点她的小鼻子，说道：“还说不是小孩子，你看你还哭着鼻子呢，一张脸弄得像是小花猫。真是越看越可爱了-------”

    南宫馨娇嗔的推开了凌天。马上跳下了床，嘻笑一声。就已经冲入了梳洗间，在这个凌天面前，她要保持最美丽地容颜，要让他知道，她是一个很漂亮的大美女。

    见到南宫馨终于能平和下来，凌天也松了口气，其实这个阴谋对一个纯真的女明星来说，不亚于致命的毁灭，南宫馨如此的坚强，让人很是欣慰，只是那幕后策划这一切的人，他却绝对不会放过。

    南宫馨梳洗之后，成熟风韵十足的妩媚神态，幻化新颜，这种美丽，倒让凌天呆了一呆，飘散的感觉，和之前见到的南宫馨浑然不同了。

    “看到南宫小姐勇敢面对，我也放心了，刘先生、还有凌天，那这里的安全就给你们了，如果有需要，随时可以找我，这件事我会追踪调查，希望可以给南宫馨小姐一个清白地解释。”

    大使已经站了起来，具体地事，他都一一的告诉刘寒，剩下地，他作为大使能作的只是追踪，不过已经暗示，这件事背后，很不简单。

    “有劳大使了，南宫馨感谢大使的帮助，现在凌天在，我一定不会有事的。”对凌天南宫馨有着盲目的信任。

    大使走了，但还是留下了两个联络人，随时可以与他联系，这一次的性门事件，不止是世界娱乐圈的事，已经上升到国家的尊严，利用南宫馨事件抄作的国际媒体，已经开始八卦造谣生事，形势很是严重。

    “凌天，这件事看样子计划得很稠密，我刚才已经问过了，这一次巡演的税应该是主办方缴纳的，但是他们却把所有的责任都推在南宫馨的身上，所以才有后面胡扯八道的事情八卦出来，相信他们是一早就已经安排好的。”

    “而且据东京警方的资料，好些与这件事有关的人等，现在都已经失踪了，所以追查需要时间-------”

    凌天已经抬头，问道：“你相信？”

    刘寒苦笑一下，摇了摇头，想都没有想，就道：“不相信！”

    既然是有计划的阴谋，而且似乎政府都有参于，小小的一个警局，能查出来什么，这些话，不过是掩饰一下当事人的说法而已。

    “南宫小姐，外面有人说要见你，你看-----”一个外围的保镖已经急步的走了进来，很是冷声的报告。

    南宫馨没有吭声，而是看了看凌天，见他点头了，才说道：“那他进来吧！”

    凌天在身边，就算是有天大的困难，她都不会觉得疲惫。

    进来的并不止一个人，但是领头的那个年青男人，凌天不认识，刘寒却认识，初一见面，他就很是诧异愣了一下。

    很快，在年青人身后走前了一个看上去很是斯文的中年人，介绍道：“南宫小姐，这位是我们东瀛第一集团科兴公司的尚村一郎总裁，他从报纸上看到天小姐的遭遇，很是愤慨，所以特意的来见，希望能帮上一点小忙。”

    科兴公司在世界电子行业里，都是首屈一指，在东瀛，更是家喻户晓，有时候，他们的一个动作，比政府的政策都惹人观注，地位尊祟，无人能比。

    尚村一郎，三十上下，一脸的白净，脸上戴着一副无边的金丝眼竟，显得很是彬彬有礼之态。

    此刻，他眼睛看着美若仙子般的南宫馨，几乎有些失态，一直到中年人说完，扯了扯他的衣袖，他才回过神来。

    “啊，南宫小姐，没有想到，你比我想象的更漂亮，你放心，只要你把我当作朋友，这件事，我会想办法帮你掩盖下去，在东瀛，我们尚村家，还有很有影响力的。”

    南宫馨脸上并无太多的表情，说道：“尚村先生，承蒙你的热情，但是这件事，光掩盖不是行的，我们需要真相，需要给应该受到惩罚的人最为严厉的惩罚，还有，我需要你们政府上层给我道歉。”

    尚存一郎一愣，有些不屑一笑，那眼神虽然只是一瞬间，但是毫无疑问，凌天已经捕捉到了，这个男人，似乎知道些什么？

    “南宫小姐，过去的就让它过去，只要这件事没有人再提，你依然是影迷与歌迷心目中的女神，不是么？”

    南宫馨并不领情，说道：“对不起，我不这么认为，现在一切不重要，我只需要事实背后的真象，你们东瀛人或者不再乎荣誉，但是对我来说，荣誉就是生命，尚村先生，此事关乎国家尊严，自会有人处理，谢谢你的好意了。”

    尚存一郎有些不知道如何开口。

    一旁的中年人已经说道：“南宫小姐，我们总裁此次前来，也是一番好意，以科兴电子与尚村家族在东瀛的地位，只要南宫小姐宣布一声，做我们总裁的女朋友，这件事，自然就有人替你解决，总比此刻民愤怨骂要好得多吧！”

    这会儿，南宫馨好像已经知道这个大名鼎鼎的科兴总裁来意了。

    她笑了一笑，不仅没有生气，更显妩媚。

    “不好意思，辜负尚村总裁的美意，我已经有了男朋友，而且，他就陪在我的身边，相信他可以帮我处理一切。”

    虽然南宫馨没有说出来究竟是哪个，但是从她深情脉脉的眼神，他们已经知道，她口中的男朋友，就是凌天。

    “我们国家哪个女人不想成为总裁的女朋友，南宫小姐，在东瀛，除了我们总裁，已经没有人可以帮到你。”

    尚村一郎的脸色并不太好，但是一旁的中年人已经很是不悦的开口，这是他们计划的第二步，却没有想到，这个女人竟然敬酒不吃吃罚酒。

    其实以他的身份，要什么样的女人没有，但既然是为国家的荣誉而战，而且还能玩玩这国际盛名的巨星，他倒不会反对。

    抱着玩玩的心态，并不在意，但是这个女人如此的不给面子，无视他的存在，他却有已经相当的恼火了。

    因为只要他搞定了这个女人，媒体更能大做文章，性门事件当然会马上结束，但是更羞人的报道，却让这场大范围的人格尊严，彻底的丧失。

    涉及性门事件的华人巨星南宫馨，为了摆脱舆论遣责，攀上了东瀛的尚村家族，这会让所有的事，更加的显得真实起来。

    但是很可惜，南宫馨没有给他们这个机会。

    “你们可以走了，这里并不需要你们的殷勤，这件事，自然有人会受到惩罚。”凌天已经有些受不了这种人的自以为是，看那尚村一郎高傲的就像一个王子，好像科兴集团，就是世界第一一样的不可一世，淡淡的开口说道。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    