
    这个消息，马上传到了警局前总指挥官那里，军队立刻开始行动，三十层的大厦，展开了都市战场最惨烈的一战。

    而这个消息，很快的传到了凌天那里，阴森的脸上，散发着浓浓的杀气，没有想到，这些人果然冷血，连自己同僚的生命也不顾。

    “不需要多说，把所有的人全部杀光，扔下来，我要楼下被尸体填满。”

    随着这句话一出，天台上所有的人质，一个个的开始当高中飞人，这种杀戮，绝不留情，一分钟，已经有十几个活生生的生命，在这里逝去。

    上百个家属已经冲了过来，哭声嚎天，在清明的境头下，绝对是一组人伦惨剧，政府的错误，却需要让他们亲人的生命来作为代价。

    但是军人以服从命令为天职，进攻并没有停下，而且是愈发的激烈。所以在警局门口的地面上，尸体已经是越积越多，惨不忍睹，政府竟然无视国人的生命，凌天当然更不在意。

    在这个时候，凌天招来的第二批人手已经到了，凌天冷声的说道：“既然他们嫌不过瘾，那么今天就再玩大一些。”

    东京警局的无边杀戮，已经让东京变成了没有防域的城市，所有人的目光，都只盯着警局，所有的分部警力，都已经派调支援。

    这一千多天门死士，在凌天的命令下，混下东京，开始大规模的破坏与抢劫，不管是用刀与用枪，能抢就抢，能砸就砸，把东京的几条最繁华的大街，变成了暴力街头，最可笑的是一些好事分子，竟然也参加了这种人潮，把沿路的商铺抢劫一空。

    当烟社会，啥都玩过，但是这种集团的破坏与抢劫却还是第一次，当然在这种抢劫中，死些人，也不奇怪的。

    不管如何，事情已经弄大了，当军方再一次调人过来，所有能破坏的都已经破坏，能炸的已经炸掉，而那一千多帮众连多看一眼的机会都没有，拿着大批的胜利品，竟然又悄悄的返航了，就算是被抓，也是东瀛自己的国民。

    反正他们是偷偷的来，却也是偷偷的走。

    十二个天门兄弟，杀掉了所有的人质之后，坐着滑翔机，从四方撤走，虽然牺牲了两人，但是这一次血戮的行动，却已经震惊整个世界。

    而政府的无所为，让大批无辜的人死去，这些死亡亲属，都已经疯狂的围攻政府，东京的乱势，又进一步的扩大。

    第二天大早，酒店又来了客人，在刘寒的心里，既然事情闹得如此之大，没办法收拾之下，这些政客应该会屈服，前来商谈解决处理事情的途径，但是很可惜，自傲的鬼子，却还没有接受这个教训。

    来的并不是什么官员，而是科兴电子总裁尚村一郎。

    而且他好像并不是来道歉的，而是带着大大的恩惠，来耀武扬威的。

    “南宫小姐，关于你的事情，我已经很用心的张罗，现在警方已经撤消了对你的控诉，你随时可以离境，所以我特别的交待酒店摆了一桌，希望你能允许我为你送行。”

    这已经是一种变像的屈服，但是出面的人却是尚村一郎这个与政府看上去，没有丝毫关系的人，看样子，他们此刻还想保住脸面。

    刘寒笑道：“真是感谢尚村先生对南宫小姐的照顾，只是我听说南宫小姐，并没有准备走，而且东瀛风景秀丽，都没有机会去欣赏一下，哪里有这么快离开的道理。”

    南宫馨可以无视刘寒，但是对凌天的意见，却是每一样都顺从的，她已经圈住了凌天的手，说道：“这些事，不需要尚村先生操心了，我男朋友说什么时候走，就什么时候走，我相信你们国家，应该不会把我驱除出境吧！”

    尚村一郎脸上有泛青，但是苦涩的笑了笑说道：“当然，当然，南宫小姐是远方来的娇客，我们欢迎都来不及。只是最近董酒有些乱。我这也是担心南宫小姐受到伤害。”

    这种人实在是虚伪，凌天最后一丝好感都已经消失。

    “其实我很想说。你这是狗拿耗子多管闲事了，莫不是性门事件，与你们科兴电子也有关系，尚村一郎。我劝你一句，不要当政府的说客，如果这件事没有人承担，还我们一个清白。这里将有更多的人死去。”

    青白地脸上，已经变得有些发紫。凌天不喜欢打哈哈，也不虚伪，这话说出来，很有杀伤力。

    背后那个中年男人又站了起来，说道：“南宫小姐，我们这是为你着想，你地那些追随者闹出这么大的事来，已经很是影响了我们东瀛地社会安定，一旦实行军管。怕是大家都得不到好处。而南宫小姐，未来的娱乐生涯。也就彻底的被毁灭了。”

    “你算什么东西，这里有你说话的份么？”嚣张地气焰，凌然的气息，散发着强大的怒意，小小一个科兴电子总裁的秘书，也敢在这里狐假虎威，真是可笑至极。

    那秘书愤然地想开口反驳，凌天已喝道：“如果你再敢开口，我保证你等下要被抬着出去。”

    与这种人做口舌之辩实在没有意思，凌天的威胁一出，那秘书果然脸都吓得白了，他当然知道，这个年轻人，就是把山本一木打得一生都没有办法站起来地高手，说让他抬着出去，还真是不困难。

    尚村一郎喝道：“凌先生，这里是东瀛，你不要太过分。”

    “我一点也不过分，人不犯我，我不犯人，既然你们自己找死，也怨不得别人，你回去告诉可以说话的人，如果这件事没有人承担，我会让东京有更多的尸体，给你们三天的时间。”

    “你、你这是人身威胁---”

    那个秘书真的忍不住了，但是随即“啪”的一声，一巴掌已经扫到，他整个人就已经被打得飞了起来，撞在了门上，跌下来的时候，已经昏迷去了。

    门口的刑风冲了进来，凌天叫道：“打断他的一条腿，扔出去。”

    刑风本就是一个爆力男，有些残忍一笑，一脚就已经踩了下去，人们耳边听到“咔嚓”一声，那个秘书地腿被踩碎，嘶声裂肺地痛苦叫声，响了起来。

    这个昏迷的男人，又被折磨地醒了，但是叫了几句，却没有了声音，估计是被痛苦刺激的受不了，又昏死过去了。

    但是没有人可怜他，如拖着死狗般，把他扔在了大酒店的门口！

    “你可以滚了，希望下次你还有这个胆量出现在我的面前，科兴电子，我会给你们送份大礼的。”既然有这种让人烦恼的东西在这里碍事，不得不让陈辉好好的教训他们一下了，世纪不正是需要大批的资金，科兴电子，应该还算是富有，可以借用一下。

    尚村一郎脸色阴晴不定，看了凌天一眼，似乎想开口说干什么，但是咬了咬牙，却没有说出口，转身离去。

    刘寒叹了口气说道：“凌天，你现在可是把所有的鬼子都得罪了，后果很严重的。”

    凌天轻轻的说道：“事情既然都已经开始了，那当然需要达到目的，在这里，我不在乎的罪的是什么人。”但是尚村一郎的离去，却让这家酒楼的四周，增加了更多的生面孔，看样子，科兴电子，当真是政府的代言人了。

    下午，媒体就传来了消息，东瀛政府已经下达了禁令，东京实行军治，所有的重要路口，都设有军哨巡检，更让刘寒撼然的是天皇已经下达了格杀令，对所有的扰乱分子，实行铁血杀戮。

    而执行这一次行动的，就是隶属总统府最强大的力量机构，东瀛内部安全部。

    据刘寒得到的情报，安全部总共有六七百人，大部分都是高手，而且有些高手，都是从国外高薪聘用，实力更是强大。看样子，这一次鬼子是霍出去了，除了这六百多人队伍，他们还高调的宣布这一次的行动，得到了m国的支持，支援了异能高手数十名，全力对付扰乱东京的匪人。

    战意的升级，让凌天知道，这场杀戮将会再继续下去。

    不过最先的，他倒是对那些异能高手有了兴趣，因为凌天也想看看m国最神秘的异能组到底有多强，他们的那种天生的神秘力量，很让他有兴趣，如果不是任务在身，他都想一个个的尝试。

    鬼子给他这种机会，他当然要尽兴的陪他们玩玩。

    只是在这种沉郁的气氛中，几个政府官员的身亡引起了很多有关注，因为这几个官员，都是涉及南宫馨性门事件的人，而那个在电视上指证性贿赂的官员，被人阉割，与他的情妇一起，被人杀死在床上。

    恐怖的气氛，已经变得有些不太寻常，天皇的话似乎都有些不太作用，不少的官员，已经开始在电视发表讲话，除了声明与此事无关，更重要是要求重新调查性门事件。

    而总统对立党派，更是借着这一次的袭击事件，开始打击当政内阁，扬言要重新调查民意，使行新一轮的竞选，对他们来说，任何打击对手的机会，都不会放过。

    国家的荣誉，也需要等自己拿到了这种权力之后，才能考虑的事。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    