
    “小子，你欺人太甚，今天，我一定要好好的教训你。”一向被人尊敬，哪里受过这种喝骂，他五年的武术冠军也不是随便就能拿回来的，咬着枯牙，他冷冷的喝道：“今天，我倒要看看，你究竟如何的强悍。”

    虽然把这老头子逼得没有退路，但是凌天却从一进来，就已经感受着他身体力量的溢动，这个老人的实力很强，很可怕！

    为了维护一辈子的荣誉，他已经一忍再忍，但是此刻，他已经没有办法不与众人面对。

    对他的话，凌天一点也不在意，淡然一笑，说道：“你很快就会知道。”

    气势一聚，这氛围就很不一样，所谓高手相争，人未动而气息先行，四周的人，也慢慢的散开，很多记者与电台的摄像机，都已经开始运作。

    “只要你能挡我三招，今天我就放过你。”

    凌天轻轻的话一出，所有人已经狂动，这种傲然的气势，顿时高涨，大家都觉得这话说得太过了，连刘寒和刑风都有些这样的担心。

    凌天就是要用这种最霸道而铁血的打击，毁灭这种精神，如果这个老人连他三招都未接住，这个消息一传出来，对这些鬼子来说，不亚于地震般的撼动。

    这会是一个阴影，接下来的杀戮一展开，他们就知道，什么才是真正的恐惧。

    山本一木任是修养再好，此刻也心潮澎湃，不住愤怒的喘气，还没有动手，他就已经有些力不从心了。

    拳头凝聚着紫色真气的力量，一种淡淡的莹光闪动，虚恍之间，已经把这凝固的空气掀起了风，风随气动，地下的草皮，已经气流扬起，舞动其间，形成一种很奇妙的景像。

    山本一木不敢怠慢，双手双合，慢慢的抬起，一种像是太极的玄法已经在他的手上展开，凌天心神一动，这个老鬼，竟然暗暗的偷学了中国的太极拳。

    只是很可惜，太极以力借力的精华，他还没有学会，不然当他硬接这一拳的时候，也不可能退去了三步之多。

    “第一招，第一招-------”四周立刻传来了惊叫起。

    堂堂的东瀛帝国武者领军人物，竟然只配接三招，这对他来说，就是一种污辱。

    凌天冷冷一笑，刚才拳势之力，已经收回了三分，只是想试一试太极的威力，却没有想到，倒是给了这个老头子一些希望。

    如果眼前的聆听只有这种力量的话，今天，他还是有挽回的余地。

    “很好，那就接我第二招！”

    双手灌满真气，无影而出，双臂一抬，双手一挥，两轮虚幻如水波般的气劲已凝聚成了紫色的刀形之身！

    这股气劲十分强大，山本一木的身形，立刻爆退，他心里很清楚，他挡不住这股真气的攻击，唯有避开，身影一闪整个人消失不见。

    “忍术，这就是传说说的忍术！”围观的人群里面传来声音！

    “第二招！”

    凌天并不在意，淡淡的吐出：“很好，接我第三招！”话音落下，手里跃然多了一把寒月战刀，强大的紫色真气灌注到寒月战刀之内，寒月战刀发出惊人的刀吟，冷风起，天地一片萧杀！

    天级忍者果然强悍，凌天感受不到一丝气息，根本无法出刀，但是凌天并不着急，他在等待山本一木出招，突然一声爆喝，漫天的烟色刀气划过气流，向下面的凌天劈来！

    凌天大喝一声，双眼血红，寒月战刀一刀挥出，无数的紫色刀气迎了上去，两股力量相撞，烟色气流化为乌有，而紫色刀气依然存在，半空中的山本一木十分惊讶，想要躲闪，凌天哪里会给他种避开的机会，无数的刀气已经笼罩着山本一木，根本挡无可挡，随着山本一木身体的移动，几乎在眼睛都看不到的空中，传来“哧哧”的两声，格外的清晰入耳。

    没有惨叫，但是等山本一木落地的时候，双腿却已经很是夸装的打颤，鲜血已经染红了他的裤管，脸色抽搐变幻，似乎很努力的想站立，但是很可惜，随着“叭”的一声，他整个人已瘫在了地上。

    刑风有些，许久不见，凌天实力竟然达到了如此恐怖的程度，比起以前至少提升了十倍！

    凌天说过，要废了他，此刻他的两条腿已经筋脉尽碎，往后的日子将苟延馋喘，在床上度过了。

    “他打伤师傅，我们要与他拼命。”两个帮徒扶起了山本一木，身后几十个被人笑看的徒弟却已经受不住，狂涌而动的冲了过来，单打独斗不行，他们准备群殴了。

    一向以来，他们在山本一木的光环映照下，享受着无比的荣誉，但是此刻，上百双不屑轻视的目光，让他们有些失去了理智，就算是山本一木抬手制止，也没有人听到。

    凌天一使眼色，刑风已经咆哮而出，死士兄弟正愁没有机会练手呢，此刻痛打落水狗的机会，正合他们心意，一时之间，正个大宅乱成一团，一百多人乱战，毁坏物什当然很正常。

    也没有一下子把这些人打趴下，而是散开你来我往，第一目的就是以破坏为目标，反正那些围观的闲人看到动了真家伙，都已经退了出来，这里已经不需要虚伪。

    刘寒也退到了凌天的身边，很是阴阴的笑道：“凌天，你还真狠啊，说让他生活不能自理，就真的打得他残废，嘿嘿----现在是不是准备拆了山本大宅啊！”

    凌天明冷冷的扫了乱战的人群。眼里多了一种邪气，人不犯我，我不犯人，但是如果他们真的以为弄个阴谋，就可以打败他，那就太可笑了。

    “乱战是他们挑起来的，我们只是正常地防范，刘寒，你眼睛可要睁大点看清楚。”反正这种事。也没有人在意，所谓胜者为王，败者为寇，实在也没有好说的。

    半个小时之后，刑风也觉得玩够了。稍稍一用劲，在狼籍不堪的庄宅里，马上多了几十个断腿断手的废人，相信与山本一木也是半斤八两，谁也不用笑谁了。

    凌天他们走了，至于面对境头发表愤慨的演说，却是刘寒的事，这丫的天生就是玩阴的专家，那一脸愤怒的表情，还有面对媒体境头前地感染力。实在很精彩。

    就算是鬼子的武魂被摧毁。山本家被捣鼓得一干二净，但是所有的错误。都是在他们自己的身上，不承认失败，才造成了群殴，实在不配称为武者。

    反正山本一木已经半挂中，想说什么，全随刘寒所想了，而且所有围观者，都已经看到，山本一木的地确是已经败了。

    至于他是生是死。实在不重要。败者，是没有人去注意的。

    第二天。山本一木被打死死狗般的图片，已经传遍了整个东瀛，这当然也靠外驻东瀛的各种媒体帮忙，在电视、网络还有报纸上狂轰乱炸。

    而在凌天所在的酒店附近，更多了很多的生面孔，不用问，当然是来监视他们的。

    不过没有人在意，凌天等人在酒店里摆了大大的一桌，反正刘寒请客，不吃白不吃，而且刘寒也心甘情愿，因为他知道，接下来的游戏，将会更加精彩。

    随着家里的老爷子传来鼓励地电文，刘寒知道，这狂扁山本一木地事，家里已经都知道了。

    “凌天，你要的东西，我已经帮你办妥了，绝对够你用地。”刘寒很开心的说道，其实这一刻，他才觉得能自主的感觉真是太好。

    以往做任何事，都是有很多人在一旁指导，生怕他走错一步，给家族造成麻烦，但是来到了东瀛，这里一切，他都可以自已做主，这份自由，他盼了很多年。

    “放心，我的人也到了，山口组总部找到没有？”物尽其用，这句话说得真是太对了，凌天对这里并不太熟悉，就算是杀戮，也需要找个不是理由的理由，山口组一连的派人暗杀自己，不如一并解决减少不必要的麻烦。

    刘寒笑道：“那当然，你吩咐的事，我还敢怠慢，我找到了，就在市郊外，而且还有一个重大好事，目前山口组正在和泰国烟帮较量。”

    凌天“哦”了一声，脸上挂着邪邪的笑意！

    黄昏地时候，天门两千精锐在冷血带领下已经聚集，取到了刘寒提供的武器，准备着晚上的行动，这一次为了减少麻烦，凌天决定使用重武器，反正这里不是华夏，更重要的是还有泰国烟帮做替死鬼！

    午夜十二点，天门兵分两路，按照凌天的吩咐，挑起两帮的战斗，明为激起烟帮乱战，实则是展开血腥的屠杀，一旦激战展开，就无所谓烟帮不烟帮了。

    而且凌天已经让人追查性门事件涉及的几个官员，严厉的命令，一百死士出动斩杀务净，不需要口供，就地格杀。

    天网情报，就发挥了相当重要的作用，东京已经拉开了一张大网，这些人地形踪，慢慢的浮现，杀戮的气息，弥漫着整个东京。

    凌天开车带着刘寒，跟在冷血他们的身后，刘寒想要见证一番天门的战斗力是如何的强悍，而凌天也没有拒绝！

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    