
    凌天已经查到山口组和泰国烟帮在尚村家族的劝说下已经停止了战斗，但是凌天要把他们之间的战斗挑起来！

    山口组总部旁的高楼天台上，通过夜视望远镜，刘寒很是好奇的观看着这一切，天门兄弟如夜鹰般地闯入山口组内部，守卫人员不断有人倒下，竟然没有发出一丝的声音。

    “这些人，好厉害！”刘寒心里暗暗的想到！

    随着一声厉然的尖叫声，山口组总部已经响起了慌乱的脚步声，接着枪声已经传来，看样子已经打起来了，刘寒从夜视镜里，看到枪林弹雨中，血已经流了一地，不然紧张的回头，看了静静伫立的凌天。

    “凌天，打起来了，打起来了，你不去帮忙？”

    凌天摇了摇头，说道：“不需要了，好戏还在后面！”说着，凌天拿出电话拨了出去，淡淡的吐出：“撤！”

    很快攻进去的天门兄弟全部向外撤离，而山口组总部里面涌出了无数的人追了上去！

    很快，另外一边攻击泰国烟帮的天门兄弟也按照计划撤到了指定位置，正好泰国烟帮也追了上来，山口组和泰国烟帮相遇，没有过多的废话，双方开始陷进了战斗！

    双方人马刚刚开战，两声惊天的爆炸响起，刘寒看着庄园的山口组总部瞬间化为废墟，心里震惊c4的威力真大，而一处当然是太过烟帮驻扎地！

    战斗总部出事，双方人马更是视死如归，杀得昏天暗地！就在这时，凌天轻轻一挥手，躲起来的两千天门兄弟，拿起刘寒提供的冲锋枪对着下面密集的人马”哒，哒，哒“的扫个不停，任他们身手再好，也不可能躲开重武器的威慑！

    不一会，整个街道弥漫着血腥的味道，尸横遍野，血流成河！

    这种枪战并没有进行多久，面对着天门兄弟重武器的攻击，差不多十几分钟就已经停止了，但是远处，已经响起了警声的轰鸣，看样子，枪声已经激起了东京警察的注意，此刻几十辆警车，已经开始向这里包围。

    “糟了，凌天，快，快点让他们撤走，警察来了。”也许是第一次经历这种杀戮，惊心不已的刘寒已经有些沉不住气了。

    却没有想到，凌天冷冷一笑，哼了一声说道：“他们的警察有什么战斗力，放心，他们过不来的。”

    那些警车呼啸着急驶，但是烟夜的空中，两支烟花突然的出现，那是火箭筒的爆弹，已经把最先的两辆车轰得飞了起来，一下子挡住了所有车子的出路。

    刘寒吓了一跳，惊声问道：“你们连警察也敢----”

    “鬼子就是鬼子，就算是军队，也只是一个个的鬼子，没有什么值得畏惧的，这才只是开始，如果南宫馨的事没有人承担责任，这种杀戮将不会结束，没有终止。”

    既然不需要现由，那杀戮就是解决事情的最好办法。

    刘寒就算是坐进了车里，心还有怦怦直跳，这种杀人的惨烈，他还是第一次亲眼看到，虽然想把事情闹大一些，但是却没有想到血腥之下，却非一般人可以承受的，可他却不知道这是最高决策人的请求。

    “怎么，害怕了，刘寒。”

    刘寒强装着胆子说道：“谁说我怕，我只是有点冷------”

    凌天笑了，说道：“那好，过两天，我们玩个更大的，保证比今夜的更刺激。”

    没有约束的理念下，在这里，实力就是一切，不管是谁，在伤害了南宫馨之后，都没有被原谅的理由，凌天已经想到了很多的方法，要让谋划这件事的人知道，这一次，没有人可以救得到他们。

    回到酒店的时候，刑风，冷血他们已经回来了，看他们一脸欣喜狂动的样子，似乎这样的杀戮比起提刀看人更加刺激！

    这一夜，东京绝对不太平，但是很奇怪，第二天竟然风平浪静，连一丝的关于两大烟帮杀戮的报道都没有，反而在东京日报的头版，刊登着军事演习的声明。

    刘寒拿着报纸，很是有些无奈的苦笑。

    “这群鬼子，还真是狠，死了这么多人，竟然也可以往肚子里吞，什么消息也没有传出来。”这种事，他当然不能去揭穿，不然岂不是成了最魁祸首，承认昨夜的事与他有关。

    其实这种掩盖也出乎凌天的意外，而他身边的刑风却已经笑道：“这还不容易，我们再做大一点，要让他们想瞒也瞒不住。”

    这么大的声势，一夜之间，杀了上万人，这还不算是大事么？

    凌天轻轻的点头，说道：“那好，再做大一点，刑风，你安排一下，把拘捕南宫馨的那间警局给炸掉，就白天，记得声音弄大一点。”

    刘寒冒冷汗，说道：“凌天，昨晚毕竟是烟帮，可是那是警察局，这事会不会太大了？”

    青天白日的炸人家的警局，冒似有些胆大包天了。

    “他们不是想掩盖的，这一次，我看他们怎么掩，而且我要让他们知道，这里发生的所有一切，皆因为性门事件的报复。”

    “怕什么，这事交给我，我一定办得漂漂亮亮！”刑风拍着胸口说道！

    “不管成功与否，参加的人。一定要马上离开这里，刑风，不能给他们抓到任何的把柄。”这件事一旦实施。一定轰动整个东瀛。那个时候，可不是像烟帮被灭，想掩就能掩的。为了给民众一个交待，不需要问。东京会实行军管。”

    刑风点了点头，说道：“放心，天主，我会安排好的。”

    这种行动，并不需要太多的人，而是要速战速决，刑风挑中了十二个最优秀的天门帮众，其中四个天网的女子。

    他们地行动由刑风一手策划，所有的袭击，从警局里面开始。

    天网女子成员长得不错。装成妓女。竟然自荐服务，很错误的勾搭上了便衣。其实她们又如何能看不到，便衣腰间藏着地配枪呢？

    剩下地天门兄弟弄成了游客，在大酒店里因文化相差的不同，厮打了起来，在同一时间里，他们被带到了警局。

    从他们在警局相碰的那一刻，就是行动地开始，谁又会想得到，几个妓女会是强悍的杀手。

    那个逮捕她们四人地便衣，到了死的那一刻，都鼓睁着一双不相信的眼睛，因为他的配枪已经到了其中一个女人的手里，而胸口在冒着鲜死。

    这个宽大的办公室里，十六个配枪人员，在一分钟之内，被杀得干干净净。

    警局里当然不怕没有枪，在那小型的枪械库里，大量地枪支，可以随意地选择，真是比自助餐还方便。

    枪声已经惊动了三十层的东京警局，他们也不敢相信，强悍地匪人，竟然来了一个窝里掏心，不停的爆炸声，已经开始在警局各道里展开，大量被派出巡逻的警车，被控制中心呼叫回来增援！

    不少的媒体已经收到了消息，越来越多的人，开始聚集在东京警局大厦前，等待着事情的继续。

    东京三千多警察，除了休假与后勤，总部里呆着三四百人，而在四周，几百名警察已经紧紧的把大厦包围起来，只是不断有人从高楼的窗户上被扔下来，阻挡了他们的行动，没有人敢冲进去。

    驻扎附近的军方马上收到了消息，一万军防精锐，快速的赶来，但是刑风却没有让他们好过，远程狙击枪有了用武之地，打死了几个士兵，让那指挥官气急败坏，分出一半的兵力，追捕狙击手，而其他人紧急救援警局。

    祸乱的形势，已经惊动了整个东京，所有的电台与报纸，都已经开始追踪这个消息。

    当初拘捕南宫馨的几名警察被活生生的扔下了窗户，连那个发出号令的警长，也被割断了喉咙，从三十层的天台上扔了下来，在他的背后，贴着一张很大的白纸，上面只写着几个大字：伪造性门事件者，死！

    这个图片，已经通过所有的镜头，传遍了所有的网络与媒体。

    这种强悍的暴力事件，让所有的人开始重思性门发生的玄妙，而不少的媒体当然也知道，自从南宫馨事件爆发以来，几乎所有涉及此刻的官员，都已经消失影踪，不接受任何的采访。

    此刻开始掀起了又一轮的正反争议。

    但这些不并重要，三个谈判专家，两人被一枪毙命，一人被打断了腿，从楼上扔了下来，这种形势表明，没有妥协，只有杀戮。

    到了这个时候，在全民观注下，军队也不敢强攻。

    一颗又一颗的手雷从天空而降，他们甚至连靠近一些也不行，四周停靠的车子，一辆接一辆的爆炸，这一次的暴力事件，已经远远的超过了当年的恐怖袭击。

    如果那只一刀致命，此刻却是用钝刀，慢慢的割，让所有的人知道肉痛的感觉。

    没有人敢私自行动，报告已经上传到了天皇的办公室，为了可耻的面子，制造一起强大的性门事件，却没有想到，弄来了如此残绝的报复。

    经过一个小时的反复商议，心惊胆颤的官僚，得到了一致的决定：速战速决，把这种报复压下去。

    但是，他们却不知道，这一个错误的决定，会让更多的人被杀。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    