
    中年人明显一愣，但是尚村一郎却已一使眼色，制止了他的行动。笑道：“那本总裁。就看这位英雄如何的扭转逆势，化解这场性门事件了，南宫小姐，如果你有需要，请尽管来找我。随时随地，我都会很欢迎的。”

    最后一眸地邪笑，在转身那一刻。默默地隐去，但是没有人在意他要走，南宫馨甚至没有抬头，只是冷冷的说了一句：“恕不远送。”

    尚村一郎与众多的保镖一走，这里显得安静，刘寒至始至终都没有说过一句话，但是他想到的东西，却还真是不少。

    望了凌天一眼，笑道：“凌天。这可不是我给你找的麻烦。看样子鬼子还真是举国出动，连科兴集团都涉入这种风波，估计要想还南宫馨清白，还真是很困难了。”

    南宫馨却并不在意，深情含羞地看了凌天一眼，说道：“只要天哥相信我，就算是全世界都不相信，我也不怕，最多安安静静的当一个平凡人。这其实已经是我的心愿。”

    凌天对这小丫头轻轻一笑。给了他一种安慰，但是脸上色地阴冷。却让刘寒知道，他已经充满了杀机。

    “为了馨儿，就算是杀尽这些鬼子又如何，我杀的人已经够多，再多杀几个，又何妨？”其实更多的是为了南宫馨的那个神秘莫测的爷爷，华夏更高决策人主席！

    刘寒一惊，但是南宫馨却已经投抱入怀，柔柔的声音里，带着几许幸福的欢悦：“天哥，谢谢你，馨儿一直相信，天哥是这个世上，对馨儿最好的人。

    这一生，他只喜欢这一个男人，从第一次很意外的撞车，她就知道，这已经是她今生的宿命，这个男子每每牵动着她的心神，在他的面前她就只是一个小女人。

    最快的人手，傍晚的时候，就已经到了，人数不多，只有三十几个，由刑风率领，其余的都是天门死士。

    死士兄弟虽然很冰冷，但是一听见凌天要大闹东瀛，骨子里的仇恨涌现了出来，纷纷要求过来，可惜凌天只让最近的刑风带领三十五人，所以在如此竞争下，把其它兄弟凑趴下的三十五人来了！

    而后面的援手，因为人数有些多，并不是通过正常渠道，所以时间上要慢一些。

    看着这些人的到来，刘寒很是明显的感受到战意升腾，此刻如此的跟随，他也是很想亲眼见识一下，凌天究竟有多大的力量。

    “老大，只要你吩咐一声，我们可以攻进总统府。”刑风的力量提升也是很快，短短几个月实力上涨了一个层次，此刻战意浓浓，不怕战事，就怕没事，不过性子还是没有改变。

    凌天摆了摆手，笑道：“事情，我们得一件一件的做，明天，我们先去抄了山本一木家族的老窝，要让这些鬼子知道，伊贺流，在我眼里什么都不是。”

    这件事，凌天并没有宣扬，但是第二天的很多报纸，却已经刊登了这个消息，华夏高手挑战东瀛帝国第一高手山本一木，伊贺流流主，午时一战，不死不休。

    这当然是刘寒放出风声，既是要用这件事鼓舞势气，也要让山本一木拒无可拒，在这种情况下，不战，就是懦夫，他当不起这个称呼。

    既然要做，就要做得轰轰烈烈，凌天此刻，已经不想与任何人讲道理，也不想听任何的辩解，更不想浪费无谓的时间，去调查南宫馨的性门事件，他要用世上最强悍的杀戮，让这些背后的人知道，只要这件事没有平息，就会有更多的人死去。

    他倒真的很想看看，这个东瀛的尊严，是不是真的如石头般的强硬，宁死不屈。

    而明天与山本一木一战，却仅仅只是一个开始。

    所有策划与伪造性门事实的人，统统都要死。

    与山本一木这一战，并不是切蹉，对凌天来说，只是泄愤的一种方式，这不能怪他，只怪鬼子做事太无耻，竟然把歹毒的诡计，用在了纯洁善良的南宫馨身上，他已经忍无可忍。

    山本家族在东瀛也是声名远播的大家，超大的庄园，就在东京的市郊，凌天到的时候，这里已经围满了很多人，这些人，当然世界各地驻东京的记者或者电台，这种惊动世界的大事，他们又岂能不关注。

    东瀛神秘忍术与华夏武术的较量，这种超级人物的切蹉，当然比娱乐圈一个性门事件更惹人注目了。

    山本一木当然已经收到了消息，这一战对他来说，根本无从拒绝，而且他已经得知这一战的对手就是华夏烟道龙头天门霸主凌天，自己曾经派过两名地级忍者协助藤原家族刺杀凌天，可惜失败了。

    “对不起，除了你，任何人都不准进入，各位朋友请回。”正因为没有必胜的把握，山本一木也唯有用这种方式，减少观看的人员，这样，就算是败了，也可以掩饰。

    或者被人称为大师，山本一木很明白，忍术与华夏博大精深的武学相比，相差很多，只是这个事实，他没有办法说出来，因为他是国家的武魂，精神象征，这对他来说，是一种束缚的责任。

    身后所有的人都已经抗议的大叫起来，他们还想全场直播呢，却没有想到，公开切蹉变成了私下决斗。

    刑风一拳已经出来，那个挡在大门口的看院已经飞了出去，山本家的大门被一脚踢开了，这一次来。凌天本就没有准备客气，不仅要打山本一木打得残废，更是把这国家武魂的精神。蹂躏践踏，把这个家族毁灭，他有足够的信心对付山本一木，就算他是天级忍者。

    而这一切，更要让所有地棒子清清楚楚的看到。

    让他们知道，强权就是公理。

    在死士兄弟的闯动下，凌天紧随其后，不需要人有领路，大家就已经闯了进来，感受到这种彪悍气息地围观人，却越发的兴奋起来。今天一定会有连场的好戏。

    对他们来说，鬼子是不是受辱，一点关系也没有，他们只需要轰动的新闻。来吸引世人的目光。

    刘寒随身其后，也是暗乐不已，这种不讲理的强悍，勇闯鬼子最强高手庄园的事，估计也只有凌天才敢干。

    果然没有人让失望。

    凌天没有吩咐刑风这么做，他只是轻轻的说了一句：“在这里，我们只做自己想做的事，不需要讲理由。”

    刑风想打人，所以就很不客气地做的，这么大老远的。天主把他派过来。他心里很清楚，不是来与人家交朋友客气的。

    此刻没有人管谁对谁错，只管谁强谁弱，反而每打倒一个人，还有不少叫好地声音，刑风的身手，在他们眼里，的确有些传乎其神。

    打倒了三十一个，他们上百人已经闯入了内院。根本没有人敢再拦。而山本一木的身形，就静静的站在那里。

    在山本一木的身后。围着几十个拿着武士刀的伊贺流忍者，此刻小心的护着他，很是警惕的防着众人。

    山本一木并没有动怒，只是看着涌挤的人群，眼里失过一种无奈地神色，朗声地开口说道：“各位，你们私闯本府，知不知道我可以报警抓人？”

    “山本大师，这就是你不对了，我们带着诚意讨教，你却私藏，作为东瀛帝国最祟高的武者，你的魅力，应该让大家领略才是，莫不是山本大师担心技不如人，怕失去颜面，或者本就是欺世盗名，不堪一击？”

    这话是刘寒说的，虽然好话不太会，但是这暗讽损人的话，却是他拿手好戏，这一刻，就让这个山本一木行也得行，不行也得行。

    果然，他这话虽然无耻，但是对身后不属于东瀛国的人来说，却是正合心意，纷纷叫好，他们不管谁败谁胜，谁丢脸，他们只是要看热闹。

    “放肆，山本大师被誉为东瀛帝国宗师，一身武技天下无敌，只是他心存慈悲这心，不与你般计较------”

    这人废话真是太多，刑风手掌就已经甩了下去，老子比你强，老子就可以揍你。

    “这就是你们华夏人的武德么？”山本一木可以眼不见为净，但是在他的面前，徒弟被打，他要是再不说句话，估计真是显得太懦弱了。

    凌天已经上前一步，冷冷的哼了一声，说道：“武德？你们东瀛帝国也配谈武德么？山本一木，像你这种欺世盗名之人，本不配我出手，但是为了让世人见到你地真面目，今天我就来揭穿你。”

    又一个忍者想开口，但是还没有说出来，就已经被级个死士兄弟围攻，给踢到了墙角去了。

    “这个老头太没有气势，会不会真的是欺世盗名？”

    “不会吧，这可是东瀛帝国一直鼓吹地高手，难道是修心修身，修得有些傻了？”

    “是啊，是啊，人家都闯到自己家里来了，还不动手，废话那么多干什么？”

    人群中，各种语调也有，大家纷纷扬扬，都有些迫不急待了。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    