
    用尽了全力。终还是干掉了这个强悍的异能者，身形一定，一个惊雷霹雳就已经迎头而来，一个雷力地异能者。愤怒的袭来，因为他离凌天最近，看清了，他们的组长富林巴很是惨状的死态。

    凌天冷哼一声，有了对付富林巴地经验，他知道如何对付这种异能高手的方法，身形最快，雷力未至，他已经掐断了惊者雷的脖子。连人都死了，惊雷不挡自散，就像是从来没有响起过一样。

    十几个异能者，此刻在凌天的震撼下，一下子死了好几个，二哥手中的余劲更强，唐刀飞如霞光四贱间，那名狼人的整只利锋之手，已经被整个的砍了下来。

    而且唐刀的凌然，瞬间穿透了他的喉咙间，鲜血暴射，几声听不太懂地“吱”音。这个狼人异能者，无力的倒下死去。

    “走-----”随着一声轻喝。仅剩的三个异能者，不敢再战，准备遁地逃走，冷血与无情强力迎击，追身而后。

    只是这些异能者好像忘记了，在这战场四周，布防了韧性的结界，他们三人一冲之下，身形突然的停止。而且反身后退。正好迎上无情的重脚之力，一记后背。当场就被打得碎尸三分。

    而另一个被冷血短剑掏心，没有声音，却立刻从嘴里吐出了浓浓的血汁，眼睛愤意，慢慢地倒下，估计所有的内脏在这一剑之下，成了粉沫了。

    剩下的最后一个异能高手，惊慌得都忘记异能的使用，被三个死士围攻，当场被乱剑插死。

    “包围庄园，任何人都不要放过。”外面已经响起了军队的杂声。

    凌天身体如风般的飘起，刀身合一，所有的力量融于战刀之上，幻化成一柄绝世天刀，刀身一过，所有地防护结界，已经被割开，随风飘散。

    “冷血，无情，你们随我来，二哥，带他们走。”

    冷血和无情的力量最为强大，就算是对着千军万马，也不需要担心，只要想走，却没有人可以留得下他们。

    二哥点头，手一摆，几个死士已经跟在他地身后，悄然的退走，而凌天盯着那冲进来的大队士兵，很是冷血的说道：“先杀几个再走！”

    话声一落，身形就在这里消失，冷血与无情已经知道这个凌天的意思，两人不敢怠慢，在大军里杀戮，这却还是第一次。

    一万多全副武装的士兵，已经把庄园前门包围，快速的向着后院涌动，凌天一马当先，身形如影子般的出击，动作之快，绝对不会让人看到他的样子，立刻，六个士兵已经惨叫一声，仆地而亡，这些人，对他来说，真是如踩死蚂蚁般地简单。

    听到惨叫，四周地士兵已经围涌过来，让二哥与死士卫队有了离开的机会，而冷血与无情如两只老虎，纵入人群中，血腥地屠杀着那些连开枪都来不及的鬼子士兵。

    只乎在几分钟时间，人越涌越多，但死亡的却已经超过了百人，这些人与异能高手实在没有可比性，每一拳下去，都会有一个血水喷涌，成为死人。

    慢慢的士兵都不敢冲前，慢慢后退，新加入的不再是士兵，而是鬼子政府国安部的高手成员。

    凌天知道今夜的目的已经达到，轻喝一声：“走-----”三道刀气，已经劈开了围着冷血和无情的人群，身体踏着他们的肩膀，飞身而起，一闪一没之间，那些才把枪抬起的士兵，连眼睛还没有适应过来，三人就已经失去了影踪。

    这个时候，整个东京都热闹非凡，政府军开始大规模的戒严与搜查，在东京警局被毁之后，又一起暴力的杀戮发生，让整个城市的气息，都带着缕缕血的味道。

    冷血和无情已经藏了起来，而凌天回到酒店的时候，已经是凌晨两点多，相信没有人能察觉到他的形踪。刘寒还没有睡着，一个人枯守孤灯，默默的抽着烟，因为这一切，对他来说，也是一个艰难的选择。

    从心里，他还真是希望凌天失败，那样，就表示，他并不是无敌，仍有对手可以控制，但是当他很是沉闷的抬头，却发现，在他对面的沙发上，已经坐着一个熟悉的身影。

    “凌天，你回来了？”

    “怎么，你还想着我回不来？”凌天很是意味深长的一笑，说道：“异能的确有些真本事，多担搁了一点时间，这一次来的人也挺厉害，富林巴，你听说过没有？”

    以刘寒的身份，却还不够资格知晓，摇了摇头，说道：“能被你定为厉害，当然说明不是一般人，不过，终非是你的对手，来，凌天，我敬你一杯，我就知道，你一定可以胜利归来的。”

    外面的枪声，整个东京都惊动了，他当然不可能不知道。

    但是凌天安全的回来，那就表示，一切都没有问题，m国支持的异能高手，已经败了，至于具体的结果，不需要问，明天他自然会知道。

    凌天喝了一杯酒，润了润喉咙，笑道：“刘寒，希望我们能一直是朋友，你准备的酒，的确不错。”

    两杯酒下肚，凌天已经站了起来。

    “晚了，该睡觉了淡然的情态，平静的语气，但是刘寒从这种静静的平和中，感受到一种沉重的压力，有些东西，大家都心知肚明，凌天，根本已经没有给刘家任何选择的机会。

    顺我者晶，逆我者亡。

    虽然都在笑，但是笑容里暗藏着无尽的杀机。

    单独的卧房里，刘寒接通了家里的电话，虽然此刻已经是深夜，老爷子并没有发怒他的打扰，而且如此时刻的惊扰，当然不是一般的事情。

    “什么事？”刘副总理一惯的冷漠，但是语气里，分明多了几分迫切。

    “他回来了，如果我没有猜错，m国佬的异能高手，估计死亡怠尽。”不需要等到明天的通报，刘寒都可以想象得到，因为凌天，竟然连一丝受伤的模样都没有。

    刘副总理沉思了片刻，好像是自言自语的说道：“看样子，凌天确实很强大。”

    “老爷子，你有没有听说过异能高手里有一个叫富林巴的人？”刘寒轻轻的问道。

    “富林巴------”刘副总理一向稳重，泰山崩而不动，但是此刻，却是有几分惊讶的叫出来。

    “是的，他说为了对付这个人，担搁了一些时间，而且说这个人很是有些利害。”

    刘副总理苦笑一声，然后叹了一口气，说道：“如果只算厉害，那也算不上是异能之父了，凌天实在太强大，背后又有强硬的后台，看来对于黄家的失败，我们刘家也束手无策了。”

    刘寒知道，刘家一向和黄家交好，黄家白凌天毁灭，刘家本想趁此机会让凌天死于非命，却没有想到他们始终低估了凌天！

    刘寒听老爷子的话音里，似乎知道那个富林巴是什么人，马上又说道：“他本身的力量的确强悍，但是他拥有的人马，却也是强悍到了至极，老爷子，这一点，好像并不需要怀疑了，东京的局势，我已经没有办法掌握了。”

    刘副总理沉凝了片刻，很是低声的说道：“好了，控制不了，就不要去控制，他需要什么，只要你可以做到的，就给他吧。”

    放下电话，刘寒明白，老爷子其实已经作出了决定，与凌天成为朋友，不然他的语气里，也不会有这种无奈。

    凌天的出现，打破了很久以来的平衡，没有人知道，未来的形势如何发展，但是光凭凌天在东瀛的表现，刘家，就没有办法不他合作。

    连富林巴都可以打败的人，的确没有人可以挡住他的杀戮。

    什么讲道理，讲关系，对真正的颠覆大战来说，都不重要，重要的是结果，就算是刘家关系网络再深，却也没有办法挡住最直接的解决方式，那就是杀戮。

    战争往往是解决争端的最好办法，也是最快的。

    强为尊，弱为奴，这是至理。如果老爷子连这一点也看不透，那他就是枉活古稀之年了。

    凌天没有管刘寒的事，进了卧房，蒙着被子大睡！

    第二天凌天起床才发现，都已经快到中午，桌上摆着早点。而南宫馨静静的坐在那里，手里拿着一本青春之歌地。很是投入的着，那恬静的美态，芳华尽绽，就算是没有任何的动作，依然让人迷醉不忍侧目。

    被凌天地脚步声惊醒，她已经放下了，展现一脸温柔的气息，站了起来说道：“天哥，你饿了吧。我让酒店给你准备了些糕点。你先吃点填填肚子，等下就可以吃中饭了。”

    虽然凌天实在不想喝南宫馨发生点什么，但是她的殷勤，凌天倒没有拒绝，笑着接过了那一碟子糕点，一个又一个的塞到了嘴里，说实在话，还真是有些饿了。

    “天哥，慢点吃，又没有人跟你抢。”递过来了一杯水，南宫馨很是娇嗔的开口说教，那骨子里流露的妩媚神态，衬托着她水汪汪的眼睛，格外的纯洁，如精灵天使一般，素洁的本质下，带着美丽地颜色。

    凌天举手投降，说道：“好，好，我慢点吃，对了，馨儿，上午没有什么事吧！”

    南宫馨很满意地笑道：“好像有什么人想见你，被刘寒打发走了，天哥，今天那个尚村一郎让人送来了请柬，说是邀请我去赴宴，你看我要不要去？”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    