
    “当然不能去，馨儿，你也是个大人了，哪里能分不清好坏的，就算是想交男朋友，也千万不要找这种虚伪地男人，等回到华夏，我可以帮你介绍。”

    南宫馨太纯真善良，而那尚村一郎看得出来，就是一个很卑劣的公子哥，凌天有些担心，这个小女人被人欺骗。

    其实南宫馨理都没有理会，就已经拒绝了，但是她就是想问出来，看看凌天的反应，就算是这种感觉不是爱，但是凌天能关心她，注意她，她就很幸福了。

    得不到，就让这种关心的表情，暂且安慰一下自己吧！

    此刻凌天很是正经的话，当然让南宫馨很是开心，欣喜的笑道：“天哥，骗你的，我才不会理这种人，就算是要交男朋友，也要找个与天哥一样的。”

    不仅要长得一样，气质也要一样，连身上的毛孔都需要一模一样，因为除了他，她根本就不会喜欢别的男人。

    凌天松了口气，大言不惭的说道：“放心，比我好的男人多了，回去以后，我一定帮馨儿交到真心真意的男朋友。”

    “天哥，你说的，可不许敷衍我。”嘿嘿，到时候，这更是一种借口了，可以让她很方便的施展赖皮。

    因为性门事件的原因，南宫馨没有办法外出，有什么事全靠谢姐她们处理，就在两人聊天很热络的时候，谢姐已经推着三层的餐车走了进来，五六个很有特色的菜品，还有两大碗汤，再加饭与酒水饮料，安排得很是尽职。

    谢姐三人围着吃了起来！

    刘寒走了进来，看了看被两女侍候得很是周到的凌天，羡慕的脸上，带着几分醋意，说道：“凌天，你还真是会享福，我在外面给你当挡箭牌，你倒在这里享受艳福，真是有些太不厚道了。”

    “喂，有事就说，打扰别人吃饭，是一件很不礼貌的事。”南宫馨瞪了这个男人一眼，冷冰冰的喝道。

    礼貌？刘寒心里有些好笑，在凌天面前，他还真是没有学会过什么叫礼貌，再说了，这丫的，什么时候对他礼貌过？

    不过他不敢与南宫馨面对，没有办法，人家强大的背景摆在那里，摸不准一生气，就该他倒霉了，就算不要他的命，弄个不上不下的，他也够喝一壶了。“凌天，鬼子政府派人过来了，说是想与你谈一谈。”也许这些天发生的事，超出了当初设计挑衅的意外，没有想到，一个小小的明星，竟在拥有这么大的能量，让东京鸡飞狗跳的时候，却还找不到任何的把柄。

    这些天，大量的密探，在这里守候，却都没有发现异状，这家酒店里的人，在事情发生的时候，都没有外出过。

    以他们的人，哪里可以捕捉到凌天的身影。

    “哦，谈得如何？”既然人先有刘寒接待，那就不用说，初步的意向，都应该交流过了。

    刘寒脸色变得很是正常，说道：“还不知道他们的底线，不过来人说要与你见面后，再商量，这人是鬼子政府，比较重要的人物，你应该可以见见面。”

    人物的身份，刘寒当然要弄清楚，再说了，背后还有不少人给他提供情报呢？

    但是凌天一听，脸色却有些淡漠的冷笑，说道：“不需要，刘寒，这件事你应该很清楚，而我的要求你也应该知道，除了把涉及此事的官门全部审察，南宫馨还需要鬼子天皇的亲自道歉，还她清白，所以，你处理就好，按照我的意见，不必太客气。”

    既然杀戮都已经进行到如此地步，凌天当然不会半途而退，如果鬼子不答应，或者还正合他的心意，似乎嫌不够热闹，此刻几千天门帮众在东京，还可以再演出一场更大的精彩大戏。

    鬼子之所以有商谈的意思，皆因为几天的杀戮，让他们有恐惧的惊吓。

    凌天没有出面，但是刘寒提出的要求，却并没有被答应，鬼子还是很注意脸面的，说是最底线只能在报纸上发布公告，帮南宫馨澄清这件事，连那些涉及性门事件的官员，都不拘禁审查，天皇更不会亲自公开道歉。

    既然凌天交待过了，刘寒当然毫不退让，那政府官员，只有无果的扫兴离去，相信他们的要求，很快就会传给能够作主的最高掌权者。

    此刻，需要给他们一点点时间，凌天并不是一个善于等待的人，此刻的那些政府官员，绝对想不到，这个时间对他们来说，会是如何的宝贵，但是很显然，他们放弃了。

    商谈没有结果，反而是对酒店的监视，却又更增加了人手，从东京暴力事件的升级，这里已经三次增加人手了。

    不仅如此，据刘寒的情报，进入东京的军队人数，已经是越来越多了。

    看样子，那些人受到的教训还不够，端掉了警察局，干掉了m国的异能高手，却让他们感觉不到肉痛，也许刀只有刺入他们的身体，他们才知道，痛是一种什么滋味。

    紧张的气氛中，各大报纸谣言满天飞，东京已经处在一种人心惶惶的境地，许多工厂与学校，都已经暂时关闭，等待政府对事态的控制。

    凌天已经感受到了，鬼子似乎想孤注一掷了，众多兵力的兵署，已经把东京围成了铁桶，每一条重要的街道，每一个重要的部门，都加了双倍的人手，只为应付都市行踪不定的杀戮人群。

    二哥已经打来电话。鬼子三次搜查到他们的藏身处，很是有些狼狈。他已经迫不急待的询问下次行动安排了。

    刘寒有些急切的冲了进来，这一次脸上地铁青表情，似乎发生了什么很是严重的问题，凌天挂断了电话，还没有发问，他立刻就说道：“凌天，这一次鬼子把事情做绝了。我刚收到消息，天皇亲自签字，下达了绝杀令！”

    “对象就是南宫馨与她身边地所有人，而我刚才收到东京市政府的限时离境书。他们要我在下午五点之前，离开东瀛国境。”

    果然是被逼急了，竟然准备湮灭一切证据，不留一个活口。

    凌天没有一丝的紧张，看了刘寒一眼，问道：“你的话还没有说完，为什么不继续说下去？”

    其实这个消息，当鬼子来说。是绝对保密的，刘寒能知道。当然是因为那个合作的伙伴，天皇虽然是东瀛第一人，但那个人，也势力滔天，在政府占有相当的席位，不然他也不敢奢求那天皇地宝座。

    m国异能组的全军覆没，让那个人心惊的时候，更觉得机不可失，所以当天皇签下了这个行动计划的文案那一刻。这个消息。就变成了政权变化地导火线。

    他很明白，对方有这种强大的力量。根本就不畏任何人，任何事，激化的矛盾既然没有办法化解，那么杀戮已经是无可避免，而他，却已经想到了一条可以从这场都市战争中获利的方法。

    刘寒轻轻的笑了笑，说道：“凌天，你说的没有错，我的确与人有约定，他给了我一个建议，可以让东京，让整个鬼子国变天，但这却是对你的一次利用。”

    凌天点了点头，人与人之间，只有在相互利用地时候，才可以成为朋友，他们利用他的时候，他何曾又不是在利用他们。

    “说来听听？”

    “只有一个字，杀------”

    杀，地确只有一个字，但是狂乱的杀戮，却可以让东京全民恐慌，战争的气息一旦散布整个东京，那么政府的警戒令，将陆续的升级，当到了战争状态的时候，政府的威信，已经变得一文不值。

    而那个人就会趁势而起，宣布成立临时政府，解决目前的危机，当然除了凌天他们，在那人的背后，当然也不少军方力量地支持，但不可否认，杀戮，带给他很好地上位机会。

    “只要他答应我的要求，那就没有问题，把目标给我。”

    凌天心里很清楚，如果说东瀛烟道地力量，未来的日子属于他，但是刘寒从这件事情上，将到得更大的好处，至少把一向心怀诡异的东瀛变成依附，这个功劳，可以抵得上他十年的功绩与资历。

    这种大家都好处的事，他又有什么理由不答应，凌天并不担心那个所谓的伙伴失约，他既然知道利用如此机会上位，那么，他也很清楚，只要他不合作，在他的下面，会有另一个人，同样有机会占据他的位置。

    而刘寒更不是蠢人，他当然也留着相当的把柄，这一点，应该不需要他来教才是。

    目标已经确定，在东京市郊，有一处很小的军营，说是军营，是因为这处位置属于军方，但是人数并不太多，只有三四百人，但它最重要的作用，是作为军方物质的集合点，很是重要的。

    凌天所需要做的第一件事，就是踏平这座军营，然后烧毁所有的物质，然后引开东京城内的军队，扰乱正常的秩序，杀人放火，抢劫勒索，占地为王，只要是可以让人恐慌的事，都可以做。

    虽然凌天并不是一个善良的人，但是当看到那份计划书的时候，他也不得不说，这个人果然是枭雄人物，为了达到目的可以不择手段。

    对此刻的东京来说，护域最严的当然是天皇府所有的位置，几乎占据了大半的兵力，而市郊，却变成了空城，凌天一声令下，所有的染血之战，都从那个小小的军营开始。~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    