
    几个回合下来，变异人身上已经多了几处伤痕，虽然不致命，但是鲜血淋漓，看起来有些吓人！

    浓浓的鲜血一现，空气中就多了一种腥腥的气息，刺激着这种杀戮，更是狂动，死士卫队当然谨记着凌天命令，一刀可以杀死，绝不用第二刀。

    因为有许多异能高手每次力量的勃发，都需要时间，虽然这种特别的力量不容易对付，但是却可以让他没有机会发出异能。

    在这些人中，有两个五行异能者，身影速变，虚无飘缈间，紧紧的缠住了冷血和二哥，倒不是这些异能的力量很强大，而是因为捕捉不到他们的身影，每每出招，都攻不到实处。

    一种乳白色的光芒，如水般的慢慢轻泄，把富林巴瘦小的身子裹了起来，就如一尊白玉的雕塑，而他手中的灭世之器带着强大的毁灭异能力量，凝固着空气的流动，恍若让人有种要窒息的不抑。

    凌天没有客气，身子一靠近，寒月战刀两轮紫色刀气，已经随手而出，富林巴手杖抵挡间，虽然的确没有受到伤害，但是他的身体，却已经禁不住的后退了三步，看样子，如果不是靠着异能手杖，他却并非如此的可怕。

    场间，已经传来了一声嘶吼声，表明某个异能高手，被毁灭。

    富林巴似乎也感受到了，哼了一声可恶，挥舞着手杖，掀起了滔海般的异能之力，如鼓风机一般，把这整个庄园都带入了飓风的巅口之上草皮被掀起。树被刮倒，连最近地几扇门，也被风浪袭击，破得粉碎，凌天的身体逆向而动，玄心之力。已经注入手臂，连袖子也被紫光笼罩，左手紧握成拳的力量，散发着惊天动地的庞大。

    这一拳，又一次结结实实的攻在了手杖之上，手杖的确是极品。抵御能力非凡，但是凌天使用的妙劲之功，却没有造成反弹，而是如天盖顶般地，这股强大的力量，从手杖渗下，全部传到了富林巴的身上。

    双脚已经陷入了草地之下。富林巴虽然没有后退，但是双腿已经有种麻木的感觉，凌天的力量，永远都不是无情他们可以相比，这一拳的承受，富林巴立判高下。

    手中地异能之器挥动间。已经变成了剑，变成了绳。它可以变成了你能想象到的任何武器，让你在最意想不到的时候受伤。

    如果不是凌天，还真是没有人可以从他的手杖下逃得性命，这个老头子的厉害，几乎已经超出了异能的范畴，被称为异能之父，也不是没有道理的。

    奔雷炸响，这里已经变成了一片狼籍，声音也传得很远。凌天知道。不需要多久，大量地军队就会赶到。而富林巴的纠缠，的确很是让人致命，更何况此处被元素之网阻拦，非一般人可以突破。

    如果不能尽快的收拾他们，那等下将会陷入军队的包围，更难脱身了。

    林天大吼一声，避开了风雨相加的手杖攻击，迎天而起，这个早该见上帝地老头子，仗着异能配合，身法之快，几乎有种御风而动的迅速，是凌天生平所见最厉害地人之一。

    紫色真气一动，化身紫色光圈之体冲天而起，追击不让的富林巴被这种金光闪动的热能灼伤到了眼睛，双手挡在了眼前，身形一退，就已经抬头昂望，寒月战刀挥动着咆哮如雷的向他袭来。

    “好强大！”

    作为世界上最神秘的异能存在，他当然需要知道，世界上有哪些力量可以对他造成威胁，力量一出，他就已经收起了轻看之心！

    手中地武器又变成了手杖，手杖一掀一提之间，变成了一根三丈之长，杯口大小的树条，而树条就在眼前变成了绿叶葱葱，神龙未至，那就已经变成了树，而富林巴却在这种绿意中，失去了身形。

    凌天想都未想，身体爆射向树条，灼热的紫色火焰，焚化着每一抹绿的生机，绿叶一片一片的飘落，春在这一刻，变成了深秋，空气里有了几分萧条寂谧，似乎两人存在的空间被隔离，外面的吵杂与杀戮声，他们都听不到。

    这里仅仅属于他们。

    绿叶飘尽，这里唯有树枝条条挺直，而凌天准备把这颗代带着富林巴生命之树铲除的时候，那些树枝竟在变成了一柄柄的剑，迎风而动，飘扬溢动，形成了剑河。

    这还真是凌天第一次看到如魔术般的异能力量。

    实在算不上强大，但却相当的诡异，让人防不胜防。

    战刀舞动，空间里传来“叮当”不断的声音，那些剑河之剑，皆已经被劈落，变成了枯枝，片片而化成灰烬。

    而这一刻，玄心奥妙的强大气息，吞噬着所有生命的迹象，凌天爆发出十成力量，虚空舞动，，皆在无尽的增强自己。

    这就是玄心奥妙的潜在特点，可以从任何的战意中，吸取自己所需要的进境力量。

    刀海被劈散，那颗树立刻消失，站在眼前的，仍是富林巴与他手中所握的手杖，但是此时的他，脸色相当不好，那长长的头上，已经被烧焦了部分，散发着浓浓的焦味，显得很是有几分狼狈之态。

    但是眼里的恨意，却是更浓，凌天却没有时间理会这种怨恨，寒月战刀的力量，滔涌而至，强大的刀气向着富林巴袭来，万丈高浪，一波高过一波，在这一瞬间，把这矮小的老头子淹没。

    但手杖化小舟般，富林巴竟然来了一个苇渡江，站在手杖之上，凌然不动，不过他忘记了，他已经被笼罩在凌天的刀光之中，这里的一切，皆由他掌控。

    浪起，竟然可以不落，那无形的滔浪，竟然就如被钉子强行的固定，富林巴整个身形，从这海浪下掉了下来，重重的摔在了地下。

    而凌天的寒月战刀高举，气势强悍的袭来。

    手杖变成了护遁，富林巴一直安然的情绪变得烦躁起来，厮声厉吼，爆出了彻斯底的嚎叫。

    一声轰天的巨响，空气炸开，气浪袭散，几个最近的人都已经被掀飞，连无情也退却了六七步之多，可见他们形成的力量空间，是如何的强悍。

    凌天迎面相对的时候，富林巴已经身形不稳，嘴角溢出了紫红的血痕，那无珠的眼睛，如恶魔的烟洞一般，形成了诡异的神态。

    虽然不知道这个老头子想干什么，但是可以确定，接下来，铁定是不要命的一击，因为这种疯狂的神态，已经让凌天深深的知道，危险气息临近。

    身法已经运了极限，凌天已经见识了这个老头子异能之器的厉害，根本就不想再给他这个机会，对异能高手来说，近身的搏击，与他们这些搏击高手相比，就如小孩子般不堪一击。

    富林巴正在小声的念着咒语，一种泛蓝的力量，很是轻柔的从四周涌动，但是凌天身法运用的瞬间，力量融合的寒月战刀，已经如飘落的桃花，染红了紫色的刀形，一波又一波的化出。

    富林巴闪避间，已经没有时间再念咒语，那蓝色的光芒，淡去消失，而凌天已经到了他的眼前，最本原的力量，最直接的攻击，连环不绝。

    异能是一种借用的力量，所有的使用，都需要一个过程，就算是有了异能之器的作用，富林巴也没有可能像凌天一样的快捷，只是几招下来，他已经累得气喘吁吁。

    嘴角的血流得更多，脖子下面，都染满了鲜血，样子更是狂暴不安。

    而刚才的刀气，更是在他的身上，留下了道道伤痕，他手中的护遁，连挡也来不及，除开了异能，他也只能算是一般的高手，或者这个老人忘记了，真正战斗的时候，根本就不会有人等他念咒语的。

    凌天最厉害的就近身攻击，一米六身高的富林巴，在凌天的面前，就如一个小孩子。

    手杖几次举起，但是皆没有使用的机会，因为咒语一动，无形的刀气就已经临至，他就算是有再大的胆子，也不敢硬接这种刀气。

    胸口已经中了一拳，这一拳，让他五脏六腑都在烧痛，猛吐一口鲜血，他知道，自己已经受伤了。

    只是可惜，此刻异能组众人乱战一团，根本就没有人过来救援，更何况在他们的心里，富林巴有异能之父的称呼，此刻还盼着他干掉对手，去帮助他们呢？

    凌天看着富林巴有逃走之意，当然不会给他这个机会，而且远处的枪声雷动，军队的人马，已经就要赶到了，他没有太多的时间纠缠。

    一刀凌厉强悍的刀气随之而来，富林巴已经惊了一跳，手中的杖开始急念咒语。

    但是这一次，凌天的太快了，刀气一到，人接着而至，寒月战刀毫不留情的乱劈着，血如水，喷洒而出。

    一声连着一声的惨叫，从这影子般的飞舞身体里传来，等到凌天停下来的时候，瘦小的身体，已经变在鲜血染尽的一条烂肉。脑袋都已经被抡掉了半边，惨不忍睹。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    