
    所有政府的官员没有出现，倒是天皇的对手派出了代表，与刘寒在别馆里聊了很久，凌天对这种事不感兴趣，如果不是这些棒子气人太甚，他也不会如此的大张旗鼓的杀戮。

    而此刻，他们的拒不认错，更让这种杀气，愈发的浓郁。

    无情和二哥他们，已经接到了通知，立刻赶赴东京，他们心里当然知道，连两千死士都没有起到作用的事，当然已经不是小事，这一次，派调的精锐，将会更多，东京，绝对会成为下一个上海。

    “凌天，你不要用这样的眼光看着我，反正有些事，你怎么也是要做的，我只是趁机捞些好处，大家各取所需而已，最多，我再多给你提供一些武器，反正我们现在已经有伙伴支持了。”

    这些天皇的反对派，已经提供了相当多的资料，而且除了钱与物质，甚至还可以提供枪械，他们只有一个目的，那就是要让这一届的政府，失去民众的信任，马上重组临时政府，剥夺天皇的权力。

    至于用什么方法，他们不会过问。

    “对了，告诉你一件很可笑的事，科兴电子，竟然也是鬼子政府的一个秘密部门，他们隶属天皇办公室，好像专干一些偷鸡摸狗的事，在国外搜集情报，进行各方面的渗透，这个消息很重要，我已经汇报回去了，让国家对科兴电子的分厂进行全部的监控。”

    凌天冷冷一笑，说道：“如是他们想合作，需要给我一个承诺。”

    刘寒一愣，问道：“什么承诺？”

    “我要整个东瀛烟道！”

    刘寒沉思了一会儿，很是诡异的笑了：“只要能给这届的天皇惹上麻烦，不要说烟道，就算是你想上他的老婆，估计也没有问题。”

    有些人，为了权势，本就是无所不用的。

    凌天看了刘寒一眼，说道：“帮我查出m国异能组的位置，今夜，我出去玩一玩。”

    刘寒已经兴奋的点头，他已经明白凌天的意思，立刻外出联络去了，有了这种高位的合作伙伴，他的消息，当然就来得更容易了。

    凌天也给陈辉去了电话，当然是对付科兴电子的事。

    一天之后，二哥和无情已经到达！天门这一次一共来了两千精锐，分三批进入，最迟一批预计明天就可以到达东京！

    凌天已经回头，看了刘寒一眼问道：“地点找到了没有？”

    刘寒应道：“当然找到了，不过听说那些人很强，凌天，你真的有把握么？”

    世上有什么事是绝对的有把握，凌天轻轻的说道：“去试试不就知道了。”

    刘寒已经拿出了份手画的草图摊铺在桌子上，这就是m国异能高手居住的所在地，路径与门道，都标识得一清二楚。

    其实当刘寒暗示，准备对付这些人的时候，那合伙的伙伴，也很是兴奋，如果拥有可以与异能组较量的高手，那这一趟浑水，就会越来越深，最后的结果，总统把事情越闹越大，失去民心。

    所以除了画出地图，还给出了相当的建议，刘寒当然一一的说给凌天听。

    要不要按照这样说的做，当然也就看凌天自己心中的判定了。“异能组绝对都是高手，他们拥有的力量，都很神秘，所以对敌的时候，你们一定要很小心，能一刀了结，就不要用第二！

    近身搏击，这些异能者也许并没有太多的作用，但是被m国视为最严密的异能，却的确很厉害，就如有些人身轻如燕，一起三丈，而有些异能可以练化火元素，全身带着烈火，只要被沾到，不死也要脱层皮。

    “凌天，祝你马到功成，我准备了几瓶极品红酒，等你回来，咱们痛饮。”这一夜，刘寒绝对是睡不着了，其实从看到无情与二哥这种强悍的高手之后，他就已经兴奋的没有一丝疲意。

    虽然他并不知道这两个人有多强大，但是他可以感受得到，这两人比军中吹嘘的兵中之王强多了，而且他们身后的跟着几个看上来很普通的男人，个个身上带着很是凌厉的杀气，这种力量，可能就是天门死士的力量。

    如果今夜他们可以把m国的异能高手打败，那刘寒知道，有些东西，他要马上报给家族知道。要让老爷子明白，凌天，只可以当朋友。绝对不可以成为敌人，因为根本就没有人可以打败他。

    凌天当然不知道刘寒的心思，在他来说，会一会m国的异能高手，是生平夙怨，此刻找到这个机会，他不想放弃而已。

    而无意中透露出来地信息，凌天就是想让他知道，然后告诉他的家族，让刘家选择的时候。先想到与他面对地后果。

    世界顶级的卫队力量，除了m国的异能组，就是e国的狼人，而中国地龙组，也算是其中之一。

    凌天知道，就算是真的不敌。但是要逃走却不会成问题。

    夜色扉扉，凉爽的轻风，带着几许淡淡的海水潮气，没有月色，没有星光，这里漆烟如无底的深渊，几抹无影的风，在这里消失，却没有惊动任何人，连外围那些二十四小时监视的密探都没有觉察到。

    沿着图指示的线路，几人已经来到了预先集合的地点，死士卫队的队员，早就已经等在这里，准备展开行动。

    不需要蒙面，只需要无尽地杀戮，速战速决。

    作为异能高手的支援，鬼子还是相当优待的，一座如庄园般的小别院里，六栋小楼，连成了一排，而十几个异能高手，就住在这里。

    除了门口地几个哨卫，这里安静得很，看样子正因为自身的强大，这些人并不需要太多地保护。

    几个哨卫几乎在同一秒间，被神兵割杀，连一丝的声音也没有传出来。

    二哥炯炯目光一闪，动作最快，第一个跃入了高墙，一种异样的风，已经拂动，凌天连提醒都来不及，意识之海里，就已经传来了一种很剧烈的震动。看来异能高手果然不简单，他们竟然在空气中布防了高级的玄妙结界，只要有异物进入，就会产生警声，而这种没有声音的警声，却只有布防之人才可以感受得到。

    所以二哥身形一落地，在其中一栋小楼的天台上，就已经出现了一个魁梧高大的壮汉，典型的西方人脸孔，眸子深陷，泛着冷寒地死光，盯着铁柱，已经喝道：“什么人？”

    二哥已经很小心了，但是他却感受不到这种结界地悸动，看到身形已经被发现，也懒得再掩饰，身形突然的跃起，大叫道：“送你去见上帝地人。”

    声音一出，爆起的身形一滞，就像是身前有看不见的网子，拦住了他的前行，身形被迫落在那树杈之上，借力再一次如冲天炮般的飞到了天台之上，但是那个壮汉却已经不见了。

    不仅如此，二哥感受到空气里传来一种很炙热的灼痛，凌天已经远远的喝道：“那是元素之雷，下来！”

    就在二哥身形飘然而来的那一刻，天台上已经响起了激烈的爆炸声，碎石乱沫，把这个宁静的庄园变成了喧哗的世界。

    在这同一时间，小院里出现了十几人，表面看起来，除了冷冰一些，与正常人并没有不同，但是凌天却已经从他们的身上，感受到各种不同的力量，在无形的散发，那就是天生的异能。

    “你是什么人，竟然知道元素之雷？”刚才在天台出现的男人，已经很是吃惊的开口，关于国家异能组的资料，只属于总统一人才有权力，外人不可能得知的。

    凌天当然没有看到资料，他知道，自从融合的轩辕处子血脉，脑海中多了一些对异能的认知。

    “如果我没有猜错，你们就是让东京动乱的根源，今天自投罗网，那真是给我们减少了很多的麻烦，宾格，元素之界，不要让他们有逃走的机会。”

    在异能高手人群里，走出了一个身形很是猥琐的老头子，看不出他倒底有多老，身高不过一米六，手里柱着一根木杖，显示着有几分威严。

    老人得意的笑了笑，一双似乎没有眼珠的眼睛，死死的盯着凌天，阴阴的说道：“年青人，你知道的东西还真是不少，不过今夜，你们是来得去不得。”

    “去你妈”刑风首先发难，身形如电，一闪而至，手成拳，轰天而动，这一拳结结实实的击在了老人上空，如惊天之雷般的，犀利无比。

    老人手杖一动，灵利与他老态的身形不成比例，挡在了自己的头顶，那拳的力量，就算是尺厚的钢板，都可以打出个深坑来，但是在这根很朴质的手杖上，却如碰到了天石一般，一点作用也没有，相反，刑风被这种强大的反弹之力，身形爆退了数十步之多。

    这一击一退，转瞬之间，但是凌天却已经感受到这异能力量的玄妙，身形一闪，化成风，风过无痕，声音在空气中传来：“杀”

    而他已经迎了上去，凌天也没有想到，今夜会在这里遇这上被异能组恭敬的称为异能之父的富林巴。

    异能虽然都是天生，再加上后天的锻练，但也有强弱之分，有些异能并没有杀伤力，就像那宾格的元素之力，全只为阻敌困敌之用，而没有办法伤害敌人。

    而富林巴的力量，却很是强大，如果说龙组里，龙神是宗师，那么富林巴就是m国异能组的宗师级人物。

    手里的那根灭世之杖，据说还未曾一败。

    十个死士已经强悍的冲了上来，而二哥手里的唐刀，此刻也飞舞成风，找到了属于他的对手，这是一个变异人，手指间如狼人一样的，拥有天生尺长的刀芒，每一势都带着凌然的杀机，充满野性的凶残。

    二哥的身法灵活，也许是杀手的原因，他的身法带着诡异的变动，掩饰在这烟漆的夜色中，行踪根本无法捕捉，让那变异人的攻击，毫无作用。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    