
    一连死了六个，这种惊心动魄的杀戮，剩下的二十二个人，只敢守而没有人敢攻了，他们的眼睛里带着凌厉的气息，但这，并没有丝毫地作用，与凌天相比，他们地力量，实在太弱太弱。

    一个身体，飞了过来，“扑通”的倒地，再也没有爬起来，而看他五官血流如注，像是被人活生生地爆力重击，内出血而死。

    这个人，就是刚才企图逃走的人。

    “一个，二个，三个-------”冷血到了，他数清楚了人数，很是满意的点了点头，说道：“正好，我刚才做了两个做错了路的，再加上这想偷溜的，正好三十二人。”

    四个留在了楼上，而剩下的，正好三十二人，一个也没有走掉。

    “废物其实并不可恨，但是明明知道自己是废物，却又想做英雄的人，的确很让人讨厌。”看了那刚刚死去的人，凌天脸色更不好，冷冷的喝道：“一个不留。”

    冷血的短剑至此都没有出鞘，完全硬碰硬的打法，每一个撞到他手里的人，只要没有他身体硬朗，下场只有一个，那就是死，而凌天的身法如风，鬼魅而动，没有人可以找到他的位置，在他们的身后，倒下的是一具又一具的尸体。

    惨叫声，已经漫延。

    “你杀死了不该杀的人，凌天，会有人替我们报仇的。”可能是知道，今天他们已经没有办法幸免，所以这些人已经霍出去了。

    凌天冷冷一笑，说道：“虽然我不知道他是谁？但是我知道在他的眼中，你们连一只蚂蚁都不如，没有人会替你们报仇，你们死，也只是白死。”

    一拳已经从背后袭至，一口鲜血暴体而出，这个可怜的男人，被冷血的重击，渗入体内，筋脉尽碎而死。

    “全部处理了，一个没漏。”冷血淡淡的说道！

    染着鲜血的身体，有着热血的澎湃，每一次杀戮，凌天都有着这种进步的气劲，提升着狂暴的内劲之息。

    凌天并没有动，听到冷血的话，有些玩味一笑，说道：“其实，我们还漏了一个，漏掉了一个真正的高手。”

    凌天本来平静的身体，突然的产生了一种逆流，身形无风而动，双手如电般的抡起，寒月战刀跃然于手，一道刀气透体而出，朝着烟暗中的某个角落，雷霆而击。

    “轰轰------”两声脆响，烟暗中，那些散发的烟气，慢慢的融合，一道身影很是突然的显现，这是一个老人，一个年过七十的老人，苍白的脸，带着几分恬静的笑容。

    “果然不愧是天门之主，这一次，我们真是来对了。”

    返璞归真的神态，让凌天知道，这个老人绝对是真正的高手，不然也不可能如此轻意的就接下了他的一刀之劲。

    冷血气劲瞬间涌起，杀意毕现，但是凌天却已经轻轻的开口：“他不是一路的，走吧！”

    凌天转身，冷血当然散去了强劲，跟随其后。

    老人身形一动，却已经到了凌天的面前，说道：“年青人，果然不错，有王者之风，放心，我绝对不是你的敌人，而且希望有一天，我们可以成为朋友。”

    老人走了，凌天让忧姐他们先回京城，自己和南宫馨则留在了天门上海总部云龙山庄，不知道为什么凌天总觉得上海有大事要发生，而且今晚的那批人到底是什么人？还有那个老人是谁？这些问题都让凌天充满了疑问！

    就在这个时候，凌天的电话响了起来，拿出来一看竟然是韩总理！

    “喂！”凌天恭敬的说道。

    韩风没有废话，直接说道：“凌天中央有一个绝密的任务要交给你！”

    凌天一震，连忙说道：“总理请讲！”

    “一号首长已经去了上海，一些邪恶势力想要对其不利，你务必保证一号的安全，如有闪失，人头落地！”

    凌天冷汗直冒，一号到达上海？这事非同小可，至于韩风所说的邪恶势力难道就是今晚那批？可是为什么又是对付自己？

    “放心，总理，保证完成任务！”

    早晨一大早醒来的时候，南宫馨跑到凌天的身边说道：“天哥，我爷爷要见你！”

    “你爷爷要见我？”凌天喝道嘴里的一口鲜奶差点喷了出来，南宫馨的爷爷不就是一号首长吗？难道是因为邪恶势力已经盯上了一号？

    事不宜迟，凌天赶紧拿着南宫馨给的地址动身，毕竟要是一号出事，整个天门包括自己都会人头落地！

    按照地图，来到位置的时候，凌天才发现，这种隐藏着大人物的别墅，竟然就在闹市的路边上，只是平日里大家走的都是侧门，正门从来没有开过而已。

    还没有敲，门就已经开了，凌天慢步走进，第一眼就已经看到了上官正浩，他化妆成一个老头子，成了这座别院的看门人，还真别说，如果不是凌天，还真没有人会注意，堂堂上官部长，会是这个脸色苍老的看门人。

    “请进，请进，天主，你来得真是准时，首长在上面等你呢，自己上去吧！”上官正浩关上了门，露出了欣悦的笑容！大厅里只有两个老人四个年轻人，在喝着茶，凌天认识其中的一个，昨晚的那个老人。

    看到凌天，昨晚的老者站了起来。哈哈一笑，说道：“小子，没有想到这么快就又见面了！”

    “老三。不要废话了，首长还在等着他呢，我先领他上去，想叙旧，等事了后你们自便吧！”另一个老人立刻站了起来说道。

    “天主，走吧，我领你上去，首长正在等你呢？”

    看着这些人。凌天才知道。为什么上官正浩这种官居高位之人。竟然会沦落到当看门人地地步了。每一个都是当代地绝世高手。而且凌天已经猜到他们都是龙组高手。

    虽然这栋别墅里并没有暗哨。但是有这些老人在。地确是世上最安全地地方。

    “首长。人到了。”老者一敲门。里面就传来了很是威严而果断地声音：“进来。”

    门接着开子。并不是老者打开地。而是里面已经有人出来了。一个老人。他一看到凌天。笑了笑说道：“凌天。半年之约很快就到了！”

    凌天一愣，这个老人不就是半年前约战的厉害老人吗。难道？

    凌天走了进来。一眼就看到那个坐在枯黄灯光下地老人，熟悉地脸庞。淡淡地散发着一种气势。虽然不言不语。但坐在那里。就如一座高山。巍然不动。让人不由地从心里生出祟敬。

    这张脸从不同的地方已经见过很多次，但没有哪一次，有些刻的真切与鲜明。

    “主席，人来了，有些事，你也该说了吧，不要总闷在心里，会伤身体的。”龙神一边是关心老人的身体，一边也是为了让老人讲出来，满足好奇。

    但是很可惜，老人说话了，他的第一句话竟然是：“龙神，你先出去，让龙组把四周清理一下，我不希望有人来打扰我。”

    龙神？凌天一震，难道这个老人就是华夏龙组创始人龙神？自己和龙神这样的绝世高手一战能胜吗？凌天心里不由得想到！

    看着老人一脸的凝重，就算是龙神这种强势的人，也不敢有半点的违抗，轻轻的应了一声，连一句多余地话也没有，就出去了，他当然明白，与主席一起的时候，什么时候才可以开玩笑，很明显，此刻不是开玩笑的时候。

    龙神出去了，而且连门也关了起来，老人才淡淡地看了凌天一眼，轻轻点了点头，片刻才说道：“凌天，你坐吧，离我近一些。”

    “首长，这样方便么？”作为最高级别的首长，有些安全上面的顾虑，比任何事都严明，就像很多场合，五米之内就是禁区，可以格杀勿论的。

    老人摆了摆手，说道：“看样子你知道的规定不少，放心，现在这里只有你与我，没事，过来吧，你也许不知道，我知道你的事，比你知道地还要多，我相信你。”

    凌天不解，但还是上前了几步，很是安静的坐了下来，这可以算是他唯一规矩的时候了。

    “看看这份档案吧，这是我让人帮你建的绝密档案，这里面的信息，只有我一人才可以查阅，相信你会知道，我说的话并没有夸大。”

    虽然心里有了准备，但是看到这份资料的时候，却还是让凌天失色，因为第一个字眼就是天台山，凌天生活了十八年的地方，他从来没有告诉过任何人，而这些对这个老人来说，好像并不是秘密了。

    从当下山开始，这里对他所经历地事，一五一十的都有记载，虽然有些不尽详细，但是可以搜集到这么多，却已经很是让他惊讶了。

    “听说你在中东，还有一批势力，建立了一个烟夜？年青人，你做的每一件事，都惊世骇俗，很是让人惊叹的，我挺佩服你的胆量。”

    老人说着，已经拿过了这份档案，很莫名的点燃，然后扔在垃圾筒里。

    这个老人从进门的所有行为，到此刻毁灭这份档案，没有一样，是凌天可以理解的。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    