
    三天后，在各界的支持下，临时政府正式宣告，已经代替了天皇施政，而科兴集团的幕后烟手，也被斩断，因为陈辉，趁着鬼子国慌乱的时局，一连布了三道疑阵，让那个叫尚村的老人，想趁势收敛国家财的计划，彻底的失败。

    不仅如此，科兴全球范围内的投资大面积的缩水，而且刘寒把某些敏感的报道传给各国记者之后，科兴作为谍报收集者，变成了世界的公敌，就算是没有波及到的地方，也被其在的国家勒令撤资。

    一个星期之后，新任鬼子天皇履行了承诺，公开道歉性门事件的错误，并把涉及的政府官员收审查核，在报纸上又掀起了又一轮风波，当然，各种的版本的猜测，也不可避免，但是南宫馨清白得到澄清，人气反而更是高涨。

    以一个明星的魅力，对抗这种国家的污陷，最后还能让天皇亲自出面道歉，这种力量，哪个明星可以比拟。

    而恐惧暴力事件，随着这个道歉声明的发表，逐渐的到了尾声，而不少的人当然成了替死鬼，鬼子闹得如此狼狈，总需要有些人来承担这个后果，不过，这与凌天就没有什么关系了。

    其实暴乱的第二天，凌天已经让二哥和无情他们退回了京城！

    政府只是做一个样子，但不管是真是假，平乱有功的政绩。已经是他们的，很现实的东西，民众只相信这些。

    新天皇的上任，东京又恢复了平静，上万人地伤亡也会随着时间的推移慢慢的忘记。

    而南宫馨终于摆脱数日来的低沉，可以开展继续的工作，刘寒终于很是痛快地松了口气，这十几天来的经历，可以说是从地狱到天堂，那天酒店的杀戮之后，他偷偷的出来看了一眼，就吓得三天没有睡着过。

    就算是心里承受力坚强，但是那满地的尸体。却还是太过残忍，没有当场吐出了，他已经很是不错了。

    既然事情已经了结，凌天是准备离开，但是天南宫馨留说道：“天哥，东瀛是我世界巡演的最后一站，再过两天，我也要回国了，你就跟我一起走吧。我的下场演唱会，将在上海举行。”

    不仅在上海举行，而且将是最后一次，这些她和她神秘的爷爷商量过，而且也得到了爷爷的同意，这会儿，也应该是他们大计开展的时候了。

    凌天想想也是，反正在这里呆了半个月，也不在乎多呆两天，所以也没有拒绝。给家里去了平安电话，就留了下来。算是对这小女人地一种照看，骚乱初定，免得又生出什么意外。

    明天就要离开，今夜是南宫馨最后一个新闻发布会，凌天也被拉着过来捧场，这还是东京风波后，南宫馨第一次公开露面，当然吸引了多媒体的注意，相信她本身也感慨万分，有许多的话要说吧！

    但是凌天并不知道，这个新闻发布会，却只是为他一人所布置，所以在叙说这些日子心酸历程的时候，南宫馨时刻想着爱地幸福，那个消息，对娱乐界来说，绝对是一个超级的大地震。

    “这里是我世界巡演的最后一站，谢谢各位朋友多年来的支持，而我人生的最后一场演唱会，将在华夏的上海举行，在这里，我郑重的向大家宣布，上海演唱会之后，我会退出娱乐圈！”南宫馨拿着麦克风轻柔的说道！

    气氛一下子喧哗起来，南宫馨声名远播，可以说超出国际一流明星的地位，正是如日中天的好时光，竟然宣布退隐，这几乎没有人敢相信。

    各种问题，马上纷细纭而出，所有的媒体记者，都想知道原因是什么？

    连凌天也吃了一惊，这些天，就没有听小女人提过，这么好地前景，她竟然会想着退隐，难道真是对星途没有信心了么？

    “美丽的光环，总有一天会褪色，但是幸福却是永远，我很高兴地告诉大家，因为我找到了心爱的男人，一生相伴，为了他，我可以抛弃一切，做一个他背后的女人，生儿育女，操劳家务，只为他等候。”

    这已经是爱的宣言，这一刻，记者才明白，南宫馨脸上一直流淌着的幸福笑容究竟是为了什么。

    遗撼之后，大家给予的是祝福，南宫馨的这种决定，可以说是用一生来作为爱的赌注，光是这份勇气，就可以让人很是赞扬。

    凌天听到这话，心里有些发毛，身体一动，就想着退走，可惜人太多了挡住了他的去路，果然，南宫馨已经又开口给众人一个惊喜，她地手已经指向了凌天：“我知道大家一定很好奇，所以，今天，我满意大家地好奇心，我这一生，最爱的男人，就在这里。”

    她站了起来，离开了发布台，径直地向着凌天走来，数百双眼睛，就盯着他一个人，凌天真是心里暗暗的尴尬不已，这事闹大了。

    不过他已经知道，这件事早就已经预谋了。

    不知道如何开口，南宫馨却已经走到了他的面前，轻轻的握住他的手，说道：“天哥，馨儿不会后悔这个决定，我知道，我未来的日子会很幸福的。”

    幸福个屁，这种大事，竟然就赶鸭子上架，被迫中奖的感觉，却还真不是个滋味，看着凌天脸上的表情，刑风已经凑了过来说道：“天主，不要装这副样子出来吓人，南宫馨如此的爱你，又那么漂亮，还有什么好挑的，一并收了就是。”

    不错，南宫馨，世界级的超级明星，不论是一举一动，都可以影响着千万人的注意，此刻的公开宣扬爱意，对所有的男人来说，都是一种幸福的事。

    按照别人的说法，能被南宫馨爱上的男人，一定是上帝照顾的人。

    背后推了一把，凌天身形往前走了一步，与南宫馨贴身相依，下面已经传来了轰然的嘻笑声：“亲一下，亲一下------”

    这也是绝佳的境头，如果爱意的叙说无法让人相信，但是这一吻，却可以成为永远的经典，被世界誉为东方美神的南宫馨，终于坠落凡尘，找到了一生的归宿。

    骑虎难下，凌天轻轻的低下头，在南宫馨的脸上亲了一下，此刻他已经没有办法开口劝说，这件事，这个小女人，真的没有给自己留下一点余地。

    掌声响了起来，南宫馨却已经欣喜的投入凌天的怀中，把这亲热的拥抱，呈现给了所有的境头，她要所有的人都知道，她已经找到一生的幸福。

    中南海庄园里，主席和韩风坐在电脑前，看着直播的影像，看着这个美丽的孙女，终于找到了自己的幸福，主席轻轻的叹了口气：“这小子连我的孙女也拐去了，哎.......”随即又说道：“把这消息传播出来，闹得越轰动越好。”

    “是，主席。”

    记者会结束的第二天，凌天南宫馨，刘寒三人回归京城，到了京城机场，众人下了飞机，凌天已经提前开口说道：“馨儿，很久没有回家了吧，赶快回去吧，咱们以后电话联系。”

    一路上表现的深情柔意，让他有些很不好的感觉，没有下定决心去接受这份情感之前，所有的艳福，都显得有几分尴尬。

    “不对啊，馨儿小姐，你不是已经高调的宣布与凌天的关系了，怎么都得先去凌天家里上上门吧！”刘寒这一趟立了大功，受到了老爷子的表扬，心情当然很是不错，南宫馨的表现，他看在眼里，当然已经一目了然。

    凌天瞪眼的表情还没有散去，南宫馨已经很是脆声的说道：“是哦，刘寒你不说，我还真是失礼了。”

    说着转身吩咐道：“谢姐，走，咱们先去红云山庄，把行礼都运到山庄去。”

    凌天有些急了：“馨儿，这不太好吧，就算是有什么事，你也要先与你家里说一声，不然他们还以为我拐卖他们的女儿呢？”

    “不用了，天哥，等下到了你家，我再与家里打个电话，通知他们一声就可以了，，而且我已经决定了，我既然已经宣布了，这件事，我要亲自给其它姐妹解释，免得到时候，她们责怪你。”

    “这才对嘛，凌天，我就先走了，不打扰你与南宫馨美女的相亲相爱，过两天我会去你家拜访的。”刘寒戏谑一笑，已经不客气的离开了。

    剩下的凌天，看着南宫馨那倔强的表情，真是什么反对的话也说不出来了。

    “好了，先去山庄玩几天，玩厌了再回去吧！”

    我才不会玩厌呢，还想着在那里呆上一辈子。

    南宫馨脸上多云转晴，马上很贤慧的挽住了凌天的手臂，却不知道，在一旁，几个暗藏的境头，却已经让他们亲密的身影成了明天八卦杂志的头版。

    “走吧，天哥，咱们回家吧！”这种感觉真的挺好，或者说回家的感觉真的很幸福，因为他们回的是那属于彼此共同拥有的家。

    谢姐看着南宫馨终于寻到了属于她的幸福，心里也很欣慰，多年的相处，她已经把南宫馨当成了自己的朋友，知己，一生之中最要好的朋友！

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    