
    唱会快要结束的时候，忧姐收到了天网兄弟传来的消息，大批的陌生人进入上海，而且好像还有不少的高手，他们似乎都是冲着某种目的而来的。

    而忧姐当然马上把这个消息告诉了凌天，凌天只是淡淡的说了一句：“只要他们敢轻举妄动，就全部给灭了。”

    凌天给忧姐传递了一种怒意的杀意，上海目前是天门的地盘，没有人可在这里耀武扬威，就算是有再大的背景也不行，虽然不知道这些人有何目的，但是凌天有一种预感这些人似乎和自己有关。

    台上的演唱会，已经到了尾声，与场中狂动的呼声掌声，音乐的节奏慢慢的变得低缓，有种离别的愁绪，此刻所有人都已经感受这种心情，场中响起了南宫馨的名字，一个，二个，然后都站了起来。

    泪已经流落，南宫馨俏丽冷艳的脸上，已经是一片笑着的流泪，感染着这里的每一个人。

    “既然她喜欢舞台，为何又要离去，她------天生就属于舞台。”轩辕冰平日里冷艳的就像一只孔雀，但是看着南宫馨五彩缤纷的幻化，就像一只浴火重生的凤凰，也不由的多了几分不舍之情。

    没有人给她答案，但是台上的南宫馨，却已经轻轻的开口说道：“我不舍离别，不舍离开大家，我知道，大家也希望我在这个舞台继续下去，很早的时候，我一直认为，舞台会是我一生的归宿。我会在这里，在大家的陪伴下默默地老去-------”

    “我有无数的荣誉，有无数的称号，有无数的歌迷，我----也有无数的支持，支持我今天，为了爱而选择，舞台是我的生命。没有你们，我将失去生命最后的色彩。而那份爱，却是我的灵魂。是我此生最后地寻觅-------”

    “我从来不觉得自己喜欢一个人有多伟大，我只是一个小小的女人，有着每个人都有地喜忧哀乐，有得到，也有放弃。为了他，我可以放弃一切，包括我的生命，这一生我不后悔。”

    “这首歌，送给我最深爱地男人。也送给所有支持与鼓励我的朋友。”声音渐渐的平静，一首最新创作的歌《今生相爱，来生再续》已经随着那悠扬的乐调，形成了爱地旋律。

    笑声，掌声，哭声，已经让整个体育馆乱成一片，所有人融入这种为爱而歌的音乐中，浑然忘记了自我。

    当最后一抹声音成为绝响之后。南宫馨没有退回后台。只是深深的向全场鞠躬，然后道声离别。说声再见，她已经放下了麦克风，带着一种坚定的笑脸，慢慢的走下了舞台，默默而愁绪地投入一个男人的怀抱，哭成了泪人儿。

    没有人离开，他们都在为偶象祝福，都在为那个男人羡慕。

    这一夜，上海并不安静，很多很多的人都失眠了。

    付出了这么多，在凌天禁不住轻轻的俯下身子，淡淡的一吻中，所有的一切，皆已经得到了满足。

    “不要哭，我喜欢看到你笑，未来的日子，永远的幸福的笑下去。”

    沈佳佳已经扯开了凌天，把哭得梨花带雨地脸挤到了南宫馨地怀里，痛声的哭了起来：“馨儿姐姐，我太感动了，太、太感动-------让我靠靠。”

    众人忍俊不禁，忧姐也无奈地摇了摇头说道：“好了，好了，咱们回家吧，佳佳，你喜欢，今夜你可以陪你的馨儿姐睡，抱个够。”

    他们，一家人，悄悄的走了，但是这里的掌声，却还没有结束。

    龙神与主席并没有走，他们还在看着已经空荡的舞台，似乎在回味着刚才缤纷的美丽，此刻曲终人散的寂寞，也在一并的品尝着。

    一个神秘男子静静的出现，恭敬的对主席说道：“他们布置了一个袋子，在凌天他们回去的路上。”

    主席叹一口气，无奈的摇了摇头说道：“水，真的已经浑了。”

    忧姐听到这个消息的时候，大惊失色，手已经伸到了口袋里，说道：“不行，我要马上给上海天门领头打个电话，让他派人来，这些东西，真是太卑鄙了，弟弟，不要对他们太客气。”

    凌天摇了摇头说道：“不用了，他们有三十六个人，不必太大费周章，这样会让人紧张的，这里是我的地盘，应该由我作主的。”

    这是回程最阴暗的一段路，绝对不超过两百米，此刻午夜，路上更是连一个人也没有，凌天他们的车队，慢慢的停了下来。

    凌天下了车，从烟暗中走出了一抹强壮的身影，冷血如鬼魅般的现身了，而在他的身后，站立着无情与二哥两个烟暗的武者，却没有靠近，只是一旁静静的守护着。

    “他们有三十六人，个个都是一流的好手。”冷血淡淡的说道。

    身后的二哥也开口说道：“老大，他们拥有强大的火器，为了保证车队的安全，不能再进。”

    每个人都知道，这些人在凌天的心里地位，凌天点了点头！

    “天哥，怎么了，车子为什么要停下来？”周小薇已经把车窗摇下了一些，轻声的问道。

    “前面有些麻烦，你们先等一下，我马上去处理。”说完凌天带上冷血离去，留下二哥和无情还有隐藏在暗中的死士兄弟保护他们！

    三十六人，分成十八个位置，至身六栋大楼里，而位置，冷血早就已经查得清清楚楚，他没有动，是因为他没有把握可以把这三十六人全部清除。

    如果让这些人逃走，还更是一种危险，这种危险的责任，他承担不起，所以，需要凌天亲自动手。

    枪声响了，枪声响的时候，凌天已经扭断了其中两个人的脖子，其实若按他的动作，要这两个人死，绝对没有一丝的声响，这是他故意的，故意的打草惊蛇。

    冷血也杀死了两个人，对讲耳机里传来很冷寂的声音，他拿了起来，很是玩味的说道：“对不起，他们可能没有办法答应你。”

    天门的车队停在那里，而他们的人一连损失了两组，这种看似劫杀的行动，对天门并没有太多的作用，首领想着尊主的交待，一旦不行，立刻撤离，他们这一次来，并不是为了对付凌天，而是要把上海的水搅浑。

    “立刻撤离------”凌天听着耳脉里传来的声音，脸上扬溢出一种戏谑的笑容，分散的对手要对付，实在太耗时间，而撤离，他们会自动的送到他的面前。

    按街道的方位，他们计划了三条撤离的方案，这一点，对凌天这个资深的高手来说，一眼就可以看出大概，而其中两条，现在已经有大批的人守着，他们只有剩下一条路，而这条路，只有他一个人。但是一条死路。

    幽幽的路灯下，显得很有些阴暗诡异，凌天就站在那里，就如一尊木像，一动不动，好像在这里存在了几个世纪，不带一丝的生气。

    首领是一个四十多岁的男人，没有蒙面，他身后地人都没有蒙面，此刻很是紧张的跟着他的步伐。带着心惊的寒颤，这个男人，实在太不可想象，行动还没有开始，他们已经失败。

    此刻，就算是三十人围着他一个人。也像是被他一个人包围着，一股浓浓杀气，飘动涌现，笼罩着他们每一个人，似乎想动一下，也很是困难。

    “天门凌天-------”首领眸子闪动着精光，开口就叫出了凌天的身份，这并不奇怪。他这一次来上海。就是为了对付凌天，但是想象与传说，根本无法与现实比对，这一刻，他才知道，凌天是如何的让人恐惧。

    凌天慢慢的转过了头，看着眼前的众人，轻轻的笑了笑：“是我。你们其实不该来，就算是他想让你们送死，也不需要送这么多人来，他应该知道，就凭你们，一点作用也没有。”

    这种狂傲的语气，任何人都受不了。更何况他们已经习惯被人称为精英。凌天神情地蔑视，带着不屑一顾的形态。严重的挫伤了他们的自尊心。

    他们的确可以算得上是精英，但此刻，只能算是送死的精英。

    “未必-----”两字一出，那个首领已经动了，他一动，就注定着，他地生命已经到了尽头。

    凌天笑着活动了一下双手，接着就是十指屈伸而动，然后，身形一闪而没，消失了，空气中传来漫不经心的声音：“你们-----还不配当我的对手。”

    枪声响了，但是对萧秋风来说，并没在一丝的作用，首领的脑袋被一拳打进了墙体中，血水四溅，四周的人能清楚的听到，他头骨碎裂的声音，就如死神地召唤，只发出一声“呃”地呤声，他已经软绵绵的坐在了地上。

    “干掉他，大家上-------”没有人知道这个说话的人是什么人，在众人上前的时候，他已经让自己的身形慢慢的后退，似乎想让这些人的命来缠住凌天，而他可以逃走。

    精英又如何，在生死存亡面前，人总是有恐惧之心的。

    二十八个人冲了上来，不得不说，他们地确是精英，经过特别训练之后，身手的确很是不错，只是可惜，他们遇到的是凌天。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    