
    天门兵分两路，二哥带人强攻军营的时候，无情已经在城中搔扰，而这些地方，正是兵力空虚的所在，如果没有内部的人员合作，的确也达不到如此轻便的效果。

    凌天哪里都没有去，只是在酒店里遥控指挥，不管那个绝杀令是不是真的，南宫馨的安全，绝对排在第一位，所以除了他，连冷血也留在了酒店，以应付突发状况。

    枪声在东京响起的那一刻，刘寒也密切的关注，这个时候，他根本已经无视那限制离境的通知单，这一仗不仅关系着凌天，更关系着他未来的政治生涯。

    成与败，影响着他的一生。

    二三百人的小军营，几乎就没有费什么力气，除了几十个士兵逃走，大部分在枪战中被击毙，鲜血染遍了这里的每一寸土地，随着一把大火的熊熊升起，东京半天边，都变成了浓烟滚动。

    物资被毁，枪械被抢，倒是被天门兄弟们捡了些便宜，装备更是精良。

    无情已经涌进占据了三条街，东京最繁华的三条街，对他们来说，所需要做的，就是蹂躏，尽量的蹂躏。

    无情并不是冷血动物，但是对鬼子，他一向没有好感，而且数次的国家冲突，这些鬼子卑劣污辱的污陷，早就像是一团火，此刻被触发点燃，不停的对着天门死士下达杀戮的命令，而天门死士却真正的是冷血的杀手，他们只会执行命令，而从来不管，所需要杀的人是谁？

    连自己都是一个没有命的人，他们又哪里顾得上去怜惜别的生命。

    事态的更进一步升级，天皇府里已经是一片惊慌，几个秘书处的人员，执着刚刚收到的信息冲进了天皇办公室。

    天皇是一个六十多岁的老人，模样看起来很是平庸，说实在话，如果不是因为他的平庸，他也坐不上天皇的位置。

    说到底，他也只是一个傀儡，一个只有少许范围下自由的傀儡。

    “天皇阁下，三六九军营被焚，死伤三百六十九人------”

    “天皇，西街被爆徒侵占，死伤无数，具体数字目前还无法统计-------”

    “天皇先生，上千市民已经涌到天皇府前，强烈要求政府尽快的处理这件事------”

    天皇已经满脸是汗，惊慌失措的站了起来，然后很是有些小声的问道：“事情真的闹大了么？”

    几个秘书都露出几分同情的眼神，一个国家的领导，做到如此地步，真是太让人辛酸了。

    门口此刻走进了一个中年男人，对着天皇满脸的鄙视，声调有些阴阳怪气的说道：“天皇先生，你不需要害怕，我刚才与尚村老人联系过了，他说只需要你提前执行绝杀令，即刻执行，把那些乱徒的目标一并铲除，相信一切都自然会平静下来的。

    此人是内阁的部长，却也是科兴集团在政府的代表，天皇之所以能当上天皇，皆因为背后有科兴的扶持，这或者对整个鬼子国来说，都是一个惊天的大秘密，他们那些愚昧的人们，哪里知道，国家只是为一个集团谋利益的工具？

    而他口中所说的尚村老人，就是科兴目前的董事长，在东瀛拥有的权力，超出了许多人的想象，他就是政府，握着大半国家的权力，这或者也是为什么有人会反叛的原因之一吧！

    天皇是一个很懦弱的人，问道：“这样真的可以么？”

    内阁部长阴阴一笑，说道：“不可以，也要做，天皇先生，你认为你还有选择么？”

    是的，他已经别无选择。

    一乱百乱，世上总不缺少趁乱惹乱的人才，随着二哥和无情的搔扰，整个东京的街头，变成了暴力的世界，那拥有重兵把守的重要部门，也变得没有丝毫的保障，因为面对着自己的国民，他们不敢随意开枪射击。

    但是，军队的纪律也容忍，也很容易被人利用，随着一颗意外的子弹，冲在最前面呼叫的男人倒地之后，这种骚乱已经形成了泛滥之势，而在阴暗处，一个满脸呈现得意神色的男人轻轻的说道：“这样，就水到渠成了。”

    拥有再多的军队。这一刻，也起不了什么作用，因为群众的力量，是无限庞大地，随着这一枪，激起了这些日子沉重的压制。也不知道是有人故意的挑唆，还是不经意的刺激，反正局势已经无法收拾。

    而这一刻，上百名天皇府最强劲的高手卫队，手持着天皇签发的秘令，围住了南宫馨所在地酒店，他们只有一句话：“拘捕南宫馨，任何抗拒者。杀无赦！”

    其实在这之前。刘寒就已经收到了消息，而现在，整家酒店已经被清空，只为等待着他们的到来。

    不仅是这些高手，连四周监视的众人也集中闯入，他们的使命，只要在目标死后，都结束了，这是他们最后一次行动，却不知道。是他们生命中的最后一次。

    除了凌天与冷血，在这里。还有几十个死士兄弟，从他们闯入地那一刻，杀戮就已经展开，不需要目标。不讲手段。凌天地命令，只有一句话：“杀死他们。全部------”

    冷冰的话，在说出来的那一刻，连刘寒都感受到冷意，身体不经意的抖了抖。

    到了这个时候，就算是杀再多的人，相信也不会有什么问题，他真的不需要客气，酒店老板也是一个华夏人，此刻他已经走了，把这里的一切，交给了凌天。

    与钱相比，相信没有人会想有钱没有命花吧！

    而且刘寒告诉他，不管酒店损失多少，将来他得到的，一定会比失去的要多得多。

    这些人都不是简单的人，这一点酒店老板一眼就可以看出，他几乎没有一刻地思考，就点头答应了。

    外面天地已经变，而酒店的攻守杀戮，却才刚刚展开，一百多名天皇近卫，加上一百多名附近地特工，组成了超三百人的队伍，从第一枪响起的时候，最狂暴人的攻击，在密集的枪声中开始。

    南宫馨很听话，也许是感受到空气里不安的气息，当凌天告诉她，呆在房间里，不要出来的时候，她竟然连一点疑问也没有，很是温驯的点头，在谢姐的陪伴下，进了自己地卧房，而凌天也派上了六个死士，守在她的门口。

    他们其人只负责南宫馨一个人，而剩下地却唯有杀戮，冷血和凌天的杀戮，面对着三百人的天皇卫队，两人当然更不会留情。

    “凌天，我这条命算是交给你了。”刘寒在凌天要离开的时候，很是有些激动的叫起来：“你可要悠着点，刘家只有我一根独苗的。”

    “放心，没有天主的允许，这一次，你一定死不了。”冷血回头，很是鄙视的看了刘寒一眼，好像对他这种恐惧很是不屑。

    这能怪他么，他可没有接受生死残酷的训练，一个平凡人，面对着死亡的时候，当然有正常的恐惧情绪。

    凌天没有回头：“凭他们，还走不到这里。”

    如果一个小小的卫队，面对着几十个死士兄弟，还可以闯过冷血与他的拦截，那绝对可以称得上世界级的力量，因为此刻就算是m国最强大的异能组，也不一定可以做得到。

    走廊里，很多的尸体，电梯已经被破坏，天皇卫队只能从楼道里一层一层的递进，死士身踪诡异，每一次出现，总会拿走两条人命，而每一层的搜索，不经意的就会射出一排子弹，却连人影也捕捉不到。

    到了十楼的时候，三百的队伍，至少已经挂了一百，而这种死亡的速度，此刻却更是加快，因为他们已经快要到南宫馨所居住的楼层。

    不过他们却也更是小心，每三个一组，每两组配成一队，前后照应，这样的稳步前进，给死士兄弟造成了不少的麻烦。

    死士暗杀的技术绝对是一流，但是此刻却是青天白日，而且是与敌人正面的相对，这在行动效果方面，就已经大大的打了折扣。

    凌天与冷血已经出现了，他们的出现，却是很是直接的进行攻击与杀戮。

    “小心-----”两个字一叫出，这个人就已经死了，因为他第一个看到凌天，而凌天不退反进，冲入了他们的队伍中，幻化的利刃强大气息，配着怒意悍然的残杀之意，刀气在这一瞬间，已经割破了六个转头过来的卫队高手喉咙。

    他们已经无法再前进，因为冷血也出现了，右手执短剑，左手拿着刘寒给的一支手枪左右开弓，死在她手上的人，比死在凌天手下的更多。

    死士当然也不甘示弱，从四方八面，纷纷的涌现，这一层的酒店，变成了屠场，不绝的惨叫声，枪声，剑声，纷扬而出。血从楼道里，融汇成河，一直往下流，对死士来说，这些天皇卫队，已经不算是人，而是等宰的畜牲。

    最后一个卫队队员，被冷血用短剑刺戳穿了喉咙，嘴里溢出血水之后，仆地而亡。

    尸体都不需要清理，所有的残局，自有人收拾，因为电视上，已经传出了成立临时政府的呼声，所有的造势都已经完成，现在该是有些人出面收拾残局的时候了。

    从电视上发表讲话的那一刻，暴怒的杀戮，慢慢的平息下来，这让民众看到了希望，越来越多的人，开始接受这个事实，对一般的平民来说，只希望平平安安的过日子，政治与阴谋，这不属于他们涉及的范畴。

    只要谁能让他们平安的过日子，他们就支持谁，东京的骚乱，已经让他们心惊胆跳，不想这种生活再继续，所以这个临时政府一成立，就受到了拥护。

    接着就是军方的支持，有了这种强而有力的保障，临时政府，已经完全取代了以前的天皇府，开始走到最前面，全力处理国家动乱的种种事宜。

    二哥和无情的撤离，临时政府开始清理现场，与收拾尸体，当然也包括酒店的这些屠杀现场的整理。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    