
    回到红云山庄，大家都早已等候在此，灵儿的事他们都知道了，在忧姐的劝说下，让大家都不要提关于赵灵儿的一点一滴，就是连“灵”这个敏感的字眼都不要提！以免凌天伤心，不过现在大家看着凌天平静，心里的担忧少了一些，而忧姐和轩辕冰却有一丝不好的预感，总觉得凌天有什么疯狂的举动！

    “天哥，你没事吧？”大家围上前关心的问道！

    凌天摇了摇头，慢慢了走了进去，似乎少了往日的激情！

    “咦，天哥，这位是-----我看着还挺眼熟的。”沈佳佳走了上前，看着后面的南宫馨说道。

    南宫馨在谢姐的拥护下，慢慢的也随后走进了山庄大厅，沈佳佳盯着很是仔细的看着，只觉得眼熟，但一时想不起在哪里见过。

    “南宫馨！”还是身后地杨叶突然的惊叫起来。没有办法，电视上播报得太多，这一次东瀛性门事件，连国家电台也播报过，他很有印象。

    沈佳佳这一提醒，立刻拍手应道：“是，是，没有错，就是南宫馨。”她已经放开了凌天，几步就冲到了南宫馨的身前。很是有些激动的问道：“南宫小姐，没有、没有想到你竟然会这里，是来拍戏取景的么，能帮我签个名么？”

    凌天差点昏倒。沈佳佳这样的刁蛮女子，却没有想到，还是一个追星族。是不是太有些搞笑了。

    这一年多来，南宫馨声名直冲云霄，从以前国外的三流歌星，到如今世界几十个国家的巡演，可以说是从麻雀到凤凰的锐变。那无比的星光灿烂，就算是深加敬爱。此刻也有些激动。

    南宫馨也是尴尬不已，先前地紧张，设想到了许多种可能的局面，却唯独没有想到，这凌天的女人竟然会问她要签名。

    “妹妹，你好，我今天是特意的上门拜访你们地，天哥是不是没有告诉你们，我是他的女朋友。”

    沈佳佳脑子有些没有转过来。问道：“女朋友？”

    “佳佳。馨儿是我朋友，来山庄住几天。你想要签名，很容易，多少张都行。”凌天连忙代为解释，不想她们再一次受到刺激。

    后面的周小薇最先的回过神来，很是热情地说道：“欢迎，欢迎，南宫小姐是天哥的朋友，想住多久都行，天门的大门为你闯开着。”

    沈佳佳也立刻说道：“对，对，大明星呢，住在我们这里，还不羡慕死别人了，馨儿姐姐是吧，没有关系的，只要喜欢就在这里多住几日吧！”

    南宫馨有些欣喜，没有想到，凌天的女人都是如此地亲切，而且与一般的女人相比起来，开朗不说，连待人都如此地平和热情。

    “谢谢妹妹，如果天哥不赶我走，我想一辈子都住在这里。”

    沈佳佳又一次失神了，这话说得，乍这么暧昧，难道这个南宫馨悦与天哥好上了？

    周小薇也愣了一下，但是她不太明白，还以为是这小女人撒娇的客气话，毕竟她不清楚南宫馨和凌天的发展，当下笑道：“行啊，只要喜欢，住一辈子都没有问题。”

    凌天正想开口，南宫馨却甜甜的一笑，对他说道：“天哥，你看，姐姐妹妹都答应了，你应该不会赶我走吧！”

    周小薇立刻拉住了南宫馨的手，说道：“好了，馨儿妹妹，你与天哥这么远回来，一定累了，不要站在这里，咱们回屋再慢慢的聊，杨堂主就麻烦你去通知一声东方小姐和忧姐说天主回来了，东方小姐这几日一直寻找天主呢。”

    杨叶点了点头，立刻去办！

    凌天这时才发现忧姐不在，于是问道：“我不是叫姐姐好好在家休息吗？怎么又去哪里了？”

    秀儿上前说道：“忧姐去陪柳菲菲去了，因为灵儿....”秀儿知道自己说错了花，立刻闭上了嘴巴！

    凌天知道柳菲菲和灵儿的关系，灵儿出事最受伤的除了赵爷爷就是她了。轻轻的叹了一口气没有在说话！

    不一会，门口已经响起了清脆的脚步声，很快四张俏丽的脸庞出现在凌天的眼前，东方媚儿与忧姐还有柳菲菲，可欣四人竟然在同一时间赶了回来。

    “天哥------”不约而同的呼唤，皆带着这份浓浓的思念之情，特别是忧姐，心忧这个男人的安慰，一个人承受的，几乎是整个天门的总和，因为只有她才知道，这个男人去东瀛国真正的目的。

    看到他平安的回来，一颗担扰的心，才始落下，这对她来说就已经是一种幸福。

    柳菲菲却很是不堪的冲上前，投入凌天的怀里，也许灵儿的原因，此时的她显得娇弱了许多，此刻需要尽情的安慰与呵护。

    大家谁都没有提赵灵儿，就是柳菲菲也没有提！

    一顿饭下来，大家和南宫馨也熟悉了，，坐在一起闲聊着，而凌天却独自走上了二楼的阳台上，脸上挂着凝重的神情。

    忧姐从背后走了出来，抱住凌天的后背，轻轻的说道：“弟弟，我知道你心中的痛苦，或许灵儿还活着！”

    “灵儿还活着？”凌天一下子转身过来激动的拉住忧姐的手说道。

    忧姐叹了口气回答：“这只是我的猜测，但是我有一种感觉灵儿还活着。”忧姐知道赵灵儿生存的机会几乎为零，但是这或许能给凌天一个期望，有了期望也不会放弃人生的目标！

    凌天自嘲的两声，眼神望着遥远的西方一阵心酸！

    三天之后，南宫馨最后一场演唱会如期在上海举行，这一次不仅凌天来了，连家里的女人都跟了过来！

    可能是因为先前有消息传出，这是南宫馨最后一个演唱会，所以观众暴满，六万多座位的体育场，几乎是座无虚席，听几个八卦的女生说，最后的入场票券，价格可是翻了十倍，还有价无市。

    刚开始定的演出场，没有办法安排这么多热情的观众，最后才选择到这里。

    凌天他们当然是来到贵宾席，不知道羡慕死多少人了。

    与半年前在的时候相比，今日的南宫馨，已经不再是小丫头了，那星光四溢的风情，的确有了一种绝代风华的冷艳，在霓虹的映照下，就如只可昂望，不可近观的仙女，浑身带着圣洁的气息。

    南宫馨一出来，就带起了爆烈的掌声。那袭礼服下，灵珑的身姿，恰到好处，这一场演唱会三个半小时，十多套衣服，都是世界最出名的设计师专门为她量身打造，堪称完美。

    掌声在南宫馨的淡淡柔声中，慢慢的归于平静，她就是一个偶象的存在，她的一举一动，都是粉丝爱护的典范。

    “今天的第一首歌，我要感谢所有喜欢我的朋友，感谢你们一路上陪我度过，就算未来的日子，我不在舞台，你们依然让我珍惜与回忆-------”

    一首《一路上相伴》随着幽扬的笛声，就如一个游子外出孤独的惆怅，构画出有着淡淡凄然的幽静，南宫馨的歌声，就如烟夜里闪起了的一抹烛火，虽然微弱，但是却让所有的找到了人生的出路。

    婉转悠扬，渗人心肺，所有的观众，都已经被带入了迷幻的梦境，先不论这种气氛设计如何，南宫馨的歌声，的确已经到了绕梁三日不绝的境界，让人迷恋，忘而知返。

    “这么美妙的歌声，从明天开始，就会成为绝响，真是太遗撼了。”东方媚儿感怀入心，真是希望这一刻永远凝固起来。

    而这一刻，在这体育馆场里，有一间很僻静的小房间，此刻房间里只有两个人，他们坐在靠窗户的茶几两旁，也在观看着南宫馨这一场精彩的演唱会。

    两位老人，其中一位老人平淡的脸上，浮现出一种好像是回忆般的憧憬，看着远处舞台上的天颜悦，轻轻的点头，温和的开口说道：“不错，馨儿长大了。”

    老人正是华夏最高决策人主席，没有人知道，他为什么会来上海，也没有人知道，他身边的人是谁。

    “主席，你收养她已经二十年了，也算是对得起南宫世家。”旁边的老人很是不禁的一笑说道。

    主席叹了口气说道：“南宫世家和轩辕世家还有你们同样身为华夏最衷心的保护力量，要不是二十年前华夏的灾难，南宫世家也不会因为救我而被灭族！庆幸的是我保住了唯一的血脉，可惜她却只是一个普通女子！”

    旁边的老人摇了摇头说道：“普通人对她而言何尝不是一件好事，她现在也被凌天那小子拐走了，有凌天在她身边你也就放心了。”

    主席会心一笑：“龙神，听说你和凌天约定了半年之战？现在已经快到了时间？你真的准备和他一战？”

    龙神点了点头说道：“离半年之约还是十天，曾经不能与天邪老鬼一战，和他徒弟一战岂能错过！”

    老人笑了笑，就在这时龙神的电话响了起来，接完电话龙神的表情变得很凝重！

    “主席，上海出现了不少的高手，据消息烟暗之子已经降临华夏！”

    主席一惊，然后恢复了平静说道：“二十年了，烟暗之子竟然又卷土重来，这一次又将迎来多大的风暴？”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    