
    凌天郑重的点点头，眼里有些不解的道：“而且周青竹知道我们分成四处地方潜伏，所以行动迅的派出八千人围杀我们，这实在奇怪，他哪里来的精准情报，不仅知道各个藏身地点，还知道我们来到香港的消息和准备地点？”

    冷血身躯巨震，目光凝聚成芒：“老大的意思，我们有内奸？”

    他没有办法不这么想，如果周青竹知道香港仍有天门残余帮众，那没有什么可稀奇的，大家都有情报人员在工作，何况香港现在是三竹帮的地盘，要找出天门藏的几个地方也不是难事，难的是，他竟然知道所有藏身之地，甚至知道两人前来的消息。

    凌天没有直接回答，平静的阐述自己观点：“还有，他了解我们的实力，周青竹派出八千人分成八个小队围杀，就证明他就确定天门只有四个藏身之地，也清楚每个地点的天门兄弟人数，两千余帮众足够扼杀他们。”

    冷血再次呆愣，喊道：“我们真有内奸？”

    凌天微微苦笑起来，痛苦的回应：“现在下结论为时过早了，或许周青竹的情报就是如此精准呢？我们不要随便怀疑自家的兄弟姐妹，那会弄得人心惶惶。”

    两个小时后，凌天出现在深圳据点。

    望着九百双疲惫却战意滔天的眼睛，凌天拍着胸膛向他们保证血债血还，随即就让他们养精蓄锐，他要半夜夺下三竹帮的香港海港分堂，以此来打响跟三竹帮争霸香港的序幕，也要为天门兄弟出口恶气并重振士气。

    见到凌天，天门兄弟完全放心。

    那是他们绝对的精神领袖，也是他们彪悍的无敌将帅。

    深夜，凌天领着五百帅军兄弟坐上快艇摸上了海港分堂，这里以前是天门的堂口所以已经让他对大楼构造轻车熟路，所以解决完十几个守卫之后，凌天就把人手分散成几批，占据底楼的有利地形，自己再领着几十号兄弟进行暗杀。

    也不知道是敌人刚夺过地盘过于大意，还是他们完全没想到凌天杀回海港袭击，所以凌天他们简直就势如破竹，杀到四楼的时候依旧没有人现他们，而四楼以下的楼层早就躺满了百余具尸体，血流成河。

    杀到五楼终于被敌人现了，随即喊叫了起来。

    凌天见状干脆领人闪出来，大大咧咧的把敌人冲击几番，等他们聚集到数百人的时候，才领着几十号兄弟有计划撤退，跑到二楼的时候，凌天转身面对追击的敌人，脸上的神情极其诡异，让三竹帮帮众有点惊愣。

    还没有反应过来，二楼的两边走廊涌出三百天门兄弟，三楼的通道也从上而下闪出两百人，完完整整的把三竹帮帮众包成饺子，随着凌天的信号，双方很快就拼杀起来。

    香港之战，就此拉开帷幕。

    有个大家伙在拼杀之前，还怒吼问道：“你他***是谁？”

    凌天摸摸鼻子，不置可否的回答：“凌天！”

    三竹帮帮众顿时吸了口凉气，想不到敌方主帅竟然亲自前来，阵形不由为之慌乱，天门兄弟傍晚时分被三竹帮帮众追击的宛如丧家之犬，现在又了硬碰硬的复仇机会自然不会放过，何况还有凌天的亲自压阵。

    在中间压阵指挥的大家伙，是海港分堂新任老大周锋，听到凌天出现也不由震惊起来，天主的威名多少也被迫听过，同时他已经现地上流淌着不少鲜血，想必防守兄弟早就被干掉不少了，气势再次弱了下来。

    但他并没有喝问凌天是否杀了他们帮众，怕的就是引起己方人员的骚乱，谁知道凌天看出他的心事，意味深长的喊道：“投降吧，否则就让你们全部变为尸体，你们死掉的百余兄弟可不会嫌弃黄泉路上人多。”

    三竹帮帮众顿时哗然，斗志再次被削减。

    周锋脸色巨变，想不到凌天竟然如此阴险，为了控制下面兄弟的情绪，他大喝一声，说道：“凌天有什么了不起，你们慌什么？！”说着话，他抽出随身携带的短刃，分开前面的人群，从阵营中快步走出来。

    见到老大亲自上阵，三竹帮帮众自动自觉地分散到两旁，给他让出康庄通道，前面正要交手的人员也放弃了争斗，齐齐后撤，周锋来到双方交战的中心，脑袋仰得高高的，用眼角余光扫视凌天，脸上充满轻蔑之色。

    冷血大步上前，拔出短剑就要攻击，周锋冷笑出声，他用手中刀对指着七八米外的凌天，厉声喝道：“凌天，你不是号称天门无敌战将吗？现在我来领教领教，你还站在那里干什么？过来和我打啊！”

    凌天轻轻微笑，挥手制止冷血。

    他满脸悠然的向前走来，同时决定杀了周锋。

    见到凌天还真大摇大摆的出来了，周锋即使不想和他交手也不行了，掌心止不住的生出细汗，硬是撑着胆子吼着场面话：“凌天，我找你还找不到，你倒是送上门来，正好，我今天就先拿你开刀...”

    凌天本以为这家伙还想说几句狠话，壮壮己方的气势，哪知周锋话还没有说完，忽然毫无预兆的扬起手里的砍刀，以迅雷之势对着凌天狠狠劈出，他的刀势又快又狠，力道也大，突然劈来更显得声势十足。

    天门兄弟纷纷怒骂，三竹帮帮众也暗感惭愧。

    可恶家伙！凌天心底里暗骂周锋，随即条件反射地横起手中砍刀招架。当啷啷！随着两刀的碰撞声，周锋手中的兵器上闪起微亮的火星，没等他收回砍刀，凌天下面已经出脚，猛踢周锋的肚子。

    想不到自己偷袭依旧没有抢得先机，周锋怒火中烧，可是又无可奈何，只能抽身闪躲。他身形后晃，横着退出半米多远，刚将凌天的脚躲开，上面的砍刀又凌厉到，周锋咬着牙再次抽身闪躲，但却已经来不及。

    扑！凌天手里的砍刀劈中他肩膀。

    下一秒，周锋就被凌天的脚踹了出去，像是断线的风筝般跌倒在地，嘴里汹涌的吐出几口鲜血，三竹帮帮众全都惊愣了，想不到主将竟然敌不过凌天三招，一旁的一名三竹帮帮众跑了过去，半扶着他问道：“周堂主，你没事吧？”

    周锋摇摇头，艰难的道：“给我杀，杀死他们！”

    这名帮众没动，三竹帮帮众也没有动，虽然他们也有两三百人，但此刻被天门围得水泄不通，从双方态势和人数就可以看出，拼杀起来绝对是自取灭亡，何况凌天宛如天神般的强悍，冰冷的表情刺激着他们的神经。

    凌天平举染血的砍刀对着周锋身边的那名帮众，不置可否的道：“你，杀了他，今天不仅饶你性命，还给你机会做我的狗！”

    如果说以命换命让这名帮众没得选择，那么凌天的最后那句话就让他变得心甘情愿，他眼里闪出的炽热让周锋脸色大变，正要说些什么的时候，冰冷的短刀已经从腰部刺入，握着刀把的人正是那名帮众。

    周锋咬牙切齿，痛苦的道：“你，你！”

    那名帮众满脸平静，甚至装出无奈的道：“周堂主，反正你这辈子荣华富贵享受够了，可是我们这批兄弟还有的日子要过，我们还不想死，所以只能亲手送你归西了，三竹帮虽然强悍，但却不是天门的对手。”

    有些人虽然阴险卑鄙，但不得不说眼光看得远。

    周锋凝聚力气，颤抖的手指扫过帮众：“帮，帮我杀了王才子这个叛徒。”

    可惜周围的三竹帮帮众谁都没有动，除了大部分人是王才子的部下，跟他同声出气，也有小部分人知道大势已去，自己徒然抗争纯粹就是找死，反正给谁卖命都是混口饭吃，没有必要为了什么忠义牺牲了自己。

    凌天饶有兴趣的欣赏眼前场面，轻轻淡笑道：“不错，王才子是吧，你很有奸雄的潜质，只要能够今晚把不服你的海港势力全部干掉，你就可以堂而皇之的成为本人在海港的狗，甚至有机会接替周青竹的位置。”

    话音刚刚落下，王才子就堆笑着站了起来，正当众人以为他要说话的时候，染血的短刀疾然刺进左侧大汉的胸膛，随即推开奄奄待毙的同伴，王才子恭敬道：“他是总堂安排的卧底，我曾在周青竹身边见过他。”

    凌天轻轻微笑，耸耸肩道：“做的好！”

    这场战斗戏剧性的结束，天门算是重新站稳阵脚。

    慵懒随意坐在天门据点的沙上，凌天把玩着王才子送给自己的红木刀，这种刀当然有其出众之处，当拿着这把红木刀对着敌人的时候，可以轻轻的按下刀柄不起眼的按钮，里面就会射出十几枚毒针，瞬间夺命。

    凌天不置可否的笑笑，阴险之人才有无耻之刀！

    此时，冷血推门进来，见到凌天的神情说道：“看来王才子确实想要做狗啊，否则怎么会把这刀送给你呢？不过，你就不怕这样的人反咬我们吗？前车之鉴后事之师，这种人永远没有忠诚可言。”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    