
    “凌天，我这一次见你也没有特别的事，只是让你知道一些事！”主席掏出一支香烟点燃，吸了两口接着说道：“南宫馨是我二十年前收养的孙女，而她是南宫世家唯一的血脉！”

    原来南宫世家和轩辕世家，还有龙组同为华夏的守护力量，他们的存在只是为了保护华夏的安定，可是二十年前的一场变故让南宫世家和轩辕世家从此没落！

    二十年前华夏迎来了一场恐怖的危机，烟暗邪主企图一统天下，而对他威胁最大的就是东方神秘的武林高手，所以烟暗邪主把手伸向了华夏，那一夜烟暗邪主亲自率领五千神秘武者进攻主席庄园，意图杀害主席让整个华夏陷入不安，得知消息的轩辕世界和南宫世家纷纷赶来支援，双方陷入了一阵苦战，轩辕世家损失惨重，而南宫世家更是全军覆灭，最后要不是龙神和天邪及时赶到联手打伤了烟暗邪主，主席真的会命丧他手！

    “首长，烟暗邪主是何人？”凌天疑惑的问道。

    主席叹了口气说道：“烟暗邪主我也不知道是何许人也，但是我却知道他是一名华夏人，而且他当年已经七十多岁，被天邪和龙神联手打成重伤之后消失了两年，而在十八年前，烟暗邪主再次出现收买了西方一些势力，又开始意图对华夏不利，不过幸亏有天邪摧毁了那一场阴谋！但是烟暗势力从来没有放弃过对付华夏的野心！”

    凌天点了点头说道：“我想烟暗邪主已经死了，毕竟受了重伤而且又过了十八年。”

    主席笑了笑，再次抽了一口香烟说道：“烟暗邪主确实死了，但是烟暗之子却出现了！”

    “烟暗之子？”凌天一愣！

    “正是，据情报显示烟暗邪主死后，烟暗势力由其徒弟烟暗之子统领，而且这个烟暗之子十分狡猾，四处培养势力，我想很快就会有一场大风暴席卷华夏！”

    凌天点了点头，突然想起了什么问道：“主席，你口里的天邪难道就是十八年前世界第一杀手天邪？”

    主席会心一笑：“没错，他真实的身份和龙神一样，华夏龙组的创始人！”

    凌天惊讶了，没想到天邪竟然也是国家的人！

    “好了，今天的谈话就此结束，记住好好待馨儿，我就先回京城去了！”主席淡淡的吐出，他并没有告知凌天其实天邪就是他的师傅！

    凌天起身告退，刚刚走出几步，后面传来了主席的声音：“凌天，我有一种预感烟暗之子像是盯上了你，你务必小心行事！”

    凌天一震，还是慢慢的退了出来，走过大厅的时候，龙神拍了拍凌天的肩膀说道：“小子，十天后，长城一战！”

    “好，能与龙神一战，是我凌天的福气！”说完凌天笑着离去！

    在回云龙山庄的路上，凌天一直在思考烟暗之子的事，或许真如主席所猜测烟暗之子已经盯上了自己，于是凌天一道命令下发了出去，一旦有陌生势力潜入华夏，杀无赦！

    一栋神秘庄园里！

    “尊主，我们派去袭击凌天的人全军覆灭！”美丽女子站在年轻男子身边淡淡的汇报道！

    年轻男子没有一丝惊讶，笑了笑说道：“他们失败很正常，要是他们都能成功，凌天岂不是太无能了。”

    “属下不知尊主到底有何用意？”女子开口问道！

    年轻男子脸色一沉，瞪了女子一眼：“有些事你不需要知道，立刻通知周青竹，扳倒沈向南，坐上三竹帮帮主之位，三天之内向天门发动攻击！”

    “是！”

    看着女子离去的背影，年轻男子自言自语的说道：“凌天啊凌天，老家伙竟然把希望放在你身上，我就要让他彻底失望！”

    一天之后，主席离开上海回到了京城，凌天也跟着回到了京城。

    一方面追查烟暗之子的下落，一方面凌天则筹备和龙神一战！

    时间过去了三天，就在中午的时候，一个不好的消息传了进来！

    “天主，不好了！”杨叶急冲冲的跑进大厅里对正在吃饭的凌天说道。

    凌天放下碗筷问道：“什么不好了？发生什么事了？”

    杨叶缓了口气回答：“战天麟昨夜率领五千精锐对付澳门鱼沙帮，被三竹帮乘机来了个里外夹击，几乎全军覆灭，庆幸的是战天麟逃出来了，而三竹帮更是占领了香港和澳门，香港的剩余的天门兄弟已经被战天麟带领悄悄的躲了起来！”

    凌天点了点头说道：“没想到沈向南还真是厉害，找准时机对我们下手！”

    杨叶摆了摆手说道：“天主，现在三竹帮的帮主并不是沈向南，而是以前的台北堂主周青竹！”

    “周青竹？”凌天有些疑惑！

    杨叶点了点头说：“正是，我今天才得知消息，两天前，三竹帮发生动乱，周青竹趁机杀了沈向南取而代之！”

    “准备一张香港的机票，今晚飞香港。”

    “是！”

    晚上六点，凌天和冷血秘密飞往香港，凌天并没有去联系残余的天门兄弟，而是找了一家酒店住了下来！

    “天主，香港目前囤积八千三竹帮帮众！”天网兄弟向凌天汇报到！

    凌天沉思了片刻，心里清楚，隐藏的战天麟他们已经不安全，很可能会遭受三竹帮的袭击，于是让天网成员赶紧转移战天麟，让他们全部赶去深圳，竟然到了真刀真枪的时候，团结就成了王道。

    凌天想到了，周青竹也想到了。

    依照尊主给予的情报，周青竹派出八千精锐赶赴天门的各个藏身地点，以数倍的兵力想要歼灭天门兄弟，他们本土作战又有人数优势，几处天门兄弟都遭遇严实的包围。

    两帮相遇，自然免不了厮杀。

    被包围的天门兄弟死命拼杀，用最凶猛的状态冲击着三竹帮帮众，无奈敌人是己方的四五倍兵力，加上方向和路线的生疏，等他们杀出重围逃向深圳的时候，往往只剩下百余人，而且个个都带着伤。

    而几处行动较快的天门兄弟，虽然没有被堵在藏身的地方，但当三竹帮帮众见到他们逃窜的时候，就前堵后追的压了上去，在公路上展开流水线厮杀，砍刀拼杀和车撞赌命同时上演，天门兄弟因此死伤更严重。

    就连刚刚到达的凌天他们也遭受了攻击。

    凌天刚刚踏出酒店，三竹帮的先锋帮众就冲了过来，虽然只有七八十号人提刀攻击，但凌天知道被他们缠上的后果，只要被他们阻滞半个小时，大批的三竹帮后援就会杀到，到时候自己就难于脱身了。

    几名敌人向凌天扑来。

    凌天势大力沉的劈翻他们，随即向带过来的天门兄弟吼道：“你们赶紧撤去海边，这里由我和冷血断后，快走！”

    四五名贴身兄弟对视几眼，毫不犹豫的调头离去。

    不是他们无情无义，而是他们知道凌天和冷血足于对付三竹帮帮众，自己等人硬要留下厮杀只会拖累凌天他们，何况现在是跑路，如果自己被困住了，凌天是不会抛弃他们离去的，到时候就显得更被动更危险了。

    三名敌人向天门兄弟追去。

    凌天不置可否的笑笑，跃身而出挡在他们前面，与此同时，右手的战刀已经抡起劈出，正砍在最前面敌人的前胸上，随后下面疾然出脚点中两名敌人的胸膛，咔嚓声响，胸骨瞬间断裂，鲜血也从他们嘴里渗出。

    几名敌人眨眼功夫就被凌天撂翻在地。

    而冷血也把为小头目放倒，咽喉的血洞昭示着他见了阎王。

    三竹帮帮众见到凌天勇猛，瞬间连伤己方数人，冷血更是把领队击杀了，众人心惊胆寒，想退让却又心有不甘，但若抵其锋芒又都不敢，各个站在原地干叫喊，但冲上前去与凌天和冷血拼命的却没有。

    凌天和冷血趁此机会，身躯相互碰撞弹射出去，等三竹帮帮众反应过来的时候，他们已经跑出几十米外了，不由嗷嗷叫着追击上去，但他们怎么可能追得上凌天等人呢？

    两方之间的距离越来越大，很快拉开两百米。

    凌天和冷血来到海边，天门兄弟已经动好快艇，等他们跳上来的时候，就疾然驶出浅海，往远方呼啸着而去，片刻之后，才见到三竹帮帮众赶到海滩，口里乱七八糟的骂着，甚至有人还无聊的丢出石块。

    冷血躺在快艇上，拿起旁边的纯净水猛然灌了几口，然后喘息着说：“还是你想得周到，在海面上藏几艘快艇以备不测，否则今晚我们就难于脱身了，至少不会像现在这样，轻易摆脱敌人纠缠。”

    凌天轻轻叹息，苦笑着说：“不知道其它兄弟怎么样了！”

    冷血呼出几口气，宽慰着道：“放心，他们应该都转移到深圳了！”

    话音刚刚落下，凌天的电话就响了起来，按下接听片刻后，神色凝重的靠在快艇叹道：“他们确实都转移到深圳了，但两千人仅剩下一百人，连战天麟也死了，死伤可是极其的惨重，更重要的是，周青竹竟然知道天门的藏匿处。”

    冷血疾然吐出净水，无比震惊的道：“死伤那么多兄弟？”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    