
    凌天的拇指几次停在按纽上，却始终没有按下去。

    最后把红木刀丢在桌子上，凌天端起茶水抿了几口，才悠悠回答冷血的担忧：“不忠诚的人在非常时期更有价值，王才子这种人需要的是利益，我能给的恰巧就是利益，至于背叛，我从来就没有担心过。”

    停缓片刻，凌天补充道：“因为我有足够的实力和自信解决这种情况，更重要的是，王才子不会永远存在我们的阵营，等待香港战事结束，他也就会得到适当的归宿，或者尸沉大海，或者被我派去祸害别人。”

    冷血点点头，叹道：“总之不能让他把念头转到我们身上。”

    凌天轻轻微笑，没有在说话！

    翌日清晨，风轻云淡！

    凌天咬着三明治，刚刚把牛奶送进嘴里，负责打探情报的洪斌就从门外走了进来，落座在椅子说道：“昨晚王才子做事很果断，海港分堂的三百人被他清洗的只剩下百来人，他说那些人的存在就是对他的致命，他们都可能走漏他弃暗投明的消息，所以必须死。”

    弃暗投明？凌天不置可否的笑笑，不过对于王才子杀掉两百同伙，还是有些吃惊的，苦笑着道：“这家伙的心性果然足够凶残，不过也证明他誓死要站在我们这边，至少不会在朱家军覆没之前对我们下手。”

    洪斌点点头，随即开口：“周青竹收到我们进攻海港分堂的消息，但经过王才子‘汇报’后得知道我们没有攻下，所以也就没有派出精锐追杀我们，而是让王才子坚守堂口，再抽出力量搜查我们这些残兵败将。”

    凌天抿下几口牛奶，淡淡问道：“他没有大动作？”

    洪斌轻轻摇头，坚定的回答：“没有！”

    凌天狠狠的咬下两口三明治，片刻之后回答：“以周青竹雷厉风行的性格，不可能没有大动作，除非我们的内部真的出现了问题。”

    洪斌微愣，随即苦笑道：“我真不希望问题在我们内部！”

    凌天吃完手中的食物，缓缓开口：“无论如何，我们都必须有所防范，你带五百名兄弟到附近大厦隐藏，要跟天门据点和王才子形成三角守望关系，到时候就算三竹帮来攻击天门据点，我们也可以相互牵制解困。”

    “但记住，你亲自去安排人手。”

    洪斌点点头，起身去安排。

    凌天望着他离去的背影，轻轻叹息，他也不想组织里面出现叛徒，那不仅是致命的毒瘤，更是打击士气和情绪，换成是谁，如果哪天醒来，现最信任的兄弟姐妹，竟然是敌方暗藏的卧底，估计谁都难于承受。

    接下来的两天风平浪静，而王才子扛着周擒住给予的便宜之权，迅速掌握海港的附近场子，对于妄图跟自己平起平坐的同伙，他表面上笑嘻嘻的虚与委蛇，暗中就向凌天禀报状况，让天门以雷霆击势袭击他们，达到铲除异己的目的。

    凌天对于王才子的行动了如指掌，但并没有过多的关涉，毕竟他在为自己巩固海港的势力，也是让天门有个休身之所，免去四处奔波流窜作战的艰辛，当然凌天心里也有计划，他绝不会让王才子无休止的扩充势力。

    等王才子坐稳海港堂主的位置，就把他跟天门的关系捅出来，让他再也无法回头，虽然这招有把王才子迫上绝路的嫌疑，但江湖向来就是如此残酷，何况凌天只是要养条狗去咬人，绝对不会让狗反咬自己。

    夜幕的降临，等于是宣告海南夜生活的开始，街道变得热闹起来，两旁店铺闪烁的霓虹灯，让路人的身形也在变幻着各种各样的色彩，楼房阴影中的站街女，用野猫叫春般的声音，招揽着过往心猿意马的行人。

    她们随意抛洒的媚眼仿佛是暗夜中的闪电，空气中流动着*猥和躁动，在她们的斜上面三楼，临窗站着沉思的楚天，他做事向来小心谨慎，行动开始前绝对不会呆在据点，除了安全考虑，也有掌握变化情况的需要。

    傍晚时分，凌天接到三竹帮精锐由旺角进入海港准备袭击邻近海港的深圳分堂的情报，当然是王才子汇报的，并且凌天给王才子制定了一个计划。

    七点左右，三竹帮精锐接近海港分堂，人数将近三千！

    八点零五分，王才子在海港分堂接待三竹帮帮众，同时安排他们吃饭喝水，并准备提供海港电影院给他们稍作休息，然后凌晨两点再直接扑向天门地点，领队者欣然接受王才子安排，计划看起来完全顺利。

    唯一有变故的，就是援军吃饭吃了两个小时。

    凌天端着温热的茶水，眼睛落在地图上久久没有移动，事情到了关键时刻当然不能掉以轻心，否则输得可就是无数兄弟的性命了，他扭头望着洪斌：“按照计划，援军应该九点就吃完饭，怎么现在还没结束啊？”

    洪斌踏前几步，苦笑着回答：“三千援军都不吃王才子准备的饭菜，说旅途颠簸没有胃口，他们只是吃自己随身携带的干粮和净水，而且领队者特别喜欢演讲，搞了几十分钟动员，所以拖延到现在都没吃完。”

    如此怪异？凌天心里微动。

    虽然这些小细节看起来无关紧要，但凌天却能从中看到内在联系，他端起茶水连喝了几大口，目光凝聚成芒开口：“大战在即，这些援军却不抓紧时间休息，还搞出动员教育，目的昭然可见，他们在拖延时间！”

    洪斌微愣，脱口而出：“拖延时间？”

    凌天点点头，手指敲打着茶杯道：“虽然不知道他们目的何在，但总感觉计划出了问题，很大可能王才子已经被识破，援军没有把他拿下兴师问罪，恐怕是想要将计就计对付我们，但他们的杀着在哪里呢？”

    洪斌偏着头，问道：“莫非想引诱我们出来，反戈一击？”

    凌天在房间绕了几圈，轻轻摇头否认：“凭他们三千人，想要反击我们并无胜算，周青竹不会打没有把握的仗，他肯定有什么杀招，洪斌，电令天网密切关注三竹帮台湾动静，有什么风吹草动马上回报。”

    洪斌点点头，回应道：“明白！

    十点半，天网传来消息“一万三竹帮精锐由前天早晨从台湾分批来了香港，，现在身处何地则不知道！”

    凌天不置可否的笑笑，然后走到地图前面审视，片刻之后向洪斌笑道：“三竹帮想要瞒天过海反袭击我们，先用三千精锐缠住王才子和我们，然后再用台湾的一万精锐突袭我们，两面夹攻达到歼敌目的！”

    洪斌暗惊，皱着眉头道：“现在怎么办？”

    凌天沉思片刻，淡淡回应道：“电告王才子，计划临时要变，天门阻止三竹帮一万精锐，他想法子搞定援军，必须向他挑明厉害之处，他搞不定援军，那么周青竹就会搞定他，以他的手段，我相信他会有办法的！”

    洪斌点点头，苦笑道：“希望他有办法！”

    也难怪洪斌如此不看好王才子，他身边也就四五百亲信，要想吃掉援军三千余人，其中的困难显而易见，但当他把电话打给王才子的时候，那家伙虽然也有点震惊，但思虑之后却回应：“转告天主，我会搞定！”

    此时，援军的晚餐也吃得差不多了，王才子挥手让亲信去电影院准备，援军领队名叫周名，他早已经从周青竹口中知道王才子可能叛变，所以处事都极其小心，见到他派人准备休息地方，忙假意派人跟过去帮忙。

    王才子不置可否的笑笑，任由他们折腾。

    强龙怎么斗得过地头蛇呢？何况是凶狠的地头蛇！

    虽然周名知道王才子可能做出阴险之事，但没有撕破脸皮前还是保持友好态度，以此来迷惑王才子并引出天门，对于他们自身的安全却不放在心上，台湾过来的一万精锐就隐藏在八百米外，随时可以碾碎王才子他们。

    夜近十二点，风高夜烟。

    周名撒出几十号人明暗警戒，又让人把整个电影院细细搜查，确保没有危险后才下令休息，虽然屠杀王才子和天门他们并没有什么悬念，但抓紧时间睡上个把小时也是惬意的，至少可以让帮众凶猛些许。

    找了个隐蔽的座位，周名就靠在木板上睡了起来，虽然王才子邀请他在据点客房休整，但他没有傻到为了安逸而自取灭亡的地步，在寒意和劳累交织中，周名迷迷糊糊的睡着了，还梦见旗自己开得胜。

    忽然，他嗅见了火药味！

    有些人天生警觉，特别是面临大战的时候，虽然周名还呆在梦中，但火药味瞬间让他醒了过来，他睁开眼睛扫视，整个电影院依旧平静似水，根本没有任何异样，他不死心的又嗅了几下，确实是火药味！

    他坐直身子又闻了片刻，连续几番确认让他心头大惊，站起来怒吼道：“起来，都起来，难道你们全都睡死了吗？难道你们没有嗅到火药味吗？”

    话音落下，“轰”的一声惊天巨响，三千生命烟消云散，一起消失的还有那座电影院！

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    