
    “呵呵！”王才子站在不远处的楼上，笑容显得狰狞可怕，嘴里咬着中华烟，***，拽个屁啊，老子要干掉你们还不是轻而易举？竟然想要来阴我，老子就先炸死你们。

    站在他身边的凌天，遥望着熊熊燃起的大火，轻轻赞道：“才子，你还真是人才！不过我也有点好奇，你怎么弄得多么多炸药，而且又是怎么放进去的？按道理敌人应该详细检查了电影院才睡觉，而且你也没有暗杀守护帮众潜进去。”

    听到凌天的询问，王才子脸上露出恭敬之色，满脸热情的解答起来：“这电影院动工的时候，是我带着兄弟们监工，我清晰的记得，电影院地下有两个下水道！在天主通知我的时候，我已经提前把炸药埋好，而且引线直牵到外面引爆，至于炸药则是以前架桥的时候残留下来的！”

    凌天恍然大悟，拍拍他肩膀：“人才啊！”

    王才子微微轻笑，朗声回道：“谢天主夸奖！”

    凌天背负着手，挺拔的身躯就像是钢铁铸就的雕像，忽然风轻云淡的冒出：“王才子，按照原先计划，你选择在电影院动手歼灭援军，是否想要连我们也干掉呢？毕竟，你引爆炸药就足于葬送厮杀的各方人马。”

    洪斌恰到好处的挪动脚步，眼里射出的寒光若隐若现，王才子的脸上瞬间出汗，颤抖着回应：“天主，才子怎敢有这种念头呢？何况厮杀交织之际，我那些生死兄弟也裹在里面，我怎么可能连他们都炸掉呢？”

    凌天不置可否的笑笑，王才子噤若寒蝉，伸手擦汗。

    猜不透凌天的意思，王才子显得大汗淋漓。

    又沉默了半分钟，凌天忽然笑了起来。

    他转身点着王才子的心脏，不置可否的道：“有没有连我们也干掉的想法，只有你自己心里清楚，不过我可以告诉你，很多想要我命的人，最后的结果都是他们死了，此话与君共勉。”

    王才子忙点点头，暗暗松了口气。

    凌天拍拍他的肩膀，遥望着冲天的火光道：“听到爆炸声，三竹帮其它支援差不多要赶到了，去准备收拾他们吧，务必要把这些人变成尸体，此战之后，海港堂主的位置就坐实了！”

    王才子恭敬的点点头，转身离去安排。

    爆炸虽然没有把援军全部炸死，但随后而来的大火则让他们陷入绝境，存活的大小头目摸着昏沉的脑袋，掏出电话求救，得到三竹帮五分钟赶到的承诺，才稍微松了几口气。

    有些命好的援军爬出了火海，但还没有来得及庆幸，周围就闪现出不少烟衣人，手持片刀杀猪般的劈向他们，筋疲力尽的援军根本无法抵抗，只能用惨叫声宣告人世的最后存在。

    没有几分钟，援军死伤无数。

    而紧跑慢赶的三竹帮支援精锐，在电影院外围驻足观望的时候，后面开来几辆小巴车把不少帮众撞飞，他们群情汹涌的想要围上去打砸，小巴车里的人已经滚了出来，撒腿就向后面跑去。

    一些帮众疯狂的追了上去，领队者微微思虑，大声喊道：“别追了，小心有埋伏！”

    埋伏是必然的，追上去的三竹帮帮众很快就遭受了袭击，烟暗中闪出五千余人冲击他们，两个回合就把他们劈翻在地，看着自家兄弟被砍，领队者按捺不住了，怒吼着叫人上去反击。

    烟衣人也无惧他们人多势众，嗷嗷叫着冲上去厮杀，双方很快交织血战起来，不时溅起血光，其中还能见到王才子的身影，为了向凌天显示自己没有异心，他亲自率领帮众对战三竹帮。

    不远处的凌天扫过几眼，脸色忽然变得凝重，扭头跟洪斌说：“有没有发现，三竹帮那怎么只出现了五千人？”

    洪斌点了点头，突然说道：“莫非识破我们等待冲击后，又从外面反包围？”

    凌天摇摇头，心里闪过不安回道：“援军被王才子炸得七零八落，三竹帮一万精锐哪里还沉得住气玩花样呢？拖得越久对他们越不利，他们恨不得战决以免生患！”

    洪斌正要回答，忽然电话响了起来，刺耳的铃声让他们莫名心颤，洪斌拿起来接听就传来天门兄弟的喊声：“洪，洪堂主，据点遭受敌人疯狂冲击，兄弟们快顶不住了，啊！”

    身躯巨震，洪斌抬头喊道：“天主，邻近香港的深圳据点被攻击！”

    他没办法不震惊，此次出来对付援军，三千帅军兄弟仅剩下七百余伤残之众留守据点，如果遭受三竹帮的万余人冲击，不用多久就会被攻破，那可是丢了天大的面子。

    凌天轻轻叹息，今晚的对手果然阴险狡猾，不仅能够识破王才子叛变，还能在援军遭受灭顶之灾时，再作出明智的选择，没有把三竹帮帮众压向电影院，而是围魏救赵攻击天门据点。

    究竟是什么人指挥，竟然拿捏自己心思如此精准？

    但凌天已经来不及多想，扭头跟洪斌喝道：“洪斌，你率领一千兄弟支援王才子，这小子虽然阴险毒辣，却也有几分过人的手段，海港还需要他来镇压呢，其余兄弟跟我杀回据点。”

    洪斌点点头，亮出砍刀走到楼下。

    他高高的昂起头，向天门兄弟喝道：“鸡犬不留！”

    他想到据点的兄弟凶多吉少，心里就有些难过，所以身先士卒的向三竹帮冲去，王才子他们终究是乌合之众，开始的旗鼓相当已经变成且战且退，而三竹帮越战越勇。

    如果不是王才子死命压制，手下的人早就跑了。

    正在头痛之际，王才子忽然见到侧翼涌出两千余人，睁眼扫视后心头大喜，凌天竟然派出天门来支援自己，那不仅表示此战胜利在即，也表示凌天重新信任自己，这让他战意滔天。

    王才子劈翻两名竹联帮众，举刀高喊：“杀啊！援军来了！”

    手底下的人瞬间涨起了士气，而三竹帮领队在惊愣之后，见到洪斌只是领着两千人杀过来，脸上又露出了讥讽的笑容，叼着香烟吸了几口，不屑的喊道：“兄弟们，打他援军！”

    三竹帮领队总以为支援过来的也是乌合之众，所以阻挡天门的时候也是大开大合，直到洪斌势如破竹挑翻十几个帮众后，领队才震惊起来，再抬头的时候，两千人已经快杀到眼前。

    他忙把后备力量压了上去，双方再次交战起来。

    此时的凌天，正领人杀回天门据点，与此同时通知深圳总堂支援。

    留守的兄弟不断向凌天汇报，据点大部分都被敌人攻占了，唯有水塔在十几名兄弟在冷血的带领下死守下没有丢失，但应该也撑不过半个小时了。

    五千余人的三竹帮帮众竟然拿不下水塔？凌天轻轻皱起眉头，手指在车上敲打片刻，就推断出回程的路上会有伏击，想到这里，他忙下令让天门兄弟兵分三路，准备来个华丽的反击！

    玩阴谋，今晚就陪你玩到底！凌天眼里射出杀机。

    正如凌天所料，天门据点之所以没被迅攻破，就是三竹帮采取围点打援的战术，想要吃掉回援的天门主力，但他们怎么也没有想到，凌天不仅没有乱了阵脚，还识破了他们的阴谋。

    凌天率领的一千兄弟行至据点五百米时，四周忽然亮起了车灯，随即就涌出提刀的近千三竹帮帮众，喊声震震的向他们围杀过来，凌天让人用轿车围成圆圈，然后亲自率众抵抗。

    千余天门兄弟对付近四千三竹帮众，从人数来看几乎没有厮杀的必要，但天门兄弟向来凶悍善战，现在又有凌天亲自压阵，个个显得战意向滔天，依靠轿车形成的障碍跟敌人拼杀起来。

    三竹帮帮众虽然众多，但被横七竖八的轿车挡住，根本难于挥人多优势，更别说大规模冲锋了，只能从缝隙间不断穿过来或者从车顶跳跃过来，所以显得心浮气躁，招式也漏洞百出。

    两名敌人从车顶压向凌天，砍刀直取其脑袋。

    凌天轻轻摇头，寒月战刀向上划去，两名敌人身形顿滞，随即跌在车头上，咽喉都多了道血迹。

    望着喊声震震的三竹帮帮众，凌天脸上扬起不屑，摸出电话让左右两侧的兄弟杀来夹击，然后自己提着砍刀跃上车顶，他不想在这里浪费太多时间，他要先杀回据点救援其余兄弟，而总堂那边赶过来需要的时候不比香港过去短。

    电话打出没有多久，左右两侧的天门兄弟就杀到了，他们的出现不仅让人数对比急剧拉近，更让三竹帮帮众大吃一惊，原本要伏击天门，现在反被三面夹击，士气不由为之降落。

    凌天轻轻微笑，扭头向天门兄弟喊道：“把他们全灭了！”

    天门兄弟朗声应道：“是！”

    凌天点点头，宛如利剑般的刺向据点。

    几个起落就跃出十几米。

    像凌天这种耀眼找死的人，自然有不少敌人上来成全他，只是挡击的都算不上好手，往往还没喊出羞辱的话就死在凌天手上，几百米的街道，硬是没有人能够阻拦他前行的脚步。

    望着倒地重伤或死亡的帮众，三竹帮的领队微微皱眉，喝令手下放他过去，这小子身手强悍难于要他的命，反而会让部下的士气受损，不如让他去据点送死吧，那里有大批高手等着他。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    