
    洪斌迟疑片刻。压低声音说：“莫非是内奸出卖我们？。

    凌天摇摇头，不置可否的道：，“今晚的计划几乎是临时变换。除了你我和王才子根本没人知道，就是有内奸也不可能如此迅速通知敌人部署。这个对手，恐怕是深知我做事风格的家伙！”

    洪斌摸着脑袋。冒道：“这人还真神秘！”

    凌天起身给自己倒了杯冷茶，缓缓回应：“管他是谁呢！只要我们干掉香港三竹帮。那个人迟早会跑出来。不过我们以后做事更要心了。因为敌人可以从我们的举动判断出作战意图！”

    洪斌郑重的点点头。随即想起还有事情。忙开口道：“天主，王才子还抓住两百余敌人。其中有三竹帮领队周名，他托我问你要不要亲自审问？还有。该如何处置那两百多敌人？”

    凌天站在窗边。平静的回答：“让他自己搞定。”

    洪斌明白凌天的意思。于是摸出电话通知王才子。

    王才子接到电话之后。清楚自己已经掌握了生杀大权，于是挥手让人先把三竹帮帮众砍了。然后又火海逃出的三竹帮帮众扔进大火，最后才盯着周名狞笑。砍刀抵着他的咽喉。”

    周名毫无畏惧。死死盯着王才子骂道：“叛徒！”

    王才子不怒笑。淡淡回道：“叛徒？老子是弃暗投明！老子为周青竹拼死拼活换来什么？原本以为堂主死了之后。他会给我上位的机会。谁知却派了个周锋做堂主。”

    周名没有说话，冰冷的扫视着他。

    王才子语气忽然高调起来。愤愤不平的吼道：“原以为是老子能力不够，谁知道有知情人士告知，周青竹嫌弃老子是扒手出身，声称老子上不得台面。这他***算什么理由。老子如何不叛？”

    周名满脸不屑。冷冷回道：“你确实不配！”

    王才子的砍刀偏移，疾然刺进他的肩膀。笑道：“不配的人现在正折磨你呢，将来也会折磨朱拍温，几千年前，陈胜就喊过“王侯将相宁有种乎？，我相信天主可以干掉周青竹的。”

    周名忍着疼痛，咬牙吐出：“你们绝对撑不过明天！”

    王才子感觉他话中有话，凑前吼道：“什么意思？”

    周名见到王才子狰狞的眼神。哈哈长笑起来“不怕告诉你。你们活不过明天了！”说完之后。周名就拼着最后的力气撞向王才子。王才子见状大惊。伸脚踹开他后就举刀乱砍。

    见到周名浑身是血躺在地上，王才子方松了口气，思虑之后拿起电话，把周名临死的话告知凌天。无论那家伙是不是吓唬人。但告知凌天没错的。起码他的头脑比自己聪明。或者。还可以给自己记个功。

    但凌天听后，只是淡淡回应：“知道了！”

    不知为什么，对于凌天冷漠的态度，王才子并不反感。或许是因为他本身就是推祟实力的人，而凌天表现出来的强大和具有压迫性的威严。让王才子下意识的认可了凌天王者的地位。

    无论如何。比周青竹狗屁出身理论要好！

    香港三竹帮堂口，一位清秀男子站在阳台上，一脸的阴沉，昨晚之战，天门虽然损失惨重，但三竹帮输得更是惨不忍睹，出动一万三千余人去袭击凌天，逃回来不到五千人，这让他悲愤不已，在砸完身边的东西之后，才拿起电话向周青竹汇报。

    周青竹似乎早就收到风了，虽然声音有点悲戚，但并没有过多的震惊。轻轻叹息自己终究还是小瞧凌天，如果不是老先快半拍的部署，估计连五千人都逃不回来，思虑之后意味深长的问道：“秀才，知道哪个环节出错吗？”

    秀才沉思几秒，淡淡开口：“凌天战斗力太强！”

    周青竹轻轻摇头，不置可否的回道：“虽然凌天聪慧，天门强悍，但我可以算出他的战略意图，让他难于施展阴谋，昨晚最关键的失误就是电影院。如果不是爆炸瓦解援军的战斗力，这仗怎么打都不会输！”

    他的语气中蕴含着责怪，秀才并不是愚蠢的人。知道周青竹是指王才子的叛变。针锋相对的回答：“周帮主说得没错，都是王才子那个叛徒太阴险。但如果不是周帮主要他引出天门，我早就要了他性命，更不会损失数千精锐！”

    周青竹暗怒秀才推卸责任。难道援军全都是蠢猪吗？那么多人竟然现不了王才子搞了手脚？但表面上却平静的息事宁人：”秀才，现在咱们争执过错已无必要，咱们竟然甲方案失败，那就启用乙方案吧！”

    秀才沉默片刻，随即开口道：“放下。今天就让凌天消失！”

    周青竹点点头。回应道：“等你好消息！”

    挂掉电话，秀才脸上勾起一抹笑意，他在从天门逃走后就到达台湾，机缘巧合之下投身三竹帮并且受到了周青竹的重用，帮助周青竹坐上帮主之位后，更是水涨船高，在三竹帮的地位仅次于周青竹！

    此时的凌天，正在思虑周名临死的话。他知道如非真有杀招。周名死前不会如此得意。但凌天不得不承认。他实在想不到三竹帮用什么来对付自己，王才子已宣告脱离三竹帮，率领海港的帮众投靠天门。

    虽然王才子手里只有七百余良莠不齐的帮众，但对于三竹帮来说却是沉重的士气打击，同时也让凌天手里有了再战的资本，他有绝对的信心用据点的两千余人抚拒数千香港三竹帮帮众。如果三竹帮还能在短时间组织冲击的话，天门和三竹帮争夺香港处于白热化，不仅双方变得紧张炽热，就是香港其它帮派也处于兴奋和惶恐之中，毕竟这意味着香港烟道开始重新洗牌，如果有胆量有野心，或许可以从中捞点好处。

    早上九点，凌天派出天网兄弟探知香港其余小帮派的态度。

    三个小时后，形势分析报告就传给了凌天。

    凌天握着天网传来的形势情报审视。虽然香港烟道并不看好天门能取得胜利，毕竟三竹帮屯兵远远是天门的几倍。但各个帮派从心底是希望天门能干掉三竹帮的，因为天门称霸的时候并没有压制他们，而三竹帮刚刚上任就开始打压他们，哪里有压迫，哪里就有反抗。

    这份形势分析看起来没有实质性作用，但凌天却从中捕捉到有用的信息。那就是只要天门打上几个胜仗。香港烟道就会倾向甚至投靠天门。到时候的就不用天门出手。香港各帮派会迅蚕食三竹帮，把三竹帮赶出香港。

    宛如当年的孙中山，最后推翻清政府不费吹灰之力。

    下午两点半，二十多辆警车飞驰而来，在天门据点前停下，车门打开。从里面蜂拥而出五六十号武警，个个都荷枪实弹，在新上任的署长马云飞的指挥下，四十余名武警端着冲锋枪把整个据点前后围起来，脸上写着犯我者死。

    这时，凌天正和王才子部署计划。房门突然被敲响。

    凌天微微皱眉，淡淡回应：“进来！”

    房门应声打开，洪斌脸色凝重的跑进来，右手已经按在匕首上，不等凌天开口询问，就压低声音道：“天主，大事不好了，新上任的警务署署长马云飞领着警察冲进来了，全部荷枪实弹。看样子似乎要拿咱们开刀。”

    “什么？警察？”凌天愣道：“马云飞。什么事？”

    “不知道！”洪斌摇摇头，缓缓回道：“看意思，他们是来抓人的。”

    在他们简短的对话之中。王才子像是被雷劈中般的呆愣，他最先反应到是三竹帮动用官方势力来打压天门，心里恼怒周青竹不顾江湖规矩。随即见到凌天漫不经心的样子，又由衷的叹服，有底子有靠山的人就是不同。

    换成是他。早就翻窗户走人了。

    此时，外面传来“砰，的枪响。还伴随着闷哼。

    王才子装成火怒三丈。对凌天说道：“岂有此理，天主，我出去看看怎么回事，这***警察竟然敢冲着咱们来。多半是周青竹打不赢咱们。所以就动用关系压制咱们，混烟道混成他那样也算丢进江湖的脸了。”

    不等凌天说话，门外已经传来杂乱的脚步声，还夹带着喧杂吵闹。接着，房门再次被人撞开，从外面闯进十几名持枪的警察。其中走在前面的两人最先落入凌天眼里。左侧的是警务署署长马云飞，右侧是个漂亮的女警官。

    中间个握枪的年轻人，脸上趾高气扬。

    凌天的目光停留在年轻人身上，因为他看得出马云飞似乎有些无奈。

    在警察的两侧还有几十名天门兄弟。他们扶着两名肩膀中枪的兄弟.......

    虽然天门兄弟没有握着武器，但身上的杀气和怒气却不输给警察们，被冲锋枪震慑的他们并无惧色。只要凌天下令击杀，他们就会毫不犹豫的冲上去。

    王才子辨认出，受伤的两人就是刚投靠的亲信....

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    