
    一名特警踏前几步，把文件递给马云】

    马云飞虽然想到他们有来头，但却没想到还有红头文件，在官场打滚多年的他自然知道意味什么，如果自己配合的好，以后可以平步青云，如果生出其它事非，恐怕人头也要落地。

    想到这里，马云飞看都没看文件，恭敬的回道：“云飞全力配合！”

    凌天心里暗笑，死了五千三竹帮精锐，不但周青竹拿来做表面文章，就连李程刚也找到切入口，不过正好可以抵消自己的麻烦，否则被周青竹弄个击杀台胞的罪名，估计麻烦不断。

    被李程刚踩着的张郝云，满腔怨恨在听到李程刚的身份后，更显得又增无减，就连身中的四枪都打不消怒气，他平时本不会如此嚣张，无奈有了三竹帮的支持就生出高贵的感觉。

    他忍着痛疼，挺起脑袋喊道：“竟然你是中央来人，竟然你也是督查台胞案件，那你为什么还要枪击我们？凌天才是罪魁祸，你应该把他枪毙才对，我要向上面申诉，不，控诉！”

    李程刚扭头望了凌天几眼，不置可否的回应：“枪击是给你教训，年纪轻轻没啥资本就如此猖狂？你算什么东西竟然敢跟我叫板？如果不是看在马署长的份上，我早就把你正法了！”

    没有人相信李程刚是装腔作势！

    张郝云眼含愤怒，咬牙切齿道：“好好，我张郝云今天认栽，是我有眼不识泰山！是我年少轻狂该挨子弹！但省厅有人证物证，凌天就是凶案指使人，你现在该把凌天捉了吧？”

    李程刚轻轻哼出，不屑的道：“我做事不用你来指挥，凌天确实跟案件有关，所以我现在声明接管他所有东西，没有我批准谁都不可以动他，谁想抓他杀他，都是杀人灭口的举动！”

    “杀人灭口者，必死！”

    虽然李程刚说得堂而皇之，但谁都清楚这是保护凌天安全，马云飞更是感觉到李程刚话里的杀机，忙踏前几步表示：“领导放心，我誓死保护凌天的安全，不让图谋不轨的人对他下手！”

    李程刚摆摆手，淡淡回道：“我会派人保护他！”

    马云飞忙点点头，恭敬回应：“是，是！”

    张郝云被李程刚踩得气闷头晕，加上枪口流血导致精神恍惚，说出所有人都认为的蠢话：“你，你这不是督查，你这是包庇犯人，我让向省厅反应，我要向中央控诉，你跟凌天同流合污！”

    年少轻狂！马云飞替张郝云暗暗叹息，李程刚却收回了脚，背负着手笑道：“每个公民都有自己的话语权，你完全可以向有关部门控诉我，甚至你现在就可以回去省厅告状，我等着你！”

    面对如此友善的态度，凌天心里更加摇头。

    听到李程刚肯让他回去省里，张郝云缓了几口气，把李程刚的相貌记在心里，准备等回到自己地盘再报复，于是望向几名跟随的警察，忍痛喊道：“走，扶我起来回省厅，快！”

    六名警察跑过来扶起张郝云和女警官，然后在张郝云示意之下向门口走去，马云飞迟疑了片刻，不知道自己该留下还是跟着回去，正在犹豫之间，李程刚凌厉的眼神已经望向了他。

    凝聚两秒后，李程刚恢复了平静，淡淡道：“马署长，让你的人留下来！”

    马云飞微微愣，随即点点头。

    李程刚踏前几步，轻轻拍着他肩膀道：“是你的人！”

    马云飞依旧没有醒悟过来。

    凌天轻轻叹息，决定帮帮这个忽然生蠢的家伙：“马署长，让可以为你出生入死的亲信留下来，大家好不容易见次面，怎么也该喝杯茶吧？至于没有多少交情的人，就由他们回去吧。”

    马云飞虽然不知道留下来的用意，但凌天的话却是清晰可懂的，于是拉过两名警察耳语几句，他们听完后立刻跑出去了，五六十名警察留下三十八名，其余人都护送张郝云他们回去。

    凌天轻轻点头，这马云飞的底子还挺厚的！

    六七部警车呼啸而去，硝烟暂时落幕了，凌天挥手让天门兄弟散去，然后无奈的看着李程刚，轻轻叹息道：“天灾**势必要降临他们身上？按道理他们也翻不出什么风浪啊！”

    李程刚面不改色，淡淡道：“天意难测啊！”

    凌天亲手泡了壶人参乌龙茶，招呼李程刚和马云飞在沙坐下，王才子则恭敬的站在旁边等待吩咐，善于观察的他忽然现几名京城特警不见了踪影，这让他心里暗生几分奇怪。

    凌天和李程刚不咸不淡的交谈着，马云飞偶尔锸几句话，他多次想要询问留下的原因却不敢开口，干坐差不多半个小时后，几名京城特警从外面走了进来，神情平静似水的点点头。

    为首的特警踏前几步，望着李程刚恭敬的道：“李队长，属下刚才经过前方山坳，那里刚刚生特大车祸，回去的七部警车生了碰撞，还燃起了熊熊大火，我已经报了火警！”

    马云飞和王才子身躯同时巨震，瞬间想起凌天刚才的话。

    李程刚端起茶水抿了几口，盯着马云飞缓缓道：“唉，看来香港最近实在不安全啊，马署长，这起特大车祸就由你来负责吧，务必要安顿好家属的情绪，你可以给他们报个因公殉职。”

    马云飞额头流下汗水，连声应道：“明白，明白！”

    王才子的身子完全僵硬，什么叫杀人灭口？这就是杀人灭口！

    凌天满脸平静，小口小口的喝着茶！

    马云飞诚惶诚恐的离开处理事情，李程刚简单明了的打了个手势，特警就在房间摆开几套仪器，凌天扫过几眼，里面有窃听器和监听器，心里暗暗嘀咕李程刚搞什么东西？

    念头还没有落下，窃听器就传来马云飞宏亮的声音：“周帮主，事情起了变化！”

    凌天微愣，随即笑了起来。

    想不到马云飞竟然跟三竹帮有勾搭，不过，他更奇怪的是，李程刚是怎么知道？难道这小子真成神了？

    望着凌天疑问的目光，李程刚端起茶水喝下半杯，苦笑着回道：“我并不知道马云飞跟三竹帮有关系，我只是出于探清其态度考虑，让人在他车上安装了窃听器，这纯粹是意外收获！我这次前来封部长命令把三竹帮赶出香港，毕竟它是台湾帮派，上面不允许他们进入华夏境内！扰乱华夏”

    原来如此！凌天恍然大悟的点点头，随即露出叹服的笑意，李程刚他们果然够专业够谨慎，喜欢把事情掌控在自己手里，只是不知道这家伙，有没有对自己做过这样的手脚？

    想到这里，凌天嘴角划过无奈。

    李程刚手指轻轻敲击茶杯边缘，凝望着凌天开口：“天主，要不要帮你搞定马云飞？虽然不可能把他杀了，但我可以想办法让他去学习，这样的话，他就起不了作用，更威胁不了你！”

    凌天轻轻摇头，眼里闪过狡黠的笑意，缓缓道：“不用动他，那会打草惊蛇，于我来说，任何风险都是机会，竟然知道马云飞跟三竹帮有关，或许未来我可以将计就计，反利用之！”

    李程刚会意的笑了起来，赞许的道：“天主英明！”

    见到两人茶杯的水渐空，王才子踏前几步为他们倒水。

    凌天意味深长的笑笑，王才子心里清楚的很，凌天让他留下来听他们谈话，并不是信任他王才子，而是要把他拉下阴谋的深渊，让他听了不该听的秘密，以后想要造反就不可能了。

    只要离开凌天的庇护，李程刚会因为他知道太多而起杀机。

    自己还是老老实实做狗吧，王才子暗暗叹息。

    凌天喝了两口滚烫的茶水，抬头望着李程刚道：“李队长，接下来怎么打算呢？用督查台胞被杀案对三竹帮进行清扫？还是心里有其他方案？不知道凌天有什么可以配合的？”

    李程刚微微思虑，笑着摇头回应：“督查台胞被杀案，只能让我从三竹帮枪口把你保下来，根本无法借机镇压三竹帮，而且上头的意思也非如此，天主就安心等两天，到时我会告诉你！”

    正如凌天所料，上官正浩不会光明正大的卷入江湖恩怨中，他的厉害杀着肯定不在李程刚身上，只是凌天暂时也想不到上官正浩的后着，只能轻轻叹息回应：“好，我等你消息！”

    李程刚把茶水喝完，站起来笑道：“天主，我们也该回去旺角！”

    凌天知道他比自己还忙，于是笑着点头：“好！”

    送走李程刚他们后，凌天靠在沙上歇息，没想到这一次中央竟然帮了自己一把，片刻之后坐直身子，挥手叫过王才子道：“这两天让兄弟们休养生息，千万不要出去招惹是非，估计不错的话，香港会有大事生！”

    王才子点点头，忙领命而去。

    他前脚刚刚离开，洪斌后脚就踏了进来，关上房门道：“天主，我已经让天网密切关注烟道了，暂时没有三竹帮动静，兄弟们也撤回据点防守，接下来咱们该做些什么？”

    凌天眯起眼睛，淡淡道：“等！”

    洪斌微愣，反问道：“等？”~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    