
    凌天漫不经心的点点头，手指空中交叉敲击，像是造诣非凡的钢琴师，良久之后才道：“没错，就是等，等李程刚的雷霆动作，等烟道的格局改变，等震惊香港的大事生！”

    洪斌摸着脑袋，迟疑片刻后叹道：“天主，其实三竹帮的势力也很强大，在香港更是人多势众，单靠李程刚他们能撬动三竹帮吗？我觉得，这场江湖恩怨最后还会是咱们自己解决。”

    凌天轻轻微笑，意味深长的点道：“你最后那句话说得没错，压死骆驼的最后那根稻草，上官正浩肯定会让咱们砸上去，但之前压住骆驼的巨石远非你我能想象，上官正浩是什么人？”

    洪斌没有说话，等待凌天解释。

    说到这里，凌天微微停缓，随即苦笑着补充：“那放在三国就是曹懆式的枭雄，咱们对待敌人是有规矩的冲杀，但在上官正浩手里，只有血淋淋的鸡犬不留，只有难于想象的灭顶之灾！”

    洪斌似懂非懂的点点头，伸手为凌天倒茶。

    翌日晚上，李程刚号令全港警察进行娱乐场子临检，还高调打压烟帮分子的犯罪活动，他出的宗旨是宁可杀错不可放过，谁敢反抗就地正法。

    开始有些小烟帮以为又是雷声大雨点小，也仗恃着自己有点后台，依旧在场子或者地盘进行违法活动，在遭受到警察清扫时，条件反射的进行争执，他们万万没有想到，昔日软弱的警察当场开枪，不少人瞬间毙命。

    在如此强硬的手段之下，所有烟帮全部变得中规中矩，就连在街上遇见警察都笑脸相迎，更不用说从事违法活动了或者生火拼，这让香港整个治安环境得以好转，受到社会各界的好评，中央还向李程刚发出嘉奖。

    李程刚终于等到自己想要的了！

    有了中央的好感和人民的支持，李程刚的腰板子瞬间挺直！

    他现在可以名正言顺的扫荡三竹帮场子，完全不用惧怕被人说假公济私，当然，在没有部署好之前是绝不会轻举妄动，上官正浩告诉过他，打蛇打七寸，要瞬间瓦解三竹帮的反击能力。

    所以李程刚派人暗中搜集三竹帮的罪证。

    此时的秀才嗅到了危险气息，忙下令香港徒众不得招惹事非外，还通过自己的关系打听，他想要从香港严打中看出端倪看出破绽，但却什么都没现，李程刚确实受公安部任命，而且他确实是公事公办。

    那家伙对所有帮派都出击，包括天门！

    这让秀才有些迷惑，病急乱投医之下电告周青竹。

    周青竹本就是台.湾人，对于大陆官场派系并不熟悉，所以也完全看不透李程刚的用意，思虑之后他打给了本不该麻烦的尊主。

    但当尊主听到周青竹的询问后，他就轻轻叹息：“周帮主，香港完了，以最快的速度打击凌天！”

    周青竹点点头，轻轻叹道：“我明白！万万没有想到，自己的杀着反而伤到自己，早知道就不让秀才用杀害台胞罪名对付凌天，现在却成了李程刚进驻香港的借口！”

    虽然暗波汹涌，但凌天却变得无事可做，于是应叶思怡要求飞去香港叶氏集团看看她，虽然叶思怡打理叶氏集团，但企业已经合并为世纪集团，法人还是凌天。

    在简洁却宽大的办公室，凌天笑望着叶思怡。

    叶思怡缓缓的走到凌天身边，伸手抚摸那张熟悉的脸庞，轻轻叹息：“你，瘦了！我打理小小叶氏已经精疲力竭，何况你要忙碌天门大小事情，天，没有思怡在你身边陪伴，你要学会照顾自己，好吗？”

    凌天把她拉进怀里，低头审视关怀自己的女人，天生丽质、又保养得好，看起来就像十六岁的少女般娇嫩，更又多了几分成熟.女人特有的魅力；乌烟的秀微微烫卷，蓬松的披在肩膀上，浑身都充满了性感的诱惑。

    望着那双美目，凌天轻轻点头：“战事结束，我就渡假！”

    说完之后，凌天就吻住她的红唇，叶思怡激烈的回吻，分开媚眼如丝的看着凌天，露出雪白的喉部，配合着衣襟敞开而裸露出来的大片胸肌，把女性的身体美感挥到极致，柔声细语道：“天！我爱你！”

    男人在蹂躏女人之前喊出‘我爱你’充满很大的水分，任何不善言辞和脸皮薄嫩的男人，在要得到女人满足之前，都会毫不犹豫的表达爱意，所以凌天却也不知道该如何回道，只能把头埋进雪白的双峰。

    叶思怡的双腿轻抬，右脚的纤足温柔的摸索着凌天的大腿，凌天的内心宛如池水的涟漪般荡漾起来，叶思怡身体前倾，胸前的丰盈的双峰像两只小白兔般不住的跳动，终于在凌天的挑逗下涨红了脸儿。

    此时无声胜有声！

    半个多小时后，两人缠绵完毕，叶思怡心满意足的躺在凌天怀抱，她的呼吸依然急促，显然还没有从刚才凌天带给她的极度愉悦中平息下来，手指在他胸膛轻轻画着圆圈。

    凌天轻轻叹息，他记起思怡今晚还有会议要开，刚刚整合的公司需要各方面磨合，其中最主要的就是业务重组，这些都需要她跟陈辉他们碰头研讨，于是他苦笑着喝尽红酒，抱起叶思怡放在办公桌上，再次吻住红唇！

    缠绵片刻终究需要分别，叶思怡恋恋不舍的离开之后，凌天也走出办公室，钻进轿车里面往据点而去！

    翌日清晨，天色阴沉。

    凌天起身直奔旺角酒店，李程刚半夜给他了信息，内容很简单，上官正浩今天会飞至香港视察，想要邀请凌天中午吃顿便饭，这个消息让凌天心里巨震，上官正浩的出现意味着局势将定。

    他甚至清楚，中午的饭宴之意在于传达中央态度。

    十点五十分，旺角酒店。

    凌天七转八转的躲开朱家耳目，然后按着地址摸进上官正浩的套房，推开房门的时候，上官正浩正坐在沙上沉思，目光凝聚成芒的盯着茶几上的棋局，手中漫不经心的把玩着几枚红棋，听到脚步声才微微抬头。

    笑容瞬间呈现，上官正浩挥手道：“天主，先下盘棋！”

    李程刚拍拍凌天的肩膀，意味深长的走到门口，只要有上上官正浩在场，他就把自己放在下人的位置，尽职尽责的做着该做的事情，在凌天眼里，这样忠诚的部下渐渐成了恐龙，但上官正浩身边却有不少这样的恐龙。

    或许，这就是上官正浩的最可怕之处！要知道，关键时候，最彪悍最凶猛的部下并不一定有用，因为他们面对死亡的时候必然会产生动摇，甚至会掉转枪口把你出卖；唯有忠诚的人才会赴汤蹈火的去卖命。

    念头转完的时候，凌天已经坐了下来，边轻笑着跟上官正浩寒暄，边伸手夹起烟色棋子下起眼前的残局来，眼前的局势已是红方占了优势，加上上官正浩的个人风格和造诣，更是把烟方迫得举步维艰，摇摇欲坠。

    远处的李程刚扫过凌天，嘴角扬起轻笑。

    凌天在上官正浩的强大攻势下依然气定神闲，虽然丢失不少阵地，但局势守得倒也称得上滴水不漏，没有丝毫溃败的蛛丝马迹，相反，处于优势地位的上官正浩狸越来越急躁，进攻虽然依旧凶猛但是已经稍显凌乱。

    凌天更加冷静，整盘棋局都被他的双马盘活，原本在夹缝中求生存的烟方终于站稳脚跟。仅剩的车更是被凌天用得出神入化，不时有神来之笔，干掉上官正浩的炮后，他的形势逐渐好转，胜利的天平也悄悄倒向凌天。

    上官正浩微微点头，轻轻叹道：“天主果然是天主，几个月前你虽然攻势犀利，剑走偏锋，是正浩见过最擅长进攻的人，但是依然有些小的纰漏，正所谓白璧微瑕吧，但是今天的你已经如孙子所说正奇相间。”

    “棋风气势磅礴中却暗藏棉针，我想不败都不行啊！”

    凌天把棋子放下，淡淡回应：“是上官部长承让了！”

    上官正浩伸手拿起茶具，为凌天泡上香气四溢的清香观音，然后递给凌天笑道：“天主，来喝杯茶，香港确实是山清水秀的休养之地，旺角更是人杰地灵，不知道天主有没有准备好？明天晚上进驻旺角休养？”

    端着茶水的凌天，手腕微抖：“明晚？”

    上官正浩哈哈大笑，意味深长的道：“是啊，我来香港的时候翻过黄历，明晚可是良辰吉日，李队长会全面清扫娱乐场所和临检烟帮人员，到时候监狱肯定人满为患！”

    “里面人多了，外面似乎会少点人吧？”

    虽然上官正浩半字未说如何行动，但凌天明白他的潜在意思！

    明晚李程刚会拖住三竹帮的精锐帮众，到时候自己潜进旺角对付三竹帮那个神秘的领队就容易多了，只是还有两个变数无法确定，那个神秘的领队到时会在哪里？

    以他的老奸巨猾，面对李程刚的清扫和打压，他肯定能够判断出是针对自己的行动，在中央势力的争执失败后，他做事只会更加谨慎小心，绝不会因为损失惨重而出头，甚至他会找个地方躲躲风头！

    香港那么大，处处有他的藏身之处！~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    