
    杀到据点五十米外的时候，凌天的脸色一变，怎么白灵和杨芯会在这里，不容多想，凌天深深呼吸几口气后，就向水塔方向射去，他的目光依稀能够见到闪烁的人影。

    此时，五十余名敌人正在强攻水塔大门，竟然已经伏击到天门的支援，这据点里面的诱饵也就失去作用了，所以他们想要尽快把防守水塔的天门兄弟杀掉，实现象征意义上的胜利。

    强攻水塔的小头目名叫吴璇，算得上三竹帮的尖刀，劈翻几名天门兄弟后，几十名帮众就涌入水塔进行楼梯战，眼见水塔之战将要落下帷幕，他就停止厮杀，靠在门口吸烟观战。

    他脸上神情宛如猫捉老鼠，最后落在白灵精致的脸蛋，呀，想不到大陆竟然有如此艳丽的女子，看来今晚攻打天门据点还是有收获的，于是喊道：“杀掉男的，活捉女人。”

    几十号帮众朗声笑应。

    水塔仅剩下四五名天门兄弟抵抗，冷血死死的护住白灵的杨芯，依靠着狭隘的楼梯跟敌人周旋，身上已经留下了好几道血口，而身后是满脸惊慌的白灵，她的手里握着顺手捡起来的砍刀，仓促逃离之间随手拿来防卫的武器。

    “啊！”前面的两名天门兄弟被敌人刺中，从楼梯上滚了下来，但重伤的他们还用砍刀割过敌人的小腿，让敌人跟着跌下楼梯，然后才在乱刀砍杀中死去，这份强悍让白灵眼里蕴含泪水。

    三竹帮帮众如潮水般的涌上去，两名浑身是血的天门兄弟忙踏前几步，挡在冷血他们的面前拼杀起来，还不忘记喊道：“冷血大哥，你快上楼，快带着两位小姐上楼，天主很快就会来了！快走！这里交给我们！”

    吴璇显然看过资料，不屑的喊道：“救个屁，老子还等着他来呢！”

    “我还真来了！”

    一声平静的叹息从夜空中穿来，白灵芳心颤抖。

    吴璇扭头向外面看去，在灯火黯淡的石路中，一道人影彷似充满无穷无尽的爆炸性力量，在夜色中闪掠如鬼魅，对追截的三竹帮帮众狂攻猛击。

    刀势凌厉，招法出人意表。

    虽然吴璇在外围布置了二十多名帮众，而且占尽地利和人多势众，但面对凌天的凶猛进攻，仓促之间竟无法抢得合围之势，任凌天纵横在帮众之间，所到之处总有人中刀倒地受伤。

    吴璇藉着灯光映照，此时看出来人赫然是个年轻小子，而且就是资料上的凌天，手底虽然不是凶狠毒辣，可是他的举手投足均充满力学的美感，仿佛杀人也是深奥的艺术。

    白灵和杨芯发现水塔内的剩下的天门兄弟，虽然浑身鲜血筋疲力尽，但听到凌天杀来救援他们，脸上瞬间扬起了滔天的战意，还有绝对的恭敬和服从，她们忽然想到‘精神领袖’四个字。

    两名杀机旺盛敌人，挡住了凌天的去路。

    凌天扫过几眼，嘴角扬起赞许的笑容，战刀轻轻平举，他相信面前的敌人该是三竹帮高手，因为他们身上散出来的杀气和霸道绝非是装出来的，而是久经沙场嗜血无数的自然流露。

    吴璇抽出烟吸上，打出攻击的手势。

    左侧的敌人先难，掌中的片刀势大力沉的刺出，但刀还没碰到凌天的身体，就感觉到心口处传来一股尖锐的刺痛，张开嘴想喊，却不出声来，他面如死灰的低头望去。

    一把七寸长的战刀，从他的第四根肋骨斜十五度角插入他的心脏，此刻正流淌着自己的鲜血，这是经验老手刺杀敌人的绝技，被刺中者的身体，将会出现长时间的僵直，不出丝毫声音。

    同时攻击的右侧敌人暗叫不妙，下意识的想要抽身而退，却现已经太迟了，他的脖子被修长的手臂如巨蟒般缠住，力量强大无匹，连挣扎都没有来得及，头颈骨便出咔嚓声响。

    他出短促的凄冽嚎叫，随即猛然停止。

    死人是不会再出声的！

    几十号三竹帮帮众从心底寒，彼此都能见到眼中的畏惧。

    吴璇把烟头咬进了嘴里，吞了几口水后吼道：“杀了他，给我杀了他！”

    反应过来的三竹帮帮众迟疑片刻，终究还是提着砍刀向凌天围杀过去，面对冲在最前面的敌人，凌天踢腿就刁钻踹出，那家伙脸色巨变，眼珠子鼓胀的几乎暴裂，捂着疼痛的腹部倒下。

    随即凌天劈出几刀，完美的刀气都精准的划破敌人喉咙。

    凌天早已经深切体会到厮杀的残酷，平时高手之间的打斗招式在这里全派不上用场，只能采用最原始、最直接、最简单而最见效的方法去杀人，所以他动起手来没有怜悯之心。

    招招凶狠，招招致命！

    江湖厮杀，就是看谁伤得更重的死亡游戏。

    据点外面又响起了杀喊声，但让吴璇失望的是，那不是三竹帮的支援，而是深圳天门总堂的支援赶来，先锋六百余人虽然不多，但却宣告吴璇他们败局已定，而且是整个战局。

    吴璇握紧拳头，如果不是伏击失败，天门兄弟又怎么能赶到这里呢？如果伏击失败，三竹帮又还有什么仗恃呢？如果没有仗恃，他们又还有什么活路呢？

    凌天踢开敌人，垂刀凝望：“投降吧！”

    虽然夜色如漆、相隔十几米，但根本就遮不住凌天眼中那深沉如井的寒意，在这双眼睛面前，吴璇忽然从内心深处颤粟了，那是一种被更强大的力量彻底击溃后，所产生的颤粟。

    吴璇现在才知道什么叫绝望，如果可以的话，他会毫不犹豫的选择投降保命，但人在江湖身不由己并不是吹的，如果他真的就此投降，他这一辈子，拼死赚来的荣誉将付之东流。

    他，丢不起那个人！

    江湖啊，果然是一条不归路！

    天门兄弟涌了上来，齐声怒喊：“不降者死！”

    战不能战，降不能降！

    吴璇轻轻叹息，反手抹过自己的脖子！一片枯黄的落叶翻过屋顶，从屋檐徐徐跌下，无力地飘落在吴璇的面前，仿佛它也知道，这人的生命已将结束，所以赶来和他做个伴。

    死里逃生的杨芯和白灵见到满地的尸体，终于感觉到惧怕了，从水塔出来白灵就直接扑入凌天的怀里，还忍不住哭出声来，她用力梧着嘴却怎么也梧不住，心脏更是激烈的跳动着。

    凌天轻轻微笑，淡淡道：“不用怕？敌人已经消灭了！”

    白灵抹了抹眼泪，仰头望着凌天道：“我怕。”

    这两字回答的很玄机，怀中的她却像是受惊的小鹿。毫无顾忌的抱紧自己，让凌天由衷的感觉到双峰汹涌，这小丫头也长大了。

    她脸上淡淡的妆被泪水冲得有些狼狈，却添了几分妩媚意味。

    凌天的手轻轻抖动几下，竟然有想拥抱她的冲动，但他随即强忍住了，无论如何，此时此地，这个动作都是不适宜的。

    他轻轻叹息后，楼着她向据点缓缓走去，脚上踏过流倘的鲜血。回到据点之后凌天才问道：“你们两个怎么会在这里？”

    白灵低着头没有说话，杨芯翘着小嘴说道：“我从哥哥那里得知你在这里，今天又正好放假，所以我就带着白灵过来了，谁知道会发生这样的事，要不是那个冷冰冰的家伙我和白灵可能已经死了，对了他还好吗？”

    凌天从杨芯的眼神里看出一丝异样，在说“他”的时候，明显语气弱了不少，而杨芯口中的那个“他”，当然是指冷血，难不成这小妮子喜欢上冷血了，轻笑了两声说道：“冷血很好，只是一些皮外伤，休息两天就没事了。”

    “要不你去看看他，他就在楼上！”

    杨芯跃跃欲试，最后还是放弃了。

    “好了，你们休息一会，一会我让兄弟们送你们回去，这里目前还不安全！”说完凌天走了出去。

    打开房门，凌天见到染血的洪斌。

    凌天反手关好房门，领着洪斌来到大厅才问道：“你怎么全身是血啊？有没有受伤？”

    听到凌天的关怀。洪斌轻轻摇头。拍着身上的血迹回应：”我没事。都是敌人身上溅射出来的血。不过今晚之战实在艰辛。三竹帮比想象中的凶悍。我们付出惨重代价才取得胜利。”

    凌天轻轻叹息。苦笑着道：“我知道，原本要在电影院打个敌人措手不及，谁知道据点反被人袭击，千余兄弟分散开来。根本难于形成最尖锐的冲击。伤亡情况怎么样？”

    洪斌呼出几口气。拿起桌上的净水喝了几口。缓缓回道：“王才子伤亡五百余人。我带领的兄弟也伤亡过半；中途反夹击三竹帮的四千兄弟，也只刺下一千余人，这仗只能说惨胜。”

    凌天脸上闪过悲威，今晚之战加起来差不多损失两千兄弟。他坐在沙上呆愣片刻，随即开口道：“把兄弟们都好好安葬吧，同时让那堂主给家属抚恤金。都是我大意了啊！”

    洪斌见到凌天自责，忙宽慰道：“天主，这跟你无关，敌人远比想象中狡猾，加上我们人手不足。即使知道他们有阴谋。也难于展开有利的攻击。何况我们今晚击溃他们一万余人！”

    五千人？凌天轻轻长叹，三千人还是王才子搞定呢，否则今晚鹿死谁手真不知道，他的目光凝望着窗外的漆烟夜色，淡淡道：”也不知道谁指挥三竹帮。总感觉他把握到我的行动！”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    