
    凌天挥手制止群情汹涌的天门兄弟，然后环视着眼前的警察们，吐字清晰的道：“你们是什么人？。

    马云飞没有说话。因为他清楚的知道凌天的势力和背景，偏头看着年轻人：“张兄弟。你来处理吧！

    年轻人点点头，冷着脸道：“我是来抓人的。”

    王才子腾的站起来，面色阴冷反问：“抓谁？。

    年轻人的眼睛扫过几遍，瞥向凌天哼道：“凌天”。

    王才子虽然从马云飞的态度知道年轻人有来头，但自古以来富贵险中求，于是踏前几步昂挺胸的道：“凭什么抓天主？用你们警察的话来说。抓人要有证据，你们最好证据，否则老子绝不会让天主跟你们走！”

    年轻人抬起手中的短枪对着王才子。冷哼道：“你是什么东西？竟然敢跟我说话。信不信我枪毙了你？”

    旁边的女警官按住他的手，喝止道：，“郝云，不要随便开枪！”

    听到女警官的阻拦。年轻人不仅没有丝毫放手。反而把枪口顶在王才子脑袋上，意味深长的道：“这些烟社会天天打家劫舍，死上几个也是为民除害，而且有枪顶住他们的脑袋。就不敢嚣张的跟我们说话了”。

    王才子心里巨震，但表情依旧没有变化。

    凌天伸着懒腰站了起来，走到年轻人面前笑道：“他是我兄弟，我凌天的兄弟，他所说的话就是我凌天说的话。你们竟然想要抓我，就要告诉我目的和证据，否则我不仅不会跟你们走，而且你们也走不了”。

    年轻人掉转枪口。哈哈长笑道：“我早就听过凌天是个狂妄自大的小子，想不到今日之见当真如此。虽然我可以让你死得不清不白。但我今天心情好就告诉你。凌天。我是省公安厅的张郝云。专门来抓你的”。

    凌天神情自若，淡淡问道：“罪名！”

    张郝云依旧端着枪，似乎很享受这种威慑的快感。冷冷的回应：，“罪名很大，大得没有人可以保你。凌天。现在有人告你残杀台湾观光游客。死伤将近五千人，现在必须把你带回省厅调查，如敢反抚就地正法”。

    凌天微微轻笑，眼里流露着不屑。

    果然是周青竹玩的把戏，也是周名口中噩梦。

    在张郝云的话音落后，后面上来四名膀大腰圆的警察，手中拿着冰冷的手铐向凌天靠近。这些人都是直接从省厅跟着章郝云下来的。所以完全无视凌天的身份地位。而且也没有放在心上。毕竟自己是省里的人。

    凌天不等他们走近，伸手制止他们前行道：“我不管你是什么人，总之我不会跟你们去省厅，而且你替我转告周青竹，别玩小孩子的游戏，自己打不赢就去找大人，那会降低我对他的好感，甚至耻之为伍”。

    张郝云脸色微变。厉声喝道：“铐住他”。

    四名警察如狼似虎的扑了上来，他们要逮捕凌天，天门兄弟等人可不干了，先是洪斌踏前几步，瞬间挡在凌天身前，并疾然出手撂翻最前面的两名警察。然后亮出匕首抵住他们的咽喉。漫身的杀气随之散开。

    “不准动”。洪斌这一动手。可谓一石击起千层浪。引起一系到的连锁反应。先是警察齐刷刷举起枪，接着。天门兄弟也纷纷将手摸向藏在衣下的家伙，刀出鞘，混战随时都有爆发的可能。

    马云飞暗中直叫苦。自己可是打酱油的啊！

    见到洪斌的凶猛，章郝云心里止不住的震惊。冷汗随之流下来。但见到凌天淡然的笑意后将心横出，再次举枪对着凌天，厉声喝道：“凌天是我们要遣捕的嫌疑犯。谁要是敢阻拦将以同罪论处，全部带走”。

    有凌天明朗的对抚态度后，王才子的腰板再次直了起来，右手按在腰间的短刀，盯着章郝云冷笑道：“带人走？只怕，你今天谁也带不走，更不用说带走天主了，你能不能安全离开这里，还是个问题呢”。

    王才子的话。无疑火上浇油。

    马云飞张张嘴。却没有说话。

    章郝云被小小烟帮头目如此松衅。顿时像是被激怒的公鸡。但跟王才子算帐又觉得掉价，于是把火气转移到凌天身上吼道：，“让你的人全部退后，否则老子就开枪了。老子下来抓人可是有便宜之权！”

    趁着他张狂导致枪口抖动的时候，凌天蓄足力气的右脚就踹了出去，势大力沉的踢中张郝云腹部。张郝云仿佛被高飞驶而来的火车，里面撞中，整个人双脚离地飞出老远，砸伤几名警察之后才勉强停止滚动。

    所有的警察愣了，这烟社会怎么如此猖狂？

    凌天脸上笑容不减，但双眼却变得幽深。漆烟的眼眸中闪出骇人的森光。那光芒。锋利似刀却又毒如蛇蝎。如同实质般直接刺进入的心脏最深处。在凌天迫人魂魄的注视下。想要冲上去教刮凌天的警察们，忍不住打了个冷战，打心眼里升起寒意。双股不由自主地向后蹭了蹭。

    马云飞再次脸色惨白。老子真走出来打酱油的啊。

    女警官愤怒了扫过凌天，然后跑过去扶起张郝云，张郝云梧着肚子站起，但随即扑的吐出两口鲜血，他抹去嘴边的血迹，从警察手中夺过冲锋枪向凌天吼道：“你他***找死，老子现在就枪毙了你”。

    凌天的眼里射出杀机，手指间把玩着两个硬币。

    女警官挺身挡在枪口前，死死抓住枪管不放：“郝云，你疯了吗？就算凌天的罪责再严重，我们也没有权利伤他！你这是在违法！如果你开了枪。那就和凌天是同种人了，我绝不能让你这样做，哪怕就是死”。

    张郝云推开女警官。歇斯底里的喊着：“不行。老子要干掉他。”

    “恐怕，你干不掉他”。宏亮的声音从外面传来。

    气火攻心的张郝云，头也不回的吼道：“谁他妈说的干不掉？

    威严十足的声音。由远而近的传来“你***就干不掉！”

    这对答实在太出人意料了。而且竟然敢顶撞火头上的张郝云，也不知道是哪根神经不对劲了。唯有凌天嘴角露出笑意，今天看来不用自己折腾了，有人会替自己消灾弥祸，否则还真不知道要不要干掉章郝云呢。

    至于息事宁人去省厅。凌天从来没想过。他绝对相信离开据点就会被乱枪射死，然后被章郝云随便弄个理由搪塞过去，比如自己抢枪袭警。被他开枪击毙。或者他手里的短枪不小心走火了等等，总之是必死无疑。

    此时，门外说话的人已经走了进来，正是风尘仆仆的李程刚。

    他身后跟随着四五名特警队员，他们的体格和精神就把满房间的警察们比了下去，等马云飞他们扫视到衣服上的标志，就深深的吸了口凉气，***，京城特警队员怎么跑来香港？难道香港又要起风云了？

    在他们心里。京城特警像是昔日的锦衣卫。

    章郝云可能被王才子气晕了头。见到李程刚他们进来依旧没醒悟过来。操着痛疼的肚子哼道：“你们是什么人？没看见省警察厅的人在执法吗？你们是否想要包庇罪大恶极的凌天？是的话连你们也带走！”

    凌天轻轻摇头。张郝云死定了！

    果然，李程刚精光顿射。掌心瞬间亮枪。

    砰砰！

    两声枪响过后，张郝云扑通跪在地上，小腿的两个弹孔昭示着他已中枪，嚎叫声随之响了起来，警察们还没有作出任何反应，李长岗已经走到他面前，阴森森的枪口顶在他面门上。

    握枪的手稳如泰山。

    瞬间，整个房间变得静悄悄的，空气仿佛都为之凝结压在每个人的心头上，压得人喘不上气来，警察们都望着马云飞，后者摇头表示不要轻举妄动，而且马云飞也暂时不想出来圆场。

    毕竟事件还没有明朗。

    李程刚散着能让人骨髓寒澈的气势，冷酷的目光就像是荒原的朔风，而那些被他扫视过的眼睛，仿佛是欲熄灭油灯的火焰，没有人敢与他对视，唯有压抑的呼吸显得格外沉重，。

    漂亮的女警官惊怒交加，跃身向李程刚扑去，后者头都没有回，右脚向后猛然摆动，女警官前行的身躯瞬间停滞，相隔两秒，她整个人向后摔了出去，撞在墙壁上才跌落下来。

    女警官吐出两口鲜血，连话都说不出来。

    张郝云满脸悲愤，扬起脑袋吼着：“你竟然敢开枪袭警？还敢打伤省厅的警察？真是太放肆了！”随即扭头望着马云飞喊道：“马署长，快把他们都抓起来，我记你头功！”

    头功？头你奶奶啊！马云飞心里暗叫苦。

    李程刚嘴角扬起笑容，枪口向下偏移，又是砰砰两枪，这次是打在张郝云肩膀上，后者在巨大冲力下向后倒去，女警官又是满脸的愤怒，但自己都被打成重伤，根本无计可施。

    李程刚吹吹枪口，踏在张郝云身上，然后扭头望着马云飞笑道：“马署长？正好啊，我是公安部派来督查台胞被杀案的专员，李程刚，这是公安部的红头文件，以后还请多多协助！”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    