
    五分钟后，凌天已能望见西面凉亭。

    又跃出几十米，他已经见到凉亭外面有两人人正在缠斗，而凉亭外围柱子上也靠着个烟影，凌天从轮廓身形判断出左侧烟影赫然就是无情，从海航灯塔转过的亮光中，他见到无情脸上闪烁着未曾见过的凝重。

    凌天清楚，无情遇上高手了！

    他没有立即出手，而是悄悄的迫近凉亭！

    忽然靠着柱子的人影轻笑，随即尖锐声响起：“小子，你也算是难得的强人了，不仅能在我们猝然攻击下而不死，还能步步紧追到这里，说实话，我们很欣赏你，不过你竟然要送死，我们也不介意送你上路！”

    无情轻轻哼出，迫退对手回应：“上路的怕是你们呢！”

    柱子上的人影哈哈长笑，不置可否的道：“云子，杀了他！”

    听到他的命令，云子的眼里就闪过无尽杀机，手里的刀身趁着灯塔光亮闪过，反射刺激无情的眼睛，在他微微皱眉的时候，短刀如毒蛇般的先刺向无情，身形像是利箭般急向前，力求雷霆毙命。

    无情轻轻冷笑，原本刀尖向下的匕首募然转变，势大力沉的直接撞击在云子的短刀上，两刀相碰传来巨大冲力，彼此都后退出几步，随即相似的吐出两口鲜血，无情抹抹嘴角的血迹，没有想到还真有几分本事。

    饶是如此，他更加战意滔天！

    这次是无情身形先起，冲击的度快如闪电，没有半点轻敌的全力进攻，叶思怡在自己手里遭遇劫走，如果不杀掉这两人，即使凌天不怪罪自己，他心里也会留有阴影，因为他清楚叶思怡被劫走会带来多大麻烦。

    见到无情来势凶猛，云子身体微微向后退出，手中短刀化成光芒反刺向无情胸口，他想要迫使无情回刀自救，谁知道无情不闪不避，微微侧身就任由他的短刀刺入身体，随即就听到刀肉相交的血腥声音。

    如此轻易得手，让云子微微愣。

    就在这个时候，无情怒吼出声，原本迟缓的匕首势如长虹划向云子的脖子，如此近的距离根本避无可避，云子想要撒刀撤退的时候，脖子的动脉已经散出了鲜血，在闪过的彩光中，如红玛瑙般的美丽妖艳。

    这就是生死一线的差距！

    云子轰然倒地，眼里闪着最后的不甘和痛苦，靠在柱子上的人也完全惊愣了，醒悟过来的时候，像是怒的豹子射向无情，凌天见其身形和气势，知道受伤的无情根本挡不住攻击，于是也跃身射了出去。

    但终究慢了半拍，烟影势大力沉的拳头已经击出，双手交叉抵抗的无情虽然架住对手的拳头，但气力难续的他还是被震飞了出去，在地上滚了十几米才停止，虽然无情努力撑起上身，但鲜血还是汹涌出口。

    烟影攻击得手，扬着狞笑再次射去。

    “想杀我兄弟，我先杀了你！”

    凌天劲喝如雷，寒月战刀随着身形直射对手侧面，刀啸如凤鸣般传出，排山倒海的战意先罩向敌人要害，这种无形中散的的气势让天地都显得萧杀，烟影不敢有丝毫大意的转身，也在瞬间亮出短刀挡击凌天。

    当！两刀相碰的声音响起，随即两个人都向后翻出几米。

    烟影横刀立定，冷笑瞧着再次迎战冲来的凌天，刀风的劲气化成离体而去的气墙，像车轮辗过陶瓷般把凌天朝他攻来的无形刀气，摧为碎粉，到凌天在五六米外立定，他们间虚虚荡荡，再没任何障碍。

    凌天刀势变化，正重整阵脚组织反击，烟影“踏！踏！踏！”的移动三步，忽左忽右，忽前忽后，可是每一步均脱出凌天意欲锁紧他的刀气之外，令凌天变招三次，重新调整攻守的最佳应敌方法，无法反击。

    烟影长笑，淡道：“不错！”

    短刀往前指，挽起刀花白芒。

    凌天终于站稳阵脚，右手摆动，寒月战刀朝前采指，正要动攻势，烟影的黄芒消去，短刀仿如从别个空间移转过来，瞬间劈至凌天的前方半米之外，先制人挡住凌天的刀，生出诡异至使人心寒的感觉。

    当！两刀相交之声再次响起！

    两人又是各退几米。

    烟影平缓心绪，冷冷道：“想不到天门还真是高手如云！”

    凌天没跟他废话，平静的道：“再战！”

    这小子竟然那么强悍？烟影微愣之后，正要说些什么的时候，忽然不远处闪过无数道亮光，随即就听见人声鼎沸的向这边挺进，人数不下百人，凌天知道是天门兄弟赶来了，心里顿时松了口气！

    烟影觉得并没有把握击杀凌天和无情，而对方的大队人马又赶赴过来，如果被他们缠上，即使不死也会重伤，攻击车队的时候，他就已经领教过天门的视死如归了，如果不是他反应快，恐怕早被同归于尽了！

    想到这里，烟影冷笑道：“今晚没空，改日再战！”

    说完之后，他就抱起云子的尸体向远处跃去，虽然多了份人的重量，但他依旧身轻如燕的穿过凉亭，消失在幽烟的山里。

    凌天望着他的身影，轻轻叹息！

    回到天门据点，凌天让王才子加强戒备，然后又让人把医生请来，等处理完无情的伤口且确认没有生命危险后，凌天才稍微松了口气，同时打电话给杨叶，让他安排二哥迅赶往香港，因为及时要救出叶思怡！

    做完这些事情后，凌天微微思索，那两个杀手又是什么来历？竟然要让无情以命换命才能拿下？三竹帮的人？凌天不怎么相信，凌天靠在摇椅上缓缓出神，就连王才子走进来也没有觉，王才子咳嗽几声引起凌天注意，然后才恭敬的问道：“叶小姐的下落还没有找到。”

    凌天呼出几口闷气，轻轻叹息道：“继续找，封锁香港所有出路，一定不能让他们跑出香港，明白么？”

    王才子没有丝毫的迟疑，郑重的点头回应：“明白！”

    凌天挪移了个舒适的姿势躺下，然后淡淡补充道：“才子，还有件事情需要赶紧去办，趁着香港三竹帮这几天群龙无首，权力变得真空，你务必要分化和吞并他们，威迫利诱双管齐下，万万不能让他们抱成团！”

    王才子露出笑容，压低声音回道：“才子明白！”

    凌天挥手让他离去，虽然王才子做事过于凶残，但现在香港的局势却只能依靠他了，也不知道叶思怡怎么样了，要是她有事的话，凌天不在乎血洗台湾，周青竹这一招真是狠啊。

    或许，又应了李程刚那句：天意难测！

    凌天端起温热的醇酒抿了几口，思绪重新回到凶手上面，虽然在无情激战中听到烟影喊出‘云子’，但鬼知道这是人名还是代号？即使是人命，泱泱大国十几亿人，又该如何去追查呢？纯粹是大海捞针浪费时间。

    醇酒进入口腔滑过喉咙，让凌天的全身变得温暖起来，思维也变得慢慢清晰，竟然追查凶手难于办到，那么分析相关者还是屈指可数，幕后指使人只有三竹帮！

    翌日，阳光朴洒。

    凌天醒来的时候，已经临近中午。

    刚刚洗漱完毕，二哥他们就到了据点，冷血也跟着过来了，而叶思怡依然没有消息，但是凌天相信那批人不可能逃出香港，而目前叶思怡绝对是安全的，周青竹抓她不过是威胁自己，他相信很快周青竹就会提出他的条件！

    冷血和二哥神采奕奕的站在庭院，金黄的阳光倾泻在他们身上，散出韬光养晦的祥和之光，凌天扫过他们的冷峻脸庞，心里暗叹这两家伙功力又有所长进，昔日临近他们三尺之地就能感到铺天盖地的杀气。

    今天，他们却像是不起眼的火苗！饶是如此，越能出冲天击势！

    凌天坐在摇椅上咬着包子，心情远比昨晚要轻松很多，毕竟有了他们两个坐镇，据点的安全就有了保障，而且自己的注意力不用放在防范上，可以专心推敲昨夜事件始末，然后找出最佳方案解决问题。

    咬完第三个包子，凌天刚端起牛奶送进嘴里，沉默许久的冷血轻轻踏前几步，面无表情的问道：“听说昨晚来了两个**oss？连无情都要以命换命才能杀掉年轻的家伙？知道他们在哪里吗？”

    凌天耸耸肩膀，喝了几口牛奶后道：“那两家伙确实很厉害，无情之所以能杀掉小家伙，胜于他在血火中积累起来的经验；至于那个老家伙，惭愧的说，即使我跟其相拼，我也不见得能够击败他！”

    二哥始终负手而立，没有说话，脸上却有一丝凝重。

    但天养生的眼里却闪过光芒，疯狂的炽热瞬间散出来！

    他握着短剑的右手虽然没有移动，但凌天却清晰的见到肌肉忽紧，心里知道这家伙战意又起，于是轻轻笑道：“你们肯定有机会跟他交手，不过在此之前，可以问问无情经过，知己知彼，方能百战百胜！”

    冷血点点头，转身向无情的病房走去。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    