
    上官正浩似乎看出凌天的忧虑，拍拍他的肩膀笑道：“是不是担心找不到他？因此而错过击杀机会呢？你放心吧，李队长早就监控了他的电话，还布下眼线盯着他，他想要避开我们的锋芒，那是绝对不可能的事！”

    听到上官正浩的话，凌天的心里顿时宽松!

    李程刚看看时间，走过来道：“部长，先吃饭吧！”

    上官正浩点点头，笑着摆手道：“天主请！”

    在李程刚的引领之下，凌天和上官正浩步入酒店的最豪华的法国餐厅，虽然有数百平米的面积，但却只允许有八桌酒席设列，谁要想到这里吃饭都需要预定，因为能够在这里吃饭的人，除了金钱，还要有身份、地位。

    而今天中午，宽敞幽雅的餐厅被李程刚包了下来，只有正中的宴席阵列，银制的餐具，闪烁着富丽堂皇的流光逸彩，他还笑着告诉凌天，这里的牛排、葡萄酒等用料，都是从法国空运过来，绝对的正宗美味！

    来到餐厅坐下，凌天很爽快的吃完了这一顿，吃完之后告别上官正浩离去。

    回到天门据点后，凌天就把王才子叫了过来。

    十五分钟之后，王才子急急忙忙的赶来，不等他说话，凌天就先声夺人：“才子，挑选四十名熟悉机灵的兄弟，给我分成十组，今晚给我潜进旺角，四人为队的烧三竹帮场子，用土制燃油瓶扔完就走！”

    王才子微愣，条件反射的道：“天主，不是不要惹事吗？”

    凌天轻轻微笑，意味深长的开口：“每个阶段都不同，以前不招惹事非，是保存自己的实力和不让李程刚难堪，现在去砸三竹帮场所，是让三竹帮帮众不得安宁，更重要的是，让李程刚有借口严查三竹帮娱乐场所！”

    王才子确实是聪明人，压低声音道：“天主，是否要进攻三竹帮了？”

    凌天没有回答他的问题，不置可否的道：“要进攻三竹帮的时候，我自然会告诉你，你现在当务之急是把此事办好！快去！”

    王才子点点头，忙领命而去。

    夜深人静，正是拥被睡梦的时候。

    旺角消防队忙得不可开交！

    三竹帮名下的近十个场子遭受火袭，而且着火的都是酒吧或者娱乐城，里面本身就有很多易燃品，加上香港经常吹大风，因此大火蔓延的很快，而客人和看场子的帮众更因为零点酒吧的阴影，全部使出吃奶的力夺门而出。

    当晚，死伤无数。

    翌日，警察介入事件！

    秀才猜测出有人搞事，就在其它没事的场子加派人手。

    凌天知道后，轻笑不已！万事俱备只欠东风！

    晚上八点，李程刚发出指令！

    千余警察和武警直接扑向旺角的娱乐场所，有了昨夜失火事件，让警察们底气十足的清查各大场子，其中三竹帮场子更是重中之重，等秀才得到消息后，各场所的成员全部被控制起来了。

    危险的气息让秀才颤抖！

    思虑之后，秀才让周青竹通过关系周旋，自己则急匆匆的离开总堂，率众躲进三竹帮名下的山水别墅，安顿好之后才稍微松了口气，但见到外面仅有数百帮众，心里又变得不踏实起来，却无可奈何。

    自己因为昨晚的大火，把人手撒出大半去防守场子，谁知道因此被警察全部扣住，他总觉得这几件事情都息息相关，却又猜不出什么原因，而周青竹更是要他尽快决绝凌天，撤回台湾。

    离你妈的头啊！秀才狠狠的吸了几口烟！

    香港是他秀才的刚刚打下来的，有近万生死与共的帮众，离开这里他不甘心？

    虽然李程刚的连番动作扰乱了他的计划，但并表示他会因此输给凌天，等严打的风头过了，老子亲自提刀去砍了凌天的脑袋，秀才站在阳台上，烟火若隐若现的闪烁，偶尔的亮光折出他坚毅的轮廓，还有狞笑。

    半支烟尽，他华丽的弹出！

    烟头还没有完全的落下，他就听到大门口传来凌厉的惨叫，随即就见到围墙四周人影幢幢，再定眼望去的时候，别墅外面已经涌进了不少烟衣人，裹着夜色向别墅冲杀了过来，明晃晃的砍刀散着死亡的气息。

    ***！竟然有人偷袭！秀才勃然大怒，让人出示警讯号，还让人赶紧打电话召集支援，虽然知道找不到多少人来，但多一个人就多一份力量，而他自己则亲自提着砍刀跃下阳台，领着帮众反冲杀了过去。

    不远处的凌天望着混乱场面，神情自若的把玩着硬币。

    这场厮杀注定就是以歼灭为结局，所以过多的废话都是浪费时间，何况凌天不想因为耽搁而让神秘领队有逃脱机会，想到这里，凌天拍拍王才子的肩膀，淡淡道：“再压两百兄弟过去，以最快的度解决三竹帮帮众！”

    王才子点点头，然后提着砍刀亲自杀向敌人。

    三竹帮帮众有四百精锐，天门兄弟有五百余人，本来就拼杀的有点吃力，谁知道天门又压上两百人，三竹帮帮众顿时苦不堪言，两个冲锋下来就死伤五十多人。

    妈的！想不到天门竟然杀来那么多人！而且还能不费吹灰之力就找到自己，看来是做足了功课，看着不断倒下的帮众，秀才知道打下去难免全军覆没，于是怒吼道：“退回到别墅！”

    三竹帮帮众立刻向后退去，但并不显得慌乱！

    突然凌天和洪斌的眼神顿时望见了怒吼的秀才，两人都是微微一笑，没想到是他，没想到秀才竟然投靠了三竹帮，怪不得熟知自己的部署计划，现在一切都可以解释了！

    洪斌轻轻微笑，开口道：“天主，没想到秀才竟然投靠了三竹帮，看样子似乎混得还不错，不过今晚看来秀才在劫难逃了！”

    凌天扫视了几眼周围环境，摇摇头道：“没那么简单，如果秀才是如此容易被杀的人，他就不会那么快坐到今天这个位置了，他选择在这间别墅躲藏，难道就因为它够偏僻？不，这家伙肯定还有所仗恃！”更重要的是凌天相信秀才有两把刷子！

    话音刚刚落下，洪斌的神情就变得愣然。

    正当天门兄弟蜂拥着向前追杀三竹帮时，花园里的不少草皮忽然松动，随即无数木板翻飞开来，接着，里面跃出不少彪形大汉，身手敏捷的向天门兄弟杀过去，天门兄弟注意力都放在前面，哪想到身边会出现杀机。

    十几名落后的兄弟还没反应过来，利刃就由他们肋下疾然刺出，锋芒在对侧的肋下探出，“啊！”被伤者出撕心裂肺的惨叫声，费力的扭头望去，只见后面站着个大家伙，手中的钢刀正没进自己的身体里。

    他们还想掉转刀口，用自己最后的力气劈向对方，后者猛地伸腿，将他踢了出去，随后提刀冲入天门兄弟的阵营中，连下杀手，这一顿刀光剑影闪过，地面上又多了几十具尸体，空气中弥漫着鲜血的味道。

    这批敌人身手强悍，又加上出其不意，让天门兄弟的阵脚乱了起来，噩梦似乎并没有结束，正当天门兄弟在王才子指挥下，组织起来围杀敌人，两侧原本空荡的地方又出现了不少敌人，依旧是从后面袭杀天门兄弟。

    连续几次折腾，让天门兄弟惶恐起来。

    虽然王才子歇斯底里的指挥战斗，可是仍无法扭转己方被动的局势，敌人不断的从各个洞口冒出，根本难于防范，听着兄弟们声声惨叫，他两眼通红，大声喝道：“前面四百人顶住敌人反攻，剩下的人转身迎敌！”

    王才子的策略确实是对的，可惜天门兄弟却因慌乱组不成队形。

    远处的凌天扫过几眼，扭头跟洪斌苦笑道：“看来还是需要我们出手，洪斌，你亲自率五十名天门死士压上去，拉开间隔距离，如果想靠王才子这批新整合的乌合之众对付秀才，恐怕最后覆没的是我们！”

    洪斌郑重的点点头，拔出匕首率人杀上去。

    五十名死士分成四批向前冲击，等他们的脚步声踏过草地时，原本无人的洞口再次闪出不少敌人，可惜他们这次面对的不是只顾蜂拥上前的乌合之众，而是战意滔天且拉开距离的天门死士，也是他们的埋葬者！

    从洞口翻出的敌人，正要向前面的天门死士动袭击，谁知道后面的天门死士先到达他们背后，手中的砍刀轻而易举的刺入他们背部，洪斌他们的层层推进，不仅没让敌人袭击成功，反而把他们刺翻在地！

    连续几番清扫后，洞口再也没有敌人敢冒出来了，洪斌留下二十人守住洞口，自己则率其他兄弟支援王才子，有了洪斌他们的加入，又解决了后顾之忧，王才子他们的士气再次高涨起来，嗷嗷叫着杀向里面。

    此时，凌天正扫视着别墅四周的环境，又细细的审视草地洞口的形状，以此来推断别墅外围是否还有其它出口，虽然他手里还有两百天门精锐布置外围，但面对狡猾的秀才还是谨慎为上，毕竟良机仅有今晚！

    如果今晚搞不定秀才，上官正浩他们绝不会再锸手了。~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    