
    手起刀落！鲜血溅飞！

    两名三竹帮帮众哀嚎倒地，但临死前的眼神却是祥和和欣慰的，或许是因为终于完成了使命，让主子得以有那么丁点时间逃走，凌天把战刀从他们身上拔出，摇头叹道：“兄弟，莫要怪我凶悍，江湖本是无情！”

    说完之后，凌天就走向秀才逃去的方向。

    走了差不多十分钟，凌天就见到秀才他们的身影，不是他们不想要逃走，而是洪斌和王才子挡住了他们的去路，别墅激战也已经毫无悬念，虽然天门兄弟死伤也很惨重，但胜利却是稳稳倾向他们的。

    等天门兄弟砍翻最后十几名三竹帮帮众后，惨烈厮杀就宣告结束，夜空瞬间恢复了宁静，别墅的草坪和大厅横陈着数以百计的尸体，三竹帮精锐全军覆没，而天门兄弟也伤亡千余人，其中大半是王才子的手下。

    夜风从别墅上空掠过，血腥气息浓郁刺鼻。

    秀才已经缓过气来，环视周围的三百余天门兄弟，脸上露出凄然之色，苦笑着向凌天喊道：“天主，秀才认输了，想不到我三竹帮占尽天时地利却依旧无法取胜，拥兵近万却依旧被你杀得片甲不留，我服了！”

    凌天轻轻叹息，淡淡回道：“你非败给我，而是败给天！”

    凌天所指自然是中央决定之事，因为上官正浩负责清扫三竹帮，没有这把利剑支撑自己，恐怕战事不会这么快落下帷幕，毕竟三竹帮近万帮众摆在那里，如果没有李程刚的清扫行动，秀才身边也不会只有几百人。

    秀才当然不会知道自己溃于蚁洞，在他的心里，只是凌天借用官方的清扫行动钻了空子，所以他不以为意的笑笑，望向凌天道：“天主，成则为王败则为寇，秀才愿死了之，但请你放过我这三名好兄弟！”

    凌天不动声色，反问道：“换成你在我位置，你会怎样？”

    秀才眼里划过凄然，轻轻叹息：“杀之！”

    凌天目光平和，点点头道：“也就是我的答案！”

    秀才身边的三名亲信眼里并没有丝毫的畏惧，听完他们的对话之后，朗声喊道：“军师，不用恳求这些小人，咱们早就说过生死与共！”随即向凌天他们怒吼道：“老子就是死，也要死在冲锋的路上！”

    说完之后，他们三个向凌天冲杀了过去，王才子知道是自己表现的时候了，握紧砍刀怒吼道：“兄弟们，他们竟然敢对天主无礼，咱们把这几名不知死活的家伙砍了！”说完之后，身先士卒的反冲上去。

    十几名天门兄弟也跟着冲去，刀光剑影般的闪过，三名三竹帮帮众倒在血泊之中，王才子的胳膊上也添加了几道伤痕，但他并没有露出痛疼的神情，反而高高昂起脑袋，似乎为凌天受伤是种难得的荣耀。

    秀才眼里划过悲戚，随即向凌天笑道：“你有条好狗！”

    凌天淡淡轻笑，意味深长的回道：“曾经想要把他当作狗来看待，但其实只要你对狗好点，不仅他会死心塌地的把你当作主人，就是你自己也会把他当作兄弟，王才子为天门立下汗马功劳，他已经是我兄弟！”

    王才子身躯巨震，眼露感激和惊喜之色，扑通跪倒在地，泪水纷飞的喊道：“谢天主厚爱，从今天起，王才子这条命就是天主的了，以后你要我赴汤蹈火，才子万死不辞，要是皱起眉头就不是人！”

    凌天轻轻微笑，忽然冒出：“好，你现在死给我看！”

    所有的人都呆愣，随即全都望向王才子，大脑茫然的王才子没有反应过来，喃喃自语道：“要我死？”随即打了个激灵，抬头满脸震惊的看着凌天，见他漫不经心却不似开玩笑的样子，心里闪过颤抖和惧意。

    思虑之后，王才子拿起砍刀架在脖子上，视死如归的喊道：“天主要我死，我就死！”

    说完后，他就拿刀往脖子抹去！凌天手里把玩的硬币适时的射出，恰好击打在王才子手腕，让他砍刀跌落在地，也让周围的天门兄弟再次惊愣，凌天轻笑，淡淡道：“我现在改变心意了，暂时留下你的性命！”

    “王才子听令，从今晚起，你就是天门香港堂主！”

    在鬼门关走过的王才子，惊惧还没有退去，又听到凌天的任命，虽然不知道凌天究竟玩什么花样，但脸上还是变得欣喜若狂，吞着口水朗声应道：“谢，谢天主！才子谢天主饶命，才子谢天主厚爱。”

    原属于王才子的帮众也露出兴奋。

    秀才心里止不住的苦笑，他不得不佩服凌天驾驭人的高手段，先用王才子的话堵住他自己的退路，让他不得不拿刀求死，然后又把他救起还赏他堂主之位，这就向王才子和投靠的帮众清晰的表明讯息。

    王才子的生死和荣华都是他凌天掌控的！

    如此一来，香港的天下就稳定七八分，手段确实比自己高啊！眼见凌天忙碌完内部的事情，秀才轻轻微笑，意味深长的问道：“天主，你似乎忘记秀才的存在了，要杀要剐赶紧给个痛快吧，夜烟方便上路！我也该去见艺香了！”说完秀才仰望着星空，脸上充满了祥和，似乎死才是他唯一的解脱！

    凌天微微叹息，稍微扬起手里的寒月战刀，还没等凌天劈下，“砰”的一声，一颗子弹划破天际，正中秀才的额头，鲜血喷出，秀才慢慢的倒了下去，在他倒下的时候嘴里突然弱弱的吐出一句：“周青竹要绑....绑架.叶.....思怡！”

    所有人一惊，王才子首先反应过来，立刻横在凌天的前面，嘴里大喝道：“有狙击手，保护天主！”

    又是几名天门兄弟挡在了凌天的身边，而洪斌身形也射出，往狙击手开枪的位置爆射过去！

    人之将死其言也善，凌天相信秀才最后的话是真的，自从有了赵灵儿的教训，凌天在每个女人的身边都安排了高手，自从东瀛回来以后，凌天就把无情和十几名死士安排去保护叶思怡，他相信有无情在，叶思怡应该不会受到伤害，毕竟能从无情手里劫走人的，这个世界上并不多！

    十几分钟后，洪斌手里拿着一把狙击枪走了回来，望着凌天淡淡的说道：“他跑了，是个高手！”

    凌天点了点头走到秀才的尸体面前，摇了摇头，然后回头对天门兄弟说道：“把他和艺香葬在一起，或许这是他最好的归宿吧！”说完凌天转身离去，至于杀害秀才的凶手凌天不用想也知道是周青竹！

    刚刚回到据点，一辆轿车射向据点大门，不容凌天多想，车门迅打开，里面钻出浑身是血的天门兄弟，跌跌撞撞的跑到凌天前面，在王才子他们的扶持之下，才艰难的开口：“天主，我们遭受袭击！”

    “思怡小姐，思怡小姐被劫走了！”

    油门几乎踩到尽头，十五分钟后赶到现场。

    凌天钻出车门，扫视周围环境。

    这是个分岔路口前的小山坳，叶思怡今天要去公司开会，由于赶时间才选择了近路，却没有想到居然被人伏击，眼前的五米之外，就停留着三辆烟色轿车，地上躺着七八具尸体，轿车四周处处淌血。

    无情呢？凌天心里巨震。

    他像是疯般的跃向地上的尸体，以最快度扳过尸体的脸庞，这些尸体全部都是天门死士兄弟，几乎都是胸口致命，刀口直破衣服深及心脏，所幸并没有见到无情的尸体，这让凌天稍微松了口气，掌心也不出汗了。

    凌天站起来扫视周围，轿车附近的绿草凌乱不堪，显然有过激烈争斗，无情竟然没有死在现场，就表示敌人并没有能力杀他，否则绝对不会留下活口的，他现在之所以没在这里，肯定是追出去击杀敌人。

    此时，王才子他们也火急火燎的赶赴到现场，见到眼前的惨景都显得震惊，竟然有人能够在短时间内杀掉众多天门死士，可见敌人的强悍身手，王才子连滚带爬的来到凌天身边，压制着恐惧道：

    “天主，谁做的？”

    凌天没有回答他这个愚蠢的问题，而是向他下达命令：“把人手撒出去搜索方圆两公里，看看有没有可疑人物，更重要的是，寻找无情的踪迹，他可能追击敌人去了，现有什么问题，迅向我汇报！”

    王才子点点头，忙起身吩咐帮众去搜寻。

    不一会，几名天门兄弟喘息着跑过来，满脸焦急的汇报：“天主，两公里外的西面凉亭，我们见，见到无情大哥正和两名烟衣人打斗，几名兄弟冲上去帮忙，都被他们杀了，无情大哥也快顶不住了！”

    什么？凌天心里巨震，竟然能把无情迫于下风？

    虽然有着太多的疑问，但凌天已经来不及多想了，如果无情遭受什么不测的话，他是无论如何都不会原谅自己的，想到这里的时候，他已经跃出了七八米远，几个起落之后就消失在夜色中。

    天门兄弟也分出百余人跟了上去，其它人则留下来收拾现场和追踪叶思怡的下落！

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    