
    就在凌天观察的时候，大门口的两块石板忽然撬开，还没等天门兄弟上前，里面已经射出两条烟影，他们皆拿有明晃晃的钢刀，直奔五米之外的凌天而去，双刀一左一右横扫而来，分取凌天的脖颈和腰身。

    两条人影，快鬼魅，两把钢刀疾如闪电，众人还没回过神来，刀锋已到了凌天的近前，凌天漫不经心的亮出寒月战刀，翻转如飞，去时如闪电，横扫如旋风，场中只见寒光闪烁，却看不到他的身影，随即响起惨叫。

    左侧的家伙已经被割破喉咙，右侧的敌人被斩伤双手。

    几名天门兄弟蜂拥而上，按住还活着的敌人！

    凌天扫过失去反抗能力的家伙，淡淡问道：“知道为什么自己还活着吗？因为我要知道秀才在哪里？如果你回答不知道，那你也没有存在的价值了，你会成为尸体！”

    敌人眼里闪过犹豫之色，天门兄弟立刻把砍刀架住他脖子！

    他微微颤抖，随即开口：“秀才，秀才军师，正逃向后山！”

    秀才确实从地下通道逃去后山。

    天门的人多势众以及洪斌的强悍凌厉，让三竹帮帮众不断的倒在血泊中，也让秀才知道抵抗毫无意义，所以他派出两名亲信去击杀凌天，而自己趁机从通道逃走，虽然显得有些狼狈，但留得青山在不愁没柴烧！

    刚刚爬出通道，秀才就愣住了！

    他见到凌天正在不远处的石头上轻笑，手里正把玩着寒光闪过的硬币，秀才轻轻叹息，领着十几名贴身亲信站了起来，随即苦笑道：“天主确实了得，竟然知道我会逃到这里，看来你今晚是要定我性命了！”

    凌天耸耸肩，不置可否的道：“或许！”

    秀才哈哈长笑，意味深长的道：“天主自己前来？”

    凌天目光凝聚，平静的回答：“已经足够了！”

    秀才是个聪明人，也清楚凌天的身手，知道多说些废话就会浪费时间，如果让天门击败三竹帮帮众赶赴后山，那自己真是锸翅难逃了，何况，凌天是独自前来拦截，鹿死谁手还未可知呢，于是向身边的亲信喝道：“上，杀了那小子！”

    能跟着秀才从通道逃到后山的人，未必都是秀才身边的高手，但绝对是肯为他卖命的人，于是听到主子的喝道，十几名大汉瞬间亮出了兵器，如狼似虎的向凌天冲杀过去，眼里没有丝毫的畏惧和胆怯。

    凌天生出长笑，随即亮出寒月战刀，两脚闪电般的向后撑起，在敌人斩向自己之前，后先至的砍中当先两人胸口，胸骨碎折的声音惊心动魄的响起，两名大汉七孔喷血，像被狂风刮起般往后断线风筝地抛掷。

    他们倒跌的身躯，还把后面拥过来的大汉撞得人仰马翻，骨折肉裂的倒下六、七个，没有任何人可以爬得起来，剩余的大汉止不住的震惊，凌天之所以竭尽全力的出手，就是想要战决，免得秀才趁乱逃走。

    让他奇怪的是，秀才竟然没走！

    秀才早就见过凌天的身手，但以前的情景远没有现在的震撼，心里叹息之余喝止剩余的五六名部下，那么多人尚且不是凌天的敌手，他们冲上去也添加冤魂而已。

    反正自己现在生死难仆，就让他们活着吧！

    想到这里，秀才决定亲自出手，他缓缓的从后面走了上来，手里没有拿任何兵器的面对凌天，凌天见状也把寒月战刀收好，左手依旧把玩着硬币，淡淡道：“竟然，秀才军师要亲自出手？”

    秀才点点头，笑道：“凌天本来我不想背叛天门，可你却要置我于死地，今晚至死方休！”

    若隐若现的烟暗中，两人相互对视着，脸上都有着冰山般的冷寞和杀机，凌天修长挺拔的身影，就像是锋芒毕露的匕，似乎把漆烟的夜色都给刺破，全身散着着舍我其谁、君临天下的彪悍和威严。

    而秀才的风衣也猎猎迎风，不断的卷起飘舞，仿佛是烟色的魔鬼在出无声的咆哮，那在平日里看上去毫不起眼的身躯，在此刻，迎着从凌天身上扑天盖地而来的滔天杀气，却有着礁石似的毫不退缩和坚硬。

    幽暗的山道，瞬间成了萧杀的荒原。

    远处的海航灯塔，转动划过这里才生出些许的明亮。

    凌天没想到，半年不见秀才已然成为一名高手，毒蛇就是毒蛇永远都无法猜透！唯有秀才知道只有强大的力量，才能满足他那遥不可及的野心，加入三竹帮之后，秀才一直没日没夜的练功，半年来从来没有间隙过

    两人的眼神在空中碰撞，有炽热的火花跳跃，都是同样的凛冽锋锐，同样的杀气升腾，甚至还有同样内容的欣赏，那是强者与强者之间的惺惺相惜，但两个人又都明白，他们的人生立场，他们追求的人生价值！

    又注定他们之间只能是你死我活的对手，永远都不可能成为朋友。

    呀！秀才发出低吼，随即跃身上前攻击凌天，右臂伸得笔直有力，似乎全身的力量都集中在拳头上，凌天感觉出排山倒海的冲势，他不敢有丝毫的大意，脚步挪移向后退出，身躯随着秀才的气势而飘移。

    秀才眼里露出赞许，竟然懂得避己锋芒！

    于是他出长笑，张嘴喊道：“天主，再接秀才几招！”

    以腰摧胯，以胯摧膝，以膝催足，以足催肘，以肘催手，秀才行云流水的出攻击，凌天挡过几招后暗暗惊叹，这家伙不仅灵活霸道，全身上下更是攻击武器，怪不得不拿兵器厮杀，原来是以其之长攻己之短。

    在凌天的思虑之际，秀才再次欺身向前，肘部宛如泰山般的顶撞过来，凌天微微苦笑，还真想顶自己的肺啊，但他也没有以硬碰硬的对战，依旧是侧身闪过，刚刚避开就听到咔嚓声响，旁边的碗口粗树木折断。

    在树木倒下的时候，千万片树叶也‘崩’的炸开，纷纷盘旋着掉落在地，凌天呼出两口闷气，此时的秀才果然够强悍，他摸摸鼻子，目光凝聚成刀。

    右手运足力量，他要反击了！

    凌天冷峻清寒的俊朗脸庞不再挂有温雅的笑意，冷清目光，不带有半点感情地负手仰望天空，秀才被难言的冷澈杀机笼罩，他心里莫名闪过慌乱，随即眼里射出精光，事已至此，他秀才还有何可以畏惧？

    秀才势大力沉的横扫千军，面对秀才如铁的手臂，凌天腰腹蓦然劲，经脊背带动大小臂旋转，贯达手指，左手以里缠丝由臂向里转小指扣住他的手腕，右手外缠丝由臂向外转大指扣劲，将他整只手臂缠住。

    最后以斗转星移的手法，抱圆将他硬是从平地甩向空中。

    秀才凌空扭身，飘然落地，嘴角再次扬起滔天的战意，凌天从他表情判断的出，这家伙要出全力出击了，此刻他的眼里也流露出炽热！

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    拳似流星腿似鞭，膝如山崩肘似电，秀才的拳头刁钻凶猛袭出，出沉雷般的闷响，旁边的几名亲信止不住的喝彩，凌天微微轻笑，斜指向上颤震，人却如变成不动的磐石，似在非在，天地人融为一体。

    他的心神清明澄澈，从罩体而来的拳风掌握到秀才拳头最后的落点，右肩挑动严阵以待，秀才脸上现出错愕神色，感到不但拳招已老，而且是送上门去的让凌天惩罚教训，更不晓得楚天随之而来的后着！

    这小子果然厉害！秀才轻轻叹息，思虑之下，长驱直入的拳头立变成化身而走的幽光，在离凌天两米的近处腾身而起，拳头再变作漫天拳影，照头照脑往凌天洒下去，宛如暴风疾雨般的凶猛，不可压制。

    凌天心知自己终迫得秀才再被压往下风，这招能笼天罩地的攻势只是仓猝变招下的强弩之末，但他依旧没有接招，身躯反而往前冲刺，脱身后蓦然立定，反手横扫不得不从虚空回落实地的秀才。

    秀才躲闪不及，面对凌天这次冲撞来的拳头，咬牙射出精光，就地借力击出惊天动地的右拳，虽然这股仓促的力量未能尽到全力，但他不相信凌天能够扛住自己的冲击，要知道，自己可是在海浪中练习了大半年。

    惊涛拍岸，乱石穿空！

    “砰。”两个拳头在空中相遇......

    凌天气贯长虹的拳势让秀才右臂关键折断，余力势如破竹的撞在肩膀范围，宛如被高飞驰的火车撞击，整个人像是断线的风筝摔出七八米远，压断两颗小树之后，被巨石挡住才停缓身形。

    秀才还没有喘息，压制不住的鲜血就从嘴里喷出！

    此战已经结束，胜负也已经分出，右臂，肩膀以及后背都受重伤的朱柏温已无再战能力，而凌天喘息片刻之后，依旧迎风而立的站着，秀才的亲信看出端倪，三人迅扶起秀才返回别墅，两人怒吼着击杀凌天。

    凌天轻轻叹息，忍着痛疼亮出战刀.....

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    