
    十分钟后，门外响起了凌乱的脚步声，随即就见到王才子焦急的小跑进来，在凌天的两米之外站定，满脸慌张的说：“天主，不好了，早上有几名兄弟被人杀了，全是胸口中刀，深及心脏毙命，旁边还写着，写着”

    见到王才子吞吞吐吐，凌天不耐烦的喝道：“写着什么？”

    王才子忙打了个激灵，开口回应：“写着血债血偿！凶手留言要杀掉你！”

    此时，冷血正从病房走出来，听到王才子的话，眼里闪过浓郁杀机，随即恢复平静的道：“带我去看看！”

    王才子知道他是天门超级战将，于是忙转身领着他前去，凌天却依旧躺在座椅上吃早餐，不是他冷血不关心天门兄弟生死，而是冷血已经足够处理事情，况且自己去也无多大意义，顶多辨别死亡时间，现在最重要的就是找出叶思怡的下落。

    夜幕降临，香港和澳门的天下却渐渐掌控在凌天手中，有了王才子这个内应人，三竹帮在香港和澳门各堂的矛盾都在其挑拨之下相续爆，半日之间生几十处大小规模械斗，轻而易举的瓦解了他们。

    权力和利益，带来的诱惑总是容易让人疯狂。

    等三竹帮各堂斗得精疲力竭之际，李程刚以他们无视国法的理由，调动数百武装警察采取疯狂镇压，凡是高级头目不是被打死就投进监狱，顿时让近万帮众的三竹帮分崩离析，而王才子适时的站出来招收游兵散勇。

    在金钱和安稳日子诱惑下，很多帮众都忘记他是个叛徒。

    而此时的凌天，依旧在摇椅上养精蓄锐。

    直到华灯初上的时候，他才起身探视无情的伤口，确定他正在恢复之中才彻底放心，然后就叫天门兄弟备车，他要去外面吃饭！

    出门之际，他扫过天空，台风渐起！

    有人的地方就有江湖，有江湖就有恩怨。

    江湖永远没有宁静，总是前波未平，后波又起，波澜壮阔。

    原本想要独自吃饭的凌天临时改变了注意，挥手让王才子发帖邀请地方老大相聚，虽然事情来得很是仓促和诡异，但王才子还是迅速的帖安排，临末还让人意味深长告知，如果各位老大有事，可以选择不来。

    各位地方老大不是傻子，知道王才子后面那句话是威胁，如果今晚不参加宴会，难保以后会成为天门的击杀目标，但如果傻乎乎的贸然前往，又担心自己的人身安全，谁知道凌天是不是摆鸿门宴干掉他们呢？

    正当老大们犹豫的时候，他们相续接到香港最大的二流帮派无影帮帮主刘友的电话，也是询问他们去不去参加晚宴？当老大们反问刘友的去不去，后者毫不犹豫的拍着胸膛肯定去，理由很简单，去未必会遭遇不测，但不去，迟早就会覆没，更重要的是刘友作为第二大帮派，如果天门要清理首先就是她们无影帮。

    这个理由，让老大们迅做出决定：去！

    三个小时后，也就是九点半，凌天踏入了海日餐厅，在诺大的客厅中间，横放着五张桌子临时拼凑的台面，周围则散落着几十张胡桃木长桌，造型简约，但细节处极见功力，看上去就像是巧夺天工的艺术品。

    几十个小帮派龙头围着长桌团团而坐，面前摆放着香茶，他们满脸带着笑容，谈性正浓，似乎说到了什么好笑的事情，不时出的长笑显得亲切随意，但他们相互之间的椅子，却都极具默契的保持着一定距离。

    凌天心里轻轻微笑，这些久混江湖的小老大，有了阅历上的圆滑世故，却没有大度之气，相互间的距离象征着他们各自的地盘，虽然这地盘是虚的，是精、气、神等看不见的层面，但仍然不允许他人侵入。

    狭隘，总是让人小气。

    凌天的踏入顿时吸引了众人注意，如果在半个月前，他们或许不知道眼前的小子是何方神圣，甚至会对其嗤之以鼻，但现在却把他映入了内心深处，甚至连凌天有几个女人，小学班主任是谁都了解的清清楚楚。

    “天主，来得真准时啊。”刘友这个二流帮派的龙头自然不会忘记讨好凌天的每个机会！

    江湖，是现实的世界，天门作为华夏最大的帮派，在跟三竹帮征战中表现出来的强悍实力，已经赢得所有人的敬重，众人内心里对凌天是又忌又怕，于是动作上不敢稍有怠慢，忙挂着笑容和刘友起身相迎。

    “大家不必客气，随便坐！”

    凌天挥手让各位老大坐了下来，自己则毫不犹豫的靠上主位，然后端起刘友刚倒好的茶水，轻抿几口后笑道：“今晚临时宴请众位大哥，显得没有丝毫诚意，无奈凌天确实想跟大家相聚，所以还请大家见谅！”

    说到这里的时候，凌天还起身微微鞠躬。

    众位老大在客气回应‘没关系’之际也松了口气，看来今晚不是要自己性命的鸿门宴，同时也对凌天的谦卑态度很有好感，远比三竹帮占领香港好上百倍。

    凌天呼出几口闷气，随即轻笑道：“今晚宴请大家的意图很简单，先是想要跟大家认识和亲近，毕竟以后大家都要在香港这片热土混生活，所以做朋友远比做敌人有意义；其次，想分些场子给各位！”

    这番话顿时让众位老大欣喜若狂，多年以来他们的地盘从未扩张，谁知道，凌天现在上台不仅尊重他们，而且肯分些利益出来，怎能让他们不高兴呢？于是片刻之间，阿谀奉承的话满天向凌天飞去，刘友更是拍着胸膛表示会每月孝敬天门，从而让所有大哥都效而仿之。

    凌天神情自若的喝着茶，自己的怀柔手段看来见效了，天门在香港和澳门人手严重不足，招收的三竹帮帮众又需要时日同化，为了不让香港再生出乱子，拿出些地盘给小帮派老大，他们就会尽心的帮助自己看门。

    有了这些狗把守，三竹帮想要进来就不会太容易了。

    当然，仅是利诱还不足于让他们死心塌地，还需要展示强悍实力方能彻底掌控他们，而这个展示的对象自然是该出现的人-要自己命的烟影！凌天神情气闲的喝着茶，跟众位老大寒暄片刻后，就挥手让服务员上菜。

    十几道佳肴横陈了上来，老大们因为心情愉悦，都举起酒杯敬向凌天，凌天也没有推辞，在王才子的倒酒之下，连续喝了十几杯醇酒，最后才摆着手向地方大哥笑道：“凌天甘拜下风，各位大哥还是饶了小弟吧.”

    “现在都醉意七分了，再喝可就要倒下了！”

    老大们见凌天身形有几分摇晃，而且也确实喝了十几杯，把王才子手中端的酒瓶喝得底朝天，当下也不再勉强劝酒，寒暄几句后就各位老大们彼此拼酒起来，凌天微微轻笑后，就埋头吃起菜来。

    王才子捧着酒瓶，暗叹喝开水都能喝出醉意，天主果非常人啊。

    他的念头还没有落下，忽然头顶生出巨响，天花板莫名的松动，随即势大力沉的猛砸向凌天，更让他吃惊的是，天花板上还站着个烟衣人，手中握着锋利短刀向凌天击去，气势宛如高涨江潮，汹涌澎湃。

    王才子大惊失色，忙高声喊出：“天主小心！”

    还没等他喊完，王才子就知道自己多此一举，因为凌天已经像是出膛炮弹倒射出去，挺拔的身躯向后猛然躺起离去，而桃花椅子受力反上弹出，刚好挡住烟衣人的短刀，靠这瞬间，凌天险险躲过敌人杀着。

    凌天靠在后面的墙壁，没有丝毫惊慌的扫视着烟衣人。

    烟衣人也没再攻击，眼神却似千年寒霜冰冷。

    相谈甚欢的地方老大们遭遇烟衣人搅局，虽然为他的凶猛感觉到震惊，但随后就变得义愤填膺，除了对方惊吓到他们，更重要的是，他们想要在凌天面前有所表现，于是纷纷退后几步，并挥手让保镖包围烟衣人。

    刘友最先站了出来，怒吼出声道：“竟然敢对天主无理，今晚就把你碎尸万段，各位大哥，面对如此卑鄙无耻的行刺人，咱们不用讲究什么江湖规矩，让兄弟们联合把他干掉，当然，有牵连者就不用了！”

    王才子忽然觉得刘友远比自己狠毒，最后那句话完全把所有老大绑上贼船，如果不出力想要观战者，那就是烟衣人的同党或者幕后指使者，也就是跟天门和其他老大为敌，因此，相信所有老大都会死命出力。

    果然，老大们纷纷把自己精锐保镖压上去，大厅的局面显得异常诡异，烟衣人面对着凌天，而他身后又有五十多位保镖，保镖们身后又有几十位老大，大家各自目的似乎都不相同，但偏偏形成水平线上的对峙。

    烟衣人无视众多保镖，死死盯着凌天道：“今晚要你命！”

    他说得很冰冷，很缓慢，但偏偏让人不会质疑！

    凌天耸耸肩，不置可否的道：“死的绝对是你！”

    凌天说得似乎也是场面话，但却让人感觉到十足自信！

    没等烟衣人再说些什么废话，刘友怒吼出声：“杀！”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    