
    五十多位保镖亮出利器，像是遇见死尸的群狼扑向了烟衣人，他们的职责除了保护主子的安全，也担任着替主子杀人放火，何况眼前的烟衣人看似强悍，但要对付他们五十多人，恐怕除了死无全尸就再也没有解释。

    大碗吃肉，大口喝酒，畅快杀人，以命搏命，没有半点拐弯抹角。

    最前面的两名保镖跃身而起，利刃从天刺向烟衣人，而双腿也势大力沉的跪击。

    砰砰。

    烟衣人无视汹涌的杀机，修长的身形微微后撤，双手如弯弓射月般强劲后拉，等两名保镖的右腿扫来，右手握拳闪电出击，咔嚓！击中他们的脚底板，一拳碎骨，保镖们惨叫着倒地，虽然没死，但右腿却已经废了。

    他们刚刚倒下，后面又有名保镖凶猛的冲到，他的眼睛都瞪圆了，冰冷的利刀扬起来，却现自己收不住脚的身子，跟烟衣人面对面的相互碰撞，那感觉，就仿佛是浪花拍击到了岩石，瞬间倒卷飞溅，四分五裂。

    烟衣人的脸上带着嘲讽笑意，目光冷冰如刀，他的手揪住了那人后仰的头，对着桌子直角的锋棱处用力磕击，传出巨大的沉闷钝响，接着便把这具已经失去力量的躯体，推入紧随其后的保镖人群中。

    顿时有几个人在措手不及的情况下，被撞的翻滚跌倒。

    凌天背负着手，眼里没有丝毫情感。

    烟衣人亮出短刀冲入人群，光线柔和的大厅，一线纵横闪耀的刀光就像是龙卷风在肆虐呼啸，毫无例外的刺入保镖们心脏，飞溅的鲜血仿佛是飘洒在半空的雨点，惨叫声、惊慌喊叫声此起彼伏，场面混乱到了极点。

    无论是谁，都没有料到，原本以为是猎物的羔羊会在忽然之间，变成出柙猛虎，露出滴血的獠牙。

    所有保镖们都懵了，没有人是烟衣人的对手，转眼间，便有二十几个人被他刺翻在地，鲜血像是永远都不会枯竭的泉水，在地上涓涓流淌，大厅的上空升腾着淡红的雾气，浓稠的血腥气息让人闻之欲呕。

    王才子瞄了两眼凌天，暗叹天主用心之深。

    剩余的保镖虽然惊惧，但已经杀红了眼，依旧嗷嗷叫着冲上去，烟衣人始终没有表情的展开屠杀，转眼间，便只有烟衣人提着滴血的刀昂然站立，吹进大厅的夜风，把烟衣人的头吹得高高扬起，杀气弥漫。

    很多自认为自己也是开片打架的老大们，在宛如被雷劈中般震惊之后，就显得惊慌失措，他们从来没有想到过会遇到这样的情况，心理都有些承受不了，甚至还有人拼命的眨眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    天啊！香港怎么有这号杀手啊！

    他们现在不仅感觉到凌天要面临灭顶之灾，就连自己也会遭受杀身之祸，刘友现在有点后悔要保镖们冲上去围杀，也不知道杀手会不会因此而迁怒他们？早知道就不来参加宴席了，早知道就不替凌天做事了。

    人遭遇恐惧时，总会责怪他人。

    凌天见保镖们都死完了，也见老大们惊恐了，知道是时候自己出马了，于是轻轻笑道：“你果然是我见过身手最强悍的杀手，不过竟然是咱们的生死恩怨，就不关这些老大们的事，让他们先出去吧！”

    烟衣人冷笑几声，淡淡道：“杀他们还脏我的手呢！”

    这句话就像是救命的信号，在凌天的示意之下，老大们争先恐后的向门外走去，刘友想要说些什么却终究没有开口，夹在人群中间离去，王才子也慢慢退出餐厅，最后还把大门缓缓关上，然后让老大们留下来。

    老大们困惑的盯着王才子，不解问道：“天主不是让我们走吗？”

    王才子扫过他们，不置可否的道：“请大家等三十分钟！”

    老大们相视几眼后有些无奈的留下，虽然惊惧烟衣人的厉害，但因为有他不杀他们的言语，所以惊恐的心落下大半，反之，如果不听从王才子的吩咐，这位天门的香港堂主，未来会给他们带来无尽的麻烦。

    此时，餐厅里面也酝酿着杀机。

    烟衣人把染血的短刀擦拭收好，随即挑起地上的长刀横对凌天！

    凌天漫不经心的看着他折腾，脸上没有丝毫的惊惧。

    烟衣人扫过凌天几眼，淡淡道：“你会死得很惨！”

    凌天轻轻微笑，踏前几步回应：“你杀我，是因为我手下杀了云子，而我又因为救他而招致你仇恨，所以我不奇怪你要我血债血偿，但在我临死之前，你是否可以告诉我，究竟是谁让你们抓走叶思怡的？”

    烟衣人直接用刀回答凌天的话！

    冰冷的砍刀呼啸而来，一道亮影璀璨爆，直击凌天的头部，若砍中，便是分尸的结局，但烟衣人却并没有直接砍下而是临途改成横扫千军划了出去，因为他知道象征性的劈出，根本砍不中鬼魅身影的凌天。

    一竖一横两刀在空中划出两条弧线，堪称完美的攻击。

    并没有见到希望出现的鲜血淋漓，烟衣人反而听到‘当’响，一个布衣布鞋的年轻男人，正用短剑架住自己扫出的砍刀，强悍的劲道不输半分，还用俯瞰芸芸众生的姿态凝视自己，冰冷的不屑，刺骨寒冷。

    烟衣人撤刀退出几米，眼里露出赞许。

    他余光扫视餐厅环境，只见凌天已经靠在墙壁的桌子上，漫不经心的闭目养神，而他身边还站着位白衣飘飘的二哥，韬光养晦的神情昭示着他骨灰级的身手，而跟自己对峙的年轻人，不屈的战意渐渐燃起。

    天门，果然精兵强将！

    饶是如此，他战意更加旺盛，仇恨，对手都是最佳理由。

    烟衣人的长刀猛然撩起，如奔流的江水向冷血涌去，似乎感受到了体内鲜血的沸腾，冷血嘴角的笑容忽然隐去，平时刻意压抑对战斗的渴望，此刻全部释放出来，气息全变，整个人周身散着凛凛的死亡气息。

    来了！

    刀锋寒光顿闪，烟衣人向前疾然猛扑，刀以肉眼不可预测的度出现在冷血的脖劲大动脉处，冷血向侧歪头，冰冷地刀锋舔着肌肤滑过，只差毫厘，他便血溅当场，这种与死神接近的感觉让他感动兴奋。

    烟衣人果然足够强悍，在感觉到身形过扑之际，忽然豹子般迅疾转过身来，左手在后，右手在前，迅由进攻转到防守状态，险险挡住冷血点射出来的剑锋，叮！锋利的剑锋戳在厚实的刀身之上，瞬间出刺耳之声。

    烟衣人知道刀身扛不住剑尖的力量，于是身形向后疾然飘飞，冷血顺势贴了过去，剑尖始终贴着厚实的刀身不放，退出几米之后，烟衣人忽然露出古怪的笑容，右手竟然松开刀柄，任由长刀贴身护卫。

    冷血眼皮微动，显然看不透对方。

    就是这一瞬间！

    烟衣人亮出短刀，再次雷霆出击，目标，心脏。

    冷血依旧没有表情，不避不闪的移动剑尖转刺其腹部，双方都是致命的杀着，所以双方的度就成了活命的关键，谁先刺进对手的要害，谁就有机会存活下来，就连凌天也睁开了眼睛，等待最后的胜负。

    烟衣人嘴角露出不屑的笑意，冷血虽然强悍惊人！

    但论度和精准却非自己对手！

    何况是自己先出短刀，冷血后移剑锋，所以他完全相信短剑刺进腹部之前，短刀足于刺进冷血心脏熄灭他的生机。

    就连凌天和二哥也这样认为，二哥甚至要出手了。

    忽然，他们现烟衣人脸色巨变，气势如虹的短刀瞬间停滞。

    随即，就听见刀器入骨的雄浑声音，刺破耳膜。

    一道璀璨的血气光芒爆炸开来。

    烟衣人猛然瞪大眼珠，不敢置信，眼中充满了绝望和恐惧。

    凌天发现短剑已经穿过烟衣人的腹部，从后背耀武扬威的冲了出来，面无表情的冷血充沛着一股上天下地唯我独尊的霸道气焰，而烟衣人的短刀始终不曾刺入冷血的心脏，两人形成的生死画面极其诡异。

    腹部的那柄长刀突然跌落，锵然插入地板。

    冷血拔刀转身，短剑的鲜血渐渐滴下。

    凌天喝尽杯中茶水，随即问道：“金刚之身？”

    冷血揉揉肩膀，掏出巴掌大的铁块丢在地上，凌天和二哥几乎同时大笑，他们忽然发现冷血远比自己聪明，他们都只关注着烟衣人的强悍，而忘记烟衣人有个致命弱点，那就是习惯刺击对手的心脏。

    这可以给敌人致命，也可以让自己致命。

    无情用以命换命的打法杀了云子，冷血也是以命换命的杀了烟衣人，两者的战术都惊人的相似，不过前者还让无情受了重伤，后者则败给了铁块，不仅没有伤到冷血毫毛，还把自己的性命给丢了。

    这似乎是天大的讥讽！

    身后的烟衣人轰然倒地，死不瞑目！

    二哥轻轻叹息，随即目光凝聚：“接下来该做什么？”

    凌天把手中的茶杯扔在桌子上，举步向门口缓缓走去：“找到其余杀手的藏身之地，救出叶思怡！”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    