
    当凌天他们走出大门，门口所有的老大再看向凌天的眼神都变了，布满畏惧和崇敬，如果说宴席的时候，凌天只是让他们感觉到利益的欣喜，现在更多的是畏惧和敬重，因为凌天完全具有了掌控苍生生死的魄力。

    那么强悍的烟衣人都死了，凌天岂非更霸道？

    王才子适时的走过来问候凌天，知道烟衣人死活就挥手让兄弟们进去处理尸体，自己则跟在凌天后面顾盼生威，感觉极好。

    那是一种凌驾他人之上的感觉，有很多人混迹烟道，就是为了混这份感觉，以前在台湾，他王才子是分堂的二级头目，属于上不了台面的那种，现在跟着凌天，他忽然觉得自己是一人之下、万人之上。

    真他***爽！自从认识天主，老子的身份提高不少啊！

    而此时的凌天尽露帝王般的威严，点头跟老大们招呼后就迅钻入轿车离去，地方大哥们没有任何人觉得他狂妄自大，全都恭敬的目送他离去才敢松气，那是上位者应得的风范，踏着无数白骨熬成的无上尊严。

    王才子不由再叹凌天的高手段，也告诫自己安分守己。

    先让烟衣人杀掉五十多位保镖，让老大们胆颤心惊几经崩溃，然后又把烟衣人干掉，从根本上震慑老大们。

    香港之位，完全稳如泰山！

    翌日清晨，冷风袭人。刚刚起床，洪斌就跑了进来说道：“天主，整个香港我们都搜索完了,终于在香港西侧8号码头现了端倪，那里被拉了警戒线。”

    “还有几名大汉看守，标志码头维修暂停使用。”

    凌天微微皱眉，忽然想起了什么，若有所思的道：“西侧8号码头，不是新建立的专用码头吗？怎么那么快需要维修呢？当初修建的时候，不是号称最牢固最便捷的码头。”

    洪斌点了点头回答：“没错，所以我们也觉得很奇怪，我已经让天网兄弟继续打听，对了，天主那码头的拥有者可是香港的戴家！”

    戴家？凌天脑袋里面闪过一丝灵光，开口问道：“戴家不就是台湾数一数二的大家族吗？”

    “没错，就是戴家，只有戴家财大气粗在香港建立自家码头，而且据情报显示戴家和三竹帮拥有千丝万缕的关系！”洪斌连忙说道。

    凌天手指轻轻敲打桌子边缘，沉稳到无懈可击的地步，接过递来的净水抿了两口，清清嗓子道：“如果戴家真的有参与，我会让他懊悔终生。”

    洪斌感受到凌天杀机，心里微微凛然。

    洪斌继续补充着说：“虽然觉得8号码头有些古怪，但并不敢肯定就藏在那里，生怕遗漏了其它地方，于是又在港湾转了几圈，却没有现任何可疑行迹，所以我们断定叶小姐就在8号码头。但我们也有些奇怪，8号码头四周只有六个半空的仓库，也确实丢放着杂乱的货物，根本不可能藏人啊，他们会把人质藏在哪里呢？”

    凌天敲击的手指停滞，若有所思的说：“除了堆放货物的仓库，码头有没有泊着轮船？”

    洪斌微微愣，随即点头回应：“有，还停靠着戴家昨天来的大货轮，莫非你觉得会藏在货轮上？哎呀，我怎么就没想到呢，还以为他们会把人质关押的仓库比较容易掌控，现在想来货轮集装箱也是好地方。”

    凌天看看时间，现在是五点，站了起来说道：“走我们去看看！”

    8号码头，凌天带着冷血，二哥，洪斌，甚至连山鸡他们几人也派了过来！

    凌天他们见到了蹲守的天网兄弟，询问这段时间又没有生其它情况，天网兄弟摇摇头，告知除了路口警戒的人轮换之外，整个码头根本没有人出入，风平浪静的更证明其中隐含古怪。

    凌天平静的点点头，让冷血把车开到视野开阔地。

    这个码头因为刚刚新建不久，而且专门为戴家提供服务，今天又因为拉起警戒线维修，所以显得异常冷清萧条，偶尔有人四处走动，也大都是脸上带着墨镜，身穿烟色西装、脸上暴力特征明显的彪形大汉。

    远处的凌天靠在座椅上扫视环境，二哥和洪斌用望远镜观察情况，山鸡在旁边用红笔标志他们念出的情报，整个团队显得十分默契。

    根据洪斌他们得出的资料，轮船处于视线开阔的海面，船上走动的人有十几名，而岸上路口警戒的有二十几名，双方形成可以相互策援的犄角之势，从他们走路姿势和腰间情况辨出，这二十几个人都是有枪的。

    虽然人不是很多，不过凌天还是没敢大意，摆在面前的有个难题，那就是如何绕过警戒的守卫杀到船上，从海上潜伏过去是不太可能了，轮船的高度过于倾斜难于攀援，四周又没有其它路通达，只有守卫把持的通道可靠近轮船。

    竟然无法绕过岸上守卫，又没有其它路通行，唯有杀到那些守卫冲上轮船，但如果岸上闹出动静就容易引起船上守卫注意，到时候他们劫持叶思怡对抗自己，所有的努力都会付之东流。

    凌天的眉头轻轻皱起来。

    在西侧的7号码头，有一艘万吨油轮，此刻正停靠在港湾的码头上，这艘万吨油轮是从伊拉克开出，载满了提炼好的石油，中午刚好运到香港，工人正把石油都卸了下来，堆放在码头上，用粗厚的帆布遮住。

    他的左手放在车窗边缘，正要习惯性的敲打却感觉到凉意，心里微动之下忙伸手出窗，徐徐的海风从指缝间滑过，西风，吹的是西风，凌天灵光闪过，心里瞬间有了对策。

    古有诸葛亮借东风，今有凌天借西风。

    想到这里，他在脑海里幻现出无数战斗方案，他又根据这些战方案对自己的布置进行调整，他甚至忘记洪斌低唤自己，直到自认已达到任何意外情况都已考虑到了完美境界为止。

    等他再睁开眼睛，双眸已经蕴含着深邃辽远。

    扭开车内的收音机，甜美的声音响起。

    气象台出天气预报，西风4-5级，明天阴有阵雨。

    晚上七点，月烟风高，伸手不见五指。

    戴正新正在大货轮上吃着烤肉，这两天在香港和台湾之间折腾，着实把他累坏了，刚刚准备休息，却接到老爷子的电话，帮助三竹帮绑架叶思怡，可是还没有运回台湾天门已经封锁了所有交通，只要躲在大货轮偷闲犒劳自己。

    毕竟，过了今晚十点，如果周青竹没有消息反馈回来，他就要把叶思怡扔下海喂鱼，只是手尾处理也需要干净利落，就没有他们的事了。

    烤肉滋滋的响着！几瓶二锅头轮换倒着，有了酒意的戴正新扫过几眼时钟，拍着亲信笑道：“还有时间，咱们慢慢喝，十点钟后才有咱们忙的，***，这几天都没有吃顿饱饭，到处躲藏，还要看守那女孩。”

    左边的亲信爽朗笑了起来，露出很男人的神情道：“公子，反正那女孩最后都是要丢进大海喂鱼的，我见她模样还长得很是俊俏，不如临死之前就让她犒劳兄弟们吧，也算是我们忙活几天的福利好了。”

    右边亲信忙附和道：“这个建议不错！”

    戴正新摸着下巴，嘿嘿笑了几声：“好！十点开荤！”

    众人出格外响亮的笑声，酒杯狠狠的相碰，戴正新刚刚把二锅头咽下喉咙，面对窗户的他瞬间感觉到眼前闪过耀眼的光芒，随即就见到熊熊大火冲天而起，似远而近，他忙扔下酒杯向门口走去，亲信们跟着出去。

    冲天的大火是从七号码头燃起的，但不知道怎么回事，邻近8号码头的海面也是熊熊烈火，而且正向大货轮蔓延过来，戴正新很快判断出是原油泄漏到海面，在西风的吹动之下向自己所在货轮急扑过来。

    他的心里微紧，火势实在太大了。

    在被火光烫红的夜色中，可以看见不少码头工人，提着水桶喊叫着，从四面八方赶去七号码头救火，只是他们尽管卖力，但在滔天火势面前，却是杯水车薪没有多大效果，火舌升腾跳跃，并随西风扭曲延伸。

    在短短的四五分钟时间，大火就像是海里面卷起的浪潮，不可抑制，汹涌澎湃的向西飘摇，连站在货轮甲板的戴正新都能闻嗅到原油气味，感觉到扑面而来的灼人热浪，心里暗惧怕要多少原油才能撑起这场大火。

    ***！还真是让自己不得消停呢。戴正新狠狠的暗骂，随即向亲信吼道：“妈的，有什么好看的，你以为那是烟火啊？没见到大火正向我们蔓延过来吗？想要盖国旗啊，快开船，快给老子开船。”

    公子真是气糊涂了，亲信迟愣片刻，善意的提醒：“公子，那些水手和船长都被你赶到岸上去了，现在这货轮就剩下咱们十几个人，开飞机开车开坦克我们都会，唯独开这大货轮，二十几个兄弟没人会啊。”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    