
    戴正新顿时醒悟过来，死命拍着脑袋懊悔，当初为了顺利把叶思怡绑回台湾，为了保守不泄密还把水手船长都赶去岸上快活了，如果货轮被烧了，损失就大了。

    他的额头渗透出汗水，刚想要喊人救火就觉自己幼稚，风大火旺根本无法去救，在他呆的时候，海面吹来的火苗已经燃烧到集装箱了，戴正新恢复了理智，果断的下达命令：“带上那个女人，咱们赶紧撤。”

    两名亲信很快转身离去，轻车熟路的向里侧的房间走去，片刻之后，戴正新就见到亲信把挣扎的叶思怡拖了出来，他的嘴角露出玩味的笑意，冷冷道：“这女孩还是那么倔强，看看今晚在床上是否依然刚烈。”

    叶思怡咬牙切齿，狠毒的骂道：“你不得好死。”

    戴正新轻轻微笑，不置可否的道：“把她带走！”

    十几个人押着戴正新从大货轮走下来，完全无视后面被大火燃烧的集装箱，岸上的守卫也默契把汽车开了过来，几名戴家高手刚刚撤掉警戒护栏，不远处就响起了刺耳的警笛声，两辆闪着耀眼警灯的消防车呼啸而来。

    戴正新轻轻哼道：“火烧成这样才来，全是饭桶。”

    话音落下，惊变爆，消防车不长眼睛的把两名戴家高手撞飞，从凌厉的惨叫和落地的鲜血可知，他们凶多吉少，还没等戴正新他们反应过来，消防车已经狠狠的撞上前头的轿车，并横陈开来堵住通道。

    轿车的前头被撞得面目全非，开车戴家高手的脑袋也是重重撞击玻璃，随即就瘫倒在车内没有了动静，戴正新脸色巨变，终于清楚眼前的消防车不是救火，而是有企图的来杀人，准确的说，就是想要杀他们。

    戴正新边陶手枪，边怒吼：“杀了他们！”

    消防车蓄水的顶盖也就在这时被掀翻，从里面几乎同个瞬间跃出五条人影，相互碰撞后就弹射了出去，默契的像是有根看不见的绳子牵扯似的，步履迅疾无声，每个人的眼神都绽放着食肉动物般的杀气。

    戴正新他们脸色巨变，举枪要射向目标的时候。

    山鸡和老鬼手里的枪先开了火，随着那两道耀眼火光，两名戴家高手的脑袋猛得往后仰起，眉心处窜起妖艳的腥红血雨，他们手中的短枪也随着惯性而扬起，把失去控制的子弹喷射到了天空，随即轰然倒地。

    远处火光倾泻，冷血和二哥瞬间闪入戴家高手之中，戴正新就像见到两柄从十万雪山走来的亘古沐风的长刀，散着能让人骨髓冻彻的冰冷寒意，他们划出的冰冷刀光，远比流星还要快，还要耀眼。

    刀锋过处，寸草不生。

    在亲信们的惨叫中，两名控制叶思怡的高手也生出惧意，掏出手枪却不知道指向哪里，就在这时，眼前飘过如雪的白衣，还没有用枪对准目标，他们就感觉咽喉像被钳子夹住，下一秒，他们已经死去。

    海风吹过码头，烟尘萧萧落下。

    叶思怡被扯开眼罩的时候，美丽的双眸就映入了凌天的笑容，她的心底顿时涌出感动和温暖，露出灿烂的笑容却狠狠的骂出：“天哥，那么晚才来救本小姐，是不是想要借机抛弃我啊？”

    凌天轻轻微笑，把她搂入怀里：“怎么敢抛弃你呢？”

    叶思怡翘起了小嘴，一脸的不满！

    不过见到她身上的伤痕，凌天还是愧疚的道：“是凌天让你受苦了！”

    叶思怡想要顶嘴，却终究不忍心。这个男人，那自责的眼神就像是针刺般的留在她心里，她莫名的生出不该有的怜惜，这瞬间，她在颤抖。

    凌天托起叶思怡带着地藏王菩萨玉坠的雪白手腕，和翠玉色泽的玉坠相映成辉，手臂的几道深深的伤痕却破坏着这种和谐的美态，凌天温柔的目光闪过怜惜，也露出了无尽的杀机，怒火似乎可以将万物烧成灰烬。

    此事，激战已经进入尾声。

    凌天亮出寒月战刀，华丽的劈翻两名中枪却不曾死去的戴家高手。

    鲜血缓缓从刀尖滴下，他的眼里却没有仁慈。

    两分钟后，除了戴正新，戴家高手全被击杀在血泊中，虽然戴正新还直挺挺的站着，但他的心却已经跪下，眼前的这些人全是变态的，二十几名戴家高手基本没放几枪就死去，不是他们太无能，而是敌人实在太强悍。

    凌天抬手看看时间，知道警察很快就会赶到7号码头调查情况，到时候难免会转到8号码头，于是大声喝道：“把他带上车，如果胆敢反抗就给我杀了！把尸体全部拖去仓库掩盖好。”

    森寒的杀气，使得戴正新从耳后到肩头都起了，粒粒鸡皮疙瘩。

    冷血面无表情的走上前去，轻而易举的把戴正新手中的枪夺下，然后往他腹部重击了两拳，趁着他弯腰下去的时候就提起他，戴正新自始至终都没有反抗，即使手里握着枪也没开，他已经彻底放弃反抗念头了。

    当你身陷两把弹无虚的枪，两把电闪般的快刀，就会现反抗纯粹是自找死路，哪怕自己手里也握着枪。

    片刻之后，两部轿车呼啸离去。

    7号码头的火实在太大，人来人往又极其喧杂，虽然大货轮的集装箱也着火，但箱内没有货物燃烧，原油又被控制，在烧掉覆盖的帆布就熄灭了，加上8号码头有警戒线，因此没有人跑过来救火。

    所以8号码头生的激战根本没有人知道，而随后赶来的警察在7号码头忙得焦头烂额，对于安静的8号码头根本没有精力和兴趣，更不用说现仓库里的二十几具尸体，这也就为凌天他们逃离现场赢得不少时间。

    飞驰的轿车上，凌天的笑容让戴正新胆颤心惊。

    凌天斜靠在座椅上，在明暗之间，双眸闪动着清凉的光华，他轻轻拍着他的肩膀，意味深长的道：“你就是戴家二公子戴正新吧？看起来也相貌堂堂，为何却做出绑架女人这种无耻之事呢？你和周青竹都让我太失望了。”

    嗲征信心里巨震，脱口而出：“你怎么知道我是戴家人？”

    凌天不置可否的笑笑，线条分明的脸，流露着清晰可见的对敌人的蔑视，淡淡的说：“你现在不该考虑我为何知道，而应该为自己着想，我现在需要问你几个问题，你千万不要答错。”

    “对了，你活！错了，生不如死。”

    戴正新额头渗透出汗水，想要做个铁骨铮铮的汉子，但见到冷血架在自己脖子上的短剑，心底的勇气和骨气随着冰冷的剑锋渐渐消去，他的整张脸因为矛盾而变得扭曲，终于他像是泄气的气球点点头。

    凌天双手合十，开口问道：“你们戴家为何要帮三竹帮绑架叶思怡？”

    戴正新沉思了好一会才回答：“我也不是很清楚，一切都是老爷子的命令！”

    停缓片刻，凌天石破天惊的问道：“你们是不是派出了两名高手协助？”

    戴正新一愣，不敢有半点隐瞒的说道：“是的，那是老爷子身边的云子和莫子，不过我真的不知道他们在哪里！”

    “他们死了！”凌天淡淡的吐出。

    戴正新一惊，云子和莫子的身手他十分清楚，两人联手可谓是打遍台湾无敌人，却没有想到竟然死在了凌天的手里！

    很快大家回到了据点，凌天把戴正新交给了王才子，叫他想怎么办就怎么办，一切由他，王才子当然很兴奋，折磨人可是他的拿手好戏！

    翌日清晨，凌天一道命令下发了出去，山鸡和老鬼他们加上刑风还有数十名死士赶往台湾，不限制一切手段，目标戴家！

    女人是凌天的弱点同时也是凌天的龙鳞，这一点凌天要让所有人都知道！

    戴家居住台湾台北，在台湾可谓是响当当的大家族，而且还是一个古老的家族，手底下的人数出了三竹帮，几乎超越其余帮派，高手也不缺乏，在台湾的地位也仅次于三竹帮！

    夜晚，远在台湾的刑风指着台北地图，向山鸡他们和数十名死士发出作战指令：“abc三小队，明天清晨六点按照计划袭击目标场子，山鸡和老鬼则跟我前去台北广场，我今天下午已经踩好点了，选了最佳狙击点！”

    众人点点头，齐声应道：“明白！”

    翌日，三间戴家投资的酒吧在打烊时冲进十余名大汉，对方没有任何废话就挥刀杀人，虽然场子里有十余名颇有拳脚的年轻人压阵，但跟袭击人完全不是同个级别，十五分钟不到的时间，场子人员就被血洗的干干净净。

    而且对方冲进来后就关闭大门，因此惨案发生四个小时都无人知悉。

    早上十点半，刑风捏着两张资料，里面有家主戴云风，儿子戴正刚，侄子戴清水等人的情报，每个人的活动规律以及头像都赫然入目，刑风细细的审视跟戴云风有关的十七位子弟，脸上划过一抹寒霜般的冷笑。

    游戏就从现在开始！他转身提起烟色的挎包走向戴家。。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    