
    戴云风勃然大怒，挥舞着手中的拐杖，嗤嗤两声响，将两面锦旗沿着旗杆割了下来，扔在亲信子弟的身上：“把这两面旗帜请进大堂，天杀的天门竟然敢侮辱我们戴家，简直欺人太甚了，老子要把他们碎尸万段！”

    虽然老头表面流露着愤怒，但心里却暗惊对方身手的精湛，竟然能够在数百人的眼皮底下砍断旗竿，需要怎样的胆识和武艺才能做到啊？戴云风当下向戴家子弟吩咐：“从现在起，三班倒，二十四小时给我盯着！”

    “让戴家四圣加速赶回台北，我要主动反击天门！”

    戴云风指导戴家子弟处理完事情，整个人就显得有几分恍惚，也许是年纪太大或者昨晚没休息好的原因，戴老头首次感到心力憔悴，不断的发出咳嗽声，让戴家人把心又提到嗓子上，生怕这老头呜呼哀哉群龙无首。

    虽然今天风和日丽，但戴家子弟却感到寒意阵阵。

    戴家四圣本来昨天下午就该赶回台北，但因为任务有些纰漏直到黄昏才解决目标，随后就听到戴家发生的惊天变故，他们震惊之余就全力向台北行驶，想早点回来为戴云风排忧解难，也想看看猖狂的天门是何模样。

    顶尖高手云子，莫子命丧香港，戴家一批中坚力量被击杀在码头，加上昨天生出的变故，戴家四圣知道戴云风现在能够依靠的人已经不多了，除了在高雄执行任务的戴家灭绝，就只有他们戴家四圣能堪当大任。

    对于高手向来无惧，因为他们是善枪者。

    同时，他们还运回了两箱子军火，戴云风虽然听到天门不用枪械对付他们，但出于安全谨慎起见以及反击天门的打算，他还是让戴家四圣从外市搞回几十支短枪和十余支冲锋枪，准备把这些武器作为戴家的杀手锏。

    临近十点，两部烟色轿车驶入台北郊区。

    在路口的时候，两部面包车寡然而止堵住前面道路，心知惊变的戴家四圣立刻摸出短枪，但是似乎对方并不想给戴家四杰喘息和反击的机会，烟色轿车刚刚急刹车，面包车就窜出十余名大汉，脸上遮着半片烟布。

    每个人的手上全部拿着微型冲锋枪对准了车内的人就是开始了扫射。

    现在前后都是十多个人拿着微冲扫射，但是戴家四圣心里都清楚，如果就这样直接朝着那十多个大汉冲过去的话，可能还没到对方前面，车里的人就被打成蜂窝了，因为对方的枪法和默契都已经达到炉火纯青地步。

    下车，也不行，现在的位置居是较为狭隘的小山。

    道路有点类似盘山公路，一边是笔直的山坡，另一边则是深深的灌木丛，谁知道从这里跳下去会怎么样。这个时候，车里所有人都在骂着敌人狡猾，竟然把伏击安在这么鸟不拉屎的地方，害得上天无门，入地无路。

    数名戴家子弟试图从车里钻出反击，但刚出门就被射成了蜂窝。

    戴家四圣虽然枪法如神弹无虚发，但面对铺天盖地永无休止的子弹，别说开枪反击就是露头也不行，等他们感觉到枪声休止想要冲出来时，数把冲锋枪已经顶在他们脑门，他们手中的短枪也迅速被人卸了下来。

    那些跟随他们的手下则被打成了蜂窝，面目全非的横在车里不动。

    “戴家四圣？也不过如此！”

    戴家四圣循着声音望了过去，为首者有着军人的挺拔和武道强者的敏锐，说话声音不高，但底蕴十足，眸光清凉冷冽，深邃如井，眉宇间更透着藐视一切的霸气和威严：“如非这批军火，你们或许可以活得久点。”

    戴家四圣之末年轻气盛，趁着刑风开口瞬间疾然抬起右手。

    只是在他肩膀耸动的时候，捕捉到他有所动作的刑风就流露出讥嘲，左手毫无征兆的抖动，匕首如流星般的射入他的肩膀，随即从后面穿出，没有悬念的鲜血溅飞，没有悬念的嚎叫倒地，整支胳膊被废掉。

    夜烟如泼出的墨，戴云风从心底凉到头顶。

    当手下汇报戴家四圣回来时，老头像是过年般的高兴，但他的兴奋也就停留了两三秒，因为映入他眼里的是两部被打成蜂窝状的轿车，防弹玻璃破碎连成几大块，车里堆着血淋淋的尸体以及被砍断四肢的戴家四圣。

    饶是纵横江湖半辈子，他也从来没有见过那么怨毒的眼神。

    半死不活的戴家四圣眼珠子几乎都已完全凸出来死鱼般瞪着戴云风，没有人能形容达双眼里所包含的悲痛与愤怒，戴云风出道以来虽见过无数死人，也杀过无数人，但此刻还是觉得有一股寒意自足下迅速升起。

    就连握着拐杖的掌心也泌出了冷汗，戴家子弟忍不住呕吐，同时他们不能不佩服戴云风，因为戴云风居然还能直视戴家四圣的眼睛，戴家老头凄然长吁，随后拐杖挥舞半圈从戴家四圣的头上扫过，溅起片片鲜血。

    有时候，死是一种痛快和解脱！

    亲手结束戴家四圣的性命，戴云风更是苍老了十余岁，他仰望着艳阳高照的天空怒吼出声，那份怨气像是一把利剑劈开云空向四处散去，让周围的戴家子弟也感染到悲愤，同时心里涌出难于言语的惧意和悲凉。

    穷途末路，怕也是如此了！

    悲伤和感慨完后，戴云风向戴家子弟吩咐：“去买十副棺材，把兄弟们的尸体都收敛了吧，然后再给每家孤儿寡母送两百万过去应急，抚恤金过段时间再送到他们手上，唉，戴家落到这种地步，我难辞其咎啊！”

    数名戴家子弟点点头，齐声回道：“明白！”

    等他们钻进轿车去挑选棺材的时候，有名戴家头目靠近戴云风，压低声音道：“家主，天门现在就像是发了疯的狗，完全不顾江湖规矩不择手段，咱们跟他死磕怕是不划算，要不，就接受他们昨天提出的条件！”

    “保持中立和赔偿两亿？”

    戴云风嘴角勾起愤怒，拄着拐杖重重顿地：“他杀我们手足还要我们低头？传出去还有我们戴家立足之地？我亲儿侄子还有兄弟的性命怎么办？数百子弟的性命怎么办？难道就这样算了，让他们成为屈死的冤魂？”

    “凌天卑鄙小人出此无耻手段，我戴云风岂会屈服？”

    “家主所言极是，咱们不仅要撕裂天门的无耻行径，以后还要血洗红云山庄上下！”戴家头目见风使舵表现的义愤填膺，话锋偏转的迎合戴云风：“家主，我今晚愿意率人守卫戴府，天门敢袭击定叫他有来无回！”

    戴云风点点头赞道：“大家同仇敌忾，肯定可以熬过难关！”

    戴家头目表面上点头附和家主愿意死战，其实心里却止不住暗骂戴云风老糊涂，自私鬼，面子相对于性命来说只是浮云，戴云风的年轻血脉都已经丧尽，所以才会破罐子破摔带领戴家子弟跟天门死磕到底。

    ***！看来老子今晚要准备脱离戴家了。

    戴家头目心里忿忿不平，同时掏出香烟躲去戴府转弯的角落吸烟，就当烟草气息缓解他的神经时，毫无预兆的，一只大手猛的抓住了戴家头目的头发，力量极大的往后一拉，戴家头目的脑袋瞬间向后仰起。

    他的头几乎与墙壁垂直，就如待宰的公鸡！

    还不待他反应过来，冰寒的锋刃恰似轻风一缕，从他仰起的脖子间闪烁而过，戴家头目的眼睛瞪大的几乎要从眼眶中掉落，他拼命挣扎甚至想要偏头，但后背上的手肘就像是大山一样，把他紧紧的压在了墙壁上。

    他挣扎的力量，在那只手肘面前，显得是那样的可笑和弱小。

    冷血的五官闪着金属般的光泽，眼神里有着漠视生命的威严，戴家头目发不出丝毫声音，他的喉咙间就像是喷泉，一股股喷溅出来的鲜血仿佛是沸腾的岩浆，更像是飞流直下的瀑布，顺着墙壁狂泄而下肆意汪洋。

    没有多久，戴家头目就悲愤的死去。

    他死都没有想到敌人竟然敢在离戴家五十米外的地方下毒手，冷血面无表情的拍拍手，迅速翻入隔邻的墙中，与此同时，前去购买棺材的戴家子弟也被山鸡干掉，在凌天指使下放入棺材里由店铺人员送回戴家。

    戴云风麻木的让人揭开棺材，里面除了血淋淋的戴家子弟尸体，还有凌天题写的纸笺，力透纸背昭示出无尽的杀机：

    天门四十七人，将于后晚跟家主会猎戴府！

    短短两天不到的时间，戴家连死百余人却连天门的皮毛都没动到，看不见的敌人是最可怕的，戴家子弟抱团死战的决心开始有了缺口，饶是戴云风设宴犒劳他们，众人也只是低头喝着闷酒，没敢随便表示誓死效忠。

    临近晚上十点，不少戴家子弟偷偷走人。

    此时，凌天正仰望着漆烟的夜空，轻轻叹息：“我要用戴家千名子弟的热血来让你们知道这个世界有些东西不是你们能碰的。”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    