
    二哥没有多余废话，吐字清晰回应：“狂妄和愚蠢都无所谓，戴云风，我今天过来就是向你传达天主旨意，戴家要想化解双方恩怨，就必须赔偿天门两亿台币，同时保持中立不再为三竹帮卖命！否则血洗戴府！”

    此话道出，戴家子弟再次炸锅。

    人人都感觉二哥过于猖狂，感觉天门欺人太甚，当下有两名戴家子弟不顾戴云风命令，就纷纷怒喝向二哥射去，而后者却按着唐刀没有任何躲闪，本意想要喝止子弟的戴云风突然有了好奇，想看看二哥身手如何！

    但这种好奇，也就闪现两三秒........

    靠近的戴家子弟突然发现二哥竟然有种熟悉的野兽气息，杀气瞬间爆发出来，知道要遭殃的他们强忍住的惧意快速倒退，他们甚至不敢对视二哥那双冰冷到极点的眸子，但太迟了，他们猛然发现这个人直冲到眼前。

    一道光华划破长空............

    下一秒，他们的头颅已经飞出身体滚落于地。死不瞑目的戴家子弟怎么都没有想到这个男人会用这种方式拉开序幕。

    生死不过一瞬间........

    而二哥的身体划出一道弧线落在远处，与此同时，几句杀气凛然的话轻轻飘进戴云风耳朵里：“戴云风，天主在我来前还留了两句话！”

    “素闻戴家自古以来擅守防攻，他愿做破戴府第一人！”

    言下之意，就是血洗戴家！

    “天主尊重千年戴家，届时将用刀剑送家主上路！”

    如果说天门用枪和伏击杀掉戴家人让戴家子弟暗暗不服，那么二哥刚才爆发出的战斗力却把他们愤怒化为震惊，以武学见长的戴家人向来自称台湾武林泰斗，但今天见到二哥秒杀对手的身手，才知什么叫井底之蛙！

    这份震撼掩盖住他们愤怒，饶是二哥走远也没有反应过来........

    戴云风的脸上则交织着复杂神情，在惊叹二哥精湛身手之余，也拿捏他嚣张跋扈留下的狠话，虽然戴家耗损高手过半，但实力还是相当的强悍，饶是跟二哥身手相近的人也能找出两三人，外围子弟更是数不胜数......

    区区小股天门，有何实力血洗戴府？

    ........

    老头想不通天门的仗恃，但还是握紧拐杖向戴家子弟道：“从今晚开始，戴家开始全面戒严，任何人没有我命令不得随意进出，全部给我老实呆在屋子里，我要看看凌天拿什么来攻击戴家，狂妄小子，无知小子！”

    戴云风话到最后重重的跺脚，碎裂的青石板显示出他的愤怒........

    百余戴家精锐微微低头，齐声应道：“是！”

    与此同时，没有被愤怒冲昏头脑的戴云风还向身边数名亲信打出眼神，要他们循着二哥离开方向展开追踪，以此找到天门的落脚地点再施于雷霆报复，于是五名身手还算精湛的戴家子弟揣上短枪向远处追去。

    二哥转到第三条街道，就从商店玻璃观察到有人跟踪。

    他嘴角扬起讥嘲笑意，微微偏转方向进入旁边的狭长巷子，五名戴家高手见二哥瞬间消失在眼前，不由露出诧异之色，于是纷纷显身向巷子追去，就在他们追到巷子的驳接路口，忽然惊觉头顶落下庞大的烟影。

    烟影来势凶猛，让戴家子弟无法捕捉落脚点。

    二哥像是俯冲的大雕落入戴家子弟群中，在落地的瞬间他已经连续劈出五刀，刀速如电闪之势，刀势如奔腾大江，四名戴家高手额头几乎同时中刀，在血花绽放之际，瞪着不甘的眼神，晃晃悠悠的躺倒在地。

    而为首者则右腕中刀，短枪跌落在地上。

    他晃了晃茫然的脑袋，勃然大怒，眉毛倒立，转身就想跟二哥拼命，可还没等他有所行动，二哥已经先扑了上来，右手已经卡在了他的脖子上，那只手是如此的巨大，他的整个脖子都在二哥的掌握之中。

    那只手又是如此的有力，为首者的脑袋因为供血不足，传来阵阵昏眩感，他比二哥还要高还要结实，但此时此刻，二哥单凭抓着他脖子的手，就把他给提离了地面，而他的左手，已经多了一柄闪着寒光的唐刀！

    “敢跟踪我？”

    尖锐的刀尖顶在为首者的胸口上，森冷的寒意让他感觉到无尽的杀机，全身的鸡皮疙瘩随之焕发出来，为首者从内心深处颤粟了，那是被更强大的力量彻底击溃后，所产生的颤粟，他开始后悔为什么要来追击二哥。

    下一秒，他听到唐刀刺进肩膀的声音。

    “回去告诉戴云风，不要再拿子弟来送命了！”

    二哥放下流血的为首者，转身向巷子的另端走去，剩下为首者目瞪口呆的望着满地尸体，做梦也没想到二哥刀法如此霸道，手段如此强悍，如果知道这个家伙连凌天都惊诧其神乎其技的刀法，怕不会生出这份惊讶。

    待他回过神时，二哥已经消失的无影无踪。

    二哥秒杀两人时，凌天正靠在几近褪色的摇椅上，轻轻哼着曲子：“把酒高歌的男儿，是北方的狼族，人说北方的狼族，会在寒方起站在城门外，穿着腐蚀的铁衣，呼唤城门开，眼中含着泪！我已等待了几千年。”

    也不知道是否受伤的原因，凌天清亮的嗓子硬是把这首《.in北京》唱得极尽沧桑和悲壮，让数位把守的天门成员燃烧起嗜血的狼性，幻想着自己穿着腐蚀的铁衣征战四方，成为不归的狼人。

    等夕阳收起最后的余晖时，凌天就见到二哥慢慢走了进来。

    凌天用杯盖轻轻去刮着茶水，悠悠笑道：“戴老头不和？”

    二哥微微点头，淡淡回道：“不和！两名戴家子弟还恼羞成怒的攻击我，戴云风那老头也没有任何阻止，所以我就砍掉他们的脑袋，谁知，戴老头竟然还派人跟踪我，想要找我们的匿藏地点，但在半路被我杀了。”

    仰头喝尽杯中的茶水，凌天意味深长的笑道：“早预料到了，我只是想看看戴云风是个怎样的对手，他如果真按捺住悲伤跟我们求和，我可能会惊惧他审时度势的自控力，说不定会就此放过戴家抑或改日再动他！”

    二哥没有说话，神情像是古井不惊。

    凌天把杯子放在桌上，淡淡补充：“谁知这老头纵横半辈子却看不清形势，甚至还让人袭击跟踪你，如此推断，他平时肯定也得罪了不少要人，灭了戴家想必对于台湾也不会太大震动，那些要人还会暗地里称好！”

    二哥微微点头，平静回道：“要不我今晚就灭掉戴家？”

    凌天站起身来，伸伸懒腰回应：“今晚还不是时候，现在的戴家正斗志昂扬抱团死战呢，咱们今晚袭击无论能否成功破掉戴府，自家兄弟的死伤肯定是惨重的，所以我们应该先破掉戴家的士气，再灭其精锐为上！”

    二哥波澜不惊，平缓回道：“破掉士气？”

    凌天拍拍他的肩膀，嘴角扬起笑意道：“咱们用两到三天的时间，让整个戴府变得人心惶恐起来，让戴家子弟对死亡有近距离的感受却又摸不见我们的行踪，那么他们的斗志就会崩溃，到时破戴家就易如反掌！”

    二哥神情平静，微微点头。

    如果说在二哥来之前，凌天还想跟戴云风罢熄干戈的话，那么现在就只想要覆没戴家了，等二哥出去休息后，刑风就大步流星的走了进来，在凌天两米之外站定开口：“天主，戴家四圣正运军火回戴家。”

    军火？戴云风要鱼死网破了！

    凌天看着桌上的资料，手指在大叠照片上缓缓滑行，最后落在最侧面的照片上：“听闻戴家四圣是戴家高手中善使枪械者，有枪在手见神杀神见鬼杀鬼，刑风，你亲自带人把他们除掉，让戴云风知道动枪的后果！”

    刑风点点头，转身走了出去。

    戴云风为了保护戴家的安全，除了留下百余精锐把守戴家之外，还调入数百外围子弟散落附近等待指令，但整夜都没有事发生，戴云风见戴家上下齐心，合力抗敌，心里稍觉宽怀，暗想凌天如此阵仗还能玩出花样？

    数百人整夜都没怎么睡，直到天亮才微微闭眼。

    戴云风见到东方发白知道天门不会来袭击了，就松懈精神准备回房间睡觉，就在这个时候，门外咚咚咚的跑进戴家子弟，他也不顾什么礼仪，上气不接下气的道：“家主，你，你出去看看，外面出了事情了！”

    戴云风心里微微咯噔，当下拄着拐杖出去。

    他来到大门口，发现早已经聚集着五六十名子弟，戴云风上前细看，只见地下横着两段旗杆，两面锦旗，正是戴家门前的大旗，连着半截旗杆被人弄倒在地，旗杆断截处甚是平整，显是以宝刀利剑一下子就即砍断。

    这是示威，这是赤.裸裸的示威！~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    