
    小雨淅沥，寒意袭人，春天正是台湾春光漫烂季节。台北市最聚人气的台北广场东边，青石板路笔直的伸展出去，数百米后直通一座建构宏伟的宅第前面，左右两座石坛中各竖一根两丈来高的旗杆。

    杆顶飘扬两支耀眼的黄旗。

    戴家大宅是朱漆大门，门上茶杯大小的铜钉闪闪发光，门顶匾额写着“千年戴家”四个金漆大字，下面横书“本宗”两个小字，进门处的两侧墙壁，分坐着八名劲装装饰的汉子，个个腰板笔挺，显出一股英悍之气。

    戴家在台湾自小喜欢舞枪弄刀，还开馆广收四方徒弟，因此其家族武力值在台湾排得上前三，戴家现任家主戴云风是个六十岁的老头，传闻是个善于剑术的不世高手。

    没有人见过他的身手，见过的人都已经死了。

    此刻戴家大厅正欢笑阵阵，周青竹在亲信护送下早早来到戴家，他想要聘请十余名戴家顶尖高手保护自己，毕竟他知道凌天的狠辣，准不定派高手过来暗杀自己！

    对于自己的命，周青竹总是格外珍惜。

    所以他领着自己的亲信前来戴家聘请高手，家主戴云风虽然不满周青竹耗掉戴家两大好手子，包括自己的儿子，但他见到周青竹手里的两大箱子现金，就变得眉开眼笑。

    有钱能使鬼推磨，何况爱财的老头？

    只是老头虽然喜形于色心花怒放，但其儿子戴正刚却向老子使着眼色，在美国留学五年的他深知供求关系，自从三竹帮和天门开战之后，就有越来越多的有钱人聘请戴家高手保护，让戴家体验到水涨船高的好处。

    戴云风捕捉到儿子的信息，微微点头。

    于是戴云风假装迟疑不决，摸着花白的胡子道：“周帮主，你从戴家先后聘请了两大高手，结果都因为刺杀凌天失败而死，甚至是我的儿子和几十高手，虽然拿了你的钱财为你卖命是应该的，但如此大的伤亡让我疲于应付孤儿寡母啊！”

    周青竹嘴角微微抽动，知道这家伙嫌两千万少。

    只是现在有求于人，他不得不笑着道：“戴家主，我知道给你们带来麻烦了，但放眼台湾只有戴家才有不世强手啊，何况三竹帮和戴家是唇亡齿寒，你不能眼睁睁的看我被人刺杀吧？再说，我这次只是聘人保护！”

    戴云风听到只是做保镖，心里松了口气。

    观人入微的周青竹深深呼吸，再补充上两句：“如果家主派人保护让青竹安然无事，那么期限过后我再加五百万给家主，算是我对戴家孤儿寡妇的些许心意，也算是战死兄弟的香纸钱，不知道家主觉得怎么样？”

    戴正刚盘算买卖划得来，于是再向老头子暗中点头。

    戴云风稍微思虑片刻，随后淡淡回应：“竟然周帮主只是要人保护，那么我就让戴家四圣保护你两个月吧，如果到时候周帮主安然无事，咱们的交易也就算自然终止，如果他们出了什么意外，那也是生死由命了！”

    “不知道周帮主意下如何？”

    戴家四圣算是戴家的顶尖人物，如果把戴家高手用甲乙丙丁来排列，他们挤得进甲级的行列，深知戴家底细的周青竹知道老头拿出诚意，当下笑着点点头：“那就谢谢戴家主了，希望戴家能培养出更多的人才！”

    戴云风不置可否的笑笑，心里却暗暗轻叹。

    戴家子弟数千人，真正有战斗力的也就五百人，其中被周青竹消耗了几十余名中低级好手，和两名绝顶高手让戴家元气遭受到了重损，如非台湾处于相对平静的环境，自己还可以从容培养子弟，他打死也不会派人保护周青竹。

    天杀的凌天，害死老子那么多子弟！

    戴云风咬牙切齿的咒骂着素未谋面的凌天，随后又跟周青竹寒暄了几句，最后开口道：“周帮主，戴家四圣在外地执行任务，今天下午回来后，我会让他们赶到竹乡花园保护你，希望你这两个月都可以平平安安！”

    妈的！那就是咒自己两个月后不平安了？

    周青竹心里忿忿不平，但脸上却是堆积笑意：“那就谢谢家主了！”

    戴云风今天心情愉悦，于是让儿子戴云风送周青竹出来，三竹帮帮众先踏出门外，打开大面积的烟伞，周青竹早就学会了让高大威猛的亲信横在自己前面，这样就不怕有狙击手爆掉自己脑袋。

    走到门口，周青竹喃喃自语：“我就不信今天会有狙击手，凌天的动作不可能那么快！”

    只是这世上越是怕什么就越来什么，五百米外的普通民居，刑风正用狙击枪扫视着数把大烟伞，从瞄准镜中捕捉到周青竹侧脸，随后又被三竹帮帮众挡住，他虽然诧异周青竹出现在戴家，但却没有把他当作狙击目标。

    凌天有过指令：要留着周青竹慢慢玩！

    烟伞聚散离合的在缝隙中，刑风捕捉到戴正刚的脸，熟读戴家资料的他知道那是戴云风的大儿子，嘴角扬起冷漠的微笑，或许这就是宿命，怪也只能怪戴家不应该把心思放在凌天女人的身上，错误已经犯下现在就要从戴家讨回来了。

    刑风的眼神变得清冷，手指渐渐停滞。

    他慢慢的调整自己的呼吸，尽量轻微而绵长。他把狙击镜的卡尺刻度调到了最大，经过迅速的数值计算后，把枪口略略偏上，这样可以让受到重力影响的子弹能够沿着预定线路飞翔，刑风嘴里吐出两字：

    “完美……”然后猛地扣动了扳机！

    整个枪身狠狠一颤！刑风感觉这枪的后坐力竟然比发射单兵火箭筒的后坐力还要大！幸亏这枪是趴在床上开的，若是站着开的枪，肯定会被这一枪的强大后座给震倒在地，一团耀眼的光华如同流星一般飞逝而去！

    这颗带着报复意义的狙击弹头沿着刑风预定的飞行轨迹，它以数倍于音速的速度直直的飞过了五百米的距离，经过0.2秒后，狠狠的撞进了戴正刚的脑袋！！

    “砰！”

    狙击子弹划着破空响声向戴家方向袭来，周青竹的亲信发挥其彪悍的身手，搂着周青竹庞大的身躯连续转圈不给对方任何固定点射的机会，也就两三秒时间，他们就转到了轿车旁边，亲信拉开车门把周青竹塞了进去。

    而戴正刚等戴家子弟，却完全没有反应过来。

    原本彬彬有礼跟周青竹挥手告别的戴正刚，后脑勺上瞬间多出子弹射进去的烟洞，往外汩汩的流血。可他前面的整个天灵盖，已经被完全掀开！他随即一头栽倒在了地上，鲜血混合着白色的脑浆，扩散在雨水中。

    刑风没有就此离去，对着周青竹旁边的奔驰射出子弹。

    那辆防弹奔驰‘砰’的爆炸了。长达十米的房车就像原子弹爆发般，炸得四分五裂，车子附近的六七名三竹帮帮众瞬间尸骨无存，其余人马上慌乱的爬在了地上，还有两名戴家子弟就被汽车飞来的碎片给弹死了。

    就在这时，刑风对着前边两辆还没有爆炸的奔驰油箱连续又是七八枪，“砰，砰”，两辆价值百万的奔驰全部爆炸开来，冲天气浪狠狠掀翻了十余名三竹帮帮众，就连亲信也被冲翻在地上，差点就吐出两口鲜血。

    刑风没有射爆周青竹所在车辆，但周青竹却面如死灰的等死。

    当一个人知道自己性命被对方拿捏且随时都可能丧命的时候，那份恐惧心情就会显得异常煎熬，因为不知道自己什么时候会死，周青竹敢对天发誓，他从来都没有像今天这样无助，更没有像今天这样渴求生存。

    刑风趁着混乱，再射出十余颗子弹。

    弹无虚发的他连续爆掉十余名戴家子弟和三竹帮帮众后，才动作利索的收拾枪械走人，隐藏在各个角落的山鸡兄弟向他不断汇报没有可疑人物的方向，没有多久，他就进入到准备好的轿车，随后就踩下油门扬长而去。

    周青竹看到兄弟们横死在自己面前，心里莫名的闪过惊惧。

    他现在感觉到凌天报复手段的狠毒了，那就是不计后果的铲掉身边可以依仗的人，让自己体会失去所有且诚惶诚恐过日的恐怖滋味，等自己饱受痛苦后，再用钝刀子来对付自己！

    或许这就是凌天不直杀自己的原因。

    周青竹没有停留下来观看事态发展，歇斯底里的喊着帮众迅速撤离戴家，竟然凶手的目标不是自己，此刻赶紧跑路方为上策。

    戴云风白发人送烟发人，老泪纵横几度晕倒，戴正刚得死对他打击太大，而戴正新不过是他收养的儿子，所以对于戴正新戴云风并不是很在意。

    但悲剧并没有因为他的痛苦而停止，凌天的报复展开就是要伤其戴家筋骨，戴云风眼泪还没擦拭干净时，又有戴家人来汇报，戴家投资的三处酒吧被人砸毁，看守场子的戴家子弟全部被杀，财物也是被人洗劫干净。

    戴云风被消息刺激的当场捏碎手中拐杖，随后再倒过去。~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    