
    但噩梦还在持续，戴家子弟们边把家主抬进去紧急救治，边让人打电话通知家主侄子戴清水回来，戴清水算得上戴家日常事务的管家，戴云风除了死抓财权人权，其余事务都让侄子去打理，如接任务，如查账等等。

    戴清水正在台南跟客户谈任务，接到噩耗后就紧急回赶台北。

    可是，他才从签下协议的酒店出来，就有两辆面包车向戴清水这边极速开了过去，两名靠在车上吸烟的戴家子弟感觉到不妙，就吐出香烟大声喊着：

    “老大，小心，小心。”

    但街道车辆声异常喧杂，虽然只隔着十多米，可戴清水哪里听得到？当戴清水反应过来，两辆面包车已经刹车把他围在中央，车内迅速下来十几个大汉，个个手持管制不锈钢砍刀，没有任何商量的余地下车就砍。

    戴清水虽然也是身手不错的人，只是注意力全在戴家变故上。

    因此他被面包车围住就没有及时作出逃窜或者反击，而且身处狭隘空间的他也没有兵器，力气再大也是好手难敌四手，徒手撂翻两人后，手上，背部，头部就挨了十几刀，有的防止戴清水逃跑，专对着他大腿砍。

    戴清水扯下白色外套，紧握手里连连挥舞。

    仓促之间他只能用衣服架挡着向自己砍来的钢刀，劲风声呼呼作响，挥舞速度让人眼花缭乱，但是这只是件外套，怎么能跟钢刀相比，对方人数众多，依靠两部面包车把他围住，乱刀挥砍，钢刀在阳光下泛着寒光。

    嘶，嘶，刀光闪烁，外套转眼间被砍成了布条。

    噗，噗，十几把刀一齐砍过来。

    刀光在太阳底下闪烁，不到三十秒，戴清水就被对方给砍翻在地，鲜血从他全身冒了出来，在地上不断流淌，两名戴家子弟彻底的崩溃了，看到戴清水转眼间被人砍翻在地，想也没想摸出怀中的短刀就冲了出去。

    但他们冲上去，也只是纯粹送死。

    就在这个早上，戴家八名中青代成员被杀，原本就处于半衰落的戴家进入了凋零阶段，出于自身安全考虑，醒过来的戴云风让戴家人全呆在家里不得外出，同时让戴家中坚力量聚集总堂开会，探讨如何应付敌人。

    此时，刑风正站在凌天面前，脸露诧异的问：

    “天主，干掉戴清水为何不用枪？”

    凌天也是刚刚秘密到达台北的，捏着精致的茶杯，淡淡开口：“戴家门口我们已经用上狙击枪，我们再当街用枪只会让民众生出恐慌，用刀则会让社会人士认为这是江湖仇杀。”

    “那些吃饱了撑的议员就会斥责当局，指责他们扫烟不力！换个方式，我们既可以给台湾官方找到事情做，又可以敲敲大小烟帮，何乐而不为呢？”

    刑风恍然大悟，点头笑道：

    凌天轻轻微笑，抿下两口茶水道：“今天报复戴家已经差不多了，干掉大小喽啰九十三人以及八名戴家人，够伤戴云风的元气了，让二哥向戴家递交和谈书吧，如果他肯赔偿肯保持中立，那么双方恩怨就此揭过！”

    刑风嘴角划过苦笑，摸着脑袋道：“刚杀他们那么多人，和谈怕..”

    凌天伸伸懒腰，淡淡笑道：“谈不成更好，那就杀光他们！”

    夕阳西下，竹乡花园。

    周青竹来回的在花园里走动，现在天门在台湾的连续行动已经让他焦头烂额，他也不是没有想过挖刑风等人出来，但集合台湾三大家族和三竹帮甚至警方力量依旧无济于事。

    天门的匿藏之深以及手段狠辣，让周青竹从心底感觉到震撼，他不是没有经历过江湖风浪，但遇见不择手段且持有轻重武器的天门成员，周青竹不得不承认自己怕了，对方的狙击放过了自己，并不代表还有下次。

    与此同时，他掌握到戴家损失惨重的消息。

    戴家半天内死伤百人还包括八名戴云风的亲属，让周青竹开始担忧自家亲人的安全，忙让手下把小女儿从学校接回竹乡花园，还让子女亲戚不要胡乱出门，同时严令堂主坐守各堂，免得给天门成员可乘之机。

    缓了好一会，周青竹终于摸出电话打给了他认为无所不能的尊主！

    很快，电话接通了，电话那头传来了尊主冷漠的声音：“周帮主，找本座何事？”

    周青竹恭敬的说道：“尊主，天门已经开始对属下展开报复行动，属下向请求尊主派遣高手支援！”

    “哼。”尊主冷冷的哼了一声：“周青竹，祸是你自己创下的，你应该自行解决，江湖恩怨祸不及家人，这你都不懂吗？更何况是凌天的女人。”

    “属下知错，但是尊主属下实在是担忧，还请尊主看在属下衷心的份上......”

    “不用说了，本座就派五十高手前去竹乡花园，务必记住找机会干掉凌天。”说完挂掉了电话！

    周青竹愣了一下，随即松了口气，有尊主的五十高手，自己的安全就算是得到保障了，对于干掉凌天，那不是一朝一夕的事情，周青竹背负着手自言自语道：“就是我周青竹横尸街头，也决不屈服！何况凌天未必能斗得过三竹帮，天门能杀我百人千人，难道还能杀尽万人？从今天起，我就联合三大家族对台湾进行地毯式搜寻！”

    “再配合政府军队力量，就不信找不出他们！”

    神秘庄园。

    “尊主，你真的相信周青竹能除掉凌天吗？”女子对坐在身边的年轻男子说道。

    年轻男子笑了笑：“周青竹只不过是一颗棋子，我从来没有想过他能干掉凌天！”

    “哦。”女子疑惑的问道：“那为何尊主要让周青竹对上天门？”

    年轻男子站了起来对女子微微一笑：“这只不过是缓兵之计，中南海那个老匹夫可能已经得知了我的行踪，我不过是担心那个老匹夫让凌天直接对上我，那就不妙了，凌天那小子到现在我都没把握对付，所以在计划准备好之前，我必须让凌天没有时间来和我折腾，而周青竹就是牵制凌天的工具！”

    女子恍然大悟的点了点头！

    当周青竹固执己见的时候，戴家上下也是相同看法，除了不能向凌天低头屈服，更重要的是天门杀掉八名戴家的中青力量，让整个戴家就显得青黄不接，戴云风现在能够依靠的就只有自己，还有数十名孤儿寡母。

    戴云风放眼扫过满堂的戴家子弟，唯独没有自家男儿的面孔。

    那份悲凉的感觉也就只有戴云风自己能够体会，老头子纵横江湖半个世纪还打出戴家江山，现在却无人为继无人挑起大梁，虽然他还有不少忠义子弟，但于老头子来说那都是外人，属于拿去做炮灰的累累白骨。

    戴云风眼神空洞，凄然长叹：“凌天，你好毒啊！”

    话音刚刚落下，百余戴家中高层子弟全都义愤填膺，攒紧拳头怒吼着：“报仇！报仇！杀尽天门杀掉凌天为兄弟报仇！”随后又都望向戴云风：“家主！下令吧！让我们潜入京城烧掉红云山庄，把凌天碎尸万段！”

    戴云风正要说些什么时，一名戴家子弟慌慌张张跑了进来。

    老头虽然满脸憔悴，但多年的威严还在，眼神凌厉的扫过这名冒失子弟，后者被吓得扑通跪倒在门口，神情慌张的开口：“回禀家主，外面跑来一个年轻人，他自称是天门派来谈和的使者，现在就在门外等候！”

    这番话顿时惊愣了众人，天门使者？这个时候？

    反应过来的戴家子弟瞬间炸锅了，纷纷抄着家伙喊打喊杀，戴云风嘴角微微抽动，拳头先紧后松的道：“扶我出去，我要看看天门使者是什么东西！不仅早上杀我百余名子弟，傍晚还敢来戴家谈和？吃豹子胆了！”

    百余墨家子弟蜂拥了出去，墨云风拄着拐杖蹒跚前行。

    一抹夕阳余晖从西边洒了下来，二哥像是标杆似的站在戴家旗帜中间，整个人似乎跟空气融合了，因为没有人能够从他脸上看出丁点情绪起伏，而他的右手则按着唐刀，那份稳重让人感觉天塌下来也不会震动。

    百余戴家子弟从里面冲出来，四面八方的把二哥围了起来，后者波澜不惊只是嘴角渐起不屑，待见到戴云风出来后，就意味深长的道：“听闻台湾戴家是千年本宗，延续武学道义礼耻，莫非是徒有虚名？”

    戴云风微微愣然，眼里流露些惊讶。

    虽然他身怀白发人送烟发人的痛苦，但久经风浪的他还是颇有大将风范，现在见二哥拿戴家本义鞭笞他们的围困，不由暗叹数声此人年少了得，当下压住愤怒喝道：“戴家子弟全部给我退下，两军交战不斩来使！”

    百余戴家子弟知道家主不愿落入口实，当下只能无奈提刀后退。

    等手下人都潮水般退去后，戴云风才凝聚目光，死死盯着二哥开口：“你是天门使者？天门早上杀我亲儿侄子兄弟，还有近百徒儿徒孙，现在竟然敢派你来求和？究竟是凌天太狂妄无知，还是你太愚蠢天真？”

    “不怕我一声令下，把你剁成肉酱料？”~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    