
    “人说北方的狼族，会在寒方起站在城门外”

    凌天细细推敲着攻占戴家的每个环节，确定部署天衣无缝后才靠在摇椅轻哼，与戴家之战注定要以少胜多，注定要用血腥风雨推倒戴府，胜了就可以威慑三竹帮乃至整个台湾，败了就要丧尽数十兄弟的性命。

    他们都是天门最凶残的狼人，凌天绝不会让这批力量倒下。

    在他衔接完整份计划时，刑风就大步流星的踏了进来，捏着情报向凌天恭敬的汇报：“天主，戴云风知道我们后晚攻击戴府，就火速向各堂发出调动命令，让他们后天尽起精锐聚集戴家，跟我们进行生死决战！”

    凌天神情平静，淡淡笑道：“戴家士气如何？”

    停缓片刻，刑风缓缓补充道：“戴家四圣的惨状以及数十名戴家精锐被暗杀，已经让戴家子弟人心惶惶，有数十人在今晚就偷偷溜走了，估计到明天晚上前，戴家顶多剩下近百名死忠，除非各堂人手迅速补入！”

    “但戴云风除了咒骂叛逃者，却没连夜补充人手的打算！”

    凌天轻轻微笑，意味深长道：“戴云风不会迅速补齐人手的，现在正是人心惶恐之际，如果今晚或者明天就调精锐进驻戴家，还没散去的恐慌就会蔓延到新来人手身上，连他们都人心涣散，戴家后天拿什么决战？”

    “因此，戴云风为了保持战斗力，只会在决战日才补齐人手！”

    刑风恍然大悟的点点头，随后恢复平静的凌天背负双手，眼里闪过从容镇定之色，淡淡发出颠覆戴家的指令：“让冷血和二哥今晚再暗杀戴家十余人，打掉他们最后那点斗志，同时召集兄弟，明晚血洗戴家！”

    刑风微微愣然，脱口反问：“不是后晚吗？”

    凌天神情平静看不出丝毫波澜，背负双手悠悠回道：“兵者，诡道也！越到开战前夕，戴家子弟越会承受不住压力逃离戴家，这边人手不断脱离，那边人手又不敢及时补进，因此明晚将会是戴府实力最空虚之际！”

    刑风点点头，由衷赞道：“虚实相间，戴家破也！”

    因为数十名戴家子弟的逃离以及两天内被暗杀掉的四十余人，占地数千平方米的戴家不仅出现人手不足的状况，也让留下的人士气低落，如非他们跟随戴云风比较久以及老头许下重赏，恐怕也卷起包袱跑路了。

    戴家现在总是死人，谁也难保自己是下个目标。

    鉴于人手不足的现实，戴云风就采取了外松内紧的策略，戴府花园以及门口只是撒下数十人象征性巡逻，而主体别墅则屯兵近百严阵以待，人人持枪准备对抗天门，也唯有众人聚集成堆才让戴家子弟多了几分信心。

    近百精锐近百枪，怎么也能扛住两个晚上吧？

    在内堂守卫心生企盼且自我安慰时，外围巡逻的戴家子弟却咬牙切齿，咒骂戴云风偏心自私，事已至此却让他们零零散散的巡逻，这明摆着就是拿他们做天门的靶子，于是大家巡逻都极其不尽心，全是敷衍态度。

    特别是阴暗角落，更是晃动两下就走人。

    两名戴家子弟巡逻了大半夜感觉困顿就掏出香烟提神，同时还不忘记嘀咕戴家穷途末路，一阵夜风忽地吹拂而过，冷血在半空中的衣袂飘动，他饶有兴趣的看着下面的两个人，眼中闪动着让人心悸的寒芒。

    吸完烟，牢骚完。

    两名戴家子弟开始交叉前行，走在前面的那个人，忽然听见身后，传来了一声脆响，就好像是什么东西被折断了似的，下意识的回头瞅去，他被恐怖的一幕惊呆了，冷血像是一个从烟暗中忽然冒出来的魔鬼。

    此刻正站在他同伴的身后，并一手捂着同伴的嘴，一手按着同伴的后脑勺，把他同伴的脑袋，以惊人的力量旋转了一百八十度，也就是说，他的同伙现在应该能看见自己的后背，同伴两手死命的挣扎，但徒然无功。

    他接着像是一团烂泥，正从冷血的怀抱中缓缓划落。

    那人吓坏了，几乎崩溃般，全身颤抖，手中的枪跟摆设似的，完全忘记了作用，直到冷血抬起眼皮，对他露出冷漠笑意，他这才仿佛收到电击般的跳了起来，抬手举枪，同时语无伦次的叫道：“你，你....”

    还不等他话说完，冷血手一抬。

    短剑已如闪电从他的眼睛刺入大脑，烟色的眼珠子被鸠占鹊巢的挤出，撞在旁边的墙壁上，发出蛋壳碎裂的轻响，痛苦的惨叫刚刚涌出，便被随之而来的一掌，湮灭在变形的脖子中，生命的活力瞬间被抽离夺走。

    他喷吐出来的鲜血，变成了一个个艳红色的气泡。

    冷血把短剑拔出，随手甩了甩上面沾染的烟血。

    就在这个寒冷晚上，戴家外围巡逻的四十八人被杀十五人，剩余的二十人在发现惊变后就四散跑路，没到天亮，戴家子弟又叛逃了四十多人包括十余名内堂守卫，戴云风的威严和赏金在死亡面前变得没有丁点作用。

    望着身边的七十余人，戴云风生出孤家寡人的悲凉。

    与此同时，刑风正指挥着天门兄弟搬运十余桶汽油，而山鸡兄弟则把手腕粗的塑料管驳接起来，原本易守难攻且固若金汤的戴家，在他们眼里已经变得不堪一击，如非凌天考虑伤亡情况，他们今晚就想攻进戴家。

    朝阳乍起，风平浪静。

    凌天随心所欲的在沙滩行走，手里捏着四五颗石头玩水漂，而二哥跟在他五米左右距离保护，远处的防弹轿车里还躺着山鸡兄弟，四人手里都握着射程三千米的狙击王，如果有需要，他们还能在两秒内摸出火箭筒。

    山鸡警惕的扫视周围环境，余光捕捉到凌天击起的浪花。

    凌天踏在海浪中较高的礁石上，迎着冉冉升起的朝阳，脸色淡然地望着前方，远处的山鸡兄弟突然间感觉到这个年轻人就像传说中的神，全身洒满太阳的光辉，一种难以形容的豪情壮志在所有人的心间激荡。

    所有人禁不住都像凌天那样仰望朝阳，尽情的呼吸清晨的新鲜空气。

    在他们微微呆愣中，凌天又连续丢出两颗石头。

    天知道那小子是如何用圆溜溜的鹅卵石打出水漂的，在山鸡的诧异中，凌天漂亮的击打出六片浪花，就在这时，侧边传来了拍掌和欢呼声，这个和谐却意外的动静立刻引起狙枪的锁定，二哥也缩短跟凌天的距离。

    凌天扭头望去，神情波澜不惊。

    一名身穿红衣身材曼妙的女孩从旁边林中窜了出来，赤着白皙滑嫩的脚向凌天走来，干净潮湿的沙滩留下她连串的脚印，她显然是捕捉到凌天玩的漂亮水漂才会生出好奇走过来，渐行渐近，两三米的时候四目相对。

    凌天眼露震惊，讶然出声：“是你？”

    女孩凝聚目光审视，只见惊涛海浪的礁石上站着熟悉的挺拔身影，风把斜披着的烟色呢子大衣，吹得如流云飞卷，骇人心魄的目光中，流露着无尽的风雨、无尽的人生豪迈，但楚天的笑容却仍然如阳光，灿烂温暖。

    红衣女孩终于想起，随后欣喜若狂道：“凌天？”

    凌天扬起淡淡笑意点点头，在这个友善的举动中迅速撤去狙击枪的锁定，二哥也瞬间拉回到五六米距离，竟然女孩是天主所认识，那么就不会有太多的危险，就是女孩有不轨企图，凌天也能抗击中对方的首轮攻击。

    红衣女孩的嘴角勾起一抹温馨，那双流盼含情的眸子始终盯着凌天，嘟着小嘴幽幽补充：“想不到你真是凌天，你怎么会来到台北？”

    这个女孩就是黄橙，自从劫机事件之后凌天就再也没有见过她。

    想不到许久不见，这小妮子依旧是那副火辣开放的性格，换成不熟内情的旁人来听刚才的话，完全就是小娘子对心爱人的哀怨，当下凌天微微苦笑，轻轻叹道：“我只是过来处理一些事情，对了你怎么会来这里？”

    黄橙知道凌天的身份，知道他是身不由己的江湖中人，所以也没有过多迫问来台湾处理何事，而是大大方方的靠近凌天笑道：“我这次过来是和母亲一起过来宣传公司新产品的。“随即接着说道：“最近这两天有没有空啊？我带你在台湾四处转转！”

    凌天耸耸肩膀，知道作为黄女士唯一的女儿黄橙将接受黄氏一切，所以首先实习一番，随手又打出水漂。

    等石头溅起四五片水花之后，凌天才勾起如往昔的邪魅笑意回应：“黄橙，很对不起，这两天是忙中之忙，要不你留下地址和电话号码，等我把手头的事情处理完再去找你如何？不过就怕你这个大美女没空理我！”

    黄橙噗哧轻笑，清淡神情突然转为灵动清越，嘴角翘起的弧度悬挂着让人心弦轻撩的魁力：“大美女？我就是再怎么美丽恐怕也难入你法眼吧？不过你竟然有要事在身，我也不勉强你了，免得让你心烦意乱。”

    “如果你后晚有空，可以参与我的宣传晚会！”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    