
    亲信知道自家主子的内在意思，如果戴家灭绝杀了周青竹，三竹帮自然会杀死他们报仇；如果他们被周青竹杀了，那就更符合初衷了，当下露出笑容，由衷赞道：“老大，真高啊，死了灭绝咱们就可抬头做人了。”

    这个夜晚注定血腥风雨，也注定阴谋在暗中汹涌。

    从戴家回来之后，凌天就让刑风等人迅速转移匿藏地点，无论戴家老头平时是否讨人喜欢，覆没了整个戴家多少会让台湾当局震动，而周青竹更会兔死狐悲的烦躁焦虑，搞不好就会再来个地毯式搜查。

    与此同时，凌天正在计划打进台湾！

    不久，台湾烟道震动了，台湾官方也震动了。

    周青竹听到这个消息瞬间从床上跌落下来，随后缠着毛巾火急火燎的赶到书房听取报告，亲信把收集到的资料都摊放在他面前，面无表情的道：“戴府七十八人全部被杀包括戴云风，主体建筑更是遭遇火袭！”

    周青竹几乎没怎么听他汇报，双手交错着资料。

    ***！天门也实在太狠了吧？连戴云风这样举足轻重的人都杀了，难道凌天不怕被华夏政治打压吗？难道天门不怕遭遇烟道同仁指责吗？至此，周青竹感觉到杀鸡儆猴，凌天的下个目标很可能就是自己这只猴了。

    还没有惊惧完毕，亲信又吐出几句话：

    “戴家本宗算是从台湾抹去了，数千人的戴家现在是群龙无首宛如散沙，位阶较高的戴家灭绝正赶赴台北堂口，对了，天门还嫁祸给我们，凶手用戴云风的手指写了个‘竹’字，制造三竹帮是真正凶手的假象！”

    周青竹嘴角露出讥嘲，不置可否的回道：“天门这招太拙劣了，真当戴家子弟都是傻子啊？稍微有点脑子的人也能看出栽赃嫁祸！”说到这里却有稍微犹豫了：“算了，还是派人去解释解释，免得戴家子弟犯浑！”

    “待会你派人到戴家堂口解释！”

    亲信点点头，恭敬回答：“明白！”

    看完眼前的资料，周青竹微微思虑就站了起来，淡淡的吐出：“凌天这是以儆效尤，他灭了戴云风满门恐怕是向老子示威，他下步会做些什么呢？是让天门撤离回大陆，还是向三竹帮开战？依葫芦画瓢的对付老子？”

    天门的强悍攻势让整个台湾都目瞪口呆，千年戴家是台湾以武学见长的泰山北斗，虽然戴家还没有达到为所欲为的能耐，但戴家绝对是不可以被烟白两道忽略的力量，戴老头更是在台湾各界颇有份量和地位。

    但就是这样根深蒂固的戴家，被天门数天内血洗干净。

    戴家的孤儿寡母纷纷逃往国外避难，生怕慢了半拍就被天门赶尽杀绝，而戴家门下七堂没了戴云风这个龙头大哥和戴府的武装威慑，就暗藏异心企图掌控最高权力或者自立门户做老大，对于报仇雪恨几乎没人上心。

    这个时候，利益远比仇恨要吸引人。

    当然，戴家各堂不会在戴云风尸骨未寒前表露自己野心，甚至为了给烟道同仁留下良好印象换得日后支持还表现的义愤填膺，不断谴责潜入台湾胡作非为的天门，有些堂主还喊着要跟天门生死决战为戴云风报仇。

    同时拿出戴云风的血字要求周青竹给予合理解释。

    戴云风留下的“竹”字把三竹帮套了进去，无论周青竹怎么解释那是凌天的栽赃陷害，戴家的台北堂主硬是咬定三竹帮狡辩，还表示有受了重伤从戴府逃出的兄弟亲自告知，这种斩钉截铁的态度把周青竹噎个半死。

    早上八点左右，戴家灭绝赶到台北堂口。

    戴家灭绝身高不过六尺而体重却有八十公斤，远处审视他们就像是见到膨胀版的橄榄球，但齐聚在台北的戴家七位堂主却不敢对他们有任何轻视，因为戴家灭绝除了身手卓绝让人惊叹，其心狠手辣更是让人发指。

    他们每次执行戴云风分派的任务都是赶尽杀绝，无论戴老头怎么叮嘱他们不要乱杀人，他们都会把目标的全家杀得干干净净，除了不留后患之外也有以儆效尤的意思，因此他们算得上台湾烟道的过街老鼠。

    曾有人粗略算过，戴家灭绝至少沾染两百孤儿寡母的血。

    戴家灭绝眼高于顶视生命如蚂蚁，但对戴云风却是绝对恭敬和服从，因为他们曾是渔民之子在十五年前随父出远海捕鱼误入有争议的海域，结果被越南巡逻舰撞翻，其父不小心掉入海里淹死，而他们抱着木板飘浮。

    在精疲力竭将要冻死时被经过的戴云风救起，戴老头感觉他们身体结实且破有武学根基，于是就把他们待会戴家细心培养，在仇恨支撑下，他们不到十年时间就成为戴家杰出高手，数十次实战后就进入戴家前三甲。

    他们算是戴家的中兴力量，为戴云风立下汗马功劳。

    当时的戴家因为戴云风过度贪财已经开始在走下坡路了，有很多戴家人得不到实惠就想要脱离戴家，这其中还包括不少戴家中高层成员，但戴家灭绝的存在使这些叛离都变成烟消云散，以铁血手段凝聚起戴家子弟。

    曾有戴家大头目叛离自立门户，结果被戴家灭绝堵在家门口。

    他们不仅杀掉戴家大头目所在花园的三十七人，还当着大头目的面**了他妻子女儿，让大头目当场含恨喷血而死，就因为这个血腥的以儆效尤，让所有意图叛离的戴家人都熄灭念头，重新听从戴云风的指挥。

    面对如此嗜血且心狠手辣的家伙，除了戴云风之外，戴家堂主都很忌惮他们至少礼让三分，这也是堂主们不敢过早脱离戴家的原因，生怕两人借机灭了自己全家那可就亏大了，但大家也绝不会让他们挡住自己财路。

    所以戴家堂主都懒得追究血字真假，心照不明的集体咬定三竹帮。

    戴家台北堂主挤出两滴眼泪，望着戴家灭绝对天发誓道：“兄弟，活口逃到我这里的时候，身中两处重伤几近流血休克，在他昏过去之前告诉我三竹帮是帮凶，就是三竹帮的策应才让天门轻易攻入戴府....”

    其他堂主纷纷点头，附和道：“是啊，三竹帮早看我们不顺眼了！”

    “周青竹为了削弱我们实力，还故意聘请兄弟前去大陆送死呢！”

    “没有三竹帮的帮忙，天门岂会如此容易攻破数百兄弟防守的戴府？”

    虽然众人表达的话里有很多疑点甚至稍微细心推敲就可推翻，但众人的七嘴八舌以及家主的惨死让戴家灭绝失去理智判断，他们攒着拳头同时怒吼：“***周青竹，老子要挖你祖坟，奸你女儿杀你全家！”

    堂主们也都站起来，挥舞拳头喊道：“报仇！报仇！”

    台北堂主趁着戴家灭绝热血冲头，向前压低声音道：“两位大哥，以戴家现在的状况和实力，就是聚集各堂所有人手怕也拼不过三竹帮，毕竟周青竹手下有数万三竹帮帮众，依我看，还是采取伏击或者刺杀为上！”

    戴家灭绝点点头，牙缝里蹦出几个字：“三竹帮，哼！”

    就在这时，戴家子弟跑了进来，喘着气道：“三竹帮使者来...”

    话还没说完，戴家灭绝就打断道：“拿刀来！”

    在戴家余孽厉兵秣马时，台湾官方也成立了专案组调查戴府被灭的惨案，同时再次严令各辖区警员清查外来人员，对不是台湾人或者没有入境记录的人严查到底，无论如何都要尽快找出凶手，还市民一个交待。

    在清查过程中，不少非法入境者纷纷被抓，让台湾监狱一时人满为患，也让从事偷渡为生的蛇头咬牙切齿，而各大场所也因为这场行动流失大量客源导致损失惨重，因此各方都通过自己的关系网向当局严重抗议。

    这让台湾执政党遭受前所未有的压力，最后只好提前结束这轮清查。

    整个行动，连半个天门兄弟的人影都没见到。

    此时，周青竹正在花园里走来走去，像是困在笼子里的野兽烦躁，他又晃动了两圈才停下脚步，向不远处的亲信问道：“那个，戴家余孽们还认为是我们血洗了戴府？他们是不是猪脑袋啊，老子会对戴家动手？”

    亲信轻轻叹息，苦笑着回道：“第一时间就派了能言善道的人去戴家堂口辩解，一去就没音讯，我接着又派，第三个人终于回来了，两只耳朵被戴家人割掉，手里拿着个礼品盒，里面装的是前两个使者的人头。”

    “戴家灭绝还让人带话，要取帮主的项上人头！”

    周青竹眼里爆射出精光，厉声怒骂：“欺人太甚了？老子是不想生事不想背烟锅，才再三忍耐戴家的那些疯狗，真招惹到老子生气，两天之内就让戴家堂口全部消失，反正戴云风已经死了也不用顾忌那点交情了！”

    亲信抿着嘴唇思虑，随后淡淡回道：“帮主，依我看不是戴家人笨，而是他们铁定决心要跟三竹帮开战，所以趁着戴云风被天门灭门这个借口向三竹帮发起挑衅，只是我不知道戴家余孽们可以得到什么好处！”

    “但无论如何，帮主还是极早备战为好！”

    周青竹又向前走了几步，点点头道：“你说得有道理，你马上传令到各堂让他们提高警惕，严防渣滓偷袭，***！找不到天门出气就来找老子晦气，等我处理完天门的事情，非把这些枝枝叶叶全部清掉不可！”

    亲信点点头，恭敬回应：“明白！”

    她正要转身离去，忽然想起什么道：“帮主，情报组传来消息，虽然天门做出血洗戴府这么大事件，但我们依然无法找出他们行踪，我看要不向马先生求救，出动军队搜索如何？免得总是有根针刺在我们腹部！”

    周青竹嘴角流露出笑意，意味深长的回道：“事情要逐渐解决才有效果，四面开战只会让我们腹背受敌，我准备依循向天门发出和谈讯息，在稳住他们的这点时间里，就找机会连根拔起戴家余孽！”

    亲信点了点头！

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    