
    凌天神情平静，眼露讥嘲道：“老古董！二哥，送他上路。”

    二哥微微点头，算是正式跟戴云风单挑了，冷血和刑风缓缓退到凌天身边保护，从后门攻进来的天门兄弟等人则继续清扫戴家子弟，所过之处都是血腥风雨惨叫连连，无论是抵抗还是投降，都注定要横死在刀下。

    试图拔枪反击的敌人，更是被剁成肉酱。

    没有多久，整个戴家就渐渐安静起来，唯有大火燃烧建筑的声音还在持续，烧焦的味道偶尔随风灌了过来，数十名天门成员把呼吸渐粗的戴云风和惶恐的四五名亲信团团包围，同时静等着二哥和戴云风的惊世之战。

    到了穷途末路之际，戴云风反显出镇定之色。

    檀木拐杖在戴云风的手上慢慢转动，惊人的力量正慢慢灌注进去，二哥眼睛微微眯起，心知若给戴老头抢得先手，必是乖乖不得了，长笑声中，唐刀像电光迅闪般，随着冲前的脚步，气势如虹的向戴云风劈了过去。

    强烈的劲气，立时弥漫在四周。

    天门兄弟虽然彪悍凶猛也可算是个好手，但比之圈内的高手自是相差甚远，当二哥行动时，他们感到在二哥四周处生出一股爆炸性的气旋，割体生痛，骇然下知机的往后退开，同时眼里流露出对强者的崇敬和惊叹。

    戴云风想不到二哥也如此强横，但却夷然不惧甚至无视。

    他蹒跚的脚步在地上挪移出两米，不但避过了二哥的凌厉攻击，还穿过刀影来到凌天的面前，他乾枯的手宛若老鹰的爪子般往前一挥，登时爆起铺天盖地的杖影向凌天汹涌而去，戴云风始终不忘记击杀凌天为目标。

    无论速度劲度，均达至驾世骇俗的地步。

    最厉害是每挥一杖都生出像利刃般的割体劲气，使人难以防堵，一时“嗤嗤”之声，有如珠落玉盘，不绝于耳，凌天暗暗惊讶这老头的霸道，但却没有退却半步躲闪，因为冷血已经横在面前，左手拔出短剑护臂。

    凌天淡淡喝道：“戴老头，你这是自取灭亡！”

    与此同时，二哥返身袭向戴云风背后。

    感觉难于劈杀掉冷血的戴云风，无奈之余只能回救空门，他面对二哥的攻势冷哼一声，迅速的将自己的功力凝聚在双臂之上，只见他的双臂上的肌肉瞬间便较之先前隆起了许多，檀木拐杖扫开二哥劈来的唐刀。

    左拳则打向二哥的胸口，拳未到而拳风已至。

    前胸是所有人必救之处，何况是戴云风的霸道拳头，二哥在惊讶的当儿忙撤回唐刀，闪电般的护在自己的胸前，几乎相同时间，戴云风的拳头刚好击中二哥的唐刀，二哥竭尽全力才架住戴云风这凌厉异常的攻击。

    但二哥只觉得对方这拳绝对不是自己看上去的那么简单，其中甚和拳法刚柔相济的道理，刚柔两股不同的真气沿着戴云风的拳头迅速无比的窜入自己的经脉，如同撒缰的野马般在身体中横冲直闯，让人如针刺难受。

    这老家伙果然不是徒有虚名！二哥脸上扬起佩服之色。

    二哥费了好大的力气才勉强将这两股纠织在一起的天性相克的真气分开瓦解，否则自己的这两条手臂恐怕是要废掉了，同时暗叹：戴云风纵横江湖数十年，功力之高果然不是普通高手可比，看来自己要全力以赴了。

    岂知在二哥惊讶的同时，退后半步的戴云风心中也是震惊不小，由于刚才盛怒之下，所以他的拳头用灌满了全力，他深知这拳头就算打在无比坚硬的磐石之上，也能将尺许厚的磐石轰个粉碎，更何况是血肉之躯呢？

    可是让他意外的是，二哥竟然用唐刀护体硬生生的挡下了他这拳。

    戴云风本以为这拳纵然不能将二哥轰成重伤，也必定能够将他轰的气血翻涌，甚至是口吐鲜血。可是二哥的身体却是在自己这一拳之威下只是向后退了数步，然后站定了身体，目不转睛的看着他，如同没事人一般。

    戴云风点点头，由衷赞叹：“好，果然是英雄出少年。”

    凌天有意无意的激怒：“可惜，你是只会吃饭的廉颇！”

    戴老头身躯抖动恨不得把凌天劈在拐杖下，但高手护卫的凌天根本没有给他机会，徒然无奈的他莫名生出些许心烦，这时，只见二哥脚尖急速点地，身体又如同离弦的弓箭般接着反震的力量向戴云风弹射再次而来。

    手中的唐刀闪闪散发着白芒，在空中划过一道白色轨迹。

    他势大力沉的朝戴云风直劈而去，口里同时笑道：“哈哈……天主，你说的不错，戴云风就是浪得虚名，丁点意思也没有了，就算他曾经纵横江湖几十年，现在也就是个老头，看我这一刀就将他的狗头咔嚓掉！”

    戴云风听到二哥的声音时心中已暗叫不妙。

    因为他自己的话音刚落，就已经准备向二哥发动攻击，因此戴云风的身体已经微微向前倾斜，双脚更是已经几乎离地而起，而二哥也是看中了他这点知道他在空中没有半分回力的空间，于是便想用言语干扰他。

    同时以自己最快的速度向戴云风砍出一刀。

    戴云风在听到二哥的喊话后，几乎是本能将功力凝聚在两条手臂，并回收拐杖意图架住烈翌这凌厉的无匹的一刀，倒不是戴云风狂妄的试图用自己的血肉之躯来招架唐刀锋芒，而实在是他没有任何可以回旋的余地。

    二哥的攻势来的太快太猛，想要挥出拐杖已经来不及。

    二哥的身体仿佛是瞬间移动一般，片刻功夫就飞身到戴云风的近前，他见戴云风将自己的防护重点完全放在头部，于是大笑出声：“戴云风，你上当了！”话音刚落，只见唐刀刀迹一急转，刃走偏锋。

    在空中高速行进的唐刀，突然神奇的九十度垂直转弯。

    刀身之后的白色轨迹更是在空中折叠处一个尖尖的直角，直取戴云风根本无暇顾及的双脚，想不到对方如此诡异的戴云风大惊失色，一阵凌服切肌的痛楚从他的脚踝处传遍全身，汹涌而出的刀气已经接触到他双脚。

    不过戴云风乃是成名数十年的高手，饶是在这生死关头依然没有丝毫慌乱，他猛然屏住呼吸，只见的他双腿迅速蜷曲，不是蜷曲而是双腿似乎在瞬间就缩短了数寸，使他的双脚鬼使神差的避过了二哥必中的一刀。

    所有动作，都发生电闪之间。

    凌天止不住踏前半步，喃喃自语：“戴家多几个戴云风，我就不得安宁了！”没有人质疑这句话，因为戴云风确实强悍的让人意外。

    二哥心中也是微惊，戴云风此时所显露出来的缩骨之法大出他的意料，没有想到他在关键时刻竟然由此奇功保命，可是二哥的嘴角此时却是依旧挂着诡秘笑容，随后刀锋偏转瞬息间再次发动了对戴云风的攻势。

    虽然二哥的这刀没有正中目标，但是也将戴云风吓出了冷汗。

    刑风靠近凌天身边，压低声音问道：“天主，谁的赢面大？”

    凌天伸出手指，毫不犹豫的点着二哥道：“当然是他！戴云风再强悍也是过气之人，无论是体力和精力都难于跟二哥相提并论，现在虽然立于不败之地，只是因为仇恨和经验支撑着他，再拼杀片刻必死无疑！”

    刑风点点头，随后问道：

    “少帅，戴家除了眼前这些人，全被清理干净了！”

    扫过七八名还算死忠的戴家子弟，凌天嘴角勾起耐人寻味的杀伐弧度，漫不经心的回道：“先留着他们，等戴云风死了后再让他们陪葬，也算是我们对千年戴家的尊重了，要知道今晚过后，台湾戴家就是历史了！”

    刑风深深呼吸，恭敬回道：“明白！”

    此时，场上激战进入白热化，二哥的刀法没有任何章法可言，看上去似乎是凌乱不堪，可是亲临其境的戴云风却发现他的刀法简直如同天马行空一般，让人难以捕捉其真正的轨迹，也自然就生出了无从应对的感觉。

    连续碰撞两刀，二哥再次扑向戴云风。

    戴老头刚刚长出了一口气，可是立时感觉到有一股强大的力量向自己扑面而来，攻势之猛，力量之强丝毫也不逊色于自己的霸道，大惊之下，忙顺势将自己的拐杖伸向前方，与攻向自己头顶的唐刀再次精准硬碰。

    只听空中“轰”的巨响，戴云风的身体向后飞去。

    二哥则是借势腾空而起再度爆射开去，他完全不给戴云风喘息的机会，戴云风眼里蕴含着无尽的怒火，胸膛不断的起伏着，拐杖微微向侧倾斜，突然间，淡白色的刀光如白虹般飞至，闪电般向戴云风痛击而下。

    这一刀势如雷霆，威不可当，已和刚才的过招不可同日而语。

    这招蕴含了二哥的毕生功力，他拼着两败俱伤的局面也要毙掉戴云风，戴老头的脸色已在刀光下扭曲，他手里的檀木拐杖虽然足够沉重，却还是不敢去硬接硬架这一刀，有些喘息的他只有闪避，向侧疾然跃出。

    “家主，小心！”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    