
    凌天精神依然饱满，但是黄橙敏感的感觉到这个谜样的男人有浓重的心事，是这种不加掩饰的气息很快就被这个青年穿上警惕的外衣，这是一种野兽般的锐利本能，黄橙没有丝毫害怕反而涌起格外亲切的感受。

    凌天轻轻点头，笑着问道：“后天？没问题！”

    黄橙脸上划过一抹红晕，递给凌天一张名片回道：“后晚八点，台北广场西座八楼，四海宴会厅，钟家公子是我们公司的合作伙伴，会在那里为我举行宣传晚会，你到了楼下给我打电话，我出来接你！”

    钟家？

    凌天捕捉到某个信息，随后笑着点头：“好！到时找你！”

    黄橙看看时间就扮了个鬼脸，随后就撒开脚丫子往回跑：“我要回去了，不然母亲又要说我牌了，记得参加宴会啊，同时再次谢谢你在军训的帮忙，没有你的拔刀相助，我黄橙就没有今天的成就啦！”

    耀眼的红衣女孩，在沙滩上划过一道亮丽景色。

    凌天挥手跟她告别，等她身影快要消逝时，刑风刚好擦肩而过，扫了一眼黄橙压低声音：“天主，兄弟们已经就位，戴府今晚就可成为历史！”

    凌天把玩着手里的最后一颗石头，像是没有感受到刑风语气中的炽热，随即以优雅的手势抛出石头，海面连续击出八片耀眼浪花，幻化成凌天的雄心壮志：“让兄弟们养精蓄锐，今晚随我破府杀人！”

    阳光再次隐去，烟夜再次涌现。

    今晚是戴家覆没之夜，今晚也是狼人出征之夜。

    凌天站在离戴家两百米的民居，俯视着平静如水的诺大戴府，在刑风的手势中，十余根烟乎乎的水管就着夜色掩护探进戴家建筑，随后就从端口涌出烟乎乎的汽油，渐渐蔓延在楼顶各个角落，有些还流下墙壁。

    自昨晚死伤十余名外围巡逻后，戴家子弟几乎都卷缩在内堂。

    刑风指着戴府的四五栋建筑，向凌天汇报：“天主，这几栋都是戴家存放粮食和子弟歇息的地方，只要这些地方冒起大火，戴家子弟必定会死命救火，咱们可以从正门光明正大杀进去，绝不会有什么陷阱！”

    凌天轻轻摇头，淡淡回道：“不忙，先让火烧会！”

    东南风，四级，气温10c——14c。

    随着凌天发出指令，山鸡他们先后射出点火的子弹，蓬蓬蓬！四处流淌的汽油遭受到高温子弹顿时腾升起耀眼的火花，随后就四处蔓延起来，把整个戴府照耀的格外光亮，也让戴家子弟惊慌失措，四处奔走呼告。

    没睡过安稳觉的戴云风，再次拄着拐杖跑了出来。

    呼啸而来的夜风把戴云风的睡衣吹的忽起忽落，翻卷如云，他的目光投向着火点，正因为夜烟如漆，伸手不见五指，所以数股先后从屋顶窜起的烈焰便显得分外醒目，这数股烈焰借着风势霎时蔓延开来，火光冲霄。

    那都是戴家的重要建筑，怎么会着火呢？

    在被火光衬得一片狸红的夜色中，可以看见有数十名的戴家子弟，提着水桶喊叫着，从四面八方奔行着救火，只是他们尽管卖力，但在滔天火势面前，就如杯水车薪样没有多大效果，火舌升腾跳跃并随风扭曲延伸。

    滔天大火，渐渐有席卷整座戴府的态势。

    戴云风虽然老态龙钟却没有老糊涂，他知道戴家不会无故起火，肯定是有人有意纵火，而且推断这种行径必定是天门所为，只是被折腾过多的他并没有看出这是天门进攻的前兆，以为这是对方的骚扰疲困己方之术。

    天门就是想要自己精疲力竭，明晚之战才不会有力气应战。

    火势，在短短的五六分钟时间，就像是海里面卷起的浪潮不可抑制，汹涌澎湃，连站在露台上的自己都能闻嗅到烟尘气味，自以为看穿天门心思的戴云风，果断让身边亲信投入救火大军，同时让人打电话找消防车。

    但电话却怎么也打不出去，无奈之余只能让人驱车去外面求救，

    “火是怎么烧起来的？”

    戴云风颇有些恼怒的问道，他映着殷红火光的老脸，闪着死气沉沉的光，虽然此刻看上去，这纯粹是场骚扰之火，并没有另外情况发生，但惊弓之鸟且连续没睡好觉的戴云风，对于无端生出的意外大火深恶痛绝。

    “这，不是很清楚、、、、、、、”

    ***！现在发现子弟越来越窝囊废了，不仅贪生怕死偷偷跑路，还总是让天门溜进戴家暗杀，恨铁不成钢的戴云风恨不得用拐杖毙掉几名手下，但他更清楚现在是用人之际，胡乱杀人只会人几近崩溃的子弟叛逃。

    没有这批力量，自己刚真成光杆司令了。

    连续遭遇天门的折腾，戴云风早已经精疲力竭几近麻木，如非满腔仇恨支撑着他，他恐怕早就爆掉血管倒在床上了，他现在面对散沙般的戴家，把全部希望都寄托在明晚的决战，只要粉碎天门的报复就能重头再来。

    击杀掉明晚攻击的天门，戴家就能重建就能重振声望。

    火势在七十余名子弟的扑救下依旧没有好转，而派出去找消防车的戴家精锐也没回来，戴云风心里止不住的叹息，他清楚找救援的子弟肯定是被天门击杀了，凌天就是想要用这场大火来折腾他们，消耗他们的精力。

    想到这里，戴云风只能阴沉着下令：“集中精力救粮仓！”

    接到指令的戴家子弟立刻收缩人手，喊声震震的把水桶和水管往中间的粮仓死命浇去，铺天盖地的水柱让戴云风稍微心安，如果连水源都被凌天断掉，估计今晚只能眼睁睁看着大火蔓延，或者从湖中提水做无用功。

    远处民居，凌天望着忙碌众人，嘴角勾起笑意。

    刑风连续呼出数口闷气，轻轻笑道：“天主，戴家子弟救完这批火估计没力气，咱们杀进去纯粹是手起刀落的屠杀，这招实在高明啊，我前天还担心数十人如何攻破戴家，而且是不用枪械，现在可是信心十足！”

    “听说戴家还有两个变态高手，戴家灭绝？”

    淡淡吐出两句话的男人扬起无可挑剔的笑容，他本来就是那种魁梧阳刚中罕见蕴含阴柔的美男子，这样的灿烂笑容恐怕少有女人不动心，但对于敌人来说那却是狡黠和阴谋的象征，甚至是全军覆没的致命击杀。

    刑风心里微动，点点头回道：“没错，戴家灭绝是双胞胎兄弟，擅长双刀，他们本来在高雄执行任务，接到戴云风的命令就往台北赶赴，估计明天早上六点可以到达戴家，天主，要不要我带人半路杀了他们？”

    凌天轻轻挥手，缓缓开口：“不！留着他们！”

    刑风虽然心里有些愣然，但见到凌天那份深不可测的神情，就知道他会给戴家灭绝安排更好的归宿，当下也没有再发出追问，在凌天身边跟随这么久，刑风心里清楚，如果是自己可以知道的，天主会告知自己。

    换句话说，不告知自己的就最好不要发问。

    凌天看看渐渐熄灭的大火，背负双手发出命令：“刑风，传令下去，四十分钟后发起攻击，二哥和冷血率领二十名兄弟从正门攻入；你带十五人从后门攻击，山鸡兄弟进行火力掩护！我殿后杀进。”

    刑风微微低头，朗声应道：“是！”

    时间滴答滴答的很快过去，集合七十余人扑灭粮仓大火后，戴云风还没发出指令，戴家子弟就全部瘫坐在地上喘息，为了救火跑了几十个来回，就是机器也没有能量了，当下无论戴云风怎么责骂都死赖在地上不动。

    戴云风顿着拐杖，大声呵斥：“赶紧起来救住房！”

    那些都是戴家子弟的歇息之地，如果被烧干净恐怕他们就没地方睡觉了，但对于筋疲力尽的众人来说，他们情愿露宿草地也不愿再折腾，何况他们都心生脱离戴家之意，对于所谓的住房自然漠不关心。

    冷血他们按照计划潜向戴府，忽然耳边传来山鸡的声音：

    “有四名敌人隐藏在旗杆旁边的大树，手里可能有枪！”

    冷血淡淡点头，低声回道：“明白！”

    山鸡观察的没错，戴家子弟虽然在里面火急火燎的扑火，但戴云风却始终没动外围的十余名明暗哨，纵横江湖半辈子的他也知道多留个心眼多层保障，这些心血来潮临时设立的明暗哨，说不定可以起点警示作用。

    几道敏捷的身影穿梭在烟夜中，很快迫近暗哨所在的大树。

    随着冷血的一个手势，四名天门兄弟以闪电般的速度扑向四个暗哨的位置，很快他们就同时占领四颗大树的下方，四人掏出匕首，几乎是同时射出，树上的四名敌人还没有反应过来，军用匕首已经飞上大树。

    从敌人的左侧脖子扎入，右侧脖子穿出。

    听到动静的领队守卫急忙掏出短枪，但二哥已经跃身上来，锋利的唐刀瞬间扎入守卫的心窝，领队只轻轻的“呜呜”两声，便像被倒空的布袋软瘫在上，其余两名守卫还没有反应过来，烈翌再次划出华丽的圆圈。

    被割破的喉咙溅射出温热的鲜血，宛如雨花般的洒落在地上。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    