
    有名戴家死忠担心主子闪避不开，看见二哥背后空门大露，砍刀一震向二哥的后背袭杀了过去，谁知二哥这一刀竟也是虚招，感觉到背后有人攻来就突然一扭腰，闪电般出手抓住了他的砍刀往前一带。

    这一带力量之猛，竟令人无法思议。

    戴家死忠只觉得虎口崩裂，砍刀瞬间被夺走，身子止不住的跟着向前冲出，竟恰巧撞在二哥的左肘上，如被铁锤所重击，眼睛突然发烟，大口鲜血顿时喷了出来，二哥握着刚夺来的砍刀，威力未衰向后甩了出去。

    戴云风的身形正趁着戴家死忠的袭击机会向二哥反扑过来，他只顾着闪避二哥右手的刀，做梦也想不到他的左手又多了个砍刀，只见眼前寒光闪过，接着又有一片血花迎脸喷了过来，正好喷上他满是皱纹的老脸。

    就在这刹那间，砍刀也已打在他胸膛上。

    他的眼睛巳被那大口鲜血所掩，虽然已看不见这件致命的兵器，却可以清清楚楚听见自己肋骨碎裂的声音，掩住他眼睛的血是戴家死忠喷出来的，打在他胸膛上的兵器也是戴家死忠的兵器，算得上自食其果了。

    每个人都睁开了眼睛，屏住了呼吸，吃惊地看着戴云风倒下去。

    等到他们再去看二哥时，二哥已坐下，刀已入鞘。

    五六名戴家子弟忙扑到戴云风身边，歇斯底里的呼喊着自家主子，虽然戴云风受了致命的重伤，但却没有顷刻死去，所以还是能够听到手下人的呼唤，他艰难的睁开双眼，染有鲜血的老脸绽放出凄然长笑。

    “凌.....天，想不到戴家竟然毁灭在你手里！”

    凌天脸色平静的踏前几步，淡淡回应：“我早已经说过，想要我死的人最后结果都是他死了，你们戴家人也不例外，本来我不想对戴家赶尽杀绝，但你们无形中欠下我的债，所以我要屠尽戴家人来报仇！”

    戴云风眼中的光芒渐渐黯淡下来，但还是凝聚力气开口：“我现在死在你们手上也该结束恩怨了吧？希望你不会对戴家的孤儿寡母下毒手，也希望你可以放过这难成气候的几名子弟，否则，我做鬼也不会放过你！”

    “家主，我们要生死与共！”

    怒吼忽然响起，随即戴云风身边就爆射出两名满脸悲愤的死忠，他们持刀跃向靠前的凌天，两把砍刀闪着清辉划向他的咽喉，相互之间的默契配合昭显出他们身经百战，更昭示着他们绝对的忠诚和血性。

    嘴角流露出赞许，凌天淡淡出声：“来得好！”

    挑起地上的砍刀，凌天横着划过一道弧线，耀眼的灼人光芒瞬间闪起，随即两声惨呼响起，两名戴家死忠宛如失去电力的机器人，直挺挺的跌落在阶梯上，身形滚过的地方留下妖艳的鲜红，在草地中极其诡异。

    刑风心里微动，下意识的扫过两具尸体。

    凌天捏着染血砍刀再次向前踏出，意味深长的笑道：“戴云风，你的子弟很成气候，放走他们怕会让我寝食难安吧？所以我不能答应你的要求，何况将要上路的你根本没资格跟我谈条件，你的，可明白？”

    戴云风还没说话，剩余的戴家子弟就发疯般冲向楚天。

    这次没等凌天动手，刑风等人就轻而易举把垂死挣扎的戴家子弟全部击杀，让整个戴家真正的沉寂起来，戴云风眼里流出两行眼泪，吐出最后两句话：“凌.....天，你会不得好死的！我做鬼也不会放过你..”

    凌天点点头，轻轻笑道：“你做鬼也玩不过我！”

    话音落下，他就把砍刀钉入戴云风的咽喉。

    戴云风哼都没哼，就鲜血四溅的死去。

    凌天没有就此离去，而是俯身捏着戴云风枯瘦的手指，沾染刀上的鲜血在地上断断续续写了个‘竹’字，刑风等人微微诧异却什么都没有说，凌天写完后还把戴云风的手盖在字上，俨然是栽赃陷害的举动。

    最后凌天望着刑风等人，出声吩咐道：“四周查查有没有活口，务必要把戴家血洗干净，否则就难于向周帮主交待了，我们这次和三竹帮合作铲除戴家，千万不能泄漏半点风声，否则台湾烟道就会生出责难！”

    听到凌天的话，冷血等人目瞪口呆。

    刑风却恍然大悟的点点头，随后朗声接过话题：“明白，我这就带兄弟们四处看看，保证不留活口不给周帮主增添麻烦，否则就对不起三竹帮给我们提供的情报了，也对不起周帮主牺牲在戴家门口的帮众了！”

    冷血等人昏昏沉沉，但跟着刑风点头：“明白！”

    刑风立刻把天门兄弟散发了出去，同时自己向凌天出手击杀的两人走去，手里垂着寒光闪闪的砍刀，在地上拖出长长的痕迹，没有多久，他就站立在戴家子弟的尸体堆中，把砍刀先后没入不再喘息的尸体中。

    最后，他站在凌天劈翻的两名敌人面前，这两具鲜血横溅的躯体跟周围尸体没有什么两样，但刑风却捕捉到他们难于觉察的抖动，死人是不会有这种反应的，唯有扮死的人才会有条件反射的惊惧，当下扬起笑容。

    凌天脸上流露出赞许之色，向他竖起一根手指头。

    刑风知道凌天的意思，于是在把砍刀刺进左边敌人躯体时，还出脚踢在右边敌人的伤口，在右边敌人哀嚎出声之际，刑风就把砍刀从左边敌人身上抽回，同时还厉声喝道：“竟然扮死，老子再送你上路！”

    话音落下，刑风就把砍刀劈在右边敌人脖子。

    而左边敌人在刑风刺中躯体时，下意识的抖动两下，但他随即就感觉到砍刀抽离躯体，还听到刑风怒吼向同样装死的兄弟劈去，心里瞬间生出劫后余生的念头，他心里清楚，自己今晚算是捡回狗命了。

    经过凌天击杀再经过刑风验身，他相信自己安全了。

    正如他所预料，刑风把砍刀丢在地上，大步流星的走到凌天身边汇报：“天主，地上尸体全部验证过了，无论是死或活都用砍刀重新刺过，除了有名家伙是装死的，其余人确实死翘翘，咱们可以收兵回去了！”

    凌天背负双手，淡淡回应：“走！回竹乡花园！”

    刑风郑重的点点头，随即吹出口哨集合队伍，没有多久，数十名天门兄弟就迅速离开戴家，靠在轿车歇息的时候，刑风望着凌天，压低声音问道：“天主，你说那个活口会不会相信我们跟周青竹勾结？”

    手指轻轻敲打在车窗上，凌天意味深长的笑道：“他经过两次生死考验存活下来，只会认为那是老天给他的运气，而不会认为是我们故意留他性命的阴谋，因此对于我们的话至少会信七成，也会告知戴家其他人！”

    “加上戴云风的血字，估计可以起点风浪！”

    刑风的眼睛微微亮起，嘴角勾起笑意道：“如果戴家余孽和戴家灭绝都信了活口的话，认为我们跟周青竹勾结铲戴家，那么他们双方肯定会起冲突，搞不好还会展开血腥报复，那咱们就可以坐山观虎斗了！”

    凌天笑而不语！

    几乎是跟凌天的轿车擦肩而过，数部姗姗来迟的消防车终于开向戴府，趴在地上装死的戴家子弟知道危险已经过去，就强忍痛疼的爬了起来，随便扎好伤口就跌跌撞撞跑向戴家的后院，从里面的偏门迅速逃离出去。

    他没敢留在现场，生怕被人知道他还活着。

    他握着短刀在路上劫持了出租车，随后就向市郊的戴家台北堂口驶去，大概个把小时后，他开着的轿车直接撞在堂口大门，等戴家子弟把他从里面抬出来时，这个活口已经脸色惨白几近休克，但他坚持要见堂主。

    等戴家堂主跑过来，活口才撑着最后半口气，石破天惊的吐出：“天门，和三竹帮血洗了戴府，兄弟们，还有家主全部战死，戴府也被烧成废墟了，你告诉戴家灭绝，要给家主报，仇，三竹帮是帮凶，是帮凶。”

    他还特地加重三竹帮的语调，随后就晕了过去。

    这名戴家堂主满脸惊诧，家主死了？戴家被血洗了？三竹帮还是帮凶？但疑问很快就被活口的重伤所打消，自家兄弟身负两处重伤，肯定不会是敌人的离间探子，当下忙让人找医生救治他，同时向戴家灭绝汇报。

    戴云风等人死后，戴家灭绝的级别算是最高了。

    只是他刚打完电话，亲信就靠在他身边嘀咕：“老大，现在家主和戴家人都死绝了，高层权力现在处于真空状态，咱们要么就想办法成为戴家翘首，要么就不再依附戴家的名头，咱们出来自立门户照样风生水起！”

    戴家堂主微微皱眉，老谋深算道：“戴家灭绝还没死，咱们要想掌控戴家各堂没什么希望，至于自立门户倒是好主意，但戴家灭绝的身手极端变态，如果咱们现在就脱离戴家，很容易成为对方杀鸡儆猴的鸡！”

    亲信点点头，轻轻叹道：“那该怎么办？”

    戴家堂主摸着下巴在大厅转了几圈，最后站定开口：“咱们给戴家灭绝找个难缠霸道的对手，让他们为家主报仇去送死，死了他们就容易办事了，天门行踪飘忽不定难于把握，干脆就让他们跟周青竹死磕好了！”

    亲信微微愣然，压低声音道：“找周青竹报仇？”

    堂主郑重的点点头，毫不犹豫的开口：“报信兄弟不是说三竹帮是帮凶吗？咱们干脆就咬定是周青竹伙同天门袭击戴家，把所有事情都推到周青竹身上，这样的结果，就是周青竹无论是死是活，灭绝是挂定了！”

    仇恨只是浮云，利益方为王道。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    