
    两名守卫趁着短暂时间拉动枪械，但还没有来得及扣动扳机，两名天门兄弟已经冲了上来，手里的闪着幽幽寒光的匕首随着身形击射，精确的刺进他们的胸口，随即上前捂住他们的嘴巴，不让对方发出丁点的声音。

    戴府大门缓缓被推开，三束烟花冲天而起。

    躺在地上的戴家子弟不由惊叹烟火的美丽，在精疲力竭之余能见到漫天烟花着实让人兴奋，就连戴云风也抬头凝视，但大家还没从烟花的璀璨中缓过神来，大门口已经发出了数声惨叫，那份凄厉瞬间穿过众人耳膜。

    戴云风心头大震，凝聚目光望去。

    戴家重新竖立的两支旗杆此刻正缓缓倒下，而戴府大门几乎同时被撞开，闪入数十条矫健的身影，像是利箭般的射向戴云风所在之处，经过茫然无措没有反应过来的戴家子弟身边，就会劈出快如闪电的利刃。

    天门来袭！

    戴云风眼露震惊：“快起来，敌人杀进来了！”

    原本发呆的戴家子弟在经过家主的提醒后，瞬间像是被毒蛇咬了两口从地上弹起来，仓促之间根本没有机会去拿枪或者砍刀，只能提着救火的水桶脸盆抵挡，本就没有力气的他们，又怎能扛住天门兄弟的攻击呢？

    戴云风退后两步，咬牙切齿道：“无耻！卑鄙！”

    他怎么也没有想到天门会提前发起攻击，因为天门给他的潜意识就是信守承诺，竟然发出明晚袭击的讯息就不会提前攻击，但现在戴云风往深处细想，就知道自己中了凌天的圈套，更知道自己过于天真无知。

    现在的双方交战，谁会按部就班开打呢？

    骂归骂，但还是需要面对现实，戴云风忙率领十余名亲信返回内堂，想要依托地形扛住天门攻击，只是冷血等人的来势实在太快了，戴云风他们刚撤到内堂门口，冷血和二哥就像是炮弹般的坠入他们阵营。

    戴云风稳住心神，向戴家子弟下令：“杀！”

    此话道出，十余名戴家子弟立刻嗷嗷直叫亮出武器，戴家领队更是提起砍刀直接向冷血扑去，后者不避其锋的爆射开去，短剑如流星般的破空杀出，烟色衣衫随着冷风而不断飘飞，构建成血腥却唯美的暴力画面。

    气势如虹，剑如星！

    扑杀到半路的戴家头目被冷血身影所迷惑，等醒觉过来时，短剑已经劈至胸前，他手忙脚乱的向后退却，冷血却眼露讥嘲的抖动右手，短剑速度瞬间增大，化成光芒没入戴家头目的胸前，溅射出片片血花。

    砍刀当啷掉地，戴家头目轰然倒地。

    与此同时，冷血踏前两步，反手拔出短剑，步伐诡异的冲进戴家子弟群中，戴家子弟目瞪口呆的望着领队倒地，随即又看着冷漠无情的冷血，实在难于置信他刚照面就杀了头目，但地上的尸体却残酷呈现事实。

    呆了不到两秒，戴家子弟群情汹涌向冷血扑来。

    冷血轻轻挥手，天门兄弟也扑了上去，有了冷血的雷霆击杀，天门的士气都极其高涨，双方在戴云风面前展开了短兵交接，只见场面上刀光闪烁，人喊马嘶，深夜的宁静瞬间荡然无存，场上乱成了一团。

    戴家子弟不断倒下，戴云风满脸悲戚。

    没有多久，戴家子弟已经倒下大半，仅剩下十余名高手围在戴云风身边，他们想要拔出腰中的短枪却被冷血和二哥威慑的不敢乱动，天门成员趁此机会四处追杀逃窜的戴家子弟，手起刀落不断响起惨叫。

    气急败坏的戴家老头提起拐杖，风卷残云的向天门兄弟扫去，后者感觉到拐杖的来势汹汹，忙提起砍刀奋力挡击，只听见‘当’的声响，纯钢铸造的砍刀瞬间断成两截，而天门兄弟也被扫出五米远，吐出浓郁鲜血。

    二哥他们全都微微惊愣，想不到这老头如此厉害。

    “戴云风，老当益壮啊！”

    戴云风心头巨震，循声望去正见一名脸色惨白的年轻人缓缓走来，在他周围有数名彪形大汉团团保护，虽然年轻人看起来有些虚弱，但脸上淡然的笑容却烘托出他的不俗气势，目空一切且运筹帷幄的君王态势。

    老头拄着拐杖，沉声喝道：“你是什么人？”

    凌天背负起双手，嘴角翘起玩味的弧度：“我是什么人？你连我是什么都不知道竟然先后派出高手袭击我？戴云风，你看来真是老糊涂了，怪不得戴家因你而断送，不怕告诉你，我就是你们想要杀的凌天！”

    凌天？凌天！

    这两个字像是鞭子般抽醒了戴云风和戴家子弟，所有人都凝聚目光望向他们的噩梦，就是眼前这个家伙在京城埋葬了百余名戴家高手，就是眼前这个年轻人让戴家人心惶恐，且攻破戴府并即将要血洗戴家。

    他看起来儒雅温润，但手段却是凶狠毒辣。

    戴云风更是身躯颤抖，顿着拐杖喝道：“你就是凌天？你就是那个卑鄙无耻的家伙？你杀我亲儿侄子以及数百子弟，还妄言血洗我千年戴家，无知小子，老夫今晚无论如何都要诛杀你这小人，为我戴家上下报仇！”

    凌天神情波澜不惊，淡淡回道：“为死去的戴家人报仇？凭你这拐杖还是这些心涣散且精疲力竭的子弟？戴云风，我本给过你戴家活路，谁知你出于私心始终不肯和谈，不仅害死你自己，还害死了无数戴家子弟！”

    “戴云风，你忏悔吧！”

    听到凌天的话，戴家子弟都下意识的望了戴云风几眼。

    戴云风老脸涨红几近气急败坏，虽然凌天给过戴家活路的机会，但那完全是丧权辱国的条约，换成任何人在死掉八名亲属包括亲生儿子后，都不可能接受凌天提出的和谈，而这小子却把所有恶因都扣在自己身上。

    这明摆着是挑拨离间！

    戴云风握紧檀木铸成的拐杖，咬牙切齿的道：“凌天，你实在太阴险太卑鄙了，当着我的面就想挑拨我们主仆关系，你以为戴家子弟会相信你这个言而无信的小人吗？约好明晚生死决战却提前对戴府发起袭击！”

    凌天漫不经心的摸着脑袋，宽厚的笑着开口：“凌天向来是君子对君子，小人对小人，你戴家高手还不是数次袭杀我？你怎么那时候不言而有信呢？何况，就算我明晚再来袭击戴家，你们也无法阻挡我精锐天门！”

    “甚至徒添数百冤魂，让戴云风你又造冤孽！”

    戴云风提起拐杖猛然顿地，碎裂的砖块瓷石四散开去：“凌天，废话少说，今晚不是你死就是我亡，老子虽然数十年没战江湖，也曾对天发誓封刀收山，但今晚就为你而破戒，我当竭尽全力诛杀你这无耻小贼！”

    凌天耸耸肩膀，淡淡道：“给你全尸！”

    “锵！锵！”

    刑风和二哥刚收好的唐刀和匕首几乎同时出鞘，戴云风虽然老态龙钟且步伐蹒跚，但他始终是台湾戴家的创始人，如非宗师级的高手岂能成就戴家威名？何况他挥出拐杖的力量足于惊世骇俗，扫尽他所有的平凡。

    若给她那根看来就霸道的檀木拐杖敲上两下，保证凌天的脑袋就跟地上的碎砖断石般溅射而去，就在二哥他们出刀时，戴云风佝偻的身体近乎奇迹的忽地挺直，满头浓密的白发无风拂扬，衣衫也随之向后荡起。

    凌天微微点头，姜还是老的辣啊。

    戴云风脸上每道皱纹都放射出仇恨的异芒，眼帘半盖下的眸珠射出箭状的锐芒，形态诡异至极点，他嘴角忽然绽放出狰狞笑意，随后点在阶梯横空扑向凌天，冷血眼神凝出浓郁杀机，脚尖挑起两把砍刀射向戴云风。

    两把砍刀交叉旋转起来，像个风车般往戴云风撞去。

    戴云风双目闪过讶异之色，幽灵般电速升起，当砍刀来到脚下时，足尖迅疾无伦的点在砍刀上，当当！两把精钢铸成的砍刀寸寸碎裂，而且他手中的拐杖顺势扫出，把数十片砍刀碎片反射向凌天，气势极其凶猛。

    这招杀伤力很大，就是闪避也困难重重。

    冷血眼里闪过赞许和凝重，烟衣外衣几乎同时从他身上闪出，像是漫天的烟色布幔卷向那些砍刀碎片，嗖嗖嗖！锋利的碎片先后射入烟衣里面，但它们并没有戴云风想象中的破衣而出，更多是石沉大海没有声息。

    冷血提起烟衣抖动，碎片纷纷跌落出来。

    戴云风收住身形，望着凌天轻轻叹息：“怪不得莫子和云子前往大陆刺杀你都失败，不是他们太无能太没运气了，而是你身边高手太多了，凌天，看来今晚要杀你还是充满变数啊！”

    凌天轻轻微笑，淡淡回应：“但杀你却是铁板钉钉！”

    戴云风被凌天噎的半死，随即哈哈大笑起来：“凌天，你果然够狂妄！老夫是杀你充满变数，而你们要杀我戴云风更是痴人说梦，当我纵横江湖扫尽台湾好手时，你们恐怕还在娘胎里没出生呢，小子，受死吧！”~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    