
    打完电话后，凌天脸上淡淡一笑，本来和龙神半年之约已到，可惜现在却脱不开身，只能把时间往后延迟，而龙神也爽快的答应了。

    凌天指着戴家子弟，轻轻笑道：“想不到，戴家打到这个份上还有如此底气，区区数百人就敢跟三竹帮死磕到底，还敢对落井下石的各烟帮大打出手，如果戴云风当日是由他们保护，咱们怕是没那么容易取他性命！”

    刑风踏前半步，扫过他们回道：

    “这些戴家子弟原本也是散沙，但经过连番的背水之战已经不惧生死，而且能够在十余场拼杀中留下来的人，肯定是战斗力强悍之徒，更重要的是，他们有戴家灭绝这样的领袖！”

    凌天轻轻点头，双手合十笑道：

    “戴家灭绝的心狠手辣和强硬态势，也让戴家余孽幻化出铁血刚强，不过这种气势终究是昙花之现，今晚过后，戴家这最后的据点就会被击溃，戴家真正意义上算是分崩离析了！”

    刑风呼出闷气，颇为赞同附和：

    “没错，戴家子弟再凶悍也扛不住各烟帮的冲击，就算上天眷顾能熬住对方攻势守住据点，也难于顶住三竹帮的两千精锐，周青竹已经让人团团围住了戴家据点，等双方厮杀到精疲力竭的时候就会出来捡便宜！”

    见到凌天似乎有其它安排，刑风也没敢多问就转而望向战场，目光还没锁定厮杀中心，他就感觉到有股杀气袭来，于是下意识的闪出匕首，凝聚自己的功力于两手之上，身上的衣衫开始缓缓的在空中飘动着！

    灰尘仿佛是被强大的气流冲击着，波浪翻滚般的向四周散去。

    凌天的耳朵感官还是相当灵敏，他几乎跟刑风同时捕捉到杀气，而他耳边也传来山鸡的声音：“天主，有两道人影从天台坠落，落点正是你们所在房间，要不要我把他们射落下来？”

    凌天嘴角轻扬，淡淡开口：“两个人？放他们下来！我要亲自看看是何方神圣！你们继续保持隐蔽态势，没有我命令不得暴露方位！”

    几乎同个时间，两道人影从窗户中急速射入..........

    对方如此鬼祟从窗户进来自然不是朋友，所以刑风右手微抖划过匕首，毫厘不差的架住偷袭者劈向凌天的短刀，左手同时拍在右手胳膊上，借着这点力量荡开两人的短刀，随后横在凌天面前扫视两名不速之客。

    凌天没有丁点反应，目光平和温润。

    刑风缓缓提起匕首，语气平静的问道：“你们什么人？”

    两人相视却没有说话，提起砍刀朝着刑风劈了过来，后者轻轻叹息，匕首扭转掠过，寒光快如流星转瞬即逝，就像是黎明破晓时出现的淡淡曙色，两名敌人只觉得眼前一花，咽喉处蓦的出现一道细小的裂痕。

    下一刻，鲜血沿着裂缝悄无声息的滴落。

    那裂痕处，宛如刀切一般的平整光滑，盯着胸口越来越多的鲜血，两名敌人难于置信的轰然倒地，死不瞑目的盯着刑风手中的匕首，无论如何都想不到对方出手会这么快，如果知道就绝不会参加今晚的行动。

    夜风凛冽，吹散了凌天的头发。

    他却丝毫没有感觉到寒夜里的冰冷，手指有节奏的敲打着椅子边缘，漫不经心的开口：“想不到我行踪这么隐秘都被发现，还能派出杀手前来袭击，可见敌人实在不简单啊，风哥，看看他们身上有没有什么特征！”

    刑风俯身细细检查，最终向凌天摇摇头。

    凌天轻轻叹息，淡淡笑道：“对方做事还真够隐秘的，竟然丁点线索都没有留下，或许刚才应该留个活口问问，不过对方能找到我们行踪还敢袭击，就表明他们暗中还藏有探子，你告诉冷血他们，找对方出来！”

    刑风点点头，随后开口：“天主，我们换个地方吧！”

    凌天背负双手站立窗边，缓缓回道：“不用，对方能耐这么大却只派两个人来攻击，就表示他没有把握现在干掉我，只是派人来试探我的实力，便于下次给予我致命的打击，这也是我为什么不让山鸡暴露的原因！”

    “何况我现在离开，就挖不出暗中监控的人！”

    刑风恍然大悟的点点头，原来凌天是要稳住暗中监控之人让冷血他们有足够时间挖出来，当下摸出短枪笑道：“好，那我就陪天主继续观看三竹帮和戴家的好戏，希望落幕之前能够把隐藏的家伙找出来迫问！”

    凌天轻轻微笑，平静的回道：“肯定会找到的！”

    一个乌合之众，或许不足为惧，但一群乌合之众聚到一起，其声势也是相当吓人的。烟帮联盟的混混们在得到老大的命令之后，早就举起手中的家伙，全部向戴家帮众冲去，只是眨眼的功夫，双方就杀得血流成河。

    地上横七竖八的躺着尸体，让这烟夜增添了几分血腥。

    不过没有多久，烟帮联盟就被戴家子弟打的满地找牙，但让戴家头目惊诧的是后面的人丝毫不受影响，迎着戴家的刀片依旧向前冲杀，这倒并非是烟帮联盟不怕死，而是他们想收住脚步也难于收住，因为人数实在太多。

    前面的即便是畏惧不敢上前，也被后面的人挤得上前拼命。

    与烟帮联盟比起来，戴家子弟的战斗力要高出一大截，但好虎架不住狼多双拳难敌四手，戴家的战斗力再强劲，此时面对数倍于己方的敌人也发挥不出全力，随着争斗的全面爆发，这时人多的一方就显示出了威力。

    只要烟帮联盟的人员被打倒，周围顿时会围过来一群大汉。

    大汉们手中的刀片，钢管对着戴家子弟劈头盖脸的一顿乱打，火拼的时间不长，烟帮混混这边损失惨重，可戴家那边也伤亡不轻。眼看着形式对己方越来越不利，受伤的兄弟也越来越多，戴家头目开始熬不住了。

    他掏出手机，凝聚力气吼了几句。

    没有多久，戴家堂口就出现两道矮壮的人影，他们急速的扑到戴家头目身边，眼神清冷的扫过眼前混乱的场面，不置可否的向戴家头目道：“就这些乌合之众还要我们出手？我们正要去外围干掉三竹帮头目呢！”

    两人正是戴家灭绝，此刻神情颇为威严。

    见到他们杀气凌人几近要干掉自己，戴家头目忙讪笑着道：“两位大哥，敌人实在太多了，我们真快扛不住了，如果堂口再失守的话怕是没有地方安身了，所以迫不得已只能请你们出手，为兄弟们加点士气！”

    “否则，我们真打不下去了！”

    戴家灭绝嘴角一瞥，斜视着畏缩的戴家头目，冷声说道：“能打要打，不能打也得打！下面的兄弟拼光了，那你就亲自顶上去，总之，没有我们的命令，谁敢退后一步，可别怪我翻脸不认人，下手不留情面！”

    说着话，他目光向下一低，故意看向脚下的尸体。

    戴家头目打个冷战，不敢再多言，连连点头，急匆匆又重返战场，戴家灭绝相视两眼，也踢起地上砍刀向烟帮联盟冲去，如同猛虎般杀进最激烈的地带，对敌人展开了疯狂的砍杀，又刺又挑，顷刻就连伤十数人。

    联盟的领队本见胜利在望，现在却因为冒出两人出现变数。

    他提起硕大的片刀直接向戴家灭绝扑来，他没领教过两人的本事，对他们也谈不上什么畏惧，墨家双绝嘴露鄙夷，灭绝之首反手劈出两刀，烟帮领队不躲不闪，将手中的片刀由下往上的一撩，想将他的砍刀拔开。

    哪知他的片刀还没碰到砍刀的刀身，戴家灭绝突然收招。

    身子提留一转，如同鬼魅一般，直接绕到烟帮领队的身后，对着他的后心，猛的就是一刀。哎呀！想不到他的身手如此之快，烟帮领队在心里惊叫，急忙向前抢出一步，才算堪堪将这刀避开的，但衣服已经划破........

    可他还没有完全转回身，戴家灭绝的杀招又到，双臂猛的大张，接着，齐齐回收，手中的砍刀分袭烟帮领队的后背和小腹，烟帮领队根本挡不住戴家灭绝犀利的进攻，只好再次后退闪躲，表情慌张，好不狼狈.........

    戴家灭绝又怎会放过他，在后面穷追不舍。

    烟帮领队专往帮众人多的地方挤，还不时地大叫道：“挡住他！快拦住后面的敌人！”他以为帮众人多的地方会对戴家灭绝造成一定的威胁！使他们不敢继续追杀，可是，戴家灭绝根本就不把这些敌人放在眼里。

    他们杀气腾腾的闯近敌人群里，简直如入无人之境，刀起刀落杀出血路，烟帮联盟被他们吓破了胆，都恨爹妈少给自己声了俩条腿，跑得一个比一个快，没人听烟帮领队的指挥，更没有愿意停下来拦阻戴家灭绝。

    烟帮领队被戴家灭绝追杀的上天无路，下地无门......~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    