
    此时，卷毛他们已经反应过来了，不断呼喊着大飞的名字，同时还有数名彪形大汉向凌天扑了过来，手里全是摸出来的短刀，虽然戴云风已经死去戴家也失去了昔日的靠山，但那份嚣张和血性却依然存在。

    倾城眼神瞬间冰冷，她整个人从椅子上弹射开去。

    她身形华丽的落入人群中，双腿夹住最前面家伙的脖子侧捏，对方立刻发出惨叫并像是麻花般摔了出去，倒在地上已经是七孔流血没有多少生命迹象了，喝酒品戏的凌天微微骇然，想不到倾城还是如此霸道犀利。

    在干掉敌人的同时，她还顺手夺下短刀。

    她将那把刀侧向扔出，恰好穿入一个想打电话的家伙的眉心。

    她闪电般继续欺身而进，一记优美的空手夺白刃，一名杀气凌人的敌人手腕被甩，短刀瞬间脱手在空中旋转不已，一拳反攻向倾城，等到刀重新落下时倾城五指成爪状作奇怪姿势，竟然是华夏古武学的龙爪手。

    敌人被她堪堪抓住带下一大块肉。

    等到他鱼死网破的反击时，倾城已经握住那柄短刀架在他的脖子上。

    刀锋轻轻掠过，一抹鲜血溅射开去。

    剩余的彪形大汉扫过同伙的尸体，咬咬牙就悲戚的向倾城他们发出攻击，卷毛趁着厮杀混乱就反手去摸短枪，他拔枪的速度很快，但倾城的身形更快，眨眼间就冲到他面前，手起刀落，瞬间砍断卷毛举枪的手。

    动作简单，却绽放出冷艳的魅力。

    倾城的身手委实太快了，卷毛只感觉自己握枪的右前臂一凉，紧接着一阵剧痛传来，举头望去的时候，手臂已经断成了两截，他忍不住发出凄惨的嚎叫，眼睁睁看着自己的手臂在地上滚动，鲜血也如柱般射出。

    剧痛中他捂着自己的断臂跪在了地上，倾城似乎并没有打算放过他。就在他双膝跪地的时候，倾城手中的短刀直奔他的脖颈而去，就听见“扑哧”声响，一个血糊糊的头颅被短刀砍下，在地板上不断翻滚着。

    头颅中喷射而出的鲜血，在地上划出一道清晰的血痕。

    倾城这手干净利落，没有丝毫的拖泥带水，短刀掠过颈骨的时候没有丁点阻滞，快得就像是闪电，鲜血不断的从尸体脖颈喷射出来，像是没有阀门的消防栓一样，鲜血窜出几米远，片刻之后，那躯壳才倒在地上。

    凌天目瞪口呆，停滞了所有动作：乖乖，这女人太...

    与此同时，周青竹接到密报，今晚被洗劫的古玩店所有的财物全都在四方饭店，周青竹暗骂的同时，立刻发出命令，立功心切的堂口负责人马上率领帮众急匆匆赶往四方饭店，而戴家台北堂口也接到手下线报，场子正被不明身份的人捣乱。

    于是双方都派出十余部车，火急火燎赶往四方饭店。

    他们所有的举动都落入天门兄弟眼里，随后就汇总到刑风耳朵里，再由他向凌天报告事件进度，所有环节都衔接的天衣无缝，凌天一边观看着倾城的杀戮，一边静静掐的算时间，对于四散的食客则完全无视。

    半杯酒还没喝完，倾城就把所有敌人都已经撂倒，没有伤者没有活口，全部都被她干掉，此时，凌天耳边再次传来刑风的声音：“天主，敌人还有两公里就到了，你们必须马上撤离，否则被赌上就麻烦了。”

    凌天微微点头，他慢慢走到大飞的身边。

    他只是用四寸长的餐刀捅进对方腹部，顶多会让人重伤却不会让人丧命，但这个家伙此时却装得跟死人没什么两样，凌天捡起地上的短刀，重重的踢了两下大飞，后者死死闭住眼睛没有反应，嘴唇也下意识闭紧。

    凌天呼出闷气，淡淡道：“竟然装死，就让你死个痛快吧！”

    话音落下，凌天就把短刀钉入对方喉咙，颓软在地上的大飞瞬间张开后悔的眼睛，只是猩红的鲜血已经从脖子里喷涌而出，双腿不使唤的开始颤抖，他感觉到死亡慢慢迫近，一股彻骨的寒意笼罩着外强中干的他。

    凌天优雅俯身，拿起他的指头沾血写下‘竹’字。

    此时，倾城正慢慢走回来，轻描淡写扫过凌天的动作。

    “倾城，身手让我大开眼界啊！”凌天的嘴角泛着一个醉人的微笑道，女人浑身的气势宛如实质蔑视一切，更加恐怖的是她身上的王者之气令人心生畏惧，她就像翱翔九天的凤凰，至上高贵，不可侵犯！

    倾城拿起葡萄酒洗着双手，最后拿起纸巾轻轻擦拭。

    “倾城，你知道你最动人的地方在哪吗？就是现在的清冷，要么就像艺术品般有点精巧。精雕细琢婉转娥眉，那份冷艳执着简直可以让人咀嚼到深夜；要么灿烂辉煌明媚如朝阳，就像是这杯红酒，韵味无穷。”

    凌天轻轻喝了一口手中的葡萄酒调.情道，凉风习习之夜除了是杀人的好时候，也是风花雪月的最佳时刻。只不过他面前的美人却似乎有点不解风情，她自始至终的用葡萄酒擦拭双手，直至没有丁点血迹才罢休。

    凌天缓缓走到她身边，淡淡开口：“走吧！”

    倾城依旧模样说话，脸上淡淡一笑，挽住凌天的胳膊走了出去。

    凌天的车子驶出百余米后，就见到三竹帮车队蜂拥而至，随后就见到他们从轿车钻出，争先恐后的涌向四方饭店，脸上都洋溢着难于压制的兴奋。

    等见到那批金银首饰，你们就会更疯狂了。

    凌天心里暗暗轻叹，靠在窗边扫视迎面驶来的车辆，行驶五六百米后，又见到戴家车队向四方饭店冲去，不用回头观望，凌天也知道这两批人马肯定会拼杀的头破血流，数千万的金银首饰和古玩字画岂会轻易放手？

    果然没有多久，刑风就传来了回应。

    “天主，他们现在开始起冲突了，双方都见到了那几袋财物，三竹帮咬定戴家人是袭击古玩店的凶手，而戴家人也指责三竹帮杀了四方饭店的兄弟，还延伸到戴府被灭门的事件，相信很快就会大打出手了！”

    凌天伸伸懒腰，淡淡回应：“让山鸡毙掉双方头目！”

    正如凌天所预料，四方饭店事件点燃了双方大战。

    本来戴家大小堂主是不愿意跟竹联帮发生冲突的，咬定周青竹是凶手也只不过驱使戴家灭绝送死，谁知四方饭店竟然被人砸了，死掉的大飞也是在地板留下血字，更重要的是，戴家子弟当场把三竹帮众堵住。

    当时的三竹帮帮众像是疯狗般正在餐厅四处搜寻，手里都拿着明晃晃的砍刀，而地上横七竖八的躺着十余名看场子的兄弟，此情此景怎能不让戴家子弟义愤填膺？而且三竹帮帮众不仅不承认，反要他们把财物交出来。

    双方纠缠没多久，就有三竹帮帮众着四五袋首饰出来。

    当三竹帮帮众打开袋子的时候，所有人的眼睛都被亮丽光泽闪到了眼，这时候，大家的又从死人身上扯皮到财物的归属性，三竹帮咬定这是今晚古玩店的失物，而戴家子弟坚决表示是饭店东西，双方再次激烈争吵起来。

    就在大家推推搡搡时，三竹帮头目忽然被人爆掉了脑袋。

    被溅射到满脸鲜血的戴家头目，惊愣过度完全没有反应过来，等他发现三竹帮领队横死在面前，一颗子弹又爆掉了他的脑袋，双方帮众见到主子转眼间惨死倒底，震惊之余就以为是对方伏有枪手，随后怒吼拼杀。

    刀光剑影！近百人在饭店厮杀起来。

    等警察赶到的时候，双方拼杀剩余都已经不到三十人，地上全是伤痕累累且血流不止的尸体，把本来就淡红的地毯染得深红，而数袋子财物也被抢破了袋子，金银首饰全部散落在各个角落，呈现出当时的激烈场面。

    警察很快把伤者送往医院，随后让双方来认尸。

    冲突随着两方头目到来再次激发，彼此都觉得死了那么多人，如果再拿不到那批财物就无法向兄弟们交待，于是都强烈要求警方归还财物，在指手画脚的争执中，戴家堂主不小心被打到了，于是双方帮众再次开打。

    警察死命喝斥双方却徒然无功，甚至不少警察也被涉及了。

    无奈之下，警察领队只能掏枪示警，双方在枪声威慑中才平息了战火，但对那二十多斤的金银首饰和古玩字画依旧蠢蠢欲动，警察领队也知道这是祸根，于是宣布财物餐厅暂时由警方接管，等查出谁是物主再归还。

    然而，这只是冲突的开始。

    站在对面天台始终关注事态发展的刑风，见到警察暂时压制双方冲突后就果断向山鸡下令：“山鸡，待会把戴家台北堂主的车轰掉，天主有令，要让戴家余孽群龙无首和穷途末路，那样才能让双方至死方休！”

    山鸡松松手指，嘟囔回道：“明白！”

    十五分钟后，戴家台北堂主骂骂咧咧的钻入车里，挥手让手下离开，车子刚驶出百余米就发生惊天动地的爆炸，戴家堂主当场被炸得粉碎，闻讯赶来的戴家子弟和其余堂主都义愤填膺，扬言要找三竹帮血债血偿！

    但他们的聚集，却被防暴警察持枪驱散。~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    