
    当台湾各方鸡飞狗跳之时，凌天正蹲在沙滩晃悠悠的烧烤，四五串鸡翼被他烤得金黄流油，冷血等人也都围坐在篝火旁边烤着自己喜欢的食物，金华火腿，台湾玉米，新鲜羊肉串。

    还有美味的烤羊排！

    正如周青竹所预料，凌天灭掉戴府后并没回大陆躲风头，而是卷缩在海滩的小渔村，等待机会实施下套行动方案，在过去的十余个小时里，曾有军警和地区巡防来搜查陌生人，结果都被凌天用钱砸了回去。

    钱能打通神鬼，何况是普通人？

    鸡翅在凌天的细心照料下很快烤熟，散发着浓郁的肉香和蜂蜜味道，正当凌天用叉子拉下两个时，刑风就从入口处走了过来，前者右手轻轻抖动，叉子带着鸡翅瞬间闪到刑风面前，后者左手前伸恰好握住刀柄。

    凌天拍拍手，轻轻笑道：“风哥辛苦了，先吃两个鸡翅补补！”

    刑风大力的吹了几下，随后就毫不客气的咬了起来，他吃东西的速度很快很有效，也就七八米的距离就把鸡翅啃得干干净净，等他坐到凌天面前时就连骨头都不见了，他满足的笑道：

    “天主，手艺不错啊！”

    凌天自己也拿起鸡翅细细咬起来，淡淡笑道：“做任何事情只要下足了精力，总会比粗心大意的人好很多，对了，戴家和三竹帮有没有开打？我现在最大的兴趣就是等他们火拼起来，因为那会吸引所有人注意力。”

    “大家都观望他们，咱们做事就方便了！”

    刑风轻轻摇头，眼里流露佩服道：“正如天主所预料，戴家义愤填膺死死咬定三竹帮是帮凶，但都是雷声大雨点小没有任何实质攻击，唯有独木难支的戴家灭绝阴气沉沉，似乎准备随时砍掉周青竹脑袋。”

    凌天嘴里吐出骨头，漫不经心的回答：“竟然雨点小，咱们就泼点水吧，听说周青竹有一座价值不菲的古玩店，今晚带些兄弟把那古玩店的古董都给我抢了送去戴家，依周青竹的性格就是明知道我在陷害他，他也会不顾代价的夺回本就属于他的东西！”

    刑风点点头，笑着应道：“明白！”

    凌天忽然想起了什么，淡淡问道：“对了，兄弟们准备好没有？”

    刑风再次点点头，压低声音道：“已经准备好了，一万精锐将会在十天之内分批潜入台湾！”

    凌天点点头，嘴角勾起一抹笑意，一万精锐到达之时就是三竹帮覆灭之时！

    看见凌天的笑意，刑风补充道：“天主，倾城小姐已经来到了台湾。”

    倾城来了？凌天哭笑不得，肯定是忧姐让她过来的。

    晚上十点，刑风他们按计划行事，而凌天则带着倾城往名为“四方”饭店的地方去，没错四方饭店正是戴家的场子！

    两人到达酒吧，随便找了个位置坐下，服务员把牛排分别放在两人面前，又放上一小瓶价值不菲的红酒，还放了一张烫金的名片，在凌天的诧异中笑道：“小姐，这是我们总经理的名片，他希望能跟你交个朋友，这瓶红酒也是他请的！”

    倾城微微皱眉，冷冷回道：“拿走！”

    凌天心知今晚还真是运气好，竟然真撞见要倒霉的好色之徒，只是不知道大献殷勤的人是否戴家头目，他循着服务员为难的目光望去，几个全是名牌的中年人正坐在最耀眼的餐桌看着这边，眼里全是玩味的笑意。

    显然是等待倾城的反应，只是这份等待显得相当猥琐。

    凌天赌得没错，其中为首者正是戴家头目大飞，戴云风被杀和戴府被烧，他除了震惊之外并没太多悲愤，毕竟他属于次级头目只向台北堂主汇报，所以在聆听完上面的指示提高警惕，更多就是呆在场子寻欢作乐。

    四方饭店，最不缺的就是酒和女人。

    大飞今天跟几位财大气粗的狐朋狗友从洋酒到别墅，再从珠宝到服饰，最后不知道就怎么聊到了明星和女人，他们赚的钱虽然不算富可敌国，但也足够他们无尽挥霍，因此他们需要用各种手段来彰现自己的财富。

    聊到女人，自然是搜寻猎物。

    在他们的印象和实战经验中，先用彬彬有礼的态度向目标献殷勤，随后再邀请她们出去兜兜风，最后再喝点酒砸点钱就可以上床了，无论是少女还是贵妇，在连续的柔情攻势后就难免心动，反正都是逢场作戏。

    只是他们这次显然撞在枪口上了。

    大飞显然看出了服务员被拒绝，微微偏头就有三四名年青人从角落站了起来，最前面的家伙满头卷发像是狮子，他大大咧咧的走到楚天身边：“我们大哥请这位美女过去喝杯酒，我想你没有意见吧？”

    竟然无法顺利邀请到倾城，只能从凌天身上找到突破口。

    按照普通的情况来说，此时女性会顾虑朋友的安全而改变态度过去喝杯酒，只是倾城却完全是事不关己的样子，摇晃着红酒玩味盯着凌天，还伸出白皙的左手握上他的胳膊，柔声开口：“亲爱的，我不想去喝！”

    凌天苦笑不已，知道反被这丫头摆上台了。

    “谢谢你们大哥的好意，我们在这儿喝着高兴，下次有机会我们请你大哥喝个痛快，再次谢谢你大哥。”

    说到这里，凌天还恶作剧的捏捏倾城的下巴。

    倾城被凌天借机轻薄却没有丝毫愤慨，只是桌底下却狠狠的踩着凌天脚背，让男人咬着嘴唇死命扛住阵阵疼痛，待凌天射向求饶之色才停止报复，但两人的眼神交流落在卷毛眼里，却是肆无忌惮的调.情暧昧。

    卷毛心里腾升起怒火，不仅不给老子面子还敢玩温情？这岂不是给老子添堵吗？让我如何向老大交待？于是拍着桌子骂道：“小子，你听清楚，我们大哥只是请这位小姐过去，没说请你，你要走就走，关我屁事。”

    卷毛的不可一世，惹得凌天眼皮微张。

    就在这时，耳边传来刑风的声音：“天主，都准备好了！”

    凌天微微点头并随之绽放出笑意，两个势大力沉的耳光直接扇在卷毛脸上，防备不及的后者被扇个正着并向后跌了出去，卷毛没站稳竟坐倒地上，两行鼻血流到嘴里，一面可怜相，同时腾升出杀人的怒火。

    七八个彪形大汉从四面围来，显然都是卷毛同伙，卷毛见到有人撑腰，再次嚎叫起来：“你他妈.的，你们什么来头，竟然敢动我？”

    凌天笑而不语，漫不经心的擦擦双手。

    大飞见到局面已起冲突就主动走过来，身后还跟着几名披着羊皮的狼，他挥手制止手下的鲁莽，无视凌天存在，而是向倾城轻轻微笑：“小姐，你好，我叫大飞，我没有别的意思，就是想跟你交个朋友！”

    倾城无视他们，慢慢喝了两口酒。

    大飞脸色微变但还是迅速恢复平静，伸手拿个杯子倒了杯威士忌酒，意味深长的笑道：“小姐，我再次向你表示深深歉意，几个不成器的手下出言不逊，冒犯了你还请多多包涵，这杯酒就算我自罚，先干为敬。”

    这家伙以退为进，千方百计博取倾城好感。

    倾城终于抬起头，冷冷开口：“滚！”

    她的声音虽然不大，但却让人莫名心寒，大飞被这样的小妮子喝斥，又见到猪朋狗友的讥嘲，脸上实在挂不住了，脸色微沉道：“两百万够不够？我就不信我甩出两百万你会不主动爬上我大飞的大床！”

    凌天伸伸懒腰，向他勾勾手指道：“大飞？”

    大飞满脸得意的靠近凌天身边，撑着桌子冷冷回道：“没错，老子就是餐厅经理大飞，小子，本来想给你伤我手下找个台阶，但你女人实在不识趣，自始至终无视老子的殷勤，竟然如此，就由你来代替惩罚！”

    凌天露出淡淡笑意，把玩着餐刀道：“大飞，你怎么没陪戴云风下地狱啊！”

    大飞脸色巨变还瞬间凝聚目光，声音忽然变得沉稳：“你是谁？”

    “三竹帮！”

    话音落下，凌天就把餐刀狠狠刺进他的胸膛！

    所有人都震惊了，谁都没想到凌天会出手！

    凌天嘴角露出温润平和的笑意，缓缓把餐刀从大飞肚子拔了出来，后者惨叫出声像是被割断喉咙的鸡鸭向后扑腾，他已经因为疼痛而无法再吐露任何言语，半死不活的他颤颤巍巍的指着凌天不甘心的倒在地上。

    凌天端起桌上红酒仰头喝下，说不尽的颓废和高贵。

    不少餐厅食客都捂住嘴巴不让自己叫出声，发生这样的事情已经超出她们的想象，虽然大飞他们不像什么好人甚至还让人憎恶，但是当食客们看到那鲜血涌出他脖子的时候，还是觉得很头晕目眩难于反应过来。

    凌天漫不经心的把玩着餐刀，那份旋转的血淋淋让卷毛等人心生畏惧，凌天靠在椅子上，向倾城笑道：“倾城，剩余渣滓就留给你玩玩吧！”

    倾城宛然轻笑，淡淡回道：“好！”~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    