
    当晚十点，戴家子弟聚集堂口协商。

    凌晨四点，愤怒且失去理智的戴家子弟配合戴家灭绝，对三竹帮的总部大楼发起亡命式攻击，自从天门进入台湾兴风作浪后，戴家和三竹帮都购入了不少枪械防备，因此这一战打得惊天动地远胜于戴府的规模。

    双方都动用了火力威猛的武器，数百名戴家子弟人手一把乌兹冲锋枪，一把烟星短枪，还带了无数自制的燃烧弹，冲进大楼后是一面前进一面投掷，在外围用冲锋枪压制住对方的火力，其他人就玩命地往里面冲。

    而三竹帮总部大楼为了防止天门偷袭，也常年屯兵数百人。

    因此双方都是死战倒底，寸土不让的进行攻防战，等到警方赶来的时候已经死伤惨重，三竹帮超过七百人阵亡，进攻方也丢下了近百尸体后逃亡，原本雪白的大楼一片漆烟，到处都是惨肢断体，让人看了触目惊心。

    烟道上弥漫的血腥气息几乎能让人窒息。

    第二天，周青竹组织五百名精锐发动了对戴家台北堂口的攻击，只是收到风声的警方早已经做出防御准备，三竹帮只炸掉了戴家几处场子的分部，自己却损失了几十人，让周青竹无比恼火还因此向政府提出控诉。

    当权者向周青竹告知，枪战影响太过恶劣不得不干涉。

    第三天天，三竹帮的几家夜总会又遭戴家子弟清场，损失超过近千万。

    第四天，三竹帮帮派出高手袭击戴家大小头目，斩杀戴家十三人后全身而退；也就在当晚，戴家灭绝潜入三竹帮台北堂主的家里，血洗其全家三十七口，还奸.杀三竹帮堂主妻子和妹妹，而六岁儿子也被砍了脑袋。

    第五天天，警方向双方提出收缴军火武器，还捉了十余名家伙出来顶案子向民众交待，就在这个晚上，被台北堂主惨死所激怒的三竹帮帮众聚集，以五千人优势血洗戴家台北堂口，其它帮派也发起了对戴家的赶尽杀绝。

    接下来，又是零星的十多次冲突。

    双方打到这时候都已经失去了理智，也都苦不堪言，戴家各堂长期积累下的财富几个晚上就烟消云散，更可怕的是组织的肌体遭到摧残性破坏，到现在连个人员完整的分堂都找不出来，全被三竹帮扫荡的支离破碎。

    根深蒂固的三竹帮显现出了优势，戴家灭绝的刺杀骚扰虽然能让三竹帮头目担惊受怕，但对整个战局却是无济于事，周青竹动动手指头就把他们压得喘不过气来，而政府这时候也出来撑三竹帮，派出警力清扫戴家。

    周青竹虽然占尽优势，但心里也是无比苦楚。

    跟戴家这些疯狗死磕也耗去三竹帮不少钱财，让原本就为钱抓狂的周琴朱广沪更加烦躁，加上应付始终没有影子但杀伤力不小的戴家灭绝，心力憔悴的他感觉自己又苍老了不少岁，更刺在他心底的是消失沉寂的天门。

    他心里清楚，天门肯定是躲在某个角落看戏。

    只是周青竹始终无法找出天门的下落，刑风就像是滴入海里的水珠消逝无影，所幸剩余七百余人的戴家终于没力气打下去，派出中间人来讲和，周青竹也不想被这些疯狗死缠，所以不顾部下反对就答应了戴家。

    你饶他，他未必饶你！

    中间人出来讲话的第二天，三竹帮和戴家在郊区广场进行第一次谈判，但还没落座双方就互相开火，三竹帮代表左臂中了两枪，戴家当场倒下三个头目，随后又发生了小规模枪战刀刃战。

    一天后，双方第二次谈判。

    与会的三竹帮帮众在路上被戴家子弟袭击，两辆汽车当场被撞翻到山下，五名帮众也被戴家灭绝砍断脖子，而戴家方面则被安置汽车炸弹，炸死两名戴家头目和九名子弟，这次谈判以双方各死亡十多人而告终……

    三天后，双方终于安然无事的再次坐在谈判桌上。

    已经没有力气折腾的双方开始了艰难的利益瓜分和赔偿界定，虽然戴家已经没有什么人手和地盘，但戴家灭绝却像是被强.暴的狮子，强横无比的要三竹帮赔偿八千万台币，同时把半个台北让出来给戴家子弟安身。

    三竹帮代表感觉荒唐至极，毫不犹豫的拒绝戴家灭绝。

    他摆出三竹帮的各种损失，还理智分析出双方的优劣势，要求戴家子弟立刻退出台北，去台南安身发展并赔偿三竹帮两亿台币，还要保证以后绝不侵犯三竹帮地盘，戴家灭绝对这个条件嗤之以鼻，随后拂袖而去。

    扬言三竹帮两天内不给答复，就要割掉周青竹的脑袋。

    谈判至此已经进入死胡同，要么三竹帮退步接受，要么戴家被彻底歼灭。

    现在谁敢向周青竹要钱就等于要命，当时他正在医院探望受伤的亲信，接完电话就伸脚踹倒椅子，撑着腰勃然大怒道：“***戴家，没落到这种地步还敢跟我横？想割老子脑袋？老子就先砍死你们这些渣滓！”

    “今晚点起四千精锐扫掉戴家！”

    一旁的亲信听见知道谈判失败，本来就不赞成双方停战，当下听到周青竹下定决心对付戴家，就笑着出声：“帮主，戴家虽然没落但还有点斤两，何况生死关头必然垂死挣扎，咱们没必要跟他们死磕！”

    周青竹眼睛微微亮起，这名亲信是他最得意最衷心的亲信，所以才来医院探望，随即意味深长的道：“哦，你有良策？”

    亲信轻轻点头，淡淡开口：“三竹帮和戴家厮杀至今，除了天门在暗中观战，台湾其余烟帮也在幸灾乐祸，帮主，你就让人向各帮传个话，要他们聚集起来对戴家赶尽杀绝，谁参与围剿队伍谁就能分得戴家地盘！”

    周青竹凝聚目光，幽幽问道：“各烟帮怕是不会做炮灰吧？”

    亲信嘴角勾起笑意，意味深长的道：

    “戴家已经是强弩之末，再厉害也是有限，因此各烟帮不怕赌上一把，更重要的是，他们会担心其余烟帮参与围剿队伍，如果让其余帮派分得地盘而自己没有，那就会让自己势力处于劣势，所以他们宁愿被利用。”

    周青竹脸上绽放出笑容，竖起拇指赞道：“真是好计！”

    深夜十点，一列由百余辆不同车辆组成的车队可称得上是壮观，人多，车辆也多，行在街道上，铺天盖地一般，进入某条街道时，往往前面的车已经过去了，而后面的车还没行进来，轰隆的马达声连成了一片。

    他们正是台湾的各烟帮，此刻前往戴家地盘落井下石。

    等他们抵达戴家据点时刚过凌晨，戴家子弟也早已得到了消息，只见据点的大门外，站有数百之多的戴家子弟，亮开架势，看样子已等候多时了，为首的一名头目三十多岁的样子，身材魁梧雄壮，略微有些发福。

    这头目站在戴家阵营的最前方，手中提有一把大号的砍刀，满面的傲气，众烟帮的人员虽多，可在身经百战的戴家看来，那只不过是群乌合之众罢了，等各烟帮的人纷纷下车，聚集到据点门前时，戴家的头目冷喝：

    “你们要干什么？”

    那些烟帮人员依仗己方人多势众，此时对戴家也不像平时那么畏惧，有名小老大嬉皮笑脸地上前两步，来到戴家头目近前，说道：“兄弟，识趣的话，你就带着你的人赶快跑吧，这个地方，从今天起就归我们了！”

    戴家头目闻言，鼻子都差点气歪了。

    身后的戴家子弟也是个个面露怒色，两眼喷火地直视着说话的小老大，虽然戴家已经不成体系甚至没有中轴领队，但这些日子在墨家双绝的率领下跟三竹帮死磕血战，早让他们对生死变得无所畏惧，何况是各烟帮？

    “你，算是个什么东西！”

    戴家头目暴喝一声，随即单手轮起大砍刀，对着小老大的脑袋就劈了下去。想不到他说打就打，那小老大脸色顿变，急忙横刀招架，只听当啷啷巨响，小老大的刀被硬生生的砸弯，刀面随之重重拍在他的脑袋上。

    小老大哎呦痛叫一声，踉跄而退。

    当后面人将他扶住时候，他满面是血，眼神涣散，陷入半昏迷状态。“啊？”众老大以及各自手下的混混们直吓得倒吸口凉气，下意识得连退数步，***，想不到戴家还有这种气势，怪不得能撑到现在还不倒。

    “哼！”

    看着对方惊恐的样子，戴家头目脸上的傲气更盛，用刀尖环指众人，喝道：“你们要是还有点头脑的话，就他妈给我趁早滚蛋，别白白做三竹帮的牺牲品，如若不然，我认人，可我手中的刀却不认人！”

    众位老大竟然抱团来找戴家晦气，就绝不会这样被吓回去，否则不仅难于向自家兄弟交待，就连三竹帮也会唾弃自己，鄙夷自己没种，当下为首的老大将砍刀向前一指，歇斯底里的喝道：

    “兄弟们，给我杀上去！”

    随着他的话音，烟帮联盟挥舞着武器，与对方战在一起。

    正如凌天看到的那样，这群戴家子弟的战斗力很强身手也相当精湛，虽然人数比不上烟帮联盟，但在场面上丝毫不落下风。眨眼的功夫，双方数百号人打到一处，只见场上刀光剑影，鲜血喷射，喊杀声连成了一片。

    只是接触的瞬间，双方皆有人受伤倒地，战斗得异常激烈。

    此时，凌天正在对面大厦观战，神情颇为悠闲，突然凌天想起了什么摸出电话打了出去。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    