
    年轻男子脸上也闪过叹服，语气落寞的开口：“这也是我为什么不通知周青竹启用行动组的原因，因为实在没有十成的把握对付凌天，如果雷霆攻击他而没有得逞的话，咱们就要面临十倍百倍的血腥报复！”

    “千年戴家，就是活生生的例子啊！更重要的是以免打草惊蛇影响我们的计划，凌天先不用去管他，他也活蹦不了多久了”

    月兰点了点头，没有在言语！

    烟暗终究会过去，正如光明始终会绽放。

    只是千年戴家却走到了尽头，昨晚的生死之战，强弩之末的戴家在三竹帮的冲击下四分五裂，除了逃走百名子弟和戴家灭绝，其余人都尽数被三竹帮歼灭，就连据点也被烧得干干净净，大小烟帮更是对其赶尽杀绝。

    戴家至此算是分崩离析，再也没有成形的力量。

    以前大家都以戴家子弟身份或者认识戴家人为荣，但现在听到别人问起戴家完全装聋作哑，甚至会反问谁是戴家人？戴家是什么东西？可谓把戴云风生前苦心经营的荣誉踩到深渊，让曾是戴家子弟的人黯然伤神。

    周青竹痛打落水狗，向全帮发出追杀戴家灭绝的指令。

    大小烟帮在分得戴家那点利益后，更加落井下石的追杀戴家子弟，台湾烟道涌起了逢‘戴’必杀的清洗活动，于是诺大台湾都没有了戴家子弟的容身之处，无论是骨干精英还是外围子弟，全都隐姓埋名的匿藏起来。

    戴府也被三竹帮霸占了，成了三竹帮台北分堂。

    这场迫出来的大仗让周青竹心花怒放，厮杀的胜利不仅铲除了戴家这个定时炸弹，还再次打响了三竹帮的名号，大扫三竹帮已经没落的谣言，要知道，香港之战让他们萎靡沉寂，这次胜利则重新振奋了他们士气。

    周青竹不顾危险，亲自犒赏三军。

    在众人歌舞升平几近忘记风险时，旁边的亲信却流露出深深的不安，天门已经沉寂好些日子了，就连戴家覆没也没出来露面，他当然不会相信刑风等人已经回去大陆，以他对凌天的了解，后者肯定酝酿着更大的阴谋。

    遥望渐渐落去的夕阳，亲信眼里闪过共同命运的悲伤。

    夜色再次降临，台湾再次暗波汹涌。

    凌天却坐在椅子上悠闲的喝着热茶，一杯热茶下肚，神清气爽，就在凌天把茶杯放下之时，门外传来喧杂声，还伴随着几声怒骂，刚想探戈究竟两名守卫已经提着砍刀跑了进来，擦着头上的汗水汇报：“天主，有两个矮胖子鬼鬼祟祟靠近厂房，结果被我们在外面设的陷阱套住了，兄弟们正看着他们！”

    凌天皱起眉头，冷冷问道：“他们是什么人？”

    守卫先是摇摇头，随后又点点头道：“他们喊着是什么灭绝！”

    凌天微微愣然，脱口而出：“戴家灭绝？”

    不等守卫有任何反应，凌天就率先走向门口，他心里苦笑不已，莫非天门兄弟真抓到了戴家灭绝，那可真是天大的新闻，他在厮杀中见过戴家灭绝的身手，虽然不至于颠覆至极，但也绝非自己十招内能击败的主。

    没有多久就来到了通往厂房的必经巷子，只见地上有两个矮胖的家伙被铁丝网死死缠绕，而铁丝网上还不断的跳跃着火花，周围散落着七八名持刀和持枪的天门兄弟，有两人则戴着绝缘手套捏着两根电线压阵。

    真没想到用来防范三竹帮的陷进却无意抓住了戴家双绝，真是阴沟里翻船。

    见到凌天出来，众人对着戴家灭绝拳打脚踢，电线点在铁丝网上的频率增多，每电一下都让网中人发出嚎叫，本就麻痹的戴家灭绝除了骂出几句狠话，就再也没有能耐反击。

    凌天轻轻挥手，众人才制止殴打行为。

    走前两三步，凌天俯身向网中人看去，扫过两眼就不由自主的笑了，正是戴家最后的两个大魔头戴家灭绝，此刻正卷缩着身子不断呻.吟，如果这种情景落在外人眼里，肯定会以为他们在做什么苟且之事！

    就在这时，两把短刀疾然向凌天刺来！

    谁都无法想到，被电击半死的戴家灭绝竟然有力气反击，还能忍受到现在才发出雷霆攻击，这份心机和身手远远超过常人的想象，只是他们不该遇上凌天。

    凌天脚步微移，侧身避开射来的短刀。

    见到袭击没有得手，戴家灭绝就左手撑地跃身而起，像是矮胖冬瓜撞击地板弹起，牢不可破的铁网依旧缠绕着他们全身，但两人却能够步伐相同的扑向凌天，虽然身形相比平常要慢，但爆发出的气势却依然惊人。

    或许是因为凌天离他们最近，或许是他看起来像是头目，总之戴家灭绝想要掌控凌天逃出这里，凌天没动，一旁的冷血人影闪动，他像是铁塔般横在凌天面前。

    庞大的身躯，流露出风雨难撼的气势。

    戴家灭绝微微生出愣然，想不到这个破地方不仅有陷阱，还有不世高手出现，但他们没有作过多的思虑就双双击出重拳，想要集合两人之力把冷血击垮，他们自信能够得手，多年的血战早就练就他们的霸道凶悍。

    拳头已到中途，冷血避开其峰，向侧偏移转开他们的气机。

    戴家灭绝眼里掠过惊讶之色，手臂向右摆出，脚下就势抢前三步时，拳势淋漓尽致的展开，幻作千百拳影，长江大河般朝冷血攻去，后者眼神平和，感官以倍数的增强，清楚地感到戴家灭绝袭来的几乎全是虚招。

    只有攻向自己心脏的拳头，才是实着。

    冷血扭扭脖子，但容色却是静若止水，猛往前冲，右手刁钻的劈出，直取两人的左肩，手指发出破开空气的尖啸，声势惊人至极，并先快半怕击打在他们肩膀，让灭绝击向自己心脏的拳头向侧偏移，也打在肩膀。

    砰砰！两声几乎合一！

    戴家灭绝止不住的闷哼出声，给冷血手掌传来有若千重浪涌的劲力震得整个人拋跌开去，而冷血仅仅向后退了两步，随即神情自若的望着想要爬起来的戴家灭绝，脸上涌出淡淡的鄙视。

    其实谁强谁弱已经分明，但戴家灭绝难于接受眼前的事实，更加无法接受冷血的侮辱神色，两人脚步微微移动再次扑向冷血，后者不置可否的摇头，眼里有着太多的怜悯，长啸出声反扑了上去。

    三人拳光脚影的再次交战。

    砰！又是巨响！

    戴家这次又跌飞了出去，不过却再也爬不起来了，他们的胸口挨了冷血两记重拳，如非冷血没有接到凌天击杀的指令，恐怕就不会如此手下留情了，在他们倒地时，两根电线又点了上去，溅射出阵阵火花。

    等他们打了几个滚后，凌天就挥手制止天门兄弟。

    戴家灭绝本来不会如此窝囊，只是被铁网缠住身子诸多不便，而且被电击了四五次耗去不少体力精力，所以才会在冷血手里落败，当下他们双双坐了起来，咬牙切齿的道：“老子不服，有本事放开我再打过！”

    刑风提着棍子，又要教训他们。

    凌天挥手制止刑风的举动，淡淡回道：“虽然你们铁网缠身看似不公，但你们两人合力已经弥补了劣势，所以就不用喊着不服，再说，哪怕我现在放开你们，你们依然会被打得满地找牙，要不谁先出来试试？”

    “单打独斗，输的人自废双臂如何？”

    听到凌天阴狠迫人的话，戴家灭绝就放弃重新开打的念头，因为他们清楚单打独斗绝不是冷血的对手，但他们还是撑着场面话，向凌天发问：“你是什么人？为什么要设陷阱对付我们？难道你是周青竹的走狗？”

    “周青竹算什么东西！”

    凌天背负双手，缓缓笑道：“我是凌天！”

    这几个字蹦跶出来，先是让戴家灭绝脑袋空白，随后就反应过来吼叫：“什么？你是凌天？你就是天门的凌天？***，就是你们杀了家主，老子要杀了你，为家主报仇为兄弟们报仇！老子要生吞活剥了你们。”

    两人歇斯底里的边喊边挣扎起来，完全无视周围的刀枪。

    凌天耸耸肩膀，向刑风使了个眼神。

    刑风立刻领会到凌天的意思，挥手让人再次电击戴家灭绝，等把他们的电倒在地上后，就提起木棍势大力沉的砸在他们身上，嘴里还恶狠狠的骂着：“敢对天主无礼，老子打死你，兄弟们，给我往死里打！”

    十余名天门兄弟立刻拳打脚踢，把戴家灭绝打得死去活来。

    持续了两三分钟后，凌天才挥手制止众人的暴怒，走到戴家灭绝面前笑道：“知道为什么打你们吗？不是因为你们是戴家人，而是要打醒你们的愚蠢脑袋，谁告诉你们是我杀了戴云风？谁告诉你们是我烧了戴府？”

    “是你们亲眼所见，还是有他人为证？”

    戴家灭绝嘴唇微张，艰难吐出：“江湖人都这样说...”

    凌天嘴角勾起讥嘲之色，缓缓回道：“你们竟然相信江湖传言？据我所知戴云风临死似乎还写了血字，目标直指三竹帮，如果是我们端掉戴家，他应该指向天门，还有，跟戴家全面开战的是三竹帮而不是天门！”

    戴家灭绝像是被毒蛇咬了似的，腾的坐了起来。~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    