
    戴家咬了咬牙，冷声喝道：“这是你自找苦吃，怪不得我了！”

    说着话，他们抡起锤子对着活口那只骨头已断的手掌，目不眨眼的连续砸下。啪啪啪……在一声声的脆响声中，活口的掌心变得血肉模糊，白森森的指骨都支出皮肤，触目惊心的场面，任谁看了都会感到发毛。

    虽然对这种事情见得多了，不过凌天还是别过头去。

    等他醒过来后，戴家灭绝正近距离的死死盯着他们，像是捕食到猎物的野兽正品味自己的胜利果实，他们露出洁白的牙齿，阴森森的道：“你还有最后半次机会，这次不说就该敲爆你的脑袋了，嘿嘿，砰砰砰！”

    锤子晃动几下，血液不断散落。

    嗡！这名活口脑袋一沉，险些又昏死过去。

    他像是发了疯似的，声嘶力竭地连声叫道：“我不知道，就是你们杀了我我也不知道......”

    戴家灭绝恼羞成怒，正要敲打了时候，凌天挥手制止了，从他的表情凌天可以判断出他确实不知道，心里更加怀疑背后的人的势力之强大！

    竟然审讯不出结果，凌天也无可奈何，带着戴家灭绝离开走往大厅，虽然没有榨取到任何信息，但戴家灭绝还是有些不满，因为凌天自始至终都没告知他们如何报复三竹帮，于是走到大厅时，两人按捺不住的开口：“天门，我们该如何..”

    没等他们说完，凌天就接过话题：“对付三竹帮，对吧？”

    戴家灭绝咬着嘴唇，郑重的点点头。

    凌天重新在沙发上坐了下来，端着刑风刚泡好的咖啡：“要对付三竹帮有两个途径，就看你们想要哪种效果，其一你们两人盯着周青竹的行踪，找个机会刺杀他为戴家上下报仇！”

    “这种方法最直接最慑人，当然你们也可能横死！”

    戴家虽然不复存在，但周青竹不会不防备余孽刺杀自己，所以他身边必然防范森严，想去伏击他搞不好就会让自己丧命，这也是凌天最后那句话的意思，戴家灭绝自然也知道风险。

    因此，两人相视后问道：“另外途径呢？”

    凌天嘴角勾起耐人寻味的笑意，抿下两口咖啡回道：“还有种方法，就是你们暗中招收戴家余孽，据我所知还有百来人被三竹帮冲散匿藏，你们可以把他们都找出来形成有生力量！”

    戴家灭绝眼睛微亮，继续听着凌天解说。

    凌天靠在沙发上，淡淡补充：“等聚集到足够力量，你们就可以找机会冲击三竹帮，采取游击战术拖垮他们场子的经济，让周青竹焦头烂额却又无计可施，到时他必定会乱了阵脚！”

    戴家灭绝呼吸都屏住，拳头随之攒紧。

    停缓片刻，凌天总结道：“阵脚一乱防范自然疏忽，你们还怕没杀他的机会吗？这个方案虽然可以让你们最大程度报复三竹帮，但需要你们劳累找戴家子弟，同时还要你们暂时忍受仇恨折磨，”

    话音刚刚落下，戴家灭绝就拍手叫绝，异口同声道：“天合租，就照你这条计策干，***，只要能杀了那狗贼，老子再累再忍受也无所谓，因为所有利息都会杀他全家时得到回报！”

    凌天似乎早预料到这种结果，因为戴家灭绝虽然凶悍残忍，但也不是冲动莽撞之徒，否则也不会活到现在了，所有他们肯定会选择最佳方案，而暂时忍耐汇聚子弟伺机报复无疑吻合。

    凌天向来是恩威并施，他从怀中掏出支票写了连串数字，递给戴家灭绝道：“我知道戴家所有财富都在火拼中消耗殆尽，就是有所留下也被三竹帮霸占，而你们寻找子弟需要经费！”

    “这里是五百万台币，你们拿去用吧！”

    戴家灭绝微微迟疑，但最终还是接了过来。

    两人神情颇为复杂，轻轻叹道：“天主，戴家灭绝真是猪油蒙蔽了心，开始竟然会相信是你灭了戴府，我们在这里发誓，只要真不是天胡子杀了家主，你杀戴家人的恩怨全部勾销！”

    刑风眼露叹服，对凌天是五体投地啊。

    凌天半个小时前还把戴家灭绝打得鼻青脸肿，现在又让他们感恩戴德，而每种情绪都是真实反应，这不能不让人佩服凌天的驾驭他人的手段。

    送走戴家灭绝后，凌天转而望向刑风。

    后者忙谦卑的低下头，凌天轻轻微笑：“有戴家灭绝出面找人，我们可是省钱又省力了，还没有被三竹帮盯上的风险，不过，我们也不能太清闲，要知道，越乱越是崛起的机会！风哥趁机收拢一些残余人员，为攻打三竹帮作打算。”

    刑风点点头，恭敬回道：“明白！”。

    烟夜过去，就如光明始终会来到一般，一连五天凌天和三竹帮都没有一丝动静，而戴家灭绝也趁机聚集几百帮众！

    而就在今天早晨一个消息传进了凌天的耳朵里，周青竹今天娶小妾，似乎还是台湾当红歌星，邀请了台湾各大小帮派老大，地点就在中海酒楼，当然这个消息是戴家灭绝告诉凌天，用意很明显让凌天配合他们今天袭杀周青竹，毕竟这可是千载难逢的机会，当然凌天也没有拒绝，详细商谈了一会细节，事情就周密的敲打下来！

    午时，冷血他们所在的轿车在中海酒楼的五米处戛然而止，在门口把守的三竹帮帮众见到不明车辆停下，立刻紧张的拔出短枪围了上来，与此同时，附近楼顶的数把狙击枪也移向轿车。

    只是狙击枪还没锁定轿车，狙击手就感觉到后响起轻微脚步声。

    他们条件反射的疾然调转枪口方向，就在这时，他们感觉到一道白光闪过，狙击手瞬间感觉到咽喉冰冷，随后就见到漫天血花。他们下意识的回头望去，正见山鸡兄弟那宽厚朴实的笑容。

    随后就见到一抹血花随着他们手势撩起，再次溅射开去，

    老鬼忙里偷闲的往嘴里塞了个面包，拿起他们的狙击枪把玩两下，随后就踢开尸体卧倒在地，狙击枪口迅速瞄向酒楼门口的守卫，但他们没有立即开口，他们要等命令，等待敌人的命令。

    中海酒楼门口，剑拔弩张！

    散开的三竹帮帮众握着短枪，向轿车里的人喝道：

    “什么人？下来！”

    冷血缓缓推开车门，这个动作引发对方一连串的反应，三竹帮帮众有近半枪口指向他脑袋，冷血面无表情的舔过嘴唇，高声喝道：“周帮主，天主知道今天是你大喜日子，所以让我送礼来了！”

    他喊得中气十足，完全压过了整个酒楼的喧哗。

    欢腾的酒楼听到天主两字，顿时沉寂的像是半夜坟场。

    其实周青竹早就发现了这辆不明来历的轿车，而且看其态势就是来者不善，但他相信三竹帮帮众能够搞定，何况附近还有自己的狙击手，谁知，来人竟然喊出凌天的名头，还要给自己送礼。

    于是他轻轻挥手，让亲信下去处理此事。

    老大们也面面相觑，他们万万没想到传说中的恶魔竟然横空出现，还给周青竹送来贺喜礼物，当下心情都颇为复杂，生怕今天会出现什么厮杀，让无故的自己卷入这事不关己的恩怨中。

    亲信撑着伞款款走到冷血面前，他当然认得这是凌天身边的高手，于是宛然轻笑：“兄弟远道而来，何不进来喝杯水酒呢？”

    冷血面无表情，淡淡回道：“没空！”

    亲信脸色有些难看，随后又幻化成笑意：“竟然兄弟没空，我也不便强求了，不知道天主有什么礼物要送给我们帮主呢？今天是个大好日子，还请贵帮兄弟赏三竹帮薄脸，千万...”

    冷血皱起眉头，毫不客气的打断亲信的话：“三竹帮还真是胆小如鼠，天主也就让我送份礼物，你们至于惊惧成这样吗？你放心！我们不是来闹事的！来人，把天主的礼物搬下来！”

    亲信眼里涌出怒火，但心里却松了口气。

    看对方这种态势确实不像是来闹事的，这就不会让融洽的宴会被扫兴，只是不知道凌天要送什么礼物给周青竹，他又怎么会那么好心送礼物呢？看来自己要替周帮主把把关！免得中招！

    两个天门兄弟从车上搬出盒子，随后放在大厅门口。

    箱子做工精美且四处雕花，颇有古色古香的味道。亲信凝聚目光审视，想要看出什么却始终没有端倪，最好正想伸手去开却迟疑了一下，转而向帮众下令：“把天主送的礼物打开！”

    亲信脸露难色，终究还是上前打开盒子。

    盒子打开之际，里面是一直王八，活生生的王八！

    亲信当场愤怒，欲要动手，周青竹立刻挥手制止了亲信，望着冷血问道：“天主，送我一只王八究竟何意？”

    冷血扭扭脖子，冷冷的说道：“周帮主，天主让我告诉你希望你能和王八一样长命百岁.......”

    旁边的帮派老大，轻轻的摇了摇头，这天门真是嚣张竟然大庭广众之下羞辱周青竹，周青竹脸色十分难看，今天的脸算是丢尽了！

    “给我拿下他，要活的！”~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    