
    虽然看似可以一枪撂倒冷血他们，但周青竹除了想要留下活口追查凌天下落，更重要的是他死要面子怕被道上人看轻，中海酒楼百余三竹帮帮众，难道非要用枪才能拿下冷血几个人吗？

    周青竹的指令，让三竹帮帮众围向冷血等人。

    只见离他最近的两个三竹帮帮众拿起砍刀，冲着冷血的头部狠狠劈了过来。后者侧出两步，抢在他们的刀落之前，用坚硬的拳头顶在他们的腋下，浑厚之力吐出，并一记扫腿踢中他们。

    两个三竹帮帮众如同断了线的风筝，远远的飞了出去，撞在墙上。

    随即跌下，他们挣扎着起来却再也无力奋战。这就是冷血的实力，再次强烈的震撼着三竹帮帮众，蚂蚁抱团，方能啃死大象，这是三竹帮的帮规。

    除了持枪戒备的二十余名帮众没有动，剩下十余个能战的三竹帮帮众明知对手强悍，却依然挺起身躯向冷血他们扑了过去，杀红的眼睛除了表示他们的愤怒之外，还有鱼死网破的勇气。

    冷血微微皱眉，左右开弓的把他们扇倒在地。

    等他踢翻最后两名扑上来的敌人时，天门兄弟已经发动了轿车，于是他无视那些举起的枪口径直钻入轿车，三竹帮帮众见到对方要溜之大吉，于是怒吼着冲向轿车：“停下！否则开枪了！”

    冷血摇下车窗，打出手势。

    就在这时，天上清晰的传来子弹破空声，扑扑两声响起！最前面持枪的两名三竹帮帮众瞬间跪倒在地，随即他们感觉到腿上传来难于压制的剧痛，他们嚎叫着望去，才发现小腿被打断了。

    鲜血像是墨水般，不断扩散开来。

    后面的三竹帮帮众见到同伙倒地，地上还盘旋着两颗狙击弹头，止不住的讶然震惊，随后就醒悟到附近天台埋伏着对方的人，于是大声喊起来：“狙击手！天门有狙击手！快，保护帮主！”

    他们边喊边退向后面，同时举枪望向四周。

    就在那瞬间，冷血他们的轿车像是利箭般射了出去，天门兄弟以最快速度驶向街头，他们心里清楚，三竹帮早在附近埋伏了大批人手，如果不赶紧逃离出去，被他们包围恐怕又要血战。

    三竹帮众人见到他们逃逸，按捺不住对着轿车连连开枪。

    砰砰砰！十余声枪响打在车身上，弹出不少明显的凹痕，只是子弹始终没有打穿玻璃，更不用说伤到冷血毫毛了，有些三竹帮帮众想要打爆车胎，但手刚伸出去瞄准就被狙击枪射中。

    周青竹见到冷血等人跑了，而且附近还有狙击手，于是拿起电话吼道：“蠢货，你的狙击手呢？他们是不是都死了？没看到天门对我们开枪吗？赶紧叫他们给我爆了那部车，快！”

    耳边，传来亲信轻叹：“帮主，他们确实死了！”

    周青竹微微愣然，凌天竟然猜到自己伏有狙击手？还无声无息的干掉他们换为自己人？随后吼道：“我不管！无论如何把他们给我留下，竟然来老子地盘上捣乱，我要把他们剥皮拆骨！”

    亲信稍微迟疑，恭敬回道：“帮主，我怕是凌天的调虎离山计！”

    周青竹大口大口的喘着气，咬牙切齿的道：“中海酒楼有百余精锐兄弟，还有近百大小堂主，以及数百道上兄弟，凌天有何能耐拿我性命？你亲自去把车里的天门给我拿下！”

    亲信有些无奈，点头回道：“明白！”

    挂断电话后，亲信派出五十余名枪手去附近大楼搜寻狙击手下落，他不祈求这些枪手能把狙击手杀了，天门的强悍早已领教，因此只希望可以把他们惊走，把最大的潜在威胁清除干净。

    同时，亲信让两百竹联帮精锐地毯式压缩防线，全部向周青竹所在的中海酒楼靠拢，以此完全保证主子的人身安全，而他自己则领着五六名亲信，抄近路向冷血他们的车辆追过去。

    这个时候，众位老大正面面相觑。

    周青竹刚才的话，无形中就把他们都拖下水了，搞不好还会让自己做炮灰，只是此时提出袖手旁观或者离开，估计会被周青竹借机消灭，当下大家都低头喝茶，以沉默的态度来静观其变。

    此时，有名三竹帮帮众跑上来：“帮主，厨房被反锁住了！”

    旁边一名堂主适时的走了过来，向周青竹恭敬开口：“帮主，厨房被反锁住就证明厨房一定有鬼，我建议立刻聚集兄弟攻入进去，否则让他们按原路返回就晚了！”

    周青竹神情复杂的望了这名堂主两眼，随后意味深长的回道：“他们跑不了的，外围街道还有我们不少兄弟，方堂主，我现在命令你，你和王堂主就地指挥，务必给我粉碎天门的阴谋！”

    两人齐声应道：“是！”

    婚礼依然举行，而方堂主正让人撞开厨房大门。

    十余人的连续撞击之下，大铁门轰然倒塌，方堂主身先士卒的冲了进来，环视五百余平方米的厨房，却半个敌人的影子也没见到，唯有墙角的角落堆着二十几具尸体，不用说也知道是厨师他们。

    有眼尖的头目忽然发现墙根处有个洞口，于是忙领着十余名帮众跑过去，探头望去却感觉臭味阵阵，于是马上向方堂主喊道：

    “堂主，堂主，这里有下水道，敌人是从这里跑了！”

    方堂主走过去望了两眼，烟幽幽的什么也看不清，于是立刻发出指令：“让外围兄弟立刻提高警惕，看看街面有没有大量陌生人冒出来，发现情况马上截住他们，胆敢反抗者，杀无赦！”

    头目微微低头，朗声回道：“是！”

    方堂主担心被外围兄弟迫急的敌人杀个回马枪，于是让人把这个下水道洞口严实堵上，同时让精干人员细细搜索酒楼看有没有端倪，而凤依依则领着人在酒楼门口戒备，防止对方直接冲杀。

    就在他们要离开厨房时，方堂主余光扫到尸体中有衣服挪移，他心里微动却什么也没说，转身对着四名三竹帮帮众道：“你们留在这里把守，免得敌人再次洞口杀回来！有事马上向我汇报。”

    四名三竹帮帮众微微低头，齐声应道：“是！”

    方堂主嘴角勾起一抹笑意，率领着数十人离开厨房。

    留守的四名三竹帮那高帮众百无聊赖的在厨房乱逛，相互之间还交发着解乏的香烟，同时还不断抱怨天门在大好日子闹事，当然，其中也有对冷血身手的赞誉，期待自己将来不会跟他对战。

    忽然，他们感觉到一阵寒气袭来。

    为首者不由自主的回头一看，一个矮壮胖子正用短刀划过最后面那个人的脖子，瞬间，鲜血溅在旁边的墙壁上，走在中间的两个同伙见到自己弟兄被杀，一个拔出匕首，一个想要掏枪。

    胖子自然不会给他们机会，一刀直落的劈向拿匕首的成员。

    左边家伙条件反射的举起匕首一挡，“当”的一声，匕首竟然断成了两截，矮壮胖子的刀势却丝毫没有减弱，势大力沉的劈在他额头上，撩起一片血花，这名竹联帮众死不瞑目的倒下。

    为首者也没想到，对方不起眼的刀那么锋利，那么霸道。

    死去的三竹帮帮众头上溅起的鲜血飞到了掏枪成员的眼睛，掏枪成员眼睛一阵模糊，刚用手摸干净，枪还没有举起，矮壮胖子的短刀已经刺进他的喉咙，鲜血‘哗啦，哗啦’的流了出来，

    这个三竹帮帮众似乎很痛苦，他无法相信自己的眼睛，只是那么一瞬间，三个人都已经被静静的杀了，而对方没有丁点变化丁点受损，身上甚至没有一滴鲜血，像是地狱里面的勾魂使者。

    为首者也是目瞪口呆，甚至忘记自己要反抗。

    等醒悟过来时，他的脖子已经被矮壮胖子死死卡住，同时耳边传来阴森森的话：“别喊叫，也别反抗，你现在有两个选择，要么被我捏碎喉咙，要么就带我去周青竹的面前，听到没有？”

    这名三竹帮帮头目感觉到呼吸停滞，忙点点头。

    矮壮胖子露出满意的笑容，轻轻咳嗽了两声，随即就发生让竹联帮头目震惊的事，墙角处堆着的尸体纷纷散开，除了上面四五具是厨师尸体，其余都是活生生的人，虽然脸上都涂有血迹。

    显然，这些都是戴家余孽。

    这次行动成败事关自己身家性命，所以戴家灭绝也安排了不少探子监控酒楼情况，当见到天门公然来酒楼闹事时，他们心里就充满了兴奋和期待，希望天门把三竹帮引出去来个两败俱伤。

    谁知道竟然让三竹帮发现了厨房的端倪！

    接到混合在老大们当中的探子消息，戴家灭绝立刻大惊失色，但他们并不认为是被凌天算计，只以为是哪个环节出现差错被敌人把握，于是迅速让戴家余孽原路撤退，同时迅速堵上大门。

    就当断后的戴家灭绝要钻入洞口时，他们忽然想到外面可能也有敌人包围，竟然里外都难免血战，那不如铤而走险混乱刺杀周青竹，于是思虑之下，两人领着十余名戴家余孽装扮成尸体。

    想不到，还真让他们赌对了。

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    