
    正在联盟头目暗叹小命休矣时，只见前方车灯四起。

    马达声轰隆震耳，他举目向声源处望去，原来是三竹帮的大队人马赶到了，看到了自家盟友，烟帮领队死里逃生的长出一口气，而后面追杀的戴家灭绝侧脸色为之一变。

    戴家灭绝环视两眼，就迅速退后消失。

    他们虽然凶悍骁勇，但也不是死磕到底的主，三竹帮杀出的两千人马何止能够把他们剁成肉酱，就是整个戴家据点也会被铲平，面对没有悬念的战斗，他们完全违背自己说的话，决定先跑路留得性命再伺机报复。

    戴家灭绝厮杀本就心狠手辣，因此退却起来并没过多阻拦。

    戴家子弟好不容易将烟帮联盟击退，还没来得及缓口气处理伤员，三竹帮那高的主力就到了，而戴家灭绝又消失的无影，戴家头目见状，冷汗顿时流了出来，可此时害怕也没有用，敌人已经冲到眼前，硬着头皮也得上。

    戴家头目只能把伤口简单包了一下，随后带领着手下众人迎战。

    三竹帮和烟帮联盟可不一样，论起单兵的战斗能力跟戴家子弟相差无几，加上来着众多，在人数上占有压倒性的优势，而戴家这边刚刚经过恶战，伤者不少，人员疲惫，这时再交手，胜负根本没有什么悬念。

    双方交战的时间不长，戴家这边便已坚持不住了。

    大批的人员要么被打倒在地，要么被打退下来，一时间只有招架之功，毫无还手之力，三竹帮领队一马当先，带领着三竹帮的精锐直接杀进戴家的阵营之内，双手持刀，左右砍杀，每次挥刀，总能伴随出对方的惨叫声。

    当他突到戴家阵营中心地带时，正好和戴家头目碰了个正着。

    领队不认识他，但见他对周围的戴家子弟指手画脚的连续下达着命令，猜测他应该是戴家这边的头目，于是领队提着血迹斑斑的大片刀，一个急冲刺就到了戴家头目近前，脸色阴沉连招呼也不打，论刀就劈。

    领队现在已杀的浑身是血，戴家头目见他这刀来势汹汹，心头暗惊，不敢大意，急忙横刀招架，领队本身力气就大得惊人，加上片刀钢口锋利，这一刀下去，直接将戴家头目手中的大砍刀劈出一个大豁口。

    同时震的后者手笔发麻，虎口崩裂，血丝流淌出来。

    “哎呀……”

    戴家头目发出痛苦喊声，巨大的冲力让他噔噔噔倒退三步，然后双腿发软一屁股坐在地上，想不到来人如此了得，他仰起头惊骇地看着领队，后者正提着开山刀不紧不慢的走来，他惊声问到：“你……什么人？”

    领队哪会和他废话，手臂向前一递。

    快！这一刀岂是一个快字能表达。戴家头目从骨子里打了个激灵，脑袋急忙向旁偏开，总算是躲过这要命的击杀，可是还没等他作出其他的反应，领队嘴露轻笑手腕一抖，刀锋又向戴家头目的脖颈横划过去。

    这次，戴家头目是再也闪躲不开了。

    只听扑的声响，领队将戴家头目的脖子硬生生地撕开，血管，气管连同肌肉齐被斩断，只剩下颈骨相连，连喊声都未来得及发出，戴家头目便仰面倒地，两眼瞪得又大又圆，身子不自然地激烈颤动着。

    领队没有就此停手，反手把片刀刺进戴家头目胸膛。

    一股血剑从他的胸腔里喷射出来，洒在半空再四散飘落，哗---周围的戴家子弟都已惊呆吓傻，甚至都忘了上前去抢救戴家头目，谁能想到，那么骁勇善战的主子竟然连人家的一招都没挡住，就直接被杀了。

    观战的凌天，轻轻叹息：“大局已定！”

    刑风郑重的点点头，望着三竹帮领队道：“想不到周青竹还有这号强将！”

    凌天嘴角流露出淡淡笑意，意味深长的道：“三竹帮越多中兴之才我就越高兴，栋梁之材死得多了，三竹帮也就不复存在了！”

    刑风心里微动，似乎捕捉到某种信息。

    就在这时，凌天耳边传来动静，他直觉告诉是搜寻的人已经有了结果，果然，冷血声音冷漠的开口：“已经找到暗中监控的家伙了，就在侧面大楼的十楼和十五楼清洁房里，他们采取双岗监控跟踪方式！”

    双岗？果然有点道行！

    凌天背负着双手，淡淡回道：“拿下他们！”

    随着这个指令下达，冷血就撞入十五楼的清洁房，里面监控的人听到破门而入的巨响，就下意识的回头张望，只见身后站立着一名衣饰朴实的年轻人，于是止不住的沉声喝道：“你是谁？怎么跑到这里来了？”

    冷血面无表情，冷冷回道：“跟我走！”

    两名大汉脸色巨变，挥舞拳头就向冷血砸去，拳头刚刚搭上他的肩膀，冷血的眼里就闪出了精光，左右手疾然伸出，精确的握住他们的手腕，然后用力卷去，两名大汉顿时惨叫起来，他们像是风车般的转动。

    转到半圈的时候，冷血松开手。

    在他们将要倒地之际，左右拳头击去。砰砰！势大力沉的拳头把他们打得张嘴吐血，身子像是弓箭般的向后跌去，重重的砸在墙壁上，他们再次发出鬼哭狼嚎的惨叫，但却再无法挣扎起身了，肋骨至少断了三根。

    与此同时，二哥也制服了十楼的监控者。

    当凌天踏进他们监控地方时，十楼监控成员的耳麦正不断传来呼叫，显然组织者已经捕捉到些许动静：“喂喂，发生什么事了？二组，请回答，请回答！你们发生什么事了？”

    凌天把玩着耳麦，淡淡开口：“他们死了！”

    这幅耳麦立刻沉寂起来，显然是关闭了通讯频率，但十五楼的耳麦随即响起：“三组，三组，你们停止所有监控马上离开，二组遭受到目标的袭击，已经失去了价值甚至会出卖你们，三组你们赶紧离开！”

    凌天轻轻摇头，拿起十五楼耳麦回道：“他们也死了！”

    在对方将要再次沉寂时，凌天冷冷补充道：“我不管你是什么人，也不管你为什么要针对我，但竟然敢来监视我还敢派人杀我，那么你就要为此付出代价，相信我，我会以最短时间挖你出来！然后捏断你的脖子！”

    对方沉默起来，许久才叹道：“凌天，名不虚传啊！”

    夜风从窗户里灌入，整个房间充满了萧杀气息，听到对方玩味的赞赏，凌天却握着耳麦，不置可否的笑道：

    “但你这个对手，却不过如此！”

    耳边传来颇为自信的笑意，对方在收住笑声后道：“凌天，你虽然破解了我的双岗监控，但并不表示你能逃出我的掌心，何况我失去这六名手下并非没有价值，至少让我知道了你的实力。”

    “下次，咱们可要见真章！”

    凌天的嘴角翘起淡淡弧度，吐字清晰的回道：“你别在我面前装神弄鬼，凌天从来就不怕阴谋诡计，即使你不暴露身份我迟早也能抓出来，回去告诉你们主子，要想跟我过招就光明正大的来，否则我会亲自扭断他脖子！”

    说完后，也不等对方有任何反应，凌天就关掉耳麦。

    刑风叹了口气问道：“天主，恩呢该看出对方是什么人吗？”

    凌天摇了摇头：“在台湾我就只有周青竹和戴家两个敌人，显然这些人不是三竹帮也不是戴家，唯一有可能就是台湾官方的人，毕竟我们属于外来烟帮，或许还有一个更为强大的人......”

    凌天没有说完，如果真的是他，凌天目前还没有足够的把握对付他！

    夜凉如水，神秘庄园内。

    年轻男子正波澜不惊的泡着茶，或许深夜喝茶不利睡眠，但这是他多年的习惯，如果不喝上两杯反而会失眠，茶具虽然滚烫，但他倒茶的手势依然稳如泰山，茶水形成弧线落入精致的茶杯，没有半点茶汁溅到地上。

    两米外的女子和残魂，低耸着脑袋没有出声。

    直到年轻男子把茶水推到他面前，女子才踏前半步，语气自责的开口：“尊主，都是属下没用，让两队监控组的人全部被凌天端掉，月兰请求尊主允许我带领行动组成员，重新找到凌天就地击杀！”

    年轻男子捏起茶杯，缓缓的送到嘴边：“先喝杯茶！”

    月兰服从的去端茶杯，刚摸到边缘却条件反射的缩手，薄瓷所制的杯子实在太烫了，他惊讶的望着年轻男子那稳如泰山的手，眼里有领悟有崇敬，最后咬住嘴唇也捏起高温茶杯，不紧不慢的喝着香气四溢的茶水。

    喝完半杯茶水，年轻男子才把茶杯放下。

    他靠在沙发上，望着月兰笑道：“杯子确实很烫，但你只要咬紧牙关撑几秒，你的手就会适应茶水的高温，这个道理跟你对付凌天也相似，他确实难对付，但你熬住了他的强势，就会发现那家伙也不过如此！”

    月兰把茶水喝完，恭敬回道：“谢尊主教诲！”

    年轻男子又给他倒了杯茶，淡淡补充道：“虽然我要你战略上蔑视凌天，但战术上你就必须重视他，因为他就像是泥鳅，哪怕你用网围住他了也未必能捕获他，你必须学会忍耐和等待，并在合适时机给予致命打击！”

    “对付那家伙的机会，只有一次！”

    月兰郑重的点点头，颇有感慨的叹道：“我今晚算是见识他的聪慧了，他不仅能够看穿袭击者的刺杀是幌子，还能把自己置于危险之地稳住监控组，随后再让人细细搜寻来个全面击破。”

    “那小子的临场反应，实在惊人！”

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    