
    第四百八十七章 合作

    ------------

    戴家灭绝的举动让众人吓了一跳，天门帮众更是刀枪相向，刑风也头皮发麻，这两个家伙怎么如此能折腾啊，所幸戴家灭绝并没有其它举动，他们只是被凌天的话惊诧：“你是说你们没有袭击戴家？是三竹帮搞鬼？”

    说完之后，他们定定的盯着凌天。

    凌天不置可否的耸耸肩膀，避实就虚笑道：“你们往深处想想就知道谁才是凶手了，天门端掉戴家有什么好处？能得戴家的钱财还是地盘？恐怕什么都没有吧？何况干掉戴家还要遭受官方的追查和黑道的围剿！”

    “你们想想，我会不会做这种蠢事？”

    戴家灭绝没有出声，但凌厉眼神却变得迷茫。

    凌天脸上闪过狡黠之意，随后补充道：“而纵观三竹帮方面，吞并了戴家就可以扩张三竹帮势力，何况戴云风刚死，三竹帮就开始大举进攻你们戴家各堂口了，听说昨晚更是联合各帮派霸占了戴家的歇身之地！”

    “让你们分崩离析，成为历史烟云！”

    戴家灭绝沉默不语，却微微眯起眼睛思虑。

    片刻后，他们望着凌天道：“如果不是你们做的，那你们来台湾干吗？”

    凌天以退为进，意味深长的回道：“其实我来台湾是找戴家和三竹帮算帐，不怕跟你们说，戴家八名中青骨干确实是我干掉的，包括戴云风的儿子和侄子甚至戴家四杰也是我们杀的，但戴云风被杀却跟我们无关！”

    “所谓江湖传言天门灭戴，不过是周青竹借刀杀人的诡计。”

    戴家灭绝凝聚目光，冷冷问道：“借刀杀人？”

    凌天轻轻点头，神色平静回答：“周青竹知道我来了台湾，为了早日解决隐藏的祸患并吞噬戴家地盘，就在我干掉戴家中坚力量后杀了戴云风和端掉戴府，借机引发你们对我的仇恨以及让政fu顾虑影响挖我出来！”

    “谁知我隐藏过深没让他们得逞，周青竹按捺不住就对你们下手了！”

    戴家灭绝神色开始变得犹豫，三竹帮表现的确实咄咄迫人，从四方饭店事件到后面的数轮谈判都表现出周青竹对他们的蔑视，加上昔日堂主们死死咬定是三竹帮攻破戴府，两人不由自主的推敲起凌天的话。

    趁热打铁，凌天最后补充道：“还有，如果真是天门灭了戴家，我现在岂会跟你们说这么多？一刀就可以解决你们的性命，我之所以语重心长的解说，并不是怕你们失势的戴家，而是不想让你们被三竹帮误导！”

    “如果让真正的凶手置身事外，你们如何面对戴家主的英灵？”

    如果说在见到凌天前，戴家灭绝骨子里认定凌天是凶手的话，那么现在就完全被他搞乱了思维，凌天的虚虚实实让他们不得不相信，三竹帮在攻破戴府和戴云风上是有责任的，毕竟凌天连杀戴正刚等人都承认了。

    他根本就没有必要掩饰，何况自己也落入他的陷阱。

    凌天不给他们思虑时间，思维跳跃的向刑风吩咐：“把戴家灭绝都放了吧，他们都是赫赫有名且能分辨事非的汉子，如果死咬住是我杀了戴云风，我也没有办法也懒得辩解；下次见面就杀了他们满足周青竹！”

    “如果他们想要为主子报仇，就带他们进来大厅见我！”

    刑风微微迟疑，随后点头回道：“是！”

    数名天门兄弟迅速的为戴家灭绝摘掉铁网，其余人则暗中提高警惕防止他们反扑，凌天却沉默不语的背负双手转身向屋内走去，刚刚到达门口，身后就传来戴家灭绝的喊叫：“天主留步，我们或许可以谈谈！”

    凌天微微轻笑，淡淡回道：“进来聊吧！”

    等凌天落在宽大舒适的沙发上，戴家灭绝也走了进来，矮矮壮壮的他们本来就长得五官拥挤，加上被刑风他们狂揍和电击，整张脸更是显得狰狞难看，不过他们终究是戴家高手，江湖的气势始终淡淡散发。

    凌天没有让他们坐在沙发，而是让刑风给了他们两张木凳。

    戴家灭绝眼神微凛却没有说什么，但在凌天注视下乖乖的在木凳坐了下来，凌天心里清楚，有些人你必须随时提醒他的落魄，否则他会借着你的纵容蹬鼻子上脸，而戴家灭绝正是这种人，所以凌天对他们态度冷淡。

    两杯茶推到戴家灭绝面前，两人也没有推却就喝了个干净。

    三竹帮和大小黑帮四处追杀他们，厮杀十余场，几乎让他们没有歇息时间和安身场所，这数十个小时除了啃过馒头就没有丁点食物进度，刚才的电击又让他们失去不少水份，所以见到热气腾腾的茶水就疾然喝下。

    刑风的嘴角露出不屑，这幅模样还高手个屁。

    凌天晃悠悠的喝着，茶水落入喉咙之后，才平静的回答：“喝一盅醇酒，唱一曲新词，让一个漂漂亮亮的小女孩，把一瓢刚剥好的桔子，洒上一点洁白胜雪的淡盐，喂到我的嘴巴里去，这才是人过得生活啊。”

    凌天的描绘让他们口水猛咽，同时对三竹帮越加痛恨。

    ***！老子本来也过着这样逍遥快乐的生活，就是因为周青竹搞鬼才让老子流离失所，此仇不报非君子！想到这里，两人同时握紧杯子，那厚实的陶瓷杯瞬间破裂，碎片四散开去，而划破掌心的鲜血却浑然不觉！

    刑风眼皮微动：还真是高手！

    发泄完怒火，戴家灭绝望着凌天：“天主，如何为家主报仇？”

    凌天没有直接回答他们的问题，而是不紧不慢的喝着茶水，就在这时，两名天门兄弟走了过来，精疲力竭的向凌天汇报：“天主，那四名家伙经过特殊训练，无论怎样动刑都能熬住不招，恐怕要换兄弟继续折磨！”

    刑风勃然大怒，卷起袖子道：“不招？让老子来！”

    凌天挥手制止刑风的冲动，随后望向戴家灭绝道：“两位，你们要想跟我合作就需要诚意，这样吧，我抓到四名跟踪我的人，我怀疑他们是三竹帮帮众，如果你们能从他们手里问出东西，我就帮你们对付周青竹！”

    刑风不得不叹服凌天的说话艺术，本是他利用戴家灭绝却变成帮助。

    戴家灭绝原本波澜不惊的神情，听到三竹帮众立刻冒出精光，新仇旧恨全都涌了起来，两人几乎同时站了起来道：“人在哪里？天主，交给我们泡制，保证两个小时内给你所有答案！***，真是欺人太甚了。”

    凌天微微偏头，刑风侧身摆手：“两位，这边请！”

    戴家灭绝卷起袖子就跟了上去，看其样子就知道那四名家伙要倒霉了，凌天望着他们的背影勾起淡淡笑意，无论结果如何，这番刑讯下来都已经把戴家灭绝迫入了绝境，不仅跟三竹帮敌立，还把那个神秘人给得罪了。

    没有过多的花招，戴家灭绝就横在四个活口面前。

    四名家伙已经被打得鼻青脸肿心智恍惚，但多年的魔鬼式训练还是让他们守口如瓶，只是见到戴家灭绝阴笑站在面前，心里还是止不住的咯噔，毕竟这两个矮壮家伙呈现出的暴戾之气，不是普通人能够承受的！

    戴家灭绝轻轻挥手：“把他们都按住！”

    十余名天门帮众蜂拥上前把四名家伙死死按住，戴家灭绝伸手拿出一把小锤子，挥舞几下后恶声恶气的道：“你们识相点就赶紧招了，把所有知道的东西都说出来，那样就会让你们舒服点，否则休怪老子无情了！”

    四名活口手脚被天门兄弟死死按住，身子不能动弹分毫。

    戴家灭绝冷然冒出：“谁的身份最高？”

    四名活口都没有说话，但眼神却都落在最侧边的家伙上，戴家灭绝捕捉到他们眼神就嘿嘿笑着，在阴森森的气氛中疾然出手，二话不说就扭断三名活口的脖子，咔嚓声响后，三名活口张着嘴巴死不瞑目的倒下去。

    谁都没有想到他们会出手，唯有凌天波澜不惊。

    “你应该是头吧？现在他们都死了，你可以招供了！”

    戴家灭绝大摇大摆走到最侧边家伙面前，后者嗓音早已经喊得沙哑，但还是咬紧牙关回道：“我....我真的什么都不知道－”不等他把话说完，戴家灭绝无奈摇头，对天门帮众说道：“兄弟，把他的手张开！”

    天门帮众点点头，随后强行将活口的手指搬开按在地上。

    戴家灭绝闪过阴笑，再次问道：“我最后问你，你说不说？”

    “真的.不知道..”活口依旧顽强，摆出视死如归的神情。戴家灭绝冷哼出声，举起锤子对着他的手背恶狠狠砸了下去。

    啪！

    这一锤子砸下去，可谓是砸的结实，骨骼破碎的声音清晰传出，这名活口嚎叫出声，两眼翻白当场就晕死过去，“真没用！浇醒他！”随着戴家灭绝的话音，两名天门帮众提起水桶，冲着活口当头浇下。

    哗...冷水淋头！

    活口忽地打了个冷战，在转醒时哀嚎道：“哎呀，疼……”

    戴家灭绝伸出手死抓住活口的头发，用力一提，使他的脑袋高高抬起，然后将沾满血迹的锤子在他面前晃了晃，冷冷问道：“说，你们什么人？是不是三竹帮的走狗？不说的话，刚才的锤击才是游戏的开始..”

    “…不是……我们…不知道…”

    活口这时已经说不出完整的话，可是态度依然坚定。~

    