
    戴家灭绝让人看住三竹帮头目，自己则迅速换上三竹帮的衣服，随后拉过小头目低声嘀咕起来，最后开口道：“记下没有？记得按照我们吩咐的去做，否则老子就扭断你脖子！”

    三竹帮头目额头渗出汗水，知道这些人要混进去刺杀帮主，虽然他知道这会给自己带来灭顶之灾，但现在受制于人也实在没有办法，于是只能点点头道：“明白，我会配合你们的..”

    戴家灭绝还拍拍自己鼓鼓的腰部，阴森森的威吓道：“别想着到时候再反水示警，告诉你，老子怀里有手雷，你胆敢临时变故让我们被围杀，我保证拉上你去见阎王，你，明白吗？”

    三竹帮头目呼吸微滞，机械的点点头：“明白！”

    风忽然从门口灌入进来，带来阵阵的寒意。此时，方堂主正领着人来到酒楼门口，目光平静的向王堂主问道：“有没有什么动静？”

    王堂主扫了一眼方堂主，轻轻摇头叹道：“没有任何动静，但越是如此越让我担心，天门怕是有更大的行动爆发，唯一的好消息，兄弟们找遍附近大厦都没见到狙击手！”

    方堂主嘴角微微翘起，冷冷开口：

    “凌天敢来，我就让他死无葬身之地！”

    王堂主正想要说些什么时，耳麦传来了急促的声音：“王堂主，我们在临街华一路发现近两百敌人，他们向我们发起了攻击，请求支援！”

    王堂主马上对着耳麦，神情肃穆的发出指令：“你们缠住他们，支援马上就到！”随后又转换频道下令：“二组，三组，你们以最快的速度赶赴华一路，务必配合四组把敌人围杀！”

    耳麦传来回应：“明白！”

    方堂主则微微皱起眉头，出声问道：“王堂主，四组有多少人？”

    王堂主不知道方堂主为何而问，但还是下意识的回答：“五十名兄弟，为了不给赴宴的老大们压力，也为了不让他们瞧轻三竹帮，我们在相邻街都只布置了五十名兄弟警戒，也就是四组！”

    “我们的重兵在华二三路，也就是二三组！”

    方堂主眉头皱的更深了，他果断的摇摇头道：“五十名兄弟撑不了多久，二三组赶过去至少需要十分钟，到时估计敌人都已经逃散了，我建议，你立刻率领酒楼的八十名兄弟过去支援！”

    “这里锸过去，只要两分钟！”

    王堂主闻言大惊，讶然出声道：“调这里兄弟过去？”

    方堂主郑重的点点头，深深呼吸回道：“没错，这里锸向华一路只要两分钟，而且可以拦腰袭击敌人，这样一来，敌人根本就没时间也不可能逃走，时间不多了，带人赶紧去吧！”

    王堂主没有挪移脚步，意味深长的道：“那这里怎么办？”

    方堂主环视周围两眼，指着低头喝茶的众人道：“这里已经细细检查过了，不会有敌人刺杀帮主了，何况还有四十名精锐跟我保护帮主，加上自家堂主和老大，数百人足够应付任何事变！”

    王堂主思虑片刻，郑重的点点头。

    随后他就轻轻挥手，发出指令：“五六组兄弟跟我来！”

    他这一走，立刻让中海酒楼的防守显得疏松，看似楼上楼下有不少人，但真正肯为周青竹卖命的也就剩下那数十名亲信，而周青竹虽然发现王堂主领人离开，却没有感觉任何不妥。

    就在这时，走廊传来喊声：“帮主，我们抓到可疑人！”

    听到抓住可疑人，周青竹的神情为之振奋。

    低头吃菜喝闷酒的老大们也来了兴趣，纷纷抬起头望向楼下走廊，想看看被三竹帮众捉拿的可疑人员是何方神圣，周青竹仰头喝下半杯酒，随后就发出指令：

    “把他们带上来给我看看！”

    刚刚走到楼上准备汇报临街变故的方堂主，听到方堂主要亲自审问可疑人员，于是轻轻踏上半步劝告：“帮主，为了安全起见，我看还是让我先甄别对方身份，免得天门奸细有机可乘！”

    周青竹摇摇头，淡淡开口：“把他们带上来！”

    方堂主没敢再说话，转身走去门口。

    没有多久，三竹帮小头目就领着数名帮众押着三名神色憔悴的汉子走了上来，周青竹身边的亲信纷纷提高警惕，眼神如刀子般盯在这几名可疑人员的脸上，同时还在他们身上细细搜查。

    直到确认没有危险时，他们才把疑犯按倒在地上。

    押解的三竹帮帮众向侧退出，让周青竹直视对方。

    周青竹端起酒，淡淡问道：“你们什么人？”

    憔悴汉子稍微迟疑片刻，终究还是开口回答：“我们，我们是戴家人！”

    此话道出，整个大厅变得哗然不已，想不到戴家在三竹帮如此重击下还有余孽，更让人想不到他们还敢来中海酒楼捣乱，周青竹心里也是微微愣然，随后轻轻哼道：“你们来干什么？”

    憔悴汉子嘴角勾起笑意，眼神瞬间变得凌厉：“来杀你！”

    这几个字就像是暗号，他们在引起周青竹亲信警惕的时候，原本押解他们的三竹帮帮众忽然踏出半步，以雷霆击势把短刀送入周青竹亲信肋骨处，嚎叫几乎同时响起，随后就倒在地上不动。

    这个变故立刻让老大们震惊，他们迅速往后面退去。

    三名憔悴汉子也纷纷跃起，夺过死去三竹帮帮众手里的武器，把周青竹他们团团包围了起来，戴家灭绝声如洪钟的喊道：“这是戴家跟三竹帮那高的恩怨，各位事不关己的老大最好不要妄动！”

    “否则子弹不长眼，难保会伤了你们！”

    戴家余孽正握着从竹联帮头目身上缴获来的枪，眼神凌厉的对准陈泰山脑袋，戴家灭绝没有就地杀了周青竹，是考虑到自己也要活着离去，因此准备劫持他到郊外，安全后再干掉他跑路。

    三竹帮帮众在方堂主的带领下，迅速向楼上涌了过来，而三竹帮大小堂主已经里外三层的包围着戴家灭绝他们，纷纷怒喝：“***，快放了我们帮主，否则我们把你们碎尸万段挫骨扬灰！”

    戴家灭绝哈哈大笑，不置可否哼道：“放他？可以，把我们安全送到郊外，还有，立刻下令三竹帮帮众停止围杀我们兄弟，否则我们今天拼着死也要干掉周青竹，不知道你们谁想要他死？”

    后面那句话，让众人微微迟疑。

    周青竹不愧是一帮之主，即使被枪顶着脖子也没变色，连眉头都没有皱起，依然稳如泰山的坐在椅子上，见到自家帮众担心自己安全，于是出声喝道：“方堂主，给我把这些余孽全杀了。”

    与此同时，他扭头望向戴家余孽：“***，有本事就开枪啊！”

    周青竹的鱼死网破精神不仅让三竹帮帮众颇为意外，就连戴家余孽也茫然无措，在这刹那间，周青竹的左手突然闪电般伸出，抓使了持枪者的手腕，“格喳”一声，他手腕已被生生折断。

    随即周青竹的右脚踢出，把他硬生生的踢出了几米之外。

    不远处的戴家灭绝脸色巨变，出声喝道：“杀了周青竹！”

    他们也没想到周青竹反应如此迅速，而且颇具霸道身手，竟然已经失去控制他的筹码，当下就只能杀了他再冲杀出去，于是他们边让同伙击杀周青竹，边握着短刀挡击潮水般的三竹帮帮众。

    方堂主沉着的让人压上，还聚集枪手找空放冷枪。

    临近的戴家人得到主子命令，就手持短刀凶猛的刺向周青竹，眼见短刀已刺入他的肋下，却突然发现刀尖被周青竹抓住，随即一股不可抗拒的力量涌来，让他们的身子不由自主冲出去。

    此时，两名戴家余孽也持着匕首贴近周青竹的背后，想要来个暗中偷袭，谁知周青竹头都没有回，反手一带被自己拉住刀尖的人，瞬间已将敌人带到背后，竟将他当作了活生生的盾牌。

    后面两位敌人刺出的匕首，全部刺在了他的背上。

    惨叫顿时响起，两名敌人大骇之下无暇再变招，只能停住匕首刺进的力量，就在这片刻之间，只听“噗”的一声，周青竹反手一刀，短刀像是长了眼睛似的，划过了两位戴家余孽的下腹。

    鲜血顿时流了出来，让他们震惊之下，向后连退几步。

    周青竹随即用肘部向后一顶，把自己后背的活盾牌向后击飞出去。

    剩余的戴家余孽脸色惨白，但还是鼓起勇气拔出匕首向周青竹刺去，周青竹完全无视他们的拼命，脚尖一挑，一把砍刀飞起，刺中了最前面者的小腿，让他止不住痛疼而跌倒在地上。

    同时，周青竹反手拉过椅子，尽数砸在后面人身上。

    几声惨叫过后，戴家的六七名余孽全部倒在地上呻吟，不幸的都受了重伤，幸运的是，周青竹没有出手杀他们，周青竹的一连串反击，显得行云流水且霸道凶猛，让在场的人止不住吃惊。

    谁也没有想到，周青竹身手如此精湛！~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    