
    凌天走进房间的时候，黄橙抱住重伤的黄女士瑟瑟发抖的坐在角落里，看见这一幕凌天的心里很痛，上前几步喝道：“赶紧送黄女士去医院，快.....”

    后面的山鸡他们刚要动身，而地上躺着的黄女士却艰难的挥了挥手，望着凌天说道：“不用了，我快不行了！”

    凌天挨着黄女士仔细打量了一番黄女士身上的枪伤，至少挨了三枪，而且有两枪都是打在致命的位置，能撑到现在已经是奇迹了！于是便没有说话，等待着黄女士临终的遗言！

    “你就是凌天吧？”黄女士弱弱的开口道！

    凌天重重的点了点头。

    黄女士叹了口气，无奈的看了一眼黄橙，接着说道：“黄橙今晚受大了很大的刺激，我希望我死以后，你能好好的帮我照顾她，还有黄氏企业以后就由你帮黄橙打理，其实黄橙心里一直都很爱你，希....希望....你...答应....我.....”

    一口鲜血喷出，黄女士离开了这个世界！

    凌天心里十分难受，看了一眼一点反应都没有的黄橙，伸出三根手指，一字一句的道：“天地人三皇可鉴，伯母死去兄弟可证，凌天在此发誓，如果不找出惨案的凶手誓不为人，如果找出凶手而不杀之后快，凌天将来死无葬身之地！”

    在这一刻，山鸡等人莫名的感觉到寒意阵阵。

    凌天吩咐天门兄弟收敛黄女士的尸体后，就拉着黄橙来到客厅，而黄橙却始终痴呆的望着墙壁，眼神没有昔日的半点激灵和活泼，甚至连凌天抱住也没有丝毫的反应。

    行尸走肉！凌天油然生出的反应。

    他心里再次涌起一阵怜惜和自责，他努力的平缓心绪，随后挤出笑容走到她们面前：“黄橙，咱们又见面了，你怎么不说话啊？”

    黄橙机械的抬起头，眼神空洞的望着凌天。

    凌天脱下外衣盖在黄橙身上，随后把她们轻轻的搂入怀里安慰，黄橙似乎想要挣扎，但身上没有多少力气，不一会又安静下来。凌天轻拭她们眼角未干的泪水，柔声道：“别怕！是我！”

    依旧没有言语没有哭泣甚至没有表情，她就这样定定的望着凌天，像是从来不认识眼前的人似的，这不仅让凌天心里纠结，就连山鸡也一拳捶在墙壁上，狠狠骂道：“***，王八蛋！”

    “老子要突了他们，碎尸万段！”

    无论凌天如何努力，黄橙就是没有说话，凌天猜测她心里必然遭受了极大的创伤，很可能是亲眼见到母亲被枪杀，当下止不住的抱着她默默流泪，决定无论如何要让她恢复正常。

    就在这时，门外响起了脚步声。

    刑风站在外面往大厅探探脑袋，随后缩了回去等待凌天出来，凌天知道他肯定是问出什么来找自己汇报，怒火丛烧的他当下把黄橙交给两名天门兄弟保护，自己则擦干泪水走了出来。

    他的脸上坚毅如铁，步伐散发着凌厉杀气。

    刑风小心翼翼的跟在凌天后面，脸上再也没有平时的半点嬉笑，凌天一言不发走到远离偏厅的阳台，直到确定黄橙听不到对话才冷冷开口：“那家伙有没有招出杀手来历和幕后凶手？”

    刑风郑重的点点头，压低声音道：“他们是德国三枪会的成员，昨天才从德国飞到台北，他们这次领队名叫卢卡斯，曾作为海军陆战队经参与过伊拉克战争，身手卓绝枪法如神...”

    一阵细雨在夜风吹拂之下，阴冷的扑打在两人脸上。

    凌天眉头都没有皱，冷冷打断刑风的废话：“我对他的过去没有丝毫兴趣，因为他在我心中已经是死人，我现在只想知道是谁派他们千里迢迢来台湾杀人？还有，他们现在藏在什么地方？”

    刑风恭恭敬敬的回答：“那名活口就是个跑龙套的，否则也不会被留下来做毁尸灭迹的辛苦事，所以他并不知道谁是幕后买凶者，只知道事成之后，每人将有五万美元！”

    凌天神情平静，冷冷问道：“他们匿藏在什么地方？”

    刑风深深呼吸，石破天惊的吐出几个字：“望天山庄！”还没等凌天作出任何指示的时候，刑风又轻轻的补充：“钟家的产业，五年前用两亿台币购进的豪宅，平时没有什么人住，只用来招待贵客...”

    凌天目光清冷，拉过刑风淡淡开口：

    “召集人马，血洗望天山庄！”

    狂风吼叫……雷声轰响……

    虽然凌天心里早就为此次惨案凶手作出猜测，除了黄氏商业上的敌人，根本没有人会对黄家下此毒手，而最大嫌疑的就是黄家的合作伙伴钟家，但是现在手头上也没证据无法针对钟家行动，因此只有先拿这批凶手开刀，再从卢卡斯口里挖出东西。

    只要有人指证钟家，必定拿他们脑袋祭祀黄家！

    凌天随后就率领天门兄弟杀向望天山庄，在行动之前凌天打过电话告知上官正浩，上官正浩听见黄女士出事也十分震惊，只是简单了告诉凌天几个字“势必消灭凶手，官方不必担心。”

    有了上官正浩牵制台湾官方，凌天也不怕什么麻烦！

    挂断电话后，凌天就开始闭目养神，满脸平静的像是什么事都没发生，唯有旁边的刑风感觉到他不断起伏的胸口，那里充满着无尽的戾气和愤怒，释放出来时将会是排山倒海的骇人心魂。

    二十余部车子像是利箭般射向望天山庄，刑风抓着这点时间拿出地形图向众人发出作战指令，山鸡两兄弟依然是占据高地狙击敌人并保护凌天安全，六名天门死士把守大门不让敌人出入。

    十余名天门帮众，则在外围警戒。

    当刑风再次确认完众人的分工后，车队就已经驶到了望天山庄的大门口，虽然隔着苍茫雨水和厚实城墙，但凌天还是能见到山庄的主建筑灯火通明，而且门口还有四人披着雨衣靠墙站岗。

    从他们身形判断，显然是东方人。

    刑风轻轻的打出手势，数部押后的轿车迅速停了下来，山鸡等人从车里钻出各司其职的去做自己事情，而凌天他们的车辆则直接撞向山庄大门，他今天不需要袭击，他只需要尽歼灭敌人。

    “记住，只有敌人的尸体可以出这大门！”

    这是凌天向天门兄弟发出的命令，语气虽然平淡如昔日，但其意义却杀气滔天，众人纷纷点头闪入了烟夜之中，用交叉的火力把门口的开阔地变成死亡境地，绝不允许活人通过。

    数名吸烟取暖的守卫，见到莫名出现的车队开足马力，‘轰，轰，轰’的向山庄大门冲来，他们忙把香烟扔在地上，亮起了停车检查的信号，同时，还伸手掏出短枪戒备：“什么人？停车！”

    凌天探出头，淡淡问道：“卢卡斯在不在里面？”

    守卫微微愣然，条件反射的道：“卢先生当然在，不过你们是谁？”

    凌天耸耸肩膀，语气冰冷的道：“勾魂使者！”话音落下，凌天就打出手势，车队继续轰轰向前冲，直楞楞的向山庄大门撞过去：“冷血，看在他们是华夏人的份上，用刀送他们一程！”

    几名守卫举起短枪想要瞄准，却见到前面的车窗闪出一个人影，他就像是幽灵般划着弧形从他们中间穿过，下一秒，烟影又迂回进了车里面，守卫们想要说些什么，却发现力气莫名被抽空了。

    他们的枪始终没有扣响，直到前面的车撞翻大门之后，守卫才像是崩塌的雕像缓缓倒地，一抹血线从他们脖子处慢慢蔓延，随后就争先恐后的涌出鲜血，温热而又诡异，绽放出最后的生机。

    大门轰然被撞开，两扇铁门向侧跌飞出去。

    十余部轿车向着灯火通明处势如破竹的进发，里面的人似乎知道外面发生的事，因为低沉刺耳的警报开始在夜空回荡，片刻之间，山庄里就闪出十余名彪形大汉，握着短枪向凌天他们杀过来。

    凌天靠在车上，拍拍刑风的肩膀：“杀！”

    刑风点点头，对着耳麦发出指令：“干掉他们！”

    伴随着话音落下，十余名天门兄弟从车窗探出身子，举枪向冲来阻挡的敌人射去，扑扑扑！子弹像是长了眼睛般穿过前面三人的心脏要害，三名敌人闷哼出声，冲锋的姿势迅速变成生命悲歌。

    他们仅仅抬到胸口的枪，无力的跌落回去。

    刑风也没有闲着，抬手就是两枪，“砰砰”两个精准点射，端着枪最靠近的敌人分子顿时头部中弹，魁梧的身躯向后面连续退出几步才轰然倒地，两颗子弹把他的头轰的只剩下了半个脑袋。

    白骨入目，显得阴森恐怖........

    阻击的敌人觉得眼前所看到的一切，似乎都变成静止。

    他眼睁睁的瞅着一颗颗灼热的空弹壳，从天门兄弟平举射击的弹仓中弹出，形成了连贯呈线状的自由落体，一个接接着一个的兄弟，连反应都还没有做出，便由鲜活的生命，变成抽搐的尸体。~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    