
    凌天的血腥让剩余的德国佬呆愣不已，万万没有想到眼前看似温润儒雅的男孩，竟然如此霸道骇人，但他的话随即激怒了这些西部牛仔，他们怒吼出声，手忙脚乱的便伸手入怀，想要拔枪。

    “砰、砰、砰～～”

    二哥手中的沙漠之鹰，冒出一缕硝烟，三名德国佬的右手腕都被轰断，在血花绽放的同时，凌天捏着那把短刀从他们中间掠过，片刻，一抹血迹从他们胸口慢慢绽放，随后不断扩散开来。

    三名敌人瞪着不甘的眼神，晃晃悠悠的躺倒在地。

    凌天面无表情的扔下手中短刀，那把还残留着一丝丝红色血液的刀刃掉落在阴冷的地面上，在雨水的冲刷下马上恢复如新，而之前的那一丝血水，却已经消失无形了，就连血腥也被雨水埋葬。

    凌天缓缓走到中间那人身边，踏在他的伤口上：“别装死了，我出手有分轻重需要个听话的人，看你还有几分顺眼，所以他们死了你活了，你最好乖乖的回答问题，否则我就把你丢在火里！”

    那家伙闻言不动，依旧保持僵硬。

    凌天对着他的身躯猛然踢出一脚，后者像是皮球般滚到大火边缘，斑驳作响的火焰立刻蔓延到他身上，这名幸运儿闭着的眼睛，瞬间睁得铜锣般大，随后用完好的手拍打着烧焦的头发和衣服。

    刚刚熄灭身上的火，凌天就踏了上来。

    望着凌天那洞察世间一切的眼神，他止不住打了个冷颤，再也没有那种西方人高高在上的优越感了，他忍着胸口和手腕的疼痛，艰难的点点头：“好，好，上帝，我会告诉你想知道的...”

    凌天挥手叫刑风过来，指着地上这名重伤的德国佬道：“风哥，好好询问他，把他知道的东西全部挖出来，如果他不回答，你就把他丢进火堆里慢慢烤，半小时后，告诉我想要知道的！”

    刑风微微低头，恭敬回道：“好！”

    此时，搜寻的天门兄弟也跑了过来，向凌天汇报道：“天主，整座黄家花园没有发现敌人，也没有发现活口，至于黄小姐失踪的东北方向，已经有二十名兄弟过去搜救，暂时没有什么回应！”

    凌天目光清冷，沉声喝道：“找！给我继续找！”

    天门兄弟马上点头离去。

    凌天没有再理会这里的琐事，他领着众人亲自去寻找黄橙，虽然他从德国佬口中听到黄橙他们逃出去了，但他还是担心他们母女。

    凌天安慰着自己的心，随后就向东北方向的海边跃去，肩膀处的旧伤在急速挪动中生出疼痛，但凌天脸上却没有丝毫痛苦之色，哀莫大于心死，他现在只想找到黄橙和黄女士。

    向海边方向跑出数百米，凌天就见到四五名兄弟撑伞围着一具尸体，他和刑风等人赶紧跑过去，一眼就见到躺在雨水和泥沙中的躯体是天门兄弟，死不瞑目的他小腿和眉心都有枪洞。

    他的手里还紧紧握着军用匕首。

    显然他就是弹尽粮绝欲要生死决战的兄弟，他用最后的勇气和凶悍奏起了生命的悲歌，从他周围溅射的几潭还没散去的血迹来看，他在临死之前应该刺伤或刺死两三个敌人，直至被对方枪杀。

    刑风脸上闪过悲戚，淡淡开口：“天主....”

    凌天挥手制止他说话，杀机呈现的道：“风哥，把这名好兄弟体面收敛，然后给他家人送去五百万安家费，还有，把他的匕首供奉起来，我要用这把匕首为他报仇雪恨，以慰其在天之灵！”

    刑风微微低头，沉声回道：“是！”

    在天门兄弟处理尸体时，凌天继续领人向前搜寻过去，他的脚步踏过地上的泥土，踏射了不断流过的雨水，也碾碎了天地间的寂寞。虽然天门兄弟已经搜寻过两三遍，但凌天依然不会死心。

    来回搜寻，地毯式检视。

    但距离海边五十米的岩石处，凌天他们又发现了另外一名保护黄橙战死的天门兄弟，他四肢中枪还被打碎了膝盖和手臂关节，最让凌天愤怒的是，天门兄弟身上有十几个匕首刺成的伤口。

    这就表明他在临死前还被人折磨过，最后才被人残忍的割破喉咙致死，不远处跌放着属于他的配枪，也是子弹空绝无法反击，凌天按捺不住，仰天发出怒吼：“此仇不报，凌天誓不为人！”

    天门兄弟也无比悲戚，齐齐朝天鸣枪。

    枪声汇聚成无可匹敌的仇恨长龙，划破凄厉的雨夜回荡在空中，久久都没有散去，刑风担心凌天过于愤怒气坏了身子，于是忙让天门兄弟把尸体盖好抬回黄家花园，随后话锋偏转道：

    “天主，前面就是..”

    他没有把前面就是黄橙母女失踪的地方，凌天眼里也射出摄人的精光，缓缓的向前面走去，一步，一步，显得不堪风雨吹打却又不可战胜。

    五十米的距离，像是五万里的长征。

    凌天每一寸地方都是细细过去，他担心黄橙母女的身躯就摆在前面，跳崖处的岩石上，像是标杆般的立着两名兄弟。

    他们见到凌天走上来，就齐齐低头开口：“天主，岩石四周没有发现任何血迹，也没发现打斗痕迹，但我们发现这个东西，观其样子怕是黄小姐身上的饰物，十二名兄弟们已经下崖搜寻了！”

    五颗豌豆大的水晶珠子，赫然映入凌天的眼里。

    他一把夺过这些水晶珠子，他依稀记得这是黄橙手腕的链珠，不太肯定的他又拿起这些珠子细细嗅闻，虽然这些珠子被雨水冲刷过，而且相隔时间这么久，但楚天还是嗅出了那抹清香。

    这抹清香让他全身巨震，这确实是黄橙的链珠。

    至此，他不得不接受现实，黄橙母女是在这里跳入了高达五十米的海中逃走的，可是这么高下去，还有命吗？

    凌天不敢往下想，心里顿时涌现出赵灵儿落海的事，为什么同样的事又降临在黄橙身上？

    一口鲜血伴随着一道闪电喷出！

    鲜花漫天飞舞，随后被风雨搅散飘走，连丁点血腥味都不曾留下，刑风见状大惊，立刻冲上前扶住凌天，异口同声的喊道：“天主，你没事吧？”随后向天门兄弟喝道：“快扶天主回去！”

    凌天摇摇头，咬着嘴唇道：“不！我活要见人死要见人尸！”

    刑风思虑片刻，话锋偏转劝道：“天主，这里有兄弟们搜寻就足够了，你当务之急是要给黄小姐和兄弟报仇，否则就算找到黄小姐的尸体又如何？如果让凶手跑了，你岂不是要后悔终生？”

    此话像是一把利剑，立刻劈出了凌天的熊熊烈火！

    凌天擦干嘴角的血迹，像是破土而出的利剑站起。

    一道闪电横空而世，照亮了临近的海面。

    凌天借着这点亮光见到了目击之处的景象，密布的乌云不断向海面直压下来，而波浪一边怒吼，一边冲向高空，去迎接那轰隆不绝的雷声，波浪在愤怒的飞沫中呼叫，跟肆虐的狂风不断争鸣

    而狂风紧紧抱起一层层巨浪，恶恨恨地将它们甩到悬崖上，把这些大块的翡翠摔成尘雾和碎末，大海则抓住闪电的箭光，把它们熄灭在自己的深渊里。这些闪电的影子，活象一条条火蛇。

    在大海里蜿蜒游动，一晃就消失了。

    凌天正要转身回黄家时，不远处闪现出一道身影，没有多久，山鸡就火急火燎的跑了过来，脸上流露出难言的痛苦：“天主，我们在黄家找到黄女士和黄橙了，她们原来从海里跳下又返回了家中躲了起来还活着！但..”

    听到黄家母女还活着，凌天止不住的生出一丝欣喜，她们的平安无事无疑是他现在的最大慰藉，但山鸡的转折词却让他心里顿沉，嘴角抽动着开口：“但是什么？难道她们受伤害了？说！”

    山鸡呼出一口闷气，咬着嘴唇道：“黄女士重伤，而黄橙吓傻了！”

    这几个字再次像是响雷般劈中凌天，这‘吓傻’可大可小，黄橙说不定只是暂时受到惊吓，稍微调养就会恢复昔日的活泼，也说不定心里会留下终生的阴影，一辈子都活在今晚的噩梦中。

    想到这里，凌天就抽身向黄家奔去。

    他本以为自己能够足于承受世间的所有痛苦，毕竟当初赵灵儿落海都熬了过来，谁知道，当他冲入黄家大厅时，心还是不由自主的揪紧：人间地狱，怕是也不过如此了.....

    黄家两三米长的金鱼缸被子弹击碎，地上处处流淌着水和散落着玻璃，十余条珍贵的热带鱼早就没有了呼吸，直挺挺的倒在地上瞪着死鱼眼，大厅还倒着十余名持枪保镖和七八名黄家佣人。

    从保镖态势来看，他们没有拔出枪就被射杀了！

    凌天的脚踏在底楼的积水，溅起的水花穿过裤脚湿润着肌肤，冰冷的感觉让他的心也变得刺骨，无数弹孔的尸体，浓郁腥味的鲜血，都清晰的重复告诉他，屠杀场，这里曾是个血腥的屠杀场。

    当全神贯注投入生死拼战的时候，对生死并没有什么概念，但当平静之后，见到那份杀伐过后的惨象，总是忍不住的反胃，所以饶是久经生死的凌天见到被子弹破出的肠子，都微微皱起眉头。

    凌天没有在大厅停留，他举步向上走去。~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    