
    震惊的戴家灭绝见势不妙，连续劈出几刀击退三竹帮帮众，随后眼里流露出一丝狡诈，两人劈出一道耀眼的清辉，仿若巨蟒腾空，朝弱不禁风的新娘劈去，气势如虹难挡其锋。

    只要控制到这个女人，今天就还有活路。

    周青竹庞大的身形一折，抱着新娘向后翻飞，躲过戴家灭绝绝凌厉的刀势，随后又返身折回，向他们的胳膊拍出一掌，这一掌之威，罡气如潮，劲力四溢，震得戴家灭绝连连后退。

    方堂主脸色阴沉，夺过短枪就向戴家灭绝轰去。

    砰砰砰！数声响起！

    本就忙于躲避周青竹攻击的戴家灭绝，万万没有想到方堂主此时会放冷枪，因为按照江湖规矩，就是他们罪该万死，大家也会等他们跟周青竹分出胜负，这算是给失败者最后的一点尊严。

    所以没有防备的戴家灭绝，顿时腹部中枪。

    两人捂着伤口还没有说话，方堂主又是砰砰两枪，子弹近距离的爆掉他们膝盖，代价灭绝再也无法站稳，哀嚎不已的就倒在地上，咬牙切齿骂道：“你，无耻，周青竹，你卑鄙.....”

    方堂主把枪丢给三竹帮帮众，发出指令：“把他们全都绑起来！”

    三竹帮帮众立刻蜂拥上前，把戴家余孽们全部绑得扎扎实实，此时，方堂主大步流星的走到陈泰山面前，恭敬的开口：“帮主，你受惊了，都是方仁无能给敌人可趁之机，还请帮主责罚！”

    周青竹望着方仁，眼神耐人寻味。

    雨水从窗户中飘进，打湿了地板边缘。

    周青竹没有理会方仁的恭敬，毫无征兆的踹出一脚，砰！一声巨响，方仁像是皮球般被周青竹踹了出去，随即狠狠的撞在窗户边缘，沾染着雨水滑落在地，一丝血迹在方仁嘴角清晰可见。

    新娘身躯巨震，脱口而出：“呀！方.....”

    就要喊出方仁全名时，新娘似乎警觉到周青竹冰冷的目光盯着自己，于是马上掩着嘴巴不说话，但眼里的关切之情油然可见，方仁也捕捉到女人的怜爱，但随即低下脑袋挣扎爬起来。

    他咳嗽两下，擦干血迹道：“谢谢帮主手下留情！”

    周青竹背负着手走到方仁身边，语气平淡的开口：“为什么会让敌人混进来？别忘记了我们共同的敌人，其实你和晴儿的事情我也清楚，记住她现在是我的女人！”

    说这些话时，周青竹完全是两种态度。

    老大们也相互对视苦笑，暗叹周青竹实在喜怒无常，二话不说就把弱不禁风的方堂主打翻，看来在周青竹身边真是伴君如伴虎啊，他们怎么也不会知道，这是周青竹的有意为之。

    周青竹虽然看似是个大老粗，但他也知道冲冠为红颜的血性，如果方仁今天大吵大闹斥责他，或许他不会如此猜忌试探方仁，谁知方仁却像没事人似的忙前忙后，连正眼都不看晴儿不得不让他奇怪，他早就清楚晴儿和方仁曾经的一段恋情。

    这就说明，方仁要么天生没有血性，要么在沉淀仇恨。

    他绝不相信方仁没有血性没有尊严，所以周青竹就借机生事再度羞辱方仁，看看是否能把他的怒火激发出来，如果方仁真的歇斯底里爆发，那他心里就会放下石头甚至可以借机把他除去。

    方仁当然知道周青竹心思，但还是低着头回道：“不，都是方仁考虑不周，所以让敌人接近到帮主身边，如非帮主胆识过人身手不凡，恐怕敌人就会伤到帮主和夫人，属下到时万死莫赎！”

    周青竹眼里的顾忌更深，但终究没有借口发作。

    就在这时，楼下又响起了喧杂脚步声，王堂主领着数十名三竹帮帮众回来了，他看到楼上的戴家余孽和满地鲜血，眼神下意识的扫过方仁，随后才向周青竹道：“

    帮主，发生什么事情了？”

    周青竹满脸平静的拍拍双手，轻描淡写的回道：“有几个跳梁小丑混进来刺杀我，不过都被兄弟们制服了，方仁还击中了向我动手的戴家灭绝呢，对了，临街出现的敌人拿下没有？”

    王堂主再次愣然，随后点头回道：“敌人虽然人多势众，还差点攻破了四组阵线，但当我们赶到从后面袭击他们后，他们的阵脚就乱了，等二三组的兄弟过来，就顺利把他们合围了！”

    “杀敌八十，俘虏九十多人！”

    周青竹满意的点点头，向王堂主发出指令：“王堂主，你做得很好，干掉他***这批戴家余孽，我就不信还有人敢来对付老子，嗯，这次要杀鸡儆猴，传令，把活口全部给我屠了！”

    王堂主满脸震惊，讶然开口：“屠了？九十多人？”

    其他老大们也是呼吸微微停滞，在江湖上来说，杀九十多人并不稀奇，但那些戴家余孽已经是三竹帮俘虏了，周青竹还要下此重手斩草除根，就显得有点过分了，甚至可以说是残忍冷血。

    当然大家也清楚，周青竹也在威吓他们。

    周青竹倒了杯酒仰头喝下，斩钉截铁的道：“没错，全部屠了！谁敢跟老子作对，老子就要杀他全家全帮，这些戴家余孽哪个手上没沾染三竹帮兄弟的鲜血？杀了他们，一点都不过分！”

    方仁想说些什么，却被晴儿稍纵即逝的眼神制止。

    王堂主有些无奈，点点头回答：“好！我马上安排！”

    地上的戴家灭绝听到周青竹要屠尽戴家的兄弟，忍着痛疼歇斯底里的吼着：“周青竹，你不得好死！不得好死！老子咒你全家死绝，咒你女人出墙，你一辈子戴绿帽孤独到老....”

    女人出墙？这四个字像是毒蛇吐信般让周青竹杀机呈现，他反手夺过亲信手中的砍刀，气势汹汹的走到戴家灭绝面前，抬脚就猛踩他们胸口，等他们哀嚎不已时，又刀起刀落的砍断他们四肢！

    血流成河，惨不忍睹！

    发泄完毕的周青竹把刀丢在地上，随后向三竹帮头目下令：“来人，把他们吊在外面的树上，让他们临死前再饱受风吹雨打，尝尝流血致死的滋味！方仁，王堂主，我们回总部！”

    方仁和王堂主微微低头，齐声应道：“是！”

    周青竹回头望着满大厅的老大们，露出意味深长的笑容：“今天，我周青竹谢谢大家的光临了，可惜被戴家这些余孽扫了兴，改天，我周青竹再补请今天的喜酒，招待不周，对不起大家了！”

    老大们纷纷摆手，客气回道：“周帮主言重了！”

    周青竹随后又寒暄了几句，就让一些三竹帮那高帮众招呼老大们，自己则带着近百精锐返回水乡花园，今天虽然有惊无险，但周青竹还是觉得心神不安，唯有回到固若金汤的花园，才能平静心绪。

    同时，才能安静思虑如何处理方仁的事。

    他们刚刚踏出门口，街道又驶来几辆轿车，随行的三竹帮帮众下意识的戒备起来，当见到轿车是自家车牌时才松了口气，随后就见到周青竹手下最衷心的亲信从车里钻了出来，满脸平静的走到周青竹身边。

    清新微微低头，淡淡开口：“帮主，我没追到！”

    周青竹对此不仅没有勃然大怒，反而生出无尽的欣赏，做实事的亲信就是这点好，没有追到就没有追到，而不会找出一大堆理由来掩饰，当下点点头：“没关系，今天天门不是主角！”

    亲信生出愣然，惊讶的问道：“天门不是主角？”

    周青竹没有正面回答他的问题，拍拍他的肩膀回道：“一时半会说不清楚，这里站着容易被人当靶子，咱们车上说话，天伦，王堂主，你们都坐我的车，方仁，晴儿，你们坐前面那部车！”

    这个决定让众人心里都咯噔，但谁也没敢提出异议。

    大家迅速钻进车里，周青竹清晰的见到方仁和晴儿左右而坐，各自偏头望着窗外，中间隔出一个大大的空位，嘴角不由扬起一抹狰狞的笑意，随后向亲信发出指令：“开车，回花园！”

    车子迅速的驶离中海酒楼，无尽的折磨却在方仁和晴儿之间滋生。

    “世界上最遥远的距离不是生死两隔，而是你我相望却不能相言！”始终观望着酒楼事起事灭的凌天，捏着一杯红酒，手里拿着一份资料轻轻叹息：“方仁我真是没想到竟然在这里还能遇见你，更没有想到晴儿竟然是你的心爱的女人！”

    刑风遥望淅淅沥沥的雨水，语气落寞的开口：“天主，你已经警告过方仁不要涉及华夏烟道，可惜他如此不珍惜自己的性命，让我去把他干掉吧！”

    凌天摆了摆手淡淡的说道：“不急，方仁可是我们对付三竹帮最好的工具！”

    “竟然已经落幕，咱们也回去吧！毕竟这里是三竹帮的地盘，呆得太久容易被探子发现，何况三天之后我还要与龙神一战。”

    听见凌天要和龙神一战，刑风满腔的热血被激发了出来，龙神那可是只能仰视的，不知道是天主厉害，还是龙神霸道.......~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    