
    “那些烟帮分子，号称三枪会！”

    钟战天眼神忽然变得犀利，冷冷开口：“三枪会？”

    钟无愧郑重的点点头，若有所指的回答：“最后活口指证他们的领队卢卡斯来了钟家，加上那伙凶徒在望天山庄被找到，因此凌天就要咱们交人了，天门昨晚还砍了七具尸体放在钟家门口！”

    “我担心打扰父亲和小妈的清梦，所以忍到今天早上才汇报！”

    钟战天眼睛微微眯起的望向自家女人，语气冰冷的道：“望天山庄不是住着你的贵客吗？卢卡斯不是你的德国友人吗？怎么全是三枪会的人？更可恶的是，你还指使他们去做伤天害理之事？”

    钟无愧神情平静，淡淡补上：“而且是招惹凌天！”

    钟夫人脸色惨白几近瘫倒，但事到如今狡辩也没有意义了，干脆把脾气全甩出来：“没错！就是我从德国请人来杀那贱.人的，谁叫她前些日子当众落了我的脸面？谁叫她不管好自己的女儿还出口骂我。”

    钟战天脸色阴沉，却没打断女人的话。

    钟夫人原本心虚招惹了弥天大祸，但自欺欺人的理由出来就变得理直气壮了：“他们如此欺辱钟家夫人，这何止是打我的脸，也是扇老爷的耳光，我不服不甘心，就让卢卡斯带人教训他们！”

    真是不到黄河不死心！钟无愧暗暗冷笑，他早就知道一切事情都是因为小妈，她和黄女士发生争执的时候，他就亲眼看见，却没有想到小妈竟然如此狠毒，或许当年母亲也是被她这样害死的吧。

    钟夫人端起桌上茶水喝下，润着喉咙继续补充：“我要他杀黄家全家，以泄我心头之恨保存钟家颜面？”

    钟战天的脸色有所缓和，女人也是为了钟家颜面。

    钟夫人不甘示弱，继续道：“难道我们钟家还怕他凌天不成？”

    钟无愧脸上挂着阴冷的微笑，缓缓回道：“你自己招惹了事情就摆出钟家来背烟锅？这算盘也打得太如意了吧？实话告诉你，我不知道你们怕不怕凌天，但我钟无愧却招惹不起他，我很怕他！”

    女人想要再说什么却被钟战天制止。

    沉默片刻后，他捏起茶杯喝了两口茶，望着儿子问道：“无愧，事情都已经发生了，现在指责你小妈也没有意义了，你有没有办法和平解决此事？“

    钟无愧毫不犹豫的摇摇头，轻轻叹息道：“如果不是惨绝人寰的命案，求求凌天或许会网开一面，但现在是四十条人命，他怎么也要给黄橙一个交待，因此他肯定要我们交出卢卡斯！”

    “对了，父亲，卢卡斯真在我们家吗？”

    钟无愧的话让钟战天似乎想起了什么，转而望向女人喝道：“你那德国友人现在在哪里？难道昨晚喝醉还没有起来？你马上叫醒并带他从后门离开钟家，只要这个祸水不在钟家被凌天抓到！”

    “等天门来到钟家时，我自有办法对付！”

    钟无愧微微皱起眉头，他似乎猜到了父亲的心思，于是若有所思的问道：“父亲，难道你到时来个全盘否认？就说我们谁都不认识什么卢卡斯？更跟黄家惨案没有关系？这跟玩火没两样啊。”

    钟战天哈哈大笑起来，久违的霸气油然呈现在脸上：“没错！只要没有被天门抓到卢卡斯，凌天就没有证据指认你小妈是幕后凶手，凌天再大能耐也要讲理吧？毕竟咱们钟家也不可小瞧！”

    女人连连点头，附和道：“就是，咱们何惧天门？”

    钟无愧嘴角流露出一抹凶狠，不置可否的回道：“那咱们干脆把卢卡斯就地解决，然后主动送到凌天手里息事宁人呢，人都死了，凌天想要查下去恐怕也不容易，小妈自然也就安全了！”

    钟战天生出两分愣然，随后连连摆手反对：“不行，不行，杀了卢卡斯就等于招惹了三枪会，到时恐怕还没赶走凌天这个恶魔，三枪会又会找我们算账了，我看还是让他们赶紧离开钟家吧！”

    “你，快去叫醒卢卡斯！”

    钟夫人没有挪移脚步，不以为然的叹道：“想不到咱们钟家竟然会惧怕烟社会，小小凌天就让咱们鸡飞狗跳，老爷，其实卢卡斯不走又如何呢？难道凌天真敢搜查钟家？真敢动我半根毫毛？”

    就在这时，一名钟家守卫闯了进来：

    “老爷，天门，天门在门口架起了机枪，许进不许出！”

    敢把机枪架到钟家门口的人，当今天下也就只有凌天了。

    他不是耀武扬威更不是穷兵赎武之人，恰恰相反，他想要和平解决此事所以向钟家摆明自己不达目的不罢休的态度，以此让钟战天不要为了保护一个德国人而撕破脸皮，那后果会是相当严重。

    凌天神情肃穆的靠在车里，安静的等待着午时三刻。

    凌天决定，无论钟家最后会是什么态度，他都要拿卢卡斯的脑袋去祭祀黄女士，哪怕就是总统过来，他今天也要冲入钟家找出卢卡斯，要知道，惨死的人都在天上看着他是否有所作为。

    在他的目击之处，钟家正把守卫缓缓的撤进里面！

    临近十点，十余部烟色轿车耀武扬威的进入钟家。

    十点二十五分，五部防弹轿车护送着一辆加长林肯车进入钟家。

    十一点，十余名德国人手持武器站在钟家门口。

    看着对方的阵势，刑风嘴角勾起淡淡笑意，转头对凌天道：“天主，看来钟家是要跟我们死磕到底了，连德国人都搬出来，我想，刚才林肯车里坐的可能就是德国官方人，而且是大人物！”

    凌天扭开一瓶净水喝了两口，不置可否的笑道：“管他什么人都无所谓，反正我们今天目的很简单，那就是找出凶徒卢卡斯追出真正指使人，这些跳梁小丑不足为虑，多浪费几颗子弹而已！”

    刑风郑重的点点头，随后压低声音道：“天主，你就不怕得罪德国人招致告状？德国总统随便跟台湾或者大陆打个招呼，咱们就可能吃不了兜着走，这德国佬虽然可恶，但实力还是摆着的！”

    凌天呼出一口闷气，摇摇头苦笑道：“这些我都考虑过了，所以才对钟家先礼后兵，但钟家真要执迷不悟对抗到底的话，我不介意闹个天翻地覆血流成河，毕竟要对得起黄家和兄弟的英灵！”

    刑风点点头，没有再说话！

    就在这时，凌天的电话忽然响了起来。

    他拿起来接听片刻就涌出讥嘲之意，挂断电话后，他抬头向刑风笑道：“正如你所料，钟夫人要鱼死网破捍卫她所要的尊严，所以擅自请了德国佬来撑腰，把钟战天气得回书房自找清静！”

    刑风微微愣然，出声问道：“老钟甩手不管了？”

    凌天懒洋洋的伸着腰，漫不经心点头回道：“没错，钟无愧说，老钟本来要他小妈暗中送走卢卡斯，但钟夫人却暗感丢尽脸面，所以听到我们封锁钟家外出，就借机跑去角落打电话搬救兵！”

    刑风恍然大悟，摇着头道：“真是红颜祸水！”

    “对了，钟无愧似乎是钟战天的儿子，他为什么要通风报信？”

    凌天轻轻一笑：“或许钟无愧很愿意看见他的小妈横死街头，对了是小妈，之前他就已经主动联系过我！”

    刑风点了点头：“天主，你说会不会这一切都是钟无愧搞出来，借刀杀人让我们对付他的小妈，毕竟他明面上不敢直接对付！”

    凌天摇了摇头：“这应该不可能但是也不排除钟无愧的野心！”腾的坐直身子，目视着数百米外的连家大门：“钟家父子还没商定方案，钟夫人就告知已经把事情告诉了史密斯，要他带人来保护德国侨民，结果那史密斯也傻乎乎竟然真带人过来了。”

    刑风脸上闪过无尽的惊讶，讶然出声：“史密斯？就是刚从德国请来的调停大使？这钟夫人的魅力还真不小啊，竟然能委托到德国官方要员来保护烟帮分子，这恐怕真是天下奇闻！”

    凌天眼里射出一抹杀伐清冷，不置可否的道：“不是钟夫人魅力大，而是德国人喜欢多管闲事，听到自家人惨死望天山庄，又听到我们武力威胁钟家交人，那份世界警察的本性就露出来了！”

    刑风皱起眉头：“不过，钟战天也任由其胡闹？”

    凌天轻轻摇头，淡淡补充道：“事情已经捅到各国人耳朵里，就是钟战天也无回天之力了，这个史密斯还扬言，有他在钟家坐镇就绝对能保钟家和卢卡斯安全，事后，他还会让人消灭我们！”

    刑风流露出讥嘲，冷冷开口：“消灭我们？真是异想天开！”

    凌天靠在座椅上，手指轻轻敲打车窗。

    他需要在不让人觉察的情况之下清理杂念，越是到生死关头，就越要从容不迫，这也是他活得久一点的诀窍，毕竟慌乱的人会胡乱做很多事情，而做得越多往往就会错的越多，死得也就更快。

    在旁边始终没有开口的山鸡，此时讪笑着道：“天主，其实咱们没必要跟他们硬拼，现在把兄弟们撤回去迷惑他们，然后化整为零的干掉这些德国鬼，让他们死得憋屈死得冤枉岂不更好！”~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    