
    凌天发出爽朗的笑声，拍着山鸡的肩膀道：“你这个计划很好，放在平时我或许会采纳，但今天却不行，对方面对我们的重枪利炮还如此嚣张，如果我们撤回去，恐怕会被烟道中人笑死！”

    凌天这次是要为黄家和死去兄弟报仇，如果天门惧怕德国佬而不敢入府抓人，那么，天门辛苦打下的威望就会因此大跌，就算以后再有更辉煌的战迹，这次避场也会被道上的人传播，并耻笑。

    因此这次是针尖对麦芒，不得不硬干了！

    想通后的山鸡点点头，连声道：“天主英明！”

    凌天收回手，话锋偏转道：“不过，你这个计划还是不错，等今天事了，就由你负责把剩余的德国佬给我暗中干掉，让他们以后不敢随便踏上我们华夏的土地，更不敢胡乱干涉我们的内事！”

    山鸡忙低下脑袋，恭敬回道：“是！”

    时间很快指向十二点了，就连雨水也随之变小。

    钟家楼上的书房，钟战天透过窗户望着渐渐汇聚的天门兄弟，转身向钟无愧发出疑问：“无愧，你觉得天门敢入府搜人吗？要知道，你小妈虽然冲动糊涂，但找来的史密斯还是颇有身份！”

    “连民主党都听他调停，凌天敢冒犯他吗？”

    钟无愧没有过多废话，淡淡吐出：“千年戴家还不是帮灭人亡！”

    钟战天发出一声轻叹，缓缓开口：“其实我刚才之所以甩手不管这摊子事，只不过要留下缓冲的地带，当天门和德国人真至死方休时，我的出面或许能打破僵局，让双方的冲突不要太激烈！”

    钟无愧负手而立，平缓回道：“小妈不死，事态不至！”

    钟战天身躯巨震，眼里闪过一抹凄然！只是还来不及说什么的时候，他就见到凌天已经从车里钻了出来，径直的向钟家门口走来，不由苦笑着叹道：“凌天真来了，这小子确实是人物啊！”

    钟无愧也凝聚目光望去，凌天正像一把破土利剑刺来。

    饶是钟无愧这种少年英雄也不由为之气势所折服，凌天从容傲然像是永不屈服的猛虎，而其身边的汉子也是个个肩宽背厚，彪悍高大，腰间明显鼓鼓囊囊，很有内容，浑身散发着野性的凶猛，

    他们渐行渐近，杀机随之凝聚。

    十余秒后，凌天领着刑风等人走到了钟家门口，十余名德国佬没有丝毫警惕戒备的神情，只是见到凌天真的出现而稍微停止咀嚼口中的口香糖，为首的烟人眼露不屑，霸气十足的道：

    “小子，此路不通！赶紧滚！”

    “赶紧滚？你区区一个看门狗就是这么和钟家客人说话的吗？”凌天背负着双手，脸上露出人畜无害的笑容，唯有刑风等人感受到他身上涌来的杀伐气息，不由为这个鲁莽的烟人暗暗摇头。

    “你***算是个狗屁客人……”

    为首烟人勃然大怒的吼着，伸出宽大的手掌，狠狠抓向凌天的脖子，凌天身材已然不矮，但和他相比还是差了好大一截，两人外型相差太悬殊，感觉真要被他抓住，凌天的脖子都能被他捏断。

    正当刑风等人想冲上前来护卫凌天的时候，后者身形突然动了。

    只见他身子向左一微侧，当对方的手掌马上要接近自己的脖颈时，他出手如电，砰的一声将对方的手腕扣住，没见他如何用力，耳轮中只听喀嚓一声，烟人大汉的手腕应声而折。

    折断的骨头刺破皮肉，露出体外，白森森的骨茬好不骇人。

    还没等周围众人反应过来，凌天顺势一脚踢出，正中烟人的胸口。

    那近三百斤庞大的身躯好似断线的风筝，从地上弹起，直向后面飞去，还没有落地，凌天又高高跃起，像是苍鹰扑食般向目标垂直坠落，膝盖正势大力沉的跪向对方胸口。

    力道千斤！

    砰！

    凌天的膝盖重重的跪在烟人胸口上，胸骨顿时塌了下去，在他喷出鲜血之际，凌天又转身对着他的腰踢出一脚，巨大的力量使敌人的身子就象是足球一样，旋转如风，他的头颅跟墙壁相撞。

    随着一声刺耳惊心的脆响，鲜血就如万朵桃花，在徒然之间以印象派的画风，璀璨绽放，再看烟人，仰面朝天的躺在地上，急喘两口气，接着哇的一声再喷出鲜血，两眼翻白，当场晕死过去。

    凌天重新站定，负手而立。

    这一边串的动作，实在是太快了，如天神行法，雷霆电掣，但同时又狠毒非常，让人全无反击之力，凌天瞬间就把身体雄壮的大汉踢晕了，在场美国佬见状，无不大惊失色，难以置信。

    他们像是看怪物似的看着凌天，包括远处楼上的钟战天他们。。

    他们这也是第一次见识到凌天的真正实力，由始至终，凌天脸上都带着浓浓的笑意，好象动手的人根本不是他，他举目看向震惊的德国佬，淡淡笑道：“你们老大不讲人话，我****他！”

    “你们，该不会有意见吧？”

    “fk！！”

    这些黄金国度的家伙何曾被人羞辱过，几名德国大兵勃然大怒，口吐脏话的齐向凌天扑来，速度最快的那名大兵手中还抓着一把匕首，灌满力量的冲到凌天近前，对准他的脑袋全力刺了下去。

    凌天哪将这样的角色放在眼里，他眼露讥嘲的微微蓄力，然后右腿提起猛的向上踢出，对方虽然出招在前，而他出招在后，但他的脚却先一步点在对方的匕首上，力量霸道的刺痛对方肌肤。

    砰！

    匕首向天空抛飞了出去，久久不见踪影。

    在对方惊愣的时候，凌天的右手已经扣住对方喉咙，疾然向侧一摔，这名美国大兵顿时像是打出的保龄球，重重砸在后面两人的身上，排山倒海的力量让他们都站不住脚跟，三人摔成一团！

    几乎同个时间，两名德国大兵冲到凌天面前，抡圆的硕大拳头像是铁锤般抨向凌天脑袋，那份力量和那份愤怒让人觉得他们把楚天脑袋当成西瓜，然而凌天依旧没有丝毫惊慌，向后退出半步。

    随后右手向侧伸出，半空跌下的匕首刚好落在他掌心。

    凌天握着匕首从右到左横掠而过，两声凄厉的惨叫顿时响起，两名德国大兵像是被毒蛇咬了似的急退后，众人举目望去，他们捂着的右手血肉模糊惨不忍睹，而地上则散落着七八根手指头。

    自始至终，这些德国大兵都忘记拔枪。

    不是他们粗心大意忽略这个硬家伙，而是他们觉得对付凌天这些的小子根本不用拔枪，用拳头就足于把他打趴在地，谁知连续两波攻击都损失惨重，当下就止不住的想出枪，希望能击毙凌天。

    于是数名德国大兵相视冷笑，反手就拔腰里的枪。

    当凌天踢翻冲上来的两名敌人时，就有四把枪对准了楚天的脑袋，一名德国大兵盯着凌天，歇斯底里的笑道：“小子！你不是很能打吗？打啊，现在打给我看啊！看你拳头快还是我子弹快。”

    话音刚刚落下，他就顿感脖子微冷。

    剧痛随即扩散开来，他凝聚最后的力气低头望去，一把烟色匕首正由自己的左脖侧刺入，前端从其右脖侧冒出，将自己的整个脖子都刺穿了，这份致命伤害甚至让他没有力气去看谁杀了自己。

    与此同时，砰砰砰数声响起。

    其余持枪的德国大兵还没反应也被天门兄弟爆掉了脑袋，他们头上出现的血肉模糊窟窿，正在缓缓的沁出鲜血，他们至死都无法接受现实，明摆着是自己先掏枪为何就被人不经意毙掉脑袋呢？

    凌天耸耸肩膀，淡淡开口：“谁敢动枪谁死的更快！”

    事情发展到这种地步，凌天已经不管什么后果了，该杀的人杀了，不该杀的人也杀了，现在唯有踏过这些德国大兵的尸体进入钟家，然后把卢卡斯找出来让他承认罪状，至于史密斯就是浮云。

    德国大兵原本想要去掏枪，但被凌天的气势还是威慑住了，只是看着对方缓缓走进门口的态势又感觉饱受侮辱，堂堂黄金国度的士兵，竟然会被这些矮小落后的东方人吓倒，传出去颜面何存？

    冷风忽地而起，带出阵阵寒意。

    在这份死要面子活受罪的心理促使之下，剩余的德国大兵纷纷怒吼出声，拼着最后的勇气拔出匕首或者短刀要跟凌天他们鱼死网破，而天门兄弟也收起枪，反手握着匕首对视这些德国大兵。

    德国大兵边挥舞匕首，边呼喝着壮胆：

    “混蛋东方人，老子要杀你全家！”

    “婊.子养的家伙，我要把你们碎尸万段！”

    “等老子把军舰开过来，轰死你们这些矮个子！”

    “给我杀！”凌天一字一句的吐了出来：“一个不留。”

    七八名天门兄弟立刻抽出扑了上去，匕首所过之处，都有血花翻飞，他们早就看不惯这些德国人的傲气，所以就专门劈杀德国大兵的脑袋，虽然费力一点，但他们不在乎吝啬自己的力气。

    惨叫随风飘散，也寒了钟家人的心。~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    