
    点射几近歼灭阻挡的敌人，但建筑里面随后又冲出二十余名大汉，这次他们没有冲锋陷阵，而是就地依靠着掩体向车队扫射。

    其中还有四五把冲锋枪，火力极其的霸道凶猛。

    天门兄弟见到敌人防守严密而且颇有军事素质，知道现在是打硬仗的时候，于是全部从车里滚了出来，手里的短枪向着视野中的目标开火，枪声如炒豆般的响起来，如同在寂静夜里炸开了锅！

    惨叫，也不断响起。

    敌人拥有这么多冲锋枪，凌天确实没有想到，为了不必要的伤亡，天门兄弟的冲势不得不缓了下来，即使他们再凶猛强悍，面对响声不断的冲锋枪和潮水迫来般的敌人，怎么也轻松不起来。

    山庄通道的灯火还不断亮起，照亮了整个厮杀场。

    凌天他们呈现出扇形态势包围着主建筑，依靠着横陈的轿车和灯柱攻击敌人，而敌人则在大门口组建了两道防线，用四五把冲锋枪构建交叉火力，同时，楼上以及天台还有十余把短枪配合。

    要冲进去，无疑于比登天还难。

    或许是觉得凌天他们无法攻进来，所以敌人用英语不断叫嚣着：

    “来啊，黄种猪，攻击我们啊！”

    “干掉这些东方人！该死的家伙，打扰老子的兴趣，不知道老子要慰.安你们女人吗？你们这些人渣就会搞偷袭，怪不得你们的女人都不要你们，全心甘情愿跑到老子身下，求老子干她..”

    “去死吧，黄种猪！有本事冲进来杀我啊！”

    冲锋枪也向车队所处的方位进行了扫射，凌天神情平静的坐在车里，漫不经心看着敌人猖狂的场面，几颗子弹从他身边嗖嗖的飞了过去，打在地上轰起了一个又一个的小坑，极其凶悍吓人。

    凌天轻轻叹息，拍拍刑风的肩膀：“灭了他们！”

    刑风点点头，打开车门钻了出去，没有多久就横陈出一部轿车，车门全部打开正对着建筑大门口，眼尖的敌人清晰见到车座位全被拆了，视野中只见车里有一大块油布，油布似乎裹着东西。

    这些东方人搞什么飞机？敌人们用英语交谈着。

    一片落叶从半空中徐徐飘进，撑着最后半口气穿过连绵不绝的雨水，无力地飘落在敌人的面前，仿佛它也知道，眼前的这些人即将告别尘世，所以赶来和他们做个伴，相望于黄泉之路。

    刑风仰天长笑，狰狞着扯下面前的油布。

    一挺加特林重机枪，赫然入目！

    加特林重机枪，因为它的恐怖，有一个绰号叫做“机械死神。”

    所以这个重武器的烟乎乎枪口横陈在众人面前时，门口构建防线且嚣张跋扈的敌人们全身冰凉，一股冷气从天灵盖顺脊椎而下，冷寒到了脚底板，整个人就象是被打了一闷棍，肌肉僵硬。

    上帝保佑！该死的东方人！

    祈祷和咒骂几乎同时进行，只是口头再怎么虔诚和恶毒也不由行动有效，就在刑风拉响重机枪的时候，大门口的敌人就屁滚尿流的向里面逃去，所有防线和掩体都在机枪面前成为浮云。

    可惜，他们跑得再快也不如子弹！

    刑风和两名天门兄弟像是打了鸡血般狂热，对着逃窜敌人怒吼着拉响了加特林重机枪，一阵凶狠的“嗒嗒嗒嗒”的声音响了起来，有两名动作迟缓的敌人立刻惨叫了出声，大腿绽满了血花！

    机枪的子弹跟在敌人后面紧追不舍，一颗颗带着嗖嗖的风声，穿过他们厚实的背部或者擦着身边飞过，有几颗子弹还清晰爆掉敌人的脑袋，升腾到半空的除了烟烟，还有尸体的鲜血和碎片。

    十余秒时间，敌人就倒下了七八人。

    楼上敌人气急败坏，想要对着刑风放冷枪。

    早就有所留意的二哥抬手几枪，把三名探出脑袋的敌人爆掉，庞大的身躯像是称砣般从楼上跌下，溅起满地的雨水和血花，随后就组织大圈兄弟压制楼上敌人，同时让人从侧面攀爬袭击。

    凌天为了减少伤亡，就向冷血喊道：“干掉天台的敌人！”

    冷血面无表情的点点头，随后就像是幽灵般的飘了出去，在刑风的掩护下很快就冲到楼侧边缘，他眼神冷冷的扫过上空，左手按在窗户边缘借力向上窜起，身躯宛如冲天的大鸟不断跃起。

    楼上敌人发现这个来势汹汹的诡异烟影，心头止不住的大震，于是在跟天门兄弟驳火之余，不忘记派人去击杀冷血，可惜当两名敌人冲到栏杆寻找他时，却连冷血的影子都没有见到。

    正当他们愣然对手消失时，冷血就从他们头顶盘旋扑下，手里的短剑随之划出最简单最凶猛的弧线，刀芒像是流星般从敌人胸前闪过，温热的鲜血瞬间喷射出来，让近距离的敌人满脸殷红。

    两名敌人惨叫都来不及，就倒在血泊中没有动弹。

    下一秒，短剑再次向前射了出去。

    在敌人返身想要对付冷血时，十余名天门兄弟也凶猛的翻了上来，左手用来攀爬的匕首最先射了出去，在撂倒前面敌人的同时，右手的短枪也开始了点射，雨水朦胧，却依然夺走对方生命。

    重机枪依然不断的吐着火舌，发出有节奏的“嗒嗒嗒嗒”的射击声，随着火光的四溅，巨大威力的子弹把大厅的桌子都打成了粉碎，让招惹不起的敌人再次滚起躲避，随后向外面发出呼救！

    只是有所准备的凌天，早让天门兄弟切断了山庄的通讯。

    所以这帮敌人在得不到外面支援的情况下，士气就变得低迷起来，等刑风他们把机枪抬到大门口时，他们只能四处乱窜偶尔象征性反击，最后无奈之下向楼上逃去，但楼上也不得安宁。

    十余名天门兄弟在以伤亡三人的情况下攻破了敌人最后的防线，随后跟着冷血从天台攻入了三楼，楼上机枪哒哒哒响个不停，楼上十几把枪步步压制，剩余的二十余名敌人完全陷入了绝境。

    五分钟后，二楼大厅。

    最后八名体格强壮的西方人被天门兄弟围在中间，除了十余把枪对着他们脑袋外，满脸通红的刑风也搂着冲锋枪对准他们，重机枪已经被天门兄弟拖出去布防，以免有敌人从外面发起袭击。

    凌天从后面缓缓走了上来，漫不经心的从刑风手中拿过一把枪，随后对着地上还有气息的一名白人扣动扳机，砰砰！响起，原本还能呼吸的白人立刻变成了尸体，眼睛睁得像是铜锣般大小。

    整个大厅顿时安静起来，众人连呼吸声都变得小了，凌天抬头望着刑风，冷冷发出指令：“带两名兄弟去给每具尸体补上两枪，记住，全部给我轰掉脑袋，我就不信上帝能保佑他们不死！”

    刑风点点头，眼里闪着炽热离去。

    凌天把枪丢还给刑风，望着敌人道：“谁是卢卡斯？”

    最前面的是名烟人，用英语怒吼着：“f你妈妈，有本事跟老子单挑！”

    凌天微微沉默片刻，随后冷冷回道：“你不是那个畜生！但你也该死！”他始终记着电话中跟自己通话的家伙，从活口嘴里已经佐证他很可能就是卢卡斯，想到他追杀黄橙就止不住愤怒。

    烟人把手里的枪丢在地上，随后瞪着因愤怒而血红的眼睛，拔刀向凌天的上身斩杀而去，显然他要撑着最后的血性和勇气给自己找回尊严，凌天的嘴角勾起一抹讥嘲之意，眼里杀机随之聚集。

    他不等烟人的刀砍杀过来，身体向侧轻轻一移。

    他瞬间闪到了烟人的跟前，冷冷的发出轻哼，在烟人还没有回神过来之际，坚硬的拳头已经击打在烟人的鼻子上，烟人的鼻血四处溅射，楚天随即提起右腿狠狠的顶撞在烟人的肚子上。

    千斤之力，让他肚子里面不断的翻滚。

    烟人现在才知道，自己练的狗屁身手，在凌天的眼里不堪一击，但烟人也是强悍血性之人，被凌天打倒之后依然爬了起来，再次提着短刀冲杀了过来。凌天目光凝聚成芒，拳灵如闪电如蛇信，却比闪电更快，比蛇信更勇猛，烟人根本没有看到他的拳头.只觉得眼前一烟宛如天崩地裂。

    但烟人并没有晕过头，因为凌天的拳头再次击中他下腹。

    他试图着向后躲避，但凌天已经扑了上来。

    反手夺过他的短刀就钉入其脖子，凌天眼里再次射出无尽的杀机，随即用尽全力向前一划，烟人的脑袋顿时被他活生生的割裂下来，在众人的惊愣中滚出两三米，烟人的眼睛始终都是开着。

    凌天握着短刀，再次冷冷问道：“谁是卢卡斯？”

    原本处于几近窒息状态的敌人听到凌天的话，心里再次打了个激灵，一阵天生王者的气势让他们畏惧丛生，一名长发飘飘的白人更是哆嗦的跪倒在地，用英语断断续续的开口：

    “卢卡斯，他不在这里，他去，去了钟家。”

    凌天目光清冷，背负双手道：

    “二哥，送贴要人！”

    “限钟家明日午时交人，否则格杀勿论！”~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    