
    那个声音，凌天就是化成灰也记得！

    追击黄橙母女还对自己喊‘好运’的人，袭杀天门兄弟还骂‘混蛋’的人，无论他是不是真正的幕后指使人都没关系，总之他手上沾染了累累血债，唯有用死用鲜血才能洗刷他犯下的罪孽。

    凌天抬起头，向楼上走来的人望去。

    三名彪悍傲然的中年男子，后面两人是长发飘飘的白人，他们烟衣烟鞋，每个人都有双狼一般的眼，每个人行动都很矫健，习惯在烟暗中出现做事的，无论是人还是野兽，都比较神秘可怕些。

    只有在烟暗中才会出现的人，多少总有点见不得人的地方。

    最后走出来的一个男子却是个烟人，他穿着纯烟的夜礼服，雪白的丝衬衫，配上烟色的蝴蝶结，钻石领针在灯下闪闪发光，他的装束风月场所的豪客完全没什么两样，正是个典型的花花公子。

    他的脸色苍白，眼睛深陷下去。

    但他这双眼睛却冷得像冰。

    他看着人看着物时，无论看多久，都绝不会眨一下眼睛。还有他的手，苍白的手，指甲修剪得很短，很整齐，手指长而瘦削。就因为这双手，这双眼睛，楚天对他说出来的每个字都绝不怀疑。

    因为凌天从未看见过一双如此稳定的手。

    他的腰上还耀武扬威的别着两把枪，枪也许并不可怕，可怕的是那双苍白却稳定的手再加上两把装满子弹的枪，那绝对会是人间杀器，所以原本愤怒的凌天收敛起杀机，他要慎重对待这个人。

    今天早上，钟夫人就把望天门山庄的情况告诉了卢卡斯，后者也遵从钟夫人的劝告躲在卧室，当然也自始至终关注着事态的发展，在听到史密斯要为他撑腰时，他几近哑然失笑却任由其折腾。

    正如凌天所说，他也没想到史密斯吃饱了来管江湖恩怨。

    但这份不以为然却没有撑多久，当看到凌天尽情屠杀德国大兵时，些许的民族感让他蠢蠢欲动，等钟家压制不住凌天的时候，他就再也按捺不住走了出来，使枪的人总是善于掌握主动性。

    与其被天门兄弟搜出，还不如自己主动出来。

    他对付敌人，从来不用找什么掩护体，也不用躲在阴暗角落，无论任何厉害的角色，他都可以面对面的较量，因为他相信自己的手，相信自己的枪，正如凌天相信自己可以杀掉卢卡斯。

    在卢卡斯的背后，凌天还见到了钟婉婷，钟家女儿，从钟无愧的叙述中凌天知道黄家和钟家母女的恩怨多半都来自于钟婉婷，显然是她帮忙着匿藏卢卡斯，这个打扮时尚且向往西方的女孩，在见到凌天波澜不惊的眼神时止不住的挺挺胸部，随后向他砸出一个不屑鄙夷的眼神。

    在她心里凌天他们都是下等的人，穷人。

    上流人家被下等人打搅平静生活，她自然没有什么好心情。

    等他们保持戒备的站在自己面前，凌天就扭头望向钟夫人，语气颇为玩味的笑道：“钟夫人，你不是说卢卡斯没有藏在钟家吗？如果我猜测不错的话，这位人模人样的家伙怕就是卢卡斯吧？”

    钟夫人脸色通红，恼羞成怒道：“小子，别欺人太甚！”

    钟婉婷也是阴沉着脸，附和母亲骂道：“这里不是大陆，是钟家！”

    卢卡斯挥手制止她们的发怒，凝视着凌天淡淡开口：“你就是凌天？听说你昨晚杀了我数十名兄弟，今天还要拿我来祭祀黄家和兄弟？不错，昨晚是我带人血洗了黄家，四十人统统被枪杀！”

    凌天眉毛轻挑，杀机渐渐凝聚。

    卢卡斯却无视凌天和天门兄弟的愤怒，继续冷冷补充：“那女孩和她母亲跑了，而她母亲应该活不了了，我亲自开了三枪命中要害，可惜了那女孩那副曼妙的身材，如果被我抓住，我会用十几种法子让她****，让她再也离不开我！”

    “知道，东方女人总是容易从德国人身上得到满足！”

    他说最后那句话时，周围的德国人都下意识的翘起嘴角，而刑风等人的眼光则更加清冷，就连钟家保镖也是攒紧拳头，德国人的话像是一根刺似的羞辱了他们，羞辱了他们作为男人的尊严。

    钟婉婷脸却火烧般红了起来，有些向往有些兴奋。

    凌天没有半点情绪起伏，背负双手道：“卢卡斯，虽然我很欣赏你承认的勇气，不过也就仅此而已，无论如何，我都会拿你的脑袋去祭祀黄家和兄弟，就像我昨晚砍下你们兄弟的脑袋那样！”

    卢卡斯嘴角抽动，楚天的话激起了他的血性。

    然而，凌天今天来杀卢卡斯只是最基本的环节，他还要从对方身上挖出幕后烟手，于是漫不经心的补充：“卢卡斯，反正你就快要死了，不如告诉我谁是指使你的人吧，总不会是你自己吧？”

    钟夫人身躯微硬，抿着嘴唇没有说话。

    凌天呼出闷气，缓缓补充道：“或者是你想要包庇她？那你们死得可就冤枉了，她不仅害得黄家被灭门，也让你们横死他乡，如非她指使你去对付黄家，你们又岂会在台湾死得那么惨？”

    卢卡斯轻轻咳嗽两声，扬起笑容回道：“你还真猜对了呢，就是我想强.奸那女人，她不从我，所以我就杀她全家，所有事情都是我一人所做，跟其他人没有丁点关系！”

    这家伙还真把事情揽上身。

    凌天从刑风手里拿过一把短刀，轻轻把玩着道：“跟其他人没有关系？那你怎么会匿藏在钟家呢？你那些组织成员还招供你们是上头指使，所以才千里迢迢的跑到台湾作案，不是吗？”

    卢卡斯耸耸肩膀，不置可否回道：“凌天，别扯那些没用的了，人是我杀的，你要杀我为他们报仇就尽管放马过来，不过我可以告诉你，就算我最终被你们乱枪打死，你们也会死上十二人！”

    “因为我枪里有十二发子弹，绝对弹无虚发！”

    凌天哈哈大笑起来，摇摇头笑道：“对付你这种人何用枪？我一把短刀足够，为了显示对死去英灵的敬重，我岂会让你被打成筛子？我会完整割掉你的脑袋，就像是猪头般放在黄家门口！”

    卢卡斯瞪大眼睛，难于置信的道：“你用刀对付我的枪？”

    凌天点点头，颇为自信的回应：“当然！”

    此话道出，不仅卢卡斯和史密斯他们流露出震惊，就是刑风等人也暗暗捏汗，他们早从卢卡斯的神态举止判断出其是个用枪高手，而天网查的资料也佐证：卢卡斯是参过伊战的退役军人。

    钟婉婷嘴角流露出讥嘲，冷冷哼道：“吹牛！”

    刑风想要说些什么，却被凌天不容置疑的制止。

    “你显得很自信，而且你身手确实很快，但我也可以向你保证，世上最快的，还是从手枪里射出的子弹。”卢卡斯嘴角露出一丝冷酷的笑容，道：“我给你忠告，你最好能相信我说的话。”

    卢卡斯忽然抖动双手，漆烟冰冷的枪管顿时对着凌天，

    枪管，就像是他冰冷的眼睛一样。

    “你为什么还不杀我？”凌天眼里投射着千年寒霜般的杀气，望着卢卡斯还没打开保险拴的枪，开始反击道：“你不立刻打开保险栓杀我，只因为你根本没有十成的把握杀我，是不是？”

    卢卡斯毫无表情的脸挤出笑容，神情平静的说：“我的确没有把握，可是我手枪里的子弹却很有把握，我在伊拉克战争中只三百六十七颗子弹，但却杀了三百六十七个人，枪下没有活口。”

    钟婉婷流露出崇拜，拍着手道：“卢卡斯，干掉那穷小子！”

    “你知不知道我真正的速度？”

    凌天似乎不在意卢卡斯的震慑，也不理会钟婉婷那张嘴脸，他像是千年古井般的注视着卢卡斯，幽幽开口：“在我这种人面前，所有的暗器都像是废铁，包括你手中的枪械。”

    “枪并不是暗器。”

    卢卡斯自己都发觉自己的语气似乎弱了起来。

    “枪当然不是暗器，但枪的性质，却还是跟袖箭那一类的暗器是同样的。”凌天说话的姿势就像是个大学教授：“手枪比神箭可怕，只因为手枪里射出来的子弹，速度比神箭快得多。”

    卢卡斯虽然并不十分同意他的话，又不能不承认他说的也有些道理。

    “所以子弹也并不是完全不能闪避，问题只不过是你能不能有那么快的动作？”

    凌天的话就像是一把利剑刺向卢卡斯，虽然钟夫人等人不知道凌天为何生死关头还讲道理，但却清晰的发现卢卡斯持枪的手闪过难于觉察的抖动，这个动作让他们心里莫名的生出一丝不安！

    “谁也不会有那么快的动作，谁也躲不开枪里射出来的子弹！”

    卢卡斯的脸色变得更加苍白，一抹从来没有过的动摇正瓦解着他的信心，就像是洪水中涌现的小洞，再微小的痕迹也会崩溃大坝，他随即凝聚精神握着手中的枪，手指似乎随时会摸向保险栓。

    凌天手里的短刀一直平举着，闪烁着淡淡寒光。

    凌天忽然冷笑：“你真的有把握？”~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    