
    刑风头望着身后的车辆，随后似乎想起了什么，小心翼翼的汇报：“天主，赵小姐还没有消息，刚才上海天门帮众来电，就是官方调来的军舰也没在海面找到尸首，而且由于风太大已经收队。”

    凌天呼出一口闷气，痛苦的回道：“让他们风小后再次寻找！”

    刑风点点头，虽然他知道再怎么找也没有用，但理解凌天的痛苦心情，当下话锋偏转道：“对了，天主，那个卢卡斯怎么办？真要周而复始的折磨他？看他那种身子骨估计就撑个两三天。”

    凌天嘴角划过一抹杀机，冷冷回道：“把他交给天门兄弟玩两天，两天之后就给我爆掉他脑袋祭祀黄女士，我没有太多功夫陪他折腾，我会把这份血债放在三枪会身上！”

    “将来有机会去德国，我要不惜代价打击三枪会！”

    刑风没有说话，但却断定三枪会迟早会葬送在凌天手里。

    车队又前行了十余公里，原本闭目养神的刑风再次道出一个问题：“天主，如果我们把卢卡斯杀了，那就没办法指证钟夫人是幕后烟手了，我看不如让利用酷刑从他口中挖点东西！”

    凌天思虑片刻，最终还是摇摇头道：“没有必要了，我们没有在钟家当众从他口中迫出钟夫人，其后就是铁证如山也钉不死那女人，她只会咬定是我们屈打成招，到时我们该如何收场呢？”

    刑风皱起眉头，这还真是个问题。

    凌天靠在座椅上，淡淡补充道：“到时我们怕会面临两难境地，是就地把她毙掉，还是无奈放过呢？前者怕会引起钟战天的强烈反击，毕竟踩钟家一次已经足够，再踩就真的是欺人太甚了！”

    刑风点点头，轻轻叹道：“但如果放过钟夫人，只怕她会更嚣张！”

    凌天的嘴角勾起一抹杀伐笑意，语气森然的回道：“放过她？我岂会放过这个杀害黄家的幕后烟手？我虽然不便光明正大杀掉她，却可以让她疑神疑鬼惶恐度日，风哥，看过聊斋志异吧？”

    刑风微愣，随即笑了起来：“明白！”

    此时，钟家正忙碌不堪。

    钟家保镖和马天文带来的人正清理着现场，有些人负责清洗，有些人把子弹从墙壁上挖出来，有些人把血肉模糊的尸首搬进车库，他们搬运的不仅是逝去的生命，也是德国人居高临下的面子。

    虽然他们没有开口.交流甚至没有笑容，但大家望向史密斯手下的眼神却迥然不同了，昔日的膜拜和敬重现在都变成了无声的讥嘲，什么德国大兵，什么特勤精英，照样还不是让天门击杀殆尽？

    德国人当然感受到这种态势，对凌天越加痛恨仇视。

    钟家书房，茶香扑鼻。

    马天文和钟战天相对而坐，脸上都是那种久经江湖的平和安宁，唯有史密斯上蹿下跳，怒吼着开口：“马先生，钟先生，我建议台湾政府立刻出兵，把这伙穷凶极恶的恐怖分子全部围杀。”

    马天文平淡不惊，缓缓回答：“史密斯先生，我想压下此事！”

    钟战天没有过多的意外。自他刚才见到马天文的车队出现，就知道他今天过来要么是和史密斯联手钉死凌天，要么就是过来息事宁人不引起台湾震动，除此之外，这老头不会无故出现在钟家。

    正在房间里面走来走去的史密斯，顿时像是被定格的画面停滞动作，他不可思议的扭头望着马天文：“我亲爱的马先生，我没有听错吧？你要封锁此事？他可是杀了我们不少士兵和保镖呢！”

    马天文似乎早就胸有成竹，所以没有急着解释。

    等史密斯跑到面前的时候，他才淡淡开口：“史密斯先生，要台湾派出军队围剿凌天容易，但是你也看到了，这些都是亡命之徒，如果我们不能全部击杀，你我以后还能安心吃顿饭吗？”

    “更重要的是，台湾风雨飘摇，承受不起太大变故啊！”

    史密斯满脸愣然，这确实是个问题。

    如果不能把这批悍匪全部杀掉，只要有漏网之人，自己恐怕就要终生惶恐不安了，到时老子的性命，老子妻子女儿的性命怎么办？想到天门兄弟和凌天的那份凶狠，史密斯忽然打了个冷颤。

    但要他就此罢休，他不甘心：“马先生，这事情太大了，别说你们压不下，就是我们大家一起压也压不下，我死了四十多名手下，回到德国恐怕连我都会被弹劾迫辞，我又岂敢去压制此事！”

    “再说，就算我答应，钟先生也不会答应！”

    钟战天扫过马天文，轻轻笑道：“史密斯先生，其实我也觉得马先生所说有理，现在台湾处于风雨飘摇之际，如果把此事闹开来，除了被人指责**和德国士兵羸弱，不会有其他言论！”

    史密斯安静下来，盯着钟战天。

    钟战天端起茶水喝了两口，随后意味深长的补充：“天门只不过是一些烟帮分子，如果我们兴师动众出动军队去对付他们，我想其他国家都会耻笑我们大惊小怪，不，应该说是小题大做！”

    “而台湾民众将会更加惶恐，跟你前来台湾调停的宗旨相差甚远啊。”

    钟战天的话分析合理，史密斯微微点头。

    马天文适时的从怀中掏出一张支票，缓缓的递到史密斯面前：“台湾方面，有我和钟主席足于搞定，唯有德国方面需要史密斯先生尽点力，这是五千万美金的支票，是给先生打点上下的！”

    史密斯望着那张支票，眼里闪过一抹异彩。

    他心里还是有所顾忌，迟疑着说：“但这么多人命.....”

    马天文嘴角勾起淡淡的笑意，意味深长的笑道：“要故事很容易，三枪会分子在台湾走私军火，结果被史密斯先生无意中得到消息，随后率领特勤队员和随行士兵围剿，双方激战两个半小时！”

    “最后在史密斯先生的英明指挥下，随行精锐以惨胜告终！”

    史密斯眼睛完全亮起，点点头回道：“精彩！”

    所有的阴谋都是基于利益开始，但最终又会因为利益而风平浪静，一场本可以掀起台湾烟白两道甚至中央震惊的惨案，就在马天文和史密斯等人的茶几上慢慢淹没，就像大海吞噬了铁达尼号。

    与此同时，钟无愧正端着红酒看着佣人们清扫大厅，目击之处的血腥和破败都没有让他起半点情绪，唯有见到钟夫人和钟婉婷从外面走进来，嘴角才流露出一抹玩味的笑意，讥讽抑或鄙视。

    他把酒仰头喝尽，目光闪现出高贵和落拓。

    钟夫人本来想去书房找钟战天的，但见到钟无愧神态自若的喝酒，她就油然生出闷气，轻轻推开女儿走到钟无愧旁边，指桑骂槐的道：“钟家男人都死绝了，这么大的事要我这个女人出面！”

    钟无愧没有生气也没有愤怒，只是指指外面的尸体道：“出头的男人都成了尸体，你这个女人也就是暂时活下来而已，以凌天的聪明和手段，他岂会真相信卢卡斯是惨案凶手？你，保重吧！”

    最后那句话，拖得绵延流长。

    钟夫人脸色巨变，冷冷出声道：“你什么意思？”

    钟无愧把杯子扔在桌子上，一抹红酒从杯中流淌出来，在洁白的餐布幻化成宛如血迹的殷红，站起来拍拍手笑道：“就算卢卡斯咬舌自尽什么都不招的保住你，凌天也会不择手段的对付你。”

    钟婉婷眼里闪过怒气，双手叉腰道：“他有什么证据？”

    附近干活且的佣人们，都觉得钟婉婷所说的话愚蠢至极，钟无愧脸上更是涌现出淡淡讥嘲，伸手拍拍妹妹的俏脸：“证据？你跟凌天讲证据？他连德国佬都杀得血流成河，你竟然还要证据？”

    钟婉婷想说些什么，却最终咬住嘴唇保持沉默。

    而钟夫人已经缓过神来，装作满脸轻松的回道：“他大不了就杀了我，反正钟家已经没有男人出头，全都当了缩头乌龟，我这柔弱女子就是被砍了脑袋也无所谓，只是可惜了钟家赫赫声誉！”

    钟无愧背负着双手，轻轻哼了声道：“别拿这些话来激我，你自己招惹下滔天大祸就该自己去承担，好心奉劝你一句，赶紧跑路吧，否则，你们母女就小心被天门爆掉脑袋，拿去祭祀黄家！”

    钟家母女嘴角抽动，不再答话就转身离去。

    这个风雨交加的晚上，钟战天和马天文都在总统府周旋，而钟夫人心情不好就早早洗涮睡觉，谁知道刚刚掀起被子，就发现黄女士染血的大衣堆在床上，她顿时像是被毒蛇咬了吓得尖叫起来。

    那件染血的大衣就是黄女士临死前穿的衣服，而这件衣服钟夫人在和黄家母女发生口角时也见过黄女士穿过，谁知竟然出现在床上。

    她歇斯底里的喊叫佣人，今晚于她是个难眠之夜。

    好不容易熬到五六点，钟夫人才带着困意晕沉沉的睡去，只是刚睡下就做了个噩梦，黄家四十口满脸鲜血的追杀她，她腾的坐了起来，惊变再次发生，目及之处的窗户赫然出现了黄女士的脸。

    七孔流血，披头散发！~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    