
    此时，二楼大厅正暴走着一名德国人。

    他大概四十来岁，浑身精瘦且鼻子高挺，没有北美人特有的高大强壮，但却给人感觉却仿佛是钢筋揉搓而成的德国人，淡绿色的眼珠子，闪烁着食肉动物般的幽幽磷光，油然就是好战分子。

    他不断的转着圈圈，声色俱厉的向钟夫人发出质问：“亲爱的夫人，你说他们是大陆烟社会？他们像是烟社会吗？我看他们是亚马逊的雇佣兵还差不多，这枪法，这态势完全就是职业军人？”

    钟夫人咬着嘴唇，苦笑着开口：“史密斯先生，他们确实是烟社会，不过我也没有想到他们如此强悍，但我想，就算他们再霸道凶猛，也抵不上史密斯先生的精锐，他们能得手主要是偷袭！”

    钟夫人找的理由虽然蹩脚，但听在史密斯耳里却很受用。

    他望着门口渐渐退缩的德国大兵，暗骂他们贪生怕死后，就向钟夫人点着头道：“把他们都放进来吧，我要亲自跟他们谈谈，质问他们为何杀我侨民还伤我大兵，我要他们给予合理解释！”

    钟夫人微微迟疑，苦笑着开口：“史密斯先生，他们如此强悍，我怕放进来会伤害到你，不如就让你这些精锐和钟家保镖同时出动，以雷霆击势杀掉凌天他们，为死去和受伤的德国人报仇！”

    史密斯望着开阔的钟家空地，连连摇头否定：“no，no，我除了想要跟那什么凌天谈谈，更重要的是，外面太开阔不适合咱们出击作战，华夏有句古话叫关门打狗，所以我要关门杀狗！”

    钟夫人恍然大悟，由衷赞道：“史密斯先生英明！”

    雨水晃悠悠的飘着，门口动静也变小了。

    当天门兄弟肆虐着德国大兵时，钟家大门忽然打开了，又走出一名体格庞大的白人，他向激战双方高声喊道：“停手！都给我停手！”随后向凌天喝道：“凌天，快下令停手，史密斯先生要见你！”

    凌天目光清冷如霜，盯着这名白人冷笑：“你说打就打？停手就停手？回去告诉史密斯先生，我还没杀完人，等杀完眼前的这些大兵，我再考虑是否要见他，滚！否则连你也把命留下！”

    说到这里，他还射出手里的短刀。

    短刀瞬间封喉，一名掏枪的德国大兵轰然倒下。

    正如老毛说的：帝国亡我之心不死！

    当凌天听到史密斯主动请他进钟家而非就地开战后，他心里就闪过一抹冷笑：这个德国佬肯定觉得在外面没有必胜的把握，才会虚与委蛇的请自己入内，毕竟自己杀了那么多人，他怎会罢休？

    所以他才要把眼前的家伙尽数干掉，既是消耗对方的实力也是威慑对方，向他们昭告自己并非好招惹的角色，如果真要拼到鱼死网破，恐怕他这个身为德国高官的史密斯也难于逃出钟家。

    白人眼睁睁的看着同伙死在天门兄弟手中。

    他很愤怒很憋屈，但他却什么都做不了，刑风那把沉稳的沙漠之鹰正闪烁着寒光，或许只要他有所动作，脑袋上就会多一个窟窿出来，所以他咬着牙在忍，首次感觉到德国人并非彪悍无敌。

    当天门兄弟把匕首刺进最后一名口出狂言的家伙身上时，整个大门口立刻显得死寂起来，就连风声雨声也被血腥掩杀似的安静，反手拔出，喷射而出鲜血耀眼夺目，就像是午夜的烟火璀璨！

    二楼大厅，不少观战的德国特勤员义愤填膺。

    门口的那些德国大兵都是此次随行的外围保镖，唯有他们才是史密斯的真正贴身保镖，现在见到天门兄弟肆无忌惮的屠戮他们手足，个个都怒吼着向史密斯请战，希望可以增援门口的兄弟。

    史密斯当然知道楚天没给他面子，还特意给他下马威。

    他双眸血红咬牙切齿，但还是理智的制止他们道：“如果我们主动出击，就要经过门口的那片开阔地，就会被对方任意射杀，就算我们能冲过去，也是死伤惨重，所以我们不能主动出击！”

    “我们要等，等凌天他们进来再说！”

    杀伐终于停止，凌天耸耸肩膀向钟家走去。

    他连看都没看那个满脸涨红的白人，天门兄弟也相续踏过尸体跟上凌天，白人忽然从愤怒中反应过来，追到凌天身边喊道：“no，no，凌天，史密斯先生只想见你，其他人不能进去！”

    凌天嘴角流露出一抹讥嘲，扫过横在自己面前的白人笑道：“我来的是钟家，而不是史密斯先生家，我去哪里，我兄弟当然跟着我去，如果你势要阻挡我前进的步伐，你可能会有两个结果！”

    白人微微愣然，脱口而出：“什么结果？”

    凌天从刑风手中拿过一把短枪把玩，随后漫不经心的回答：“要么让多管闲事的史密斯先生把卢卡斯押出来，要么你成为阻挡我进去的尸体，我给你三秒钟时间考虑，考虑让路或者死！”

    白人气急败坏，想说些什么却又不敢挑衅凌天底线。

    就在这时，他的耳麦轻轻响起，随后他向凌天点头道：“好，你们进去吧！”

    凌天看其神情就知道是史密斯让他放行了，对方的连续退让更让他心生警惕，于是淡淡回道：“竟然史密斯先生如此通情达理，那我就给他面子见见他，无名，待会让兄弟们把车开进来吧！”

    刑风点点头，随即打出电话。

    十余秒后，史密斯在大厅亲自迎接凌天。

    看着凌天深不可测的眼神，精干老道的史密斯感到了一种说不出来的寒意，跟各种各样的人都打过交道的经验告诉他，这个时候，就好还是不要再跟凌天兜圈子了，否则，也许会有可怕后果。

    史密斯脸上挤出浓浓的笑意，大步流星的走过来：“天主，我相信，在你踏进钟家大门之前，你一定对我有所了解，没错，我就是史密斯，不仅是德国派来台湾调停使者，我还是钟家钟夫人的好朋友。”

    凌天不动声色，但迅速给史密斯下了个判断：笑里藏刀！

    史密斯顿了顿，他似乎是在等凌天领会他话中蕴藏的含义，又似乎是在考虑措辞，然后他沉声说道：“天主，听说因为昨晚一桩惨案，你不仅杀了不少德国侨民，而且今天还要找钟家晦气？”

    凌天自顾自的拉了把椅子坐下，毫不客气的反击道：“史密斯先生，请你注意，我昨晚杀的是手持重武器的烟帮分子，至于是哪个国家的人不重要，重要的是谁挑战了我的底线都必须死！”

    凌天的话，让史密斯身边的人渐起怒色。

    停缓片刻，凌天继续开口：“其次，也不是我找钟家晦气，我从烟帮分子身上得到消息，他们的领队卢卡斯就藏在钟家，所以我才先礼后兵来钟家要人，谁知，连家却执迷不悟包庇凶犯！”

    钟夫人按捺不住，出声喝道：“一派胡言！”

    凌天看都没有看她，继续盯着史密斯道：“让我更没想到的是，钟家竟然请了史密斯先生来调停这点小事！看来史密斯先生还真是有空，四处做和事佬啊，可惜门口横死了那么多德国大兵！”

    史密斯脸上有些挂不住了，沉声喝道：“天主，我们死伤那么多士兵就是因为你们无法无天，我那些士兵在钟家把守，你们不仅无视其私有性还执意擅闯，告到法庭足于枪毙你千次万次！”

    凌天不置可否的哼了声，冷笑着回答：“史密斯先生，不要扯那些法律，你该知道那都是无稽之谈，我只知道欠债还钱杀人偿命，你们如果恼怒我杀了德国大兵，尽可以放马过来对付我！”

    “但是，我依然要先找出卢卡斯！”

    史密斯脸色阴沉，却一时找不到话反驳。

    钟夫人踏前半步，气势汹汹的喝道：“凌天，别欺人太甚，黄家被人灭了门，你就借机来找我晦气，不仅杀了在望天山庄的德国侨民，还来我这里找什么卢卡斯？告诉你，这里没有卢卡斯！”

    凌天冷眼看着女人，一字一句的道：“有没有不是你说了算，要等我兄弟搜过才算，钟夫人，你最好祈祷别让卢卡斯被找到，更别让他招供出你，否则，我会拿你去祭祀黄家和我兄弟英灵！”

    钟夫人有史密斯撑腰，不甘示弱的道：“你敢？这里是钟家的地盘，我说没有卢卡斯就是没有，你区区烟帮分子，有何能耐敢搜钟家？可有法院批文？就是我答应，钟家上下也不会答应！”

    凌天目光凝聚，淡淡道：“除了你，还有谁不答应呢？”

    钟夫人眼神鄙夷的盯着凌天，自我优越的喝斥道：“你不外是大陆客，还是烟帮分子，有什么资格搜钟家？只要我打个报告去中央，你们这些人渣就会死无葬身之地，一群穷疯了的土包子！”

    凌天脸上没有丁点愤怒，冷冷开口：“幸亏我不打女人，否则你现在就是一具尸体！告不告状是你的事，搜不搜人是我的事，刑风，传令下去，给我细细搜查钟家，谁敢阻挡给我就地正法！”

    刑风等人拔出短枪，齐声应道：“是！”

    钟夫人眉毛轻挑，向钟家保镖喝道：“拦住他们！”

    保镖们微微迟疑，最终举步向前。

    凌天回头望向神情矛盾的他们，冷冷喝道：“先礼后兵！你们都是无辜的人，最好不要听从钟夫人的指使企图阻挡，我连德国大兵都杀了十七个，更别说你们这些打份工的保镖，明白吗？”

    钟家保镖们脸色巨变，下意识的收回脚步。

    钟夫人眼里射出歇斯底里的怒火，在自己家里被人羞辱成这样传出去岂有脸混？她正要说些什么反击时，一个声音似近实远的从楼上传来：“夫人，连累你们了，不用再庇护我了！”

    听到这个声音，凌天的杀机随之挑起！~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    