
    方仁身躯一震惊讶的望着凌天，想要说什么凌天却已经再次开口：“我知道你最爱的女人在周青竹手里，想不想把她抢回来？”

    方仁看着凌天不怀好意的眼神，深深的叹了口气：“天主你不要挑拨离间了，我不会背叛三竹帮的，你还是杀了我吧！”

    凌天没有在言语，眼神望着眼前的战斗，而方仁也没有在说话，看着三竹帮帮众一个个倒下，天门帮众那视死如归的气势，他知道今晚败局已定！

    不是自己太无能，而是敌人太强悍！

    战斗持续了两个小时，三竹帮八千精锐逃得逃，死得死，抵抗的人已经没有了几个，整个道路尸横遍野，血流成河，就在这个时候，远处传来了警笛声，给了存活下来的三竹帮帮众生存的希望。

    而凌天这个时候也从车顶上跳了下来，右手挥了挥，下达命令：“撤.....”

    听见凌天撤退的命令，天门帮众仅仅有序的撤离了现场，凌天则扭过头看着车顶上失神的方仁淡淡的说道：“男人应该有男人的尊严！”说完转身离去！

    方仁眼神里爆射出愤怒的火花，狠狠的吼道：“撤！”

    很快，三竹帮和天门都撤走了，而马天文带着武警也赶来了，看着满地狼藉几乎全是三竹帮帮众的尸首，马天文忍不住骂了一句：“周青竹你个蠢猪，猪。”

    骂归骂，尸首还是得由他来处理，吩咐警察们处理尸体后，马天文才向凌天去了电话，而凌天告知他天门帮众将在一个小时之内撤出台湾，这下才松了口气，心里期盼凌天这个煞星可千万不要在降临台湾,再搞出那么大的动静，他这个主席也得回家种田了！

    今晚一战，三竹帮惨败，八千精锐尽毁，三竹帮至少需要数十年才能恢复。

    三竹帮总部，周青竹暴跳如雷，指着下面的堂主一个个挨着骂了一遍，最后把目光落在了方仁的身上。

    “方堂主，作为这次计划的指挥，你应该知道该承担怎么样的责任！”周青竹意味深长的说道。

    方仁连忙跪下：“帮主，属下无能，中了凌天的计，请帮主责罚！”

    周青竹冷哼了一声：“好了此事就此作罢，天门已经撤离了台湾，大家回去休养生息，来日再报今日之仇！”

    方仁松了口气，周青竹并没有因为此事借机除掉他，让他十分意外！

    等大家都散去后，周青竹转而望向方仁。

    方仁依然肃手而立的望着周青竹，眼睛没有半点仇恨厌恶，相反还带着笑意和恭敬，越是如此，周青竹心里越毛骨悚然，他总感觉自己身边游走着一条五彩斑斓的毒蛇，搞不好就会咬死自己。

    虽然方仁他对三竹帮未来的作用不可估摸，但向来追求安逸的周青竹还是决定找理由对方仁开刀，至少不会让他威胁到自己，于是他皱起眉头思虑起来，今晚本来他想过借此除掉方仁，但是他清楚刚刚坐上三竹帮位置就除掉这个功不可没的功臣肯定会寒了其它兄弟的心，于是便没有这样做。

    方仁也是察言观色的聪明人，知道自己在周青竹面前多呆一会就会让他多一分痛恨，于是微微欠身道：“帮主，如果没有什么事，方仁就先告辞了，王堂主那边还有点事需要我帮忙打理！”

    周青竹心里微动，笑着点点头：“好！你去忙吧！”

    方仁缓缓退向门口，他自始至终没有看过晴儿，就要踏出房门的时候，周青竹忽然出声：“方仁啊，咱们好久没有开诚布公的聊聊了，今晚八点你到我这里来，咱们好好喝两杯！如何啊？”

    方仁微微愣然，随后点头：“好！谢帮主厚爱！”

    等方仁离去后，周青竹才大大咧咧的走到晴儿身边坐下，然后用玩味的眼神打量着装扮端庄的女人：“晴儿啊，想不到见到方仁后，你的打扮也变得淑女了，再也没有以前的放.荡样子！”

    晴儿表情微微僵硬，随后把半个苹果丢在桌上。

    她当然知道周青竹蕴含的话锋，于是宛然轻笑回道：“原来帮主只喜欢放.荡的我，行，以后我在房间就不穿衣服了，只要能够让帮主开心，我就尽力奉迎你，要不要我现在就脱给你...”

    听到女人以退为进的话，周青竹严肃的样子瞬间恢复笑容。

    他的右手在晴儿臀部上慢慢行走，意味深长的笑道：“何必你脱给我呢？那多不好意思？你是我的女人，我需要的时候自然会脱！”随即话锋偏转道：“对了，有没有感觉方仁变憔悴啊？”

    周青竹清晰的感觉到晴儿肌肉绷紧，随后就听到女人幽幽回答：“我怎么知道？我又没有跟他有丁点接触，我连手机都主动交给你了，我现在就是你笼中的金丝雀，哪会去注意其他男人？”

    周青竹的大手向侧偏转方向，伸入了晴儿的裙子里面。

    他望着满脸平静的女人，不置可否的笑道：“你刚才不是在偷看方仁吗？”

    晴儿呼吸微微停滞，毫不犹豫的摇头道：“我没有！”

    周青竹眼里的笑意瞬间退得干干净净，他一巴掌甩在晴儿的粉脸上：“其实你看看他有什么所谓呢？毕竟你们曾经也有过美好回忆，但你却不该为了否认而否认，那会让我怀疑你的忠诚！”

    晴儿被打得向后摔出，差点就从沙发上掉了下去。

    她万万没有想到周青竹竟然出手打她，要知道她这些日子以来都是受尽百般恩宠，虽然方仁让周擒住心有猜忌，但始终没有对她说过狠话出过毒手，但今天却为不成理由的理由而打她。

    周擒住踏前半步，捏着她的脸：

    “其实你就算看了他一眼，也没什么关系，你又何必说谎？”

    沙发上的女人眨着眼，好像受了天大的委曲，随时都要哭出来的样子，她当然不会真的哭出来，她做出这样子，只不过因为她自己知道自己这种样子很软弱，可以让周青竹的火气慢慢消散。

    周青竹看看晴儿的腿，又看看她高耸的胸部，还有将要梨花带雨的面孔，目光忽然变得柔和起来，他伸手轻抚女人的脸，轻轻叹道：“对不起，我冲动了，今晚我亲自下厨给你熬碗肉羹！”

    晴儿最喜欢吃牛肉羹，所以周青竹才会选择如此赔罪。

    晴儿眼泪终于流了出来，显得楚楚动人，周青竹一把把她搂入怀里安慰，两人像是老夫老妻似的断续交谈着，表面上的你情我愿却难于掩饰彼此心中的猜忌，他们的结合本身就是一场悲剧。

    暮色四合，华灯初上，整个水乡花园宁静而且祥和。

    临近七点半的时候，周青竹亲自端着食物来到晴儿身边，一碗牛肉羹，三个精致小菜，两瓶价值不菲的红酒，都是晴儿喜欢吃的菜肴和红酒，由此可见，周青竹的赔罪确实带了几分诚意。

    女人扬起笑意，端起牛肉羹吃起来，

    周青竹为彼此都倒了一杯红酒，随后淡淡笑道：“晴儿，中午不该出手打你，都是周青竹太冲动了，来，喝杯酒算是原谅我这个粗人，还有，我决定从明日开始，让你开始涉及三竹帮帮务！”

    “不然你每天呆在家里，也容易憋出病来！”

    晴儿放下碗筷，端起红酒笑道：“帮主，过去的事情就不要再提了，晴儿也有错，不够大方不够坦诚，所以才会让帮主担心发怒，这也恰恰说明，帮主是紧张晴儿玲的，这是我修来的福份！”

    周青竹没有说话，轻笑着碰杯。

    晴儿仰头把红酒喝完，再次端起牛肉羹吃起来，没有多久，她就感觉到自己呼吸变粗，脸颊也变得发烫发红，心里更是有一股无法压抑的春.情在荡漾，那份求.欢渴望腾升的无比激烈。

    怎么会这样？她咬着嘴唇压抑欲.火。

    周青竹嘴角勾起一抹笑意，伸手抚摸着她的脸道：

    “夫人，是不是想要呢？”

    晴儿抓着周青竹的大手想要推开，却软弱无力甚至有所留恋，而欲.火更加旺盛，她终于知道陈泰山做了些什么了，于是撑着最后一点清明问道：

    “你，你给我下.药？为什么要这样？”

    周青竹伸手放在她的扣子上，疾然扯下她身上的衣服。

    一件薄纱的连衣套裙立刻被扯得粉碎，晴儿滑嫩白皙的肌肤呈现出来，周青竹的眼里闪烁出炽热的光芒，晴儿那常引以为傲的躯体，已像是一个剥了壳的鹅蛋般，呈现在周青竹的眼前。

    男人摸上那对雪白双峰，意味深长的笑道：“我要在方仁面前破碎他最后的梦，要让他以为你绝不是屈服于我，而是贪慕虚荣的喜欢我，这点从你待会的主动求.欢就可以表现的淋漓尽致！”

    晴儿眼里喷出怒火，咬牙切齿道：“王八蛋，你无耻！”

    她还想再说些什么却被周青竹压在身下，肌肤的触碰让她全身起了酥麻的快感，更让她难于启齿的是，她在不知不觉中竟然抱着周青竹，眼里的清明完全变成了**，她主动的解起男人衣服。

    为什么？为什么？晴儿在理智丧失前的最后呐喊。

    几乎同个时刻，方仁从远处缓缓走了过来，他不早不晚的来赴周青竹的小宴，神情恭敬谦卑，他整整衣服正要敲响周青竹房门的时候，却听到里面传来呻.吟声，还有晴儿的主动求.欢声。~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    