
    不平静的一夜过去了，早晨一轮红日升起的时候，凌天刚要从床上翻爬起来，身边的电话响了起来，拿出来一看，是一个陌生号码。

    凌天嘴角勾起一抹淡淡的笑意，按下接听键！

    “喂，那位！”

    “天主，我是方仁！”电话那头的方仁淡淡的说道。

    凌天“哦”了一声，波澜不惊的吐出：“方堂主，你找我有事吗？似乎我们之间没什么可聊的！”

    方仁没有一丝意外，不紧不慢的说道：“天主，我知道你和三竹帮之间的恩怨，虽然天门目前退出了台湾，但是天主覆灭三竹帮的愿望始终没有忘却，今日我找你就是为了协助天主覆灭三竹帮，我想天主应该已经知道我与周青竹今晚开战了。”

    “协助我覆灭三竹帮？”凌天轻声笑了两声：“不瞒方堂主，我天门已经答应台湾官方不在涉及台湾烟道，至于覆灭三竹帮那是你们的事，与我无关，更何况三竹帮已经对我天门不惧任何威胁！铲除它对我而言没有任何好处。”

    方仁心里一惊，凌天说得确实不错，三竹帮被天门重创，至少五十年的时间威胁不了天门的生存，而没有利益的事情凌天向来不会做！

    “天主，难道你不想让整个华夏烟道掌握在你手里吗？难道你不想一统华夏烟道吗？台湾也属于华夏之地，我想天主应该不会落下这块肥肉！”缓了口气方仁接着说道：“只要天主协助我铲除周青竹，台湾我拱手相让，如何？”

    “成交！”凌天等的就是方仁这句话，天门登录台湾作战不利，毕竟答应过马天文，但是方仁就不一样了，他本属于台湾烟道，而凌天更不怕方仁到时赖账，他应该清楚凌天的实力，要他死他绝不会活过三更！

    方仁哭笑不得，叹了口气说道：“天主，多谢你的成全！”

    “方堂主，你要我怎么协助你？”

    “天主，只需要帮我铲除周青竹在水乡花园后山秘密训练的那批强悍精锐足矣，其它的事交给我去办就好！”

    秘密精锐？凌天有些疑惑，方仁心知凌天的疑惑，于是便把周青竹秘密训练的那批精锐的事详细告知了凌天，凌天才恍然大悟，周青竹果然不简单，直到这个时候也不愿意动用那批力量，看来只要消灭那批力量，周青竹也不在有所依仗！

    事情敲定完之后，凌天命令刑风秘密调往一百死士前来台湾并且派遣一位面生值得信赖的兄弟潜伏在方仁身边，毕竟凌天还是担心方仁到时不认账！

    一切事情处理完之后，凌天才和冷血踏上了飞往京城的航班，因为明日就是凌天与龙神一战之日！

    红云山庄今日迎来了快乐的一天，沈佳佳，周小薇，东方媚儿，秀儿等几女都非常开心，亲自下厨给凌天做了一顿好吃的，因为他们看见了凌天安全回来，每一次凌天外出她们表面上没有什么，但是心里却是不平静，江湖总是充满着厮杀，充满着残酷，就算身手再高，也不能忘记天外有天，人外有人！

    午饭大家聚在一起闲聊，连柳菲菲和可欣也赶了过来，只为了见自己心爱的男人一面。

    凌天扫过这群红颜知己一眼，心里一阵欣慰，或许是因为有她们在背后默默的支持，自己才能走到今天吧，等和龙神之战结束后，自己也该带着她们过段平静的日子！

    午饭过后，几女都分成几桌打起了麻将，而凌天则独自漫步在红云山庄的水塘边拿着一袋鱼食，喂着水塘里面的锦鲤......

    忧姐轻轻的从后面走了上来，站在凌天的身边，凌天回过头看着忧姐，轻声说道：“姐姐，怎么不好好休息？”

    忧姐埋怨的看了凌天一眼：“我才怀孕两个多月，你就让我天天休息，在里面都快闷出病来了，怎么也要出来走走！”

    凌天不好意思的摸了摸脑袋：“姐姐辛苦你了，不过出来透透气也好，但是不能走出红云山庄，我怕遇到危险，我已经失去了一个孩子，我不想在失去另一个孩子！”说着凌天满脸布满了无尽的忧伤！

    忧姐轻轻的叹了口气：“弟弟，不要这样，灵儿在天有灵也不愿意见你为他难过，再说，整个华夏还有能够对抗天门，有谁敢伤害我？”

    凌天摇了摇头：“忧姐，有所不知，我最近总是感觉不安，总觉得有什么事情要发生。”

    “姐姐，你还记得铲除教廷的那批人吗？还有在香港暗杀我的那批杀人，这个幕后的人很可怕，而且我有一种感觉我很快就能和他对上！”

    忧姐点了点头：“那批人天网费尽全力也未能追查到任何线索，不得不说确实很可怕。”

    “弟弟放心，姐姐会替你照看着其他姐妹，你就放心的去办你该做的事！”

    凌天轻轻的叹了口气，把忧姐搂在怀里。

    “对了，弟弟，明日你与龙神一战有把握吗？”

    凌天苦笑了一声：“龙神华夏龙组创始人之一，其实力不可估量，我和他打过两次交道，龙神的实力我一点也看不透，不过我相信，无论我是胜是败，都不会受到伤害！”

    忧姐跟着笑了笑，凌天与龙神只不过是比武，也不会有性命之忧！

    然而凌天却不知道已经有人在外围为凌天和龙神之战办起了一场豪赌，当然还是压龙神胜的人比较多一些，毕竟龙神那是只可仰望的巅峰神话，而凌天不过是一个烟道霸主，和他们心中的神相比差距不是一点两点！

    寒风轻吹，梅花飘动。

    花动，花会落。

    花落，花就会生。

    风吹花动，花动花落，一天落花几许，都是上天早已经注定。

    龙神正站在梅花旁边，伸手折去已经枯萎的残枝，对于失去价值的东西他总是狠得起心去丢弃，但当他的手摸上缺少两片花瓣的梅花，却轻轻的缩回了手，心里止不住的叹息。

    虽然残缺，却还是可以观赏的！龙神为它找寻到生存的理由。

    一旁背负着手的主席轻轻的叹息着：“龙神，明日之战，点到为止，华夏的命运全都掌控在凌天的手里，我从来都没有想过，泱泱大国的命运竟然控制在一个小子的手里！”

    龙神苦笑着点了点头：“他不是一个平凡的小子！”

    主席认同的点了点头。

    “你说我们这样做真的会引出烟暗之子吗？”

    龙神笑了笑恭敬的回答：“烟暗之子已经酝酿了那么久的阴谋，明日之战绝对会引起他的注意，只要我一旦离开主席身边，我想烟暗之子不可能会错过那么好的机会，所以主席今晚你必须离开华夏，等解决掉烟暗之子之后你再现身，不然我也无法保证你的安全，替身我已经找好了！”

    主席跟着一笑，挥了挥手，在几名龙组成员的保护下离开了中南海，看着主席离去，龙神算是松了口气，自言自语的说道：“凌天，你可千万不要让我失望！”

    残秋的寒风，在梅花里徘徊着。

    麒麟山，传说是神兽麒麟栖息之地，坐落于京城效外的北部，主峰海拔八百八十米，为京城境内最高峰，长城在此一跃而过，形成了金龙飞腾，彩凤起舞的独特景观。

    如果登上最高峰远望：白羊山、公鸡山尽在脚下，真是“群峰罗列，视若儿孙”；俯视长城内外，银波闪闪飘玉带，田野开画屏，花草树木纵横百里，表烟点点，一目了然。

    传说明朝有位将领在此驻兵，在京城沦陷之后依然不肯投降，后来与清兵大战而死，昔日的古战场虽已成为历史，但那刀枪相碰之铿锵，人仰马嘶之激越，仿佛仍在京城人们脑际回荡。

    但今日必定不会有太多的人过来缅怀。

    虽然京城不少达官贵人知道今日决战，但韩总理和周老等这些高层作为公证人，所以没有人敢跑到麒麟山顶凑热闹，观看华夏烟道霸主凌天与传说中的龙神的巅峰决战，只能在京城的豪赌之地，等待着决战结果，等待着自己的钱是覆没还是暴利。

    麒麟山顶，有块平整空地，空地中间有棵苍天大树，大树之下，树叶累累。

    先达到的是凌天他们，踏上麒麟山顶的时候，整个山顶还没有任何人，凌天轻轻挥手，所有的人都在六角亭外面的石头凳子坐下，连凳子上飘落的树叶都没有拂去。

    六角亭的位置是留给韩风他们的！

    苍天大树之下的空地，则是凌天和龙神的决战之地！

    山风极其的大。

    凌天他们来了而十个人，除了凌天的几名红颜知己，就是四位天门战将，几女早已等候在另外的亭子里，每个人的表情都充满了复杂，唯有忧姐轻松一些，因为他知道无论凌天是胜是败，终究都不会受到任何伤害。

    风轻轻的吹拂着，吹动着静站在大树下的凌天身上，凌天没有一丝波澜，这一刻他已经筹备了半年，他也想知道传说中的龙神到底是如何的强大，到底是如何的可怕.......~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    