
    周青竹嘿嘿笑着：“晴儿，愿意做我永远的女人吗...”

    晴儿喘着粗气：“嗯嗯，愿意，晴儿愿意...快...”

    方仁伸到半空中的手，像是定格般停止，随后他整个人更像是被雷劈中，眼神瞬间茫然的呆愣不动，他是个聪明人，他当然听得出晴儿是否心甘情愿，他绝对可以肯定晴儿现在是愉悦的！

    一阵细雨忽地扑来，袭打在方仁身上涌起阵阵寒意。

    他恢复了几分清明和理智，用无数荒唐的理由来为晴儿背叛开脱，或许她现在是被周青竹威胁恐吓，专门用来欺骗打击自己，激起自己怒气进而借机杀了自己，这肯定是周青竹的卑鄙行径。

    他踏前两步就着没有关紧的门缝望去，目及之处正见晴儿满脸享受的配合周青竹，她的俏脸微微仰着，嘴里吐出的气轻轻拂过，带起她的秀发，身材更是显得凹凸有致，像是要成熟的蜜桃。

    一阵冷风袭来，空气中似有淡淡的香气混杂在这烟雾之中。

    暗香浮动，似兰、似麝、一丝神秘，一**惑。

    “为什么？为什么？”

    眼见为实的方仁心里像是被刀子狠狠刺了几下，鲜血淋漓且痛不欲生，他恍惚着倒退几步跌坐在地上，随后一口无法压抑的鲜血从口中喷出，耀眼的血花在半空中飞舞，璀璨夺目却诡异万分。

    他支撑起身体，拳头瞬间握紧。

    眼里射出怒火的方仁死死盯着那扇虚掩的门，如果他有足够精湛身手足够胆量的话，早就冲进去杀了这对狗男女，只是他现在什么都没有，除了脑子里的那点才华，他更是知道周青竹可怕的身手。

    他就这样呆呆的跪在地上，像是木头般不动。

    偶尔巡逻而过的三竹帮众见到他呆若木鸡，又听到周青竹房里传来的销.魂声，都以为方仁不识趣打搅周青竹而被惩罚，当下相视而笑就迅速离开这个是非之地，还不经意的冒出几句调笑。

    也不知道过了多久，总之方仁已经被如雾的雨水染湿。

    就在这时，他听到房内传来几声哀嚎和怒吼声，随后就见到衣不遮体的晴儿冲了出来，她撑着虚掩木门歇斯底里喊着：“周青竹，你这个王八蛋，竟然给我下药，方仁，你要相信我啊！我是爱你的”

    或许是被周青竹弄的理智丧尽，晴儿此时也不管什么忍辱负重，她只想着向方仁解释清楚，否则今晚过后，她就是跳进黄河也洗不清，所以她什么都不顾的冲出来呐喊，期待能让方仁知道。

    方仁精神一振，悲戚瞬间褪尽，转而换上愤怒。

    他心里马上清楚这是周青竹的阴谋诡计，是想要自己对晴儿完全死心，此时，他既哀怜女人的无可奈何，也愤怒周青竹的欺人太甚，他的拳头握得格格作响，恨不得现在就冲上去杀周青竹。

    晴儿的话刚刚喊完，赤.裸着上身的周青竹也闪现出来。

    他听到晴儿坏了自己的好戏后，整个人变得阴沉凶狠，他一把抓住晴儿的头发，对着那张俏脸喝道：“小贱.人，你果然还想着那小子，连跟老子寻欢也不安分，看我今晚怎么收拾你！”

    说完之后，他就扯着女人头发入内，完全不顾她的疼痛。

    方仁见到周青竹如此欺凌晴儿，身躯颤抖的像是冷风中的落叶，随后他又听到房内传来‘啪啪啪’数声，还有晴儿按捺不住的悲叫，以及周青竹的吼叫，显然周青竹是对女人大打出手了！

    方仁硬生生的站了起来，右手拔出一把短刀。

    他走前几步就越加清晰叫骂声，还能见到周青竹正对晴儿拳打脚踢：“妈的！跟了老子还想着小白脸，信不信我把你卖去窑子天天接客？信不信我把方仁剁成肉酱喂狗？叫！还敢给老子叫！”

    说到后面，周青竹直接提起晴儿左右开弓！

    方仁的心越来越揪紧，短刀也随之握紧。

    夜风忽紧忽慢，正如方仁现在的心情。

    正要忍无可忍冲进去的方仁，突然感觉后面有一只手按住了他，他回过头一看，王堂主叹息着说道：“方仁，你把我当不当兄弟，走吧，相信兄弟今日之辱我会加倍帮你讨回来！”

    方仁有些意外，虽然和王堂主关系不错，可是王堂主没有理由背叛三竹帮啊，没等方仁开口王堂主再次开口说道：“其实我一直都是老帮主的心腹，只可惜我依然没有能阻止周青竹的阴谋！”

    方仁顿时恍然大悟，同时心里又无比的惭愧，推翻沈南方他可是出了不少的注意，重重的对王堂主点了点头，才收回短刀跟王堂主离去！

    跟随王堂主回到据点之后，王堂主看着心如死灰的方仁轻轻的叹了口气，直接了当的说道：“方堂主，你我手里目前加起来的人数和周青竹手里相差无几，不如直接对周青竹开战？”

    虽然方仁处在愤怒之中，但是他心里清楚目前和周青竹对上谁也讨不了好，更重要的是方仁曾经无意间得知周青竹在水乡花园的后面秘密训练了一批精锐力量，而那批力量则是三竹帮最衷心的力量，只要铲除那批力量自己才有胜算的可能！

    “此时还要从长计议，王堂主今日之恩方仁永生难报！”说完方仁单腿跪地，跪在王堂主面前！

    王堂主轻轻的扶起了方仁说道：“方堂主不必如此，我相信周青竹很快就会对你下手，我们不先下手为强，你就会很危险！”

    方仁当然也清楚，正要说什么之际，外面的兄弟传来消息。

    “堂主，帮主夫人病逝请你们过去！”

    “什么？”方仁立刻站了起来，身体瑟瑟发抖，缓了好一会才对王堂主说道：“王堂主，立刻，外面立刻对周青竹发动攻击，我要杀了周青竹，我要杀了他！”

    王堂主心里很高兴，自己的力量虽然不足矣对付周青竹，但是加上方仁手中的力量就足矣和周青竹平分秋色。

    “传令下去，所有兄弟进入战斗状态，半个小时之后对三竹帮各堂发动攻击！”

    “是！”

    方仁也起身告辞，回到所在的堂口下达命令！

    晚上十二点，两处堂主集结六千精锐对三竹帮总堂发动攻击，周青竹也没有想到方仁会来得这么快，没有充分准备的他，被方仁打得措手不及，总堂损失两千多人，但是方仁并没有急于攻进去，因为他知道进去的后果只有死无葬身之地，里面有周青竹的那批秘密力量，如果其他堂口支援的话，他们就会被包了饺子，于是在重重的扇了周青竹一耳光之后，方仁便攻打一些弱小的堂主，一个晚上下来，三竹帮损失惨重！

    清晨，雨水终于停了。

    凌天站在窗边遥望远方苍茫天空时，清新的晨风正缓缓灌入房间，义无反顾冲散昨晚的残存暖意，今天将是他呆在台湾的最后一天，明天就要飞回京城，所以他早早起来观赏台北的清晨。

    行人忙忙碌碌，车来车往永无尽头。

    昨晚天门帮众撤离了台湾，而凌天和冷血还有刑风留了下来，因为凌天要等一个电话！

    在窗边呆了片刻，凌天就下楼吃早餐。

    刚刚喝下半碗粥，刑风就从外面走了过来，拉开椅子坐下汇报：“天主，正如你所料，方仁昨晚和周青竹开战了，并且把周青竹打得落花流水！”随即又皱着眉头道：“照这样下去我看方仁不用求我们就可以灭掉周青竹，这就有为我们的初衷了。”

    凌天笑了笑：“放心吧，我相信方仁迟早会找上我们的，周青竹能有今天的成就怎么可能是个无用之人？”

    刑风认同的点了点头，突然想起来什么，开口说道：“天主，钟夫人和钟婉婷昨晚乘坐的飞机失事，两母女包括机上的一百多人全部遇难！”

    “自作孽不可活啊！”

    凌天嘴角勾起一抹笑意：“钟无愧似乎比我想象中的要狠！”

    刑风恍然大悟.......

    钟家花园，钟战天坐在椅子上，瞬间像是苍老了数十岁，额头竟然长出一些白发，端着茶杯的手瑟瑟发抖！

    正在这个时候，钟无愧从外面走了进来，看着椅子上坐着的父亲，嘴角勾起一抹淡淡的邪笑。

    “父亲，小妈和妹妹的事.........”

    “不用说了”钟战天挥了挥手，眼神望着钟无愧痛心的问道：“无愧你告诉我你为什么要这么做？”

    钟无愧身躯一震，看着钟战天的神情，淡淡的说道：“父亲，什么意思？”

    钟战天重重的叹了口气说道：“我知道你小妈和你妹妹的死是你做的，今天无意间在你房间发现了这个，你该如何解释？”说完钟战天把桌上的一张单子扔给钟无愧。

    钟无愧接了过来一看，竟然疏忽了购买定时炸弹的单据。

    “我已经知道了，你买了定时炸弹放在你小妈的包里，还买通了安检人员，你也不用跟我解释什么，我知道你做的一切都是因为你妈，你做对了，没错，你妈确实是你小妈害死的。”钟战天无奈的说道！

    钟无愧顿时愤怒，上前一把抓住钟战天的衣领：“你为什么不阻止，你为什么？你不配做我父亲！”

    “我确实不配做你父亲，以后钟家就交给你了，我也该去向你母亲陪罪。”说完钟战天失神了离开钟家花园........

    ~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    