
    钟夫人想要晕过去却怎么都晕不过去，当下只能再次尖叫起来，疲惫不堪的佣人和保镖们冲了进来，遵从她的指示却什么都没发现，众人神情都颇为玩味：没做亏心事，不怕半夜鬼敲门啊。

    时至天亮，钟夫人的神经都有所衰弱。

    晚上八点凌天像是磐石般屹立海边，目光清冷衣衫猎猎。

    刑风带人把整个黄家细细清理干净，然后小心翼翼的锁上门窗，在落下黄家大门钥匙的时候，一抹惆怅悄然涌上众人的心扉，祥和安宁天伦之乐在屠刀之下，竟然一夜之间变得荒芜破败。

    江湖，是何等的残酷？

    凌天止不住的单膝跪下遥望大海，任由风雨敲打自己的脸，此刻内心悲伤绝望、无助、解脱，种种感觉交织升腾。

    他眼前一阵一阵发烟，感觉自己就要晕倒过去。

    刚好赶到的刑风忙上前扶住他，他知道凌天不仅是因为黄家出事，更是因为失去了赵灵儿，轻轻叹息着宽慰：“天主，节哀顺变，如果黄家人和赵小姐见到你这个样子，他们死也不会瞑目的，你只有好好保重为他们报仇，他们死得也有丁点价值！”

    报仇？报仇！

    凌天再次撑起一抹势如破竹的斗志，他抿着嘴唇遥望远方：“没错！我要为他们报仇！杀掉卢卡斯并不能消弭我的恨意，我要覆灭整个三枪会，风哥，给我从卢卡斯口里挖点东西出来！”

    刑风点点头，出声应道：“兄弟们已经在拷问了！”

    钟夫人连续两个晚上遭遇惊吓，神经已经处于崩溃脆弱中，在女儿陪同之下出去散心，结果又被人莫名撞车，更是让她把心提到嗓子上，等惊慌失措的进到医院，在病房又出现黄女士血影。

    结果，钟夫人当场晕倒，再次醒来就惊缩成团。

    经过精神科医生的反复诊断，钟战天遗憾的得到精神分裂症的消息，医生最后还建议最好把钟夫人送出台湾，免得呆在熟悉之地难于痊愈，钟战天思虑之后，就决定让钟婉婷陪她去德国疗养。

    钟夫人虽然不太情愿去德国救治，生怕自己离开台湾就被钟无愧霸占所有家财，但现在每天提心吊胆也确实揪心揪肺，何况还有钟战天不容置疑的命令，所有她只能无奈带着女儿飞往德国。

    坐在车上的凌天合上这份叙述详细的情报，喃喃自语的道：“愚蠢的女人啊，你自以为跑去德国就可以安心无忧，殊不知你的噩梦才刚刚开始，我要把你在钟家的根基都拔除，还要你看着三枪会毁灭！”

    “否则，怎么对得起黄女士！”

    就在这时，凌天接到了马天文的电话。

    “天主，事情已经平息了下来，你是否还记得答应过我的，天门从此撤出台湾？”电话传来马天文淡淡的声音！

    凌天嘴角勾起一抹笑意，眼神扫过前方若隐若现的人群：“没问题，我天门立刻撤出台湾，不过就怕有人会留下我。”

    马天文一愣，随即反应过来：“天主说的是周青竹吧，放心我会处理好的！”没有多余的废话，马天文立刻挂掉了电话，迅速阻止周青竹对凌天反动袭击，可惜他却不知道已经来不及了！

    “前方至少有八千三竹帮帮众。”凌天淡淡的开口说道。

    刑风佩服的点了点头：“天主，你真神了，你怎么会知道在我们离开之际周青竹会动用三竹帮主力围杀我们，进而在附近埋伏了一万精锐等待着他们？”

    凌天笑了笑：“周青竹岂会放过那么好袭杀我的机会，他的野心足矣让他做出疯狂的举动，杀了我他就可以挥师北上，达到三竹帮称霸华夏的野心！”

    “而我答应过马天文，撤出台湾，但是三竹帮主动袭杀我们，你说我们能不能束手任人宰割？所以我才故意放出我们的行踪。”

    “高！”刑风向凌天竖起了大拇指，心里由衷的佩服，只要覆灭三竹帮这八千精锐，足矣让周青竹痛心！

    “堂主，凌天他们的车队马上就到了！”一名三竹帮帮众上前对今天的指挥方仁说道。

    方仁点了点头，表情有些凝重，和凌天打过交道并且败在凌天手里的他知道凌天不是那么容易对付的。

    “仔细检查过了吗？凌天他们确定就只有不到一百人？”

    三竹帮帮众诚实的说道：“没错，只有十四部车，每部车里只有几个人，总数才七八十人，堂主不必担忧，我们八千精锐每人吐一泡口水都能把凌天他们淹死！”

    方仁稍微松了口气，但是却还是不怎么放心，挥了挥手说道：“凌天他们一旦进入包围圈，立刻包围！”

    “是！”

    车队缓缓的前行，在前行了一公里的时候，最前面的凌天他们的车胎突然爆掉了！

    “天主，车胎爆了！”刑风淡淡的说道。

    凌天点了点头，并没有派人及时去处理，而是伸了个懒腰，打开车门缓缓的走了下车，刚刚站定，四面八方的喊杀声震耳欲聋，接着无数提着砍刀的人影挥舞着手里的砍刀，不到半分钟就把凌天他们围得严严实实！

    刑风，二哥，冷血迅速摸出身上的围绕在凌天的身边，其余天门兄弟也拔出砍刀对峙！天门兄弟的脸上没有一丝恐惧，更没用一丝害怕，反而涌现出无匹的战意，凌天很是满意他们的表现，附近埋伏了人只有他和刑风，二哥几人知道，而天门兄弟并不知情，面对八千三竹帮精锐不退缩，值得佩服！

    “哈哈.....”一个笑声从人群之中传了出来，接着三竹帮帮众让出一条道路，方仁慢慢的走了出来。

    看着方仁凌天嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    “天主，我们又见面了，只是可惜会在这种情况下见面，曾经我是你的手下败将，今日你的命运却掌握在我手里，风雨轮流转，这句话似乎也并无道理。”方仁踏前两步望着凌天轻笑着说道。

    凌天叹了口气，不置可否的笑了笑：“方仁，当初我放过你完全是看在你义父面子上，而你也曾答应过永远不涉及烟道，你真是让我很失望，你不该再入烟道的！”

    方仁身躯不由得一震，本来他也曾想过过上平凡人的生活，可是命运就会捉弄人，义父过世之后他原来是来台湾接心爱的女人晴儿准备去国外发展，却没有想到无意间陷入了一场阴谋之中，要不是周青竹，他可能已经死了，所以他很感激周青竹，在周青竹的要求下他加入了三竹帮，并且帮助周青竹推翻了沈南方坐上了三竹帮帮主之位，可是他却没有想到周青竹在趁他和晴儿闹矛盾之际霸占了晴儿，要不是看在以往的恩情，方仁早就跟周青竹翻脸了，想到自己心爱的女人在别的男人身下（呻）吟，方仁心中的怒火瞬间冲上头顶！

    “天主，我方仁感激你曾经放过一马，今天我也还天主一个人情，天主，你可以走了，但是只能是你一个人！”

    “堂主，万万不可。”一名三竹帮小头目站了出来劝说道！

    “啪”方仁重重的打了小头目一巴掌：“本堂主想做什么就做什么，哪里轮得到你做主！”

    小头目被打得头昏眼花不敢在言语，心里暗恨方仁，等回去老子把事情汇报给帮主，要你吃不完兜着走！

    凌天无奈的摇了摇头：“方仁你应该知道我的性格，我怎么可能丢下我兄弟的性命而不顾，更重要的是今晚你觉得你能对付得了我们吗？”

    方仁一愣，看着凌天那深不可测的笑容，心里顿时有一种不好的预感，是啊，凌天在台湾隐藏了那么久都没有人能够把他找出来，而昨天的凌天的行踪却是让很多人都知道了，难道是凌天不小心泄露了行踪？这不可能，如果凌天是那么不小心的人又怎么会有今天的成就，那么就是凌天故意透漏出去的！

    “难道.......不好，中计了，撤。”方仁大喝一声。

    凌天再次摇了摇头，向旁边的刑风点了点头才对方仁回答：“来不及了，今晚这里将是八千三竹帮精锐葬身之地！”

    “砰”一个启明弹射向天空，瞬间草地里，树上，水里到处都是天门兄弟，手里提着明晃晃的砍刀，没有多余的废话，迎上三竹帮帮众就是当头劈下。

    顿时，整个场面显得无法控制，到处的人影交错，惨叫声不断传出，由于三竹帮帮众未及时反应过来，短短的一次交锋，便有上百人倒下。

    “反击，反击”方仁歇斯底里的吼道。

    二哥，冷血，刑风几人也纷纷加入到了战斗之中，而凌天也跟着动了，他的目标很明显，方仁！

    就在方仁吼完之后，感觉到后面一股冷风袭来，连忙转身，手里的砍刀迅速挥出，后面的凌天一把叼住方仁劈来的砍刀，用力一捏，方仁手腕疼痛，砍刀脱落下来，凌天正好接住砍刀，一个华丽的转身，砍刀已经架在了方仁的脖子上！

    方仁心里大惊，凌天的功力比起以前至少强出几十倍，一招就把自己制服。

    “天主，今日我方仁栽在你的手里，要杀要剐，悉听尊便。”

    凌天笑了笑，松开架在方仁脖子上的砍刀，提着方仁坐在车顶上。

    “你甘心就这样死吗？你难道忘记了你心爱的女人？”~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    