
    炼狱天使？年轻男子脸上的神情更加阴沉：“炼狱天使那群女人怎么会出手相救凌天的女人？”

    “属下也不知！”残魂恭敬的说道。【/文字首发】

    年轻男子点了点头：“虽然计划有些出乎意料，没能抓住华夏最高决策人，但是只要抓到那群老头我想他一定会出现！”

    夕阳西下，夜幕降临，倾城带着凌天已经回到了红云山庄，刚刚处理完伤口凌天就接到了文曲发来的急电，天门各大堂口遭遇世界三大黑帮联军攻击，各大堂口损失惨重，四川，上海，已经失守，两地的天门兄弟已经撤到了广州一带，等待凌天的下步命令！

    凌天有些失神的坐在椅子上，原本充满着温馨的红云山庄此时已经没有了往日的气氛，杨叶已经组织京城天门兄弟在城外对抗三帮联军，而忧姐，秀儿和冷血她们已经失去了消息，也不知道怎么样了！

    凌天从来没有感觉到这么无助，看着为自己包扎伤口的倾城，凌天深深的叹了口气对倾城说道：“我是该叫你花颜使者还是倾城？”

    倾城弱弱的抬起头看着凌天，眼里饱含泪水，一把抱住凌天说道：“对不起，对不起，没错，一直以来我都是尊主派来的人，和二哥怀着同样的目的，等那天你对尊主产生威胁时，就会除掉你，可是这段时间以来我真的从来没有做过对不起你的事，我是真的爱上了你，我只想一生一世守候在你的身边。”

    “哎”凌天看着倾城泪流满面的脸真的她没有撒谎，不然也不会背叛她口里所谓的尊主救下自己，搂过倾城，拍着倾城的肩膀说道：“我相信你，你也不必自责了，我相信忧姐他们不会有事的。”随即话锋一转接着说道：“要是忧姐她们出任何一点事，我就算粉身碎骨也会让尊主生不如死！”

    此时，没有人怀疑凌天的话，他表面上虽然平静，但是心里却是全所未有的愤怒！

    正在这时，冷血从外面走了进来，看着冷血，凌天心里总算有了一些安慰。

    “冷血，你没事吧？”凌天站了起来关心的问道，此刻的凌天唯有对冷血才是最信任的。

    冷血无奈的点了点头说道：“老大，那批人的厉害超出我们的想象，就是我也未能阻挡他们，我和忧姐她们被冲散，忧姐她们或许已经落入了那批人的手里，而中南海那几位老头也很有可能落入了他们手里！”

    凌天拍了拍冷血的肩膀，波澜不惊的吐出：“二哥是黑暗之子的人！”

    冷血一惊，扫过凌天身上的伤口，不相信的问道：“二哥是黑暗之子的人？”

    凌天慎重的点了点头：“我也是被二哥所伤，二哥就是黑暗之子派来潜伏在我身边的。”说这句话的时候，凌天整个人看上去是多么的难过，多么的痛心！

    冷血表情有些僵持，一起并肩作战那么久，彼此的感情也不浅，到头来却没有想到最信任的人竟然背叛，冷血全身散发着浓浓的杀气，十分坚决一字一句的吐出：“我一定会亲手杀了那个叛徒！”

    晚上的时候凌天去过中南海，可惜此时的中南海已经完全在黑暗之子的掌控之中，到处都是黑暗之子的爪牙，凌天知道中南海那批老头可能全部已经落入了黑暗之子的手里。

    十点的时候，三帮联军对天门各堂再一次发动了猛烈的冲击，凌天，，文曲，冷血，无情，烈火纷纷加入到了指挥战斗之中，这一战一直持续到早晨，双方损失都是十分严重，而天门又再次失去两处地盘！

    接下来的几天，双方每一天都在战斗，整个华夏显得动荡不安，也没有官方的人出来阻止，几天下来，天门可谓是连连败退，三帮联军，兵强马壮，人数是天门的好几倍，几天的时间已经把天门全都逼迫背上，整个南方已经控制在三帮联军的手中！

    到了第十天的时候，北方地区也被三帮联军慢慢的收拢，以致于天门纷纷退向京城，不是凌天他们的战术不高明，而是对手太凶残，人数太多，完全不计死伤的攻击，让天门无法承受！

    半个月过去了，天门全被逼迫到了京城，整个京城天门屯兵数万，而三帮联军也在城外屯兵数万，等待着最后的决战。

    在此半个月期间，黑暗之子始终卷缩在中南海，至此都没有现身，而忧姐他们依然没有一点消息，凌天这时感觉到了无尽的无助，无尽的痛苦，而在这兵败如山倒的情况下又有不少的天门帮众纷纷投向三帮联军，就连张帆也投身到了敌军之中！让凌天再一次遭遇沉重的打击！

    更可怕的打击接踵而至，晚上八点凌天收到了一份密报，上面告知凌天，凌天所有的女人都已经死了，因为她们没有一点利用价值！

    拿着那份密报，凌天双手颤抖，一滴眼泪不自觉的掉落了下来，“啊”凌天大吼一声，一口鲜血喷了出来，身体慢慢的倒在了地上，他相信密报是真的，因为目前天门兵败如山倒，忧姐她们确实已经没有了利用价值！

    看着那份密报的冷血，无情，脸上充满了无比的愤怒，然而凌天这一病，病得不轻，从接到那份密报之后，凌天整个人如同行尸走肉，天门也在这样的气氛之中慢慢的消亡。

    看着目前的凌天，冷血他们都无比的痛心，原本智慧过人，身手卓越的凌天，此时已经完全看不见他的影子，在这样的情况下，大家只想杀了黑暗之子那个魔鬼，于是晚上的时候，冷血，无情，烈火三人便私自决定潜入中南海袭杀黑暗之子！

    早晨一轮红日升起的时候，凌天慢慢的从床上爬起来，如同行尸走肉般的站在红云山庄的阳台上，刚刚站定就见杨叶跑了过来汇报。

    “天主，出事了，冷血，无情他们........”

    凌天心中一震，望着杨叶问道：“他们怎么了？”

    杨叶缓了好一会才说道：“昨晚，冷血他们去中南海袭杀黑暗之子，冷血和无情重伤逃了回来，而烈火从无情口中得知已经遇难！”

    “什么？”凌天双手颤抖，连忙说道：“快带我去看看！”

    杨叶把凌天带到了冷血他们休养的地方，冷血和无情躺在床上，浑身是血，身上至少有数十道伤口。

    “你们怎么不听指挥，私自行动？“凌天对着两人大吼。

    冷血艰难的露出一丝微笑：“老大，对不起我们没能杀掉黑暗之子，烈火他......”

    凌天挥手制止了冷血开口，轻声说道：“好好养伤，放心吧，天门不会败的！”说完凌天转身离去，走到红云山庄的池塘边，凌天的双眼变得血红，全身散发着浓浓的杀气。

    背叛，出卖，惨败，曾经的美好，温馨等等，全都重现在凌天的脑海，一时间凌天无法控制自己的情绪，体内的真气不乱的流动，终于在真气流动速度极快的时候，凌天再也无法预制心中的怒气，瞬间爆喝出来。

    就在这瞬间，体内的紫色真气竟然全都转变为黑色真气，而凌天整个人也发生了质的改变，看上去无尽的邪气，无尽可怕！

    也不知道过了多久，凌天才恢复到正常状态，心里有些意外，差一点就入魔，没想到玄心奥妙最高的境界竟然是暴走状态下突破！

    晚上八点，凌天把所有的天门高层纷纷召集开会！

    天门高层看见凌天已经恢复了往日的自信，心里同样充满了欣喜，只要有凌天在，天门还没有到穷途末路的地步！

    “目前情况怎么样？”凌天坐在椅子上，扫过下面的各大堂主说道。

    文曲站了起来，恭敬的说道：“禀告天主，目前我们天门在京城的精锐已经达到四万左右，而三帮联军在城外人数是我们的一倍有六万之多，据情报三帮联军将在两天之内对我们发动攻击！”

    凌天点了点头，端起桌上的茶水轻轻的抿了一口继续说道：“三帮联军大家不必担心，我自有办法处理。”

    “黑暗之子那边又什么动静？”

    文曲摇了摇头：“黑暗之子始终在后面遥控指挥，从未现过身。”

    凌天伸了个懒腰，站了起来说道：“通知下去，今天明天所有天门兄弟全部给我好好休养，明天晚上，我们主动攻击三帮联军。”

    主动攻击？文曲有些惊讶。

    “没错，主动攻击，按照我的命令去办。”凌天自信的说道。

    “是！”

    等所有天门堂主都离开之后，凌天拉过倾城说道：“倾城麻烦你一件事，帮我向黑暗之子下战书，明天晚上紫荆城一决高下！”

    倾城有些意外，但是看见凌天自信的脸庞，轻轻的点了点头便去办事！

    中南海，倾城的到来被黑暗之子爪牙纷纷围住。

    “倾城，看来在令凌天身边不如意，今日过来是否是请罪？”年轻男子看着被围着的倾城，脸上挂着邪邪的笑意问道。

    倾城冷哼了一声：“叶天星，你别以为你的野心可以得逞，这个世界是有公理的，人在做天在看，今日我过来是天主向你下战书，就看你有没有胆子应战！”说完倾城把战书扔了出去！

    叶天星接过战书，看了一眼，不屑的说道：“凌天还想做垂死的挣扎，我成全他！”

    “明天晚上我准时到！”

    倾城见叶天星应战，意味深长的扫了一眼叶天星身边的二哥才转身离去！

    看无广告，全文字无错首发，-/文字首发，您的最佳选择！

    