
﻿    花开花落，缘起缘灭！

    凌天站在红云山庄最高的阳台上扫过眼下的一切，心里充满了太多的无奈痛快与欢笑，今晚将是解决一切的时候，胜了将解除华夏危机，败了，天门从此消亡，而华夏也将落入烟暗之子的手里，永无天日！

    这一战不仅决定着天门的命运，更决定着华夏的命运，对于这一战只能胜不能败，但是凌天却没有必胜的把握，毕竟对方高手如云，而现在冷血和无情都已经受伤，能出战的只有倾城和自己。

    深深的叹了一口气之后，凌天望向旁边的倾城淡淡的说道：“走吧......”

    倾城点了点头，两人迈着沉重的步伐向紫荆城而去！

    紫荆城，上古时代皇帝的居所。给誉为国家一级保护文物。平常进来这里，都需要一定的通行证，又或许是待白天开放旅游的时候，才会给人进去的。

    但是，此刻在紫荆城大广场里面，分别出现了几道身影，与其说几道，还倒不如直接说是两队人马？无疑，有一队是烟暗之子叶天星他们，他身边跟着残魂，二哥以及施月兰。而另一队则是凌天，凌天身边只跟着倾城一人！

    两队人马走到了离对方仅仅只有一米之遥的地方停了下来，叶天星扫视了一眼凌天身边的人，有点冷笑道：“凌天，就你们两个人怎么和我斗？”

    凌天闻言，目视叶天星，丝毫没有介意地笑道：“很抱歉，让你久等了！”

    “久等？”叶天星嘴边扯出一抹寒冷的笑意，道：“是啊凌天，你可让我等久了。几年前，我看着你天门慢慢崛起。几年后，我看着你天门与我来一场惊天动地的大战。这一战确实是让我久等！”

    “那么现在不是也已经等到了吗？”

    两人都各自说完一句话之后，依旧是在笑着，两眼也对视着。周围不知情的人，还以为他们两个是白痴。但是知情的人士也已经运转起自己的内力支撑着，因为此刻空气之间开始慢慢变热。

    发热的气流不断串流在凌天与叶天星他们两个人的身上！

    正欲动手的时候，紫荆城的外面一道熟悉的身影慢慢的踏了进来，手里握着寒光闪闪的短剑，凌天扫过走过来的人想要说什么，冷血却已经开口对前面的二哥说道：“今晚我想看看是你的唐刀厉害还是我的短剑强大！”

    二哥脸上勾起一抹淡淡的笑意：“这一天我也等了很久，冷血，今日就让我们一决高下！”

    凌天知道冷血心中对二哥的背叛很是心痛，知道他要亲手结束这一切，轻轻的拍了冷血的肩膀一下：“务必小心！”

    冷血点了点头，身形纵身一跃，爆射向二哥，二哥不甘示弱迎了上来，两人交打在一起，倾城也伺机而动，目标前方的施月兰。

    两人都已经动手，而凌天扫过剩下的残魂和叶天星，对上叶天星凌天已经没有足够的把握，因为他始终看不透叶天星真正的实力，加上残魂这个高手的话，凌天的胜算更加渺小！

    就在这个时候，天空中一道白色身影闪过，一个靓丽的身影手持透明的长剑落在了凌天的身边，看着来人，凌天笑了.....

    “这一战，怎么能少了我。”靓丽身影望着叶天星淡淡的说道。

    “血色黄昏宗主？不错，不错，今日就将你们一网打尽！“叶天星一丝担忧也没有，眼带笑意的看了一眼易欢！

    ”欢儿，你怎么来了？”凌天有些意外的问道。

    易欢看着凌天，深情的说道：“天，你有难我能不来吗？”

    凌天感激的点了点头，而对面的残魂已经先发制人，易欢脚下一点，迎了上去！

    大家都已经开战，唯有凌天和叶天星还处在原地，叶天星扭了扭脖子，慢慢的从腰上摸出烟色长剑！凌天也从腰身抽出寒月战刀！

    一时间强大的真气在两人的身边肆意，天地间充满了萧杀之色，两人同时爆喝一声，两道身影如同疾风一样爆射向对方！

    “砰。”寒月战刀与长剑相撞，空气瞬间爆开，凌天和叶天星各退三步。

    叶天星有些意外的看着凌天，冷冷的说道：“几日不见，没想到你的功力又更上一层楼！”

    凌天冷哼了一声：“为了杀你，我必须强大。”话音落下凌天踏前一步，寒月战刀举过头顶，对着叶天星当头斩下，一道巨大的烟色刀气斩向叶天星！

    叶天星没有闪躲，长剑横身而立，左手瞬间运气，一道白色的光圈笼罩着他，烟色巨型刀气，斩在白色光圈后，瞬间消失！

    凌天有些意外，八成功力挥出的刀气竟然连叶天星的护身真气都破不了，看来叶天星的实力远远比他想象中还要强大！

    没容凌天多想，叶天星长剑一挥，无数的剑气射向凌天，凌天后退两步，寒月战刀横在胸前，连番劈出，“当，当，当”化解了数道剑气！

    两人同时腾空而起，两道不同的身影交织在半空中，只能听见兵器相交的声音，根本看不清两人的身形！

    冷血和二哥此时已经交手数百招，冷血有伤在身显然有些力不从心，但是依然没有处于下风，一招相交之后，冷血和二哥对身而立。

    “你的强大超出了我的想象，不过今晚你难逃一死！”二哥望着冷血冷冷的说道。

    冷血面无表情的望着二哥：“鹿死谁手，还不一定！”

    “是吗！”

    话音落下，二哥举起唐刀，全身的真气灌注到唐刀之内，无数的刀气围着二哥旋转，冷血没有没有一丝动作，短剑紧紧的握在手里，眼神犹如雄鹰般的深邃望着前方的二哥！

    二哥爆喝一声，唐刀瞬间劈出，一道道刀气袭向冷血，跟着二哥的身影紧随刀气之后，射向冷血，冷血一连挥出数十剑，化解了无数的刀气，脚步稍微向左轻移，二哥正要到达冷血的面前，唐刀毫不犹豫的刺向冷血，可惜当唐刀刺出之后，二哥才感到后悔，因为唐刀正被冷血轻轻的夹在腋下，而冷血手中的短剑已经指在了二哥的胸前，只要冷血轻轻一刺，二哥就会性命不保！

    当二哥的性命掌握在冷血手里的时候，冷血终究下不了手，深深的叹了口气，收回短剑对二哥说道：“你走吧.......”

    二哥也收回唐刀看着冷血，感激的点了点头：“对不起！”说完二哥丢下唐刀，转身离去。

    唐刀是二哥的武器，就像是冷血的短剑一样，武器就是他的生命一般，丢下武器就意味着从此不再动武，看着二哥离去的身影，冷血无奈的摇了摇头！

    远处的施月兰和倾城正打得不可开交，两人的功力不分上下，数百招下来，谁也奈何不了谁，可是当施月兰看见二哥丢下唐刀离开的那瞬间，施月兰心里无比的痛心，也丢下武器向远处的二哥追了上来，因为她所做的一切都只是为了那个曾经相爱的誓言。

    而残魂和易欢这边，由于残魂被炼狱天使所伤，至今还没有痊愈，在功力突飞猛进的易欢手中连连吃亏，身上已经布满了数十道剑伤，鲜血慢慢的滴落在地，不过还是咬着牙对抗！

    “你也该去上路了！”易欢轻轻一笑，长剑斩出，三道透明的剑气射向残魂，残魂挥舞着手里的刃挡过两道剑气，但是却没有挡过第三道剑气，第三道剑气贯穿心脏，残魂不甘的倒在了地上！

    突然失去三名大将的叶天星雷霆震怒，望着前面的凌天，双眼变得血红。

    “我要杀了你！”

    长剑带着无敌的剑气向凌天斩下，凌天连忙运功抵挡，“砰”的一声，强大的剑气把凌天掀翻出去，飞出数十米，一口鲜血从嘴里喷了出来。

    叶天星趁此机会，连番攻向凌天，看着暴走的叶天星，凌天半跪在地上，等待着致命的一击！

    就在叶天星到达凌天身边时，凌天突然站了起来，寒月战刀伴随着烟色真气刺向叶天星，叶天星看着凌天同归于尽的一招，连忙收回长剑，白色光圈瞬间笼罩着全身。

    “砰”的一声，寒月战刀刺在白色光圈上，白色光圈瞬间破碎，而寒月战刀不止，顺利的刺进了叶天星的胸口！

    “不可能，不可能.....”叶天星看着胸前的寒月战刀不相信的说道，随即一掌把凌天拍了出去..

    “哈哈.....”叶天星放肆的大笑着，冰冷的眼神扫过凌天。

    “凌天，你以为打败我就能拯救华夏吗？别痴心妄想了，三帮联军和我的部队很快就会攻击天门，你们将会被彻底的摧毁！哈哈.......”

    凌天艰难的站了起来，擦了擦嘴角的血迹，望着叶天星说道：“叶天星你千算万算始终没有算到我在中东的力量，很多人都以为我最精锐的力量在天门，然而你们却不知我最精锐的力量在中东！”

    话音落下，六道身影闪过，恭敬的半跪在凌天的身边。

    “参见主人，三帮联军已经被我们烟夜彻底击败，各处失地已经全部收回，三帮联军的老窝也全部端掉！”

    与此同时，默默从外面走了进来，身边还跟着以为绝色女子，女子看着凌天笑了笑，默默对易欢说道：“宗主，烟暗之子的部队已被全部消灭。”

    “全部消灭？”易欢有些意外，默默显然看出了易欢的疑问，默默指着身边的绝色女子说道：“能成功消灭烟暗之子部队多亏了龙丹姐姐，要不是她们我们不会那么快就消灭他们！”

    凌天和易欢同时望着绝色女子，女子委婉一笑：“在下炼狱天使门主龙丹！”

    “炼狱天使？”凌天和易欢包括倾城同时一惊，世界最强大的杀手组织终于现身了，可是她又为什么会出手相助？

    正在大家疑惑之际，龙神，还有数位中南海大佬走了出来，包括主席，龙神轻轻的开口说道：“龙丹是我的女儿！”

    “炼狱天使更是我华夏最衷心的力量！”这句话是主席说的。

    凌天恍然大悟，而一旁的叶天星一口鲜血喷出，倒在了地上，死不瞑目！

    “凌天，这一次你功不可没，以后华夏龙组，和炼狱天使都由你统领！”主席走到凌天的身边，拿出一份早已准备好的文件递到凌天手里。

    凌天看着文件苦笑了一番，轻轻的叹了口气说道：“多谢主席的厚爱，但是我不能接受，我现在只想回到我该去的地方！”

    大家都看见了凌天的失落，同时大笑了起来，一首歌熟悉的声音传了过来：“天儿，接受吧。”

    听着声音凌天慢慢的转身，师傅站立在紫荆城大门口面带笑意的望着凌天，师傅的身边还跟着赵灵儿，还有秀儿，可欣，南宫馨，沈佳佳她们，一个也没有少！

    凌天心中的无比的喜悦，终于露出了久违的微笑，摸了摸脑袋说道：“这是怎么回事？”

    龙丹站了出来说道：“你的女人我早已把她们救下放在安全的地方，为了让你达成玄心奥妙的最高境界，我们不得不这样做！”

    凌天明白了，一切都在他们的计划之中，苦笑了一番接过主席手里的文件！

    “我们出去看看吧！”主席笑着说道。

    十分钟之后，凌天他们所有人站在了紫荆城的城墙上，城墙下面堆满了无数的尸体，烟夜兄弟和天门帮众都在打扫战场，整个战场可谓是惨不忍睹！

    “六道一出，众生之灾。”凌天自言自语的说道，说完还扫过身边的六道轮回，不远处的龙丹正浩望了过来，和凌天四目相对，龙丹的脸色突然红润了起来.......

    武道完结了，经历七个多月完结了，感谢一路走过来支持暧昧的朋友，祝大家一切都好，这本书不是很完美，毕竟这是暧昧的处女座，请大家移步支持暧昧的新书《超灵杀手》。《超灵杀手》是暧昧的倾力之作，17k，支持正版，支持暧昧，谢谢！

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    