
    五点决战，现在已经是四点四十五分！

    凌天他们没有丝毫的着急，更像是潭死水。

    四点五十分，周老爷子他们终于踏上了山顶，随行的还有十位中南海保镖，而后面和韩风一起的则是龙神。

    神龙从后面走了上前，对凌天微微一笑：“年轻人准备好了吗，如果没有准备好，我可以再给你一些时间，让你准备好了再与我一战也不迟！”

    凌天摇了摇头：“传说中的龙神我很想见识一番到底有多么的强大，今日就让我们一起来见证吧！”

    龙神的笑容有些僵持，不过凌天的傲慢正对他的胃口，点了点头说道：“那我们就开始吧！”

    “龙神叔叔，你不要伤到天哥，不然我不会原谅你的！”南宫馨跑上前拽着龙神的胳膊说道。

    龙神瞪了南宫馨一眼，没有说话，径直的朝着决战之地走去.......

    龙神走到松树之下，和和凌天相对而立，两人不但静立磐石，甚至真的已如大地般不可撼动。

    天地之间，忽然萧杀起来。

    如血的残阳宛如挂在六角亭上，虽已西沉，余晖却依然足于美丽。

    所有的人都已经闭上了嘴，因为他们已经感受到那种迫人的压力，偶尔还会窒息。

    凌天和龙神相互对视着，谁都没有动，更不用说交谈。

    高手相争，正如大军决战，要知已知彼，才能百战百胜。

    所以对方每一个轻微的动作，也都应该观察得仔仔细细，连一点都不能错过。

    因为每一点都可能是决定这一战胜负的因素。。

    残月，目光，天地间所有的光辉，都已集中在刀柄刀上。

    龙神终于开口了：“拔你的刀！”

    凌天知道面对这样的高手，不容怠慢，豪不犹豫的拔出了紫光闪闪的寒月战刀，漫天的紫光波及着四方。

    龙神赞许的点了点头：“不错已经达到了紫色境界！”

    话音落下龙神手里的气劲凝聚的气体已经白芒闪动，虑幻成风轮一般，形成无处不在的杀戮。龙神七式，却没有人知道，七式也是一个虚假的数字，因为从他在大众的眼前出现，就没有人可以迫使出最后的一式。这套龙神七式心法，真正的招式是八式。凌天不敢有丝毫的怠慢，他知道眼前的老人，是一个比血族血帝更强大的高手，他的内劲修为，已经达到了恐怖的境界这一刻，他没有想到败，脑海里只有一个念头，那就是战，浓浓的战意。就算是败，也是一种荣耀，因为这个人他看见了师傅的影子，而且这一战，他一定可以再提高自己。气劲凝聚的实体一掀，横扫千军的疯狂，龙神也变得，变得轻盈起来，与他老人枯老的身体绝对不相配，但是，这才是他真正的本质。就算他再老，他的力量，在举手投足之间，无人可以媲美。凌天身体不退反进，身法一瞬间而动，寒月战刀带着无匹的气势凌空斩下。与龙神一样的白芒精光一闪，所有的人都盯着，不敢眨眼，连韩风从也凳子上站了起来，生怕错过这一战的精彩。他也了解，这一战，不管这个年青人是胜是败，他都已经是个了不起的男人，而他，就是见证人！

    龙神心神一动，凌天的强大，的确也超出了他的意外，低声一喝：“来得好！”人已经如诡魅一般，闪灭而至。

    就算两人在阳光下，迫在眼前，但是四周的人都觉得眼睛不太好用，根本就看不清他们的身形，或者这一刻，两人在阳光下，都蓦然的消失了。

    很疯虽然不谙武技，但是他一身铁血生涯，当然已经感受到了，禁不住的叫道：“好强大的男人！”这时他才知道，这个年青人并没有狂妄，以这种力量，他的中南海保镖，的确不是他的对手。

    龙神七式，已经毫无顾忌的施展起来，龙神真是畅快淋漓，十八年了，他今日终于可以点燃武力的光芒，让世人重新领略他武力的魅力，这并不是传说，而是他真正的存在。

    倾城他们早就已经见识过凌天的厉害，但是与此刻相比，却已经一个在天一个在地，他看得也是眸子眨都不眨。

    一旁的沈佳佳小嘴张得老大，这还是第一次，她亲眼看到凌天的大发神威，愉悦，担心，还有无尽的惊喜，每一种不同的情绪，在她的心里，同时融升，让她都不知道，自己究竟是开心多一些，还是担心多一些。

    但是她的话，却很真实：“姐姐。天哥的武功，似乎比独孤九剑还厉害一点------”

    没有人理会她，因为所有的人都被场中的身影吸引，如果这只是一部正在拍演地电影。那么他们就不是真实的，或者这根本就是在演戏。

    韩风已经有些吃惊，有一个龙神已经是不得了，此刻这个年青人与龙神战在一起，已经是难分胜负了，如果再多几个这样的高手，天下还谁可以与他们争锋一种狂迈的笑声，已经打断了所有人的沉迷，龙神身形爆退十多米之多，手中的气劲之力，已经散发着一种火焰般的金光，大声的叫道：“年青人，你竟然对我龙神留手，今天，我真要好好的秤一秤，你究竟隐藏得有多深。

    从来没有人敢想，会有人在龙神的攻击下，还敢留手，这已经是一种奇迹。

    凌天也中爽朗一笑，说道：“龙神前辈不也是么，好吧，前辈既然这般的豪爽，凌天也不能让你失望，就接下我的三记刀气吧！”

    “好，好，来吧，我龙神今天才试试你这个玄心正宗的传人到底有多么强大！”

    凌天没有罗嗦，冷然的一声轻喝，寒月战刀高举，刀气一出，紫色的莹光，已经旋绕在他的周身。

    龙神爽快的脸上，已经多了几分严峻，一种冲天豪气的声音传来：“百变穿扬-----”

    这已经是龙神七式第七式，空气幻化成形，形成了剑雨，雨过暴风起，一时之间，阳光下的草坪已经狂乱震动，似乎末日的来临。

    刀剑相触，发出“哧哧”声响，两道光芒一闪而灭，但是两人交触的那地下，却已经被强大的真气掀起了大块的草皮，泥石纷飞间，两人又分开十米之远。

    龙神这一刻的战意，才真正的达到了巅峰，大叫道：“来，来，再来-------”

    果然不愧是武痴，这一刻，在他的眼里，只有这种无敌的拼斗，估计就算是世界真的未日，估计他也不会理会了。

    凌厉的刀气，又一次凝聚，凌天没有让这个老人失望，那白芒夹杂着紫色光芒的刀气，已经呼啸而来。

    龙神双眸眯了起来，带着几许寒意的表情，充满了谨慎，他一生征战南北，整个世界都留下了他的脚印，这还是第一次，有种被压迫的感觉。

    而且这个男人的年青，让他几乎都有些不敢相信。

    从那紫色交融的刀气，他知道，这已经是巅峰至强的一刀。

    先前的轻视在这一刻，已经全部消失，凌天至少已经可以称为绝代高手，最让龙神心惊的，是他有着无限的潜力，每一招过后，他似乎就变得更强一些，永无止境。

    这一刀，已经是天理至尊的刀锋！

    龙神的身体变得笔直，就如他手里的真劲之力一样，站着笔挺如一，然后气动了，这一次，不是密雨的剑雨，而是凝重的表情下，一剑而进。

    这已经属于反璞归真的力量，一剑挑动的空气乱流，已经超了出刚才的密雨之势，纯白的剑体已经形成了实体一般，变成了通红，剑刃散发着凌厉的刃锋，几乎是无坚不摧。

    刀剑相碰，刀掀起了狂风，而红色的剑体却已经渗入，犀利无比，凌天护身的强大罡气，已经被打开了缺口，一口鲜红的血，已经从他的口中喷射而出。

    身形爆退十多步，几乎就在这一瞬间，所有的人都已经惊叫起来！

    但是凌天身形静静的，就伫立在那里。龙神的龙神七式，的确已经登峰造极，如此狂霸的刀气下，他仍可以突破他的护身真气，不愧是华夏中坚守护力量。

    血染在他的衣袖上，烈日下。散发着妖艳的光彩。凌天双手就很是随意的放在腿的两旁，一种从来没有过地气息，缓缓地在他的身体里流动。

    伸手擦干嘴角的血迹，凌天的脸上突然绽放出一丝淡淡的笑意，望着龙神轻声说道：“龙神不愧是龙神，下一招将是我倾力一招！”

    龙神点了点头，他知道凌天不会撒谎，这一招将是比起上一招更加强大的一招！

    这一次，由他先动，身体布满了金色的光芒，身形前冲，周身强大地力量，带起了草屑飞动，狂风卷所有地杂物，形成了雾般的空中环境，仿佛如同一条巨龙，而场中地两人在这一刻，似乎在这种雾中消失了。

    所有的人只看到巨龙盘旋的身影。

    凌天爆喝一声，漫天的紫色刀气肆意着整个雾中。

    刀成形，但刀非刀，就算是龙神有再强的修为，却也是没有办法阻挡。

    当雾气退去，龙神已经在兴奋的狂笑，没有人明白他为什么笑，因为他已经说出了一句，没有人敢相信的话：“凌天，我败了！”~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    