
    龙神败了，确实败了，在雾中，凌天的寒月战刀已经对着他的喉咙，只要凌天往前一送，龙神的命运就此结束，但是凌天怎么会那么做，在雾气散开之前就收回了寒月战刀！

    龙神大胆的承认失败，脸上没有一丝不悦的神情，反而有些欣喜，这让凌天有些钦佩！

    “真是场精彩的决战！”韩风脸上挂着淡淡的笑容说道，正在他说完之际，

    “砰，砰”两枪响起，惊震了麒麟山顶的众人。

    十个中南海保镖立刻散落在山顶边缘上，探出头扫视着山下的情况，右手早已经握好了短枪，不看还好，一看全都震惊无比，数百条烟影速度极快正杀气腾腾的或握着短枪，或提着砍刀，向麒麟山顶蜂拥而来，估计十分钟都不用就可以踏平山顶。

    领头的中南海保镖连续对空鸣出三枪，想要警告冲杀的凶徒，谁知道，枪声过后，立刻遭遇十几把短枪的点射，如果不是中南海保镖训练有素闪得快，此刻已经命丧黄泉了。

    领头的中南海保镖心里极端愤怒，暗骂着这些疯子，但还是沉住气，对其他保镖吼道：“王虎，你们把那些手里有枪的凶徒给我全部击杀了，李杰，立刻向京城求援，我先去向总理他们汇报情况。”

    九位中南海保镖点点头，瞬间拉开了保险，审视着山下的众人，见到前面的十几个彪形大汉正嚣张跋扈的拿着短枪望山顶点射，相互对视几眼，毫不犹豫的连连扣动扳机，片刻之间就把十几个握枪的汉子击毙，也让后面的人攻势暂缓。

    王虎有点无奈，每位中南海保镖都只携带三十子弹，即使颗颗毙敌，也顶多杀掉三百人，山顶的二十几人融进数百有备而来的烟衣人，恐怕连渣都没得剩。

    李杰掏出卫星电话，连连呼叫，京城方面都是沉默，心里清楚可能中南海出事了。

    韩风他们很快就知道了严峻的局势，但脸上都没有惊慌之色，这些大风大浪都闯过来的人，生死由命，富贵在天早已经铭刻在他们的内心深处。

    韩风心里微动，淡淡的说：“老周，我们过去看看！”

    周老点点头，举步向山顶边缘走去，上官正浩他们也跟了上去，到现在为止，他们都不敢相信竟然会有人大白天对他们都敢下手，要知道，这是杀头的大罪。

    而远处的龙神望着烟衣人淡淡的说道：“烟暗之子你终于忍不住出手了，可惜主席早已离开了华夏！”

    这句话正好落在了凌天的耳朵里，凌天有些疑惑，当务之急也没有去追问，带着冷血，二哥等人保护着几女，顺便打出电话寻求支援，可是竟然没有信号，凌天知道这是对方早有预谋切断了麒麟山的信号。

    很快，烟衣人攻破了山顶，所有的人被冲得四份五列，就连凌天他们也不列外，凌天和二哥，还有倾城三人被对方逼迫到悬崖边上，而冷血和几女则失去了踪影，凌天的心里十分着急，对方不仅身手卓越，更是持有强大火器，凌天也不敢上前硬碰！

    上百名烟衣人慢慢的向凌天三人逼近，凌天望了望深不见底的悬崖，脸上有些凝重，而一旁的二哥和倾城脸上则露出一丝怪异的微笑！

    数百人很快围了上来，把三人包围在中间，但是并没有及时出手，突然令人震惊的事情发生了，一百人齐齐跪了下来，跪在凌天三人的面前。

    “属下参见死神使者，花颜使者！”

    凌天一惊，震惊的眼神望着二哥和倾城。

    二哥和倾城踏前两步，同时挥了挥手说道：“起来吧！”

    等烟衣人都起身之后，二哥才回头深深的向凌天鞠了一躬说道：“对不起，老大，这些日子我一直都骗了你！”旁边的倾城则没有说话，眼神深意的望着凌天！

    凌天叹了口气，心里痛苦不已，这些日子对二哥还有倾城可谓是抛心置腹，从来没有想过他们会背叛自己，可是事实摆在眼前，又让他不得不面对现实！

    “你们是烟暗之子的人吧？死神使者？花颜使者？”

    二哥点了点头：“没错，我一直都是尊主的人，尊主派我前来华夏潜伏，却没有想到竟然会遇见你，遇见你这样的百年奇才，本来很早以前我就想杀了你，这样对你而言或许是最好的解脱，可是尊主命我先留着你，却没有想到你竟然会为中央办事，成为了尊主最大的敌人，老大，我最后奉劝你一句，归顺尊主，我们还是兄弟！”

    凌天笑了，放肆的大笑了两声：“二哥，你认为可能吗？”

    二哥也笑了：“老大，实话告诉你吧，中南海在你和龙神决战的时候已经落入了尊主的手里，你也别想着依靠天门的力量可以对抗尊主，天门早就在尊主的掌控范围，德国三枪会，高丽棒子党，印度教徒都已经在一个月之前潜伏进华夏，目前已经对天门发动攻击，天门再怎么强大也对付不了三大烟帮联盟吧？最多十天整个天门将会不复存在，老大只要你现在归顺尊主，天门依然是华夏烟道霸主！”

    凌天心里十分的震惊，同时又充满了无比的愤怒。

    “你应该知道我的脾气，归顺永远也不可能，而我最讨厌的就是背叛，死神使者来吧，拿出你真正的实力。”

    二哥摇了摇头：“凌天，你和龙神之战已经受了伤，我承认我不是你对手，但是这里有一百高手，我有足够的信心对付你！”

    凌天扫了一眼眼前的烟衣人，知道这些人都不简单，同时心里又担心忧姐他们的安全，有种穷途末路的感觉，但是要他屈服也绝对是不可能的。

    “少废话，要打就打！”凌天拔出寒月战刀指着二哥，愤怒的眼神直直的看着二哥！

    二哥叹了口气，挥了挥手，一百高手纷纷挥舞着砍刀杀向凌天！

    凌天没有丝毫的怠慢，身形踏前一步，寒月战刀举过头顶，全部的力量灌注到寒月战刀之上，大喝一声，凌空一刀斩下，无匹的剑气肆意着前方的烟衣人高手，烟衣人高手纷纷举起手里的砍刀抵挡！

    “当，当，当”数声，最前面几名烟衣人短刀折断，身体跌飞出去，趁此机会凌天身形向前一冲，瞬间冲进人群中，寒月战刀不断的挥舞着，所到之处便有烟衣人倒下！

    烟衣人虽然凶悍，但是和凌天想必简直是天壤地别，完全不是一个级别的，不到一会地上已经躺着数十具烟衣人的尸体，旁边的二哥知道凌天的强大，对于烟衣人的死一点也不在意，漫不经心的观看着眼前的战斗！

    此时的凌天已经杀红了眼，背叛，出卖，一直困扰着他的内心，他很愤怒，全身散发着浓浓的戾气，他需要发泄，杀是最好的发泄，仰天长啸一声，凌天扬起手里的寒月战刀扑向身边的三名烟衣人。

    见到可怕的凌天扑向自己，烟衣人心里有一丝畏惧，想要避开，可是已经来不及，只好硬着头皮迎上去，三把短刀与寒月战刀撞在一起，发生一阵耀眼的火光，三人都惊叹凌天的力道之大，纷纷用上双手抵挡，而凌天空余的左手一连拍出三掌，“砰，砰，砰”三声，三名烟衣人飞了出去。

    打飞烟衣人又有烟衣人围了上前，源源不断，很快凌天身上就已经添上了好几道鲜红的血口，不断的冒着鲜血，已经染红了整个衣领，但是凌天依然强悍，甚至连速度都没有慢下来！

    凌天的强悍超出了二哥的意料，看着浑身是血的凌天，二哥知道这样下去，所有的人都完蛋也不一定制服得了凌天，于是便从腰身缓缓的拔出唐刀！唐刀屹立在手，看看还在战斗的凌天，二哥微微轻叹一句：“老大，对不起了！”

    话音落下，二哥身形如同猎豹一般爆射向战斗中的凌天，凌天完全没有感觉到偷袭的二哥，在感觉到之际唐刀已经到达了身边，侧身一躲，可惜还是慢上了一步，唐刀刺进了凌天的左肩，鲜血慢慢的滴落下面！

    画面在此刻仿佛已经定格，凌天直直的盯着二哥，二哥也直直的盯着凌天，就在二哥拔出唐刀准备下一招攻击的时候，旁边的倾城赫然移动，瞬间挡在凌天的前面，手里的薄刀，挡住了二哥致命的一击！

    “走....”倾城轻喝一声，抱住凌天纵身从悬崖跳下！

    远处的山峰上，年轻男子脸上挂着一丝阴沉的神情，冷哼了一声说道：“凌天的强大确实超出了我们的意料，可是花颜的背叛更在意料之外，哼，背叛我的人永远也不会有好下场！通知下去，无论遇见花颜使者还是凌天，格杀勿论！”

    “是！”旁边的施月兰恭敬的回答！

    正在这时，残魂从后面走了上来，左臂还在流淌着鲜血，年轻男子看着残魂受伤有些意外的问道：“残魂，你怎么受伤了？”

    残魂摸了摸身上的伤口，淡淡的回答：“尊主，手下无能，让凌天的女人跑了，一个也没有抓着，只抓到中南海几个老头！”

    “哦。”年轻男子若有所思的吐出：“怎么会这样！”

    “炼狱天使现身了......”~

    看无广告，全文字无错 ，  - ..

    