
    ﻿    再次完本了，尽管成绩很差。火然?文??????．

    第一次完本是在起点，没有签约，几经波折，也写了一百多万字！

    《炼凡成仙》是我费了很大经历架构出来的，在此之前也看了非常多的实体书（看了整整三个月，还有几本文言文）。整本书以《山海经》及《山海经真相》为基础，也加入了自己的一些想法完成的。开始的时候辗转过几个网站，都没能签约，后来改了无数次开头，在创世签约了，所以开篇与后面有些脱节！当时为了签约，所以改得有些面目全非了（改了十几个开头）。

    这本书预计的三百万字，我的大纲也完全可以支撑这个数字，但成绩太差，这我是知道的，所以就提前结束了。这我得说声对不起！不过，整体的架构与主线都展现出来了，前面埋的坑，我也一一填上了，没有烂尾，啧啧。

    前面近百万字，都是按照大纲来写的，后面穆王东征途后，就省略了许多支线，这只是支线！大家都知道，支线是为主线服务的，能推动情节，深化人物之类的……省略的这些支线并没有影响主体，这都是一些打怪升级寻宝泡妞的章节！

    感觉有些唐突的是太苍神鹰的反目吧！这是架构大纲是就设定好的，只是在飞仙路上没有具体表现出来，所以到最后有些意外！在进入不死山以前，太苍就说漏过嘴——见过帝先；在相柳之地，华胥少余追那个黑影的时候，在葬神星出现的那个黑影；长生的死……这些都十分隐晦地提及过这个幕后黑手，只是表现得不太明显。

    华胥少余曾怀疑过的炼尸的黑手如下：三茅道士、穷奇、帝丹朱，最后才发现是西王母，其实西王母是受暗夜君主所控。真正的黑手（渔翁）是太苍神鹰。

    《炼凡成仙》的背景中有关于我的上一本书《武极破乾坤》（发表于起点）。其中的暗夜君主、永夜君主、叶辰、太上、大黄猫、不死道人、雷主等域外来人都是第三世界的。这些只是一些人物背景，并不会影响对全文的阅读。

    写到最后的时候——华胥少余请巫鼓卜算出地府开启时间，出现了一个巧合。当时我预想了一下，本书大概能写到四百多章，就把这个开启时间设定为四百二十一年，没想到，本书真的写了四百二十一章！好巧！

    写完本书感觉收获还是蛮多的，也让我确定了今后的方向！下一本书我打算写西方（中世纪）的奇幻！最终写东方玄幻还是西方奇幻还未定！我打算用新视觉、新方式来写作，我愿意创新，不愿走套路！我现在都在看西方中世纪的文化、交际、社会背景、礼仪、服饰……现在只在脑海里假想了几个开头，并没有记实，打算看一些实体书，一些中世纪的体裁的影视、来弥补一下。

    新书嘛，估计发在起点了！回到熟悉的战壕里去！嗯，不过，这段时间要去考驾照，所以新书会在十二月的样子了。唉，早知道我不报驾校了！

    感谢一路陪我走来的读者朋友，谢谢你们的支持，同时感谢所有帮助过我的朋友，亲人。也感谢一下将来会帮助过我朋友亲人，嘿嘿……

    谢谢你们！

    凭轩戏雨

    于广安(未完待续。)

    