
    大荒，一片神异的土地，孕育了无数古老文明。

    “呼呼――”

    冰寒的风像刀子从地面掠过，将一道消瘦的身影刮东倒西歪。他约莫七、八岁的样子，脸庞脏兮兮的，但他的那双眼眸却是异常明亮。

    他穿着破烂不堪的兽皮衣，头发也散乱地披在身后，像是一个流浪异乡的孤儿。

    “前方就是雷泽氏了。走了一年，终于到了。”华胥少余将被风吹乱的头发撩到肩后，双眼露出希冀之色。

    从华胥族到雷泽氏，整整两万里。此间皆是茫茫大荒，无数强悍荒兽出没其中，能走过如此凶险的地方，不得不说是一个奇迹。

    但更为凶险的却是来自于华胥族本族之人的追杀。

    “小叫花子，赶紧滚开。”一个皮肤黝黑，身穿赤铁铠甲的虹毛卫兵横眉冷对，对着华胥少余大声呵斥道。

    虹毛卫兵那冰冷的眼光，刺得华胥少余的身体缩小一半。

    长时间风餐露宿，既要绕开荒兽，又要躲避族人的追杀，华胥少余一路上都没来得及整理自己。

    被人当作叫花子，也实属必然。

    “我……”华胥少余刚要开口，便被一把推了出来。

    身形犹如枫叶，在地面踉跄了几下，险些跌倒。

    “再不滚，老子就把你当奸细抓起来，滚！”虹毛卫兵那恶狠狠的眼光像是两把刀子，肆无忌惮地扫过来。

    “粗鲁，粗鲁呀！”华胥少余挑着嘴角，指了指虹毛卫兵。

    华胥少余并不是因为虹毛卫兵那蛮横的态度而有所不满，却是因为他被无情地阻挡在城外，进不去。

    进不了城，华胥少余就根本无从打听他要知道的消息。一路不顾重重危机，跋涉两万里，便是要找到他要找的人。

    被族人一路追杀，多次九死一生，但他凭借着顽强的毅力，硬是挺了过来。

    他要活下去，必须要活下去。

    只有活下去，他才有机会。

    但目前，依照华胥少余的力量，根本翻不起半点风浪。因而华胥少余要到雷泽氏去，找到那个人。只有依靠他的力量，华胥少余才有机会。

    然而，就目前的情况而言，华胥少余连雷泽氏的门都进不了。

    “人，弱小时，连条狗都不如。最起码，狗还可以狗仗人势。”华胥少余并没有沮丧，反而是给了自己一个笑脸。

    “想办法先进去了再说。”华胥少余眼眸里闪现出坚定之色。

    华胥族的势力再强大，也不可能把手伸到雷泽氏的地方来。

    这成了华胥少余唯一活下去的希望。

    “大叔，我是华胥族的人。”华胥少余露出一双清澈的眸子，打量了眼前的虹毛卫兵一眼，轻声说道。

    他希望凭此能够获得一些希冀。

    “华胥族？”虹毛卫兵听闻，眼色却是一沉。

    华胥少余点头。

    上古年间，流传着这样的一种传说。雷泽巨人身形高大威猛，多行走在世间，留下无数巨大的脚印。常有华胥族少女在好奇之下踩了雷泽氏巨人的脚印，因而怀上神孕。

    于是，华胥族中，可能就隐藏得有雷泽氏巨人的后代。久而久之，雷泽氏与华胥族之间相处得比较融洽。

    “你来干什么？”虹毛卫兵并没有因为华胥少余的身份而通情达礼，反而是带着一丝警惕之色看着华胥少余。

    虹毛卫兵的细小动作尽数被华胥少余收入眼底，华胥少余知道，华胥族的变故已经传到雷泽氏来了。

    这恐怕成了一个对华胥少余不利的因素。

    “我来投靠亲戚，他叫雷泽坤！”华胥少余摸着下巴，正色地说道。

    他不知道雷泽坤是谁，但他在神胎里时，就时常听到这个人的名字。

    眼前的虹毛卫兵看似五大三粗，但却是常年在刀口上舔血之辈，心机深重。

    华胥少余没有丝毫隐瞒，将此行的目的说出。

    “找坤大人？”虹毛卫兵听到之后，明显吃了一惊，默念一声。

    之后便僵硬在原处，好半天才回过神来。

    “我雷泽氏没有这样的一个人，赶紧滚开。”说着，虹毛卫兵接连把华胥少余轰了出去。

    “诶……”华胥少余的表情十分淡定，缓缓摇头道：“粗鲁，粗鲁呀！”

    堂堂一族公子，竟被人如此轻视。

    虹毛卫兵神色匆匆，立即交代几句，又匆匆忙忙地跑到了城池深处，面见一位老者，附耳说了几句。

    “长老，情况就是这样的。”虹毛卫兵后退几步，显得十分恭敬，道。

    “竟然是来找坤大人的！”老者的脸色也变得极不自然，连声音都有些颤抖。

    虹毛卫兵见此，连忙小声地问道：“长老，坤大人究竟是一位什么样的人物？为何连您也……”

    “坤大人也是你打听的吗？不想死的话就赶紧闭嘴。”老者怒斥一声。

    “是！”虹毛卫兵赶紧闭嘴，额头上冷汗直流，连大气都不敢喘一声。

    老者背负着双手，沉默片刻，又道：“你现在就派人去，将那小子给做掉，要干净点！不要走露风声，更不能让战神一脉的人知道，否则……”

    虹毛卫兵只看到老者的一个侧脸，但那冷冽的杀意，形如实质一般扩散开来。多年跟随在老者身边，还是头一次感觉到老者如此强大的杀意，

    “是！”虹毛卫兵转身而出。

    “雷泽坤！你是拥有神灵血脉的雷泽氏巨人，亦是我族的战神，但正是因为你的光环太过荣耀，才得到如此下场……希望这小子不是你留下的神孕之子。”

    老者的眼光中闪现出一抹狠厉之色。

    华胥少余被拒之门外，不得不返回茫茫大荒丛林里。依靠地貌，他才有机会躲避那随时都会降临的追杀。

    他将脸庞上的污垢洗净，露出一张稚嫩的脸庞，尤其是那双眼眸，犹如黑宝石一般，闪露出晶泽之色，格外好看。

    但却是异常疲倦。

    华胥少余背靠着一颗大树，缓缓合上眼，他太累了！

    夜幕慢慢降临，随之降临的还有一道道冷冽的杀机。

    “沙沙！”

    细微的破风声传来，若是不留意，就要以为是夜风吹来。

    华胥少余猛地睁开双眼，警觉起来，凭他多次死里逃生的经验来看，那绝对是人为的声音。

    “追杀了我一年，整整两万里，还是不肯放过。族人？呵呵，这就是对付族人的手段！”华胥少余彻底心寒了。

    身体里流着相同的血，却是要相互残杀。

    “大王之位，不是象征着权力与地位，而是暴力与血腥。既然你们不仁，那我也就不义了。”华胥少余眼眸里闪过一丝寒光，然后闪身躲在大树后面，迅速拉弓搭箭。

    “嗖嗖！”华胥少余刚刚转身，两支发出尖锐爆鸣声的箭羽便飞闪而来，正朝华胥少余的位置。

    “在那边！”冷漠的声音传来，像是厉鬼地索魂。

    两名彪形大汉一左一右向此处包抄过来，射手极为敏捷，懂得配合之术，一看就知道是身经百战的战士。

    “这……并不是华胥族的人！”华胥少余看到了没入树干的箭矢，惊疑了一声。

    华胥族人使用的箭矢皆是精铁打造的箭头，青色的箭尾，但这次却是通体墨绿的箭矢。

    “雷泽氏？”华胥少余突然想到一个可怕的结果，“那虹毛卫兵最后的眼神……神色匆匆的行径。华胥族的变故消息已经传到了雷泽氏，恐怕那虹毛大汉也是想杀人灭口。”

    “连雷泽氏也不能进了！”华胥少余瞬间做出决定，必须迅速离开这里。

    只有先活下去，才有希望。

    他将箭矢瞄准其中一个彪形大汉。

    “嗖嗖~”

    就在华胥少余予以还击的时候，从对面的丛林中又窜出两道刁钻而犀利的箭羽，径直射入两名彪形大汉地心脏。

    这箭法简直太霸道了。

    “噗噗！”两声，两名大汉应声而倒。

    这一次射入两名大汉的身体里的箭矢却是青色的箭尾。

    “该来的还是来了！”华胥少余太熟悉这样的箭法了，追杀他的华胥族人的箭法，皆是出自于对面之人之手。

    “弘毅叔叔，是大王派你来杀我的吗？”华胥少余收起箭矢，从树后走出来。