
    对面站着一名身高八尺的大汉，虎背熊腰，脸庞如刀削斧劈，留有少许络腮胡，背后背着满满一壶青尾箭矢。

    他站在那里，不怒自威，形如一座小山头。

    “华胥少余公子，是大王派我来杀你的。但是，我弘毅不是忘恩负义的人，忠义不能两全，我背叛了大王。”弘毅单膝下跪，语气诚恳地说道。

    眼前的大汉，是华胥少余的母亲的护卫。虽然实力不强，但却是忠心耿耿，在华胥族里名声很好。

    但此时，华胥少余却是不敢相信。

    族人，所有的族人都视之如敌，而这一切都是拜华胥少余的大舅所赐。他的大舅是如今华胥族的大王，不允许有任何对他有威胁的人存在。

    “你背叛了大王，会被诛九族的，你难道不怕吗？”华胥少余不是不相信，而是不敢相信。

    “我的命是盛、雪小姐给的，所以，我无论如何都会保护盛、雪小姐唯一的血脉，哪怕是豁出命去。你是神孕之子，是盛、雪小姐唯一的希望，也是我族的希望。”弘毅的态度很坚决，眼眸里透露出一股不可置疑之色。

    华胥盛、雪就是华胥少余的母亲，而华胥少余也是她唯一的血脉。

    可这一切的一切，皆是因为他这个神孕之子的身份引起的。

    “母亲，她还好吗？”华胥少余喃喃自语。

    华胥少余是神孕之子，自出世之后，他就在神胎里孕育。

    神孕之子自出生时，就不是婴孩，而是以神胎形势存在于世。

    神胎是一种很奇异的孕育形体，类似于一个球体，可谓是世间最为强大的、最为神奇的婴孩修炼场所，只会在神孕之子身上出现。

    神胎自降世之后，神胎里的神孕之子就须在神胎里完成十年的自然孕育，方可出世。

    神胎里的婴孩，是天之娇子，神胎自然会给予他修炼的源力，从而为他洗筋伐髓。

    神孕之子在神胎里完成自然孕育之前，可以感知外界的一切信息，甚至可以在里面进行修炼，提前完成百日筑基。每一个完成自然孕育的神孕之子，都会是炼气境的强者。

    在神胎孕育的期间，华胥少余无时不刻不在聆听华胥盛、雪的教诲。华胥族里的道法、道术，古经，无一不在华胥盛、雪的重复下，一一映在了华胥少余的脑海里。

    然而，这一切都在那一刻结束了。

    “盛、雪小姐……失踪了，对不起，我没能保护好她！”弘毅的声音很小，带着深深的自责之味。

    这是意料之中的事。

    自华胥少余被强行从神胎里剥离之时，他就知晓了。

    “九年多，我在神胎里虽然没有见过母亲的样子，但每日都能聆听母亲的教诲，听到她的慈祥的声音，也算是一种福泽。”华胥少余眼神里充满着期待。

    谁的孩子不渴望见到母亲，回到母亲的怀抱里。但这看似平凡的一切，对于华胥少余来说，简直成了一种奢侈。

    有人因嫉妒生恨，强行夺了孕育他的神胎。

    原本是天之娇子的华胥少余在一夜之间，从神坛的顶峰，跌入了黑暗的深渊。

    没完成神胎的十年孕育，华胥少余已经从天才，完全沦为了废物，甚至连活下来都要算一种侥幸。

    “大王呀，我的亲大舅。你为了权力，不惜亲自将我从神胎里剥离出来，将神胎送予东灵族，从而顺利登上了大王之位。是你，毁了我的一生。不但如此，你还亲自下令追杀我，活要见人，死要见尸。”华胥少余的脸庞上露出一抹狰狞的笑容。

    这就是族人！

    与他流着相同的血的族人。

    家破了！

    华胥盛、雪失踪了，华胥少余被人追杀，流落大荒里。他的父亲，是一位雷泽氏巨人。华胥少余只知道姓名，却见不到其人。

    华胥少余之所以来雷泽氏，就是想找回自己的父亲，以雷泽氏的力量来报仇雪恨。

    但是，他想得太天真了。

    他连雷泽氏的大门都踏不进，更别说能见到他的父亲――雷泽坤。

    况且，雷泽坤会不会认华胥少余这个儿子还是另一回事。

    更为糟糕的是，他虽为神孕之子，但却并未完成十年的自然孕育。现在的他，与一个凡人无异。

    十年孕育，只差一朝。天才与废物，与就在这一夕之间。

    九年多的神胎孕育，已经将他变成一个少年，这也是他在茫茫大荒之中能够生存下来的重要原因。

    “公子！华胥族、东灵族、雷泽氏的人都在抓你，请跟我走吧！我来保护你，直到有一天，我成为你的累赘时！”弘毅像一个钢铁卫士一样，立于一旁，眼神里尽是恭敬之色。

    弘毅一直守护着华胥盛、雪，如今，华胥盛、雪失踪了，他必须要守护着华胥少余。这是对华胥盛、雪的承诺。

    华胥少余点点头，道：“弘毅叔叔，如今我处于四面楚歌的境地，有什么地方可以去呢？”

    华胥少余一直自于神胎的孕育之中，未曾在世间行走，直到最近一年，他才懂得了生存之道。

    “有一个地方可以去，那就是……”弘毅的话还未说完，他的声音就变得诡异起来。

    “嗡！”

    弘毅的嘴角浮现出一丝狡黠的笑容，紧接着，他的脚下土地开始龟裂。仅仅在一瞬间，他的双脚便覆盖上了一层厚厚的鳞片。

    鳞片呈青灰色，每一片皆有手指甲盖大小，无数鳞片犹如骇浪般从下蔓延至全身，就连他的半张脸庞都不例外。

    “嗖！”

    弘毅的双脚完全蜕化为蛇身，粗壮而有力，犹如藤蔓一样缠绕过来。华胥少余躲闪不及，被青灰色蛇身牢牢缠住，根本动弹不得。

    这完全出乎了华胥少余的意料。

    “呲呲~”

    此时的弘毅，完全蜕化成了一条巨蟒。脑袋也变成了一颗粗大而狰狞的蛇头，吐着信，散发出一股恶心的味道来。

    华胥少余挣扎了几下，根本无济于事，看着突然袭击他的弘毅，疑惑地说道：“弘毅叔叔，为什么？为什么你会变成这样？”

    “呲呲！”

    弘毅所化的巨蟒仰天长嘶一声，进而露出两排森白的獠牙，放声大笑道：“为什么？为什么？这真是天大的笑话！大王已经下令，捉到华胥少余者，赏上古典籍一卷，城池十座！”

    弘毅所化的青灰色巨蟒不断收缩蛇身，鱼片上发出“咔咔”的声响来，犹如无数钢板在摩擦，令人牙酸。

    在这之下，华胥少余也被越勒越紧，甚至连呼吸都变得不顺畅起来。

    “弘毅叔叔，你根本就不是一个贪慕虚荣的人，若不然，你早就不是母亲身边一个护卫那么简单了。”华胥少余接连摇头。

    他宁愿相信弘毅是大王派来杀他的，也不相信弘毅会为了一本上古典籍而背叛他与华胥盛、雪。

    在神胎里的几年，华胥少余是亲身感受过弘毅的为人的，绝不是这样的卖主求荣的人，若不然，华胥盛、雪也不会这么信任他。

    “哈哈……你还是太年轻了，根本不懂得人性。多少的盟友、族人、兄弟为了利益而自相残杀，这对于你这样的公子哥来说，还是一个陌生的领域，你根本理解不了。”弘毅所化的巨蟒俯下硕大的头颅来，像是嘲笑般，放声大笑道。

    华胥少余眼神里充满了质疑之色。

    “这不可能，我印象中的弘毅叔叔绝不会变成如此险恶的小人，这根本不是你的为人。”华胥少余不断摇头。

    “不愧是我守护了九年多的华胥少余公子。华胥少余公子有如今的眼光，与盛、雪小姐的教诲有莫大的关系，看来盛、雪小姐生了一个优秀的儿子。

    可惜的是，你是神孕之子，注定会成为众人的嫉妒所在，而我也不例外。”弘毅所化的巨蟒突然停顿下来，眼神里的贪婪之色尽数退去，换来的是一副森暗之色。

    “华胥少余公子，虽然你从天之娇子的位置上跌落了下来，但我在你的眼神里却看不到一丝颓废之色。我弘毅非常欣赏你这一点，即使你失去了神胎，变成了一个废物。

    但不得不说，你的外公是一个好外公，不惜一切代价，保住了你的性命。你要知道，没有完成神胎自然孕育的，只有死路一条。但你却是奇迹般活了下来，这之间，我也听说了一些秘密。

    那就是，你的命是用举世难寻的灵药硬生生从鬼门关里抢回来的，亦即，你的血液与身体都是形如灵药一般的存在。只要吃了你，我就可以修为大增。”弘毅所化的巨蟒流出贪婪的口水，那森白的獠牙更是锋芒毕露，让人感觉胆寒。

    “这就是你的真实目的吗？”华胥少余一点也没有胆怯，反而是眼神坚定的盯着弘毅所化的巨蟒。

    他的双眼异常清澈，如同明灯。

    “不错，这就是我的真实目的！”弘毅所化的巨蟒狂笑起来，“我虽然没得到神胎，但吃了你，也算将就。”

    说着，弘毅所化的巨蟒便张开血盆大口，向华胥少余的头颅咬下。