
    华胥少余睁开明亮的大眼睛，直直地看着那颗狰狞的蛇头落下来。

    “你……竟然没有丝毫的恐惧，这不可能，不可能！”弘毅所化的巨蟒轻微地摇了摇头，停在距离华胥少余尺许之外。

    即使是面对死亡，华胥少余也没有丝毫的惧怕之色，经历了无数次九死一生的场景，这点死亡威胁，已算不得什么。

    不但如此，就连一点悲哀之意也没有流露丝毫，这在一个少年身上，是不应该出现的。

    “如果是真的弘毅叔叔要杀我，我当然怕，但你不是。你是什么妖怪，现出身来！”华胥少余那双明亮眼睛如同火眼精睛一般，看出些意味来。

    弘毅所化的巨蟒停在半空中，表情闪烁不定，一会儿显现出弘毅的脸庞来，一会儿又闪现出狰狞的蛇头来。两者的脸庞上，皆是带着些许痛苦之色，像是在相互较劲儿。

    “啊！”

    弘毅所化的巨蟒惨叫一声，撕心裂肺的样子叫人望而生怯。他极为地痛苦，脸庞上的青筋一根接一根地凸起，像是一条条蚯蚓在里面爬行。

    “我……”弘毅极为痛苦，将脑袋一次又一次地撞向地面。

    “轰轰！”

    大地开始龟裂，土石纷飞，零乱不堪，弘毅所化的巨蟒在经历痛苦的挣扎。

    “咔咔！”

    弘毅所化的巨蟒不断颤抖，身上的蛇鳞也纷纷落下，如同下雨一般。在他的脖颈处，鳞片尽数退下，表面的皮肉龟裂，突然变得血涌如柱。

    短短一个眨眼的功夫，龟裂的皮肉下，又滋生出一个巨大的凸起。那巨大的凸起之物异常狰狞，如同一长巨蟒人立而起，殷红的鲜血不断从他的身上滴落下来。

    “吼！”

    这个凸起之物长吼一声，终于露出了真面目，也是一颗巨大的蟒蛇头，与弘毅所化的巨蟒无异。

    “延维？”华胥少余的眼眸微眯，终于看清了眼前的怪物。

    延维长着人的脑袋，蛇的身子，身躯长长像车辕，左边右边各长着一个脑袋，是大荒中的一种奇异荒兽。

    只是让华胥少余不明白的是，弘毅是如何与延维扯上关系的。

    “不得不说，你的内心的强大，超出了我的所料，真是让人失望呀！”另一颗蛇头口吐人音，赫然是一位少女的声音。

    华胥少余一怔。

    “嗡嗡！”

    蛇头表面阴晴不定，不断闪烁着奇异的光泽，而后，蛇头上的巨眼睁开，但并不是蛇眼，而是人类的眼睛。

    那双眼睛宛如黑黛，睫毛修长，明眸善水，仅仅一个眨眼的功夫，巨大蛇头便开始幻化，进而生出一头漂亮的长发，一张五官精致的脸颊，赫然间，变成了一张少女的脸庞。

    少女约莫七、八岁，脖颈之下呈紫色。她嘴里吐着蛇信，四颗森白的獠牙露在外面，发出惨白的光泽，看上去异常阴冷。

    “你是谁？为何要如此对待弘毅叔叔！”华胥少余看着那张少女的脸庞，质疑一声。

    凭他对弘毅的了解，是完全不会相信弘毅会以如此卑劣的手段来加害于他的。

    “我是谁！你很快就会知道。原本我是想看到你在绝望中挣扎……那种悲哀之感，无助之感定会像阴影一样笼罩在你的心里，我要让你活在无尽的黑暗深渊里。

    被自己的亲大舅追杀，被族人唾弃，被最信任的人杀死，背负着家破人亡的罪名而苟且地活下去……”少女的每一个字，都是钢针一向，刺向华胥少余的心。

    然后，少女的额头上浮现出一朵紫莲。

    华胥少余虽然极为愤怒，但他还是极力地控制下来，他明白这是眼前的少女的攻心话术，若是上了当，后果将不堪设想。

    忽然间，华胥少余看到了少女额头上的紫莲标志，瞳孔微沉，道：“你是东灵族的东灵灵，东灵王的长公主，是与我指腹为婚的……”

    “闭嘴！指腹为婚笑？笑话！”华胥少余还没说完，便被东灵灵打断，忽然间，她的语气变得愤怒起来：“指腹为婚那也是在门当户对的情况下，现在的你，有哪一点资格跟本公主谈指腹为婚？”

    东灵族与华胥族是邻近的友邦，老一任的东灵王与老华胥王曾经并肩作战过，而且当时的华胥王救过东灵王的命。

    于是，华胥少余与东灵灵的指腹为婚之事，也是在两位老一任的大王的商定下来的。

    那时的华胥少余还是处于在神胎的孕育下的神孕之子，虽然他有一半的雷泽氏巨人的血脉，但仅凭神孕之子的身份，完全配得上东灵的公主。

    这原本是一桩美事，但所有的一切，都在华胥少余失去神胎之时，彻底转变了。

    没能完成十年的神胎孕育，华胥少余已经从神坛的位置上跌落了下来，变成了一个羸弱的凡人。

    而高高在上的东灵灵，怎么能瞧得起这样的一个废人。

    “怎么了？心有不服？我是长公主，将来继承的是东灵的大王之位。而你，只是一个跳梁小丑罢了！”东灵灵高傲的扬起下巴，露出蔑视的眼光。

    的确，如今的华胥少余与她的身份完全不对等。

    “可是，本公主从你的眼睛看出了不甘之色。愤怒吧，憎恨吧，然后背负着全族的罪人之名苟且地活下去吧。”东灵灵俯下头颅，一点一点地刺激着华胥少余的神经。

    华胥少余双拳紧握，指骨之间发出“咔咔”的声响来。

    “怨恨还不够深，痛苦也还不够！看来你的内心不是普通人能够比拟的。不过，接下来，不知你是否还能承受得住。”东灵灵自信满满，一字一句地说道。

    华胥少余抬起那双坚定且异常清澈的眼眸，死死地盯着东灵灵。

    “你是神孕之子，华胥族未来的希望，是你外公首肯的华胥族的大王之位的继承者。可是，如今的华胥族大王却是你的大舅。而且，你是神孕之子的秘密，是举族的绝世机密，是不允许泄露的，否则，只有死路一条。”东灵灵的嘴角浮现出一丝得意之色。

    华胥少余脸色突然间变得凝重起来：“东灵灵说得一点也没错，我是神孕之子的秘密只有唯数不多的几个人知晓。这牵扯到一族的繁荣大业，被列为头等秘密。

    的确，我也是华胥族大王之位的继承者，这是不容质疑的，但是我的大舅却是抢先登了大王之位，这里面，定会有什么蹊跷。”

    “你到底想说什么？”华胥少余道。

    “华胥族完全靠你外公在支撑，但他的大限将至，于是他无论如何都要活到你继承大王之位之后。然而，实际的情况是，在你呆在神胎里的第九年，他就陨落了。”东灵灵又道。

    华胥少余眉头一沉，并没有反驳，道：“这与你何干？”

    “当然有关！你不觉得你们大舅继位得很是时候吗？你不觉得你外公陨落得很蹊跷吗？你不觉得你被剥离神胎很巧合吗？”东灵灵语气一浪高过一浪，像是用女王的口气在对华胥少余说道。

    “什么意思？”华胥少余反问。

    “你外公好歹也是一族之王，怎么会轻易陨落呢？他要是不陨落，你就可以顺利地当上大王，而他一旦陨落，这大王之位就说不定了！不过，你外公的陨落，得多亏你的大舅。”东灵灵带着嘲讽的语调，阴阳怪气地说道。

    “凭大舅的修为，根本杀不死外公！”华胥少余如此肯定。

    “的确如此！若不然，怎么会有后来的交易呢？”东灵灵又道。

    “什么交易？”华胥少余道。