
    与其说是华胥族的祖地，不如说是一座孤岛。四周皆是茫茫海水，无边无际，更无人来往。

    想要离开这里，只怕是难入登天。

    荒诞的是，此处连一株植物都没有，是个不毛之地。

    “与母亲讲述的华胥族纪实有出入，或许是年代太久了，沧海桑田也说不定。”华胥少余自语几声。

    华胥少余尝试了各种方法，既遁不走，也逃不掉。

    若是离不开这里，实力将会永远被禁固在炼气期的实力，这样的实力，连靠近东灵灵都办不到。

    他必须要离开这里。

    然而，此地除了他，没有一只荒兽，更没有一个可以说话的人。

    但唯独有一座破败的祠堂。

    华胥少余翻坐起来，向外看去，除了一望无际的海水之外，更无他物，“都已经三个月了，真不知道要被困在这里多久。”

    这个荒芜之地，连海鱼都少有光顾。华胥少余能在这里依靠捕鱼生存下来，也不得不算是一个奇迹。

    华胥少余起身，向海滩走去。

    他运用帛书中记述的方法，运用天地灵脉的走向来诱导海鱼。久而久之，他的技术也越来越娴熟，但一连几天吃不到食物也是常事。

    在捕鱼之前，他都会登上那块巨大的礁石，向四处探望。

    一个月前，他无意间发现一个漂浮物，是顺着海流漂过来的。他为此等候了一整天，费了九牛二虎之力才将它打捞上岸。

    等到到手那一刻，华胥少余才发现，那萤白的漂泊物并不是它物，而是一个体型巨大的类似于蚕茧的茧状物。

    华胥少余为此手舞足蹈好半天，料想这茧状物里会有蛰眠的生灵，说不定好生保管，会有破茧成蝶的生灵活下来。

    但好景不长，他发现，无论他如何折腾，硬是破不开晶茧半分。

    无奈之下，华胥少余只好将晶茧拿到祠堂里的油灯上烤，这才找出缺口。

    他抽丝剥茧，顺着丝线方向，一点点剥离。等到剥离一半时，华胥少余惊奇的发现，里面安静地躺着一块七彩玉简，与他手里的玉简如出一辙。

    玉简的正面，还刻录着几行字。华胥少余翻阅无数帛书，终于对比出两块玉简上的字：“河出图，洛出书，地出乘黄，今三者未尝有也！”

    华胥少余一开始完全不明白其中的含义，又不断钻研帛书，不断考正后得出，此三者皆是天地奇物，得其一，便可威震一方，呼风唤雨。

    一连数天，华胥少余都自于亢奋状态中。华胥少余知道，这可能是他离开此地唯一的途径。

    此后的时间里，华胥少余每天都会来此处眺望大海，以获得其它的漂浮晶茧。

    后来，华胥少余也陆陆续续打捞上来一些晶茧，大多为空物，但也有一些收获，皆是一些被刻录在晶茧里的文字。

    眺望了一个时辰，发现毫无收获，华胥少余跳下礁石，准备收网。

    自从学了可以改变灵脉走向的方法后，华胥少余辅之以蚕丝织成的渔网，捕起鱼来，更加的容易。

    只要有海鱼沿着元力的方向游来，就根本出不去。华胥少余只须坐着等鱼入网就可以了。

    “看看今天有几条？”华胥少余提起渔网，一直到末尾，才看到可怜巴巴的一条手掌般大小的鲵鱼。

    “一条也不错了！”华胥少余很知足，将鱼提在手中，向祠堂走去。

    “鲵鱼呀鲵鱼，要是你会说话的话，我们就能做朋友了，那样我就不吃掉你了。可惜呀，你不会说话，那我就要吃掉你了。嗯，你不说话就表示默认。”华胥少余一边走，一边对鲵鱼说话。

    “鲵鱼，你须明白，在大荒世界里，弱肉强食是铁定的规则。成为我的盘中餐，说不定对你来说，是天大的机缘。”华胥少余摸了摸它的鱼鳍，轻声说道。

    “你看你，你不说话，又表示默认了。”华胥少余也很是赞同他说的话。

    来到祠堂前，华胥少余又准备冗长的事宜――祭祀。

    这座祠堂只有三、四间普通房间那么大，四周是用不知名的黑石垒砌而成的。中间是一个石质案桌，案桌的上方是一块竖石，上面雕刻着一幅高大威猛的雕像。

    可惜年代久远，已经完全风化了，看不清真正面目。案桌上的一盏油灯，经久不灭，而灯油也一直未曾减少。

    “祠堂里供奉的前辈，晚辈华胥少余。我被困在这里，只有你我相伴。我没什么本事，只能抓到一条鲵鱼来祭拜您，您也不要嫌弃……”华胥少余口里的词汇，犹如洪水，滔滔不绝，一直到太阳西斜，才肯停下。

    华胥少余捧来几捧土，将鲵鱼的鱼头切下，正面向上放好。

    之后，华胥少余双手合十，将鲵鱼的鱼身举过头顶，让鲵鱼的血滴落在土上。等到鲵鱼的血放尽之后，他再将鲵鱼的鱼身插在土里，鱼尾朝向东方。

    “前辈，我想您一定是了不得的人物，我就用东方海神的祭祀方式来祭拜您。”华胥少余再次虔诚地说道。

    做完这些之后，华胥少余用鱼骨在地上画出三株稻米。按帛书记载，祭拜东方海神，需用蛟首作为血祭之物，用玉器礼祭，玉器需埋入地底，稻米精选出来，用以辅祭。

    但现在一切从简。

    华胥少余祭祀完毕后，随即取来一片龟壳，用火烤裂。他现在要借助祭祀的力量来卜算。

    “咔咔~”

    华胥少余目不转睛，盯着龟裂的龟壳在看，然后再洒些许砂石在上面进行卜星算。没有卞星草的种子，只得以砂石代替。

    这是一种最为简单的卜算方法，可以预测凶吉。

    华胥少余知晓不少古典，又做过无数遍，因此轻车熟路。

    砂石滚落在龟壳上，发出“噗噗”的声音，之后随着不断龟裂的龟壳连续蠕动，每一个位置的变换，都会得出不同的结论。

    辅以卦像，然后才能定论。但华胥少余可用的材料太少，因此只得卜算个大概。

    很快，一个星形形状的图案呈现在华胥少余眼前。

    “气指东方，却并不是紫气东来。看来东方的海面上有异像要发生，嗯，东方？那不是晶茧漂来的方向吗？”华胥少余想到此处，来不及烤鱼填饱肚子，飞奔而出。