
    “用你的神胎，换取我东灵族全力出手的机会。就这样，你的大舅借用我东灵族的力量，杀死了自己的父亲，继任了大王之位。

    而对于你这个被视为眼中钉、肉中刺的外甥，也会赶尽杀绝。哈哈哈哈……”东灵灵笑得花枝乱颤。

    华胥少余连连摇头，“不可能！”

    “有什么不可能的，事实就是如此！我的真身就在孕育你的神胎里，现在的我，只是一道灵身。”东灵灵停止了狂笑，冰冷的眼光俯投下来。

    “好歹毒的女人！”华胥少余咬紧牙关，脸色惨白。

    “这世上没有歹毒一说，只有为强大自己而使用的手段而已。怎么样？这样的打击你还能接受？你大舅杀死了你的外公，扳倒了你的庇护，夺了你的大王之位。

    不但如此，你大舅还亲手剥离了你的神胎，拱手交予我东灵族，成为了我的滋养之物。而你，也彻底沦为了一个废物。这种滋味，不好受吧。

    你的母亲也在华胥族的战火中失踪，而你的父亲也置你于不顾，连雷泽氏的大门都不让你踏进一步。甚至是你最为忠实的护卫，都想要取你的性命。这种叫天天不灵，叫地地不应的感觉，怎样？”东灵灵这一连串的语言攻击，如同海潮来袭。

    “憎恨吧，怨恨吧！你的恨越深，本公主就越开心，谁让我夺了你的神胎呢。我是不会让你活下去的，因为我要让这个秘密彻底被深埋起来。

    你的恨越深，对我在神胎里的孕育就越有效。所以，恨吧，恨得越深越好！”东灵灵的声音不大，但却刺得华胥少余痛不欲生。

    庇护自己的外公被大舅杀死，本应属于自己的大王之位也被大舅霸占。孕育自己的神胎被夺，母亲失踪，被大舅追杀，这一切都发生在一夜之间。

    华胥少余的双眼变得血红，额上的青筋条条暴起，像是一条条青色小蛇，压抑在尽头的怒火终于在此时爆发出来。

    “恨得还不够！”东灵灵望着神志有些模糊的华胥少余，嘴角挑起一抹笑意，“我把你带回东灵，然后让你亲眼看到我在神胎中孕育的样子。

    自我从神胎里完成孕育之时，就是你的死期，我会让你最信任的人亲手杀掉你。这个秘密，除了我东灵族，不会让任何人知道。

    我想，你那时的绝望眼神，定会是这个世界上最为亮丽的风景。哈哈……”

    “不可能，不可能。这一切都是你东灵族的阴谋。”华胥少余眦目欲裂，失声说道。

    这一切都来得那么诡异，里面有几分可信度，确实让人怀疑。

    “的确是我觊觎你神胎，而恰好又有人愿意拱手相让，何乐而不为呢？老华胥王的陨落是迟早的事，只要他一陨落，华胥族立马分崩离析，衰落是必然的事。

    在此之前，何不争取一点壮大自己的机会？”东灵灵轻蔑地笑了。

    “觊觎我的神胎是假，觊觎我华胥族的疆土才是真。东灵族，好一个忘恩负义的氏族。”华胥少余渐渐冷静下来，眼睛里的赤红之色一点点退去，然后恢复了正常。

    有华胥少余这个神孕之子在，用不了二十年，华胥族必然会再现巅峰时代。到那时候，东灵族再想夺取华胥族的疆土，只会是橘蚌相争，让渔人得利。

    东灵王可不是傻子，早已定制了周详的计划，夺取华胥族的神胎，毁灭神孕之子只是计划的第一步。

    “没有永远的朋友，只有永远的利益。在大荒中，弱肉强食是铁定的法则。”东灵灵的语气变得森冷起来。

    “这些用不着你来教我。”华胥少余身陷囹圄，但却浑然不惧。

    这时候，任何的畏惧，都只会给东灵灵留下讥讽的把柄。

    “好一个嘴硬的华胥少余公子，若是你神孕之子的身份一直保密下去，或许我东灵族就得成为你的附庸，但如今，一切都颠倒过来了。恨，你只有恨你太弱小，生在一个寄人篱下的氏族。”东灵灵俏脸上露出不屑之色。

    她身份尊贵，是东灵族里的天之娇女，如今又得到神胎的滋养，修为一日千里，成长起来只是时间的问题。

    而对于她指腹为婚的对象，却只视之如草芥，远远地瞧不上。

    “公子，对不起！”延维的另一个蛇头上，弘毅的表情极为痛苦。

    他还保留着些许自我神志，但大部完全被延维左右，或许是被东灵灵的灵身控制着。他凭借着强大的意志，才挣脱些许。

    “弘毅叔叔！”华胥少余轻喊一声。

    他明白，弘毅突然袭击他，完全不受控制，是东灵灵的意识主张。

    华胥少余没有看错人。

    “还真是一个忠实的卫士！不过，我会让你们对忠实的主仆相互残杀。”东灵灵轻笑。

    “恶毒！”华胥少余看了东灵灵一眼。

    那张俏丽的外表下，究竟隐藏着一颗什么样的心？

    “我会让你憎恨，让你愤怒，只有这样，与你灵犀相通的神胎才会减弱对我的排斥，只有那样，我才会更好地在神胎里孕育！”东灵灵又道。

    “你不会得逞的。”华胥少余抬起头，露出一又明澈的双眸。

    “你连我的灵身都不如，有什么资格说大话？”东灵灵脸色变得正色起来。

    “你试试！”华胥少余绝不会轻易服输。

    “呵呵！真没想到，你还有反抗的余地，但是，你只要敢动，我就立即叫他粉身碎骨。”东灵灵所在的蛇头控制着弘毅所在的蛇头，只要他一个念头，弘毅就要血溅当场。

    “啊――”弘毅脸上的表情阴晴不定，青灰色的鳞片若隐若现，如同潮水一般，即来即去。

    每当鳞片退去时，弘毅就恢复了原貌，而当鳞片重新附聚上去时，又变得痛苦不堪。

    “看到了吧，他可是你最忠诚的护卫。他的生死，即在你的一念之间，也在我的一念之间。你是一个聪明人，知道该怎么做！”东灵灵的话里带着强烈的威胁意味。

    她算定了华胥少余是一个不会见死不救的人，因而用弘毅的生死来威胁于他。

    东灵灵脸上露出得意之色，一副吃定了华胥少余的样子。

    “公子，不要管我，杀了我，延维的实力就会大减，你也可以趁机逃走了。”弘毅断断续续地说道。

    华胥少余完全放弃的反抗。

    “哈哈哈哈……”东灵灵笑得肆无忌惮。

    “现在老老实实跟我回东灵，我要你亲眼看到我从神胎里完成孕育，从神胎里走出来，到那时，我再让你们这对主仆生离死别。”东灵灵控制着延维，以粗大的蛇尾卷缠着华胥少余，纷纷钻进虚空之中。