
    延维是大荒里的奇异荒兽，拥有罕见的天赋，此时，延维撕裂了虚空，正朝着东灵族的方向急速穿梭。

    延维的一颗头颅上，东灵灵正自信满满。经此一役，她已经得到了她想要的效果。

    以她如今的修为，完全有能力杀死华胥少余，但她并没有这样做。

    东灵灵要使用各种各样的方法刺激华胥少余，让他处于最为负面的情绪之中，从而扰乱与他灵犀相连的神胎，使之更好地与东灵灵融合。

    初步计划实现了，下一步，就是让华胥少余亲眼看到她是怎么与神胎相融。在她的料想中，华胥少余应该会理智全无，而后，她就可以完全控制神胎，为她所用。

    东灵灵的嘴角挑起一抹得意的弧度。

    然而，就在他幻想美梦的一刹那，从延维的另一颗蛇头上传来了异样的波动。

    “嗯？”东灵灵控制着延维，能轻易感受到整个身体的波动，此时，她的柳眉倒竖，意识到大事不妙。

    弘毅在另一颗蛇头上极力反抗着。

    此时正处于虚空通道之中，任何的波动，都会导致虚空通道坍塌，而虚空通道一旦坍塌，后果不堪设想。

    她太小瞧弘毅的意志力了。

    “不好！他怎么会挣脱我的控制？这个地方有古怪……”她在内心深处暗叫一声。

    “滋滋~”

    另一颗蛇头上，弘毅逐渐摆脱了压制，脸上浮现出正常的红润之色。

    “公子，对不起了，我先走一步！”弘毅的脸庞迅速膨胀起来。

    而后……

    “轰！”

    弘毅所化的蛇头自爆开来，恐怖的破坏力蔓延出来，震得整个虚空通道动荡不堪。

    “咔咔！”

    一道道手指粗细的空间裂缝滋生出来，布满了周围千丈的空间，进而，空间震荡，坍塌下来。

    “该死！”东灵灵暗骂一声，便已来不有做出任何挽救措施。

    整个延维连带着华胥少余，一并被卷入了黑暗深渊。

    “你竟然只为杀我的一道灵身，而不惜豁出命去，而且还牺牲了你最忠实的护卫。”在冰冷与黑暗的空间通道中，东灵灵有些不解地看向华胥少余。

    如真若东灵灵这样说，那华胥少余简直就与傻子无异。

    可华胥少余也不是无脑子的人。

    “弘毅叔叔被延维夺了意志，活着与尸无异。与其任人摆布，还不如痛痛快快地自爆，这也算是他最好的归宿。他能凭借自己顽强的意志，暂时压制你的控制，是他最后的努力的争取。

    但是，他是不会白白死掉的。”华胥少余的语气突然变得坚定、激昂起来，一扫之前之态。

    “什么意思？”东灵灵感觉不妙。

    “从此刻开始，我华胥少余与你东灵族不死不休！”华胥少余的那又清澈的眼眸里闪过一丝寒光。

    “你有机会活下去才行。”东灵灵不屑地说道。

    “这就不用你操心了，在我华胥族的祖地上，你东灵族的人来多少死多少。”华胥少余趁机挣脱开来，一只手抓住延维的尾巴，迅速把东灵灵拽向黑暗深处。

    “轰！”

    虚空通道成碎冰状，大片大片坍塌开来。华胥少余与延维却是在夹缝中，撞向了一片荒芜的大地。

    “什么？这里……这里是雷泽氏的地盘，怎么会有华胥族的祖地。”东灵灵美眸里闪过一丝质疑之色，这也是她最疑惑的地方。

    凭弘毅的实力，根本挣脱不开，看来是借助了华胥族祖地的力量。

    东灵灵不知道的是，华胥族与雷泽氏关系渊远。

    难怪，弘毅不早不晚，要在此处选择自爆，看来是想要拼死一搏。

    “轰轰！”

    华胥少余与延维同时重重摔在地上。

    但是，仅仅在一个眨眼间，一股庞大的威压便强势压制下来，让人没有任何反抗的余地。

    “噗！”

    东灵灵吐出一口鲜血来，俏脸煞白，连呼吸都变得极不不通畅，“这里有古怪，我的修为……竟然在一瞬间被强行削减到了炼气境，这……这不可能！”

    东灵灵脸上尽是不可置信之色。虽然她仅仅是一道灵身，但其修为仍有其本尊的三成实力，已然达到了合道之境。

    但她一降临到华胥族的祖地，修为竟然被强行削减至炼气境。这完全超出了她的想象力。

    “这究竟是一片什么样的怪异土地？”东灵灵的脸上露出惧怕之色。

    幸好这只是一尊灵身，若是本尊来了，修为若是被消减到炼气境，那她真是欲哭无泪了。

    更为糟糕的是，受了弘毅自爆的影响，延维的实力大大受损，而其境界又被强行消减到炼气境，可谓是雪上加霜。

    “看来是我低估了你们这对主仆的默契能力！”东灵灵现在有些后悔，是她太大意了。

    “那么代价就是，你死！”华胥少余拉开长弓，搭上箭矢，对准延维的七寸处就是一箭。

    “噗！”

    延维的身体爆裂开来，鲜血汩汩，痛苦的表情已然传递到了东灵灵的俏脸上。

    “你……敢！”东灵灵乃是一族的天之娇女，何人最伤其分毫。但如今，却被人被射破七寸。

    “我说过，东灵族的人来我华胥族的祖地上，来多少，死多少。”华胥少余又是一箭破空而出。

    “咔嚓！”

    延维的尾巴被射断，连带着东灵灵也痛苦不堪。她的灵身操控着延维，一损俱损。

    “你！”

    东灵灵的实力十不存一，又受到祖地的镇压，虽然修炼超过华胥少余一大截，但依然翻不出什么浪来。

    “咻！”

    华胥少余又是一箭，将延维身体钉在地面上，鲜血已经涂满大地，看上去十分血腥。

    “你敢！”东灵灵看到华胥少余从兽皮口袋里取出漆黑长刀来，连忙制止。

    “哼！弱肉强食是大荒里的铁定规则，你刚刚说了，就忘了？”华胥少余连眼都没眨一下，一刀割下了东灵灵的头颅。

    失去了头颅的延维在地面挣扎几下，便失去了动静，而后身体僵直下来。

    东灵族，一座豪华宫殿内，位于神胎中的东灵灵豁然睁开双眼，双眼里尽是愤怒之色。

    “华胥少余，你竟然敢杀掉我的灵身，我完成神胎孕育之时，就是你的祭日。”东灵灵即使现在有天大的怨恨，也只得咬牙吞进肚子里。

    她必须要完成神胎的孕育，若不然，只会走上华胥少余的路。

    “华胥少余，你给我等着！”东灵灵带着十足的恨意，再次闭上了双眼。

    “弘毅叔叔，这个仇，我华胥少余一定替你报。”华胥少余从地上捡起弘毅身前使用过的长弓，然后将装满箭矢的箭壶背在背后。

    华胥少余向弘毅自爆的方向鞠了三躬，然后收拾好心情，准备走接下来的路。

    “是这块玉简救了我的命吗？”华胥少余从兽皮口袋里拿出一声七彩玉简，喃喃自语道。

    这块七彩玉简是华胥盛、雪无意中捡到的，也正是因为它，她才在不经意间踩上了雷泽氏巨人的脚印，从而怀上了神孕。

    自华胥少余拿出这声玉简的同时，在这块土地下的黑暗深渊里，一位全身被缠上漆黑铁链的巨人睁开了双眼。

    他向这个方向望来，眼神里带着几丝狐疑之色，“这一定是幻觉！这么多年了，它已经消失这么多年了，不可能再现！”

    巨人的身上每生出了一丝元力，就会被捆绑他的铁链吸走一丝，经久下来，他没有一丝反抗之力，从而被永远地禁固在这里。

    “是我父亲留下的吗？”华胥少余将玉简收好。

    “算算时间，离东灵灵从神胎里完成孕育，只有九年的时间。九年内，我一定要超过她！”华胥少余暗暗发誓。

    东灵灵的一道灵身便拥有合道期的实力，其本尊，恐怕已经达到了地法天的实力。

    炼气期分为三境，炼气化精、炼精通神，炼神返虚。

    合道期亦分为四境，人法地、地法天、天法道、道法自然。

    一旦等他完成神胎的孕育，至少就有涅槃期的实力。

    这是一个难以逾越的目标，但无论如何，华胥少余都不会被眼前的阻碍吓破胆。

    现在最为关键的是，他必然要离开这里，否则，他的实力将永远被禁固在炼气境。

    “东灵族，东灵灵，还有我的好大舅，我华胥少余总有一天会将你们踩在脚下。”华胥少余握紧拳头，发下誓言。