
    华胥少余也被突如其来的一幕搞得手足无措，在原地楞了片刻，然后他才鼓起勇气，向前走了几步，细细打量眼前的小女娃。

    “小妹妹，你是人是妖？是鬼是仙？你吓唬不到我，我可是这里主管祭祀的祭司，拥有强大的海神之力……”华胥少余说完之后，连自己都觉得好笑。

    小女娃还是一言不发，死死地盯着华胥少余。

    她的眼珠很大很漂亮，犹如刚出生的婴孩一般，黑眼珠能占整个眼球的四分之三，明眸善睐，秋水传神。

    见到小女娃没有反应，华胥少余也逐渐神气起来，又道：“不信？这些就是本祭司刚刚祭祀完东海海神后的祭物！

    东海海神主管东方的祸福、生死、雨降、礼仪……我作为祭祀东海海神的祭祀，是得到东方海神的庇佑的，因此拥有强大的海神之力，可以呼风唤雨，移山填海。”

    “不要看这里简陋，但祭祀的诚意却是十足的。东方海神乃是高高在上的神灵，不食人间烟火，并不看重俗物，只看重祭祀之人的虔诚之心，因此，不必拘泥此节。

    我一直守护在此地，寸步不离，足以表达我的诚意。所以，在这里，我可以召唤出强大的海神之力……”

    华胥少余一边说，一边观察小女娃的表情变化，发现只有一双漂亮的大眼睛在跟着华胥少余不停地转运。

    “是不是被吓到了？现在虔诚的向我膜拜还来得及，我可以向东海的海神请求，赦免你的罪过。”华胥少余将穿在自己身上的鱼皮摆正，信步走来。

    “嗯？怎么回事？我都在这里说了半天，她怎么一点反应都没有？”华胥少余在心里腹疑，“难道真的被我给吓住了，神智出了问题？”

    华胥少余走过去，“小妹妹，怎么不说话？东海海神已经宽恕你了，你现在可以出来了。”

    “嗯？小妹妹，你叫什么名字？几岁了？哪里人氏？家里都有什么人？记不记得你是怎么被包裹在这里面的？……”华胥少余终于找到了一个活的人类，因此话匣子也被打开了。

    小女娃娃虽然只露出一张圆润的粉嫩脸庞在外面，但藏在晶茧里的双手却是拼命挣扎，似在结什么印式。她强行运转元力，在体内冲撞，似要挣脱什么束缚，显得有些吃力。

    自晶茧被打开的那一刹那，一股莫名的力量便突然闯进来，强行压制住她体内的元力。就如同封锁住她体内的所有筋脉一般，浑身上下运用不出一丝元力来。

    此时，她明显感觉到，这里存在着一股强大的神秘力量，至少比她强大数百倍。

    此前没有感觉到，是因为有晶茧的守护，但自晶茧被华胥少余剥开之后，晶茧就失去了守护她的力量，镇守在此地的神秘力量也趁机而入。

    思绪在她脑海里快速流转，她明显感觉到，守护在此地的神秘力量与她身体里的力量如出一辙，是一种自我保护之力。

    但此地的神秘力量夹杂着一种限制之力，会压制外来一切的力量。

    如果她所料不错的话，这股力量是一种纯的守护力量，没有遭受到外来侵略，是不会轻易释放出来的。但是，她却从中感觉到了力量的外泄。

    与这股神秘力量的诱惑相比，眼前的少年才是神奇无比，只不过，力量弱小得很。

    她的眼眸里闪过一丝寒光，很是微弱，几乎不可察觉。

    从见到华胥少余开始，她的眼神就没有离开过华胥少余，因为，她在确定一件几乎不可能存在于世的事……

    但是，目前最重要的是自保，只有保住性命之后，她才能做她想做的。

    因此，她装聋作哑，一言不发，只有这样，她才能自好地保护自己。

    “唉，原来是个哑巴，我以为可以找到说话的人了，看来愿望又要落空了。”华胥少余长唉一声，眼眸里尽是失望之色。

    “哑巴就哑巴吧，总算是有个可以作伴的了。嗯，从今以后，我就是你的老大，一切唯我的命是从，不得有违。至于违背的话，违背之后有什么惩罚？

    嗯？你先发个誓，这样才能约束性。呃，我倒忘了，你是个哑巴，不会说话。算了，我帮你说吧，如果你违背誓言，就一辈子嫁不出去。虽然你长得又圆又土，不过……嗯，这个还是够毒了。

    不说话，那就是表示默认了。”华胥少余也不管她同意不同意，擅自作主。

    听到此处，她娇躯都在颤抖。好好的一张瓷娃娃脸，外加均衡的身材，怎么就被华胥少余说得一无事处。但现在，她没有反抗的余地，姑且把气吞进肚子里。

    然而，华胥少余并没有发现她此时的表情变化，依旧在那里滔滔不绝地说话。

    “在这里，我就是老大。谁要是敢欺负你，你就报上我的名字，看我不打断他的腿。等我实力强大以后，我就带你闯荡大荒，举世留名。没有疑义，那就这么定了。”华胥少余拍了拍她的香肩，话匣子一旦打开，就很难关上。

    但他略一停顿，貌似这座荒岛上，除了华胥少余与她，就没有其他任何生灵了。

    在荒岛上独处了几个月，简直把说话当成了享受，尤其是面前有一个只会听不会说而且还没有任何疑义的人。

    “嗯！不过，既然我是你的老大，那就应该享受点特殊待遇。从今以后，所有生活上的事就交由你来做，没有疑义，就这样定了。”华胥少余以为是捡了个仆人，开始颁布命令。

    “你会不会生火？”

    “会不会修祠堂？

    “会不会捕鱼？”

    “烤鱼？”

    “捶背？揉腿？”

    “暖床总该会吧！”

    ……

    “天，你什么都不会，我收你这个小弟做什么？”华胥少余感觉亏大了，一时间觉得天昏地暗，日月无光。

    “行行行，没关系，我一步步教你。”华胥少余咬着牙，就此作罢。

    “来来来，先来祭拜一下前辈，他会保佑我们的。”华胥少余唉声叹气地走过去，将她从晶茧里抱出来，准备祭拜一下。

    新来的人，总要尊敬一下老前辈，这样才像话。

    小女娃娃哪敢让华胥少余如此非为，身子极力退缩，但她现在浑身上下使不出一丝力气来，也反抗不得。

    她盯着祠堂上的石像看了一眼，顿时柳眉倒竖，她感觉到，神秘的压制力量，就是来自于这座石像，只不过，力量有些外泄。

    “长得这么白，手也这么嫩，一看就是没干过活的，怎么就这么土里土气的。”华胥少余百思不得其解，接连摇头。

    “咦？”华胥少余惊咦一声，看了看小女娃娃身上穿的裙子，又看了看自己身上穿的鱼皮，怎么看怎么觉得小女娃娃身上的裙子比他的古旧鱼皮好看。

    荒岛上面除了华胥少余之外没有人烟，没有任何生灵，唯一闯入这里的只有一些小的海鱼。

    因此，华胥少余的穿着只有一块块缝合起来的鱼皮，这成了他唯一的衣服。但此刻，他却看到了别样的衣着，一时心疑。

    “这衣服不错。”华胥少余此刻作了下意识的大胆的动作，他竟掀起了她的裙子，想看看这到底是什么样的材料做成的，竟这样的新颖别致。

    但他哪里想到，女孩子的裙子，能掀吗？

    这还不捅破了天！