
    华胥少余实际年龄应该只有十岁，个头较一般的孩童要高，但长期缺乏营养，身形消瘦。他头发浓郁，眸子甚黑，璀璨如宝石，发出鲜亮的色泽。

    他深谙卜算之术。这一次卜算得来的星状图案边角锐利，剑指东方，不是大吉，就是大凶。

    华胥少余既兴奋，又紧张，飞也似地跑向那块寄以希望的礁石。

    “哗啦啦~”

    海水汹涌奔腾，携势而来，浊浪排空，卷起三层浪，怒拍千里。

    “会有什么征兆？”华胥少余恨不得长有千里眼，可以一眼看穿茫茫大海。

    “吼！”

    更远的地方，有巨大的兽啸声传来，横扫千里，有一种气压山河之势。荒岛是一处不毛之地，附近的海域除了生长着一些小型海鱼之外，很难见到身长超过尺许的荒兽出没。

    然而，此时的咆哮声，却夹杂着无尽威严，搅动整片海域不得安宁。更有一些荒兽从海底冒出头来，战战兢兢地望向声音传来的方向，然后又迅速缩进水下，不再冒头。

    “听那荒兽发出的声音，定会是身形超过千丈的巨型荒兽，不知是哪一种。”华胥少余听过无数古典，知晓绝大部分荒兽的特征。

    现在的他，仅凭声音就能断定出荒兽的大致体型。

    “轰隆~”

    在巨大的荒兽咆哮声后，天空突然变得阴沉，风卷云动，日月无光。巨大的阴影开始笼罩这片海域，怒雷滚滚，从天而降。

    “碰！”

    一袭巨大的海浪袭来，怒气冲冲，撞向礁石，水击丈许之高。

    华胥少余迎着巨大的海风，极力向深海眺望，凭感觉，会有大的凶光降临。这样的劫难，他也是第一次面临，稚嫩的脸庞上露出些许凝重之色。

    “来了！”华胥少余的眼光突然变得犀利起来。

    在视线的尽头，又有一个巨大的晶茧漂来，只是这一次的体型，较以往的都要大。华胥少余看得有些兴奋，干搓着手掌，难以掩饰心头的激动之意。

    华胥少余打捞起不止一个晶茧，但还是头一次显得这样兴奋。每一次晶茧的漂来，都会带来一段繁奥的文字信息。

    经此，他又对七彩玉简上的信息更深入了解一分。

    七彩玉简材质非凡，定是仙珍级别的宝物，而能以此作为玉简刻录信息的人，也必为超凡之人，最起码是名动一方的超级猛人。

    他会是谁？

    让华胥少余不明白的是，为什么他会以这样的方式来传递信息，而且晶茧的漂向竟是这座荒岛？

    他与这座荒岛有什么必然联系？

    华胥少余此刻顾不上考虑这些，所有注意力皆是被那巨大的晶茧吸引过去。或许待解开这一个晶茧之后，秘底就会揭开。他在内心深处渴望着。

    看似很近，但晶茧随海浪涌来却须要相当长的一段时间。这段时间对华胥少余来说，漫长得如同过了好几个世纪。

    又过了三天，晶茧还是没有上岸，只是在距离华胥少余不足百丈的地方徘徊，像是被礁石绊住了。

    这几天里，附近海域极不平静，时常有大型荒兽出没。厮杀而流出的血，染红了半片海域。

    “吼~”

    一只长有人头，龙身，长约千里的荒兽从海平面一跃而起，之后又迅速扎向更深的海底。继此之后，又有三首蛟龙成群结队而来，掀起一场血雨腥风。

    “嘹~”

    龙首鸟身兽搏击长空，从万里高空袭来，捕杀三首蛟龙。场面纷乱，渲染出一幅尸雨血海的血腥场面来。

    “吼~”

    第四天，华胥少余真的看到了传说中的九尾狐。九尾狐横跨海域而过，众荒兽皆是避让，不敢与之相冲突。

    九尾狐现世，天下大乱。

    众兽认定九尾狐是不祥之兽，于是不敢招惹，甚至不敢与之对视，生怕惹上灾祸上身。

    “九尾狐现世了，整个大荒必将****，只是，荒岛之外的大荒，又是个什么样的世界呢？”华胥少余隐隐向往着外面的大荒世界。

    华胥少余通过帛书，大致了解过大荒世界，但毕竟没有亲身体会，所以有些茫然。

    第五天的时候，华胥少余终于觅得机会，将晶茧拖上了岸。

    这个晶茧出奇的大，比华胥少余还要高出几分，两个成人合抱之粗，通体晶莹，散发出水晶一般的光泽，很是耀眼。

    华胥少余先用蚕丝编织的渔网将它罩住，然后才一步步拖回祠堂。组成晶茧的蚕丝材质非常奇特，非常力能断之，只有祠堂里的油灯方能奏效。

    华胥少余将晶茧拖回祠堂时，已经累得筋疲力尽，满头大汗，坐在地上也气喘吁吁。

    他只歇息了片刻，便着手剥离晶茧。

    这个晶茧比以往的都要奇特，剥下的蚕丝犹如条索，呈流线型完美，仿佛是美玉牵拉成的丝质一般，色泽鲜亮，而且坚硬无比。

    华胥少余剥过不止一个晶茧，因此能手到擒来，只花费了数个时辰的功夫，便初见成效。隐隐间，华胥少余能看到晶茧的内部空间了。

    强行按压住心头的激动之意，华胥少余伸出双手，将晶茧撑开一个人脸大小的窟窿来。但接下的一幕，差点让华胥少余魂不守舍。

    晶茧里并无它物，而是躲着一个人。确切地说，晶茧包裹着一与华胥少余年龄相仿的小女孩。

    她身着白色衣裙，梳着两条小辫，脸庞粉嘟嘟的，犹如璞玉。五官精致，眼睫毛十分修长，一双修长的玉腿也被裙摆裹在其中，只露出两只轻盈小脚。

    她浑身散发出一层萤萤之光，犹如睡美人一般，静静地躺在晶茧里。

    “活见了鬼了，里面怎么会躺着一个人？”华胥少余也被突如其来的一幕吓得后退几步。

    此前的晶茧，大多数是空无一物，少有记录字迹的，唯有一个里面装有七彩玉简。但如今，晶茧却是装进一个人，而且还是一个女娃娃。

    人？

    华胥少余疑惑起来：“晶茧是顺着一个方向漂来的，像是在寄托某些东西，定是有人刻意所为！会不会是她？”

    他挠动嘴角，迟疑片刻，这才再次靠近。

    “这不就是一个普通丫头么？没什么特殊发现，而且脸庞还特别圆，一看就知道是一个土妞儿！”华胥少余虽然没见过几个人，但依凭从古典里学得的经验，一下就判定出来了。

    看了好半天，华胥少余连连摇头否定，眼前的土妞儿绝对不会是流放晶茧的主人。

    “这么半天不见动静，不会是个死人吧！”华胥少余想到某些氏族的葬礼，脸色微微一变。

    大荒的世界里，各个氏族的风俗礼仪不同，土葬、火葬、石葬、水葬皆有；有用木棺的，有用石棺的，有用青铜棺的……

    但这次却是见到了用晶茧作为棺材的。

    “虽然是个小土妞儿，但还是花儿一般的年纪，凋零了却是有些可惜。”华胥少余叹息一声。

    华胥少余虽然是无意打搅了她的休息，但却不会随便将之曝尸野外，这会带来厄运的。所以，华胥少余打算将晶茧重新扔回海里。

    他低下身来，用十分歉意的腔调说道：“小妹妹，我呢，也不是故意打扰到你的。不知者无罪，这点是天底下的共识，所以呢，你也不会怪我对不对？不说话，那就表示默认了。好，你继续休息，我将晶茧复原。”

    华胥少余虽然嘴里说得轻松，但心里还是七上八下的。

    这个女娃娃来历不明，身份不明，若是什么神灵鬼怪，这样摊上，绝对会祸及终身。虽然华胥少余没干过什么坏事，但心里也在不停地打鼓。

    “没事的，没事的！”华胥少余不断安慰自己，然后着手将蚕丝一点点重新缠上。

    “这个女娃娃长得这么面善，即使是变成鬼怪，也不会遗害他人的。我也长得十分面善，面善的人与面善的人相遇，定会相处融洽……”华胥少余头顶上流下豆大的汗水来，半睁开双眼，却是不敢向晶茧内扫视一眼。

    时间一点一滴地过去……

    “都这么长时间过去了，也没发生什么事，所以一定不会发生什么邪门的事……”华胥少余抱着一丝希冀，祈祷着。

    然而，当他复原整个晶茧的四分之三时，却看到了更加诡异的一幕。华胥少余的眼睛由半睁半闭瞬间变得怒睁，嘴巴也张得几乎能放下一个拳头，因为他看到……

    不知何时，晶茧里面的小女娃娃端坐起来，宛如秋水一般的眸子，直直地盯着华胥少余在看。

    四目相对。

    “你……鬼呀！”华胥少余几乎是跳了起来，鼠窜出去。

    明明没有丝毫呼吸的小女娃娃，此刻睁开了双眼，呼吸均衡，犹如刚醒来一般。

    这种灵异的事情却让华胥少余给碰上了。

    帛书给他的记忆中，描述过神魔鬼怪的事情，但头一次碰到，岂不吓出一身冷汗来。

    “小妹妹，我可是老实人，没做过什么伤天害理的事。你若是有什么冤情，可别找我。我只是无意间打扰到你休息，你也知道，不知者无罪。”

    “我也并没有觊觎你什么，你也看到了，我原物奉还。你只需要稍微等一会，我就能将晶茧复原，然后……”华胥少余没敢看小女娃娃一眼，只顾自顾自地说道。

    好半天之后，华胥少余觉得并没有被索魂、挖眼之事发生，于是就渐渐放开胆来，向晶茧望去。

    小女娃娃并没有从晶茧里走出来，目不转睛地盯着华胥少余在看，但看得华胥少余浑身发毛，如同被洪水猛兽给盯住一般。

    “你是死是活？”不知不觉间，华胥少余说话的声音都有些颤抖了。