
    “啊――”一道天崩地陷般的尖叫声划破长空，气浪滚滚，险些将华胥少余掀飞出去。

    华胥少余只看到了对白花花的玉腿，下一刻，他便感觉到鼓膜快要破掉。他连忙退缩回去，就连气息都躁动起来。

    那道音波，太吓人了，堪比千丈长的荒兽怒吼！华胥少余在心里信得过比较，确信不会有误。

    不过，这反应也太大了点吧。他一直在神胎里孕育，哪里知道男女有别！

    “你这个登徒子，恶棍，流氓……”她脸上飞上一抹红韵，冰清如洁的双眸欲要喷吐出火舌，似要把华胥少余焚烧待尽。

    言语相加的同时，她也伸出双手，要将华胥少余活活掐死。

    华胥少余还未来得及作出反应，便被她劈头盖脸的言语压得喘不过气来。不过，下一刻，他却是咧嘴笑了。

    “你原来不是哑巴！我就说嘛，我怎么这么倒霉，好不容易碰到一个人，还是哑巴了。”华胥少余揉了揉嗡鸣一片的耳朵，爽朗地笑道。

    “你才是哑巴，你全家都是哑巴。你这个好色之徒，怎么海神没把你收走，留下也是祸害人间。”她被华胥少余的举动气得全身起伏不定，香腮绯红，尤其是那双明亮动人的眼睛，透露出实质般的杀气。

    光想一想华胥少余那流氓般的行为，就让她浑身不自在。

    一个女孩子，身体比什么都重要，而且就这么不明不白地让人给看了，天理难容，即使是只被看到一截玉腿。

    “我是祭拜海神的，海神是不会收走我的。哦，对了，你叫什么名字，是哪里人？”华胥少余没有理会她的言语，反而是好奇的问起来。

    终于碰到可以说话的人了，这比修炼更上一层楼还要让他兴奋。

    “我叫什么管你什么事呀！你人都没长大，行为就这么不检点，以后定会祸害苍生的。”小女娃娃怒气不但没有消减，反而是被华胥少余激得怒火心烧。

    占了人的便宜，还想卖乖，天底下有这么好的事么？

    “我怎么行为不检点了？我哪里做错了？我看到你的衣服之后，就觉得有些好奇，于是就想拿进来和我的鱼皮比较一下，这有什么？”华胥少余解释一番，在他那天真的人体世界观里，人和人并没有区别。

    “眼睛瞪那么大干什么？不就看了你一下吗？腿虽然白了点，但却那么粗……”后面的话，华胥少余说得连蚊子都听不见。

    “你说什么？”小女娃娃听出华胥少余的话里藏着不好的意图，连声问道。

    “我说，我掀开鱼皮，给你看一下不就公平了？”说着，华胥少余也照仿刚才的样子，把穿在自己身上的鱼皮掀开一角。

    流氓呀！

    耍流氓也不是这个样子耍的呀！

    “啊――”小女娃娃尖锐之音再次袭来，震慑长空。这一刻，就连耳朵尖也绯红一片。

    她现在只感觉到倒了八辈子血霉，什么样的奇葩都让她碰到了。

    “这里是祠堂，大声尖叫会惹怒神灵的。”华胥少余赶紧跑过去，一手按住她的香肩，一手捂住她的小嘴，阻止这强大的音波再次肆虐。

    “唔唔――”小女娃娃虽然没有反抗之力，但也还在拼命挣扎，发出不甘的呜呜声。

    “别叫了，有话好说，惹怒神灵，会遭受惩罚的，好了……”华胥少余渐渐松开手。

    俄顷之间，万籁俱寂。

    但仅仅一瞬过后……

    “流氓呀――”小女娃娃再次尖叫起来。

    华胥少余故技重施，将她的嘴捂得更严了，“不要叫了，不要叫了。”

    “啊……”这次轮到华胥少余痛吼一声了。

    华胥少余连低下头，看到鲜血长流的手指，却是吱唔半天，“还学会咬人了？”

    华胥少余没看到的是，小女娃娃在咬破他的手指之后，吮吸了残留在嘴唇上的血。

    下一刻，她像是得到重生，生机焕发，整个玉体再次萤光散发，如同破茧成蝶欲要飞升一般。

    “你，你的身体！”华胥少余明显感觉到，她的身体正在一点点长大，就连气息都在节节攀升，已远远不是刚才那个羸弱的小女娃娃了。

    “果然不出所料，你就是拥有那样血脉的人，喝了你的血，就可以提升修为。”小女娃娃从一开始见到华胥少余就在猜测，眼前的少年会不会是传说中的体质。

    在这一刻验证之后，她终于得到了证实。

    “哗啦啦~”

    小女娃娃不但声音变得婉转动听，犹如百灵鸟啼唱，就连身体也发生了急剧变化。

    她的身体开始拔高，足有三米，一又玉腿也开始退化，生出无数树根一样的根茎来。她的双手飞速延伸，变幻成了枝叶。

    她的娇躯逐渐变化，形成一根一人合抱之粗的树干，圆润的粉嫩脸颊也倒是没有多少变化，但却隐没于树干之间。

    这，完全颠覆了华胥少余的眼观，以至于华胥少余完全楞在了原地，随即大喊：“妖，妖怪！”

    眼前的女娃娃竟然是树妖，这真是太可怕了。大荒世界，果然是无奇不有。

    华胥少余还未来得及跑路，便被一根树茎给缠了回去，瞬间被缠得牢不可动，就连呼吸都变得极不顺畅，“粗鲁呀，粗鲁！

    “本小姐可不是什么妖怪，这是我的本命之树，又称命树。拥有特定血脉传承之力的人都会有，一般人只要修炼到一定境界，也会拥有。”小女娃娃完全掌控了场间的主动权，不再是那个任人宰割的小女孩。

    “命树？什么命树？明明是树妖！”华胥少余知晓命树的存在，确实如她所说。

    但现在，他为了拖延时间，只好装作不知道。

    “不要挣扎了，越挣扎越紧，我的命树名为柏皇树，以你小小的炼气化精的实力，根本破不开。

    不过，还得多谢你的血让我恢复了部分实力，若不然，一直处于这股威压下，还不知会被怎么玩弄呢！”小女娃娃气质脱尘，婉如仙女，一扫刚才那种羸弱之像。

    华胥少余明显一惊，又道：“柏皇树，你是柏皇氏族的人？”

    “算你有见识，本小姐就是柏皇氏的柏皇余絮。”柏皇余絮并没有惊讶，柏皇氏在大荒之中还是非常享有盛名的，虽然后来没落了，但仍被记录于史册之中。

    “柏皇余絮？你刚才说的我的血又是怎么一回事？”华胥少余追问一声，他隐隐觉得，这里面有天大的机密，或许有关他的身世。

    “有趣！你竟然不知道你的身体秘密？”柏皇余絮吃了一惊，但并没有表现太过。

    华胥少余摇头。

    “也罢，让你作个明白鬼！”柏皇余絮微微点头。

    “什，什么？你要杀人？妖怪都是一些心狠手辣之辈，古典上都是这么说的。”华胥少余现在有些后悔，当初为什么一时心软，才落得这等下场。

    真是自作孽，不可活呀。

    “我可舍不得杀你，你的血可以让我修为大增，所以嘛……”柏皇余絮幻化出的树根轻轻抚摸过华胥少余的胸口，此处流躺的精血，才是最完美的。

    柏皇余絮的言下之意很明显，一次性吃掉华胥少余的血，虽然可以做到修为大增，但于长期来说，极为不利，所以她想要一点点地吞噬华胥少余的血。

    欲将他作为力量的源泉。

    “力量的源泉？”华胥少余不解地问。

    “若是完整无缺的就太完美了，可惜……即使你是一个被人夺舍的被遗弃的神孕之子，也足以令无数人为之动容了。”柏皇余絮像是看到至宝一般，显得爱不释手。

    “你是怎么知道的？”华胥少余一脸的茫然。