
    “你不但可怜，而且还相当可笑！就让本小姐来告诉你一切吧。”柏皇余絮伸出一根树根，将地面上的蚕丝卷起，然后将华胥少余的双手反绑捆住。

    这样一来，她也不必完全将心思放在华胥少余身上，而可以放下心来，因为这晶茧上的蚕丝，就连她都无法挣断。

    “相传，炎帝的母亲任娰在一天玩耍时，忽然看到天空金光闪闪，一条巨龙腾空而下，身体马上有了感应，怀孕一年零八个月后生下炎帝。

    帝喾长妃姜原意外踏上巨人脚印而怀神孕。

    又有帝喾次妃简狄与其姐妹在玄池温泉洗浴时，有玄鸟飞过，留下一卵，被简狄吞吃，后怀神孕。

    ……

    其中又以华胥族少女踩雷泽氏巨人脚印怀神孕最为著名。

    在上古时期，无婚而怀神孕的事也时常发生，这样诞生的孩子也被称为神孕之子。

    他们拥有得天独厚的条件，但同时，福之，祸之相依，他们也很容易被人觊觎，从而被有心人利用。”柏皇余絮缓缓说道。

    “你怎么知道的？”华胥少余脸上透露出不可置信之色。

    一个氏族中拥有神孕之子的消息，那是头等机密，是绝不会外扬的。

    “这有什么不可能的！你确实是一个神孕之子，我第一眼就隐隐看出来了，但为了确认，我一直忍到现在，直到亲口尝到你的血之后。”柏皇余絮又变成了那个脸庞圆润的小女娃娃。

    华胥少余越来越看不透眼前的小女娃娃了。

    “如果我所猜不错的话，你应该是没有完成神胎的自然孕育，而在中途被人强行夺舍出来。

    你失去了天然的修炼条件，本应该夭折，但却奇迹般活了下来。这应当是受了外物的守护才活下来的，或许是灵丹妙药，维持生命的特殊仙珍。”柏皇余絮也有点不太确信。

    “我被剥离出了神胎，又是凭借什么来维持生命的？”这是华胥少余最大的疑惑之处。

    “对了，我的血！”华胥少余想到了他的血的奇异之后。

    柏皇余絮在吮吸了他的血之后，精气神立即恢复如初，有相当强大的辅助之神效。

    “难道真如柏皇余絮所说，我能活下来，完全是依靠灵药仙珍？弘毅叔叔也说过……”华胥少余复出一个骇人听闻的事实。

    “你只是一个可怜虫，不过遇到了本小姐，你从此以后就可以不用担心有人取你性命了，但……你每天都须为我提供一些鲜血。”柏皇余絮像是看金山银海般看着华胥少余。

    “粗鲁呀！粗鲁！”华胥少余看着小恶魔一般扑过来的柏皇余絮，连忙喊道。

    被人吸血这等事，怎能发生在华胥少余身上，华胥少余望着紧步逼来的柏皇余絮，身形却是一步步向油灯处靠近。

    “不用怕，放点血并不疼，只需一点点，我可舍不得杀你。”柏皇余絮伸出一根树茎，向华胥少余的胸口处袭来。

    “哼，可告诉，我可是很厉害的。我祭祀的是东海海神，可以随时召唤东海海神的力量，你可想清楚后果。”华胥少余身体贴在石桌上。

    没想到的是，转眼间，一个土里土气的土妞瞬间就变成了吸人血的恶魔。这猎人与猎物的关系，也仅在一瞬间互换。

    “小土妞儿，你别得意，我若死了，东海海神就会拿你活祭。”华胥少余忙打心理战。

    “嘻嘻，你这个小土著，现在还不明白你是什么处境吗？什么东海海神，什么召唤东海海神的力量，你以为本小姐好骗吗？

    这里受到了外界强大威压的压制，在此处最高实力等级被压制在炼气境，也就是此处承受最高实力为炼神返虚之境。东海海神的力量岂是你随便就能召唤出来的？

    况且，即使是能召唤出东海海神的力量，也会被这里的威压压制，能幸存下来的力量，也百中无一。”柏皇余絮可谓是火眼精睛，一眼就将这里的实际情况看穿了。

    “你个小土妞儿，黑的都能说成白的，有的都能说成没有的，嘴皮子功夫倒是不弱。”华胥少余虽然嘴上这样说，但他也明显感觉到，此处有些邪门。

    听到小土妞儿一词，柏皇余絮明显怒意横生，她可是柏皇族里拥有高贵血统的天之娇子。

    无论是长相，身材，还是修炼天赋，都可谓是万中无一。

    但在华胥少余嘴里，俨然成了一个没见地世面的乡下丫头。焉能不怒？

    “本小姐在吸干你的血之前，决定先把你变成哑巴，嘻嘻。”柏皇余絮幻化的树茎突然改变了方向，向华胥少余的舌头处伸来。

    “粗鲁呀！粗鲁！变成哑巴就不能说话了，那多难受呀。”华胥少余作出无可奈何之状。

    “终于知道厉害了？现在求饶，本小姐还可以饶你一命，留下你的可恶的舌头。”柏皇余絮露出两颗小虎牙，像是小恶魔一般，盯着华胥少余在笑。

    那种笑容很纯真，但看在华胥少余眼睛，与被洪水猛兽盯住并无两样。

    “怕是有点怕，不过……”华胥少余停顿一下。

    “不过什么？”柏皇余絮追问。

    “不过此前我们有言在先，我是你的老大，一切唯我的命是从，不然的话，就算违背誓言。一旦违背誓言，后果是非常严重的，而且你也发了誓，若是违背，就一辈子嫁不出去。

    哦，也是哈。像你这么土的小土妞，一辈子难能嫁得出去，更何况，你还这么凶，有谁敢娶？”华胥少余像是抓住了最后的救命稻草，又道：“即使遵不遵守誓言都一样，反正是嫁不出去了。”

    “你……那些都是你自己胡编乱造的，与我何干。”柏皇余絮气得香腮鼓鼓的，磨动着小虎牙，恨不得将华胥少余痛殴一顿。

    华胥少余又接着说道：“我说这些你都默认没有反对，也就是承认了。现在想反悔，可没地了。”

    “呀呀呀！你不但下流，而且还无耻，我决定先杀了你，喝干你的血。”柏皇余絮这次可被华胥少余气得不轻，动了杀机。

    哗哗哗~

    一根根手指般粗细的根茎从柏皇余絮衣袖里伸出，宛如灵滑的小蛇，洞穿虚空，发出“嗞嗞”的响声，径直奔向华胥少余的眉心。

    “哼，这次只怕是由不得你了。”华胥少余靠近油灯这么半天，终于将反绑他的蚕丝烧断，从而挣脱开来。

    紧接着，华胥少余一手拿起油灯，然后用力一吹，火焰大涨。

    “呼呼呼！”

    漫天火焰席卷开来，将虚空烧得卷曲一片，就连柏皇余絮的根茎都没能幸免，全都变成了炭渣，掉落下来。

    华胥少余犹如一条矫健的小豹，顺势弹跳而出，冲向祠堂外。

    “好个狡猾的小贼！”柏皇余絮到现在才看清，华胥少余之所以如此言语相加，是因为想获得更多的拖延时间，用借油灯的火焰之力，解开束缚在手的蚕丝。

    只是那盏油灯又有什么特别之处，竟然连这等坚固的蚕丝都能烧断。

    不过，此时她顾不得考虑太多，先抓到华胥少余要紧。

    这等滋补之物，若是错过了，那真会遗憾终生。

    然而，华胥少余与柏皇余絮都没看到的是，自华胥少余取走油灯之后，此处供奉的雕像身上突然裂生出条条裂缝，之后如同蜘蛛网一般密布开来。