
    “碰！”

    无数巨石从深邃的星空中落下，皆尽砸向汹涌肆虐的大海，掀起一片腥风血雨。

    就在众荒兽沸腾之际，广袤的天空上突兀地横生出一道极为耀眼的白光，将整个星宿映得如同白昼。

    那白光的源头，赫然是一颗宛如星辰般的椭圆状物体，比之一般的星辰还要庞大得多。

    从天际划过时，遮天蔽日，引得无数荒兽为之臣服。

    他们皆是闭上嘴，匍匐在地，连大气都不敢喘一声。

    “那是？”华胥少余也瞪大眼睛在看，突然间，他眼眸里闪过一丝不可置信之色。

    “这根本不是星辰，而是一颗巨大无比的晶茧。”华胥少余接连低下头，与眼前的晶茧对比，发现如出一辙。

    只是这两者的体积相差千万倍，而且，漂浮在星宿中的晶茧，明显带有非常强悍的威慑力，瞬间让日月无光。

    “它来自何处？要去哪里？”华胥少余喃喃自语。

    他从晶茧里获得了七彩玉简，也知晓了一些古之大秘，但对于晶茧的出处，却是一无所知。

    在他眼前的柏皇余絮，也是一个未知的秘。

    巨无霸的晶茧看似动作缓慢，实则非常迅速，从天际上带起一道白光后，从西方的天际闪逝而过。

    华胥少余来不及多想，便被眼前的种种异象给惊醒了。

    一望无垠的海平面已经变得波涛汹涌，暗藏着无数的杀机，一只只从巨大无比的荒兽如同暗流一般，皆是向这里涌来，把这个荒岛围得水泄不通。

    “吼！”

    海平面上出现了一些并不常见的荒兽，皆是象征着暴风雨来临前的异象。

    蛮蛮这种异兽像野鸭子，有一只翅膀和一只眼睛，用两只鸟结对飞；胜遇像野鸡，通身长着红色的羽毛，是能吃鱼的水鸟，叫声如同鹿鸣。

    “九尾狐现世，天下必将大乱，而蛮蛮与胜遇皆是象征着水灾，难道将会有宇宙洪荒来临？”华胥少余不敢想象那可怕的场景。

    天地玄黄，宇宙洪荒，那是可怕的灾难，一旦降临，无数生灵必将遭到涂炭。

    这将会是大荒的劫难。

    “小肥妞儿，你不是知道得挺多的吗？说说看，这将会是什么样的征兆？”华胥少余瞅了一眼正在假寐的柏皇余絮。

    柏皇余絮全身被蚕丝捆得动弹不得，睁开漂亮的大眼睛，狠狠地瞪了华胥少余一眼，道：“放开本小姐，本小姐心情好了就告诉你。”

    华胥少余直接给了她一个大大的白眼。

    放开柏皇余絮，那简直与放开一头老虎差不多，华胥少余耸耸肩，就当没问那么想。

    “没诚意！”柏皇余絮嘟囔着小嘴。

    “看来你知道！”华胥少余根本没报希望，但此时，他却有一种无心插柳柳成荫的感觉，连问道：“看样子你真知道，不过呢，我们都被困在这里，而且你的小命还握在我手里，如果有什么不测的话，咱俩就一块儿殉葬了。”

    “虽然你不是大美女，不过，有人跟着一块死，也还将就。”华胥少余玩味地看着她。

    “呸呸呸！谁要跟你这个无赖一起死，本小姐还没活够呢。”柏皇余絮没好气地瞪了华胥少余一眼。

    “我可是好心好意地将你救上岸，你不感谢也就算了，还恩将仇报！真是白眼狼！”华胥少余双手枕着头，大咧咧地躺在沙滩上。

    “你！”柏皇余絮咬着银牙。

    光想一想华胥少余掀开她裙子的举动都让她全身起鸡皮疙瘩，但细想下来，华胥少余虽然啰嗦、话多一点，但还并不算太坏。

    她看了他一眼，细声地说道：“我在柏皇氏的帛书中看到过相关的记载，这应该就是传说中的宇宙洪荒。”

    华胥少余翻身坐起来。

    “真的是宇宙洪荒？”华胥族的古典也有相关的记载，对比之下，他也认为这就是宇宙洪荒的预兆。

    不过，这还不能完全肯定。

    “九尾狐已现，预示天下大乱，而象征着水灾的蛮蛮与胜遇也同时降临，这初步预示了洪荒的降临，但真正的洪荒来临，却还需要一些苛刻条件。”柏皇余絮说得很认真。

    这并不是什么鼓吹之事，在一些大的氏族里，都有此等灾难的记载。

    “还有条件？”华胥少余也好奇起来。

    柏皇余絮点头，又道：“象征着水灾的共有四种荒兽，分别是此前的蛮亦与胜遇，但还有另外两种荒兽并未出现，只有四种象征着水灾的荒兽同时现世时，真正的宇宙洪荒就会来临！”

    “长有像豺一样的身子，背上也长着禽鸟的翅膀，却只能像蛇一样爬行，发出的声音就如同人在呵斥的化蛇，和形状像白鹿，头上长着四只角的夫诸？”华胥少余说道。

    “就是它们！九尾狐与朱厌皆是象征着天下大乱的荒兽，但它们的现世，必然会伴随着预示着水灾、火灾、瘟疫等灾难的荒兽的现世。

    从目前的状况来看，已经有预示着水灾的蛮蛮与胜遇出现，那此次灾难若是真的会降临，必会是水灾。但只有预示着水灾的四种荒兽同时现世，才会发生宇宙洪荒。”

    华胥少余点头。

    “就没有可以抗拒的方法？”华胥少余追问一声。

    柏皇余絮摇头，“在宇宙洪荒之下，任何的人为力量都是徒劳的。”

    “既然这已经不是什么绝世大秘，但为何这些荒兽不去逃难，反而是向此处汇聚？”华胥少余也感觉十分蹊跷。

    这里是一座荒岛，不毛之地，没有任何吸引众荒兽的地方。

    “荒兽的感觉比起人类要灵敏得多，或许它们向此处聚集，就是为了寻找出路。”柏皇余絮也缓缓摇头。

    荒兽的存在要比人类长久得多，因此拥有人类不具有的某一些特性。

    “我在这里呆了这么长时间，也没发现这里有什么奇异之处啊！”华胥少余百思不得其解。

    除了眼前的那一座破旧的祠堂，这座荒岛可以说是一物所有。

    “前辈仙人经历无数，定会发现了一些古之大秘，说不定就有什么可以躲避洪荒的办法，只是并不会公之于众，或许就藏在什么地方。”柏皇余絮也顺着华胥少余的目光方向看去。

    “咦？小肥妞，你有没有发现，这祠堂有什么变化？”华胥少余借着微弱的星辰之光，隐约发现祠堂有些细微的变化。只是具体发生了什么，他也说不上来。

    这里是雷泽氏的疆域，但却藏着华胥族的祖地，若说这里没有什么奇异之处，只怕无人能信。

    “你是怎么来到这里的？”柏皇余絮反问了一声。

    华胥少余简单将经过说了一下。

    “那这座祠堂定然有非凡之处，或许里面葬着你的一位先祖也不无可能。华胥族与雷泽氏的关系非常深长，可以牵扯到上古时期，而雷泽氏的人说不定也没有发现这个秘密。”柏皇余絮双眼里闪出兴奋之色。

    华胥少余点头。

    这里毕竟是一处祖地，隐藏于世，并不为外人所知晓。

    “我们过去看看！”柏皇余絮提议。

    “好！”华胥少余走过去，扛起柏皇余絮就走。