
    这座孤岛并不大，横竖加起来不过两千丈，可以提供的遮掩之物少之又少，但好在，华胥少余对此熟悉无比，一时间可以脱离摩爪。

    “那个小魔女太可怕了，而且还拥有本命之树，实力远胜同等仙士。”华胥少余一边走，一边回想刚才那可怕场景，若是再晚一步，只怕想要被吸成人干儿。

    华胥少余如今的实力比起柏皇余絮来说，差了不止一星半点，他现在唯一可以利用的优势便是天地灵脉。

    他懂得一些布置手段，希望可以凭此来拖住柏皇余絮，但那仅仅是暂时。

    这座孤岛就这么大，更没有外出的通道，低头不见，抬头见。

    “看来得想办法制服她，若不然，只怕没有安生日子可过了。”华胥少余皱起眉头，努力在脑海里打捞适时而用的办法。

    “此地有威压，限制了最强实力为炼神返虚之境。但一开始，柏皇余絮的实力就被严重限制，连反抗的余地都没有，在吮吸了我的血之后，她的实力才有所恢复。”想到此处，华胥少余眼前一亮，随即琢磨出什么来了。

    华胥少余快速从地上捡起一块成人手掌般大小的礁石，然后咬破自己的手指，在上面画出一个人形图案。

    之后，他又取出一些蚕丝，将礁石缠了一圈又一圈，像是五花大绑，然后再在上面倒上一些灯油，之后放在身下。

    他以周身为中心，画出一个直径一丈见方的圆形图案来，随即又在八个方位上挖出八个拳头大小的坑来，每个坑都以一颗礁石封住。

    然后再按照脑海里人、鱼、鸟、兽、花、草、树、虫八类图案，分画于八个方位上。

    做完之些之后，将所有图案的灵脉之势汇聚于正中心位置，亦即被蚕丝缠住的礁石的地方。

    然而，这并没有完。

    华胥少余又把剩下的蚕丝全都取出来，准备给柏皇余絮一个大大的惊喜。

    直到盏茶功夫过后，华胥少余才停下手来，但他已经累得满头大汗。

    现在，他只需要等柏皇余絮找上门来就行了。

    “小恶魔，这下有你好受的，想吸我的血，等你长发及腰时再说吧。”华胥少余对自己非常有信心，这次非要好好收拾这个疯丫头不可。

    华胥少余抹掉额头上滴下的热汗，又将整个过程回想一遍，直到无误后，这才放下心来。

    荒岛并不大，柏皇余絮迟早会找上门来，现在，华胥少余以逸待劳即可。

    时间不长，柏皇余絮果然火急火燎地找上门来了，但在看到华胥少余处变不惊的样子后，又惊疑下来。

    “嗯？这小家伙刚刚还仓皇而逃，现在却一点也不惊慌，看来是依仗于他身上的那个繁奥的阵法。”柏皇余絮虽然年岁不大，但身在大氏族里的她，见多识广，听闻过不少强大的阵法。

    虽然现在她不知晓眼前由华胥少余布置出来的阵法到底有多厉害，但她明白，只要不是傻子，都不会贸然去闯的。

    “怎么了？不敢来了？本少爷就在这里，腿又粗、脸又圆的小土妞，你来抓本少爷呀？”华胥少余现在表现出一股前所未有的自信来，仿佛一切都在他的掌控之中。

    一听到“腿粗、脸圆、土妞儿”几个字样，柏皇余絮的气就不打一处来。

    无论怎样看，她都是一个灵气十足，温婉如玉的小萝莉。但怎么一到华胥少余眼中，就成了这些的代言词，这怎能不叫柏皇余絮恼怒？

    但柏皇余絮很快就镇定下来，这等浅显的激将法，显然不足以奏效。她转动着明亮而又漂亮的大眼睛，死死地盯着华少身下的大阵在看。

    “明明就是一些鬼画桃符之作，没有丝毫元力波动可言。”柏皇余絮越看越糊涂，以至于都楞了神，“难道是虚张声势？试探一下就知道了。”

    但在一这瞬间，柏皇余絮又停下手来。

    远攻的话，她只有运用柏皇树茎，但在那盏油灯下，丝毫起不了作用。

    但是，她又不能贸然闯进去，万一若是一个巨大的陷阱的话，岂不是要被华胥少余笑死。

    这么明显的陷阱摆在眼前，在没有绝对实力破解的前提下，只有傻子才会去硬闯。

    想到这些，柏皇余絮迟疑下来。

    “你若不来抓我，那我就要出手了。”华胥少余起身，作出一副架势十足的样子。

    这突然的变故，使警惕的柏皇余絮的心紧绷起来，身形不自主地向侧移动几分。

    “嘿嘿，小魔女，你也有怕的时候！”华胥少余没有停下来，随即将手指上的鲜血滚落在油灯上。

    “滋滋滋~”

    鲜血发出一阵心悸的声音，瞬间变为焦糊之色，紧接着，一股特异的力量若隐若现的散发出来。

    “嗯？”柏皇余絮明显感觉到心头一阵翻动，连气息都紊乱起来，暗道：“怎么回事？我的气息……”

    “不好，这里有鬼怪！”柏皇余絮接连后退。

    但眼疾手快的华胥少余在这一瞬间抓紧机会，将一滴灯油滴落在先前准备好的礁石上，迅速用灯火点燃。

    “嗡~”

    画有人形图案的礁石迅速燃烧，而缠绕在上面的蚕丝也在灯火的烤炽下迅速收缩，如同一条条受伤的小蛇，迅速变短、变小。

    在华胥少余眼前不远处，柏皇余絮所站的位置，其地下也发出“沙沙”般响动，仿佛有无数小蛇在吐信，声音很是细微。

    说是迟，那是快。

    在柏皇余絮感觉不妙，想要抽身离开之前，事先埋好的蚕丝如同一张地网般，向天收缩。

    仅仅一个眨眼间，就将柏皇余絮牢牢网住，让她丝毫动弹不得。

    这些沾有华胥少余的血的蚕丝，在灵力波动的传导下，也如同华胥少余手上被烤焦的蚕丝一般，剧烈地收缩着，这之间，完全靠着元力波动来传递。

    从一开始，华胥少余就想到了这一幕。他知道，柏皇余絮是不可能轻易上当地。

    而他也知晓，被柏皇余絮吮吸掉的血没有这么快被消化掉，于是他就想到了血脉之力拥有同等灵异感觉的情况，以此来布置这个陷阱。

    从燃烧自己的血开始，进而引起柏皇余絮的气息翻腾，再到她落网，这一切的一切，都在华胥少余的算计当中。

    “嘿嘿，小土妞儿，感觉怎么样？”望着在蚕丝网里动弹不得的柏皇余絮，华胥少余拍拍屁股上的泥沙，信步走过去。

    “有本事就放开本小姐，我们单打独斗一场。”柏皇余絮做梦也没想到，竟然会再次栽到华胥少余手里。

    可气的是，她已经暴露出要吸华胥少余的血的想法。

    华胥少余立即甩给她一个大大的后脑勺，咧嘴笑道：“放开你？我可没那么傻。

    我承认，我的境界比你低得多，也没有你那样的强大血脉之力，打不过你。但对付你这样的心狠手辣的小魔女，我也用不着用什么光明的手法。”

    “流氓，卑鄙！”柏皇余絮恨得银牙都咬碎了。

    “我可是老实人，再说了，我也不让你看了么，算是扯平了，谁也不吃亏。我若是卑鄙，但与你这个小魔女相比，我可就差得太远了，是不是呀！”说着华胥少余就赏给柏皇余絮一个大大的暴栗。

    “你……”柏皇余絮愤愤不平，直磨动两颗小虎牙，但她拿华胥少余毫无办法。

    “还敢犟嘴，碰！”华胥少余学出声音，右手直挺挺地落下，但却在离柏皇余絮脑门一寸处又停了下来。

    柏皇余絮紧闭双眼，等待着那钻心般的疼痛降下，但过去了几个呼吸功夫后，也迟迟没有感觉到。

    然而就在她睁开双眼的那一刹那，华胥少余的暴栗真正落了下来。

    “碰！”

    这一次华胥少余一点也没有手下留情。

    “啊！”柏皇余絮惨叫一声，简直快要疼得昏过去。

    “小魔女，还知道疼呀，吸人血的时候怎么不知道疼了？”华胥少余又是接连几个暴栗赏了过去，疼直柏皇余絮直呲牙咧嘴。

    “碰！”

    “你混蛋！”

    “碰！”

    “你卑鄙！”

    “碰！”

    “你无耻……”

    “碰碰碰……”

    这一连串下去，也不知道有多少个暴栗。

    但是，柏皇余絮却是经受不住了，“呜呜”哭泣起来，哭得是梨花带雨，看得人直叫心疼。

    她是柏皇氏的人，身份何等高贵，而如今，如沦为阶下囚一般，被人赏了上百个暴栗，额头上青红一片。

    华胥少余这下是没折了，连忙蹲下去看，发现柏皇余絮真的两行热泪挂脸颊，伤心满是处呀。

    毕竟是五、六岁的小女孩，自尊心很强，受了这等屈辱，委屈得伤心哭泣起来。

    “小魔女！”华胥少余喊了一声，不见柏皇余絮回答。

    “小肥妞儿，小土妞儿！”华胥少余又喊了几声。

    “脸又圆，腿又粗的小土妞儿！”华胥少余运用了各种办法，皆是不奏效，这下可把他急坏了。

    要是这么一直哭下去，会惹怒神灵的，那将会是何等的罪过呀。

    “又不说话，那我只有再掀一次裙子了！”华胥少余露出一副不善的目光。

    柏皇余絮一听，全身都颤抖起来，连忙大声尖叫，“你敢！”

    “你看我敢不敢！”华胥少余干搓着手掌，露出一股十足的认真劲儿来，随即向柏皇余絮走去……