
    “小魔女，我们算是扯平了！”华胥少余将柏皇余絮像是拖渔网般，径直往回拖。

    “哼！”柏皇余絮皱起小琼鼻，俨然没有理会华胥少余，她转动着灵魂的大眼睛，心理却是在琢磨着什么。

    受了这么多记暴栗，至今额头上还一片疼痛，还被华胥少余用渔网套牢，这个仇非报不可。

    “不说话就表示默认了。”华胥少余转过头来，盯了一眼柏皇余絮。

    “你呢，虽然脸长得圆了点，腿粗了点，但看上去还蛮顺眼的，好生调教一下，可以勉为其难地作为我的仆人。”华胥少余一指轻轻摩挲着下巴，脑子却在思考要怎样一步步实施。

    将一个小魔女调教成听话的仆人，绝不简单，也不是一天两天的事，关键的关键还在于要让她彻底服从、听话。

    “不准你再说那几个字！”柏皇余絮气得直咬银牙，明明是一个温婉如玉的小萝莉，却硬生生地被人说成是乡下来的土妞，任谁听了都一肚子气。

    “除非你减肥，否则，还是那个样儿，改不了。”华胥少余一点也没有注意柏皇余絮的表情变化，依旧毫无忌惮地说话。

    “你……”柏皇余絮身材娇好，十分匀称，小腿笔直，肤色犹如羊脂玉一般，找不出一丝瑕疵来，俨然一个人见人爱的可爱瓷娃娃。

    但她想不通的是，华胥少余哪根神经搭错了，非要将那些不堪入耳的词汇强加于她。

    “又想吃暴栗了是不是？”华胥少余扬起手，把柏皇余絮吓了一跳，连忙缩回脖子。

    她真是见识到了华胥少余那一点也不怜香惜玉的手段了。

    “我累了，不想跟你说话。”柏皇余絮彻底拿华胥少余没招，只要随便找个借口。

    “那就回祠堂，睡我旁边，正好我也有点累。为了抓你这个小魔女，可耗费了我不少元力。”华胥少余拐了个弯，朝熟悉的祠堂走去。

    一时不看住这个小魔女，准会闹出什么大事来，还是亲自看着她为好，若是有什么变故，也可以及时做出对策。

    “谁要跟你睡一个床？你这个流氓。”柏皇余絮一听，魂都被吓出半截出来。

    跟华胥少余睡在一起，天知道他会做出什么出格的事来，还是静而远之为好。

    “明明是我吃亏好不好？床总共就那么大，还要分你一半，我亏大发了。”华胥少余又道。

    “你……不行。我要回去，睡在那个晶茧里面。”柏皇余絮打死也不肯与华胥少余睡同一个窝，连忙叫嚷要睡回那个晶茧。

    “有什么嘛！我还不愿意跟你睡一个床呢。”华胥少余摇了摇头，将柏皇余絮扛在肩头，径直走向晶茧的位置。

    这突如其来的一幕吓得柏皇余絮花容失色，但被渔网牢牢捆住的她根本没有挣扎的余地，只能任由华胥少余胡作非为。

    “放我下来，你这个登徒子！”柏皇余絮的声音越喊越小。

    “你又不能走路，是我吃力不讨好地扛你过去地。你不说声谢谢就算了，还恶语相加，真是个小魔女……”华胥少余虽然身形消瘦，但毕竟是一个炼气化精的仙士，扛起一个小萝莉，根本不在话下。

    “进去吧！今天我就在这里守着你，千万别给我耍花样，不然的话……”华胥少余扬起右手，其意思很明显。

    “哼，等着瞧！”柏皇余絮嘟囔着小嘴，没再看一眼华胥少余，随即老老实实地躺在晶茧里，闭上美眸。

    华胥少余拍拍身上的泥土，长吁一口气，这一番折腾下来，他也累得够呛，即使席地而坐，着手开始修炼。

    虽然他的修为一直停止不前，但他从来没有间断过。

    他虽然没有完成十年的神胎自然孕育，但在神胎里的九年，他走了无数人一生都走不完的过程。

    在这九年间，他开启了开启众妙之门中的三大天门，一百零八地门，一千零八十一微门。

    一般人在百日筑基后，能开启一次性开启二大天门就已经实属难得了，但华胥少余却是更为妖孽，不但完全开启三大天门，更是打通了一百零八地门和一千零八十一微门。

    即使现在的肉身状况不如在神胎里，但好歹底子在那里，修炼起来也会更加顺利一些。

    “嗯？”仅仅片刻，华胥少余就从修炼状态中醒过来，进而感觉全身的气息紊乱，有点走火入魔的感觉。

    华胥少余之前从来没有经历过这样的感觉，以至于有些摸不清套路，再次审视自己一遍，确实证实了自己的感觉。

    “这，这里的元气怎么会这么混乱！”华胥少余起身，向四周看了看。

    海上阴风阵阵，黑云压低，有一股山雨欲来风满楼之势。海面上时不时窜出一只只强大的荒兽，皆是向着这个荒岛的方向游来。

    “怎么回事？这个岛近来古怪而奇异，越来越多的荒兽向这里靠近，似有什么吸引着它们一样。”华胥少余此前简单卜算过一次，发现东方的海域将有大凶之兆出现。

    想到此处，华胥少余满脸疑惑，暗道：“难道这就是大凶之兆！”

    “吼~”

    一阵天塌地陷般的响动传来，整个海平面都在动摇，如同面临大浩劫。

    虫鸣兽吼，无数荒兽咆哮，慌乱地奔走，向远方逃跑。

    天空上，无数巨大的猛禽成群结队的向一个方向飞去，黑压压一大片，巨大的羽翼展开，能遮挡半边天空。

    一些妖兽惊恐连，化成兽形，或遁入地下，或飞上天空，全都惊惶失措的样子。

    天空上充斥着阵阵罡风，撕裂半边天际，繁星在其后闪现，不时有巨大的星辰砸落下来，引发轩然大波。

    忽然间，天空上好像裂开了一条大口子，像是恶魔之口，能吞噬万物，奔逃的荒兽落入其中，瞬间化为乌有。

    一个巨大的黑影看似缓慢，实则快如流星，从天际急疾而下，重重地射入大海之中。

    “轰！”

    整个海平面都沸腾了，巨浪肆虐而起，犹如天河之水，毫无顾忌地掠向远方。一些巨大的荒兽躲之不及，被卷入其中，立即被撕成碎片，血染当场。

    “天，怎么回事？完全黑暗了下来！”华胥少余看着茫茫天空。

    茫茫太空，星辰无数，犹如天盘上洒下的星辉。

    一瞬间，整个天空就成深黑，异象连连，瑞兆纷呈，万赖俱寂，玄云笼罩着整片天空。

    天空中响起金、石、土、革、丝、木、匏、竹八类乐器声，九和百会，天威焕赫，流光八朗。

    “轰！”

    天空中响起一道震耳欲聋巨响之声，连带着巨大海浪滚滚而来，肆虐无挡。

    “隆隆！”

    好像有什么巨大的怪兽从地底钻出来一样，整片大地都在颤动。但一下刻，地面不断倾斜，似有人将大地给掀起来一般。

    “嗷！吼~”

    那巨大的缺口处出现了一具具行动看似迟缓，但却又非常敏捷的巨大尸体。

    它们全身上缭绕着漆黑死气，生灵触之则死，个个高愈百万里，有龙身人首，马面人身，巨龟样，人面蛇身……密密麻麻，根本数不过来。

    尸象是很特殊的神话现象，某些神由于各种不同原因被杀但其灵魂不死，以“尸”的形态继续活动。

    它们或是带着漆黑的铁脚镣，拖出数万里长；或是缺了半边身子，鲜血如洪水般涌出，涂染星空；或是被用一条腿蹬行；或是没有手脚蠕动着前行。

    个个狰狞，杀气腾腾……