
    “你这个流氓，放我下来！”柏皇余絮恼羞成怒，不断在华胥少余的肩头上摇晃，像是一条被网住的小美人鱼。

    她全身被蚕丝捆得动弹不得，再怎么挣扎，也无济于事，顿时气得香腮通红。

    华胥少余感觉扛起了一头暴走的小老虎，没有考虑过多，就直接旧柏皇余絮的话做，径直将她放了下来。

    但……

    柏皇余絮的俏臀直接与地面来了个亲密而且很沉重的接触。

    “碰！”

    “哎哟，我的……”柏皇余絮还没说完，顿时感觉俏臀上传来阵阵痛楚。

    她气得直磨动银白牙齿，娇脸上飞上一抹红韵，那抹绯红之色犹如有了灵性，竟弥漫到了耳朵尖上。只是天色太暗，并没有被华胥少余发现。

    “你……我……”柏皇余絮气得香腮气鼓鼓的，但却说不出一句话来。

    “我是照你说的做的。”华胥少余摊开双手，表现出一副无辜的样子。

    “气死我了，此仇不报，非君子。”柏皇余絮感觉头顶上掉下十几根黑线。

    怎么就遇上这么个奇葩！

    “你本来就是不君子，所以此仇就不用报了。”华胥少余露出两排洁白的牙齿，一副欠揍的样子。

    “呀呀呀！”柏皇余絮银牙都咬碎了。

    “放开我，我自己走。”柏皇余絮像一条搁浅的美人鱼一般，在沙滩上左晃右摆。

    华胥少余摸了摸下巴，又道：“好不容易才抓到你，放开你，可没那么简单。一旦放开你，天知道你要玩出什么花花肠子来。”

    华胥少余照旧一把将柏皇余絮扛在肩头，慢慢向祠堂走去。

    “你以为所有人都像你那么流氓无赖吗？”柏皇余絮无可奈何，遇上华胥少余，只要命了。

    “碰！”华胥少余又一记暴栗赏在柏皇余絮额头上。

    “气死本小姐了，本小姐跟你没完。”柏皇余絮的眼光快要变成刀刃了。

    “再乱说，我就将你扔在地上，看好了，这次可是硬石板。”华胥少余指了指祠堂的地面。

    果然，柏皇余絮在听了之后，连忙闭上小嘴，不敢造次。这下面是硬石头，就这么直直摔下去，那她的俏臀估计要开花了。

    “算你狠！”柏皇余絮在心里暗骂了一声。

    “快放我下来，这里有变化。”柏皇余絮有些急切地说道。

    “是慢慢放下来。”柏皇余絮又补充说了一声。

    华胥少余偷笑一声，连将她放下来。

    “你看，雕像上面有不少裂缝，这在此前可是没有的。”柏皇余絮紧盯着雕像在看。

    华胥少余也惊疑一声，连连点头，道：“是有些不对劲。”

    “咔嚓！”

    就在他们惊疑的同时，雕像上又裂开手指粗细的一条裂缝，像是有什么生灵从里面钻出来一样。

    “呜呜呜！”

    从条条裂缝里面迅速钻出些许黑色的雾气，随着时间的推移，黑色的雾气越来越多，很快形成了烟云，迅速弥漫到了整个祠堂。

    在这一瞬间，一股强大的威压也随之传出，与之前的威压并不相同，像是一直潜伏着。

    华胥少余与柏皇余絮对视一眼，皆是露出惊骇之色。

    “我在这里呆了这么久，也没看到雕像上有裂缝出现，可是……”华胥少余也觉得奇怪，好奇地盯着雕像在看。

    这雕像存在的年代太过久远，根本无从考证，就连其相貌都看不清。但这既然是存在于华胥族的祖地，那此人必然是华胥族之人，或者是也华胥族有莫大关联的人。

    “之前这里有一盏油灯，会不会是……”柏皇余絮提醒一声。

    华胥少余一经提醒，连忙看向手里的油灯。

    祖地或许藏着古之大秘，这么贸然地将油灯拿走，极有可能会惹出什么麻、烦来。

    他额头上的汗水犹如雨珠般滚下，迅速将油灯放回原处。

    “轰！”

    油灯在被放回的刹那，瞬间灯成粉碎，只剩下一根灯芯。原来的雕像也已经完全坍塌，化为一堆废墟，之后向下凹陷，化为一个巨大的旋涡。

    这个旋涡约莫丈许宽，呈黑、白、青三色交汇之色，拥有可怕的吞噬力，能吞噬一切。

    这突如其来的一幕吓得两人皆是一阵后怕。

    这盏油灯存在了无数年，而且里面的灯油从来未见干涸过，一下燃烧至今，定会是奇异之物。

    而现在，一朝被毁于无形之中。

    “唳！”

    黑色的雾气不断中溢出，像是一发不可收拾，凝形成一个怪物。

    这个怪物是人面兽身，有两只巨大的耳朵，每只耳朵上挂有一条青蛇，浑身散发出死气，后背拖着数千根漆黑的铁链，重愈山岳。他眸子摄人，喷出凶光，让人不敢对视一眼。

    “吼！”

    这个怪物怒气冲冲，眼神里充满了杀戮之意，背后的铁链“哗啦啦”作响，透出冰冷的杀机。

    不待它有什么样的动作，便被完全被旋涡吞噬进去。一个眨眼功夫不到，完全消于无形。

    “我们是不是捅破天了？”华胥少余感觉那盏灯是此事的源头，而又是他将油灯移了位。

    “你铁链怪物看上去十分邪恶，而你歪打正着，让他伏诛了。”柏皇余絮像是看出了什么端倪。

    华胥少余将信将疑地点头，至今还有些后怕。

    此地静悄悄的，像是什么也没有发生过一样。华胥少余走过去，将剩下的灯芯捡起来，把玩了一下，然后放进兽皮口袋里。

    这时候，华胥少余看向祠堂，破破烂烂的，几乎倒塌了半边，只剩下那个巨大的旋涡不停地旋转。

    “这不会是通往异世界的通道吧？”华胥少余有些好奇的看着巨大漩涡。

    “在已知的世界中，只有大荒这一个世界，至于存不存在异世界，很难说，不过，看这个漩涡的样子，并不像。”柏皇余絮缓缓说道。

    华胥少余撇嘴。

    “咦，这并不是什么漩涡，而是一扇门！”华胥少余走到近前，似有所发现，指着最中心的地方说道。

    柏皇余絮略微惊疑，道：“门？”

    华胥少余点头，“你看，那里有一个漆黑小孔，像是锁眼，可惜没有钥匙。”

    柏皇余絮也看到了，美眸闪动，似发现了宝藏一般，道：“这个地方太过诡异，又出现了一扇莫名其妙的门，当心一些。”

    华胥少余点头，接着说道：“这里是我华胥族的祖地，而我作为华胥族的后世子孙，应该不会加害于我。”

    说着华胥少余便大胆走向前去。

    柏皇余絮提着一颗心。