
    华胥少余双手抱胸，露出一副不以为然的样子，又轻轻摇头，连正眼都不给他一个。

    华胥少余的样子，引起了荒兽极大的注意。

    他从另一大陆走来，捕杀无数荒兽，所有荒兽见了他，如同见了魔神，全都被吓破了胆，但眼前的人类，却是例外。

    华胥少余越是这样的轻蔑，就越引起他的疑惑，难道是自己不够凶猛？

    “唉，一只大点的狐狸而已，有什么可怕的。”华胥少余摇摇头，根本没把他放在眼里。

    “什么？狐狸？”荒兽感觉被人看扁了，气得嗓子都快冒火了。

    “既然不是狐狸，那就是狗了。”华胥少余玩味地说道。

    “狗？”荒兽觉得更加不可思议了。

    眼前的人类都是些什么眼光，竟将他与那些低等的生灵扯上关系。

    不过，这是在蔑视他的威严。

    “渺小的人类，竟敢无视本座的尊严，待本座吃了你们。”荒兽露出凶狠的眼光。

    “究竟谁吃谁还是另一说呢。”华胥少余轻笑着说道。

    荒兽感觉到一丝不对头，连忙左右看了一圈，这一看，差点没把他吓个半死。

    “这……我的身体，怎么变得这么小了？”荒兽大为震惊，接连挣扎着。

    但捆在他身上的蚕丝极为结实，让他根本奈何不得。

    “小黄狗，样子还挺凶，时不时露出锋利的獠牙。不过呢，既然是狗，我们就准备把你吃了。”华胥少余磨刀赫赫，随即取出那柄长刀，准备宰割。

    狐狸型荒兽挣扎了数次，都不奏效，看到华胥少余那不善的眼光，顿时感觉不妙。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    先前的威风不复存在，横走几大域的强悍之姿也荡然无存，如今的境况，即将沦为别人的盘中餐。

    这是他做梦都没想到过的。

    “小肥妞儿，你是想吃烤全狗，还是狗肉串？”华胥少余突然停顿下来。

    “都还好！就怕他身上有味，你多洗几遍！”柏皇余絮的肚子也空空如也，不过，即将有狗肉吃，也很快安定下来。

    “对！有味，有味，不能吃！我是狐狸，好多年没洗澡了，味大，不能吃。”荒兽极力狡辩。

    “真的是狐狸？”华胥少余反问一声。

    “是，是，绝对是狐狸！不信，你闻闻这味儿！”荒兽拼了命地点头，还扯着皮毛，让他们闻。

    “既然这样，那就只有……活埋了。”华胥少余准备刨坑。

    “什么？活埋？”荒兽一听，被吓得脸色煞白。

    从来都只有他愚弄别人，还从不没有人敢愚弄他的，而今，形势不对，感觉倒了八辈子的霉。

    “既然不能吃，那只有活埋了。嗯？对了，倒是忘了一件事了。应该宰掉，活祭海神。”华胥少余猛地一拍脑门。

    “还是活埋吧，起码有个全尸。”荒兽彻底没辙了，干脆直接装死。

    说完，荒兽直接耷拉着脑袋，一副任人宰割的样子。

    华胥少余与柏皇余絮相互看了一眼，然后一笑。

    “小黄狗，你到底是什么来头。”华胥少余可是亲眼见过他此前的凶悍模样的。

    荒兽闭嘴不言，反正横竖都是一死，多说一句，反而死得更快。

    但华胥少余可不会放过任何一个机会。

    他信步走向前去，然后就这么大咧咧地骑在了荒兽的背上。

    “嗷吼~”

    荒兽怒吼连连，不断挣扎，但终究挡不住那生命力的流逝。

    很快，他的身形就变成了一只正常老虎大小，那浑身的气势，也在这一刹那，消失得无影无踪。

    白民之国在白民北，白身被发。有乘黄，其状如狐，其背上有角，乘之寿二千岁。

    “瞬间拥有两千年的寿命，啧啧！”华胥少余神清气爽，浑身散发出金光，宛如仙人。

    这一瞬间，华胥少余终于证实了他的猜想，眼前的荒兽就是七彩玉简上记载的乘黄。

    河出图，洛出书，地出乘黄……

    此三者皆是天下奇物，能得其一便是甚幸之至。

    “小样的！”华胥少余将乘黄从蚕丝网中拖出来，“还装死，想糊弄过去！”

    乘黄被气得一口老血狂喷出来。

    没想到装来装去，还是没骗过眼前的熊孩子。

    “你……我要吃了你！”乘黄气得肺都炸了。

    乘黄怒从心烧，要将华胥少余吃掉。

    华胥少余瞪着漂亮的双眼，用手直接抓住他的后脖颈，将他拎起来，戏谑地说道：“渺小的狐狸，现在谁吃谁？不过，若是放些老药，可以去掉骚臭味！”

    “啊噗！”乘黄又喷出一口老血来，肠子都悔青了。

    “唉，吃掉你吧，又觉得味骚，当座骑吧，又有点小，算了，我免为其难，吃点亏，收你当座骑吧。”华胥少余将乘黄放在地上。

    他用蚕丝缠住乘黄的脖颈，而后捆在晶茧上，做成狗拉雪橇的样子。

    “小肥妞儿，以后可以不用走路了。”华胥少余与柏皇余絮一起挤在巨大的晶茧里。

    “下去，你个登徒子。”柏皇余絮哪里愿意与华胥少余紧挨着。

    ……

    “九尾狐已经现世，预示着水灾的蛮蛮、胜遇、化蛇也已经出现，只有夫诸不曾出现。”华胥少余轻声说道。

    “哼！本座行走几大域，早已听闻夫诸消失于世，不会再现。”乘黄撇嘴说道。

    乘黄活了不知道多少年，知道的比寻常人要多得多。

    夫诸不能现于世，宇宙洪荒也降临不了。

    “或许只是一场灾难，并不是宇宙洪荒。”柏皇余絮说道，“若是可以回到族里，可以请卜算师精算一下，定会得出结论。”

    华胥少余点头，“气指东方，不是大凶就是大吉，但依目前的状况来看，必然是大凶之兆。”

    “夫诸不现世，灾难只是比寻常更大一些，远没有达到宇宙洪荒的效果。”乘黄说道。

    现在，所有的关键之处，皆是指向夫诸了。

    “你们看！”乘黄指着天边的黑云说道。

    “那是天河之水？”华胥少余瞪大眼睛在看。

    天地在此前的****中已经倾斜，而此时，天河之水也顺势到来，如入无人之境。

    “真正的洪灾就要来临了。”柏皇余絮缓缓说道。

    “天河之水在不周山之上，由不周山天柱支撑着，然而天河之水却是异于常象，弥漫而来，可能是洪荒的另一种征兆。”乘黄补充说道。

    “小黄狗，你是怎么知道的？”华胥少余看着乘黄。

    “本座是大名鼎鼎的乘黄，休要将本座与那种恶心的动物相提并论。若是想要知道，将本座的两千年寿命还来。”乘黄直到现在还恨得某些人恨得牙痒痒。

    两千年的寿命，就这么让人白白地收走了。那个气呀，简直如同一颗石头，堵在乘黄的心口。

    “天河之水很快就会弥漫到这里来，而我们被困在这里，根本出不去，只有等死一条路。”柏皇余絮说道。

    “夫诸没现世，真正的洪荒并不一定会来。停留在世间的一切生灵，几近覆灭，只有重新踏上那一条路，方可有活命的机会。”乘黄又在卖关子。

    “什么路？”华胥少余不解。