
    “呼呼呼！”

    越是靠近，因吞噬而产生的风力就越大，很快便让人站立不稳，几乎要被吸扯进去。

    华胥少余也打起十分精神，一点一点地摸索着前行。这种没把握的事，他还是头一回经历，因此显得格外小心。

    他脸色潮红，呼吸急促，心跳骤然加速一倍。

    虽然只走了几步，但却像走了几千丈那么长，而且越走越局促。

    但功夫不负有心人，他终于是有所发现。眼前的门与普通的大门没有丝毫区别，由两扇门组成。古朴的大门充满了沧桑之感，似快要风化真是了，生成许多皱褶。

    仔细一看，这些歪歪扭扭的皱褶并不是杂乱无章，而是显现出一些规律来。它们隐隐约约汇聚成一个圆形，直径有半丈长。

    轮廓的外围是一些断断续续的手指粗细的线条，像是一条条小蛇，按一定规律排列开来。

    在其内部，也整齐的排列着无数细小的线条，每一条都不一样，时分时合，时断时连。

    最中心的位置，是一副黑白交替的图案，黑韵白纹各占一半，看上去如同人的眼睛，能摄人心魂，让人不敢多看一眼。

    大门的另一扇上则是空空如也，什么也没有留下，而锁眼的位置就在这上面。

    华胥少余不敢过于靠近，只得暂时退出去，若是被吸进去，恐怕再也出不来了。

    退回来时，他已满头大汗，如同被雨淋过一般，脸色也跟着煞白下来，双腿几乎站立不稳。

    虽然只是短短的几瞥，但却像经历了生死考验一般，让人力竭。

    “看到了什么？”柏皇余絮问了一声。

    华胥少余简单地将经过说了一遍。

    柏皇余絮柳眉微蹙，疑惑地说道：“这会不会是一个镇魔场，镇压世间一切魔煞之物之地。”

    “镇魔场？这又是什么？”华胥少余不解。

    “总之不是什么好地方！对了，把那根灯芯拿出来看看不就知道了。”柏皇余絮提醒。

    华胥少余照做，立即从兽皮口袋里拿出还残留着余热的灯芯。

    “这上面还散发出些许热气，但细下一感应，与刚才的黑色雾气如出一辙。看样子，错不了。”柏皇余絮点头肯定。

    “此前祠堂没有任何反应，那为何我们把油灯拿走之后，此地才出现这扇门的？”华胥少余还是没弄明白。

    如果此处是镇魔场的话，那这里应该镇压着万千魔煞，亦即这里是一个类似于监狱的地方，拥有绝对的控制力。

    然而，事实却是相反，在华胥少余拿走油灯之后，祠堂才会显现出本来的样子。

    “是这油灯在作怪？”柏皇余絮又看向这根灯芯。

    “难道这盏灯才是最最邪恶之物，像是封印一般，封存着这里。而在我们将它拿走之后，这扇门才阴差阳错地出现在我们眼前的，难道是有人在掩饰什么？”华胥少余认定此处一定存在着天大的秘密。

    或许是有关于华胥族祖上的古之大秘。

    “这里面一定有不可告人的秘密。”柏皇余絮也如是肯定。

    但依华胥少余与柏皇余絮的能力，暂时还揭不开此地的庐山真面目。

    “小肥妞儿，你看到没，周围的海域里聚集了越来越多的荒兽，全都虎视眈眈地盯着这个地方。”华胥少余指着周围非常不平静的海域。

    自九尾狐现世之后，这片海域就一直处于动、荡之中，血腥与杀戮在这里上演，已然将这里变成了一片人间地狱。

    然而，无论他们怎么角逐，都只是停留在海域里，不敢越雷池半步。

    “是这里的威压？”华胥少余与柏皇余絮同时说道。

    “对了，就是这里的威压。东灵灵的修为在合道境，但一来到这里，便被瞬间消为炼气境，根本没有反抗的余地。这些荒兽之所以不断徘徊在这里，是因为害怕这里的威压。

    它们的实力个个都不俗，远在我们之上，更有达到移山填海般的境地的。”华胥少余联想到此前的一幕。

    柏皇余絮点头。

    “明知这样，他们还是不肯离开，反而是越聚越多，甚至豁出命去，为的是什么？”柏皇余絮疑惑一声。

    “明知山有虎，偏向虎山行，看来这里一定有他们想要的东西。而他们对此一直念念不忘，说不定他们是在等待什么？”华胥少余也小声说道。

    荒兽的智慧并不比人类差，这么冒死前行，一定有什么甘愿让他们付出小命，也值得追逐的东西。

    现在，困惑他们最大的东西还是这里的威压，这才是最致命的东西。

    修炼一生，若是一朝被废，那比杀了他们还要难受。

    “轰！”

    又是一阵地动山摇般的震动传来，让人站立不稳。

    海域里的一些荒兽已经坐立不安了，纷纷将目光投向荒岛之上。

    “传说中的灾难终于是要来了，既是灾难，也是重生。”一头长有六颗人头，一条蛇身，身形有千丈长的荒兽神色凝重地说道。

    “还有两种荒兽未曾现世，这一世的灾难恐怕是不会降临的。”一个长有牛的身子，马的蹄子，老虎的头的荒兽也附言。

    “化蛇已经现世，只差夫诸了。”人身龙头的巨型荒兽跃出水面，吐着人言道。

    更有一些荒兽潜伏在一侧，没有一言一语，但他们的目光都片刻未曾离开眼前的荒岛。

    “这里真有传说中的入口？”一些荒兽还是不敢相信。

    那条路曾被毁坏，已经被关闭了无数年，亦不曾现世。

    末世之下，自会有生存之道。天道也是道，不会毁灭众生，只会让更加强大的生灵存活下来。

    而实力是不二法宝。

    “我族的强大卜算师已经推衍过，这里就有一处入口，只是入口有人把守，不会随意让人进入。”又有一个蜥蜴型荒兽口吐人言。

    “不让人进入，还留出口干什么？”一些荒兽不解。

    “进入此路是有条件的，最高允许炼神返虚之境的仙士进入。”蜥蜴型荒兽爆出惊人内幕。

    “就是那股威压？”一条蛇型荒兽大为震惊。

    蜥蜴型荒兽点头，所有荒兽都沉默下来。

    末世已经降临，生存下来的机率不大，然而，要进行眼前的那条路，只有忍痛，被强行削掉实力。

    一切又重头开始。

    “我不甘啊！”一只长有三颗鱼头的荒兽心有不甘，掉头就走了。

    一生苦修，好不容易拥有如此修为，却要硬生生被人削掉，确实让人难以接受。

    “轰！”

    在三颗鱼头荒兽掉头的那一刹那，一声警醒般的声音传遍四方，众荒兽还没明白是怎么回事，那三颗鱼头的荒兽就变成了一团血雾。

    “废物，连作为我的食物的资格都没有！”一头荒兽足有十几丈长，气势威严，踏浪而来，散发出恐怖的元力。