
    “这条路是一位神人开辟的，但若要进去，都得重新洗牌。”乘黄逐渐神气起来。

    “什么意思？”华胥少余看着乘黄。

    “没看到这里的威压吗？这就是重新洗牌的方式。所有要进入那条路的人，都得从入口进入，而一旦进入，所有的修为都会被限制，而这里的入口修为限制则是炼气境。”乘黄就是不信那个邪，才敢贸然闯入。

    但结果是，依旧没能改变现状，被强行削掉了修为。

    “那有的入口的修为限制有可能比这里还要高？”华胥少余察觉出些意味来。

    “是这样的。在大荒的极北之地，有一处名为堕落之渊的地方，其限制入口就限定为合道之境。

    千万别小看这一线之隔，在进入那条路之时，一点点的优势，都可以引起质的变化。”乘黄点头。

    “那岂不是所有人都想要从那个入口进入？”华胥少余感觉此事没有乘黄所说的那样简单。

    “据说那个地方已经崩塌了，是因为各方势力的争抢，而遭到破坏的。”乘黄也长叹一声。

    “小黄狗，我决定先留你当几天座骑，不急着吃掉你。”华胥少余是越来越看不透乘黄了。

    地出乘黄，果然不是虚假传说，知晓的秘密远超常人。

    “哼！你这个熊孩子也别得意，本座早晚吃掉你。本座告诉你，也只是看在处在同一条船上，一荣俱荣，一损俱损。尽早离开这个世间，进入那条路，才是真正的王道。

    后来者，终究要吃亏，所以越早进入越好。但现在的情况是，这扇门根本无法打开，而这里又有守路者看管，硬闯是根本不行的。”乘黄也颇不甘心。

    “那这扇门的开启条件呢？”华胥少余说道。

    “洪荒来临，这条路自然就会开启，但现在的关键是，最后一种预示水灾的夫诸一直不曾现世。在这样的情况下，想必各方势力都在寻找夫诸。”乘黄又道。

    ……

    游荡在此地的还有许多荒兽，有马身龙首的，龙身鱼首的，鹰身兽首的……他们全都来自其它大域，顺着巨大的天河之水，来到了此地。

    洪水肆虐，又有无数强大的荒兽偷袭，相互厮杀，血染长空。

    “好多荒兽，个个都这么强大，要是我有以前的实力，定会将他们驯服，变成我的座骑。”乘黄咬牙切齿，现在变成了这么一丢丢，连塞别人的牙缝都不够。

    他那个气呀，大嘴都歪在半边，牙齿都快咬碎了，狠狠地瞪着华胥少余。

    “当心眼珠子凸出来。”华胥少余走过去，赏给乘黄一个暴栗，痛得他直呲牙咧嘴。

    乘黄胸中憋着一口恶气，拿着骨叉比划了几下，但撒不出来。对比了下，发现只有这么一丢丢大，垂丧着脑袋，干瞪眼。

    “爷势不如人，算了！”乘黄欲哭无泪。

    “别落得跟着丧家犬似的。”华胥少余不屑。

    “再重申一遍，爷是狗，不是狐狸。”乘黄听到“狗”的字样后，气就不打一处出来，连理智都快没了。

    “这回可不是我说的！”华胥少余耸肩，表示无辜，将身后的兽皮口袋取下，完全打开，捣鼓着一些东西。

    “错了错了，爷不是狐狸，是狗，哦，不对，是狐狸，狐狸！”乘黄扯大嗓门，生怕别人听不见。

    “噗哧！”柏皇余絮没忍住。

    乘黄嘴壳子歪在半边，嘀嘀咕咕地说道：“你有种，去将那些荒兽都驯服了！”

    华胥少余好像是感觉了乘黄的激将，走上前去，就要摆开架势，准备驯服荒兽。

    兽皮口袋里面的东西掉了一地，吓得乘黄一个哆嗦。

    “这家伙，该不会真要去驯服荒兽吧，在没有重新洗牌的情况下，那些荒兽，个个都不弱。”乘黄表面不屑，但心里却是在惊讶，腹诽道。

    “爷就是太单纯，才让你有机可乘，你以为那些荒兽像爷一样蠢吗？”他一只爪子拿着骨叉，单脚着地，活像一个原始土著。

    说完之后，乘黄才发现，又嘴、贱了。

    “尼玛！”乘黄头上掉下十几根黑线，干脆闭口，装哑巴算了。

    此时他直骂自己嘴、贱，恨不得扇自己几嘴巴子。

    该说的，不该说的，都说了。

    “最好让他们一口吃掉，那样，爷的一世英明就保住了。”乘黄在心里不断嘀咕。

    这样一来，就只有他骑别人，没有别人骑过他了，瞬间，他又开始得意起来。

    他威震几大大陆，没想到阴沟里翻船，栽在了一个毛头小子手里。

    “吼吼……”

    洪水中传来阵阵怒吼声，接连成片，吼碎了山岳。

    “那是？”众人瞳孔骤然一缩，发现远处漂来一群黑毛猴子。

    他们长有一双白色耳朵，能匍匐前行，也能直立行走，个头不大，但却成群结队。嘴里撕裂其它荒兽，血腥十足，正向这里杀来。

    他们个个都拥有炼气境巅峰的实力，放在大荒之中或许并不起眼，但在荒岛上，却是一股异常强悍的力量。

    “哈哈，吃了这么久的荒兽，现在终于可以吃到人肉了。掀开他们那天灵盖，就能看到他们那白花花的脑浆。”其中一只领头猴子模样的荒兽说道。

    “吼吼！我们都要生吃。”其他荒兽也附和。

    “卑贱的人类，你这是在干嘛，欢迎我们狌狌大爷吗？”那领头的狌狌大笑，看到华胥少余不断从乘黄的兽皮口袋里拿出酒水，将血肉塞进嘴里，大摇大摆地走来。

    “嗯，酒无毒，也是好酒，等大爷们喝完这些酒，就吃掉你们。”其他狌狌也全都涌上来，端起酒碗，大口大口地开始喝。

    他们喝得不亦乐乎，而华胥少余却不断摆出酒水，又从海岸边上捡来一些海草，编织成鞋。

    这些草鞋都掺杂着蚕丝，极为隐秘，也非常结实。

    “哈哈，这个卑贱的人类想得真周到，还替大爷们编织草鞋，适合做奴仆。今天大爷高兴，就不吃你了。”领头狌狌看着华胥少余一脸纯朴的样子，根本没起任何疑心，继续大喝。

    很快，他们便不胜酒力了，个个摇摇晃晃，将那些草鞋穿好，开始准备生吃人脑了。

    “白花花的人脑……”狌狌们个个醉熏熏的，东倒西歪。

    眼前的这些人类，根本没有反抗之力，随口就可以吃掉。

    但，他们却是发现，无论怎么挣扎也挣扎不开，脚被锁住了。

    “怎么回事？”狌狌们大惊，定睛一看，十几个狌狌如同一串蚂蚱，被人串成一串。

    他们有心想要反抗，但那股酒劲上来，让他们眼前一黑。

    “搞定！”华胥少余拍拍手，将绳子一拽，拖着一串“蚂蚱”，轻轻松松地往回走。

    狌狌多百头为一群，十分好酒，人们只要将酒摆上，再放一些草鞋，就能把他们引来。

    他们一边喝酒，一边将草鞋穿上，等他们醉了，被连在一起的草鞋套牢，就会被人们捉住。

    “原本以为他们成百头涌来呢，没想到就这么十几只，估计是被冲散了，还好能应付过来。”华胥少余将一串狌狌扔在一边，抹着额头上的热汗说道。

    震惊！

    惊讶！

    惶恐！

    下巴脱臼，眼珠子掉在地上的声音接连响起。

    只有乘黄还处在清醒状态之中，立即屁颠屁颠地跑来，大声高喊，“哥，我的亲哥，您大发慈悲，收我为徒，教我驯服荒兽的方法吧！”