
    他的形状有些像一般的狐狸，浑身赤黄，脖颈上长着一圈白色长毛，背上有角。爪子里拿着一把巨大的骨叉，骨叉上面串着许多荒兽，全都气息萎靡，在无力挣扎着。

    狐狸荒兽气势汹汹，跃出水面，骑上一头狮身狗头的强大荒兽上，用骨叉鞭笞。

    “吼！”

    那狮身狗头的荒兽不愿被人奴役，极力反抗，但很快被一叉子钉死。其鲜血淋淋，涂染大地，又变成了上面的一只“蚂蚱”。

    “都是些可口的美味呀！本座真想把你们一个个都吃掉，但是呢，现在不是时候，去，将前面攻占下来。”狐狸型荒兽不断跳跃，拦住他们的去路。

    他伸出一头硕大的头颅，凑到他们身前，俯视着。

    “这里可是入口之一，有守路者把守，这么贸然……”一只长有鸟头鱼身的荒兽有些胆怯。

    “蠢货！”狐狸型荒兽一骨叉直接将鸟头鱼身的荒兽钉死。

    “本座行走数片大域，还没遇到本座拿不下来的事。听我令者，活，违我令者，死。”狐狸型荒兽气势威严，让人生不出反抗之心。

    “你是何方神圣，竟然口出狂言。”龙头人身的荒兽不服，出访反驳。

    “就凭你这样的小龙虾，也敢问本座的名讳。”狐狸型荒兽根本不给他反应的时间，径直一骨叉拍过去。

    “碰！”

    龙头人身的荒兽一只手臂炸断，鲜血长流。他瞬间意识到眼前的大家伙不好惹，连忙飞遁而去，头也不回。

    “还有谁不服？”狐狸型荒兽的话勿用质疑。

    所有荒兽皆是战战兢兢。

    “那就闯进去。”狐狸型荒兽发话了。

    “杀！”

    一只马头、长有六条人手的荒兽怒吼一声，举起一根石棍，冲杀向前，但在下一刻，却是从另外一个方向逃窜。

    “想逃？”狐狸型荒兽可不是什么善茬，骨叉径直从其手里飞出去，将马头人手的荒兽串成了葫芦。

    狐狸型荒兽太强大了，以至于没有荒兽敢反抗。

    “杀进去，修为掉了还可以再修炼，命若是没了，就一切都没了。”有的荒兽开始鼓动。

    所有荒兽皆是涌向荒岛。

    早晚都会踏进那条路的，此时，也容不得他们多想。

    “哈哈哈哈……”狐狸型荒兽眼眸里流露出一丝狡黠之色。

    忽然间，他高高跃起，猛地将手里的骨叉掷向海面。骨叉在下落的过程中越来越大，瞬间变得跟山岳一般，重亿万钧。

    “轰隆！”

    骨叉重重砸进海面，掀起千百丈高的浪潮，扑向荒兽。无数荒兽被席卷当中，瞬间粉身碎骨，鲜血染红了整片海域。

    “啊啊啊！”

    成千上万只荒兽惨死，此地成了一片血腥的屠宰场。一些幸免的荒兽全都被吓得两股颤颤，只想远离这个是非之地。

    “嗡！”

    骨叉露出海面一半有余，褶褶生光，散发出一圈又一圈的光环，非常奇特。

    光环所涉及之处，众兽身体僵直，身体里的灵魂与血液完全被抽干，尽数地被那巨大的骨叉吸走，而后全都变成了一具具干尸。

    “有这些蠢货的祭祀，攻占此地，应该足以。”狐狸型荒兽咧开嘴笑了。

    他举起蕴含巨大威力的骨叉，恶狠狠地向荒岛走来，又道：“在绝对实力面前，一切都是虚无。”

    “轰！”

    狐狸型荒兽沐浴在巨大的光环之中，大手一挥，向荒岛刺来，有一种开天辟地之势。

    “给我开！”狐狸型荒兽信心满满。

    然而，就在此时，那扇看似没有生机的古朴之门，却是突兀地喷吐出天兆之光。

    这束天兆之光如同神来之笔，径直将狐狸型荒兽笼罩其中。

    “怎么回事？”狐狸型荒兽顿时慌了。

    他在此前的行走中，攻破了无数势力的防御，至今还从未遇到过如此古怪的事。

    这个时候，他明显的感觉到，骨叉上的力量正在以一种恐怖的速度在减弱。

    这可是集合了成千上万荒兽的祭祀力量，没想到仍没直到预想的效果，反而被完全压制下来。

    “守路者没有死？这不可能，明明没有感觉到他的气息，可是，这绝对是守路者的手段。”狐狸型荒兽感觉踢到铁板了，连忙抽身而退。

    但他哪里走得掉。

    威严是不容触怒的！

    古朴之门上的线条全都变得明亮起来，散发出极为耀眼的色泽，如同羽化飞升一般。

    就在此时，一股庞大的压力袭来，将狐狸型荒兽完全控制，而后一步步拖大门的漩涡处。

    “啊！不！”狐狸型荒兽大惊失色，但他根本没有反抗的余地。

    在被一步步拖动的过程中，狐狸型荒兽的身形也在被一点点地消退掉，而后变成公牛般大小。

    更让他吐血的是，在进入荒兽的威压范围内，他的一身修为被强行削减为炼气境。

    “噗！”狐狸型荒兽狂吐一口血来，肠子都悔青了。

    “我的修为呀！”狐狸型荒兽吐血不止。

    他本打算以原来的实力闯进去，但他哪里想到，会是这样的结果。

    他太低估守路者的实力了。

    直到狐狸型荒兽被拖进破旧的祠堂之际，华胥少余与柏皇余絮才回过神来。

    他们对视一眼，皆是看着眼前狼狈不堪的狐狸型荒兽。

    “这是狐狸是狗？”柏皇余絮眨动着漂亮的大眼，盯着眼前的荒兽看个不停。

    这似狐狸又似狗的模样，非常吸引她的眼光。寻常的荒兽，长得非常丑陋，看上去极不友善。

    “好像是狗吧，不过嘴壳子有点短。”华胥少余摇了摇头。

    单从面相上来看，很难断定眼前的荒兽是什么。

    “噗呲！”柏皇余絮没忍住。

    “这人呢有人气，妖有妖气，如果是狐狸，肯定有骚气，但这个黄不溜湫的家伙，身上没有狐狸味，多半是狗了。”华胥少余这样断定道。

    “但如果是狗的话，嘴又短，而且背上还长有角，这也太丑了点吧。”柏皇余絮还是不太相信，“若是狐狸的话，个头又有点大。”

    这下也把华胥少余难倒了。

    “这个好办！先把他弄醒，如果是狗的话就烤了吃了，如果是狐狸的话，就找个地埋了，狐狸味太骚，没法吃。”华胥少余如是这样打算。

    柏皇余絮点头，连忙说道：“等等，刚才这家伙在外面耀武扬威，肯定不是省油的灯。虽然这下被削去了修为，但还是小心为妙。”

    华胥少余转过头来，感激地看了柏皇余絮一眼，道：“小肥妞，你这是在关心我吗？”

    “啐！最好让他吃掉。”柏皇余絮也不知道是哪根筋搭错了。

    一经柏皇余絮这么提醒，华胥少余倒是多长了个心眼，随即从兽皮口袋里取出一束蚕丝，然后将眼前的荒兽的双脚双手捆起来。

    为了防止被咬到，还特意将他的嘴壳子也捆了起来。

    在确保万无一失后，华胥少余这才一脚狠狠地踩在狐狸型荒兽的尾巴上。

    “咔嚓！”

    好像有骨头碎裂的声音响起！

    “嗷！”

    狐狸型荒兽扯起嗓子长吼一声，惊天地，泣鬼神，要有多撕心裂肺就有多撕心裂肺。

    那一股疼痛感传来，简直比抽筋拔皮还要痛。

    “哪个不知死活的混蛋，竟敢踩本座的尾巴。”狐狸型荒兽被这里的威压压制得昏过去之后，完全不清楚目前的状况，依旧摆出先前那副不可一世的样子。

    荒兽将脑袋转过来，瞪着两颗怒气冲冲的眼睛，怒道：“你这个渺小的人类，是不是你踩的本座的尾巴？”