
    乘黄在亲眼所见之后，佩服得是五体投地，险些要跪在地上，行八叩首的师徒之礼了。

    此前驯服荒兽，他皆是以武力强行压制，远没有华胥少余这样不费吹灰之力，迅速搞定十几只强大的狌狌。

    华胥少余的这一手，可谓惊艳连连，就连高傲的乘黄，都不得不服。

    “不收，不收！”华胥少余接连摇头。

    “哥，都叫您亲哥了，我诚心给您当座骑，绝无二心！”为了能学得驯服荒兽，乘黄不择手段，开始软磨硬泡。

    “当我的座骑不委屈？”华胥少余准备收拾那些散在地上的锅碗瓢盆之类的。

    “不委屈，不委屈！哥能收我当座骑，那是给我面子，我得兜着。”乘黄点头哈腰，奉承的话，如同滔滔洪水，连绵不绝。

    华胥少余看着乘黄，长叹一声，道：“唉，你就这么一丢丢大，当座骑？走出去，太寒碜了！”

    华胥少余不断摇头。

    “天大，地大，哥最大，您看，我先前的实力还是挺强的，威震几大陆，收我当座骑，那显得您多英明威武呀……”乘黄一扫之前的不屑，开始奋力鼓吹。

    华胥少余还是摇头，“太免为其难了，这样一来，我就吃亏了。”

    “不吃亏，不吃亏。”乘黄的头摇得跟波浪鼓似的，“哥，您先歇着，收拾这些零零碎碎的东西，还是我来吧。”

    乘黄眼疾手快，一个灰溜就把散在地上的东西，全都装进兽皮口袋里，然后又道：“哥，以后有什么需要打下手的，就尽管吩咐，这个兽皮口袋就由我来背好了。”

    乘黄露出一脸的谄媚！

    华胥少余点头，看着还算满意，大咧咧坐在了乘黄的背上，“先试用三个月吧！”

    “好嘞！哥，您请上座。”乘黄千叮咛，万嘱咐，化着一股黄影，窜向前去。

    柏皇余絮看得是目瞪口呆。

    ……

    “哗啦啦！”

    真正的洪峰来临，已经在海上肆虐。顺其而来的，还有其它诸多强悍的荒兽，有的已经开始大批大批地登上荒岛。

    荒兽面积本就不大，此时拥挤着成千上万的荒兽，显得混乱不堪，时常发生流血事件。

    然而，登上荒岛的绝大部分荒兽都只有炼气期的实力，偶有合道期的荒兽自愿忍受被削掉实力的痛苦，踏上这片土地。

    “吼吼！”

    洪水中走出一只巨大荒兽，外形像狐狸，却有九条尾巴，九个脑袋，脚上还长着虎爪一样的爪子，吼声如婴儿啼哭，吃人无数。

    “那是蠪蛭！”华胥少余瞪大双眼。

    洪荒时代，各种荒兽齐聚，天下大乱。

    “哥，那家伙有九个脑袋，九条尾巴，看起来比我还要嚣张，抓他过来，当我的座骑。”乘黄叫嚷。

    蠪蛭像是听到了乘黄的声音，突然转过身来，吼道：“臭虫一般的东西，也敢在大爷面前大放厥词，看我不吃了你。”

    蠪蛭张开血盆大口，能吞下一座山，向乘黄咬来。

    “哼！”华胥少余没有惊慌，快速从兽皮口袋里取出一个青铜大碗，然后咬破手指，在上面画了一些雷云纹饰，用力敲响。

    “咚！”

    这个青铜碗不大，但在华胥少余的击打下，发出如黄钟大吕般的巨响，震耳欲聋，响彻天地。

    “咚咚！”

    华胥少余接连敲响，震得蠪蛭惊退连连，亡魂皆冒，掉头就走了。

    乘黄吓得差点腿根子软，这头蠪蛭强大无匹。即使是被强行削到炼气期，其实力也是首屈一指。

    蠪蛭被吓走，乘黄捡回一条命，愈加对华胥少余佩服了。

    “哥，这个碗，我先替您收着。”乘黄死活讨要。

    华胥少余随手扔给他。

    乘黄像是得到了宝贝，拿着青铜碗，左右上下地看，大嘴咧到耳朵根，欢喜得不得了。

    荒岛的正上方，又降临下黑压压一大片巨大的怪物。他们全身漆黑无比，散发出死的气息，身后都拖着巨大的铁链，哗啦啦作响。

    那些死气非常恐怖，强大的荒兽沾之即死，散在水中，将之便变成一潭黑渊。而躲在水下的荒兽，全都全身腐烂，惨叫连连，很快便一呜呼。

    “那是祖尸？”华胥少余看得非常真切，“不对，不是祖尸，有点像不死族。”

    不死国度里生长着大量不死族，包括不死民、无继民、走尸人等，他们生机已为断，但灵魂不灭。

    华胥少余的脸色瞬间大变，不死族虽然比不上祖尸，但也非同小可。

    在荒岛上空处，他们忽然被一道阴影笼罩住，华胥少余从天上看去，发现一个巨无霸杀伐而来。

    这个怪物是人面兽身，有两只巨大的耳朵，每只耳朵上挂有一条青蛇，高万里，浑身散发出死气，后背拖着数千根漆黑的铁链，每根都有数千里长，重愈山岳。

    他眸子摄人，喷出凶光，一瞬万里，手持长矛，威风凛凛。

    “这是祖尸？”华胥少余惊疑一声。

    祖尸并没有动手，只是在遥相观望。这里有守路者，任何人都不敢造次。

    荒岛已然被围得水泄不通，越来越多的荒兽聚集在此。他们的目的只有一个，那就是尽早地走进那条路，以此来躲避宇宙洪荒。

    降临在荒岛上的，皆只有炼气期实力，因此谁也不比谁强悍多少。虽时有冲突发生，但却没有爆发大规模的****。

    他们都把精力节省下来，用在前行的路上。

    华胥少余与柏皇余絮挤在晶茧里，由乘黄拉着，因此显得非常惹眼。

    乘黄已经由先前的巨无霸状态变得只有普通老虎大小，并没有荒兽能够认出来。

    “没有钥匙，此门根本打不开。夫诸也消失不见，看来宇宙洪荒并不会来临。”

    “九尾狐已经现世，象征着水灾的四种荒兽已经出世三种，天河之水也倒灌下来，洪荒即将来临。”

    “真正的洪荒，需要四种预示水灾的荒兽同时现世，少一种都不行。”

    ……

    众荒兽你一言我一语，皆是在议论。

    忽然，有荒兽将目光投向了华胥少余他们。

    “人类，你们是最早登临此岛的，可曾发现开启这扇门的钥匙？”一只长有狮头、虎身、六对翅膀的荒兽恶语相向。