
    天青鸟是为西王母取食的神鸟，分别为大鵹、少鵹和青鸟，西王母驾临前，都有青鸟来报信。

    据说天神英招参加过几百次讨伐邪神恶神的战争，是世代和平的守护神，巡行传达帝先的旨命。

    “不会有错！”华胥少余肯定。

    “嘹！”

    三青鸟拉着天神英招，从另一个方向离去，重复着那些话，指引众生灵逃难。

    对于西王母，华胥少余并不陌生，言称是王母娘娘，母仪天下。

    “可是，天神英招是帝先的传令官，怎么传送西王母的命令？”华胥少余有点不解。

    “这有什么不能理解的。”乘黄像是找回了一点自信，双爪抱胸，神气十足的说道：“西王母是天地祭司，掌管着整个天地的灾厉与刑罚，可谓是一人之下，万人之上，传递帝先的命令，又有何不可。”

    “天地祭司？”华胥少余还是头一回听说。

    “教我一种驯服荒兽的方法，我就告诉你。”乘黄差点将尾巴翘到天上去，得意洋洋。

    “碰！”

    华胥少余直接一暴栗！

    乘黄痛得呲牙咧嘴，直叫喊，双爪捂着脑瓜，愤愤不平地说道：“说就说……要不是爷现在变成了这么一丢丢，早晚吃了你。”

    后面的话，声音如同蚊子在叫，几乎不可听闻。

    “西王母原本是帝先身边的祭司，掌管着世间最强的卜算、祭祀等，只不过后来帝先长期闭关，她总是代表着帝先出现，于是就有了刚才的一幕。”乘黄一边说，一边抚平头顶上的大青包。

    “长期闭关？”华胥少余想了想，也觉得是这样。

    帝先是天地间最强者，但终究没走出那一步，无法逍遥成仙，需要打破桎梏，归一化仙。

    而西王母则是代表着帝先出现，掌管刑罚，母仪天下，也十分符合众人心中的王母娘娘的形象。

    “帝先已经很久没现身了，所以西王母的话就代表着帝先的话，于是西王母就以天地祭司的身份出现，进而掌管着刑罚、炼药……”乘黄又说了许多。

    “嗯？炼药？”华胥少余忽然惊醒，“不死药是帝先专享用药，而西王母则是掌管着炼药，这么说来，西王母就极可能拥有不死药的炼制方法？”

    “本座都说了这么大一堆惊天秘密，这熊孩子却连一种驯服荒兽的方法都吝啬得不肯说出来。神气个屁！”乘黄歪着嘴壳子，一脸的不满之色，径直走向一边。

    乘黄一边走，一边回头，准备照一下自己那英俊的脸庞。

    “嗯？怎么回事？我的脸怎么变圆了？”乘黄看着水中的倒影，不断纳闷。

    众人都说他像狗，嘴壳子有点短，但又些像狐狸，而这时候，倒映在水里的脸孔，却大脸圆方。

    “见鬼了。”乘黄不断摇头。

    “吼！”

    在乘黄摇头之际，水下突然异动连连，窜起百丈高的水柱，惊滔拍岸，卷起千层浪，吓得乘黄魂不守舍。

    巨浪过后，露出一道荒兽的身影，他比一只鸵鸟大不了多少，拥有一双极为修长的腿，看上去十分强劲有力，背后长有双翅，双翅下面藏有一对爪子，非常锋利，浑身羽毛黝黑，乌光闪闪。

    他人立着，露出一张人的面孔，眼小如细线，双眉过于狭窄，目光闪烁不定，鼻梁骨突起，上嘴唇短缩，看上去十分狡诈。

    “人面鹰身的荒兽？”乘黄走了数颗星辰，还是第一次见到如此怪样的荒兽。

    “怪样？我是太苍神鹰，英俊潇洒，风流倜傥，哼，今天我心情大好，不与你这个丧家犬一样的家伙一般见识。”太苍神鹰自诩，白了乘黄一眼。

    乘黄一听“狗”的字样，就气不打一处出来，就要发作，但他又止住了。

    从正面看，太苍神鹰威武不凡，但乘黄拥有不一般的眼光，很快就发现了不同寻常的一幕。

    “我道是什么呢？原来是一只秃尾巴的落汤鸡，哈哈哈哈！”乘黄像是找到了自信，连连大笑。

    太苍神鹰故意将最美好的一幕展示在众人眼前，但后面的秃尾巴却是没法掩盖，像是被狗给啃掉一样，白花花一片，而且浑身还湿漉漉的，的确有点像落汤鸡。

    “落汤鸡”对上“丧家犬”，两人很快就卯上劲了，差点撕咬起来，双方都看对方不顺眼。

    僵持片刻。

    太苍神鹰老成持重，将隐藏在翅膀下面的爪子又收了回去，小眼睛转动个不停，道：“小黄狗，刚才听说你们在谈论不死药，现在我就有一个关于不死药的消息，绝对真实，就值一块元晶，非常划算。”

    “过了这村，就没这店了。”太苍神鹰听到华胥少余他们谈论不死药时，就潜伏在水下了，准备利用时机，将消息散发出去。

    “秃尾巴鸡……”乘黄的脸都快黑成锅底了，这些词他听了一路，现在又被人叫成狗，肺都快气炸了。

    如果不是现在变成了这么一丢丢，就要扑上去，与太苍神鹰拼命。

    “说说看，是关于不死药的什么消息？”华胥少余重新将兽皮衣穿好，走了过来。

    乘黄一听有不死药的消息，横在中间，道：“你看这家伙，长得贼眉鼠眼的，一看就知道是个骗子，不死药的消息，有那么容易得到？”

    “一块元晶而已，听一听不吃亏。”华胥少余拿出一场元晶来。

    “你看看，还是这位兄弟识货！”太苍神鹰笑咪咪地接过元晶，将华胥少余拉到一旁。

    “小黄狗，做人要实在，不要老疑神疑鬼的。”太苍神鹰把元晶放在稀缺不全的牙齿上咬上一口，验过货，确认不会有假之后，这才放心。

    华胥少余他们都翻一阵白眼。

    乘黄咧着嘴壳子，差点学狗，恨不得咬他一口。

    但现在他就这么一丢丢大，无论是比气势，还是比个头，都不如，同时在心里不断暗骂，“等爷学会了驯服荒兽的办法，第一个收拾你。”

    太苍神鹰直接无视乘黄那愤怒的眼光，这种眼光，在这一路上，见得多了去了。

    他的一双小眼左右扫动，神秘兮兮的说道：“这可是我豁出性命才打探到的消息，前面的无继国，有不死药出现，十分可靠。”

    “你们看，所有人都前往无继国了，这下相信我了吧。”太苍神鹰又指着那人潮涌动的潮流说道。

    瞬间，太苍神鹰化道流光，跑没影了。

    “这个死骗子！别让大爷抓到。”乘黄都看不下去了。

    华胥少余翻了翻白眼，一脸的无语，刚才天神英招都传达过西王母的指示了，叫众生灵前往无继国避难，这不是说了等于白说？

    “就知道这只秃尾巴鸡没安好心。”乘黄的怒火还没熄灭，拿着骨叉比划着，“下次逮到他，一定将他身上的毛都拔光了，烤着吃掉。”

    华胥少余沉默，只要有关任何不死药的消息，他都不想放过，此时洪水滔滔，只有前往无继国避难。

    乘黄在背后的兽皮口袋里息息索索的翻动，最后拿出一把干蘑菇，眨动着眼眸，道：“这是我从一个深山老林里采来的百年草参蘑菇，营养丰富。”

    华胥少余与柏皇余絮相视一眼，皆是一头雾水。

    乘黄微微呲开牙齿，狡黠地说道：“我不会烧烤，只会做小野鸡炖蘑菇。”

    华胥少余一个趔趄，差点栽一跟头。