
    这里面十分潮湿，大都处于黑暗之中，但少许部分散发出微弱之光，这条古栈就是其中之一。

    但此时，上面已经栖息了不少荒兽。

    “前面有一些骸骨，有的已经化成灰了，年代太过久远，无从考证。”华胥少余跳下晶茧，仔细察看一番。

    这虽然是一条古栈，但看上去更像是一处战场，无数的尸骨遗留在这里，一些腐化的兵器也被散乱地扔在此地。

    残垣断壁，枯枝败叶，一片衰落的景象。

    “唉！可惜都已经锈透了，不然的话，这些都是好兵器。”华胥少余摇头。

    “土里有一根铁链，还没腐化完，足有一丈长！哈哈，我发财了，一定是前辈先人留给我的。”一只鹤脸人身的荒兽大笑。

    “这里有一块玄铁，虽然只有拳头大小，但也价值连城了。”又有荒兽发现了宝物。

    华胥少余拿出那根灯芯，然后点燃，直在前面。

    “前面有巨大的炉子，火焰还没熄灭。”有荒兽尖叫一声。

    所有停留在这里的人全都冲向前去。

    “哇！好多的白骨，还是一些完整的尸体，这么多年过去了，还没有腐烂。”惊叹之声比比皆是。

    “看，那个尸的眼睛还是睁开的，但没有了生命力。”

    “这里有消失已久的三眼碧灵龙的骨骼。”

    “好多的脚印，像是有人成群结队般从这里走了出去。”

    “这里有一口棺材，上面还刻有字，动了动了，它跑了。”一口足有七、八丈长的石棺发如同受惊的小兔，快速消失在视线尽头。

    “这里一处什么样的场所？”华胥少余头顶也悬着一个大大的问号。

    “不太像是战场，反倒是焚尸场。”柏皇余絮小声说道。

    华胥少余道：“小肥妞儿，你看出什么来了？”

    “什么也没看出来呀。”柏皇余絮将头扭向一旁。

    乘黄来到此地后，一言不发，竟是默默地看着。

    “个个都这么怪异，看来这里注定不是平凡之处。”华胥少余举着灯芯，一步步向前走。

    乘黄突然大叫起来，“快看这块碑。”

    华胥少余连忙走过去，看着上面的字，缓缓念道：“巫咸族？”

    “巫咸族？”柏皇余絮也看过来。

    “对，就是巫咸族，这里是界碑，前面应该就是巫咸族的疆域了。”乘黄看上去异常兴奋。

    “小黄狗，看你的样子，像是流浪狗找到了家！”华胥少余打趣。

    “切！本座才不需要家！赶紧走，路上边走边说。”乘黄像是一刻都等不了。

    华胥少余与柏皇余絮对视一眼，皆是一头雾水。

    “要说起这个古老的种族呀，没有几人比本座知道得更多的了。”乘黄开始鼓吹。

    华胥少余一听，直接给了他一个大大的白眼，“不吹牛能死吗？”

    “巫咸族是一名叫巫咸的人创立的，具体时间已经长得不能考证了。这些并不是重要的，重要的是，巫咸这个人！”乘黄故意在卖关子。

    “快说！”华胥少余一记暴栗落在乘黄头顶上。

    “听说过上古十巫吗？哈哈，不知道吧！巫咸就是上古十巫之一，而且是他们的领袖，专门为帝先炼制不死药的首席炼药师！”乘黄得意洋洋。

    “为帝先炼制不死药？”华胥少余张大嘴巴，一副吃惊的样子。

    如果属实，这也太过惊天了。

    光是帝先身边的人就已经强大得不得了了，而且，这个巫咸还是为帝先炼制不死药的药师，其身份不言而喻。

    “怎么样，被本座的知识与才华震惊到了吧。”乘黄双爪抱胸，拽得不得了的样子。

    “这个世上真的有不死药？”华胥少余还是有点不太相信。

    毕竟那只是存在于传说中的神药，没有几人能够见到。

    “或许有吧！”撇了撇嘴，他也没见过。

    “没有的事，你还说得那么起劲，白痴！”华胥少余真想揪断乘黄的尾巴。

    “信则有，不信则无。前面就是巫咸族的疆域了，过去看看不就知道了。”乘黄拉着晶茧，跟了上去。

    古路是另一方世界，但也统属于大荒，居住在古路之中的许多古老氏族，大多是从外界迁徙而来的，真正意义上的原著居民，少之又少。

    ……

    在巫咸族的一角上，有一道新生的大道，绵延数万里，直通外界，在大道的上面，快速闪过几道身影。

    “呼！终于出来了！”乘黄嗷吼一嗓子，惊天动地，震得洪水都略退几分。

    他呲着牙，双眼死死地瞪着华胥少余，投出贪婪的目光。

    华胥少余手里的那根灯芯，的确有些特别之处，一路上发挥出不少作用。

    乘黄的一举一动，都被华胥少余看到，二话不说，直接一暴栗赏了过去，“小心眼珠子瞪出来！”

    华胥少余丢下冷冰冰的一句话。

    乘黄一听，马上萎靡下来，歪着嘴壳子嘀咕一声，很快又咧着大嘴道：“到处都是强大的荒兽，哥，可不可以教我几身驯服荒兽的方法，以后就不用你亲自出手了，我就可以搞定他们。”

    乘黄为了学到驯服荒兽的方法，可是下了血本，甘愿当华胥少余的座骑。

    华胥少余留给他一个大大的后脑勺。

    “吼！”

    无数荒兽在怒吼，声势滔天，震颤山岳，天空上巨大的蝠翼连连划过，遮天蔽日。

    “哗啦啦！”

    洪水过后，一重重巨浪拍打而来，将无数荒兽的尸体拍打在岸上，有的还有生机，而有的则是在装死。

    若是有生灵误以为他们真死了，一不小心，就会命丧他们的爪牙之下。

    华胥少余沉默的片刻。

    天空上又****起来，一个巨大的阴影投射下来，形如惊天帷幕。

    “唳！”

    一声长而尖的鸟鸣声响彻天地，震慑群雄，天地一片寂静。在天空上，一辆由三只神鸟拉着青铜巨辇缓缓划过。

    三只神鸟神态各异，长有红色的羽毛，漆黑的眼睛，浑身散发出绚丽的光泽，宛如空灵，世上难寻。

    这三只神鸟太恐怖了，轻轻划动翅膀，空间都自动裂开，像是从一地穿越到另一地一般，跳跃般前进。

    在青铜巨辇上，还坐着一个马身、人面，身上的斑纹如同老虎，长有翅膀的神人。

    他身上披着黄金战衣，浑身上下缭绕着紫氲，不怒自威，如同谪仙下凡。

    “西王母有令，众生灵可前往无继国躲避史前大洪水。”神人开口，声音颇有磁性，但如天雷炸响，让人不敢质疑。

    “什么，西王母？”华胥少余瞪大眼睛，有点难以置信，“那这么说来，这三只神鸟就是西王母身边的三青鸟无疑，而那个神人是天神英招？”