
    “现在只有我们两个人类，处于绝对的弱势，赶紧放开本小姐，若不然，他们群起而攻，我们都得葬身在这里。”柏皇余絮半躺在晶茧里，动弹不得。

    华胥少余看了她一眼，道：“谁都不是傻子，会贸然出手。而且先前有狌狌之鉴，谁敢对我出手，所以，你还是老老实实在里面呆着。”

    华胥少余又准备赏给柏皇余絮一个暴栗，吓得她连忙缩回脖子。

    “就是！”乘黄附和一声。

    “难受死了，被绑得像粽子一样。你放了我，我们之前的恩怨一笔勾销！”柏皇余絮真拿华胥少余没辙了，才使出求和这一招。

    遇上这个熊孩子，简直是倒了血霉了。

    “嗯？好像放了你，我还占了便宜一样！不行，不行，那我岂不是亏大了。至少，你得拿出诚意出来。”华胥少余可不会上这些当。

    “你……”柏皇余絮气得香腮气鼓鼓的。

    “赔本的买卖，本座也不会做。”乘黄说道。

    “那你想怎样？”柏皇余絮娇吼一声。

    华胥少余摸了摸下巴，思索一会，道：“给我当一年的暖床丫头。”

    “门儿都没有！”柏皇余絮一口拒绝。

    “碰！那就乖乖在呆在里面。”华胥少余一记暴栗赏在柏皇余絮的额头上。

    “咯咯……”柏皇余絮的银牙都快咬碎了。

    “两个小毛孩子，敢无视大爷的话！”那荒兽怒不可遏，被两个孩子给当成了空气。

    华胥少余并没有理会对面叫嚣的荒兽的话，而是玩味地看着，一直从头看到尾。

    华胥少余的这一动作，简直比扇他几耳光还要让人愤恨。

    “红烧狮子头，清炖虎骨汤，火爆鸡翅……你全都占齐了，看来今晚有口福了。”华胥少余双眼冒着光，仿佛已经看到一盘盘美味呈现到眼前。

    “气煞我也！”狮头虎身的荒兽简直气炸了肺，被人看扁不说，觉得浑身上下的零件还被人幻想成了盘中餐。

    是可忍孰不可忍！

    “放狗！”华胥少余连弓箭都没有拿出，轻轻挥了挥手，将乘黄召唤出来。

    乘黄刚一有动作，便突兀停了下来，“尼玛！”

    “去不去随便你，反正看表现。”华胥少余双手抱胸，不以为意地说道。

    乘黄咬着牙，硬着头皮而上。

    柏皇余絮也笑了。

    所有荒兽都忍俊不禁。

    “哈哈哈哈……这还真像只狗，就是嘴壳子太短了点，而且背上还长有怪角，简直丑得一塌糊涂！”狮头虎身的荒兽前一秒还怒气冲冲，但在看到乘黄的样子后，连忙大笑起来。

    狮头虎身的荒兽本就长得够丑的了，居然还有比他长得更丑的，这让他的信心瞬间高涨起来。

    “给本座死来。”乘黄一听，气得浑身的黄毛都炸立起来，呲着牙，怒冲上去。

    “短嘴狗，来得正好，大爷手里握有打狗棒。”狮身虎头的荒兽立即抽出随身携带的石棍，怒砸而来。

    乘黄动作轻快，一步跃过，带起一连串幻影。

    “怎么这么快？”狮身虎头的荒兽大感不妙，抽身而退。

    然而，在他后退的一刹那，一柄森白的骨叉，后发先至，一举刺穿他的喉咙。

    “唔……”狮身虎头的荒兽连浪花都没翻起，便被乘黄刺破了喉咙。

    威震几大域的乘黄，虽然退去了绝大部分实力，但那也不是盖的。

    “粗鲁，粗鲁呀！”华胥少余摇了摇头，长叹一声，随即走了过来，踢了一脚死得不能再死的狮身虎头荒兽。

    众荒兽皆是后退一步，瞳孔里皆是流露出一丝胥意。

    眼前的熊孩子，极不好惹，就连他的座骑都可以在荒岛上称雄称霸。

    “这里这么多张嘴，就只有一头半大不小的荒兽，根本不够吃，谁愿意献上他的肉。”华胥少余半蹲下来，拿出长刀，开始剥皮抽骨。

    众荒兽根本摸不清华胥少余的实力，连忙退得远远的。只有一些先前有合道期境界的荒兽没有走开，他们假寐起来，不闻不问。

    他们什么样的阵仗没见过，并没有流露出丝毫恐惧之色，只是不愿意招惹是非而已。

    “吼！”

    无数荒兽在怒吼，声势滔天，震颤山岳，天空上巨大的蝠翼连连划过，遮天蔽日。

    其中有一头荒兽格外引人注目，他有点像普通的猿猴，但头是白色的，脚是红色的，走到哪，都会引来无数荒兽的愤怒，进而冲突不断。

    华胥少余双眼也死死要盯着他在看，“这是……朱厌？这与记载的一模一样，只要朱厌一出，硝烟四起，天下大乱。”

    此前，华胥少余见到过九尾狐，它与朱厌的性质一般，只要一出，天下必然大乱，然而，现在两种预示天下大乱的荒兽都出现了。

    华胥少余猜测，此后的大荒将会无比混乱，众生相残，神魔并起。

    大荒要乱了，黑暗时代将会再次降临。

    在上古时代，众神杀伐，死伤无数，****一个时代，而今要重现当年的覆辙了。

    “预示水灾的最后一种荒兽夫诸没有出现，反而是再现一种预示天下大乱的朱厌，这其中究竟有什么暗示？”华胥少余喃喃自语。

    “早就给你说了，夫诸不会现世了。而今朱厌降临，想必是取代了夫诸。”乘黄一连吃着肉，一边说着。

    华胥少余也眉头紧皱，道：“这也能取代？”

    “有什么不能取代的！预示灾难的荒兽并不属于任何人的麾下，只是跟随天道而行，自然现世。

    而现在，九尾狐现世，蛮蛮、胜遇、化蛇，就连朱厌都现世了，只有夫诸不曾露出，说明什么？”乘黄像是知道什么，故意在卖关子。

    “嗯？”华胥少余看向乘黄。

    “最大的可能就是有人想以人力阻止这场灾难，故意拖延了夫诸现世的时间。”乘黄又道。

    “人力也能阻止？”华胥少余吃了一惊。

    乘黄点头，道：“洪荒现，那条路必然会顺应天道，自然要开，而有人想要阻止洪荒来临，自然就是有人不愿意开启那条路。”

    “会是那些活化石级别的怪物么？”华胥少余只想到了这个答案。

    这些人修炼了一辈子，好不容易修炼到高深境界，如果洪荒来临，那他们将没有存在的地方，只有通往那条路。

    然而进入那条路，修为就要被强行消减，进行到了重新洗牌的地步。

    乘黄又道：“有的人大限已到，即使是进入了那条路，也活不长，索性不如一搏，敢与天道斗。”

    “与天道斗，还真是胆大。然而，又会是谁呢？谁这么有能力，能与天道斗。”华胥少余缓缓说道。

    这样的人必定是世上的巅峰强者，有与天道一较高下的修为。

    太可怕了！

    赢了，自然一切都有了。输了，就搭上一条命。

    不过，有勇气这样做的人，都值得敬佩。

    夫诸一直未曾现世，或许正验证了乘黄所言，的确是有人想要阻止洪荒，不想开启那条路。

    是有人真想阻止洪荒，还是有人不愿看到那条路的开启。

    这会对谁造成威胁？

    九尾狐也朱厌皆是预示天下大乱的荒兽，不会同时现世，但在夫诸一直不曾出现的情况下，朱厌突然降临，或许真如乘黄所说，是取代了夫诸。

    “轰！”

    像是有巨大星辰砸下来一样，整片大地都在动摇，海平面上掀起巨大的骇浪，正一步步向荒岛逼来。

    “来了，来了，洪荒来了。”有荒兽尖叫起来，双眼发直，脸色惨白。