
    一路上不断有荒兽涌向无继国，还有一些大妖，化着人形，潜伏在人群中，不断偷猎。

    “吼！”

    一头足有一千多丈长的巨龙腾飞而过，他浑身赤红，长有一颗鸟头，从洪水里跃出，扑向无继国。

    一路吞噬众生灵，惹得众怒连连，其中的一目国人死伤最为严重，剩下的人还在追捕那头巨龙。

    “这头该死的恶龙，早晚要除掉他。”一目国的族长愤怒连连，带着残余的族人，向前追杀过去。

    “我们也加入，这头恶龙也吃了我们不少族人。”深目国的总是举起一只手，浩浩荡荡的前进。

    一臂国的人只有普通人的一半身体，他们的座骑和人一样，只长着一只眼睛和一条前蹄。

    三身国的人长有一个脑袋和三个身子，身边有四只鸟陪伴。

    远处，又走来一群大耳模样的人，他们行走时用手托着大耳朵，使唤着两只花斑大虎，个个气息不凡。

    远处，又有一些强大荒兽出没。

    荒兽并封长相形同一条长长的巨型蚯蚓，长有两颗头，四只脚，分属两头旁边。

    还有一群罗罗出现，他们个个如同黑色大老虎，张牙舞爪，脾气火爆……

    不远处，又走来一群少年，个个实力不俗，全都在炼精通神境以上，为首的少年更是恐怖，达到了合道期。

    刚刚才进入，就已经达到了合道期，看来此前必定是一族的天之骄子。

    “什么，真的有不死药？”一个为首的高大少年惊疑。

    “冷云大哥，消息是我花了一百块元晶从高人手里买来的，贰负族的人已经前往无继国了，我们也不能落后。”一个穿着棕黄兽皮衣的少年低声说道。

    “洪水过后，天地变迁，不死药居然都出世了，看来是天要助我危族呀。”危冷云大笑连连，贯穿左脸右下巴的伤疤扭成一团，看上去十分狰狞。

    “吩咐下去，找到不死药，复活先祖。”危冷云下令。

    “是！”所有危族少年全都整装待发，个个驾驭飞剑，奔向无继国。

    “当年我族与贰负族先祖联合起来，都没拿到不死药，而今却是要在我手上上演奇迹，找到不死药，复活先祖，我就可以正大光明的继承族长之位，哼！”危冷云抿起嘴角，得意地笑了。

    “不死药现世了，我们也去。”不少人都叫嚷着前往无继国。

    “会不会是洪水淹没了南大宫，帝先的不死药也随之流落出来了？”有人耻笑。

    “不死药现世，定会惹出一场风雨，是不祥的征兆。”有老者摇头叹息，伴随着每一次不死药的出世，都会引来无数纷争，就连帝级人物都会出现。

    不死药太罕见了，是帝君级人物都会眼红的东西。

    “多半又是那个秃尾巴鸡散播出来的谣言。”乘黄对太苍神鹰耿耿于怀。

    不死药一出，众人纷纷猜测。

    “你们从哪得到的消息？”有人问道，开始质疑。

    “三块元晶，从一个人面鹰身的家伙手里买来的消息！

    又有人不断吐露。

    “我用四块元晶换来的。”

    “我用五块换来的消息。”

    “哈哈，你们上当了，我只用了二块元晶。”有人得意洋洋，开始炫耀。

    “该死的那只秃尾巴鸡，竟敢骗我们，抓到了定要拔掉他的毛。”众人都愤愤不平。

    “大家都被他骗了，本来是一个消息，结果被他不断散布，从每个人手里骗得元晶。”

    ……

    一路上，华胥少余他们都能听到各种各样的有关不死药的信息，到了最后，分不清哪个是真，哪个是假。

    总之有一点是真的，不死药的消息是从太苍神鹰口里散播出来的，其目的是骗众人手里的元晶。

    无继国。

    无继国人住在洞穴中，平常吃泥土，不分男女，一死就埋了。但他们的心不腐朽，死后一百二十年就又重新化人，无继国也属于不死族疆域的一部分。

    此时的无继国，早已人满为患，各种各样的荒兽挤满四野，人族、妖族的逃难者也不计其数，纷纷向无继国的深处走去。

    “来来来，惊天大消息，就值一块元晶，听不听？”一个人面鹰身的荒兽拉着一大群人在吹嘘，说得是有声有色。

    此地鱼龙混杂，什么样的角色都有，自然有人按奈不住，想要地探究竟。

    “绝世大秘密，想要听，一人一块元晶，不贵不贵，买不了吃亏，也买不了上当！”人面鹰身的荒兽吊起众人的胃口。

    “就一块元晶，划算。”有人不在意，扔给他一块元晶。

    “看看，多爽快，做人要大气，不要为一块两元晶斤斤计较。”人面鹰身的荒兽将收到手里的元晶一一验货，确认没有以假乱真的之后，才则收进一个巨大的口袋里。

    “哗啦啦”一摇，里面装有数量不少的元晶，他满意欢喜的拍了拍。

    “快说，是什么消息？”有人等得不耐烦了，开始嚷嚷。

    “别急，别急，好事不在忙上。”人面鹰身的荒兽安抚着众人。

    他的元晶还没收齐，自然不可能这么快说出消息来。

    “就是他，坑了我一百块元晶，而这个消息在其他人手里，就值一块元晶，老骗子，还我元晶来。”有怒喝声传出。

    人群的外围，很快涌进一大群五大三粗的大汉，个个都有三米开外，长得黝黑，头上还扎着野草，直奔而来。

    “什么？骗？”围在此地的众人心生一股不好的感觉，都看向人面鹰身的家伙。

    “我可是正经人！”人面鹰身的荒兽脚底抹油，准备开溜。

    “别跑，我们可是付了一块元晶的，你还没告诉我们是什么消息呢？”有人拦住他，众人一起上阵，让他远处可逃。

    “好吧，我说，这次亏大了，元晶还没收完，算我大发慈悲。”人面鹰身的荒兽忍痛说出来：“前面有人看见不死药现世，而且还会走路。”

    众人震惊。

    “是真的，我也听说了。”有人点头。

    “真的？”

    “是真的，我一路上听到不下一百起，不过……”那人说话声越来越小。

    “不过什么？”有人追问。

    “不过消息已经过时。”那人不敢再继续说下去了。

    “该死的，竟然拿过时的消息来骗我们，若是抓到他，一定要将他的毛全都拔掉。”众人感觉当了冤大头，怒火连连。

    但此时发现，那家伙早已没了踪影。

    “快让开！”人面鹰身的荒兽趁机跑路，气得后面一群大汉不断叫骂。

    “我怎么感觉又有人被骗了。”乘黄发现此地弥漫着硝烟味，众人骂骂咧咧，不少人联合起来，要找出那个骗子。

    “唉，小黄狗，怎么在背后骂人呢，这可不是好习惯。”正当乘黄打听是谁在散播谣言时，一个人面鹰身的家伙又鬼魅般出现了。

    华胥少余他们皆是一惊，“太苍神鹰？”

    “我是神鹰，名为太苍，以后熟人见面，就可以直呼我太苍，那样显得多亲切。”太苍一双小眼睛快眯成一条缝了，笑咪咪的说道。

    “落汤鸡，原来是你！”乘黄最不爽别人叫他狗，浑身皮毛炸立，呲着牙，随时准备动口。

    “都是老熟人了，用不着这样吧，再说了，这一次又有一个绝世好消息，看在熟人的面子上，卖给你们，只要一块元晶。”太苍又准备揽财了。

    “先说出来听听。”华胥少余根本没打算要听，抬起脚往前走。

    “都是熟人，谈钱多俗呀，告诉你们也无妨。真正的不死药只有帝先才能享用，由灵山十巫炼制，但灵山十巫好象脱离了西王母。”太苍贼眉鼠眼，左右看了一眼，发现没有人偷听之后，才小心翼翼地说出来。

    “什么？灵山十巫脱离了西王母？”华胥少余大为震惊，这样说来，岂不是不死药快要断绝了。

    “我也是听来的，不知有几分真假。所以，前面出世的不死药实则是炼制不死药的主药之一――视肉兽。”太苍几乎肯定地说道。

    “视肉兽？”华胥少余脸上涌现出一股难以置信之色。