
    远处是一片乌黑之色，像是一重高大的山脉，但实际却是巨大的海浪袭来，携惊天之势。

    九天星辰之上，天河之水像是没有穷尽，不断向下倾注，淹没了一颗又一颗星辰。

    一片又一片大陆被淹没，一个又一个氏族倾尽覆灭，无数的死尸顺流而下。

    “洪荒来了，入口再不开启，所有人都得死。”一些荒兽不断叫嚷。

    洪荒，就是灭世的代言词。

    所有人的心都紧绷着，洪荒之下，一切皆显得苍白无力。

    入口还是紧闭着，没有丝毫要开启的迹象。

    然而，众人所处的荒岛却是有了异常的动静。

    “轰隆隆！”

    比刚才的动摇还要剧烈，如同移山填海一般。

    “怎么回事？”这是所有人共同的疑惑。

    “碰！”

    荒岛动了，像是要膨胀，一点点拔高，逐渐远离海面。

    “荒岛活了，要直插云霄而去。”众人都站立不稳，随着荒岛不断上升，很快便达到数千丈的高空。

    荒岛一点点拔高，像是一把利剑，屹立在波涛汹涌的海面上。

    “轰隆！”

    这时候，巨大的洪荒来临，猛烈的撞击在荒岛上，像是要撕裂一般。

    一些荒兽在巨大的摇晃中，滚落大海，但很快被洪荒席卷进去，死于非命。

    这些荒兽生前肉体太弱，根本经不起这样的冲撞。

    荒岛还在拔高，而且露出水面的体型也越来越大，像是一尊山岳，威严而霸气。

    “荒岛在帮我们，它有灵性，挽救了我们。”好多荒兽被吓得面如土灰。

    在那样的洪荒这下，没有多少人能够话下来，然而他们幸好早早地登临了荒岛，这才捡回了小命。

    “荒岛虽然在拔高，但洪荒形成的骇浪也在步步紧逼，我们迟早会被淹没的。”一些荒兽刚捡回一条小命，瞬间又开始提心吊胆。

    宇宙洪荒就是灭世之手，冷漠绝情。

    “轰隆！”

    洪荒这一次果然是猛袭而来，没有丝毫留情，几乎是迈过了整座荒岛，唯有那座祠堂没有遭殃。

    于是，绝大部分荒兽都涌向祠堂，那里成了福泽之地。

    “嗯？”有人看向祠堂，发出惊疑。

    祠堂上的门随着荒岛的变大而变大，如今已有数万丈长宽，形如通天之门，屹立在荒岛之上。

    它散发出白、黑、青三种色泽的光芒，一频一收，一频一放，似要坍塌，却十分稳固，有一种惊天绝地之势。

    “好威严的气势，与之前的完全两样，不愧是守护之门。”有荒兽忍不住发出赞叹之声。

    尤其是那半扇门上所绘的图纹，透露了一种诡异之像，亦幻亦真，混淆人的视线。仅仅看一眼，便如同被带入了另一个虚幻世界。

    但所有人的心思完全集中在另半扇门上，因为那里有一处锁孔，是开启此门的关键。

    然而，洪荒已经漫延到了脚下，开启此门的钥匙却迟迟不肯现世，这让众人心如火烧。

    “要死了，要死了！”所有荒兽都后背发凉，被一股濒死之感笼罩着全身上下。

    面对洪荒，有几人能反抗？

    远远的大海之上，有一个巨大白影顺着洪流急速冲来，那种阵仗，犹如进入无人之境，根本没有丝毫顾忌。

    “快让开。”本来已经拥堵不堪的荒岛上再被让出一条通道来。

    白影速度极快，众人只感觉一阵眼花，它便已经冲到眼前，径直撞向守护之门。

    “轰！”

    白影与守护之门发出惊天动地般的巨响之地，强大的音波肆虐，硬生生将海浪掀飞出去。

    “这是……晶茧？”华胥少余瞳孔微缩，因为他再一次见到了晶茧，而且，其个头仅次于上次横行在天空之上的晶茧。

    晶茧类似于椭圆形，浑身晶莹，散发出耀眼的色泽，通体光滑如磨，有神韵流转其中，让人爱不释手。

    然而，它却并不理会众人的目光，像是有灵性一般，再次撞向守护之门，似要以蛮力强行破开。

    “晶茧里面有黑影，像是一个巨大的生灵，是它在主导吗？”有荒兽眼尖，看到了一些真相，连忙尖叫起来。

    晶茧里藏着生灵，这是一件骇人听闻的事，然而华胥少余却表现平常，偏过头，看向柏皇余絮。

    “看什么看，没见过美女呀！”柏皇余絮瞪了华胥少余一眼。

    华胥少余努嘴，又看向那颗巨大的晶茧，一时疑惑，“这些晶茧究竟出自什么地方，为什么皆是涌向这座荒岛。”

    “轰！”

    晶茧又是连续数次猛烈撞击，这才有了些许收获。只见坚不可摧的守护之门裂开些许缝隙，一些海水也趁机向里面灌注。

    “开了，开了！”有荒兽发出尖叫。

    “轰！”

    晶茧一鼓作气，破门而开，然后迅速闯进去，化着一道白影，快速消失在黑暗深处。

    门内一片漆黑，自开启的那一刹那，就弥漫出一股极为沧桑的气息，如同被亿尘封亿万年一般。

    “洪荒要来了，快进去，在里面可以找到栖身之所。”一些长有羽毛，形如豺狼般的荒兽抢先进入。

    所有的荒兽拼了命地往里闯，甚至爆发了大规模冲突。

    “哗啦啦！”

    洪荒卷起三层浪，一浪高过一浪，向荒岛涌来。

    “快走，洪荒过来了。”一些惨叫声接连不断。

    “走，我们也走。”华胥少余跳进晶茧里，与柏皇余絮挤成一团，轻轻拽动蚕丝。

    乘黄歪着嘴，极为不情愿地拉着晶茧，踏浪而行，迅速闯进漆黑的深海。

    这一拉风的举动，顿时惹来无数荒兽的不满，但此时逃命要紧，也顾不得许多。

    “轰隆隆！”

    天都像快要塌了似的，一片片坍塌下来，九天之上的天河水，也像是不要钱般肆虐而下，不断注入大荒之中。

    或许是天河水太多的缘故，压得天地都倾斜下来，呈西高东低之势，进而，天地的重心也开始偏移。

    荒岛的外围，还不断有其他荒兽与人类争相涌进，浩浩荡荡，根本看不到尽头。

    末世之下，保全小命才是王道。

    “这里条什么路？怎么会这么黑！”一些侥幸逃生的荒兽不断报怨。

    “顺着洪流走就是了，它会带我们去安全的地方。”一些荒兽倒是非常聪明，尽量不去挣扎，节省体力。

    “前面有一条古栈，我们上去。”华胥少余轻呼一声。

    乘黄轻轻跃出水面，拐了个弯，冲向前去。