
    若这滴神血来自不死帝君，那就太可怕了。

    在上古时代，不死帝君号称永生不死，强大无匹，横扫八方六合，少逢敌手，开辟了不死国度，还掌控着甘木这样的神木。

    “不死帝君号称不死，绝不会这么轻易陨落的，或许这只是他留下的一滴神血。”华胥少余又道。

    石椁里的一切，他们都不知晓，只是不断猜测，可是不死帝君已经消失无数年，至今杳无音讯，他又去哪了？

    他掌控甘木凋亡，其子民死的死，散的散，不死国度早已名存实亡，然而，他还是没有现身！

    是被事情耽搁了，还是陨落了？

    上古时代，太****了，发生了太多离奇事件，无数强者纷争，杀戮不断，其背后的故事也是扑朔迷离。

    “他们又在吃甘木。”药凡指着一些不死民说道。

    上面有一些枯萎的甘木，已经失去药用价值，化成了粉末，而他们不愿舍弃，依旧不断吞噬。

    “你也见过，看来甘木全都枯死了，从此消逝。”药凡也长叹一声，若寻得甘木，那他救活族人的希望就大了几分。

    一种不死树，从此被除名，实在可惜。

    华胥少余他们小心翼翼的潜伏过去，不敢惊动不死民。

    甘木为神木，不死帝君既然掌控它，就必然有栽种它的方法，只是如何栽种，华胥少余还不得而知，或许里面就藏有秘密。

    “这里有一条小溪，可是已经干涸了。”华胥少余他们脚下站着一处低洼处，从前似有水流经过，里面的石头非常光滑，留下不少痕迹，可是现在已经干涸，源头流向远方。

    顺着小溪的方向看去，源头竟然通向石椁附近。

    在那里，还长有大小不等的几株甘木，可惜依然没有逃脱枯死的命运。

    “看样子，这条溪水是滋养甘木而存在的？”华胥少余看出些名堂。

    植物的生长，自然离不开水与土，即使是神木也不例外。

    “这溪水有名堂。”华胥少余不知其功用，但绝不认为它是普普通通的一条溪水。

    “难道是赤泉？”华胥少余惊讶不已，“这样看来，滋养甘木生长的，定然是赤泉。可是随着赤泉的干涸，甘木也随之枯死了，然而，赤泉为何会干涸？又流向何方？”

    感觉到了华胥少余的疑惑，药凡也在努力回想，“这条赤泉流向的方向，就是我巫咸族，难怪，难怪……”

    “什么，你是巫咸族的？”华胥少余简直不也相信自己的耳朵。

    眼前的少年，竟然出自灵山十巫之首的巫咸族，这让华胥少余太过震惊。

    灵山十巫是为帝先炼制不死药的存在，只是后来不知因何原因，脱离了西王母，从此消失。

    但是现在，一个灵山十巫的后人却是活生生出现在他眼前。

    华胥少余眼睛放光，终于是找到了一丝有关不死药的线索。

    “我是巫咸族后人！”药凡点头，并没有任何隐瞒，即便他不说，外面的危与贰负族也会暴露他的身份。

    “如果这真的是赤泉的话，我现在也弄明白了，为何不死民要这么痛恨我们巫咸族了。”药凡眉宇间舒缓开来，终于解开一个天大谜团，而这个谜团从上古时代就一直流传下来，一直困扰着巫咸族。

    赤泉流向巫咸族，从而让不死民认为，是巫咸族偷走了赤泉，导致甘木枯死，这才是他们这么痛恨药凡，痛恨巫咸族的原因。

    “药凡兄，我有一个不情之请！”华胥少余有些难以启齿，好不容易找到灵山十巫的线索，他不想放过一丝一毫有关不死药的信息，于是就提出想见巫咸的想法。

    他能活下来，很有可能是依靠奇珍灵药，而巫咸是为帝先炼制不死药的强大存在，对于世间的一切灵药，都能知详。

    他也既要解开他身上的秘团。

    巫咸是为帝先专门炼制不死药的，绝对不会因为寿命枯竭而亡，因此他认定，巫咸必然会长生不死，存在于世。

    药凡表情极其凝重，不断摇头。

    巫咸是至高无上的存在，寻常人，哪里能够见到。

    华胥少余自嘲一声，就此作罢，实力不对等，永远没有说话的权利，即使是见面都不可能。

    “少余兄，若是其它要求，我可以答应，但唯独这个不行。”药凡也略显尴尬。

    “唉，也罢。”华胥少余并不是那纠结的人。

    巫咸族并不像想象中的那样辉煌，从药凡的口中得知，巫咸族不仅与不死民有渊缘，而且还与贰负、危族有冲突。

    华胥少余能够想象得到，那种忧患四起的日子。

    “可是，从我得知的来看，赤泉虽然流向我巫咸族方向，但我族从来都没有拿过赤泉的一点一滴。”药凡也感觉有点冤屈，不明不白背了这么多年的黑锅，的确不是滋味。

    “赤泉的干涸另有隐情？”华胥少余轻声质疑。

    石椁是不死民守护的圣地，上面可能会有答案，可是要如何才能靠近。

    不死民浑身沾染死气，呈半死半活状态，形如尸，没有多少神智，但一旦接近他们的圣地，绝对会被发现。

    “这里有东西。”药凡发现一些玉简，年代太过久远，上面的字迹已经模糊不清。

    “是卜星术，可惜只剩下小半。”药凡差点叫出来。

    这里可是不死帝君的地盘，这卜星术难道是不死帝君留下来的？

    陆陆续续，药凡与华胥少余又发现不少玉简，全都被刻在一枚枚手指大小的晶玉上。

    有的只剩下半块，有的上面一点字迹都没有留下，大部分已经失传了。

    华胥少余识得这些文字，经过对比，发现这是一位极其强大的卜算师所留，甚至涉及到了古之大秘。

    “这里有留言，是……巫咸？”华胥少余极为震惊，没想到，意外发现了巫咸留下的卜星术。

    灵山十巫既是炼制灵药的祖师，也是卜算一行的强者，留有卜星术，也十分正常，可是这卜星术怎么会遗落在此？

    不死帝君与巫咸有什么关系？还是不死帝君从巫咸手里夺得卜星术？而后遗落在此？

    “是先祖巫咸大人的？”药凡失声。

    “什么人？”药凡的声音控制不住，惊动了不远处的不死民，顿时，有十几个不死民寻着声音走来。

    “不好，被发现了，不死民太多，我们根本抗不住。”华胥少余一把抓住不药凡。

    不死民发现有药凡的身影，个个血红着双眼，扑杀而来。

    在他们的心目中，巫咸族就是偷走赤泉的罪魁祸首，誓与他们不死不休。

    “这些玉简……”药凡还在收集散落的玉简。

    “不要命了！”华胥少余把他带走。

    华胥少余骑在乘黄背上，药凡驾驭飞剑，迅速从通道出口飞出。