
    不死民涌动，越来越多的死气从里面喷涌而出，遮天蔽日。

    “嗖嗖！”

    二道流光飞出。

    “看，那里有人出来了。”天空上，贰负与危族强者把守在此，看见华胥少余他们从地道入口飞出，瞬间围杀过来。

    “是药凡那小子，还有那个骑狗的少年。”危族的人率先掠来。

    紧随其后的还有贰负族的十几名强者，个个都在炼精通神境以上，形成一股不俗的力量。

    “下面藏有不死民，他们一定在下面获得了宝物，杀掉那两人，夺了他们的宝贝。”一位领头年轻仙士发话，两族的仙士全都杀伐而来，个个都红着眼。

    药凡实力不俗，脚下踩着一柄飞剑，手持一柄飞剑，不断喊杀，冲向贰负与危族。

    这样的厮杀，不知经历过多少次，剑峰所向，必有鲜血飞溅。

    药凡的出现，引起了贰负族与危族极大的注意，越来越多的贰负族、危族强者加入进来，对药凡进行围剿。

    “噗、噗！”很快就有两名贰负族的仙士喋血。

    “药凡兄，跟上！”华胥少余骑在乘黄背上，向那九座连在一起的山峰飞去。

    先前的乘黄绝对超过合道期，如今只有这么一丢丢大，但他却是可以凌空飞跃，而不借助任何飞剑之类的东西。

    “噗！”

    乘黄一爪子，直接拍在一名仙士的脑瓜上，那名仙仙士“呜呼”一声，晕了过去，径直从天上掉下去。

    乘黄头顶大黑锅，嗷嗷叫喊，横冲直撞，撞开一条血路来。

    “碰碰！”又有七、八名仙士被撞飞，口里喷出血来。

    “刚才杀了我们十几个族人，现在他的一个座骑也这么厉害，这小子不简单。”贰负族与危族强者围在一起，不敢贸然进攻。

    “东晔大哥，我们要不要追他们？”一名年轻仙士问道。

    “不死药消失不见，极有可能是被他们抓住了，盯住他们，我们去请冷云大哥，还有屿峭大哥他们前来，杀了这两个小子。”那名领头仙士咬牙切齿。

    两个合道期强者齐出，年轻一辈中，谁人能挡？

    “是！”所有强者点头，一部分追随华胥少余他们，另一部分往通风报信去了。

    “少余兄，你的座骑不错嘛！像是狗与狐狸的后代，哪里能搞到？”药凡也看出乘黄的不凡，心里痒痒。

    有这样的一个强大的座骑在，可以省不少事，至少不用费力驾驭飞剑了。

    乘黄头顶大黑锅，呲着牙，瞪着眼，咧着嘴壳子，一只爪子拿着骨叉，一只爪子拿着大勺子，凶神恶煞，随时准备动口。

    只要他一听到“狗”的字样，就怒火滔天，气不打一处来。

    药凡闻到了火药味，赶紧闭嘴。

    “他是荒兽，名叫小黄！”华胥少余解释道。

    “哦！”药凡点头，又道：“他是公的？有没有母的？”

    药凡的言下之意是，想弄一只母的乘黄当座骑。

    “爷是独一无二的！”乘黄人立起来，差点发飙。

    悔恨当时，白白丢失了两千年的寿命，变成了这么一丢丢大。

    他那个气呀！

    “好吧！”药凡不再言语了。

    前面不潮涌动，鱼龙混杂，不断向深处走去。

    “少余兄，我在最后时刻，拿到了这样一块玉简，可是我却看不懂。”药凡拿出一块视若珍宝的玉简递给华胥少余。

    此前华胥少余能看懂那些古老的文字，于是，药凡将希望的目光再次投向华胥少余。

    这块玉简比其它玉简略大一些，约有两根手指粗细，正反两面的文字保留得比较完整，可以直接辨认。

    华胥少余接过，仔细打量，默道：“圆三五，寸一分，口四八，两寸唇，长尺二，厚薄均……”

    沉默片刻，华胥少余抬起头，道：“这是一首鼎器歌，可惜并不完整，只有开头与结尾部分，最后讲述的是乘云飞仙，神化无方。”

    “可惜呀，我以为能找到完整的口诀，看来，想要开启它，希望渺茫。”药凡不断摇头叹息。

    好不容易发现巫咸留下的卜星术，只希望于找到那遗失已久的口诀，结果还是大失所望。

    “后面还有字迹。”华胥少余提醒，其实他也有些好奇，药凡究竟想开启什么？

    药凡一听，双眼开始放金光，连呼吸都显得凝重多了，说道：“快看看是什么？”

    半晌过后，华胥少余才舒一口气，道：“巫咸曾经替不死帝君卜算过，这卜星术残本就是例证。从目前的状况看来，巫咸的卜算非常精准，不死帝君的确没逃过那一难。”

    不死帝君的确遇到麻烦了。

    药凡只是微微点头，并没有太大的表情波动。

    华胥少余也终于明白，药凡拼死般地抢回那些玉简，只不过是想找到那些遗失的口诀，至于不死帝君的死活，他却并不关心。

    可不死帝君与巫咸到底有什么关系？

    恐怕只有找到不死帝君，这个谜团才能解开。

    药凡有些失望，迅速收好那些玉简，想要找到口诀，开启朱丹炉，或许只有从长计议了。

    “朱丹炉？”华胥少余好奇，不知朱丹炉到底为何物，竟然还需要口诀来开启。

    既然是这样，那定然非凡，说不定是一件厉害的祖器也说不定。

    “嗯！”药凡点头，“我这次到这里来，就是寻找那遗失的口诀，准备开启朱丹炉，炼制灵药。”

    “玉简上提到了一个地方，或许可以找到你想要的东西。”华胥少余又给药凡灌了一道猛剂。

    “什么地方？”药凡一听，仿佛换了一个人似的，精神焕发。

    “丹朱台，上面只是模模糊糊记载了这么一个地方。”华胥少余道。

    药凡直摇头，并没有听说过这样的地方，开启朱丹炉的口诀早已遗失，他也不报太大的希望。

    华胥少余则是沉默片刻，“丹朱台？”

    “看！”药凡看到一个黑影掠来，速度非常快。

    他长有人面、鹰身，拥有两条非常长的老鹰脚，后背上长有一双巨大翅膀。

    人面鹰身的荒兽后面还跟着一大群各色各样的人，有人族、兽族、荒兽族、妖族……

    “抓住那个死秃尾巴鸡！”一个长有三个脑袋，一个身子的强者怒吼一声。

    “那个可恶的黑蛮子，骗了我一百块元晶，竟然出卖一个过时的消息给我。”另一个狮身马面的强者挥舞着一把巨叉，怒气冲冲地杀来。

    “就是那个老骗子，竟然又一次骗了我们！”一群虎形的罗罗出现，成群结队，开始围捕人面鹰身的荒兽。

    ……

    “嗷！”人面鹰身的荒兽长吼一声，不断叫骂，道：“我的消息价值千金，不信，你可以问他们，他们可以证明。”

    人面鹰身的荒兽将矛头指向华胥少余他们。