
    这两族在祖上拥有非同一般的关系，一直延至今日，两族经常互有往来，是一个同盟关系。

    “我已经打听好了，那不死药已经化形，就躲在前面的山峰里，我的人已经将他围住，想要抓到它，还差些人手。”冷云走过去，与屿峭并肩而立，用手指着那处快要掉下来的山崖说道。

    屿峭冷笑一声，前面陷阱重重，寻常人过去，瞬间就会没命，若不然，他也不会花这么大力气，弄来这么多人肉堆。

    停顿片刻，屿峭连道：“既然这样，我们还是老规矩，我们两族合作，将外人驱逐，然后各自凭本事再夺那不死药。”

    “就喜欢屿峭兄这样的爽快人。”冷云大笑，将计划细说了一遍。

    其他人皆是点头，同意冷云的看法。

    “你们在前面带路，若有人敢玩花样，就地斩掉。”屿峭释放出强大杀气，压迫众人。

    “哼，想跑？”屿峭手中的飞剑一出，一道寒光闪过，带起一串血花，又有一名三身国的强者陨命了。

    “这就是下场。”屿峭脸庞狰狞，挥了挥手，示意前行。

    一百多名强者在贰负族与危族强者的恐吓下，浩浩荡荡向前走去，刚走出不远，就惨叫不断，有人被拖入地下，瞬间没了踪迹。

    “唰！”

    一名危族强者从天上划过，落在地面，对着冷云说道：“冷云公子，前面发现许多不死民，而且他们还守护着一种像甘木一样的东西。”

    “什么？甘木？”冷云失声，叫了出来。

    “真的有甘木？”屿峭也大吃一惊，“甘木是大药，怎么会出现在这里？”

    甘木即不死树，食之不老。

    华胥少余他们听得很真切，“不死民以甘木为食，吃了它就可以长生不老，但需长期食用。”

    “这次大洪荒，竟然将不死民的国度带到了无继国来，只是他们守护的甘木，是否还有药效？”屿峭眼眸里闪过一丝寒光，对于甘木，他也想得到。

    长生不死，何人不向往。

    危族与贰负族的年轻仙士个个眼红，若是没有屿峭与冷云的震慑，只怕早已动身抢夺了。

    “没想到，竟然收获这样的神木，真是意外之财。”冷云眉宇舒缓开来。

    屿峭与冷云相视一眼，皆是皮笑肉不笑，两人各怀鬼胎。

    “你们楞着干什么？还不在前面探路？”有年轻仙士大喝一声。

    “不死民是不死国度里的主宰，而主宰不死民的则是不死帝君，想打甘木的主意，异想天开。”乘黄小声嘀咕一声。

    “什么不死帝君？”华胥少余看向乘黄，发现这个其貌不扬的家伙，知道的还真不少。

    乘黄捂着头顶上的黑锅，生怕华胥少余敲他暴栗，接连摇头，道：“没什么，想吃小野鸡炖蘑菇了。”

    “肯定有问题。”华胥少余不肯放过，追问道，说着，华胥少余手里的石头就要落在乘黄的头顶上。

    “不死帝君就是……”乘黄小声说道。

    ……

    “碰！”

    无继国深处爆发激烈大战，无数人族强者峰涌而入，与无继民鏖战，还有一些强大荒兽，也趁机侵入，向那处甘木前进。

    “那是一株大药，快抓住它，别让它跑了！”一名仙士发现一株特别的灵药，大喊一声。

    那株灵药扎根在山顶，约有一人多高，身如蛇形，长有龙牙一样的叶子，浑身晶莹，犹如水晶。

    在匆忙之中，它随即化成一道人形，跑向了深处。

    “大妖？”有仙士看到那道急驰的身影。

    华胥少余他们都看到了，不过他却不这么认为，据外形来看，有点像蛇含。

    蛇含又名小龙牙，不但无毒，而且还能解所有蛇毒。

    “跟上它。”华胥少余挥手。

    “嗖嗖！”

    天空上，贰负族与危族强者凌空，监视着众人，若是发现有人逃跑，立即痛下杀手，但更多的仙士则是死在了无继民的手里。

    无继国全是泥身，不分男女，与正常人差不多，但他们不知痛觉，除非将其彻底摧毁，否则他们定会卷土重来。

    他们一死就化为泥土，融进土里，但们的心不腐朽，死后一百二十年就又重新化人。

    越来越多的无继民涌上来。

    “要杀死他们，就要杀死那颗心脏。”华胥少余提醒。

    “小喽啰而已。”乘黄动起手来，一点也没含糊！

    十几具无继民的尸体躺下。

    华胥少余点头，骑在乘黄背上，向蛇含追去。

    这株蛇含是山里的常住民，深知这里的一切，说不定跟着它走，就能找到那视肉兽。

    三身国，一臂国还有大耳国的强者跟在华胥少余背后，向蛇含所在的方向追去。

    片刻后，华胥少余停顿下来，看向那座山岳。

    山岳下有一条黑水流过，那里有一些半生半死的人。

    他们身上沾染得有死气，浑身发黑，梳着长长的发髻，腰间穿着枯黄的树叶，正往嘴里送着一些树枝，然后吃掉。

    “不死民？”华胥少余疑惑。

    “看来是真的，这里真的有不死民出现，不知为何出现？”华胥少余没有惊扰他们，“不死民在遥远穿匈国东，难道是随着天地的倾斜才来到这里的？”

    随着不周山天柱的折断，整个中天神土已经完全倾斜，所有星辰全都汇聚在一起，形成一个万族林立的局面。

    华胥少余继续向其它方向看去，没有看到那株蛇含。

    “蛇含常年长生在这里，早已熟知这里的地形，只怕是不好找了。”华胥少余叹息。

    不过，蛇含不重要，他要找的是视肉兽，还有甘木。

    有不死民守在那里，他根本无从下手，即使是找到了视肉兽，也带不走，天空上，贰负与危族强者正虎视眈眈。

    “碰！”

    不死民所在方向传出巨大响动，一道有些狼狈的身影踉呛走出。

    他的年龄与华胥少余相仿，但实力不俗，达到了炼神返虚境，此时，他手里正捉着一蛇形植株，正是蛇含。

    那蛇含不断挣扎，口吐人言。

    “为了逮你，我可走了数千里路。”少年脸庞沾满了泥土，露出洁白的牙齿，正满心欢喜。

    “吼！”

    不死民大怒，全都红着眼，冲向那少年。

    “不好，被他们发现了。”少年看到，数十个不死民怒气冲冲，杀伐而来。