
    “视肉兽么？”华胥族里原本也有一只视肉兽，只不过几近枯萎，药力大减，但却被大长老夺走，之后便再无消息了。

    而现在，又有视肉兽的消息传出，可是这种稀罕东西，怎么会出现在这里？

    “我是看在熟人的面子上才说给你听的。”太苍神神气气，又道：“怎么样，一块元晶值吧。

    唉，算了，这块元晶我也不要了，只需要你在他们面前说一声，我卖出来的消息是真的，前面真有视肉兽出现就行了。”

    果然是无利不起早呀！

    众人一阵白眼，给他当证人，岂不是要被口水淹没！

    “小黄狗，不要用那样的眼神看着我，我可是实在人。”太苍甩了甩额头上的冷汗，刚才那群凶神恶煞的人，可把他吓得不轻，他摇摇晃晃，留给乘黄一个白花花的秃尾巴。

    乘黄那个气呀，但只得咬碎牙往肚子里吞，势不如人，随即垂头丧气起来，“哥，什么时候教我驯服荒兽的方法？简直没法混了！”

    华胥少余还在想刚才太苍说的话，西王母掌管刑罚、炼药，灵山十巫是专门为帝先炼制不死药的巫士，可是为何却脱离了西王母？

    有关不死药，为什么总是涉及到这么多秘密？

    “那个死落汤鸡说得没错，据传，灵山十巫已经脱离西王母，所以，不死药基本不复存在。”乘黄好心提醒。

    “碰！”

    华胥少余走过去，直接一个暴栗落在乘黄头顶上，“哪壶不开提哪壶！”

    “算了，忍了，谁人爷有求于他呢！”乘黄疼得直呲牙咧嘴。

    乘黄拉着晶茧，一路向前走去。

    很快，前面就有人传出消息，真正见到了不死药行走在崇山峻岭之间，引得无数人追捕。

    但那里是无继国的地盘，无数人、兽闯入，引起他们不满，进而冲突不断，无数人葬身在此地。

    “不管不死药的药方是否存在于世，首先得找齐炼制不死药的主药，即使是灵山十巫脱离了西王母，总会留下一些传承……”华胥少余已经打定主意。

    一行三人，夹杂在庞大的队伍中，向深山老林里走去。

    天空上，一些强大的仙士，化着惊虹，驾驭飞剑直来直去，十分惹人羡慕。

    炼己期分为三境，分别为炼气化精境，炼精通神境，炼神返虚境。

    在百日筑基，开启天门、地门、微门后，所有仙士可以顺利进步下一境界――炼气期的炼气化精境。

    在这之后，只需要将身体里的先天之气，完全转化为后天之气，修炼出元精，贮存在三大天门的上天门――日窟中，即可步入炼精通神境。

    华胥少余现在便是处于这个境界。

    日窟满，水则溢，天根随之打开，吸纳后天元气，炼化为元神，贮存在天根里，即标志着进入了炼神返虚境。

    这时候，将元神注入到飞剑里，便可以驭剑飞行。

    天根里的元精满，则标志着达到了炼神返虚境的顶峰，只需要将元精与元神合二为一，即可步入合道期。

    “嗖嗖嗖！”

    几道穿着花斑兽皮衣的少年从天空上落下，个个后背背着双剑，气息不弱，全都在炼精通神以上，朝华胥少余他们这方走来。

    “无继国里涌入太多不死民，对我们族人造成极大伤害，而且里面有许多陷阱，我们带来的族人死伤过半，但不死药还是没有找到。”一位长发仙士说道。

    “不死民怎么会出现在无继国？”一位穿着黑色兽皮的年轻强者不断摩挲着手指，心生疑惑，又道：“我们的族人有限，不能再有死伤了。”

    “那屿峭大哥的意思是？”另一位年轻仙士疑惑地说道。

    “将那些人统统抓走，然后让他们去填那些陷阱，我们虽然与危族有盟约，但不能让他们蹬先。”那名为屿峭的仙士实力非常恐怖，在合道期，若有若无散发出强悍气息来，让人生畏。

    “是！”十几个实力强大的仙士点头，然后准备抓人肉墙。

    “吼！”

    不少荒兽反抗，但很快便变成一具具死尸，这十几个强大仙士懂得合击之术，可形成大范围杀伤，就连合道期高手都翻不起多少浪花来。

    “你们贰负族欺人太甚。”一臂国的一些仙士转眼间被斩掉二十几人，座骑全都被屠，血染大地，触目惊心。

    “嗷！”三首国的仙士也死了不少，有的脑袋被削下一个，鲜血喷涌。

    其他人都敢怒不敢言，只能忍着，贰负族人太强大了，稍微抵抗，就会招来杀身之祸。

    “快放开本小姐，不然都得被拉去做肉盾！”柏皇余絮半躺在晶茧里，脸色微微发白。

    此地危机重重，比荒岛更甚。

    “想得美，你那些花花肠子，我还不清楚吗？不过即使是他们要来抓我们，我们也跑得比你快，要抓也先抓到你，不是？”华胥少余望着被捆得动弹不得的柏皇余絮，轻笑一声。

    乘黄点头！

    “你……怎么这么不知好歹！”柏皇余絮气得都快跳脚了。

    “乖乖在里面呆着！”华胥少余轻弹柏皇余絮的洁白额头。

    看这样子，华胥少余是不打算放柏皇余絮了。

    乘黄拿着一个大黑锅，盖在脑袋上，当作头盔，两只眼睛左右扫视，生怕别人敲他暴栗。

    “我们现在没有必要与他们硬碰，反正都是要去寻找那视肉兽的，混在他们中间，正好前往无继国深处，还可以免去许多麻烦。”华胥少余做出了计划。

    “我也觉得可行，咱们以退为进。”乘黄将大黑锅两边打了个孔，用绳子穿过，又在下巴下面打了个死结，以保证走路时，黑锅不会掉下来，极像一个大钢盔。

    华胥少余又想赏他一个暴栗，但发现无处可下手，连忙抄起一块石头。

    “当！”华胥少余手里的石头，重重落在大黑锅上，发出沉闷的响声。

    乘黄只感觉一阵耳晕目眩，快不知东南西北了，迷迷糊糊地拉着他们。

    贰负族的十几个强大仙士十分了得，运用雷霆手段，挟持一百多人前往无继国深处。一路上，还不断的有强者反抗，但很快就被镇压下去。

    一行走了数个纪时的功夫，出现在众人眼前的是一座巍峨山峰，一眼看不到尽头。

    山上没有多少生机，到处透露出死气，还不时有各种骨骼滚落下来。

    这些骨骼全身漆黑，被死气浸染过，有的残缺不全，像是硬生生被人折断。

    “屿峭兄，你们来得真快！”天空上，突兀降临下一道气息不凡的身影，他的身后还跟着七、八名年少年仙士，个个都在炼神返虚境，俨然是一股不俗的势力。

    “冷云兄，你们危族也来得不慢嘛。”屿峭与那名为冷云的强者相互恭维道。