
    华胥少余也一头雾水，不过却没有像乘黄那样惊恐连连。

    大荒里存在着许多大妖，他们或是由植物、大药、怪兽所化，能变幻成人的形态，口吐人言，寻常人很难分辨开来。

    豆芽瓣上长人脸，他们皆是头一次见到。

    “你才是妖怪。”豆芽瓣上的娃娃脸睡眼惺忪，打了个哈欠，睁开宝石一般的大眼，盯着乘黄，奶声奶气地说道。

    他的眼睛非常漂亮，如同黑宝石，黑眼仁占了整个眼球的四分之三，上面流转着神韵，异彩连连，让人看着十分舒服。

    “一颗豆芽菜，还会说人话，不是妖怪是什么？”乘黄顶着大黑锅，又好奇，又害怕，眼睛直钩钩地盯着他在看。

    “豆芽菜怎么了？虽然我长得像棵豆芽菜，但我长人脸，说人话，并不坏。不像你，长狗脸，背黑锅，还喜欢骗小孩子，一看就知道不是好狗狗。”豆芽菜只长了上下四颗门牙，五音不全，说话都跑音。

    “你说什么？”乘黄咧着嘴，呲着牙，獠牙寒光闪闪，准备动口。

    豆芽菜感觉到乘黄的气机，一个闪略，从神茧里跳出来，化成一颗寸许长的嫩豆芽，跳到华胥少余的肩膀上。

    “吓死宝宝了，吓死宝宝了。”豆芽菜像是在找依偎，看向华胥少余，道：“阿娘，狗咬人了。”

    华胥少余是人族，与他长相相近，因此将他当成了亲人。

    华胥少余一头黑线！

    乘黄破天荒头一次没有大怒，反而是笑得前仰后合，看向华胥少余道：“原来是个活宝，将你当成母的了。”

    “碰！”

    华胥少余拿着晶茧砸在乘黄头顶的黑锅上，说道：“人只分男女，兽才说公母！”

    “那豆芽呢？”豆芽菜像是听到了新鲜事，接连追问。

    “好像分雌雄吧！”华胥少余一怔，说道。

    “那我是雄的，我是雄的！”豆芽菜高兴得跳起来，欢呼雀跃。

    华胥少余与乘黄相视一眼，皆是无语。

    “小豆芽，以后叫我大哥，大哥罩着你。”华胥少余将小豆芽放在头顶。

    “那我就是你二哥了，二哥同样会罩着你。”乘黄也想占便宜。

    小豆芽想都没想，接连说道：“那我就是三哥了，三哥同样会罩着你们。”

    “碰！碰！”

    两个暴栗同时落在小豆芽头顶上，华胥少余与乘黄同时说道，“你是三弟！”

    “哦！”小豆芽痛得连捂着头，有些委曲，但却在心里不断犯嘀咕，又小声问向乘黄，道：“二哥，大哥比我们个头高大，所以叫大哥，那你是不是比我们二呀，所以要让我叫你二哥。”

    乘黄一听，嘴壳子耷拉下半截，心头拔凉拔凉的，好不容易收个小弟，却是要提起伤心往事，一把鼻涕，一把泪，结结巴巴地说道：“其实，二哥以前很大的……”

    “好狗不提当年勇！”小豆芽鄙夷，嘀咕一声。

    “你说什么？”乘黄的耳朵可比狗耳朵灵敏多了，尤其对那个字，非常敏感。

    “没什么，二哥二起来的时候，蛮帅的！”小豆芽转动着灵动的大眼睛，说道。

    “往事不堪回首！”乘黄一阵嘘唏。

    豆芽菜只有两三岁孩子的心智，瞌睡连天，要是一会不叫他，就可能睡着了。

    “小豆芽，你叫什么名字！”华胥少余问道。

    小豆芽来自于晶茧，虽然一直在沉睡，但说不定知道晶茧的出处。

    豆芽菜歪着脑袋，想了半天，也没有答案，迷迷糊糊地说道：“我有很多名字，但大都不记得了，只记得我叫天下第一豆，我要发芽，我要长大，变成世界爷！”

    “哈哈，就你这么一丢丢大，还世界爷，真是天下第一逗！”乘黄咧着嘴壳子，大笑起来，如同在看一个活宝。

    “豆芽也是树，不要瞧不起豆芽。”小豆芽气鼓鼓的，磨动着四颗门牙。

    华胥少余制止他们争吵，又问道：“小豆芽，你怎么回被遗留在这里？”

    从发现小豆芽的情形来看，他是顺着赤泉漂下来的，可是后来赤泉干涸，他也就被困在这里了。

    小豆芽与不死帝君有关吗？

    “我觉得睡了很久很久，醒来时发现被困在这个大茧里，但怎么也出不去，也无法离开这里。”小豆芽诉苦。

    华胥少余点头，看来小豆芽也不知道自己的来历，不禁微微有些失望，晶茧牵扯到太多秘密，至今毫无头绪。

    “这是什么声音？”华胥少余发现整个空间里充斥着一种音乐般的旋律，但仔细一听，又好像消失不见。

    梵音三千，萦绕在空间里，散发出如梦似幻的感觉，又如三千佛陀在吟唱，让人内心震慑，欲要顶礼膜拜。

    小豆芽迷糊着双眼，脑袋耷拉下半截，道：“这里一只弹琴的牛，每天这个时候，准会出现，这琴声我都听了好多年了，耳朵都快要长茧了。”

    华胥少余他们大眼瞪小眼！

    从来只知道对牛弹琴，但还是头一次听到牛弹琴，这让华胥少余他们又惊又喜。

    “这只老牛就会弹这一首，而且会错乱时空，迷乱人的视线，它所笼罩的范围都会出现幻境。”小豆芽一提到那声音，就不断吐舌头，极其不愿再听。

    华胥少余暗道：“难怪，刚才的幻境，一定是这琴声制造的，看来，这弹琴的牛，并不寻常，或者是一位隐匿在此处的大能也说不定。”

    这个地方太过诡异，外围有大量不死民出现，吞噬泥土。它们守护的甘木也全都枯萎，赤泉干涸，竟然流向这里。

    神秘的小豆芽被包裹在晶茧里面，与柏皇余絮一样，不知从何处而来。

    “小豆芽，你知道他在哪吗？”华胥少余问道。现在，他们全都被困在这里，走不出去。

    若他们不尽早解除这个幻境，很有可能永远迷失当中，变成这里的祭品。

    小豆芽将豆瓣重新竖立起来，左右看了看，然后指向一个方向，奶声奶气地说道：“在那里。”

    “九头蛇的深处？”华胥少余他们一阵惊恐。