
    “咻咻！”

    一道道飞剑划破长空，直斩而来。

    太苍被逼急，口吐飞剑，犀利还击，斩落十几人。

    “碰碰碰！”

    鱼龙混杂的强者径直冲下，全都受到神血威压，脸色涨红，喷出一口血来。有的直接掉在地上，砸出一个大坑。

    “少余兄，我们怎么办？”前面有强大的神血威压，后面有太苍引来的无数强者，进退两难。

    “前面的威压会让我们越陷越深，但后面的强者，会让我们死无葬身之地。不如放手一搏，利用威压来阻挡他们，还可能有一线生机。”华胥少余拉起一柄长弓，小心戒备着。

    “碰！”太苍想冲进更深处，但却被神血威压给撞回原地，鹰毛掉了一地。

    “竟然是帝血！”太苍的双眼眯成一条缝，看向那九头蛇。

    “杀！”

    “老骗子，还我们元晶。”又有十几名强者杀来。

    “秃尾巴鸡，你到底骗了多少人？竟然要拖我们下水！”乘黄感觉大冤特冤，不明不白地替人背了黑锅。

    太苍的兽皮口袋鼓鼓的，里面散发出极其烈的元气波动，看来是没少骗人。

    他瞪了乘黄一眼，“冤什么冤？你本来就是背黑锅的。”

    太苍指着乘黄头顶上凹凸不平的大黑锅。

    乘黄一听，赶紧将头顶上的黑锅捂得更紧了，紧要关头，还可以保命。

    “当！”

    一柄飞剑刺来，撞在乘黄头顶的黑锅上，发出“当当”的响声。

    大黑锅没坏，飞剑倒是弯了，掉在地上，差点折断。

    “华胥族的黑锅，真结实！”乘黄不由地庆幸。

    “老骗子，交出元晶来，我们可以既往不咎。”有强者喝斥着太苍神鹰。

    其他强者也纷纷附和。

    “这些都我的福利，进了我的口袋，从来没有倒出来一说。”太苍打死也不会退还那些元晶。

    “那就宰掉他们。”数十名强者蜂涌而上，“那是他们的同伙，一起宰了。”

    华胥少余拔出一根箭矢，开启众妙之门，二大天门、一百零八十地门，一千零八十一微门全都大开，后天元气形成气流，疯狂涌入他的身体。

    “开！”华胥少余将长弓拉成满月，搭上一根箭矢，猛然射出。

    “噗！”

    一名炼精通神的强者胸口中箭，径直从天上掉下来，一命呜呼。

    “咻咻咻！”

    “真是好弓，可惜的是箭矢太少了，就这么几根。”华胥少余又拉开长弓，射出华丽几箭，又有几名荒兽强者陨落。

    “截住那个骑黄狗的仙士。”有强者发现华胥少余的强大，与其他几人向华胥少余杀来。

    “尼玛！”乘黄绿着脸，一把骨叉陡然飞出，钉死三名强者，“再叫你嘴贱。”

    “咻咻……”华胥少余不断开弓。

    华胥少余骑在乘黄背上，又开了最后两弓，射爆两名人族强者，。

    “哈哈，他没箭了，杀了他。”一名贰负族独臂强者大笑，带领十余名贰负族仙士联手杀来。

    华胥少余看向太苍，看得太苍直发毛。

    “没箭了，看我干什么？”太苍觉得浑身不自在，起了一层鸡皮疙瘩，感觉像是被一头远古巨兽给盯住了。

    华胥少余邪邪一笑道：“我们人族有一句话是这样讲的，叫做拿着鸡毛当令箭，不知道是不是这样理解的……”

    说着，华胥少余就在太苍双翅上拔下一支最大的羽毛。

    “嗷！”太苍神鹰痛得直咬牙，差点跳起来，脸庞一阵惨白，恶狠狠地盯着华胥少余，“拔我的鹰毛干什么？什么歪理？”

    华胥少余没有理会太苍的嗷吼声，将羽毛拿在手中，细看一眼，“鸡毛化箭，不长不短，正好一箭矢长。”

    “咻！”

    华胥少余拉开长弓，一箭射落两名强者。

    “好箭！再来！”华胥少余咧开大嘴，右手快如闪电，伸向太苍。

    “噗！”

    又是一根漆黑如墨的大羽毛被华胥少余握在手中。

    “咻”的一声，羽毛径直飞向一名豹身马头的荒兽胸口。

    “来不得了，来不得了。”太苍被吓得哇哇大叫，抱头鼠窜，屁股后面又被华胥少余拔下几根鹰毛。

    “走。”华胥少余又拉开长弓，在后面垫后。

    华胥少余的箭矢，道道精准，每一箭落下，必有一名强者陨落。这犀利的箭法，皆是得自于弘毅。

    此时，他看向太苍，不禁暗叹，“真是一座移动的箭矢库呀。”

    若是让太苍神鹰听到，只怕会直接抹掉脖子。

    太苍一路跑，一路回头，觉得屁股上凉风“嗖嗖的”，差点变成秃毛鸡。

    “正好，不用蜕毛了，裹上点泥巴，就可以做成叫花鸡，那味道，定会比小野鸡炖蘑菇强！”乘黄终于找到出气的地方，不断奚落太苍神鹰。

    “碰！”

    太苍神鹰发飙，一爪子拍在乘黄头顶的黑锅上，怒道：“背好你的黑锅。”

    乘黄翻白眼，道：“我乐意！怎么的！”

    柏皇余絮半躺在晶茧里，忍俊不禁。

    “唰唰！”

    两道强大身影，突然降临，截住了华胥少余他们的退路，皆是合道期高手。

    “冷云，屿峭！”药凡一眼就将他们认出来了。

    “原本以为，不需要我们动手，看来是我们低估了你们。”冷云脸上的伤痕再次拧在一起，形如一条狰狞毒蛇。

    在危族后面，又陆陆续续走来十几名贰负族强者，皆是以屿峭为首，个个气息强大，将此地围得水泄不通。

    “冷云兄，跟他们废什么话。我的族人告诉我，药凡那小子闯进了不死民的领地，身上定藏有那口诀，杀了他们，夺来便是。”屿峭脸上露出一丝不屑，仿佛别人的性命在他手里，如同草芥一般，可以随意抹杀。

    冷云眼眸放光，眼神炽热，盯着药凡的兽皮口袋，冷哼一声，祭出一柄飞剑，斩向药凡。

    两族的恩怨由来已久，时有流血事件发生，几乎都是生死相向。

    经久以来，双方皆是死伤不少，恩怨也越积越深。

    “杀了那个骑狗的少年。”屿峭发话，一个俯冲，速度快到极致，斩向华胥少余。

    “要是爷有以前的实力，一骨叉就拍烂你。”乘黄气得口鼻冒白气，牙齿咬得“咔咔”响。

    华胥少余二话不说，拉开长弓，以太苍神鹰的羽毛为箭，射向屿峭。

    “咻！”

    长箭带起一道破风声，从屿峭的肩头飞过，飘下几缕头发，让他感觉皮肤一阵刺痛。

    华胥少余连连大开长弓，射死射伤几名贰负族强者，但很快，他们便欺身近来，飞剑闪亮，将众人分割开来。

    药凡只有炼神返虚境巅峰实力，与合道期的冷云激战，身上多处负伤，但也斩落五、六名危族强者。

    “一个都不要放过。”屿峭不再运用飞剑，反倒是发挥合道期强者的先天优势。