
    合道期威压散开，压迫数十丈的范围。

    “向里面退走！”华胥少余轻喊一声，一箭三矢，呼啸而过。

    华胥少余也被十几名仙士重重围住，但早已杀红了眼。血染兽皮衣，他骑着乘黄，向九头蛇之地的深处退走。

    合道期强者太强大了，根本不是炼己期强者可以比拟的，若不是这柄长弓，他在屿峭面前，没有多少反抗之力。

    越往里面走，神血的威压就越大。

    很快，华胥少余也开始吃力，连神志都开始出现恍惚了，但他却连声惊疑，“小肥妞儿呢？”

    乘黄一直拉着晶茧，飞也似的向前冲，并没有注意身后的动向。

    乘黄也回头，没有发现柏皇余絮的身影，“奇了怪了！”

    刚才的情形太混乱，华胥少余也没太注意，停顿片刻，道：“不好，我们中幻术了。”

    “什么？幻术？”乘黄的眼睛瞪得跟铜铃似的。

    另一个方向上，一道倩影也在幻术之中匆匆奔走，不时地向后张望，在确信贰负族人没有追杀过来之后，这才停下来。

    “该死的小贼，捆了本小姐了这么久，浑身疼痛难忍，连……”少女揉了揉差点被摔成八瓣的俏臀，狠狠地鄙视了华胥少余一眼。

    “华胥少余，别落在我手里，若不然，哼哼……”柏皇余絮捏起了粉拳。

    “这是萧韶……不过只是皮毛，这里入境不深，幻术还不太强，凭本小姐的聪明，定能走出这里。”柏皇余絮在没有看到华胥少余之后，身形一点点地变成树枝，然后渐渐从蚕丝网里退出来。

    “多亏了萧韶，离乱了那个流氓的视线。”柏皇余絮俏脸上洋溢出侥幸之色。

    有华胥少余日夜不断地看守着，即使她有能力从蚕丝网里脱困出来，也没有机会逃脱华胥少余的眼睛。

    而这一次，她如愿了。

    “嗯。”华胥少余点头，“我能感觉到小肥妞儿就在我们十丈范围内，但我们看不见她，她也看不见我们。”

    乘黄左右看了看，也喊了几声，都没有回音，证实了华胥少余的猜想。

    “你看，这里的景象跟之前看到的完全不一样。”华胥少余指着前方。

    这九座山完全被九头蛇的九个蛇头包裹着，山上的土石都被他吃光了，进而不断塌陷，到处都是辛辣的味道，让人作呕。

    但此时出现在华胥少余眼前的景象，却是有连片的石头，仿佛有水流过的痕迹。

    施展幻术的人非常强大，远远超过了合道期，不然的话，后方杀来的屿峭与冷云绝对会识破。

    “难道是九头蛇的神血化灵，显现了灵智，在主导什么阴谋？”乘黄也觉得一阵后怕，皮毛紧绷，捂紧头顶上的大黑锅，不敢过于造次。

    九头蛇被谁所杀，他们不得而知，但神血化灵的事情，他们还从来没听说过。

    现在处于幻境中的，恐怕不止华胥少余与乘黄，围攻在此地的所有强者，也全都深陷幻境之中。

    “向前走走看。”华胥少余骑在乘黄背上，小心翼翼地前行着。

    “这里有一条小溪。”乘黄眼尖，看到那些凹凸不平的石头所在的地方，就是一条小溪经过之处。

    华胥少余也看过去，发现确实如同乘黄所说，不过看上去有点眼熟。

    “这是？赤泉？”华胥少余在不死民之处看到过赤泉，经过一对比，发现这就是赤泉的另一端，“竟然流向九头蛇之地。”

    九头蛇死了无数年，尸体早已干枯，只有神血不干涸，流躺在外，散发出无尽神威。

    但看这赤泉所经此处，赫然便是九座山峰的中心之地。

    “难道九头蛇想要借赤泉之力，进而复活？”华胥少余想到一个可怕事实。

    华胥少余终于找到赤泉干涸的答案，同时也不免替药凡及巫咸族感到冤屈。

    背了这么多年的黑锅，终于有水落石出的一天了，就是不知道，药凡能否看到。

    九头蛇喜欢吃人，十分恶毒，曾经吃遍一颗古星，惨绝人寰。

    “若是让这样的魔神复活，那天底下又有多少人会惨遭屠戮！”华胥少余绝不会看到这样的场景发生。

    可是，赤泉到底还是干涸了，但九头蛇并没有复活，是赤泉水太少？还是九头蛇在沉睡，随时准备复苏？

    华胥少余宁愿相信前者。

    若是此时九头蛇复活，那他们将无一幸免，全都得葬送在他的腹中。

    “既然九头蛇没有复苏的迹象，那这幻术又是从何而来？”华胥少余左思右想，还是有些不明白，“难道有其他强者混入了？”

    这里实力最强的也就冷云与屿峭，皆在合道期，但能施展如此厉害幻术的强者，岂会看中这些人身上的财物？

    “不可能！”华胥少余摇头否定。

    那唯一的可能便是视肉兽了，这是炼制不死药的一种主药，即使是帝君级别的强者，也会眼红。

    “对了，我亲眼看到视肉兽进了九头蛇之地，或许真的是有强者在此布下强大幻术，要捉拿视肉兽？”华胥少余猜想。

    凭华胥少余现在的实力，根本破不开这幻术，唯有顺着小溪，一直向前走，或许答案就在前面。

    这是九头蛇之地的深处，每走一步，那神血的威压就会增加一分。

    华胥少余全身湿透，气息起伏不定，脸色十分苍白，快要脱力了。

    前面的河道上，有一团莹莹发光的东西出现，如同一个大茧，躺在河道中间。

    九头蛇之地是一片死地，毫无生机可言，而赤泉也早已干涸，这个散发出生命气息的大茧是从何而来的？

    这个大茧约有成人拳头大小，上面有一圈圈丝线一样的东西缠绕在上面，组成一道道符箓之文，散发出可怕的威压。

    “这个东西好特别，像是在那里见过！”华胥少余走近去，将它拿在手中，仔细查看。

    华胥少余努力回想，突然脸色剧变，暗道：“这个茧，不就是晶茧么，只是个头稍微小了些。”

    华胥少余将他拿在手里，上下左右的观看，晶茧虽然如水晶般耀眼，但却并不透明，反而能阻断一切光线。

    “咔咔！”

    神茧表面裂开不少裂缝，如同一块碎了的玻璃，裂缝不断延伸，迅速布满整个神茧。

    这个声音也引起了乘黄的注意，回过头来，张大嘴壳子，哈拉子都快流出来了。

    “碰！”

    轻微的破空声传出。

    “哎呀，好晕！”在神茧的顶部，突然冒出两片枯黄的豆芽瓣。

    豆芽瓣的中间长出第三片豆瓣，形似一张娃娃脸，如初生婴儿，五官齐全，眼睛没有睁开，正头冒金星。

    “是妖怪。”乘黄大惊失色，两排牙齿直打架，被吓得不轻，尖叫连连。