
    “这个秃尾巴鸡，就知道他没安好心，一块元晶就想让拉我们下水。”乘黄的一双鼻孔不断冒白气，知道太苍的葫芦里没卖什么好药。

    “什么，原来有同伙？”一个长有鱼头、人身的强者看向华胥少余他们，二话不出，挥剑便砍。

    越来越多强者加入进来，全都是被太苍所骗的。他们密密麻麻，形成数股洪流，向这边压来。

    “这个家伙，真不知道骗了多少人！”华胥少余他们直摇头，太苍骗人的本事，可真不小。

    天知道这家伙骗这么多人，是为了什么？

    不过，现在不是想这些的时候。

    太苍已经把华胥少余他们拉下了水，那些被他骗的强者，也将华胥少余列为同伙，杀伐而来。

    “哥，这么多荒兽，有没有驯服的办法？”乘黄嘴壳子直打哆嗦，但心里却是狂热一片。

    这么多的荒兽，若是可以驯服下来，可以拥有不少优良座骑。

    乘黄的尾巴一翘，华胥少余就知道他想的那门子花花肠子。这个家伙一直在忍气吞声，图谋的便是华胥少余手里的驯服荒兽的方法。

    “有倒是有，就怕你不愿意学！”华胥少余信誓旦旦。

    “真的？哪有我不愿意学的？”乘黄人立起来，一双爪子扶住头顶上的大黑锅，左右探望，贼兮兮的说道。

    为了学驯服荒兽，他可是下了血本的，这么好的机会摆在眼前，岂能白白放过？

    华胥少余嘴角挑起一丝弧度，手里拿着一把大勺子，走向乘黄，“这种虎形的罗罗，还有形如鳝鱼，长有红色的背脊，像人说话一样吱吱唔唔的滑鱼，他们都害怕金铁交加的声音。”

    “所以，要吓退他们，就需要这样……”华胥少余拿起大勺子，敲打在乘黄头顶上的黑锅上。

    “当！”

    巨大的金铁交加声传出，响彻四方，数里之外都清晰可闻，果然，那罗罗与滑鱼全都被吓退，抱头鼠窜。

    “当当！”华胥少余不断敲打，吓退不少强者。

    “怎么回事？好晕！”乘黄本来热血澎湃地想学驯服荒兽，但华胥少余几勺子下来，早已耳胀目眩，不知东南西北了，眼前直冒金星。

    “当当当……”华胥少余连续敲打，勺子与大黑锅碰撞不断，大黑锅上面留下许多大坑，如同被陨星砸过一般。

    “哥，能不能不学了。”乘黄有点懊悔，再这样下去，非被敲得口吐白沫不可。

    其它荒兽见到威武不凡的罗罗被吓走，也心生怀疑，顿时徘徊不前，但更多的荒兽则是不吃那一套，继续杀伐而来。

    “这可是你不学的！”华胥少余收起大勺子。

    乘黄楞在原地，脑袋都快裂开了，耳边还不断炸响，全都是勺子碰大黑锅的巨大响声。

    他嘴角溢出白沫，舌头歪在一边，“这都是些什么乱七八糟的？”

    吓退了罗罗与滑鱼，但却吓不退其它荒兽。

    无数荒兽压境，如同蝗虫掠过一般，即使是合道期强者来了，都会被瞬间淹没。

    “既然不学，那就快走。”华胥少余骑在乘黄背上，与药凡他们冲向前去。

    太苍神鹰双眼微眯，指着华胥少余他们的方向，大吼一声，道：“不死药出世，就在前面。”

    只见一株巨大灵芝生出双腿，化成人形，飞也似的跑进那九座山峰之间。

    “真的是不死药，我看见了，还长成了人形。”有强者大吼。

    “是一株巨大灵芝，早已生灵。”一名狗头马身的强者也双眼放光。

    “不死药真的现世了。”危族与贰负族强者也闻讯赶到。

    危冷云与屿峭相视一眼，眼眸里皆是涌出一丝火热，两人各怀鬼胎，都想争得不死药。

    九座山峰连绵数十里，华胥少余他们只得从一座山峰辗转到另一山峰，一直追着不死药前去。

    “这不死药竟然真是视肉兽，太苍神鹰这个老骗子，终于说了一回实话。”药凡也被他骗过，所幸的是，终于见到了视肉兽，不枉费那数十块元晶。

    “在前面。”华胥少余看到视肉曾化成一股旋风，钻进了密林深处。

    华胥少余他们刚一踏入，忽然感觉一股强大威压袭来，瞬间脸色潮红，心脏如同被人狠狠捏了一把，一口逆血夺口而出。

    “好强大的威压。”华胥少余他们连忙退回原地，向前看去。

    崇山峻岭之间，盘绕着一具巨大的尸体，足有数十里长。

    这具尸体拥有九颗脑袋，每个脑袋都是人的面孔，只有一条蛇身，蛇身“七寸”部位，还有一个血窟窿，十分血腥，不断滴出神血来。

    土石沾之即化，神血永远不干涸，发出神威。

    “好强大的威压。”华胥少余明显感觉如同面临古之帝皇，不敢直视，“刚才的威压，就是那神血散发出来的，这样看来，这个巨大的荒兽一定是古之贤者大能级别的。”

    “我们不敢再前进了，若不然，就会被神血的威压压扁。”药凡也震惊不已，隔着十几里远，都不敢再进一步，足以可见，这威压是多么的强大。

    乘黄早已清醒过来，面对巨大威压，不敢造次。

    他的九颗脑袋各自盘绕在一个山头，吞噬山石，浑身散发出无尽辛辣气味，周围没有任何生灵存在，将此地变成一片死地。

    华胥少余不断猜想，“难道是九头蛇？”

    “九头蛇？”药凡显然也是第一次听说，瞪大眼睛，不敢相信。

    九头蛇是古之贤者大能，绝对实力滔天，可是谁能将他杀死？

    上古时期太混乱了，无数强者混战，流传下来绝大多数秘密，可惜都不得而知。

    “可是视肉兽闯进去了。”药凡提醒。

    从不死民的出现，到视肉兽的降临，而此地又惊现古之贤者大能级别强者九头蛇的巨大尸身，一连串的事迹，都预示着什么？

    “视肉兽不罕见，但也不常见，说不定是追随在九头蛇身边的一株老药。”华胥少余推测。

    药凡他们点头，也只有这样才能解释得通。

    “吼！”

    太苍被人撵得鸡飞狗跳，上气不接下气，漂亮的羽毛掉下来不少，秃尾巴更秃了。

    “再给你们重申一遍，不死药的就在前面，他们可以作证。”太苍神鹰又向这个方向飞来。

    “他们定然是串通好的，一起解决掉他们，拿回属于我们的元晶。”有强者怒道。