
    大荒存在无数年，里面包含的秘密太多了，华胥少余知道的仅为冰山一角。

    神血之威消失，华胥少余骑着乘黄走向相柳之地的中心地带，这里是视肉兽曾经出现过的地方，只是现在已经消失不见。

    “老骗子，给我站住。”另一方向上，又响起无数愤怒的声音。

    一个人面鹰身的荒兽被一群荒兽撵得鸡飞狗跳，此时正向这个方向奔袭过来。

    “太苍神鹰？”华胥少余不敢相信自己的眼睛，“这家伙，又不知骗了多少人。”

    “秃尾巴鸡又在惹祸上身，我们躲他远点。”乘黄可不愿意再替他背黑锅了。

    华胥少余绕到山岳后面，遥看着太苍。

    此时太苍正气喘吁吁，根本没有发现华胥少余他们，但他小心翼翼，在确认没有人窥视的情况下，这才神秘地探出脑袋。

    只见他所站地底下突然冒出一颗脑袋，呈赤黄色，而后渐渐露出原形，形如人身，约有一尺高。

    “视肉兽？”华胥少余他们全都惊愕，没想到，众人打破头皮争夺的视肉兽竟然出自太苍之手。

    那视肉兽几乎没有生机，如同干尸一般，非常听话，径直钻进了太苍的兽皮口袋里。

    “这个家伙，到底想干什么？”华胥少余紧紧盯着太苍，想要找出答案。

    有关不死药的事，没有一件非同寻常。

    在天神英招传递西王母的消息后，太苍就莫名出现，然后散布谣言，骗众人前往无继国，而后在通往无继国的中途，更是散布各种各样有关不死药的消息，引得众人发怒，成为众矢之的。

    华胥少余没有惊扰他。

    “哗啦啦！”太苍打开兽皮口袋，然后倒出一大堆各色各样的元晶，几乎堆满了一个小山岳。然后他大嘴咧到后耳根，贼笑起来。

    “福利呀，这些都是我辛苦所得。”太苍神鹰望着眼前金光闪闪的元晶堆，双眼放光，一双小眼睛，几乎快眯成一条线了。

    就在华胥少余他们好奇时，太苍作了一个让人啼笑皆非的事情，他二话不说，张开大嘴，然后将那些元晶如同倒垃圾一般，全都塞进肚子里。

    就连那头元气枯干的假视肉兽也没放过，被他一口吞掉。

    貌似吞噬元晶里的元气，并非这样吧，华胥少余他们惊得下巴都快掉了。

    不过华胥少余他们终于明白，太苍神鹰不顾犯众怒，放出视肉兽骗取众人，所为的便是这些元晶。

    “看来这个家伙有古怪。”华胥少余暗道。

    太苍神鹰活像一个大葫芦，肚子大如山，满嘴冒元气，全身涨痛不已，元气全都涌进他的众妙之门里，滋补着他的三大天门。

    虽然办法有点笨，但效果却是出奇的好，很快，他就全身金光大涨，开始合道了。

    “这个家伙原来是想利用元晶来提升实力。”华胥少余拦住想要复仇的乘黄，这个时候打断他，恐怕会让他合道失败，从而走火入魔。

    乘黄直咧嘴，满腹牢骚，不过最终还是没有行动。

    时间不长，太苍神鹰便完成了合道，实力又增强了几分，不用惧怕那些追债讨债的人了。

    此时他神清气爽，精神饱满，原本有些暗淡的羽毛，又变得崭新如初，秃尾巴部分还长出了一些新羽毛。

    他洋洋得意的看着自己新长出的羽毛，暗道：“顺利步入一下境界后，我的羽毛就可以完全长齐了。”

    “现在，该是我还以颜色的时候了。”太苍如今已是一个合道期强者，可以横扫那一群撵他上天无门，下地无路的人了。

    “唰唰唰！”

    突然，三道身影出现在他身旁，个个面带笑容，如春风拂过般温暖，但在太苍神鹰看来，如同被死神给盯住了。

    “好大一只母鸡，这是要孵小鸡么？”乘黄讥笑，连连看向太苍，连忙将一枚枚准备好的鸟蛋塞到他的肚子下面。

    太苍神鹰吃了太多的元晶，未完全消化，在体内还残留大半。由于肚子鼓得太厉害，导致翅膀也跟着散开，如同一只尽职尽责的“鸡娘亲！”

    太苍神鹰一听，脸都绿了，遇什么不好，偏偏遇到这个“丧家犬”。

    体内有太多未消化的元晶，根本走不动，也动弹不得，而元气不断外溢，形成气流，从嘴里喷出。

    “嗝嗝……嗝嗝打！”太苍神鹰想要说话，但满嘴冒元气，导致说话都不顺畅，居然学鸡叫了。

    “她是母的，她是母的，孵出小鸟了！”小豆芽见到太苍那哭笑不得的表情，连忙跳下，从太苍神鹰的肚子下面拿出几只“叽叽喳喳”的小鸟。

    “嗷嗷……”这些小鸟是强大荒兽留下的，全都是鸟身豹头。它们没有睁开眼睛，四处乱窜，在找亲娘。

    “哈哈……”乘黄大笑，“一日为母，终生为母，小家伙都饿了，该补乳了。”

    “我还在长身体，也想喝！”小豆芽奶声奶气，哇哇嚷着要喝奶。

    小豆芽兴趣大增，拿起小鸟就住太苍神鹰肚子下面塞，半天之后，也没有发现目标，看向乘黄道：“二哥，他好像没有补乳的地方耶！”

    “是吗？我看看！”乘黄故作疑惑。

    “哗哗哗！”乘黄动作麻利，一把又一把地将太苍神鹰的羽毛拔下来。但结果是，整块肚皮都被翻遍了，还是没有找到补乳的地方。

    太苍神鹰刚想喊叫，但他根本喊不出，一喊便是鸡叫：“嗝嗝……嗝打。”

    元气如同井喷，不断从他口里冒出，止都止不住。

    “好像真没有！”乘黄也长叹息一声，“小豆芽，这么好的鹰毛，别浪费了。”

    小豆芽点头，连忙将那些散落下来的羽毛收集起来，迅速在太苍神鹰头顶上筑起了一个鸟巢，将小鸟们放进去。

    “嗷嗷……”几只小鸟饿得嗷嗷大叫，张开嘴，到处乱找吃的。

    “我知道你们饿了，不是我不给你们吃的，是你们的太无能。”小豆芽拍拍他们的小脑袋，道：“即使没有你们娘亲的补乳，我也相信你们可以长得更高，飞得更快，变得更强！”

    果然，小鸟们听后不再闹腾，相互依存着。

    “大哥，你看我做得好吧！”小豆芽指着那几只熟睡的小鸟，自喜连连。

    华胥少余摇头，面色凝重，又道：“唉！你们只是取其糟粕，去其精华。”

    小豆芽与乘黄皆是一头雾水，全都看向华胥少余。

    “箭矢快用完了，急需补充。”华胥少余走到太苍面前，双手如飞，将太苍最大最漂亮的羽毛全都拔了下来，放在后背的兽皮口袋里。

    “哦！原来这才是精华。”乘黄与小豆芽如小鸟啄米般点头。

    太苍神鹰没有反抗之力，只能任由华胥少余他们施为，连死的心情都有了。

    “大哥，我老听二哥说想吃叫花鸡，可是叫花鸡怎么做？”小豆芽口水四溢，馋得不得了。

    太苍神鹰一听，亡魂皆冒，这些家伙不但打劫，而且还打算杀鹰灭口。

    “此仇不报，非好鸟！”太苍哪里还敢停留，拼了老命也要逃离魔爪，连忙扑腾着没有羽毛的翅膀，化着一道白影，滚下了山坡。

    “大哥，这只人面鹰居然是这样走路的，好奇怪！可惜了，那几只小鸟，跟了这么一只怪鸟！”小豆芽的宝石般的眼睛直放光，好奇得不得了。