
    “吼！”

    相柳的巨大尸体浮动，显得极其亢奋，向前移动。

    他身下一泥土迅速塌陷，山石滑落下去，又很快塌陷，形成一个巨坑。

    就在华胥少余转眼间，相柳的尸体下面，压着一个并不起眼的东西。

    “说不定是相柳守护的东西，绝对不简单。”相柳是古之贤者大能，能被他看中的东西，定然非凡。

    华胥少余正想过去将它捡起，但那些祖尸快速降临，欲要带走相柳，华胥少余不得不离开。

    “哼！”一声冷哼声传出，震天动地。

    又一尊强者降临，其身长千里，人面蛇身，通体赤红，眼睛竖着长，闭起来形如一条直缝。

    他的眼睛一张，此地便是白天，一合便是黑夜。

    “那是烛阴神？”华胥少余认出了他的样子。

    烛阴神横跨一步，足有数千里，浑身金光灿灿，眸子摄人，他手持一杆长戟，踏空而来，拦住了奢比尸。

    奢比尸毫不示弱，挥出铁链，“哗啦啦”作响，漫天都是漆黑铁链，险些将烛阴神捆个结实。

    与此同时，其它祖尸则是直奔相柳而去。

    “唳！”

    天空上，一道青铜巨辇划破长空，从上面走下一个神人。他长着马身、人面，身上的斑纹同老虎类似，还长着翅膀。

    “天神英招！”华胥少余大为震惊，不过，很快他又想明白了。

    神，是帝先给予的封号，烛阴神就是被帝先封出的一位神人，能被封神的人，绝对有帝君水准。

    帝先为了巩固自己的帝位，需要以列土封疆的形势，分封出去诸王。

    这些封王级别的存在，同样有帝君水准，与封神级别的一样。

    唯一有区别的是，封王的神人有自己的领土或者国度，而封神级别的人则是独行侠或者为帝先效命。

    诸如烛阴神与天神英招都是这样的存在。

    天神英招代表的是帝先，而相柳则是共工的臣子，两者属于对立势力。

    因此，天神英招是绝不会放任相柳逃脱的，随即与烛阴神联手，欲将相柳的尸体留下。

    相柳的尸体渐渐复苏，开始挣扎，抵挡天神英招的阻拦。

    “吼！”

    相柳九个头颅同时张开巨口，喷出毒液，射向天神英招。

    巨大的蛇尾扫动，足以毁天灭地。

    还好他们是在上空激战，若不然，这方土地早已化为灰烬。即使那样，大战时留下余波，也能杀死一切合道期强者。

    相柳有大小数十具祖尸协助，渐渐取得上风，开始向天际逃脱。

    而另一方，烛阴神与奢比尸打得是难解难分。

    “相柳，共工氏穷奇争帝已经失败，你再负隅顽抗，我就抹杀掉你。”天神英招形如天人，浑身上下有神韵流转，威武不凡。

    “吼！”

    相柳人立而起，“英招，你只不过是帝先身边的一条狗而已，我即使是失败，但也英雄一世。”

    相柳的话中充满了不屑。

    成者为王，败者为寇，但却勿以成败论英雄。

    “那我代表帝先，杀了你。”英招被人指着鼻子骂，焉能不怒。

    “就凭你？帝先不出手，天下谁能杀我？”相柳说得豪气风干。

    “哼，就凭我！”天神英招怒不可遏，挥手一招，华胥少余手里的龙头琴便飞入了他手里。

    龙头琴离开华胥少余，来到英招手中，华胥少余感觉如释重负，心头一下子轻松多了。

    龙头琴是一件祖器不错，但华胥少余根本不能发挥其威力。

    所谓匹夫无罪，怀壁其罪，就是这个道理。

    “囚牛前辈与英招都是帝先的下属，龙头琴也算物归原主了。”华胥少余长舒一口气。

    “啵！”

    英招单手持琴，一手拔弦，强大音波传出，席卷八方，日月无光，天地为之失色。

    “啵啵啵！”

    一道又一道玄美韵律从龙头琴里传出，赫然便是那箫韶。

    “该死的，竟然是箫韶，可惜你并不完全懂得。”相柳面露惧色。

    箫韶九成，出自帝先之手，一重盖过一重，九重齐出，帝君遇之莫不闻风丧胆。

    “收拾你，足够了。”天神英招演奏出的旋律，比起华胥少余无疑强大了无数倍，就连相柳都不敌。

    “破不开这幻境，必死无疑。”相柳咆哮。

    箫韶九成，有凤来仪，绝不是浪得虚名。

    此时英招占得上风，但好景不长。

    又一道恐怖气息杀伐而来，他形似蛟龙，但却长有六个头，身体足有三百多里长，浑身鳞甲闪闪，吼声震天。

    “六首蛟？”英招感觉到了一丝压力。

    “老弟，你可来晚了。”相柳从幻境中挣扎开来，向那六首蛟说道。

    “吼！”六首蛟大吼一声，“先灭了这条狗，一会再叙旧。”

    “好多年没有并肩作战了，杀他个痛快。”相柳九个蛇头前后包抄，将英招包裹其中。

    六首蛟摆尾，也冲了过去。

    “吼！”

    又一尊强者降临，他长有伯身子，却有三个脑袋。

    “是离珠？难道有凤凰来临？”六首蛟惊疑。

    离珠是琅玕树的守护者，每当有凤凰飞来时，他便采下琅玕，递给凤凰。

    箫韶九成，有凤来仪。

    “他还未掌握箫韶九成，来的只是离珠而已。”相柳提醒。

    六首蛟点头，若天神英招真掌握了箫韶九成，那他们根本不用打，一般的古之贤者大能，根本逃不出那幻境。

    天空上大战正酣，地面也人影晃动。

    随着相柳的离开，此地已经没有了神血的威压，各族人马涌进相柳之地深处，寻找那株不死药。

    神血之威一经消失，乘黄立马如释重负，赶紧将口里含着的神茧碎片吐出来。

    定睛一看，上面还真有一个小脚丫子印，臭味就是从上面散发出来的，恶心得乘黄直干呕。

    华胥少余与小豆芽忍俊不禁。

    这时候，一道特别的身影引起了华胥少余的注意。

    这个人长着山羊胡子，脸庞瘦削，眼睛骨碌碌转动，身穿油腻腻的八卦道袍衣。

    他头上长着三株寸许高的茅草，一手拿着一柄古黄色桃木剑，一手拿着青铜铃。

    桃木剑上穿有一张腊黄色的纸，上面绘有一些道纹，深奥难懂。

    只要见有祖尸生机断绝，从天下掉下来，他就晃动桃木剑，将这张黄纸贴在其额头上，之后这个祖尸便完全听众他的指挥。

    祖尸一个个战死，而后一个个被道士收服，很快，他就满载而归。他身后跟着十几个祖尸，之后他们一起向另一方向飞去。

    在他们前行的方向上，有一座被桃木包围的高台，耸入云霄，散发出强大的威严，比之相柳之血，强大数倍不止。

    “这又是什么，跟荒岛差不多！”华胥少余嘀咕一声。