
    若是一般的九头蛇，也不须要与帝先同时征战，囚牛即可镇压，正是因为这头九头蛇是实力强悍的相柳，他才会被临死反扑，不幸陨落。

    九头蛇，绝对的古之贤者大能级别的强者，威震八方，但其恶名昭著。

    九头蛇每个脑袋上面都是人的面孔，十分恐怖，食人无数，被帝先所杀。

    不但如此，他还养一班凶人，替他择人而吃。

    “原来如此。”华胥少余点头。

    华胥少余现在明白，为何囚牛说，杀九头蛇的原因不是因为他吃人无数。

    大荒也是一片生命区，生灵的数量也需要维持在一定范围，即使是九头蛇吃人，也不会****一方秩序。

    而杀他的原因便是，他是天神共工氏的臣子。

    对于共工氏，华胥少余并不陌生，这一时期继承共工氏的正是那头撞不周山的巨兽――穷奇。

    共工氏穷奇与帝先争帝位，后撞断不周山，引发洪水，祸及整个大荒。

    而作为他的臣子的相柳亦是一丘之貉，不仅吃人无数，还助穷奇争帝位，这是帝先绝不会容忍的，于是只有――杀！

    “小家伙知道的真不少！”囚牛越来越看不透华胥少余了，小小年纪，竟然知道上古时期这么多隐秘大事，绝对不简单，恐怕是一个大氏族的子弟。

    囚牛不断点头，之前的成见，也完全消失不见，换来的是一副欣赏的眼光。

    “可是四凶已经被平定，三凶已死，剩下一个穷奇，为何帝先唯独没有杀他，反而流放他，结果引来大灾难？”华胥少余亲眼看到穷奇撞倒了不周山。

    但相柳实力滔天，并没有彻底陨落，反而在无尽岁月下，渐渐复苏。

    还好囚牛保留着一丝灵魂，借助赤泉，镇压他到今天。

    华胥少余感觉自己在助纣为虐。

    “囚牛前辈，这是仅剩下的赤泉了。”华胥少余将那几瓶装有赤泉的玉瓶拿出来。

    囚牛摇头，并没有收下，缓缓说道：“赤泉早已干涸，我陨落也是迟早的事。相柳要复活，看来是天意。”

    小豆芽也略显尴尬，赤泉绝大部分都进了他的肚子。

    “相柳一直被我镇压，没有多少实力，你吞下这几瓶赤泉，以龙头琴镇压他，不能让他为害大荒。”囚边说话的力气都快没有了，连忙将手里的龙头琴交给华胥少余。

    “我？”华胥少余感觉责任重大，他一个炼精通神境的少年，如何能镇压得住古之贤者大能级别的强者？

    “赤泉留下的都是精华，一滴堪比寻常时期的百滴，吞下它，达到炼神返虚境没有问题。”囚牛信誓旦旦，保证道。

    小豆芽就是一个绝好的例子。

    华胥少余天资不弱，非常有把握，能迅速通过。

    “咕嘟！”

    华胥少余吞下第一瓶赤泉，果真如同囚牛所说，一滴功效超过寻常时期的百滴。

    顿时，他只感觉全身火辣辣的，四肢百骸被一股股精纯元气充溢，筋脉胀痛不己。

    “轰！”

    华胥少余的上天门――日窟全开，如同一个能量旋涡，不断吞噬赤泉里的元气。

    这些元气非常精纯，根本不需要多少炼化，直接化为最纯净的元精，被贮存在日窟里。

    与此同时，华胥少余的一百零一地门，一千零八十一微门也全都开启，一边炼化，边吞噬天地间的后天元气。

    “哗啦啦！”

    华胥少余日窟里的液面很快上涨，快要达到水洪而溢了，这时候，他又吞下一大口赤泉。

    ……

    时间不长！

    当第三瓶赤泉被他完全消化后，他的日窟已经完全被元精充溢。

    紧接着，三大天门的下天门――天根开启，后天元气涌进，化为元神，被贮存进来。

    “成功了！”华胥少余满脸的兴奋之色，达到炼神返虚境，他便可以驭剑飞行了，这样一来，可以省却许多麻烦。

    囚牛点头。

    “可是，要如何驾驭龙头琴呢？”华胥少余哭笑不得，对于音律，他可是一窍不通。

    正当他尴尬之境，囚牛却是传出一段信息，名为“箫韶”，就是之前他听到的那些旋律。

    箫韶九成，有凤来仪！

    “这种旋律，在哪里听到过？”华胥少余能感觉到龙头琴里传出的韵律，比之前听到的还要清晰百倍，顿时惊愕。

    还好，他不需要去弹奏箫韶，只需要运用元力催动龙头琴即可。

    箫韶弹奏出来就是幻术，随着施展者的实力而逐渐增强，华胥少余打出一丝元神，入主龙头琴，很快便与之相融。

    乘黄与小豆芽他们都瞪大眼睛，期待着奇迹出现的一幕，龙头琴是一件可怕的祖器，可与古之贤者大圣级人物抗衡，非常逆天。

    “起！”

    华胥少余大喝一声，但龙头琴却是毫无反应，如同一根烂木头。

    龙头琴是囚牛的本命祖器，里面的灵魂印记不除，谁也运用不了，此时，囚牛的残魂入主其中，华胥少余才得以施展。

    “音！”

    金、石、土、革、丝……许多古之乐器碰撞的声音发出，随之，一缕缕幻境闪现，可是连小豆芽这样的小迷糊都困不住。

    “唉！”乘黄与小豆芽皆是一声叹息。

    “囚牛前辈，催动龙头琴，有什么秘诀？”华胥少余追问，但囚牛毫无反应。

    “这不是为难我吗？”华胥少余多次催动龙头琴，除了范围产生的幻境的范围大一些之外，毫无进展。

    “轰！”

    相柳的身体再次蠕动，向前爬去。

    这时候，天空上又闪现数道气息恐怖得令人咋舌的身影。他们一道接一道，如同下饺子一般，降临在这方空间里。

    “那是奢比尸？”华胥少余瞪大眼睛，盯着走在最前面的那道人影上，他是人面兽身，有硕大的耳朵，上挂两条青蛇的尸状生灵。

    这具强大的祖尸又降临到相柳之地，祖尸这么频繁的降临，到底有何目的？

    只见奢比尸后面，还跟着大大小小数十具神色不一的祖尸，他们个个拖着长长的漆黑铁链，散发阵阵死气，全都扑向相柳之地。