
    此地的神血威压已经非常恐怖了，若是再往前走，绝对会被压成一团血肉。

    小豆芽的脑袋像小鸡琢米似的，不断点动。

    九头蛇是古之贤者大能，拥有神鬼难测的实力，即使是陨落这么多年，其神血依然保留神威，神圣不可侵犯。

    “这个很好办，只要将我蜕下的壳衔在嘴里，就可以抵挡那威压，足以支撑一个纪时的时间。如果神茧化了或者掉下来，就会瞬间毙命，所以含在嘴里最好不要说话。”不豆芽重跳到华胥少余的头顶，指着散落在地面的碎神茧壳说道。

    “竟然这么神奇，我来试试。”乘黄一听到宝贝，跑得比谁都快，三下五除二，捡起两块碎神茧片，胡乱地塞在嘴里。

    突然，他感觉到一阵恶心，仿佛有一股异样的味道窜进嘴里，“怎么有股脚丫子味？”

    乘黄头顶大黑锅，想吐又不愿意，不吐又觉得恶心，但他没看到的是，小豆芽早已笑得直不起腰，在华胥少余头顶上嘻嘻哈哈，“大哥，二哥真二。”

    华胥少余用指头弹了弹小豆芽的脑门，笑骂一声，“鬼灵精！”

    小豆芽脸上漂起一阵乌云，有点愤愤不平，不过看到乘黄吃瘪的样子，又很快没心没肺地哈哈大笑起来。

    华胥少余捡起那个裂缝满身的神茧，放在头顶，让它散射出柔和的光芒来，笼罩着周围的数丈空间。

    果然，在神茧光韵所照的范围，神血威压消失不见。

    乘黄生怕神茧碎屑化了，又将几块神茧塞在嘴壳子里，满满塞了一嘴，像是塞了一嘴的石头。

    他咧着嘴，脚丫子味不断从嘴里溢出，飘进鼻孔里。

    乘黄叫苦不迭，但又不敢开口说道，默默忍着，跟着华胥少余他们走向深处。

    越向前走，神血的威压就越来越强，甚至能压迫空间。

    但好在包裹小豆芽的神茧不俗，又在此聆听音梵音无数年，早已化道，能轻松打开一片空间来。

    巨大的九头蛇尸体在天空上横过，气机断绝，但那余威仍在，让神灵颤抖。

    神血千万年不曾凝固，滴躺在山石上，腐蚀一切。

    “声音又变了！”华胥少余发现，这韵律变换不定，时而九会百和，沁人心脾，时而如同黄钟大吕南，震慑人的心魂，时而又如小桥流水，清晰而细腻……

    仿佛有牵丝般的声音发出。

    又有如同瓦缸碰击的声音频频响起。

    亦有竹罄接连碰撞，细沉而连绵。

    华胥少余仿佛着魔一般，随着旋律不断听下去，声音中以琴瑟、竹箫、石罄演奏，又有金、土、革、丝、木、匏等声器交加，余音不绝，万寂千会。

    天空上焕发出乾坤神韵，流光溢彩，如同身临仙境，亦幻亦真。

    一曲接一曲，一曲高过一曲，犹如滔滔洪水，连绵不绝，让人沉醉。

    “看！”小豆芽指着前方。

    直到小豆芽的声音响起，华胥少余才从这种忘我状态中醒悟过来，不禁一阵后怕。

    刚才他已经完全迷失，若是有人对他不利，他绝对会身陨。

    “这种幻境太厉害了，让人不知不觉的沉醉下来。”华胥少余顺着小豆芽所指的方向看去。

    那里有一道浅显的痕迹，并不明显，如同被水侵蚀过一般。它存在的时间太长了，上面盖满了灰尘，需要仔细辨认，不然很难发现。

    华胥少余走过去，刨开泥土，向下深挖，看出一丝异常，“这是一条溪水，可惜年代太久远了，早已干涸。”

    “它从这个方向流走的，而那头弹琴的牛，就在那个方向。”小豆芽也神色凝重，不敢高声大喊，指着九头蛇腹地，说道。

    华胥少余点头，继续向前走去，地面的土壤变得湿润，但却没有植被生长。

    “这里有水。”小豆芽尖叫。

    华胥少余看见，所有的溪水都汇向这里，“这水……是赤泉？”

    这剩下的浅滩不足一间屋子大小，上面微微渗出一层赤红色的液体，如同油一般，十分粘稠，经过再三确认，是赤泉无疑。

    华胥少余原以为赤泉消失的罪魁祸首是九头蛇，但现在发现，其消失之迷，另有隐情。

    “到底是谁偷走了赤泉？”华胥少余自问一声。

    据小豆芽所说，这里有一头乱弹琴的老牛，年复一年，从不间断，每天都会在固定时间弹出梵音，制造幻境。

    而华胥少余能找到小豆芽，也是幻境所致。

    “这个老牛是何方神圣？”华胥少余感觉到了一丝不妙，“会不会是他偷走了赤泉？”

    赤泉是滋养甘木生长的神物，拥有常人难以想象的功效，闻上一闻便可延年益寿，若是喝上一口，可增加十年寿命。

    此时，小豆芽从华胥少余的肩膀上跳下，化成一棵植株，扎根在赤泉上面，开始疯狂的吸收赤泉。

    诡异的一幕出现了，只见小豆芽身上的两片嫩黄豆瓣，以肉眼可见的速度变绿，而且还在不断变宽，已有婴儿手掌般大小了。

    “赤色山泉，有点甜！”小豆芽不管那么多，恨不得连下面的泥土都吞掉。

    他的身体开始疯狂生长，痛得他哇哇大叫。

    乘黄嘴里塞满了神茧碎屑，不敢吐出来，也不能说话，只能干巴巴地看着小豆芽喝掉剩下的甘泉。

    心头那个着急，犹如百爪挠心。

    华胥少余眼疾手快，也拿出几个玉瓶，很快便装满。

    “二哥，快来喝几口。”小豆芽人小，但却很敞亮，不是那么喜欢吃独食的人，发现宝贝，也不忘分乘黄一杯羹。

    乘黄不断摇头，几乎快要松口，但又犹豫了，“唔……”

    乘黄不断吱唔，在一旁可怜巴巴地看着，干着急。

    “喝完一口，还有下一口，再喝完这一口，还有最后三口。爽快！”小豆芽长出茎须，伸入地底，开始最后的打捞，赤泉很快便干涸了。

    “这一声二哥真不是白叫的，有这么好的宝贝，都让给我和大哥了，太仗义了。”小豆芽看向一旁有苦说不出的乘黄，美滋滋的，狂吞海喝。

    乘黄的心不断滴血，在心里叫苦，“给我留点。”

    华胥少余忍俊不禁！

    赤泉很快见底，乘黄急得快哭了，有心想要舔几口，但又害怕神茧掉下来，被神血之威压扁。

    就这么干看着！

    最后一滴赤泉进入了小豆芽的根茎里，他的身体也长高近一倍约有二寸高，浑身粗壮许多。眨眼不到，又长出两片小绿叶，看上去晶莹剔透。

    小豆芽重新跳到华胥少余的头顶，开始打咧嗝，满嘴都是赤泉，浑身元气蒸腾，形如仙人。

    小豆芽吃饱喝足，准备大睡，开始慢慢消化赤泉水。

    赤泉水消失，伴随着这天地间的幻境也渐渐消失。

    “怎么回事，幻境减弱了？”华胥少余一声惊疑。