
    这时，远方的天空上，突然降临下一道恐怖身影。

    仅仅是在降临的一瞬间，此时的空间都完全变得扭曲起来，像是根本承受不住一般，甚至有的地方出现了短暂的坍塌。

    “噗噗！”

    空间里响起无数空气爆鸣的声音，尖锐而刺耳。

    众人只眼前一花，那个恐怖的身影便来到了众人身前，让人感觉像是凭空降临一般。

    这是一条龙形生灵，约有一米多长，浑身呈金黄色，长有鳞甲，但气息枯竭，生机像是被磨灭殆尽一般。

    “你们竟敢偷喝我的赤泉！”那龙形生灵大怒，张牙舞爪，口吐白气，怒不可遏，五根寒光闪闪的爪子伸出，就要扑杀过来。

    “我在长身体，需要营养。”小豆芽狡辩，一双宝石般的眼睛直放光，“再说了，我家二哥就十分老实，一口都没有喝。”

    乘黄是想喝喝不到！

    乘黄点头，头一次遇到这么恐怖的家伙，还真是捏了一把汗。

    “不管什么理由，偷喝我的赤泉，你们都得死，我要拿你们的血来炼药。”龙形生灵双目喷火，手里的龙头琴散发威压，向华胥少余压来。

    偷走赤泉的竟然是眼前的生灵。

    华胥少余仔细打量，这极可能是小豆芽所说的那头乱弹琴的老牛，可是完全与牛的形象挂不上钩。

    现在华胥少余急切的想知道，为何赤泉消失，这里的幻境就减弱了，转眼一想，或许可以从这头怒火焚烧的龙形生灵身上找到答案。

    “哼！赤泉本是不死民滋养甘木的神物，但却被你莫名偷走，若是不死帝君追查下来，恐怕第一个灭掉的就是你。”华胥少余抬出不死帝君的名讳来。

    果然，在听到不死帝君后，那龙形生灵脸色微微凝重起来。

    不死帝君威震上古时期，驰骋中天神土无数年，少逢敌手，古今罕见。

    “黄毛小儿，也想拿不死帝君来吓唬我！”龙形生灵气息虽弱，但神智清晰，很快反应过来。

    他扬起他手中的琴瑟，准备斩杀华胥少余。

    赤泉干涸，他便再法生存下去。

    “轰！”

    这一刹那，整个山岳都在颤动，如同一头远古巨兽复苏一般，震颤八方。

    “吼！”

    震慑心魂的声音响起，天崩地裂，阴风阵阵，让人毛骨悚然。

    “那是……九头蛇？他要复苏了？”华胥少余的瞳孔骤然紧缩，发现那早已毫无生机的九头蛇颤动了一下。

    这是一头恶魔般的杀人怪兽，若是复苏，无数人定会沦为他的盘中餐。

    “九头蛇要复苏了，你们偷喝掉赤泉，坏我大事。”龙形生灵现在来不及多想，拔弄手里的龙头琴。

    他的生机枯败，全靠赤泉来维持，此时赤泉干涸，他也走向灭亡，难怪他当时那么愤怒。

    “什么？”华胥少余他们感觉罪孽深重，没想到的是，这头龙形生灵，竟然是镇压恶名昭著的九头蛇的守护者。

    此时，华胥少余明白，为何龙形生灵一出现，那幻境就减弱了，看来是需要他的维持，幻境才会延续。

    瞬间……

    那恐怖的幻境再次降临，可是持续了仅仅数个眨眼的功夫，像是后继无力般，又消逝下去。

    “前辈……”华胥少余他们都心生疑惑。

    “我已经陨落无数年，灵魂几近全无，靠一丝意念支撑到现在。你们将所有赤泉都喝光了，我便再无力气镇压九头蛇。”龙形生灵无奈的摇头，“看来是天意，帝先大人，囚牛已经尽力了。”

    “什么？囚牛？”华胥少余嘴巴张成了“0”型，若不是那股威压施加在身上，恐怕他就以为是出现幻觉了。

    没想到的是，这头龙形生灵竟然是追随在帝先身边的囚牛，但他却莫名陨落了，还镇压着九头蛇的灵魂。

    这是华胥少余第一次见到追随过帝先的人，不免有些激动，因为，帝先掌控着不死药，或许，囚牛也能知晓一些秘密。

    可是，他很快便失望了，囚牛只是一个战将，为帝先平定中天神土，就连战功赫赫的他，都没有得到过一枚不死药。

    不死药太贵重了。

    短暂的惊讶后，他很快便恢复过来，又看向囚牛。

    华胥少余得知，古籍上的确有龙生九子的传说，长子囚牛、次子睚眦、三子嘲风、四子蒲牢、五子狻猊、六子赑屃、七子狴犴、八子负屃、末子螭吻。

    长子囚牛喜音乐，立于琴头——龙头琴上，这符合他看到的囚牛的形象。

    “可是作为龙生九子的老大，为何会被遗留在此？”华胥少余疑惑不解。

    “不错，我的确是龙生九子的老大——囚牛，当年随帝先征战，平定‘四凶’，将九头蛇击杀在此。

    可是他临死反扑，我也不幸陨落，留下一丝灵魂，镇压它到现在，一直靠赤泉维持。”囚牛的声音很低沉，带有一丝遗憾，不过对于华胥少余的见识，他倒是非常欣赏。

    “四凶又是谁？”华胥少余的眼神里充满了希冀之色。

    “囚牛前辈，你怎么样了？”华胥少余他们感觉到，囚牛的气机在飞快消逝，恐怕维持不了多久了。

    九头蛇又开始挣扎了，一次比一次厉害，九座山峰完全崩塌，山石落进他的口腹中，化为他的食物。

    “呜！”

    四方吹来阵阵辛辣味的怪风，盘旋九绕，汇向九头蛇的嘴里。

    “九头蛇要复活了，不知天底下又有多少人遭难！”华胥少余也怅然若失，但他并不知道，赤泉是囚牛来维持生命的。

    “若是仅仅吃人也罢！”囚牛的身影越来越模糊了。

    “杀他的原因难道不是因为他吃了无数人？”华胥少余从囚牛的语气中猜测出，九头蛇的死，并不像表面上看到的那样简单。

    上古时期太混乱了，众帝君出世，相互杀伐，****天地，就连帝先也不例外，需要出去平定“四凶”。

    究竟是什么引起这场动荡的，恐怕除了帝先之外，并无多少人知晓。

    “因为他是九头蛇——相柳！”囚牛长叹一声。