
    巫咸，上古十巫之一，是炼制不死药的强大存在，只是后来不知因何原因，脱离了西王母。

    巫咸国坐落在无继国的边缘，与此相通。

    天空上黑气沉沉，全都由死气凝聚而成，然后汇聚成束，通往巫咸国。地面上还残留着无数脚印，全都是不死民留下的。

    巫咸国传出的惊动不小，以至于天神英招都急忙前往，神色紧张。

    他是天帝的信使，传递的是帝先的旨令，无论是见识还是实力都非常罕见的，能让他如此慌张的，少之又少。

    华胥少余也从中感觉到了一丝意味，只怕巫咸国出现麻烦了。

    “唰！”

    华胥少余驾驭“打狗棒”，与乘黄一起飞抵巫咸国，顺便打听一下柏皇余絮的消息。

    巫咸是十巫之一，但其巫咸国并没有想象中的那样繁华，反而是死气沉沉，天空阴暗，有无数强大荒兽出没。

    这些强大荒兽中，有的是土生土长的，有的是随史前大洪水漂来的，也有一大部分是从其他地方迁徙过来的，个个脾气火爆，三言不全，大打出手。

    这时，在华胥少余的视线处，有一群巨人出现，约有二三十人。

    他们身形有一般人体形的两位甚至三倍，头发浓密，左手拿着青蛇，右手拿着黄蛇，走在路上，发出巨大的轰响声。

    这些巨人无精打采，失魂落魄，不时出来询问几声，有的甚至走路都在打盹，如同一只只斗败的公鸡。

    “少年，你有没有看到过这样的一个人，那人身穿八卦道袍，长着山羊胡子，一手拿着桃木剑……”那领头的巨人开口寻问一些过路的仙士。

    一些仙士远远的躲开，实在躲不开的，也只是敷衍几下，皆是摇头不知。

    那些巨人并没有多少表情波动，又结成队，向另一方向离开了。

    华胥少余疑惑半天，感觉这个人在哪里出现过，“嗯？有这个打扮的人，不就是那个收集祖尸的道士么？”

    天神英招与相柳大战时，斩落不少强大祖尸，而那个头顶三株茅草的道士趁机收集那些被斩掉的祖尸，然后从相柳之地的北方离开了，而在那个地方，还出现了一个被桃林包裹的高大建筑，强大无匹。

    现在这些巨人莫名出现，像是被人挖了祖坟。他们来到巫咸国，却是在寻找那个强大道士，莫非是与那道士起了冲突？

    “少年郎，居然认得我三茅道士？”华胥少余拿着烤好的荒兽肉，准备开吃时，突然听到一道沙哑的声音。

    华胥少余根本没有发现来人是何时出现的，刚一回头，却发现手里的烤肉径直落在了那人手中。

    这个人就是此前收集祖尸的道士，他头顶上长着三株茅草，形象怪异。

    没等华胥少余发话，他拿起烤肉就啃，吃得满嘴流油。

    “三茅道士？”华胥少余瞪大眼睛，却是没有说出声来。

    三茅道士一点也不顾及形象，不仅吃荤，而且还大口喝酒。

    “别客气，随便吃！”三茅道士比主人还像主人，吃完一块又一块，满手都是油。

    到底谁是主，谁是客？

    乘黄趴在一旁，一声不吭，小豆芽也睡着了。

    华胥少余哭笑不得，不敢得罪，生怕惹翻了这个实力强大的土匪，连道：“道长，不知有何贵干？”

    三茅道士突然停了下来，一怔，向左右看了看，发现没有其他人后，小声地说道：“有没有看到这样的一个师太，长相……”

    说着，三茅道士还仔仔细细地将那个师太的样貌、穿着、以及能知道的全都说了出来。

    华胥少余感觉脑袋空白了一阵，大白天的，一个土匪模样的道士，却是要出来找师太，这究竟算怎么一回事？

    华胥少余苦笑，连连摇头，道：“没有，真的没有见过！”

    又摆了摆手，确信没见过。

    三茅道士没有丧气，又喝了一口酒，用手将嘴角的酒水抹掉，然后在衣服上擦干，道：“可能又是去追那个秃驴去了，气死老道了。”

    “什么？”华胥少余感觉心脏快承受不住了，“道士找师太，师太追和尚？这都哪跟哪？”

    不过华胥少余终于知道，三茅道士的道袍为何这么油光水亮的了，原来是这样……

    三茅道士有些气愤，脸色凝重，看向华胥少余道：“你怎么不吃？”

    华胥少余倒是想吃，可是要有啊！

    这些足够十几人份的烤肉，全都进到三芭道士一个人的肚子里了。

    他尴尬的挠了挠头，道：“这张道符是我亲自炼制的，就当回报，送给你，带好它，一般的妖兽都不能靠近。”

    三茅道士取出了一张蜡黄色的纸塞在华胥少余手上，其上面用丹青画了一些歪歪扭扭的符箓之文，看着让人眼花缭乱。

    这张符纸很薄，约有巴掌大小，与那些降服住祖尸的黄纸不同，它上面散发出阵阵晦涩气息，让人神清气爽，让人一看就知道出自高人之手。

    华胥少余双眼放光，没有推迟，将它收放在腰间，他太需要这样的道符了。

    他停顿一会，宝石般的眼睛不停转动，又道：“道长！”

    “什么事？”三茅道士惊疑。

    “我这里还有许多烤肉，用老药熏制过的，色香味十足，可长期放置，是居家旅行之必备。

    我吃点亏，跟你换一打这样的道符！”华胥少余的兽皮口袋里还有一大堆封干的烤肉，有驴肉、老虎肉、花豹肉、狮身鹰头的荒兽之肉……

    “你以为道符是擦屁股的纸吗？哎呀，我说你这个小娃娃，年纪不大，鬼心眼倒是不小嘛！”三茅道士用异样的眼光看着华胥少余。

    华胥少余挠头，又道：“形势所迫嘛，有这样的一句话，叫做滴水之恩，当以涌泉相抱。

    今天我请道长吃了一顿饱餐，道长应该送我这样一打道符作为回报，可是我却免费送道长这么多烤肉，我算是吃亏了……”

    三茅道士点头，好像觉得华胥少余说的就是那么回事，不过，他话机一转，说道：“道符就只有一枚，想要其它道符，也没有了，你若跪下来拜师，学会以后就可以自己炼制了！”