
    这处远古遗迹到处充满死气，甚至比相柳之地残留的要浓郁百倍，让人望而生畏。

    在远古遗迹的中心地带，散落着无数白骨，全都是不死民留下的，有的已经烂得不成样子，有的刚刚死去不久……

    不远处的半空上，还垂落下无数漆黑大铁链，每一条都有数十里长，漆黑一片。

    在铁链的尽头，还捆着一个巨形生灵。他的样子有点像不死民，但无疑身体大出无数倍，同样是一具死尸，生机全无。

    “这个巨大的不死民是谁？为何被捆在这里？”华胥少余望而生畏，这具不死民太强大了，即使隔着这么远，都能感受到他那无可匹敌的威压。

    而这些铁链，华胥少余并不感到陌生，一些祖尸后背上的铁链，也之如出一辙，只是数量与个头有些差异而已，但那股气息，却是一点没变。

    华胥少余正在细看这个不死民，此时，石椁里突然窜出一道巨大黄影，直奔那不死民而去。

    “吼！”

    那猫头巨大生灵冲了过去，爪子足有数丈长，想要拍断那些漆黑大铁链。

    那个巨大的不死民微微颤动，睁开双眸，堪比两颗小太阳，十分耀眼，激射出二道光芒，将空间照亮。

    猫着生灵险些得手，但很快被人阻断。在铁链的上方，又滑落下五道强大的身影，全都是沉睡在这里的祖尸。

    他们个个气息可怕，比之奢比尸，相差无几，而且一次性出现这么多强大祖尸，十分罕见。

    祖尸太恐怖了，漆黑大铁链舞动长空，能锁住一方天地，就连那道强大的猫形生灵都被逼退。

    五道强大祖尸齐出手，威震天地，漆黑铁链变成蜘蛛网，向那头猫形生灵罩下。

    “碰！”

    巨大爪子与铁链碰撞，火花四溅，铁链倒飞出去，将山体砸裂，山石滚落，一些高台也随之碎裂，露出里面的不死民。

    这些不死民与以往看到的不死民都有很大差别，他们浑身干枯，手脚被手指粗细的铁链捆着，嘴里也塞满晶石，双眼怒睁，但却无光，尤其是气息，散发出无尽死气，浓郁得快要滴下来。

    “这，像是被人祭炼过的。”华胥少余发现从高台里跌落出来的不死民都相差无几。

    是谁？是谁在炼尸？他要干什么？

    华胥少余此时看向祖尸，不禁毫毛炸立，难道这些祖尸也是这样被人祭炼出来的？

    这些祖尸生前定会是极其恐怖的存在，想要降服，绝非易事，是谁有这么大的本事，将他们一一斩杀，而后又炼成祖尸？

    太恐怖了，这些事情的背后，究竟隐藏着什么惊天大秘密，华胥少余根本想象不出来。

    这时候，华胥少余又看向那个巨大的不死民，发现他的样子，与高台里的不死民有些相像，只是这个不死民太过强大，至今未被炼化，还保留着一丝神志。

    但他被无数漆黑大铁链锁住，根本逃不掉，然而这只巨大的猫形生灵，便是来营救他的。

    有人在背后炼制祖尸，但又有人想阻止炼尸，从而想要放出这个不死民，可是，这个不死民又是谁？值得五个强大祖尸看守？

    这个猫形生灵又是何人？为何要舍命去救他？

    “难道他会是不死帝君？”华胥少余说出时，连他自己都不敢相信。

    不死、号称永生不死，绝对是天底下一等一的强者，除舍帝先之外，几乎没有敌手，谁能制服得了他？

    可是，不死帝君早已消失，甘木死，而其子民也快断了传承，他又在何方？

    这个不死民被五大祖尸看管，身体定然特殊，华胥少余实在想不出，除了不死帝君之外，还有谁会有这样的特殊待遇。

    不死帝君是上古时期一个举足轻重的人物，他的生与死，都关乎着整个大荒的命运，非同寻常。

    太匪夷所思了，就连华胥少余都不敢相信。

    甘木死，不死民亡，而不死帝君也消失，这背后的背后，又是谁在主导。

    华胥少余冥冥之中觉得，这背后一定有一个幕后黑手，在推导这一切。

    共工与帝先争帝位，失败之后撞断不周山。相柳作为他的臣子，被帝先所杀，但却被祖尸所救。

    种种迹象表明，祖尸与炼制祖尸的人，是反帝先的存在，从而认定，主导这一切幕后黑手，极有可能者是穷奇。

    如果这个幕后黑手是穷奇，他炼制这么多祖尸，就是要反帝先，重新夺回帝位？

    穷奇是可以与帝先争帝般的存在，实力滔天，若是他设下计谋，的确有可能制服不死帝君……

    这样看来，不死帝君的消失，与穷奇有莫大的关联！只是不知道，这个不死民到底是不是不死帝君。

    “太可怕了！只怕大荒又将会迎来一场腥风血雨！”华胥少余感觉山雨欲来风满楼。

    “轰！”

    猫形生灵以一敌五，丝毫不落于下风，很快便接近，寒光闪闪的爪子划断数十根巨大铁链。

    被困在此地无数年，终于有人前来营救了，让他充满了渴望，但他早已被折磨得不成样子，形成的战力有限。

    “碰碰！”

    猫形生灵强大无匹，一爪所过，十几根铁链应声而断，半只手臂被解救出来。

    然而就在此时，无数铁链的正下方，有巨大轰隆音传出，地面裂开，山石飞溅，整个大地都快要坍塌了。

    “轰隆隆！”

    映入眼帘的是一座帝如模样的高大建筑物，它是由一块块血色长石砌成，这些石头与相柳之地的山石非常相近，规整有致，整个巨台呈巨大漏斗形，上面被一根铁链缠绕无数圈。

    最为耀眼的是其上方还插着一柄巨大匕首，贯穿整个尖锥部分。

    “又是这样的建筑，到底这些形状几乎一样的东西是什么呢？”华胥少余简直不敢相信。

    它还在不断拔高，撕裂大地。

    “噗噗噗！”

    一团团血色气体从那裂缝里冒出，弥漫开来，压迫空间。这些血色气体无也不入，甚至能压制那些黑色死气。

    “好恐怖！”华胥少余全身皮肤紧绷，脸色潮红，从中感觉到了威压。

    那些血色气体中夹杂着死气，血腥气，乃至妖气，但唯独没有人气。

    血色气体弥漫而来，向猫形生灵涌去，很快将他压迫，五个祖尸趁机而上，扑杀猫形生灵。

    “轰！”

    那座巨台散发出气浪，辗压空间，无数山石滚落，空间动荡，快要坍塌了。

    “轰隆隆！”

    无数巨石砸下来，快要将通道堵塞，华胥少余他们险些被砸中，不得不退出去。

    就在华胥少余刚刚飞出通道的瞬间，整个相柳之地完全坍塌，而后凹陷下去，九座山峰也随之沉没。

    天空上一道亮光划过，石椁遭受重创，向巫咸国方向退走……