
    这个家伙称霸几颗古星，一直想征服所有荒兽，硬闯入口，但却被华胥少余降服。

    他的来历神秘，乘黄一直都嘴口严实，对此之字不提。

    “我哪里知道？我就是一个流浪的小荒兽，没有爹，没有娘，从小吃不饱，穿不暖，经常被其他荒兽欺负。

    告诉你们一个至今不为人知的秘密，我的屁股上，至今仍留有一排狗牙印……”乘黄一把鼻涕一把泪，把自己的身世说得要有多凄惨，就有多凄惨，闻者落泪，听者心酸。

    乘黄最不愿意听到别人说他是狗的原因，原来是这样……

    “二哥，你好可怜，为了喝一口奶，被那么多母、狗围攻，结果顾得了头，却顾不了腚。”小豆芽眼泪汪汪的，十分同情乘黄。

    “嗯！”乘黄鼻头酸酸的，连连点头，道：“常在江湖漂，哪有不挨咬！”

    “让我看看伤疤怎么样了！”小豆芽就要翻起乘黄的皮毛，一看究竟。

    “滚！”乘黄夹紧尾巴，脸庞黑成锅底，怒吼一声，吓得小豆芽一个哆嗦。

    “我也是好心嘛……”小豆芽嘟囔着小嘴，感觉到十分委屈，眼泪婆娑。

    ……

    华胥少余很快便看完整张玉简，这只是天书玉册的第一页，后面还有诸多记载，或是已经失传。

    但华胥少余却是发现，这天书玉册就是那个名叫穆王的强大存在所留。

    “西王母！穆王！对了……”华胥少余想起了刚才那些情意绵绵的对话。

    穆王定然是一个封神级别的存在，只有这样的身份，才能走近西王母，导致两人情坠爱河。

    看来，只要有美女的地方，就会有绯闻，可惜后来的事，却是断了。

    “西王母是绝世天颜，不可方物，能让她看上的人，定然不会是那无名之辈。可是上古时期太遥远了，而那又是在封神级别的存在之间流传的事，寻常世间，少有触及。”华胥少余唏嘘。

    “可是穆王到底是谁呢？”华胥少余还在回想天书玉册里的事迹。

    “呜呜~”

    天上风云变幻，整个相柳之地被黑色死气笼罩，形如毒瘴，有不少生灵在四处逃散，慌不择路。

    华胥少余感觉大地颤动，如同有一头巨兽从地底爬出来一样，让人站立不稳。

    紧接着，裂缝如同蜘蛛网般密布，黑色的死气也从地面喷出，混淆人的视线。

    “这么多死气？”华胥少余惊愕。

    之前在通往不死民的地下通道中就弥漫出不少死气，但与之一比，简单是小巫见大巫。

    吸入过多死气，会导致心神迷乱，甚至会丧失心神，变成嗜杀狂人。

    “碰碰……”

    地面不断裂开，从中钻出一道道身影，他们没有多少生气，全都向同一个方向涌去。

    “不死民？”华胥少余他们都秉住气，不敢伸张。

    看不死民的样子，比之前看到的心智更低，或许说根本就是一具具死尸，毫无智慧可言。

    他们成群结队，机械般迈动双脚，向同一个方向走去。

    “他们要去哪？”华胥少余不敢靠得太近，万一他们苏醒过来，将会是一件非常危险事情。

    华胥少余跟着他们走了很长时间，发现他们快要走出无继国的疆域了，后又径直奔向巫咸国。

    “难道是那些死气吸引他们前往的？”华胥少余暗道。

    不死民以甘为为食，长生不死，但从现在的情况看来，不死民形如死尸，早已不复昔日的情境。

    而主宰不死民的不死帝君也不知所踪，整个不死国度涣散不已，时常遭受荒兽的入侵，死的死，散的散，就连不死民也所剩无几。

    “不死帝君去哪了？”华胥少余在心里默道。

    “隆隆！”

    地面完全裂开，有大型生灵从地底通过，掀起惊涛骇浪般的土石，华胥少余差点被泥土掩埋。

    “那是……石椁！”华胥少余又看到了不死民祭祀的那个巨大石椁，这个动静就是它制造出来的。

    巨大石椁符箓满身，有大道之威扩散出来，它表面死气甚浓，无坚不摧，形如一个巨大的穿山甲，跃出地面后不久，又钻进了更为深邃的地底。

    太诡异了！

    华胥少余紧紧跟在它的后面，小豆芽半闭着双眼，被吓得瑟瑟发抖，根茎抓住华胥少余肩膀，不肯放松。

    “它要返回相柳之地了？”华胥少余发现石椁没有拐弯，奔向相柳之地。

    相柳助共工争帝，被帝先斩之于此地，后被囚牛灵魂镇压，死后千万年不灭。

    但在相柳的尸体之下，却是发现了一块玉简和天书玉册，玉简上记叙了穆王与西王母的事迹。

    而天书玉册则是更加神秘，为穆王所留，记载了河图、洛书以及乘黄的事迹，为绝世大秘。

    而现在，那个神秘的石椁也通向相柳之地，不知有何目的。

    相柳之地到处充满神秘之感，这可能涉及到古之大秘，至今没有人能完全解开。

    华胥少余将元神注入到龙头琴里，驾驭着“打狗棒”，与乘黄他们一起追着石椁，潜入了地下数千里之处。

    越到深处，下面的死气就越浓，甚至能粘在身上，吞噬得多了，连内脏都会被腐蚀。

    “轰！”

    巨大石椁停了下来，撞开一个巨大结界，停在一方空地上，华胥少余他们远远地躲开。

    出现在眼前的是一处远古遗迹，昏沉沉的，充满了死气。巨大石椁所停留的位置，是一处高台，下面白花花一片，有散在一旁的，有堆积如山的……

    “那些都是骨骼，还有一些完整的骷髅，看样子都是人族的。”华胥少余看到无数白骨，不下百万，不知是被生灵吃掉了，还是被腐化了。

    巨大石椁的边缘处，还有一具具完整的尸体，由于并未腐化，样貌可以看清。

    “不死民，竟然全都是不死民。”华胥少余差点叫出声来，这么多的不死民，可惜了，他们都是长生不死之人，全都死在这里了。

    华胥少余瞬间醒悟，原来不死帝君所说不死民所剩寥寥无几，就是因为这个原因。他们全都死在了这里，是何人而为？又是因何而死？

    刚才从地底钻出不少不死民，全都涌向了巫咸国，又是怎么回事？

    既然不死帝君得知不死民无比稀少，快要断掉传承，为何不阻止？

    现在这个巨大石椁停留这里，又是为何？

    华胥少余感觉一头雾水，目不转睛，盯着前方。

    在视线的不远处，有一座座高台，高台呈完全的漆黑色，如同鼎器模样，上面点燃着紫黑色火焰，长年不灭。

    在高台的旁边，还散落着许多不死民，可惜全都毫无生机可言。

    “这是相柳之地的地下，难道是相柳吃掉了这么多的不死民？”华胥少余猜想。

    相柳吃人，恶名昭著，这也是帝先杀他的原因之一。

    可是不死帝君是何许人也，岂能眼睁睁看相柳吃掉自己的子民，这当中，还有蹊跷。

    石椁停在那里，久久没有动静，这让华胥少余也不禁捏一把汗。

    它是自动穿梭来的，若说没有什么目的，只怕无人能信。就在华胥少余自问的瞬间，石椁突然有了动静。

    石椁的一面开启了一道门，从里面走出一道强大身影。

    他浑身被雾气笼罩着，让人看不真切，但隐约能看见，他浑身金黄，长有一颗猫头。

    他背生双翼，从巨大石椁里面飞出，冲向半空，那里，还垂下无数漆黑铁链，而铁链的下方，还拴着一个人形生灵！

    “那个人的样子，有点像不死民！”华胥少余看清了那人的样子。