
    太苍神鹰放出假视肉兽，散布谣言，骗取众人的元晶，搅动一片风云。

    众仙士发现失去了目标之后，全都扫兴而归。

    华胥少余骑着乘黄从天空上飞过，他现在要找到柏皇余絮的下落。

    相柳之地太恐怖了，土石皆化，山峰皆塌，此地全都被相柳吃掉了，形成一个巨坑，散发出辛辣味。

    华胥少余悄悄走过去，因为他发现，那个被相柳压在身下的东西，还在原地。

    这一定是一件了不得的东西。

    “嗯？这是一块玉简，上面还有字。”华胥少余拿起这枚七彩玉简，发现与他手里现存的一模一样。

    七彩玉简上面刻有古老的文字，就连他都要一个字一个字来考究。

    “白云在天，丘陵自出，道里悠远，山川间之，将之无死，尚能复来。”华胥少余默念，“看来是一首情诗，写给情郎的。”

    不过，后面有对答，华胥少余继续读下去。

    “予归东土……比及三年，将复而野。”华胥少余笑了笑，“看来这两人是情意绵绵，准备约定再见。”

    这块玉简是压在相柳身下的，难道记叙的是相柳与其旧相好的情史？

    华胥少余苦笑着摇了摇头，原本以为得到了一件宝贝，没想到的是在无意之间，看到了他人那情意绵绵的对话，不禁苦笑一声。

    后面的又是一些对答，华胥少余没有兴趣读下去，准备随手丢进兽皮口袋里，但他却下意识地扫视了一最后的行间。

    “这是他们的名字吧。”华胥少余定睛一看，全身都不禁地颤动了一下，“这个人竟然是――西王母？”

    “难道是掌管天下刑罚与灾难的西王母？”华胥少余瞪大了眼睛。

    西王母母仪天下，绝世天颜，被世人称赞为王母娘娘。在帝先不出面之时，西王母治理着整个大荒，威名赫赫。

    这样的仙神级别存在，怎么会有这么私情的一幕，华胥少余直摇头，予以否定。

    西王母身份太特殊了，怎么会与人写下这样的诗语，但华胥少余又看向第二个名字，竟然是――穆王。

    “可是谁是穆王？”华胥少余惊疑。

    “唰！”

    华胥少余正想往下看，但玉简却是化着一道流光，飞向了天空，顺着这个方向看去，正看到一道神人正笑眯眯地看着他。

    “天神英招？”华胥少余哑口无言。

    天神英招气息不紊，身上还沾染不少血渍，一头长发也散落下来，手里正拿着这枚玉简在看。

    “这枚玉简送给我如何，作为回报，我将这个还你。”英招的话很有磁性，如玉石碰撞，让人感觉十分舒服。

    这跟明抢有什么区别？

    “这块玉简看上去十分漂亮，并没有什么实用性价值，英招为何会看中？”华胥少余不好拂逆。

    虽然华胥少余很想知道下文，找出那个穆王，但它被一个封神级别的强者看中。他无论如何挣扎也无济于事，还不如做个顺水人情，卖他个面子。

    “英招前辈，我就当没看见这个玉简，不过，这件祖器就不要了。”华胥少余连连推迟，不断摇头。

    华胥少余打死也不肯要，这是一件强大的祖器，就算是古之贤者大能级强者看到，也会眼红，放在他手里，只怕会惹来杀身之祸。

    天神英招一怔，道：“囚牛既然看中了你，将它传承于你，你就不要推迟，我相信他的眼光。”

    说着，英招将龙头琴扔给了华胥少余。龙头琴如同自动认主，径直落到了华胥少余手里。

    好不容易甩掉这个烫手山芋，结果又飞回到了他手里，更让华胥少余哭笑不得的是，这件龙头琴早已面目全非。

    不仅所有的琴弦都断了，整个琴身也满目疮痍，不忍直视。

    “怎么那么像被狗啃过的？”华胥少余仔细一看，龙头琴上印满了牙齿印，连绵成片，而且有的地方还缺了几块，看着极像一根打狗棒。

    “与相柳和六首蛟交手时，同时被他们的十五张大口咬住，差点折断，不过，也崩掉了他们几颗牙齿。”英招耸耸肩，略显尴尬。

    华胥少余小心翼翼将“打狗棒”收好，这可是崩断过古之贤者大能级强者牙齿的神物，天下难寻。

    英招满意点头，也像是甩掉一个包袱似的，轻快地跃上青铜巨辇。

    “轰！”

    遥远的天际，突然传出阵阵惊天动地般的响动，如同远古巨兽复苏，整个大地都在颤动。

    “那是巫咸族方向！”药凡曾经为华胥少余指过路，所以他大致认得。

    阵阵黑色死气降临，如同黑夜来袭，笼罩苍穹，不少荒兽被吓得匍匐在地，屎尿齐流。

    “吼！”

    有百里长的荒兽划过天际，巨大的蝠翼遮盖半边天，冲向那黑色死气中，里面元气震荡，不断传出嘶吼声，显然有强者在交战。

    死气十分浓郁，像是快要滴落下来一样，让人感觉连呼吸都不顺畅了。

    天神英招神色凝重，看向那个方向，三青鸟长鸣一声，拉着英招，消失在天际。

    直到天神英招走远，华胥少余四下里打量一番，发现没有其他人后，这才弯下腰，从地底下刨出另一件宝贝。

    这件宝贝与那玉简几乎被埋在同一地方，都被压在相柳身下。

    华胥少余在刨出它的过程中，又扫视一圈，发现天神英招没有杀个回马枪时，这才放下心来。

    华胥少余连上面的泥土都来不及清理，拿着这张玉质纸叶，骑上乘黄，遁向远方。

    一直跑了很远，直到华胥少余认为英招不可能再出现时，他才停下脚步，长舒一口气，生怕那个“笑面狼”再回来。

    乘黄与小豆芽都很惊讶，皆是看向华胥少余。

    “这是什么？”乘黄歪过头。

    华胥少余将上面的泥土擦干净，露出上面的字迹，这张玉质纸叶与刚才的玉简如出一辙，都散发出七彩光晕，甚是漂亮，一看就知道非凡品。

    “天书玉册……”华胥少余认得上面的字，轻声念出。

    华胥少余与小豆芽相视一眼，全都看向乘黄，看得他发毛。

    乘黄感觉全身的皮毛一紧，如同被洪水猛兽给看住一样。这个家伙来历神秘，行走过几颗古星，又有地出乘黄的身份，肯定非凡。

    说不定是上古时期活下来的老怪物也不无可能。

    “看我干什么？与我有什么关系？”乘黄感觉到被四道目光给穿透了，无形可遁。

    河出图，洛出书，地出乘黄，河图、洛书、乘黄三者在上古时期都不曾现世。

    但现在却有乘黄出世，而且被刻录在天书玉册上面，这意味着什么？

    “乘黄，你到底什么来头？”华胥少余质问。