
    “什么？不至于吧，要几枚道符还要拜师？”华胥少余的脑袋摇得跟波浪鼓似的，道：“不行，不行，当道士就不能娶媳妇了，整天还得守清规，连酒肉都不能吃。”

    三茅道士有些恨铁不成钢，又道：“我天师派，正大光明，可没那些破规矩。我们每天做的最开心的三件事就是，吃肉、喝酒，还有……”

    “还有什么？”华胥少余很好奇，盯着三茅道士在看。

    “还有娶媳妇！”三茅道士耷拉着脑袋，追了的师太这么久，可是至今一无所获，更让他恼火的是，还有一个秃驴横插一杠。

    吃肉、喝酒、娶媳妇？

    原来当道士还可以这么奔放，华胥少余不由得好奇起来。

    “道长，你可要加油了哟！和尚动得，我为何动不得？”华胥少余拍拍三茅道士的肩膀，以示安慰。

    “说得有理！有理啊！和尚动得，我为何动不得？小娃娃，谢谢，天底下你是第一认可我的人！”三茅道士鼻头酸酸的，又道：“这里有一打低级道符，降妖附魔，足够你用了，先拿着用，用完了再给我说一声。”

    说完，三茅道士整个人精神焕发，跟换了一个人似的，与之前那副垂头丧气的样子完全两样。

    他拿着一柄漆黑的桃木剑，手持青铜铃，头也不回地离开了。

    华胥少余直翻白眼，“尼玛，刚才不是说没有了么？骗子！”

    华胥少余接过，小脸上露出笑容，赶紧将道符装进兽皮口袋里，生怕三茅道士反悔了。

    他将那些烤肉装起来，一点也不浪费。这些都是用老药熏制过的，蕴含丰富的元气，可增加修行。

    绝不能浪费，浪费可耻！

    等到三茅道士走远了，乘黄才长舒一口气，额头上的冷汗直流，如临大敌。

    “哥，千万不要让他收你做弟子。”乘黄的脸色变得凝重起来，郑重地说道。

    华胥少余不明所以，看向乘黄道：“为何？学会了炼制道符，可以多出许多杀手锏。”

    华胥少余拿起那一打蜡黄的道符，满心欢喜的看了看，虽然是低级的道符，但对于他来来说，完全足够了。

    “天师派十分神秘，门中高人无数，据说传承于上古前期的正一派。

    他们一符箓见长，后来正一派不知为何原因分崩离析，一分为三，变成了后来的天师派、地师派和人师派。”乘黄不怨其烦，一点一点地讲述，给华胥少余增加了不少见识。

    华胥少余听得非常认真，又道：“任何一个势力自有建立的一天，也会有衰落的一天，这是自然现象嘛！”

    乘黄直摇头，道：“不仅仅是这样，这关乎到一个古之大秘，总之，不要与他们有任何接触就是了。”

    华胥少余感觉乘黄没憋什么好屁，这家伙，要说没有什么坏心眼，他第一个不相信。

    华胥少余扯着他的耳朵说，“你的身世还没有给我说清楚，现在又开始猜忌别人，说，有什么目的？”

    乘黄痛得直呲牙咧嘴，连喊求饶，道：“哥，这些日子以来，我的表现日月可鉴，天地可证，没有一点歪心眼。”

    华胥少余点头，道：“那就好，接着往下说。”

    “据说他们窥得了天机，惹来了天怒，最后被天罚摧毁，门中之人，很少有活下来的。”乘黄如同亲自经历过一般，说得板有眼。

    “你到底想说什么？”华胥少余追问。

    “我怀疑他是偷世之人！”乘黄说得非常小声，生怕别人听见一样。

    华胥少余还是头一次听说这个词，也微微觉得惊讶，“何为偷世？”

    “我们修炼之人是渡世修仙，历经厄难，一步步登上巅峰，但他们完全不一样……”乘黄突然打住。

    “然后呢？”华胥少余连问。

    河出图，洛出书，地出乘黄，看来乘黄绝非表面上看到的那样简单，单单这些见识，就非一般人可以比拟。

    “具体的情况，记不太清了！”乘黄唉声叹气。

    “确定记不清了？”华胥少余感觉乘黄没憋屁。

    “确——不——确定，我也不太清楚！”乘黄的一双眼珠子不停地打着转，像是酝酿着什么。

    “我最近也有点犯糊涂，好多驯服荒兽的方法也都记不清了，唉，算了，反正以后也用不着……”华胥少余也摇摇头，将熟睡的小豆芽叫醒，准备继续前往巫咸国。

    乘黄一听，惊惶失措，连忙大声叫着，“想起来了。”

    华胥少余留给他一个大大的后脑勺。

    小豆芽的身体没长高，但身上的叶子却变绿几分，光晕流转，生机盎然。

    “大哥，今天准备吃什么荒兽，我来点菜！”小豆芽正是长身体的时候，急需各种各样的营养。

    他身体虽小，但胃口可不是一般的大，能吃下几头老虎。

    “遇到什么荒兽，就抓什么荒兽来吃，像什么天上飞的罗罗鸟，地上爬的化蛇，水里游的飞鱼，土里钻的火麟兽……”华胥少余弯着手指头，一种荒兽一种荒兽地数，听得小豆芽哈拉子都快流到地上了。

    乘黄听到又有荒兽可抓，连忙靠过去，一遍又一遍地重复着，“哥，想起来了，偷世之人是……”

    华胥少余就当没听见。

    “哇，前面有一大群从从，都是我的菜！”小豆芽看到数十只成年狗般大小的从从，顿时尖叫起来。

    他挥舞着两片小嫩叶，四颗小门牙不断磨动，兴奋至致。

    这些从从像狗，长有六只脚，叫声就是自己的名字，由一只从从王带领，此时正涌向巫咸国。

    乘黄一见，顶着大黑锅，一手拿骨叉，一手拿大勺，撒开脚丫子就奔了过去，嗷嗷叫着：“让我来驯服他们。”

    华胥少余与小豆芽在一旁，皆是双手抱胸，一副看好戏的样子。

    乘黄立即取下头顶上的黑锅，摆在地上，做足样子，道：“快到我的锅里来。”

    “从从！从从！”数十只从从齐声咆哮，呲着獠牙，向乘黄冲来。

    “哈哈，这么听话，都来了！看我如何驯服你们！”乘黄用骨叉碰撞大铁勺，发出巨大响声，学得有板有样。

    片刻过后，乘黄突然发现不对劲，骨叉碰撞大勺子的声音不但没有吓唬住从从，反而更加激怒了他们。

    他们个个鬃毛炸立，发了疯一样冲向乘黄。

    “从从！”从从一涌而上，险些将乘黄撞翻。

    他被吓得连忙将大黑锅扣下来，将整个身体都装在了里面，活像一只大黑乌龟。

    从从对大黑锅拳打脚踢，但大黑锅非常结实，只是微微变形，并没有裂开。

    里面的乘黄却是被吓得不轻，连忙求助。

    “哥，这招怎么不管用？快教我驯服他们的方法，不然我命休矣！”乘黄急得快要哭了，被这么多从从围住，时间一长，绝对会被活活困死。

    华胥少余摸着下巴，有点难以启齿的样子，又道：“我好像也是第一次遇到从从……”

    “哥，我的亲哥，这都什么时候了，人命关天，再这样下去，会出人命的。”乘黄将大黑锅扣得更紧了，因为他已经看到，从从们的爪子快要伸进来了。

    “嗯，这个……”华胥少余欲言又止，道：“有一计偏方，也不知道管不管用。”