
    “唰唰唰！”

    几道年轻仙士降临，他们全都手持长剑，脚下踩着一柄飞剑，将华胥少余围了起来。

    但他们仔细一看，发现眼前之人，并没有贰负族与危族人的气息，最起码，身上的服饰完全不一样。

    华胥少余他们也小心警惕起来，虽然他认识巫咸族的药凡，但与真正的巫咸族人并不相识，若是稍微处理不慎，就会发生冲突。

    “这人多半是贰负与危族派来的！”五、六名仙士都这样说道。

    为首之人就是那名红发仙士，长得十分俊逸，头戴紫簪，实力在合道境，衣袂飘飘，形如仙人，扫视着华胥少余，道：“说，这些荒兽四处逃逸，是不是因为你们在背后捣乱，你们是不是贰负与危族派来的？”

    红发少年带着十分浓郁的质问语气。

    乘黄不吱声，昨天晚上的嗷吼声，声势不小，荒兽的逃逸，的确与他有关。

    “我们只是路过此地！”华胥少余很坦白。

    “唰！”

    一道强悍气息降临，那名七长老来了。

    “巫焰，怎么回事？”七长老落于场中，打量着华胥少余他们。

    “七长老，这几个人是贰负与危族派来的，惊扰了所有荒兽，我们正将他们捉拿。”那红发仙士巫焰向七长老抱了一拳，轻声说道。

    七老者眉头一皱，问道：“你们是何许人也，竟然来我巫咸族捣乱！”

    耽搁了祭典，就连他都难辞其咎，七长老的双眼如同鹰隼，在华胥少余身上扫过，如同要将他看穿一般。

    “巫咸国死气浓郁，一时兴起，路过而已！”华胥少余没有任何隐瞒，一五一十地说道。

    “嗯？”七长老一声惊疑，看来是来者不善，善者不来。

    华胥少余不说死气还好，一提到死气，就顿时引起了七长老的疑惑，“死气扩散得越来越厉害了，已经引起了他的躁动，若是不加以控制，只怕是会引来更大的祸端。”

    “这人是贰负与危族派来的奸细，抓回去，当祭品。”七长老的态度来了一个一百八十度大转弯，轻轻挥手，就限定了华胥少余他们的生死。

    “我是豆芽，不适合当祭品！”小豆芽挣扎着。

    “慢！”

    “七长老，且慢。”一道惊虹划过，降下一道白影。

    “药凡？”华胥少余以为是眼花了。

    当时他们遭到贰负与危族数十名仙士的围攻，双拳难敌四脚，很快被分割开来，众人都九死一生。

    “少余兄，还真是你！”药凡的气息有些虚浮，估摸是伤势未愈，脸色也有点苍白。

    “你们认识？”七长老他们都十分惊愕。

    “七长老，这位是华胥族的华胥少余，我们在相柳之地认识的，一开始我也以为他们是贰负族与危族的，不过后来……”药凡简单将他们的经历说了一下。

    七长老他们听后，敌意稍减，全都收起飞剑，紧绷的气氛也荡然无存了。

    “继续去抓荒兽！”七长老多看了华胥少余一眼，略微停顿，然后驾驭飞剑，冲向了胜鹿群。

    “吼！”

    巨大的吼声再次响起，与之前华胥少余在相柳之地听到的如出一辙，只是声音更加凄凉，更加恐怖，有说不出的悲愤之感。

    “这是？”华胥少余眉头略皱。

    药凡没有说话，只是摇头叹息一声，这种声音，近来越来越频繁，而且还引起许多强者前来觊觎。

    前些日子，天神英招就降临过此地。

    华胥少余跟着药凡，来到了巫咸国的腹地，一路上，他发现整个巫咸国都充满着死气，与在相柳之地见到的一样，只是更为浓郁，而且通往最深处。

    那里是一片禁地，就连药凡未得允许，都不得踏入，只有一些长老级别的强者，才可以随意出入。

    随着华胥少余的深入，他则是时常听到那阵阵令人心悸的吼声，皆是出自那片禁地。

    巫咸国是上古十巫巫咸开辟的疆土，随着十巫脱离西王母，巫咸国也渐渐没落，受到其他氏族的侵袭，逐渐分崩离析。

    到现在为止，整个巫咸国风雨招摇，很多外出历练的强者也莫名失踪，而族里基本没有年长者。

    一代巫神巫咸的部族没落了，族人被禁足在巫咸国，少有族人踏出。

    “这些死气，竟然全都通向那片禁地。”华胥少余预感到了不妙，总觉得怪怪的。

    一个氏族的祭祀，只是例行之事，根本没有必要如此兴师动众。

    华胥少余发现巫咸国族人的老少皆出，全都前往四处捕杀荒兽，仅仅一路走来，就看到了不下十队人马。

    “需要如此数量的荒兽，仅仅是为了祭祀吗？”华胥少余在心里默道。

    华胥少余随着药凡在巫咸族里呆了一个月，每天都会见到大量族人来来回回，每次都是带着大量被捕杀的荒兽而归。

    荒兽的尸体堆成了山，还有一些小荒兽，全都被关押起来，准备祭祀用。

    除了见到几位长老外，华胥少余没有见到其他年长者，就连他们的祭司也不曾见到。

    祭司是族里的最强者，是守护氏族的强大存在，整个巫咸族乌烟瘴气，作为威望，焉有不出面之礼？

    “吼！”

    那令人灵魂深处都会颤抖的声音又响起了，华胥少余看向禁地深处，不禁一阵头皮发麻，巫咸国里究竟深藏着什么强大存在？

    “少余兄，再过半个纪月就要举行祭祀大典了，但我们准备的荒兽还不够。”药凡这几天根本停歇不下来，不断随着族人去抓荒兽，以备祭祀大典所用。

    几大长老各自带队，每一队都会带回数百只荒兽，这段时间下来，被捕杀的荒兽不下一万之数，这么多的荒兽，全都用来祭祀，这未免太荒唐了。

    “今年有点特别。”药凡不愿意透露更多。

    华胥少余也没好多问。

    “唰！”

    一道苍老身影从天而降，此人正是七长老巫山，此时，他看起来面露凝重，露出一副难以启齿的样子。

    “七长老，怎么了？”药凡与七长老十分熟悉，问道。

    “巫王快不行了。”七长老望了一眼华胥少余，略微停顿了一下，语气低沉地说道。

    “七长老，蛇含没有疗效吗？”药凡十分惊讶，捉拿那株蛇含，他可是跑了几千里地，九死一生才抢回来的。

    七长老长叹一声，道：“巫王的病情越来越重了，蛇含虽是大药，但毕竟太温和，只是稍微缓和了一下，并无实际作用！”

    药凡眼眶微微有些湿润，双拳紧握，指甲深深陷入掌心之中，不断自责。

    “巫王，我一定会救你的。”药凡暗自发下誓言。

    之后，七长老又对药凡说了很长一段话，而随着两人的谈话，他们的表情越来越凝重。

    华胥少余也在心里暗道：“难怪所有巫咸族人都死气沉沉，一副心不在焉的样子，原来是他们的巫王病重了。”

    转念一想，华胥少余又觉得不对劲，“巫咸族是巫咸的后代族人，而巫咸是为帝先炼制不死药的强大存在，怎么会没有强大传承留下来，为族人延年益寿？难道巫咸并不在巫咸族？”