
    巫咸曾经开启过朱丹炉，但却不知道他是否炼制的就是不死药，但在他之后，朱丹炉便再无法开启，因为，没有了开启朱丹炉的口诀。

    “到底是什么样的口诀？”华胥少余只得在鼎身上找答案。

    这些文字与玉简上的文字相差不远，对比之下，发现也有许多相似之处，“鼎器歌，刻录的或许只是一种理想状态吧。”

    如果真有那种仅靠吃一粒丹药就能飞仙的神药，那岂不是天下大乱了？

    华胥少余摇头苦笑，开始研究鼎器上的字迹。

    花了半天的功夫，华胥少余终于是将鼎器上的文字弄懂了，大致讲述的是炼制丹药的方法，步骤，心得……至于口诀，并没有找到。

    不过，华胥少余并不是一无所获，他在鼎器上发现了一个发现，那就是天人合一的思想。

    这个思想是得自于制鼎之人，他以天人合一的思想为指导，以人体为鼎炉，精气神为药物，而在体内凝练结丹的修行方式。

    这种修炼方法是将炼丹与修行相结合，又超然于两者之上，极为逆天。

    炼丹便是以鼎器为根本，外加无数灵药，利用丹方一步步炼制。

    而修炼，也是将先天、后天元气吸纳进体内，变成元精与元神，从而合道，洗筋伐髓，脱胎换骨，层层蜕变，九登成仙。

    不得不说，想出这个方法的人，绝对是极为逆天之辈，或者在修炼上有很深的造诣。

    按照上面所述，若是修炼至大成，便可长生不死，与天地齐寿，与日月同辉，媲美直接服用不死药。

    “太逆天了。”华胥少余感觉后背被吓出一层冷汗，若是这种方法流传出去，恐怕会若来无数人争夺，甚至****一个时代。

    不过，这上面只是有这个思想，并无实例，也没有任何人修炼成功。

    但这种方法却是值得人深思。

    时间过了很久，药凡的脸上露出焦急之色，连忙问道：“少余兄，是否找到了开启朱丹炉的口诀？”

    华胥少余摇头，并将上面的发现，简单地讲述了一遍。

    药凡怅然若失，脸色也深沉下来。

    巫王病重，巫咸族危在旦夕，若是没有巫王的震慑，恐怕巫咸族会遭到灭顶之灾，至少贰负与危族是绝对不会放过这么好的机会的。

    “巫咸族到底与贰负、危族有何渊缘？”华胥少余感觉巫咸族与贰负、危族的恩怨并不简单，甚至达到了谈虎色变的境地。

    药凡也不太清楚，知道的也是从长老们口中所得，“曾经听巫王说起过，我族与贰负、危族的矛盾就是从巫咸大人时代开始的，无数年下来，从来没有断过。你也看到了，我族族人非常稀少，有很大一部分都死在了他们手中……”

    华胥少余微微点头，巫咸族确实如同药凡所说，人丁稀少，除去几大长老之外，很少有年长者。

    “以前顾及巫王的震慑，贰负与危族不敢做得太过，最近这段时间，他们可能卜算出，巫王病重，所以侵蚀我族越来越明目张胆了。”药凡也不知鼓起多大勇气，才跑出族去，走了数千里，捉到了蛇含。

    华胥少余听得非常仔细，道：“像这样说来，巫王在巅峰时期，贰负与危族同样在侵蚀巫咸族？”

    药凡双眸微沉，又点了点头，“也偶有侵犯，但都不敢太过张狂。”

    “或许他们有所忌惮，而这个忌惮，并不一定来自于巫王！”华胥少余简单的分析了一下。

    如果他们忌惮巫王，那他们就会等到巫王彻底陨落后，吞并巫咸族。而绝不会在巫王即将陨落时，来大肆侵犯巫咸族。

    一代强者的临死反扑是非常恐怖的，只要贰负与危族之人没有傻掉，他们是绝不会做出这样的蠢事来的。

    “不是巫王？我族除了巫王之外，还有谁能让他忌惮？”药凡满脸疑惑，但他很快又想到了那个禁地里的存在，同时在心里默道：“应该不可能！”

    华胥少余将药凡的表情尽收眼底，连接道：“或许这个忌惮来自于巫咸！”

    巫咸是十巫之一，是为帝先炼制不死药的强大存在，掌控得有炼制不死药的丹方。

    虽然不死药的丹方已经失传，但做为炼制不死药的术师，岂能不知晓里面的内容？

    “你是说有人在暗中保护我族？”药凡惊疑，双眼里涌出难以置信之色。

    可是，转念一想，若是真有强者守护巫咸族的安全，那他又为何眼睁睁看着巫咸族一步步走向灭亡。

    “不应该是巫咸，而是巫咸掌握的炼制不死药的丹方！”华胥少余缓缓说道。

    不死药是帝先专享用药，寻常人连见一面都不可能，就连囚牛那样追随在帝先身边的猛将，都没能获得一颗不死药，足以可见，不死药有多么珍贵。

    炼制不死药的关键，还在于不死方，而不死方，只有灵山十巫才有，其中以巫咸最为特殊，因为他是十巫之首，主导着炼制不死药。

    “那这样说来，岂不是有多方强者在背后觊觎不死药，而他们的眼睛，都时刻盯着我巫咸族？”药凡也很快想明白了其中的利害关系。

    药凡又道：“这些人不可能眼看我族瞬间灭亡，而是要借助贰负族与危族之手，一点点蚕食我族，从而造成我族自然消亡的现象。

    等到我族一灭亡，所有强者便可以以无物之主的名义，闯入我族，肆无忌惮地寻找不死方。”

    华胥少余点头，也很赞同药凡的说法，“或许吧，但不死药关乎甚大，任何的风吹草动，都会引起轩然大波。无数双眼睛在背后盯着巫咸族，这里面或者有古之贤者大能级别的强者……”

    “看来是天要亡我巫咸族！”药凡长叹一声。

    “把这个消息告诉巫咸大人，或许巫咸族还有救。”华胥少余也感觉到一股无形压力，降临在巫咸族上。

    药凡却是哑然失笑，道：“不瞒少余兄，巫咸大人已经失踪了无数年，至今杳无音讯！”

    “什么？”华胥少余惊讶连连。