
    华胥少余越想越迷惑，整个巫咸族的人，几乎都是青一色的年轻人，年长的没有几个，这未免太匪夷所思了。

    最让人难以理解的是，他们的巫王病重了，甚至生命危在旦夕，而他们却束手无策，巫咸族到底怎么了？

    会不会是因为那些死气的原因？

    死气充斥着相柳之地，而相柳之地处于无继国，无继国属于不死国度的一部分，掌控不死国度的是不死帝君。

    从之前药凡发现卜星术的玉简来看，巫咸替不死帝君卜算过，而不死帝君确实也没逃过那一劫，离奇失踪了。

    现在死气连接着不死国度和巫咸国，又是为何？

    华胥少余在前往巫咸族之前，看到无数不死民从地底钻出，寻着死气的方向，奔向了巫咸国，这其中又隐含了什么？

    这样看来，不死帝君确实与巫咸有匪浅的关系。

    不死帝君失踪了，难道巫咸也失踪了？

    若是巫咸失踪可能是因为不死药引起的，而不死帝君的离奇失踪，则是让人费解，到底这背后有着什么样的惊天大秘密？

    七长老走出，前往禁地。

    药凡则是向族外走去，走到华胥少余身边，有些难以启齿地说道：“少余兄，我想请你帮我一个忙，事后无论怎样，都算我巫咸族欠你一个人情。”

    华胥少余点头，道：“药凡兄，尽管开口。”

    药凡向华胥少余抱了一拳，道：“我想请你帮我解读朱丹炉上的文字。”

    “朱丹炉？”华胥少余略微深思。

    当时药凡在不死民之地，不顾性命的抢夺那些巫咸留下不断的玉简，所要的便是找回天启朱丹炉的口诀，但从他口中得知，开启朱丹炉的口诀已经遗失了。

    这时候，药凡请华胥少余解读朱丹炉上的文字，又是何意？

    朱丹炉是一古朴石炉，为一位古之贤者大能所留，历经了无数岁月，一直被保存在仙人山，是炼药的鼎炉。

    “你想要开启朱丹炉？”华胥少余感觉到药凡似乎在做一个极其的艰难的决定。

    “嗯！我想要炼制丹药，救活巫王。”药凡不愿睁睁地看着巫王死去，即使是豁出这条拿，也要炼药。

    可惜的是，他看不懂上面的文字，只有求助于华胥少余。

    “难道是不死药？”华胥少余十分好奇，接连追问道。

    “只是一种疗伤灵药，并不是不死药。”药凡缓缓地说道。

    巫咸族是巫咸的后人，而药凡则是巫王一手调教出来的，掌握大量炼制方子，也是情理之中的事，但不死药的药方已经失传，这是一件令人无比遗憾的事。

    华胥少余点头，若是真正的不死药药方现世，绝对会引来一场血雨腥风，到时候，恐怕整个巫咸族都会卷入牵连之中，不能自已。

    在相柳之地，药凡不顾性命的抢夺那些玉简，就是想要寻找出开启朱丹炉的口诀。

    而现在，他也顾不得许多，即使没有口诀，他也想要强行开启朱丹炉，拼死一搏。

    华胥少余点头，也想见识一下传说中的朱丹炉。

    药凡带着华胥少余走进了一座深山老林里。

    “这座山名为仙人山，据说当年巫咸大人在里面修行过，后来一直被封存，只有少许族人才可以进入。”药凡指着前面的那座巍峨大山，说了一些古之大事。

    这座山高愈万刃，有一个主山峰，和十几个次峰，绵延数百里。

    仙人山里时常有强大荒兽出没，经常出来扰人，不过也为巫咸族提供了大量祭品。

    华胥少余与药凡并肩而行，小豆芽站在乘黄头顶上，时常东张西望，见到什么都感到好奇。

    “前面就是了。”药凡突然停了下来。

    华胥少余一怔，也停下脚步，放眼望去。眼前有一石器大鼎出现，三足两耳，约有十几丈高，五六丈宽，看上去有些年头了，上面沾满灰尘。

    走得近了，他才发现，这鼎器浑身刻满了符箓之文，密密麻麻，如同蚯蚓在上面爬行。

    “这就是朱丹炉，是我族先祖无意间发现的。”药凡接着介绍。

    乘黄歪着嘴壳子，盯着鼎器在看，眼珠子一动不动。

    小豆芽哈拉子直流，心想，要是用这个鼎器来煮荒兽肉，绝对可以够他吃一个月了。

    华胥少余驾驭龙头琴，绕着鼎器飞了一圈，眼眸里尽是迷惑之色。

    因为有的文字，太古老了，连他都不认识。

    “药凡兄，鼎器可曾开启过？”华胥少余问了一声。

    药凡略有所思，接着说道：“我听巫王说过，巫咸大人曾经开启过，后来就一直未曾开启，不是我们不想开启，而是没有那个实力。”

    华胥少余点头，发现这个鼎器并没有想象中的那样简单，或许是古之贤者大能留下的，“此鼎器名为朱丹炉，或许造作他的人就叫朱丹吧。”

    华胥少余接过药凡从柳之地寻来的那些玉简，经过一对比，很快就有了发现。

    “这块玉简上记录的是一道鼎器歌，可惜年代太久远，大部分已经遗失，只剩下开头与结尾部分。

    而现在，这鼎器上也有类似的记载，但却有些出入。”华胥少余将那些歪歪扭扭的字迹拿来对比。

    “鼎器歌，鼎器歌，如此说来，这鼎器歌极有可能是开启这朱丹炉的口诀。”华胥少余翻来覆去地看，但又很快否定了。

    “圆三五，寸一分，口四八，两寸唇，长尺二，厚薄均……”华胥少余一点一点地测量，“这个鼎器符合上面描述的尺寸，可惜中间最为重要的已经丢失。”

    沉默片刻，华胥少余抬起头，道：“这是一首鼎器歌，最后讲述的是乘云飞仙，神化无方。”

    “究竟炼制什么丹药，能乘云飞仙，神化无方？”华胥少余自问一声。

    乘云飞仙，仅需一粒丹药？

    这在华胥少余看来，实在太可笑了，世人都需渡世修仙，一步一个脚印，方能九登成仙，没有捷径可走。

    此时，华胥少余又想到了一个荒诞的想法，乘黄说过，有一种名为偷世之人，他们的修行路径就大相径庭。

    这种偷世之人，他们死后，无论是身体，还是灵魂，都不会陨灭。

    灵魂脱离身体之后，被地府收纳，但他们的灵魂却是可以脱离地府，再次找到他们的肉身，重新合一，完成偷世。

    这样就相当于又活出了另一世，而且，他们重新再现世间的时候，其起始修为就是上一世的最高修为，极其变、态。

    比如有一个偷世之人，他在死前就已经达到了涅槃期，在完成偷世之后，再次重现世间活出另一世时，他便从涅槃期起步，然后再在这一世开始修行。

    长期下去，以时间的积累来代替修行天赋，从而走向巅峰。

    “或许炼制这样的丹药，能有助于这样的偷世之人吧，但他们也得一步步完成九登成仙，也绝不会仅靠一粒丹药，便可以飞仙。”华胥少余无奈的摇头，有这样的偷世之人存在，一定都是超级猛人，可以与帝先叫板的存在。

    华胥少余又看向这朱丹炉，突发深思。

    世上最难炼制的便是不死药，而且只有灵山十巫才能炼制。这朱丹炉又存在于巫咸族，这冥冥之中，是否有什么暗示呢？