
    乘黄一听有方法驱除这些从从，高兴得差点掀开大黑锅，连道：“管用就行，只要驯服这些从从，哪怕让我学狗叫都可以。”

    华胥少余站在龙头琴上，飞凌半空，被乘黄这句话吓得差点掉下来，道：“从从虽然长得像狗，但他们最怕的就是狗，所以这个偏方就是，你只要学几声狗叫，就可以吓跑他们。”

    乘黄一听，简直想扇自己几嘴巴子，暗骂自己嘴、贱，天底下第一难猜的事，居然都让他猜着了。

    小豆芽笑得直不起腰，“二哥是一朝被狗咬，十年怕狗叫，今天自己却要学狗叫了。”

    乘黄哭笑不得，叫也不是，不叫也不是。

    “从从！从从！”从从们发动了最疯狂的进攻，撞得乘黄差点飞起来。

    “汪！汪汪！”乘黄实在没辙了，连了几声犬吠，声音好像十分娴熟的样子，如同经常练习。

    一连叫了十几声，声势滔天，十几里之外都清晰可闻，暗道：“这下可算是把他们吓走了吧。”

    乘黄趴在大黑锅底下，抹了抹额头的冷汗，就欲掀开黑锅，重见光明，但他在掀开黑锅的那一刹那，差点被吓得尿了裤子。

    “怎么回事？从从们不但没被吓走，反而个个如同被打了鸡血，怒火滔天。”乘黄感觉末日降临了。

    “唉，这个……偏方好像失灵了。”华胥少余摊开双手，以示无奈。

    “不待这样玩人的。”乘黄连死的心都有了。

    “嗷呜～”

    乘黄感觉天旋地转，如同被死亡笼罩着，出于本能，又学了几声野狼叫，声音十分凄厉。

    “嗷呜～嗷呜～”

    乘黄连续不断的叫，以发泄心中的怨愤，也不知道叫了几千声，感觉叫得嗓子都快哑了，他才停下来。

    也不知过了多久。

    周围静悄悄地，一点声音都没有，乘黄甚至能感觉到自己的心跳，“嗯？那些从从好像走远了？”

    乘黄躲在大黑锅下面，不敢露出头尾，以四脚触地，轻轻移动大黑锅，前后左右移动数米远，都没有撞到任何物体，在再三确定安全后，他才悄悄露头。

    “咦？从从们呢？”乘黄渐渐大胆起来，慢慢掀开大黑锅，看向周围。

    连一根从从毛都没有看见！

    不远处，有一堆快要熄灭的火堆，上面架起了一串又一串的烤肉，其上肉香四溢，不断滴着油水。

    在火堆的旁边，还盘坐着一位少年，头顶上扎根一株小豆芽。他们正你一口，我一口地大快朵颐起来。

    “那是从从肉？”乘黄口水直流，但转念一起，这些从从们是怎么被捉到的？

    乘黄继续头戴黑锅，走向华胥少余他们，道：“从从怎么都死了？”

    小豆芽打着饱嗝，满嘴流油，道：“被你吓死的！”

    “我？被我吓死的？”乘黄眼睛直眨巴，不明所以，学狗叫都没吓住他们，没想到偷学几声狼叫，却把他们吓趴下了。

    这太让人匪夷所思了。

    “嗯。”小豆芽直点头，道：“二哥你那嗓音，嗷嗷的，一嗓子下去，就晕过去八个，剩下的还没来得及跑，又被你狂轰乱炸般的声音给吓死了。”

    乘黄一听，脸都快黑成锅底了，口鼻喷火，大声喊道：“从从们都被吓死了，那为什么不叫我停下？害得我在这里狂吼了半天，现在嗓子都在冒烟！”

    乘黄怒不可遏，气急之下，居然又学了几声公牛叫，真是百变音王！

    “我们以为你学会了驯服荒兽的方法，高兴得根本停不下来，要嚎上三天三夜呢？”小豆芽连忙递过一块从从肉，道：“二哥，恭喜，如愿以偿，学会了驯服荒兽的方法。”

    乘黄一阵眼黑，直接昏死在了地上。

    休整了一天，第二天一大早，华胥少余他们就继续出发，来到了巫咸国的疆域。

    一路上，还不断有人族强者出现。

    “昨天晚上，也不知道是哪个家伙发疯，吼了大半夜。”一位人族强者驾驭飞剑从天上飞过，不断打着哈欠，眼睛赤红，显然昨晚没睡好。

    另一位同行的强者也道：“一会儿狗叫，一会儿狼嗷，一会又公牛咆哮，若不是在巫咸国，就还以为狼群偷袭了牛群，又与狗群打了起来！”

    “不过，听声音，狼群占了上风！”又一名强者说道。

    ……

    “吼！”

    无数荒兽咆哮，声势滔天，但只要一见到人族出现，就立马慌不择路的躲开，有的甚至躺在地上，开始装死，直到人族走远后，他们才飞也似的跑开。

    “怎么回事？”华胥少余发现了一些异常，“荒兽们像是被人吓破了胆，见人就躲。”

    “那还不是二哥的功劳，昨天那几嗓子，惊天地，泣鬼神，声势浩大，传遍十里八乡，无数荒兽闻之莫不丧胆。”小豆芽现在想起来，都一阵胆寒。

    乘黄一听，脑门上垂下十几条黑线，直到现在嗓子还火辣辣的痛。

    “轰隆隆！”

    有巨大的轰隆声传出，声势滔大，像是有成千上万只巨兽踩踏大地，直奔而来。

    “吼！”

    一群鹰头豹身的荒兽从天际掠过，他们足有五、六丈长，浑身赤黄，巨大蝠翼有十余丈长，黑压压一大片，个个如同惊弓之鸟，飞快奔逃。

    “咻咻！”

    一只只巨大箭矢划破长空，精确无误，射向那些鹰头豹身的荒兽，凡是中箭者，皆是一命呜呼。

    “轰！”巨大的尸体掉下来，砸得大地都在颤抖。

    “今天的荒兽是怎么了？见人就躲！”一群仙士感觉到了奇怪。

    “估计是有人在背后动了手脚，想要干扰我们抓捕这些祭品！”一名仙士质疑了一声。

    “嗯！”其他仙士也纷纷点头，“多半是贰负族他们在背后搞鬼，好好查看一下，一旦发现就发信号，斩了他们。”

    “好，敢在巫咸族的地盘捣乱，来多少杀多少！”所有人都赞同。

    “吼吼！”

    一大群长有牛角，体如老虎，长有六只脚的荒兽飞奔，形成一道洪流，逃出了他们的包围圈。

    “你们去追那些胜鹿！”一名老者像是为首才，指挥着十几道年轻仙士，向那些足有成年公牛般大小的胜鹿群追去。

    “是！”

    十几名年轻仙士驾驭飞剑，冲天而起，划出道道惊虹。

    “七长老，捕杀了一百多头荒兽，还不够吗？”一名红发仙士开口问道。

    那名须发皆白的长老略微一摇头，“还不够，今年需要的祭品要增加一倍。”

    “这么多？”那仙士瞪大眼睛，不敢想象，从他出生以来，还从未见过如此阵仗。

    “都给我手脚麻利点，族里正等着呢，要是耽搁了祭典，你们等着被送到那里去反思吧！”那老者喝斥几声，不断催促。

    “去那个地方，还不如自愿去当祭品！”所有少年全身都起了一层鸡皮疙瘩，只要一提到族里的那个地方，众人莫不亡魂皆冒。

    “快快快！”众少年相互催促。

    “嗷！”一头又一头胜鹿倒下，全都被装入他们的兽皮口袋里，然后他们开始寻找下一个目标。

    华胥少余他们走近。

    “看他们的样子，有点像巫咸族的族人。”华胥少余见过药凡的打扮，因此认得。

    “有外族人闯入！”其中一人大喝一声。

    “多半是贰负与危族之人，不要放过他们！”巫咸族的仙士个个红着眼，如同野狼般冲向华胥少余他们。