
    龙蛇草浑身上下不断滴出血来，有龙首上的，有从蛊雕身上沾染上的。

    “嗒嗒嗒……”这些血滴答下来，很快便在地上形成一处血滩。

    原以为蛊雕与龙蛇草是伴生关系，相互依存，但事实却大大出乎华胥少余他们的意料。

    这头看上去十分凶猛的蛊雕原来是大妖龙蛇草饲养的祭品，他以此来掩人耳目。

    最为让人惊讶的是，龙蛇草竟然是靠吃蛊雕来完成进阶，这太让人匪夷所思了。

    大妖有妖性，喜欢吃人，罪恶滔天，阵阵浓郁的妖气如同井喷一样，散发出来。

    龙蛇草目眦欲裂，浑身蛇皮开始蜕落，而后极速生长出紫黑色的鳞甲。每片鳞甲都有成人手掌大小，上面生出一些古怪纹路，看上去十分玄奥。

    “吼！”

    龙蛇草不断咆哮，四颗獠牙狰狞毕露，如同精雕大师精心打磨一般，整体呈流线型，看上去锋利无比。

    龙蛇草急剧膨胀，身形不断拔高，很快便爆涨数十倍，足有五、六丈长。

    他的一颗蛇头堪比一间屋子，蛇涎从中不断滴落下来，能腐蚀一切。

    “我的祭品还未成长起来，就被你们杀掉了，那你们就当做本妖的祭品吧。”龙蛇草仰起巨大头颅，怒吼一声，然后俯冲而下，想要将华胥少余他们都给活吞了。

    华胥少余他们飞速退开，不敢与之硬碰硬。

    这是一只修炼百年的大妖，达到了合道期，妖气很浓，拥有强大的手段。

    尤其是那一身形如盾牌的鳞甲，拥有极高的防御。

    药凡他们个个后背冒冷汗，尤其是乘黄，他可是充当了一回神棍，将蛊雕诱骗至死，很怕龙蛇草找上他。

    “大妖，这是人族疆域，还不快滚！”华胥少余喝斥。

    “哼，黄毛小儿，蛊雕的死，你算是第一祸首，本妖就先吃掉你。”龙蛇草掉转蛇头，张开血盆大口，向华胥少余扑来。

    “哗啦啦！”

    无数鳞甲碰撞，发出声响来，声势惊天。

    华胥少余一个闪略，避开致命一击，驾驭龙头琴，飞上半空。

    龙蛇草展开背后的四对翅膀，腾空而上，巨大翅膀形如遮天蝠翼，覆盖半边苍穹。

    “想要吃我，那我就先收掉你。”华胥少余拿出一个青色葫芦，打开嘴儿，然后对着龙蛇草。

    “就凭你这个炼神返虚境的渺小人类，也想降服本妖，痴人说梦。”龙蛇草不吃华胥少余那一套。

    人族强者里面有许多大能，拥有精妙的收服大妖的法门，如三茅道士，绝对是里面的佼佼者，可是华胥少余没能学得一招半式。

    “信不信，说了不算。我叫你一声，你敢答应吗？”华胥少余神色凝重，秉着呼吸，拿着青色葫芦，冲向龙蛇草。

    药凡他们都一怔，都在心头寻思着，华胥少余是何时学到这些降妖除魔的法门的？

    乘黄则是更加好奇了，华胥少余既有驯服荒兽的方法，现在又有降妖除魔的法门，他愈加佩服了。

    “拿出一个还未成熟的西葫芦，也想收服本妖，简直笑掉大牙。”龙蛇草强忍住，没笑出来。

    他是活了百年的大妖，早年被无数捉妖人追杀，亡命天涯，见过无数降妖除魔的法门，但还是头一次，见到有人拿西葫芦来当捉妖器具。

    “是吗？原来这是西葫芦啊！不过，西葫芦炖蛇心，美味无穷！”华胥少余又从兽皮口袋里拿出一个橙黄色葫芦，这个葫芦看上去逼真多了，歪歪扭扭的还画上了一些符箓之文。

    “嗯？”龙蛇草轻嗯一声，也有点惊疑。

    “龙蛇草！”华胥少余问话，拿起葫芦，准备收妖。

    “本妖就在这里，黄毛小儿，有什么本事尽管拿出来。”龙蛇草戏谑的看着华胥少余。

    龙蛇草一开始有还些心虚，但到后来，却是完全把华胥少余当成是笑话在看，连连大笑。

    “这世上根本就没有收妖的葫芦！我拿这只葫芦就只是为了装你的蛇血，就是不知道你的血够不？”华胥少余拿起葫芦，喝上一口酒。

    龙蛇草一听，气得全身鳞甲都快飞起来了，脸庞瞬间黑成锅底，“乳臭未干的人族小子，气煞本妖也，拿命来。”

    龙蛇草怒不可遏，扭动着巨大蛇身，向华胥少余扑来。

    “好了，机会来了”华胥少余拖延这么久，准备了半天，终于将那张道符给彻底激活了。

    此时，他满手都是汗。

    “去！”华胥少余手掌一挥，那道从三芭道士那里得来的蜡黄色道符化着一道虹光，飞向了龙蛇草。

    “哗啦啦！”

    道符哗哗作响，在空中不断变大。

    上面绘制的符纹如同活了一样，变得光亮刺眼，散射出丈许长的光芒，连接成片，组成一张完整的繁奥图案。

    “什么？道符？”龙蛇草大为震惊。

    他多次从捉妖者手死里逃生，知道道符的威力，那是捉妖者耗费无数心血炼制而成的，威力奇大。

    他不敢小觑，庞大的蛇身快速扭动，以躲过道符的攻击。

    “咻！”

    道符贴着龙蛇草的头顶掠过，甚至龙蛇草都能感觉到它带起的那阵凉风。

    “还好，躲过了。”龙蛇草长舒一口气。

    此时，他重新摆正蛇身，俯视着华胥少余，“没想到，你居然还有这等强大的道符，差点就着了你的道。

    不过，我从无数捉妖士手中逃脱过，躲闭道符的经验无比丰富，这一次，本妖又成功逃脱一劫。”

    龙蛇草开始洋洋得意起来，又道：“这等强大的道符，非一般人能够用得起，若本妖猜得不错的话，你也只有这一张。”

    “确实只有这一张。”华胥少余点头，像是放弃了。

    “哈哈，我就说嘛。用完这张道符，看你拿什么来捉本妖。”龙蛇草开始得瑟起来，有一种欠抽的样子。

    华胥少余摇摇头，长叹一声，道：“这样的道符只有一张，也只能用一次。”

    龙蛇草无比得意。

    “其实忘了告诉你……”华胥少余停顿了一下，又道：“这张道符又叫‘飞去来去符’，不达目标，是不会停止的。”

    “哗哗哗！”

    不远处，那道符又飞了回来。

    “什么？飞去来去符？”龙蛇草被震惊得下巴都快要掉下来了，在它扭头的一瞬间，飞去来去符精准而狠，没入了龙蛇草的身体里。

    乘黄与药凡他们都呆若木鸡，“这也可以？”