
    巫咸失踪，这绝对是一件关乎整个大荒的绝顶大事。一个不慎，就会引起大荒的****。

    巫咸太特殊了，那可是为帝先炼制不死药的首席炼药师，掌握得有不死药的秘方，拥有至高无上的地位。

    这样的地位，引得无数人去顶礼膜拜。

    巫咸掌控得有不死药的炼制之术，他若是自然隐藏起来还好，但他若被人挟持，以炼制不死药，那恐怕就要天下大乱了。

    谁若炼制出了不死药，谁就是在向帝先挑战，有这样本事的人，屈指可数。

    若真是那样的话，那这个人就太可怕了，他会是穷奇？

    穷奇与帝先争帝失败，后被流放，是不是他想东山再起，以不死药来招募强者，酝酿反帝先阴谋？

    “难怪！”华胥少余当时在相柳之地时，就提出过要见巫咸的想法，只是被药凡无言的拒绝，也是因为这个原因？

    不是他不想，而是他也办不到！

    不死方已经失传，而掌控不死药炼制之术的巫咸也已经失踪。

    到了现在，巫咸族的本族之地，成了众强者觊觎的地方。有人暗中盯住这里，但却又不敢做得太过，因为盯在这里的人太多了，牵一发而动全身。

    现在，巫王的生死，是重中之重。

    巫王一死，整个巫咸族就会陷于水火之中，无数双罪恶之手便会伸向这里。

    只要巫王还在，还可以起到震慑作用，而一旦巫咸陨落，贰负族与危族便会变本加厉，很快便会吞并巫咸族。

    只要巫咸族灭亡，那隐藏在背后的强大势力便会出面，寻找不死方。

    巫王不能死！

    “我也不想巫王死……”药凡眼角微微湿润，声音十分低落，他与巫王有着非同一般的关系。

    其实药凡并非巫咸族人，是巫王外出采药时，无意间发现的，而药凡也非巫王养大的，反而是他的师兄一手带大。

    后来他的师兄失踪，之后就再也没有返回过巫咸族。

    巫王出面，将他一手调教出来，因此，他对巫王的感情非常深，远超一般的父子之情。

    华胥少余能感觉出来，药凡那发自内心深处的真挚，这种真情实意，装是装不出来的。

    华胥少余感同身受，他连华胥盛、雪都没有能见上一面，就连其父亲，只知道是华胥族的一位巨人。

    在这样的境况下，华胥少余与药凡有点同病相怜的感觉。

    “我也不知道我的父母是谁，甚至连他们是否活在世上都不知道，我反而是有点羡慕你，起码你还知道，你的父亲就是雷泽氏的一位巨人。”药凡摇头苦笑一声。

    华胥少余走过去，拍拍他的肩膀，道：“相信你会找到你父母的。”

    药凡点头。

    “其实我也是孤儿！”乘黄歪着脖子，哽咽着说道。

    “我们都是离家的孩子，漂流在外面！”小豆芽也眼泪婆娑，凑到华胥少余跟前来。

    此时，四人心中都有同感，“怎么感觉那么像孤儿在集会！”

    沉默良久，药凡才长吐一口气，显得很是无奈，“我们想到了所有办法来治疗巫王的伤，但都不得而终，甚至用过活祭荒兽，来祈求神灵显灵，但无一例外，都失败了。

    最后只有将希望投注于朱丹炉上，希望可以找到开启它的口诀，从而炼制出救治巫王的丹药，可是……连最后的希望都破灭了！”

    “或许还有最后一线希望！”华胥少余秉住一口气，而后才缓缓说出。

    “或许我们还有最后一线希望！”华胥少余平静地说道。

    “少余兄，你说的是真的？”药凡突然变得狂喜起来，双眼里流露出异样的光芒，那是华胥少余自见他以来，见到的极为稀少的一幕。

    华胥少余点点头，然后拿出那一块刻有鼎器歌的玉简，“希望就在这上面。”

    “这上面有口诀？”药凡瞪大双眼，又道：“你不是说鼎器歌只是记录前辈们悟出的一种理想状态吗，根本与开启朱丹炉无关！”

    乘黄他们也点头，小豆芽迷迷糊糊的，快要睡着了。

    “这上面记录的是鼎器歌没错，但上面却是记录了一个名叫丹朱台的地方，你不觉得朱丹炉里的朱丹，与丹朱台的丹朱，只是字的顺序颠倒过来了吗？”华胥少余将玉简上面的字指认给药凡看。

    药凡激动得双手都在颤抖，双眼死死地盯着那块玉简，同时在嘴里默念了数十遍“朱丹，丹朱”字样，而后，他的态度来了一个一百八十度大转弯，几乎快要尖叫起来了。

    乘黄直接捂起了耳朵，小豆芽被吓得一个哆嗦，好梦被惊醒了。

    “少余兄，真的是这样！”药凡如梦初醒，连道：“我以前听巫王讲起过上古时期的大人物，就听说过丹朱这个强者，他又名太子丹朱，而丹朱台就是他所留，帝台或许就在丹朱海！”

    自见过荒岛过后，华胥少余就一直在猜测这样的高台。

    经临在相柳之地，以及巫咸留下的玉简所记，他于是就断定，这样的高台，就是上古时期，一些盖世强者的坟墓。

    “太子丹朱？”这下轮到华胥少余惊讶了。

    如是说来，太子丹朱便是帝先的子嗣无疑了，可是，太子丹朱并没有继续帝先的帝位，而是莫名陨落了，被葬在丹朱台？

    帝台是何人所筑，至今无人能知，但里面都葬得有帝君级人物，从帝台的名字可以得出，帝台名就是它的主人身前的名字。

    “果然又是一座帝台！”华胥少余在心里自语。

    太子丹朱是帝先子嗣，拥有至高无上的地位，而如果朱丹炉又几乎是以他的名字命名而铸的话，那他为何会将朱丹炉留存在巫咸族？

    那他又与巫咸有什么样的关系？

    “少余兄，现在一刻都不想等了，我想立即前往丹朱海，寻找帝丹朱台，求得开启朱丹炉的口诀。”药凡按捺不住心头的激动之意，脸庞上面满是兴奋之色。

    巫王对他来说，太重要了，甚至为了救巫王，他都可以豁出自己的命去。

    华胥少余点头，跟药凡一起前往丹朱海。