
    乘黄歪着嘴壳子，磨动牙齿，随时准备动口。

    转念一想，又不禁觉得微微有些失落，“可惜，没有草参菇，若不然，今天一定要吃小野鸡炖蘑菇。”

    乘黄早已将蛊雕看成盘中餐。

    “碰！”药凡也被拍得吐血连连，砸向地面。

    他在半空中扭身，不断变换方向，快速与华胥少余汇合。

    “嘹！”

    蛊雕一只眼睛已瞎，有半边看不见，飞起来摇摇晃晃的，不断撞断巨大树林，要抹杀华胥少余。

    “被人撵的滋味，可真不好受。”乘黄愤愤不平。

    “只是消耗他一些精力而已，只要过了这段时间，收拾这只小野鸡，还不是轻轻松松！”在华胥少余的眼里，可没有逃跑一说。

    乘黄一听，双眼放光，“哥，我的亲哥，难道你有驯服这等猛禽的方法？”

    华胥少余点头，“有是有，不过，得有人做出牺牲！”

    乘黄感觉心头一凉，感觉又要掉一块肉似的，突然生出一股不好的感觉。

    “能不能下次再学？”乘黄腿肚子直打哆嗦，连说话都在颤抖了。

    “可以，不过，那样的话，就要一直被他撵下去。”华胥少余长叹一声。

    小豆芽扎根在华胥少余头上，丝毫不费力。

    华胥少余也有乘黄当座骑，完全省心，剩下跑路的活儿，全都交到乘黄身上了。

    “尼玛！与其这样被当成孙子一般，一直被撵下去，不如放手干一场。我要让全中天神土的人知道，乘黄大爷可不是软柿子。”乘黄一咬牙，一跺脚，心一横，便下定决心，痛痛快快干一场。

    华胥少余小小的激将法果然奏效！

    “像这样……”华胥少余很快讲方法细说一遍。

    乘黄点头。

    华胥少余拿出一大把太苍神鹰的羽毛，粘满乘黄周身，将他装扮成一只黑色大鸟。

    临末了，华胥少余感觉还是不太放心，又将最漂亮的太苍神鹰的羽毛做成一个扇形尾巴，贴在乘黄的后背，如同大黑色孔雀在开屏。

    “二哥，不入雕口，吃不到雕肉，今天晚上的小野鸡炖蘑菇就指望你了。”小豆芽为乘黄打气。

    华胥少余与乘黄兵分两路。

    蛊雕双眼赤红，几乎快失去理智，发了疯一样追杀华胥少余。

    但在它的另一方向上，蛊雕眼睛的盲区，一道黑影瞬间窜到它的头顶上。

    “劣徒蛊雕，本天使受天神指点，前来渡化你，还不快快跪下。”天下突然降下一只黑色大鸟，口吐梵音，学得是有模有样，喊向蛊雕。

    蛊雕一怔，用转过头来，用仅存的眼睛盯着大黑鸟在看。

    这只大黑鸟身材修长，长得一副狐狸样，浑身有黑色金光冒出，氤氲蒸腾，羽毛漆黑如墨，十分漂亮，但好像长得不太整齐。

    “天使？天使不都是白色的吗？你怎么会有黑色的？”不仅蛊雕不信，就连他头顶上的那龙蛇草也盯着大黑鸟，满腹疑惑。

    这也太奇葩了！

    “咳！天神高高在上，主宰一切，但天使却分三六九等，本天使就是天使里面烧锅炉的。”说着，乘黄立马拿出他原先扣在头顶上的大黑锅。

    没有过多的停留，他又拿出巨大骨叉和大勺子，动作很是熟练，“你看，这不有锅吗？”

    “烧锅炉的？”蛊雕与龙蛇草相视一眼，还是不敢肯定，眼前的神棍到底是真是假。

    “你看，这就是天使特有的身份象征。”乘黄将后背上的大羽毛扇展开，如同孔雀开屏，又道：“其实这些黑东西，都是粘上去的灰！”

    “唰！”

    由于太仓促，太苍神鹰的羽毛粘得不太牢靠，扇羽开到一半，后背上的羽毛就掉下一根。

    乘黄赶紧将他拿在手中，道：“渡化顽徒太过伤脑，老是掉头发。”

    头发有长在后背上的吗？

    蛊雕与龙蛇草面面相觑，眼前的神棍若真是天使，那绝对得罪不起。

    但无论怎么看，都像是个冒牌货，一时间，他们也拿不定主意。

    龙蛇草与蛊雕在窃窃私语。

    另一方向上，华胥少余与药凡在蛊雕的盲区方向悄悄潜行，拉开长弓，准备射杀。

    “你们还在犹豫？”乘黄立即将大黑锅扣在脑袋上，一手拿叉，一手拿勺子，轻轻碰撞，发出祥和之声。

    他嘴里念念有词，将神棍样做得十足，“天赖之音即将降临，如神辉沐浴，洗净你们的凡身……”

    蛊雕与龙蛇草心里都紧绷着一根神经。

    乘黄念了好长一段，但蛊雕与龙蛇草半点反应都没有，反而是更加疑惑地盯着乘黄。

    “呃，好像念错经了。”乘黄略显尴尬，又摆了摆手。

    “什么？！”蛊雕与龙蛇草大怒，同时说道。

    “时间到了，本天使要返回神界了。”乘黄感觉不妙，拔腿就跑，跑得比谁都快。

    “呼！”

    蛊雕扇动巨大翅膀，狂风向乘黄涌来，将粘在他身上的羽毛全都吹散掉，黑色鹰毛掉了一地。

    “果然是个神棍！”蛊雕气得火冒在丈，伸出丈许长的爪子，爪向乘黄。

    “后面还有人。”龙蛇草眼睛犀利，发现华胥少余他们从后方杀来。

    蛊雕转过身去，只见到一只箭矢带起一段长长的焰尾，射杀而来。

    这支箭来得太突然，犀利而霸道，直奔它的另一只眼睛。

    “噗！”

    蛊雕的另一只眼睛也爆裂了。

    他变成了瞎子，四处乱撞。

    药凡一剑直接劈开他的胸膛，花花绿绿的肠子掉了一地，看上去十分恶心。

    同是人法地强者，药凡的一剑毫不含糊，一击毙命。

    蛊雕挣扎片刻，终于再没了动静。

    此时，众人都看向与蛊雕相伴的大妖――龙蛇草。

    “吼！”

    龙蛇草的两颗狰狞头颅开始大声咆哮，想互厮打起来，转眼间，蛇头就把龙头给吃掉了。

    龙蛇草仅剩的一头颅，钻进了蛊雕的身体里面，开始大肆吞噬。

    仅仅几个眨眼功夫，他就将整个蛊雕吃了个精光，剩下一副巨大的骨架。

    龙蛇草浑身鲜血淋淋，面目狰狞，化为一名老者。

    他龙眼蛇嘴，以半条蛇身支撑整个身体，口里不断吐向蛇信，散发出阵阵恶臭来.

    “你们这群该死的生灵，坏我大事，杀掉了我祭练这么多年的祭品，断了我的进阶之路，本妖要活吃你们。”龙蛇草大怒。