
    丹朱海与巫咸族之间有着数万里的距离，若是仅凭脚力赶路的话，花费一个月的时间都抵达不了。

    还好咸族里有一道域门通往此处，为他们节省了不少时间。

    走出域门，展现在他们是一片远古遗迹，样子十分破败，年代久远，已经无法考证。

    里面时常有一些人族、妖族、兽族强者出现，不过大多是来此处寻宝、碰运气的。

    这是一处古老的遗址，随处都可能发现古人留下来的传承。兴许有一天，便能藉此一飞冲天。

    “丹朱台就位于丹朱海边，其三面环海，唯一的捷径便是眼前的这一远古遗迹，但这里有一处强大的道场，阻挡了我们的步伐。”药凡从族里拿出地图，翻开来看，指着那处地方说道。

    华胥少余也感觉到了一股沧桑气息，迎面扑来，气息夹杂着阵阵兽吼，让人不寒而栗。

    华胥少余他们刚刚一踏足这里，便感觉到了那处道场的威压。

    这股威压非同一般，如同一只巨手，按压在他们肩头，让他们举步维艰。

    “咚咚！”

    众人都感觉心脏都快要跳出来了。

    “好强大的威压，不知出自谁人之手。”华胥少余感觉全身骨骼都在“咔咔”作响，显然越往时走，威压越强，“真不知到了中心地带，道场的威压会有多强。”

    “看，那里有荒兽出没。”小豆芽一路上显得十分亢奋，尤其是进了这处远古遗迹，宝石般的眼睛四处晃动，在寻找一些稀奇古怪的东西。

    “是葱聋，它们长得十分像羊，却长有棕毛。”华胥少余也向那边看了一眼。

    “吼！”眼前又出现了一群像猪一样的荒兽。

    “大哥，那是什么荒兽，教我驯服的方法。”乘黄眼睛放光，直盯着那些荒兽在看，心里犹如猫抓。

    “那是狸力，虽然形状像普通的小猪，却长着一双鸡爪。”华胥少余又解释一番，又道：“狸力性情温和，十分好驯服，但他们生性懒散，好吃懒做，想要让他们当你座骑，你还不如自己走路。”

    华胥少余的话，如同一盆冷水，浇在了乘黄的头顶上，让他略显尴尬。

    乘黄心里痒痒，但只好歪着嘴壳子，就此作罢。

    “唰！”

    一道身影快速在他们眼前闪过，速度快到极致，众人只来得及看到他形成的一道黑影，转眼之间，他就没入了前面的树林深处中，消失不见。

    “那是一条蛇形大妖？”华胥少余他们相视一眼。

    “哈哈，那大妖就在前面，跑不掉了。”一道苍老的声音从华胥少余他们背后响起，一行八、九人，装束一致，赫然是打算捉捕大妖的强者。

    “唰！”

    老者的声音还未落音，他的身后又降临下几道强悍气息，都是一些十一、二岁青涩男女，全都在炼神返虚境以上，甚至还有两名处于合道期的强者，皆是在人法地之境。

    “小家伙们瞧好，看老夫是怎么捉拿那头大妖的。”那名老者身高在七尺，鹤发童颜，穿着一身青袍，手里拿着一柄黑色长剑，气息不俗，达到了合道期的天法道之境，甚至是半只脚踏入了道法自然境。

    青老者撸起袖子，他开双脚，架式十足，目光如鹰隼，早已锁定那头蛇形大妖。

    他不慌不忙，又从背后拿出一道斩妖剑，还向上面喷了一些酒水。

    “墨笛长老好厉害，抓捕那头大妖十拿九稳。”老者身后的后辈皆是点头。

    他们跟随墨向长老前来这处遗迹，就是要学习如何抓捕强大妖兽的，从而增加一些自立本事，因此，他们个个都看得非常仔细。

    “看，墨笛长老要出手了。”有少年尖叫起来，其身后的少女更是捂起了小嘴，显得十分惊讶。

    “唰！”

    墨笛已经腾空，将所有前奏都做好，一边做，还一边讲述一些要领，“神识一定要锁定大妖，眼要疾，手要快，剑法要准，动作要流畅，这样才能彰现出我们抓妖人的强大本事，剑锋所指，像这样，一击毙命。”

    墨笛讲得十分清楚，一边言传，一边身教，一柄黑剑划出一道流光，刺向那躲藏在树林深处的大妖。

    “好厉害！”青涩华胥少余全都瞪大眼睛在看。

    “我们抓起妖来，一定要飒爽英姿，轻松自如，别让同行人瞧不起。”墨笛信心十足，在空中连踩数十步，踩出几个样式来。

    这些动作已经被他做了无数遍，十分熟练，然后他又做出一连串花哨的动作，道：“像这样可以将姿势做得更优美一些。”

    墨笛没想到的是，此处有强者的道场，能散发出巨大威压来，限制其他强者进入。

    “轰！”

    只听见一声巨响，那急驰而来的墨笛瞬间倒飞出去，心口一阵巨痛，喷出一口血来，而手里的黑色长剑也被折断，散落在地上。

    “碰！”

    遭受道场威压重创的墨笛倒射回去，如同一只四仰八叉的大乌龟。他躺在地上，肋骨断了十几根，胸前巨痛不己，眼睛一黑，差点昏死过去。

    “哈哈，好优美的姿势，形如一只王八在晒太阳，左一悠悠，右一悠悠。”乘黄的嘴不饶人，笑得差点直不起腰。

    小豆芽捂着眼睛，好半天后才睁开，道：“不知他的屁股安然否？”

    华胥少余与药凡相视一眼，皆是一阵摇头，“一切都好，只是姿势太优美。”

    “墨笛长老，你没事吧。”身后的青涩男女全都惊讶不己。

    墨笛眼前一阵阵黑，真想找个地缝钻下去，当着这么多后生晚辈的面，居然出了这么大的糗，真是老脸都没地摆了。

    “没事，没事，刚才都记住要领了吗？”真是一位老长辈，临耻不忘教导后辈。

    “都记下了！”所有青涩男女都纷纷点头，同时又在心里犯嘀咕，“到底是要学抓妖的要领，还是要还那更优美的姿势的要领？”

    众人面面相觑。

    “今天的历练至此结束，回去之后一定要反复练习。”墨长老再次叮嘱道。

    众人搀扶着他往回走，但刚一出道场，墨笛长老瞬间脸色剧变，“我的修为……”