
    墨笛长老全身颤栗，面如土色。

    一身修为被莫名消减，现在的他，只是一名人法地巅峰强者了，足足掉了两小阶修为。

    一入道场，修为被削，太过吓人。

    华胥少余他们个个脸色凝重，相视一眼。

    华胥少余的修为在炼神返虚境，药凡是一名货真价实的人法地强者。

    而那群出来历练的青涩男女最高修为也在人法地之境，只有墨笛长老的实力最强，达到了天法道之境，差点成为一名道法自然境强者。

    看样子，此处最高承受的实力则是人法地之境，若是再高，一旦闯入这处道场，修为瞬间被消减为人法地之境。

    这与荒岛有着惊人的类似。

    “道场的主人如此做，有何目的？”华胥少余百思不解。

    这里只允许人法地之下的强者存在，而不允许更高级别强者贸然闯进，看来其主人是只想让年轻强者进入，或许，他是想留下一些低级传承，送与后人？

    墨笛长老真是欲哭无泪，大妖没抓到，丢了人不说，连修为都被削减到了人法地之境，回去之后，只好重头再炼了。

    “那龙蛇草定然被吓得不轻，我们可以捡个便宜！”这种垂手可得的宝贝，华胥少余可不打算放过。

    他骑上乘黄，向那龙蛇草追去。

    蛇形大妖常年生长在这里，对此地的地形非常熟悉，稍有不慎，就会让他溜掉。

    药凡出身于巫咸族，常年与灵药打交道，在这方面很在行，驾驭飞剑，紧追其后。

    “在那边！”华胥少余骑在乘黄背上，将大妖逼向一处山谷。

    这座山谷十分狭长，周围皆是陡峭山峰，全有一千多丈高。

    巨大瀑布从上面流躺下来，声势浩大，时有强大荒兽出没中，发出连连吼声。

    华胥少余与药凡一前一后，将大妖堵在山谷中间，但很快，他又化成一棵绿色小树，消失不见了。

    “出来，大妖！”少作大喊一声。

    大妖虽然将自己隐藏得很好，化成了一棵一个成人高的绿色植株，但他浑身却是有不弱的妖气散发出来。

    人有人气，妖有妖气！

    此时，华胥少余身上的道符微微发光。

    这枚道符是三茅道士的，只要有妖兽靠近，都会有反应，因此他断定，蛇形大妖就在附近。

    “就是你！”华胥少余拿起龙头琴，指向那株长有十几片叶子的绿色植株。

    这是一株与蛇含有些相似的大妖，他静止时，如同一株植物，扎根在土地里。

    “唰！”

    蛇形大妖的伪装被识破，慌忙逃走，走动时，化成一颗龙头、一颗蛇头的双头妖兽，两个脑袋并排着，十分狰狞。

    “龙蛇草？”华胥少余终于看清了他的本体，“与传说中的一模一样，只是……龙蛇草并不是简简单单的大妖，总是与另一种强大的荒兽并存，他们之间有一种一荣俱荣，一损俱损的关系。”

    “唳！”

    华胥少余的话刚一落音，远方的天空上就响起了一阵阵惊心动魄的巨吼声，刹那间，巨大的蝠翼划过天空，投下大片阴影。

    “那是蛊雕？”华胥少余看到一形状像普通的雕鹰。

    头上却长着长角，叫声如同婴儿啼哭的巨大猛禽直扑而来。它浑身漆黑，羽毛光鲜亮丽，巨大的蝠翼每次扇动，便会形成一道道风刃，能裂山断石。

    “唳唳！”

    蛊雕极其暴怒，张开大嘴，一口能吃掉一个人，显得十分彪悍。

    巨大鹰爪泛着寒光，切金断铁，根本不在话下。它瞪着血红双眼，径直扑向华胥少余头顶。

    “滚！”

    华胥少余哪敢让它近身，脚踩龙头琴，一个华丽转身，险险避过，张弓搭箭，一只漂亮的漆黑大羽毛化成利箭，射向蛊雕。

    “噗！”

    蛊雕中箭，嘶吼连连，腹部出现一个大洞，鲜血直流。

    它身形巨大，这点伤对它来说，如同挠痒痒。但蛊雕生性暴戾，容不得半点挑衅，巨大蝠翼连连拍动，险些将华胥少余掀飞出去。

    龙蛇草趁机逃向蛊雕，挂在它的头顶上，一个龙头，一颗蛇头，皆是向华胥少余咬来。

    “畜生！”

    药凡大喊一声，驾驭飞剑，从另外一个方向杀来，一柄飞剑化成一道巨大长虹，贯穿长空，斩向蛊雕。

    华胥少余身形灵活，从巨爪之下逃离，骑上乘黄，专攻蛊雕。乘黄速度不弱，一时半会，没被蛊雕追上，而华胥少余又可以腾出手来，发挥远攻优势。

    太苍神鹰的羽毛根根如同金羽，极为结实，十分锋利，在长弓的施为下，更是如虎添翼。

    “乘黄，到他侧面去。”华胥少余急呼一声。

    蛊雕太强大了，必须要制服它，若不然，让他发挥出速度优势，那华胥少余他们就更加被动了。

    乘黄扬起爪子，一个闪略，窜向高空，华胥少余将长弓拉成满月，又射出一箭。

    这一箭，直指蛊雕的眼睛，让它成为瞎子，只有这样才会有胜算。

    华胥少余以防万一，又被射两箭，全都射向蛊雕的眼睛。

    “钉！”第一箭被蛊雕拍碎，第二箭被他闪过，但第三箭却是命中。

    “噗！”

    蛊雕的眼睛爆裂开来，鲜血喷涌如泉，洒落大地，染红一片，那钻心般的巨痛传来，让蛊雕状若疯狂，拼了命的向华胥少余扑来。

    “碰！”

    华胥少余被拍上一记，身形如飞，倒射入树林里，撞断不少巨树，乘黄口鼻里皆是泥土，气得他双眼喷火。

    “想当年，大爷威震几颗古星，众兽见我皆是浑身颤栗，今天却被一个刚刚步入合道期的肥鸡拍飞，真是气煞我也。”乘黄被打出了真火，嗷嗷叫着要杀上前去。

    “别急，在天空上我们没有他的速度优势，但现在在树林里，有无数巨树阻挡，我们就有了优势。这些树林是天然屏障，可以限制它的速度。”华胥少余提醒一了声。

    乘黄的一双大眼睛瞪得跟灯笼似的，闪闪发光，憋了这么久，终于找到可以出气的方法了。

    “弄死他，没说的！”乘黄干劲儿十足。