
    “噗！”

    道符里面蕴含着三茅道士强大的道术，瞬间侵蚀龙蛇草的身体。

    几个呼吸的功夫不到，身形在五、六长的龙蛇草便化成了一米多长的小蛇。

    龙蛇草气息枯萎，毫无反抗之力，但生机并未断绝。

    “尼玛，世上竟有这样奇葩的道符？”龙蛇草绝望了，直接晕死过去。

    “药凡兄，快来帮我扶好葫芦，准备接蛇血，小豆芽，去将西葫芦洗好，准备炖蛇心，乘黄，架锅，点燃火……”华胥少余磨刀霍霍，准备放蛇血，吃蛇肉。

    龙蛇草一听要被人煮了吃掉，又立马活了过来，肠子都快悔青了，连道：“你们敢吃我，我家主人是不会放过你们的。”

    “碰！”

    华胥少余根本没听，拿起“打狗棒”模样的龙头琴，直接一榔头敲在他脑门上，惊疑道：“还尼玛诈尸了？”

    “碰碰碰！”

    华胥少余防止龙蛇草再次诈尸，又敲了几闷棍，直到彻底没有了反应之后，这才说道：“都别楞着了，吃蛇肉要趁鲜。”

    “好勒！”三人很快回过神来，各自分工，准备大吃蛇肉。

    在另一个方向的一处巨石上，盘坐着一道身着白色兽皮的年轻身影。

    他约莫十三、四岁，脸上有一道十分恐怖的伤疤，气息冰冷。

    在他的周围，还伫立着十几道气息不弱的年轻仙士，皆是以这位年轻仙士为中心。

    他奉命守护在这处遗迹，阻止另有用心的人前往这里，最为关键的是，他要截杀任何一名进入这里的巫咸族人。

    此时，他赫然睁开双眼，眼眸赤红，如同渗血一般，让人一见，便感觉坠入深渊。

    “气息断了，龙蛇草死了。”他双拳紧握，平静的外表下，蕴含着火山般的愤怒，让人不寒而栗。

    其周围的十几名仙士全都感觉到了，皆是向后退走几步。

    “这处遗迹有是一处强大的道场，只容许人法地巅峰之下的仙士进入。

    龙蛇草有强大的蛊雕相伴，其本身也是百年老妖，就连我想杀他们，都得费一番手脚，究竟是谁，将它们都斩杀了！”白色兽皮仙士满腹疑惑。

    一个百年大妖被斩，他并不心疼，现在他最为担心的是，闯进这里的年轻强者是谁，竟然有这等实力。

    “给我下去查，查出到底是谁干的！”他缓缓长舒一口气，顿时下令道。

    “是，公子！”十几名强大的仙士全都如潮水般退去，迅速消失在丛林里。

    “看来，我也要亲自走一趟了，那边要是怪罪下来，就连长老们都推脱不了责任。”说完，他也转身消失在了茫茫丛林中。

    峡谷中。

    香烟袅袅，肉香四溢，西葫芦炖蛇心早已被吃完，剩下的蛇肉，华胥少余他们一点没放过。

    “真是畅快，好久没有吃到这么鲜美的蛇肉了。”药凡常年行走在山岗之间，没少吃蛇肉，但百年大蛇妖的蛇肉，还是头一次吃到。

    他吃了一块又一块，甚至连汤都没放过，喝了几大碗。

    小豆芽吃饱后，又睡着了，他浑身发光，又像在长身体，看上去十分晶莹。

    乘黄没吃到小野鸡炖蘑菇，反而是吃到了一顿更为美味的蛇肉，就连蛇骨头都没放过。

    这些骨头被他啃碎，吞进了肚子里。

    乘黄美其名曰：蛇的一身精华都在骨头里。

    “吃饱喝足，看看这头大妖有什么存货留下。”华胥少余在炖蛇肉之前，就注意到了龙蛇草的兽皮口袋，

    这头百年大妖盘踞这里多年，若是没有什么存货，只怕是无人能信。

    华胥少余将兽皮口袋打开，将里面的东西“哗啦啦”倒了一地，不过，大部分是元晶。

    他将那些元晶拿出一半，分给药凡，顺便将另一半装进兽皮口袋里。

    “少余兄，我已经拿了最为珍贵的蛇胆，这些元晶就不要了。”药凡接连推迟。

    华胥少余点头，的确那颗蛇胆可比这堆元晶值钱多了。他没有矫情，将所有元晶都放进兽皮口袋里。

    “还有二种道术，可能是被龙蛇草吃掉的死者所留。”大妖并不能修行人类的道术，拿着也没有用，华胥少余翻看两卷手札，他与药凡，谁若适合，谁就拿着。

    但药凡直摇头，道：“我只修行巫咸族的道术！”

    华胥少余没有强求，华胥族也有强大的道术，只可惜，他的实力没达到，只有修行一些浅湿道术。

    “这一卷名为六重壁，是一名人法地仙士所留，修炼大成，身坚如岩石，是一卷不错的炼体流道术。”华胥少余拿起六重壁，开始研读起来，而他也正好缺少这样的一种炼体道术。

    “这一卷是箭术，适合合道期修炼，对于现在的华胥少余来说，还有点远。”华胥少余很快将放进兽皮口袋底部，小心保管起来。

    这里有强大道场加持，因此此地的时间流逝得非常慢，按照华胥少余估计，在此地过去一天，外面就已经过去十天。

    原本他们需要急冲冲赶往丹朱海，照现在的情况来看，完全不用着急。

    在此地修行了大半天，华胥少余这才结束，此时他合起六重壁，站起身来，全身骨骼如同爆豆子般，响个不停。

    “六重壁修炼方式简单，但却需要吃苦精神，尤其是要在‘挨打’中修炼，才最为有效。”华胥少余摇头，修炼了前三重，就不打算再修炼了，谁没事会送上门让人揍。

    而后面三重，显然要在实战中修炼出来，不过对于他来说，前三重就已经足够了。

    华胥少余他们刚一走，后面就追上来十几名年轻仙士，个个气息不俗，最低的都在炼神返虚境。

    最强的为那道身穿白色兽皮的年轻强者，达到了人法地的巅峰，恰好是这里承受的极限。

    “公子，这里有吃剩下的蛇肉，看来他们刚走不远。”一名身穿熊皮的少年汇报。

    “竟然这般恶毒，连肉身都不放过。”冷漠华胥少余摆了摆手，然后又道：“继续追。”

    这里有强大道场加持，飞行远不如步行轻松，因此所有人都选择徒步，走向中心地带。