
    华胥少余的皮肤如同老树皮，上面沾满了血痂，一层又一层，有的地方甚至能看到里面的肌肉，殷红一片。

    不过这种状态，比起先前又有所好转，至少鲜血不再滴躺出来，又有新肉芽长出，身体里也有一种酥麻的感觉传出。

    华胥少余紧闭着眼，表情不再那样痛苦，但从他的眉宇间还是能够感觉到，这种痛苦并没有消失。

    雷泽之力在他的筋脉里流躺，一遍遍洗礼他的筋骨与肌肉。华胥少余被一层层雷晕包裹着，看上去形如一个银白大茧，表面不断有手指粗细的雷蛇流转出来，撕裂虚空。

    ……

    华胥少余一次又一次忍受那撕心裂肺般的巨痛，也不知过了多少次，当他意识开始变得清醒时，他能隐隐感觉到一股招唤之意，但仔细地去感觉，又消失不见。

    “我的灵魂出窍了吗？”华胥少余自问了一声，这种感觉非常不真实，但它又出现在他脑海里，而且挥之不去。

    “是雷泽之力有蕴含的神灵吗？”这股召唤之意并不是来自雷泽氏巨人，但他也说不清具体是什么，感觉像是一头巨大生灵，形象太模糊了，他也无法确认。

    等到华胥少余再次确定它的样子时，那股召唤之意又莫名地消失了，就像从来没来过一样，连一点痕迹都留下。

    华胥少余身上的血痂开始脱落，掉在地上，摔得粉碎。

    在血痂脱落的地方，新的肉芽开始疯狂生长，很快便取缔了原来的老死皮肉。新的皮肉散发出阵阵晶莹之光，看上去犹如镶上一层晶玉一样，充满了力量之美。

    时间持续了大半天，在外界来说，可能就是十几天。这时候，华胥少余突然睁开双眼，感觉全身有用不完的力量。

    他豁然站起来，全身骨骼如同爆豆子一般，连绵成曲，让人闻之精神一爽。

    他挥了挥手臂，空气里隐隐有着雷鸣之音爆动，那是那些雷泽之力扩散开来的效果。

    在他的手指尖上，还有一个并不起眼的银白小点。小白点散发出点点雷泽，其中隐藏着一股巨大的雷泽之力。

    “我的身体被雷泽之力洗礼过了，身体里也蕴含着些许雷泽之力，只要我愿意，体内雷泽之力全都可以通过这个手指释放出去，可以绝地反击。”华胥少余将这张底牌藏好，生死关头，可以一击毙命，杀人于无形之中。

    “恭喜少余兄！”药凡向华胥少余拱了一手，他生长在巫咸族，见识远超常人，因此他能明显感受到华胥少余完成了最后洗礼，得到了一场大机缘。

    华胥少余点头，“我们在这里呆的时间不短了，继续前进吧。”

    华胥少余骑上乘黄，与药凡并行。

    小豆芽重新跳到华胥少余头顶上，又开始呼呼大睡。

    越到中心地带，时间流逝就越慢，华胥少余现在估计，这里过去一天，外面就会过去一个朋，甚至还会更长。

    来到此处的人并不少，一路上，华胥少余他们就发现了十几起强者队伍。他们大都在十二、三岁，少有老者出入，不过有这样的人出现，必定会是人法地巅峰强者。

    前面是一处遗址，年代十分久远，已无从考证，而围在此地的所有仙士，都在共同述说着同一个问题。

    “听说前面出现了一卷古经，古今罕见。”一名鱼头人身，浑身赤红的荒兽说道。

    “古经？那可是了不得的东西，这种东西一经出世，绝对会惹出一场风雨。”一只长有三知尾巴，六只长蹄的虎形荒兽开口。

    “这里是一处古之贤者大能的道场，有强大威压，其他强者根本闯不进来，但这里却是被金乌族麾下的四大氏族给占领了。”另一名蛇形豹身的荒兽也摇头长叹一声。

    “明都强者太过霸道，竟然将这里封锁起来，不让其他人进出。”不少荒兽皆望着那些守卫在这里的四氏族强者，皆是敢怒不敢言。

    又一名强者说道：“明都族是金乌族旗下四大氏族之一，虽然厉害，但肯定有不怕他们的存在，你们看，那里又走出一队人马。”

    这些人个个都身长数丈，铜头铁额，持着刀叉戟剑，猛勇无比，走在一起，形如钢铁长城，不怒自威。

    “站住，这里我金乌族的封锁之地，闲杂人等快速闪开。”明都的一位强者从走了出来，拉起金乌族大旗，拦住那一队怒气冲冲的巨人。

    “金乌族算什么东西？当年十个金乌老祖被人射掉九个，剩下一个也形如缩头乌龟，留下的后人也个个是窝囊废。”其中一个领头巨人揭人伤疤，抡起巴掌，狠狠扇了过去。

    那人被抽得飞出去十几米远，牙齿混着鲜血一起飞了出来。

    “你……”那人说话都跑音，气得又一口血喷了出来。

    “回去告诉金乌老儿，今天我蚩尤族的人抽他的后人，明天就去抽他本人，滚。”蚩尤巨人脾气火爆，连踹带踢，一顿臭骂。

    “难怪，这些人个个生猛，原来他们是蚩尤族人。”有人小声地说道。

    “让他们进去。”这时候响起一道冷冰冰的声音，它来到于一位女子。

    “是明都族的明都烟韵！”不少强者都神色骇然，皆是有些忌惮地看着那道倩影。

    来人是一名实力强悍的少女，其貌约有十三、四模样，身体高挑，双腿修长，一袭白色小劲装，将她曼妙身材勾勒出淋漓尽致。

    她五官精致，形如精雕大师精雕细琢，但表情冰冷，如若一座冰山，拒人于千里之外。

    “是，烟韵小姐。”那名明都强者微微躬身。

    蚩尤族巨人化着一股狼烟，走进了遗址。

    “此人非常了得，据说她在一年前就已经达到人法地的巅峰之境，后来她一直压抑着自己的实力，却是想要一举飞天。”有人露出羡慕的眼神。

    “我也听说，明都族里许多老一辈的地法天强者都不是她的对手。”有人族强者也在一旁议论纷纷。

    “金乌族在上古年间，一族十帝，非常强悍，即使被人射杀九帝，但依旧远超其它氏族。本族底蕴仍在，后来又衍生出明都、幽都、昧谷、旸谷四大附属氏族，皆是强族。”好多人都暗地里羡慕起来。

    蚩尤族也不弱，当年蚩尤八十一兄弟，个个勇猛难挡，掀起一场血雨腥风。

    “你们将此地守好了，从今往后，不准放任何一人进来，若是有谁想要违抗，就地杀了便是。”明都烟韵宛如冰雕，说话也冷漠无比，仿佛别人的性命在她眼中，连鸡犬都不如。