
    留守在此地的明都族人如同拿到了圣旨，个个变得凶狠起来。

    尤其是刚才那个被蚩尤族强者打断牙齿的年轻仙士，阴沉着脸，看众人都不爽。

    “明都族是金乌族的爪牙之一，其地盘远不在丹朱海，禁止此地而不让我们进入，你们的手伸得也太长了。”一名人族强者实力不弱，刚刚迈入人法地之境，算是一名小高手。

    他看不惯明都族人的作法，挺身而出。

    “明都族太嚣张了。”与他一起前来的十几名年轻仙士都附和。

    他们的目的地也是丹朱海，而此地是通往丹朱海的唯一路径，此地被断，那他们的希望也将破灭。

    “哼！”明都烟韵美眸轻轻转动，仿佛有冰屑掉出来，周围的空气都像是凝固了，让人秉息，朱唇轻启，道：“我明都族做事，还轮不到你们一个无名氏族来指手画脚。”

    话音刚落，一柄紫色飞剑从她的后背方突兀飞出，仅仅一个纪点功夫，紫色飞剑幻化成一柄长约十几丈的巨剑，巨剑棱锋明亮，沉重无比，横扫而下。

    “噗噗……”

    一连串滚地葫芦掉下，仅仅一招，一名合道期年轻仙士以及他的十几名同伴全都被斩，这一幕震惊当场。

    紫色巨剑在空中旋转一圈，又变成了一柄小飞剑，落入剑鞘里，而后悄无声息，如同一切都没有发生过一样。

    明都烟韵身材傲人，伫立在那里，形如一道亮丽风景线，但其作为，却是让人退却三步，不敢过于靠近。

    “这就是反抗我明都族的下场，谁若是不服，尽可上前来挑战。”明都烟韵的话毫无怜惜，视众人性命如同草芥，回旋在四周。

    周围一片寂静，全都被震慑住了。

    众人连她是怎么出手的都没看清，一名强大的合道期强者便已毙命。一时间，原本还嘲杂的人群，顿时变得鸦雀无声。

    “你们照此做，一切后果，我来担当。”明都烟韵的目光在场中扫视一圈，又对明谷强者轻声说了几句，然后驾一柄飞剑，从前方的上空扬长而去。

    此地的威压如此大，但他却可以御剑飞行，的确不简单，仅这一点，就是绝大多数人做不到的。

    “真是嚣张，敢跑到丹朱海来闹事，一个外来之人，竟然把我们本地之人限制在外面，真以为明都族天下无敌了吗？”好多强者都在心里暗骂。

    “此地只限制人法地巅峰强者以下的仙士进入，极有可能发现有一些低级传承出世。他们封锁此地，看来是想尽数获得。”一名长有六只手臂的强者也愤愤不平。

    “难道是那卷古经？”有人在猜测。

    “少余兄，我们怎么办？”药凡也感觉到了棘手，通往丹朱海的路被断，那他获得口诀的希望也将破灭无疑。

    一名人法地强者一招被灭，华胥少余他们都看得真切，因此也变得小心翼翼起来，那个名叫明都烟韵的少女，不好惹。

    “这些都是欺软怕硬的人，蚩尤族人天不怕，地不怕，抡起巴掌狠捧，结果他们就怕了，那我们只能比蚩尤族做得更甚……。”华胥少余双眼露出一丝狡黠。

    “这样行吗？”药凡他们都不敢相信。

    华胥少余骑着乘黄，拿着打狗棒龙头琴，头顶小豆芽，与药凡并肩走过去。

    “哪来的不开眼的，找死不成？”那名掉了十几颗牙齿的明都强者又喝斥道。

    先前被蚩尤族强者打断了十颗牙齿，那口恶气正好没地撒，此时见到华胥少余他们过来，正好撒出来。

    他拎起一柄飞剑，径直向华胥少余劈来。

    “连一柄像样飞剑都没有，只拿了一根打狗棒，也好意思出来丢人现眼，去死！”一柄飞剑劈出一道剑光，落向华胥少余头顶。

    那名明谷强者拿着明都烟韵的话当令箭，有她作为后台，可以在此地横行。

    华胥少余拿起龙头琴，轻轻横扫，“碰”的一声，与飞剑相碰。

    龙头琴连颤都没颤一下，反观那柄飞剑，被砸成了一堆烂铁。

    明谷强者神色骇然，连忙后退，但有人却是盯着华胥少余手里的打狗棒在看。

    打狗棒虽然其貌不扬，但却异常坚硬，普通飞剑在上面根本留不下痕迹。

    华胥少余看了一眼龙头琴，道：“打狗棒是好打狗棒，可惜，狗不是好狗，有一句叫什么来着，哦，想起来了，叫‘好狗不挡道’！”

    “你！”明谷强者被气得浑身颤抖。

    龙头琴在空中传出“呜呜”声，落在明谷强者头顶上，顿时，一个大青包浮现，痛得他呲牙裂嘴。

    “你，你你！”明谷强者一手捂着青包，一手指着华胥少余，脸庞黑成锅底，接连被人打脸，让他有一头撞死的冲动了。

    “我是明都族人，你敢伤我，我家烟韵小姐是不会放过你的。”明谷强者抬出金乌族大名，想要震慑。

    “什么明都？没听说过。”华胥少余略感疑惑，二话不说，抡起打狗棒，又是十几棍落下。

    “碰碰碰……”

    “左你家烟韵小姐，右你家烟韵小姐，叫出来，一起收拾，当我座骑。”十几棍没有一棍落空，全都命中，明谷强者的头变成了菜花样。

    “将冰山美人当座骑骑上，感觉应该不错。”乘黄的嘴如同刀剑，猛戮人心。

    “唰唰唰……”明都族的数十名强者全都迅速涌过来，同伴被揍，让他们脸上都挂不住，个个瞪着牛眼，拔剑相向。

    “这位少年连明都族都不知道，可能是某个绝世氏族的子弟，很少行走在世间。”一名强者点头。

    “他涉世未深，恐怕要倒大霉了。”一个金发男子也摇头叹息。

    “明都族有金乌族作后盾，而金乌族比起蚩尤族还要强，因此其族人个个暴戾，走到哪都不得安宁。”许多强者都在看热闹。

    “他们只有两人，很难挡得住这么多明都族人的联手，恐怕……”也有人担心。

    “明都族不好惹……”有一名老者摇头。

    “兄弟们，杀了这小子。”那明谷强者见到所有族人都围过来了，士气十足，准备将华胥少余碎尸万断。

    “这位兄弟，你还是快走吧，明都族的后面就是金乌族，那可是出了十位帝级人物的大氏族，极其恐怖。”一名老者好言相劝。

    “是呀，明都人被捧，那群老家伙全都是护犊子的主，绝不会善罢甘休的。”一位十三、四岁少年也极力劝说华胥少余。

    “好汉不吃眼前亏，暂时避避风头，也是一个不错的选择。”许多仙士都劝华胥少余。

    ……

    华胥少余接连摇头，不慌不忙，从兽皮口袋里拿出一张蜡黄色的纸，然后对着阳光，在比对着什么。

    “他在干什么？好像在看什么东西。”一些人好奇起来，盯着华胥少余手上的黄纸在看。