
    “看，那里有一处水塘。”小豆芽难得没有在赶路时睡着，站在华胥少余头顶上，看向远方。

    那里有一处一间屋子般大小的水坑，周围长满了青草，水质清澈，足有数米深，有一些飞鸟从上面掠过，还有一些野兽来饮水。

    “不止一处，在他前面还有另一处。”乘黄也惊疑。

    “还有，还有，一直延绵到视线尽头。”小豆芽欢呼，兴奋得不得了。

    华胥少余眉头微微皱起，看向那些水塘，它们者相距不远，而且样子都一样，“这不像是水塘，反而是像脚印。”

    “脚印？谁的脚印这么大？”药凡也盯着那些水塘在看。

    这时候，华胥少余兽皮口袋里有奇异的光芒闪现，有那块玉简发出来的，很是微弱。

    虽然他没有感觉到那微弱的光芒，但他却感觉到了水塘的召唤。

    华胥少余急忙向前走去，来到了水塘边上。

    “这是雷泽氏巨人脚印！”华胥少余幡然醒悟，连连看向这些连绵成片的脚印。

    这与传说中的雷泽氏巨人脚印相似，只是这些脚印存在年代太久远了，有些已经破败，被水灌入，成了水塘。

    华胥少余沿着雷泽氏巨人脚印，一路前行，走向中心地带。

    “嗯？”华胥少余一声惊疑。

    雷泽氏脚印上方的水面上，荡漾着丝丝银白色的光芒。

    这些银白色的光芒非常微弱，若是不注意看，根本发现不了，华胥少余顺着这个方向看去，又发现了不少留存在水面上的光泽。

    “这或许不是什么光芒，更像是雷电之力，它们被遗留在这里无数年，几尽消亡，但最终保留下些许。”华胥少余的身体里也流躺着雷泽氏巨人族的血脉，因此，他也能清晰的感受到那丝丝雷泽之力。

    这些雷电之力也很欢畅，如同见到了亲人，变得更加活跃起来，纷纷向这里游来，汇聚成束，散发出阵阵“呲呲”声。

    “这是什么意思？”华胥少余感觉这些雷电之力像是有了灵性，迅速向这个方向聚集而来。

    乘黄他们都感到好奇，而药凡则是用鼓励的眼神看着华胥少余，道：“我听巫王说过，血脉之力无论隔多久，都可以相连，或许可以尝试一下。”

    华胥少余点头。

    他缓缓走下水，将手指划破，一丝血液顺着指尖滴落下来。血珠很快便在水面上扩散开来，而那些雷泽之力如同见到亲人一般迅速蜂涌而来，瞬间聚集成一团脸盆大小的刺眼光球。

    “滋滋滋！”

    水面发出巨大声响，而后不断沸腾，无数电蛇在上面游走，划破水面，掀起重重浪花。

    浪花越积越高，很快便形成一层层一人高的巨浪，向华胥少余扑打而来。

    “看，那些雷泽之力全都向这里涌过来了。”药凡差点叫起来。

    “噗噗……”

    水面炸开，电蛇变成雷龙，在水面窜行，顺着华胥少余的指尖，钻进了他的身体。

    “噗！”

    华胥少余一个踉跄，差点栽倒在地，心口也剧痛不已。

    那雷泽之力太过凶猛霸道，直接在他身体里横冲直撞，差点让他身体炸开。

    还好他修行过六重壁，不然的话，绝对会皮开肉绽，即使这样，他也皮肤绷裂，身上裂开一道道尺许长的口子，鲜血直流。

    “太痛了！”这是华胥少余的第一感觉，全身感觉被人活生生撕开了，豆大的血珠顺着手臂往下流，染红了池水。

    这些雷泽之力是雷泽氏巨人所留，虽然是历练无数年残留下来的，但也不能小觑。

    这里面蕴含的巨大力量，差点让华胥少余昏死过去。

    他咬紧牙关，强行忍受雷泽之力侵蚀之痛。

    他知道，这些雷泽之力是雷泽氏巨人所留，与他血脉相通，并不会要了他的命。

    不过，这种感觉，真的太痛了，与被人拔骨抽筋一般无异。

    这种痛一阵接一阵，连续不断，常人根本难以忍受，华胥少余也快要忍受不住了。

    “啊！”华胥少余长吼一声，感觉那撕心裂肺般的剧痛丝毫没有减轻，反而是越来越重。

    他的每一块肌肉，每一寸皮肤都被那霸道的雷电之力洗礼，重重剧痛涌进他的灵魂深处，让人如遭酷刑。

    “轰隆隆！”

    天空上有雷云汇聚，电闪雷鸣，水桶般粗细的电蛇击荡长空，响声传遍方圆万里。

    天地齐震，不断有雷电之力落下，遗落在这方空间里。

    “咔嚓！”

    又是几道强电落下，空气中弥漫出一股浓郁的雷电之力的味道。

    若是隔得近了，甚至皮肤上都能感觉到微微有电蛇在游走，让人皮肤生寒。

    无数闪电汇聚的下方，还盘坐着一道身影，一动不动，甚至连呼吸都很深长。

    此时他身上也被条条手指粗细的雷电之力缠绕，形如从雷海里走出的强者。

    时间一点一滴过去，天空开始变得阴沉，不断的荒兽的吼声传来，震慑山林。

    华胥少余浑身是血，皮肤绷裂，犹如血人，面目全非，十分吓人。

    若不是气息还在，就要以为他已经陨落了，但那场面，让人触目惊心。

    小豆芽跳到一旁，落在乘黄的大黑锅上，两片绿叶捂起眼睛，不敢直视。

    乘黄的两排牙齿也在打架，嘴壳子直哆嗦。

    虽然他很想吃掉华胥少余，但看到华胥少余这个样子，又彻底打住了，连忙将头歪在一旁。

    药凡很想过去察看华胥少余的情况，但转念一想，又罢手了。

    他的境界比华胥少余还要高，可以清晰地感觉到他的气息。虽然时有时无，但无疑要比之前要强悍得多，甚至隐隐夹杂着一股狂暴气息，相当的霸道。

    “呲呲……”

    雷电之力又开始在华胥少余身体表面流转，形成道道电蛇，从上而下，从下而上，形成一个个循环，时而钻进华胥少余的体内，时而又一头窜出来。

    道道电蛇行踪不定，但无一例外，都在锤炼着华胥少余的筋骨与血肉。

    这种状态又持续了相当长的一段时间，若是到了外界，恐怕又是三、五天的时间。

    时间很长，华胥少余所受的痛也愈加的累积，但这之后，却是一种化茧成蝶的蜕变。