
    “断空斩！”

    危冷云轻喝一声，黑色长剑在虚中连斩数下，起初没有任何的反应。

    但当他斩出最后一剑时，他身前的空间完全爆动开来，像是有巨大的能量涌出一般，即使是隔着老远，都能感觉到那一股爆烈的味道。

    “噗噗噗……”

    那里的空间开始翻滚，而后向外扩张，黑光迸发，有数道巨大的剑刃从虚空中飙射出来，眨眼即至，斩向华胥少余。

    “咻！”

    华胥少余只看见那黑色光刃在那里闪现，下一刻，它就已经来到身前，神出鬼没，让人防不甚防。

    他本能一闪，但肩头还是被削下一块肉来，钻心般的疼痛传出，让他险些从乘黄背上栽下去。

    他修炼了六重壁的前三重，但仍挡不住那强势的剑光，还好，坚硬的壁石抵挡了大部分力道，否则，他的肩膀只怕要被废掉了。

    “人法地境强者果然不能小觑。”华胥少余根本来不及多想，又是一道黑色剑光飞向他的胸口。

    “当！”华胥少余抡起龙头琴，顺势劈出，剑光消失，但华胥少余虎口发麻，险些要裂开口子。

    第三道、第四道剑光斩来……

    华胥少余咬牙硬撑，完全将它们斩断，但也受到不小冲击，身形暴退数十丈，虎口完全裂开，鲜血直流。

    “这就是人法地强者的力量吗？”华胥少余抬起双眸，盯着危冷云。

    他的眼眸十分漂亮，与小豆芽的有一些区别，流转出一种神韵，如同晶瓷般。

    危冷云也在心里暗惊，这一式断空斩威力奇大，就连一般的人法地强者都不敢硬接，但一个炼神返虚境仙士却是可以完全硬抗下来，这完全出乎常理。

    “这一招威力非同不可，绝对不能无限制的使用。”华胥少余看出来了，危冷云虽然将虚浮之气隐藏得很好，但脸上的苍白之意却是明显。

    “嗯？”华胥少余惊疑一声。

    他身体里有丝丝雷泽之力有涌动，迅速涌上他的肩头，开始在上面汇聚，形成一个小光团，止住了血流之势，很快，那里便传来一阵酥麻之感。

    这完全是雷泽之力的自主行为，与华胥少余根本没有丝毫关联，就连他也感到好奇，“雷泽之力果然神秘。”

    危冷云是人法地强者，反应速度奇快，普通箭矢对他来说，构成不了太大的威胁。

    华胥少余在心里暗示，一定要弄到一把更好的强弓，那样的话，再配合上太苍神鹰的羽毛，可以形成更大的杀伤力。

    “咻咻咻！”

    华胥少余一箭三矢，切断危冷云的进路，此时，他抽出龙头琴，向危冷云头顶砸去。

    强大的力量在肌肉里流转，龙头琴在空中带起一阵狂风，发出巨大的呜呜声，眨眼便至。

    “来得好！”

    危冷云见华胥少余不退反进，眼睛里微微露得意之色，黑色长剑迎风暴涨，重愈千斤，横扫而来。

    “碰！”

    龙头琴也不知是用什么木头做成的，十分坚硬，与长剑相碰，擦出阵阵火花出来。

    上面的几个坑洼之处，是崩断过相柳与六首蛟的铁证，此时正好阻挡住了危冷云的长剑。

    龙头琴也黑色长剑相持不下，在空中僵持。

    华胥少余咬牙关，全身肌肉协调起来，蕴含在身体深处的雷泽之力全都迅速涌出，汇向华胥少余的指尖。

    此时，他的指尖看上去十分晶莹，如同一根玉指，表面有雷泽之光闪现，散发出强大的力量波动。

    “雷泽之力！”华胥少余对准危冷云的脑门，用力一指。

    危冷云虽然有点惊慌，但反应不弱，伸出拳头，想要硬捍，辗碎华胥少余的指头。

    “去死！”危冷云自信满满。

    华胥少余的指头在不断前进的过程中，变得越来越光亮，甚至形成了一束亮光，照亮半边天空。

    “碰！”

    华胥少余的指头，比之精钢还要尖锐几分，一举刺穿危冷云的拳头。

    之后，那股力道并没有减弱多少，势如破竹，整整一根手指，完全插进了危冷云的眉心处。

    “咔！”危冷云的颅骨裂开。

    “不可能！”他双眼瞪得快要凸出来了，满脸的难以置信。

    而后，他整个脑袋完全破裂，白的红的流了一地，看上去十分血腥。

    “一切皆有可能！”华胥少余轻轻松开手指，危冷云的尸体便失去支撑，从半空中栽了下去。

    华胥少余长舒一口气，脸色惨白，刚才过度运用了雷泽之力，消耗太大，而他的手指，早已完全麻木，失去了知觉。

    华胥少余破空而下，将危冷云的兽皮口袋收入囊中，但这一刹那，一道黑影闪过，飞剑刺破长空，指向华胥少余的后背。

    这人偷袭的时机把握得太精准了，可以说分毫不差，在华胥少余斩掉劲敌，收取战利品的时候出手。

    而这个时候，也是人最为大意的时候，然而这个人却是可以做到，若不是刺杀高手，就是蓄意已久。

    华胥少余反应不弱，用龙头琴轻轻挑拨，那剑光就擦着华胥少余的肩头闪过，甚至带起的元气，落在华胥少余的皮肤上，都带起一阵寒意。

    他眼疾手快，迅速取出一张道符，捏在手中。

    但那人却是不再恋战，一击失手，迅速逃离，转眼间消失得无影无踪，这一连贯的动作做得滴水不漏。

    “看来这个人知道我有道符，一定是蓄谋已久。”华胥少余激活这张道符的部分，然后扔向危族仙士的人群中。

    “轰！”

    道符爆炸开来，形成巨大杀伤力，七、八名危族强者当场被震得吐血连连。

    这时候，他们才回过神来，看向华胥少余，而他们的领头者，已经变成了一具冰冷的死尸。

    “冷云公子死了！”他们全都被吓得面如土色，失去了斗志，拔腿就跑。

    “他们杀了冷云公子，快去告知……”那名仙士还没喊出来，就被药凡一剑断了喉。

    “明都族不会放过你们的……”第九名危族强者被斩。

    药凡被十几人围攻，也消耗不少，略微尴尬地看向华胥少余道：“你本来与危族没有任何关联的，却是因为我，也与他们变成了生死仇敌。”

    华胥少余不以为然，道：“柏皇余絮失踪了，与他们有直接关系。”

    “不要杀我，我告诉你那丫头的下落。”又一名危族仙士被擒，虽然被吓得面如土色，但那双眼睛却是明暗不定，像是在蕴酿什么。

    “说！”华胥少余厉喝一声，举起龙头琴，一榔头般敲在他的头顶上。

    这名仙士既然知道柏皇余絮，肯定去过相柳之地，柏皇余絮的消失，与他有脱不了的关系。

    “先放了我！”那名仙士哭喊。

    华胥少余又是一榔头。

    华胥少余十分想对自己说一声“粗鲁”，但现在不顾不得这些了，问出下落要紧。

    “我说，我说，屿峭公子想抓到她，献给明都族的宇凡公子做性、奴！”那仙士算是怕了华胥少余了，连忙说道，但越说越小声。

    不过，这声音中带着几分闪烁。

    “宇凡是谁？”华胥少余追问。