
    “不，不知道，放了……”那名仙士话音已断，因为华胥少余手里的榔头已经让他脑袋开了花。

    妇人之仁的事，华胥少余绝不允许发生。

    虽然华胥少余与柏皇余絮有些小矛盾，但也不至于放任不管，毕竟是他把柏皇余絮带入这里的。

    “都没事吧。”华胥少余看向乘黄与药凡，两人皆是摇头。

    乘黄也瞪着赤红双眼，骨叉钉死了两名危族强者，其余的基本都死在了药凡手里。

    华胥少余将危冷云的兽皮口袋，还有他的两柄飞剑收入自己的兽皮口袋里。

    其它危族仙士的兽皮口袋，大部分落到了药凡手里，乘黄也捞了不少好处。

    “少余兄，看来你说的那个小肥妞儿有麻烦了……”药凡也听到我刚才的说话。

    华胥少余打断他的说话，道：“小肥妞儿不是那么容易被抓到的。”

    不过，柏皇余絮那丫头可不是什么省油的灯。

    即使是被那个宇凡抓到，恐怕也够他头痛一阵的了。

    华胥少余可是领教过柏皇余絮的小手段的。

    药凡点头。

    “现在怎么办？”药凡问道。

    华胥少余手里握有的赤色小鼎，绝对会是一个烫手山芋，惹人眼红，极有可能会惹来众人的围攻。

    见财心猎的事，随处都可以见到。

    众人面面相觑，皆是有出手抢夺的冲动，但华胥少余他们刚才斩杀了一名人法地境强者，余威还在。

    这也是众人忌惮的原因。

    华胥少余冷哼一声，将一张道符捏在手中，慢慢激活，以此作为震慑。

    道符有多强，众人皆知，一时间，众人那蠢蠢欲动的行为很快又消沉下去。

    他们刚一走出，天空上就降下异彩，九道霞光连成一线，而第十道霞光却从华胥少余的后背处亮起。

    那赤色小鼎根本不受华胥少余控制，径直从兽皮口袋里飞上半空，与那九道霞光汇合。

    这是一个很惊奇的现象，一共十个一模一样的小赤鼎，如同被一根绳子窜成一线一样，在半空上并排着。

    绳子轻轻晃动，小赤鼎发出轻微的嗡响声。

    他们都看得非常真切，眼眸片刻都没离开那十个小鼎，那里金光万千，像是太阳光穿透云雾一样，散射出来，照亮千百丈空间。

    此处有梵音响起，有大道现世，更有七彩祥和之光投下，让此地倍感神秘与庄严。

    “嗡嗡！”

    十个小鼎轻轻响动，开始有规律地移动起来，首尾相接，形成一个直径一丈见方的圆圈，向下投出十道金辉。

    每一道金辉笼罩着一队人马，明都族、蚩尤族、人鱼、独足鸟……

    明都族守护在外围的成员见到明都烟韵后，全都屁颠颠地跑过去，随即在明都烟韵的耳边附语几句。

    尤其是那名被蚩尤族巨人抽断牙齿的仙士，不断指指点点，向华胥少余这个方向看来。

    “竟然是这个毫不起眼的小角色将这群人放进来的，若是坏了大事，第一个饶不了他。”明都烟韵朱唇轻启，杀机毕露，毫无波动的眼神也向华胥少余这个方向扫了一眼，显得十分轻蔑。

    这里已经掺和进来如此多的强者，都是因为华胥少余，那冰冷的杀意，也若有若无地扩散开来。

    “原来他们就在附近，只是被赤色小鼎投下的神辉遮盖了。”众人瞬间明白过来，看来确实如同传言，赤色小鼎就是开启这里的钥匙。

    有些人不禁懊悔不已，连连摇头，本来那最后的赤色小鼎被他们所得，但他们却是错过了。

    一失足，成千古恨。

    众人看向其它九鼎，皆是发现其主人不好惹，顿时又压制住了心头的激动之意。

    明都族自然不必说，有金乌族挥下四大氏族之一，实力强悍无比，而领队的强者正是那名名叫明都烟韵的少女。

    此时，她目中无人，露出轻蔑的目光，尤其是看到华胥少余之后，根本是不屑一顾。

    一个炼神返虚境的仙士，在她眼里，与一只蝼蚁差不太多。

    蚩尤族巨人就更不用说了，个个威猛高大，铜头铁面，其巨大身形就是一种极好的震慑。

    人鱼虽然个头不大，但浑身鳞锃亮，手里拿着一根与其等长的鱼刺。

    他脸庞阴翳，如有乌云在上面汇聚，若有若无的散发出强大气息……

    独足鸟像一般的猫头鹰，但却长着一张人脸，极其凶悍，让人一看就知道不好惹。

    “十鼎齐聚，那就开启遗迹吧！”为首的蚩尤族巨人名为荒巨开口。

    他身披黑色战甲，背后背着的那柄阔斧，足有数百斤重，很有震慑力。

    他缓缓睁开眼，平淡地看了众人一眼。

    跟在他身后的十几名蚩尤巨人也纷纷点头。

    一个小鼎便是一个钥匙，只有聚齐十个小鼎，才可能开启遗迹。

    第十个小鼎却没那么容易被找到，不然早被他们寻出了，然而，却第十个小鼎的主人却是出乎他们的意料。

    “能拿到赤色小鼎的都是人法地境强者，炼神返虚境的人，就不要来掺和了。”说话的正是明都烟韵。

    她浑身冰寒，不断有冰屑从身上掉下来，让人感觉见到了一座冰山。

    明都烟韵连正眼都没看华胥少余一眼，意思很明显，遗迹钥匙这种东西，有能者居之。

    炼神返虚境或许在族里不错，但在此地，却如同草芥，随手杀了就是。

    明都族人都露出不屑的目光，他们一族拿到了四个小鼎，占了四席的位置，几乎占了整个传承一半的机会，的确有嚣张的资本。

    蚩尤族巨人没有掺和进来，静观以待，他们拿到了十个小鼎中的三个，这完全是靠实力所得。

    若是有人敢打他们的主意，那唯有刀剑相向，没人惹他们，他们也乐得其所，毕竟，明都族人可是他们的劲敌。

    “我觉得也是！”独足鸟也在一旁煽风点火。

    听到明都烟韵的话，那几条人鱼的双眼开始放光。

    他们人面鱼身，长有四只脚，背后还有鱼翅，看上去十分透明，若有若无的散发出彩韵出来。

    为首的人鱼比其他人鱼要高出半头，身材修长，鳞甲呈金黄色，有的鳞甲上面还有惊现一些符箓之文，实力也在人法地之境。

    它干搓着手掌，兴奋连连，缓缓从金光下走出，来到华胥少余他们眼前。

    “人族小子，交出赤色小鼎，免你不死，这种地方，可不是你这小小的炼神返虚境的小仙士能来的地方。”那人鱼有一种狗眼看人低的样子，眼光斜睨，微微扫来。