
    雷泽氏巨人脚印的边缘处，还残留着一些其它生灵的脚印，个个都巨大无匹。

    有人形脚印、有鹰爪脚印、有梅花型脚印、也有熊掌类脚印。

    还有一些歪歪扭扭的深痕，如同一条条巨蛇从这里游过一般，有的地方还能看见一些蜕下的蛇皮，足有数十里长。

    可惜都已经腐烂，若不然拿来做皮衣，可以抵御刀剑的进攻。

    这些都是强大荒兽所留，全都涌向了这里，不知为何，恐怕不简单是从这里经过，定会有什么大秘密。

    华胥少余不禁皱起眉来，这里有无数雷泽氏巨人脚印，不知是何人所留，来此又有何种目的。

    巨大血红骨骼耸入天穹，横跨万里，投下巨大阴影，众人在它的面前，与蝼蚁无异。

    这里有古经传出，引得众人不顾性命，争相前往。

    这是一处强者的道场，有道威传出，只允许人法地巅峰境以下的仙士进入。

    按众人预料，定会是有一些低级传承留下，送后人一场机遇。

    但众人寻找半天，根本没有发现古经的半点影子，而早已来到此处的明都人与蚩尤族人也不见其踪影。

    “我们跟着雷泽氏巨人脚印走。”华胥少余骑上乘黄，向深处走去。

    无数仙士一进入遗迹后，全都分散开来，各自碰运气，寻找机遇，很快这里便遍布各色身影。

    在华胥少余他们身后不远处，有一道身穿白色兽皮的年轻身影出现。

    他的脸庞上有一道明显的伤痕，贯穿整张脸，一直延伸到下巴，看上去十分狰狞，此时，他也向这个方向看来。

    “这里有龙蛇草的气息，看来那人并没有走远，找到他，杀！”那年轻仙士自语了几声，轻轻一挥手。

    其身后走出十几名实力不俗的仙士，全都向前掠去。

    走得近了，华胥少余他们终于是看清了这副骨架的形状。

    它的身材十分健美，脖颈修长，拥有一对翅膀，还有一双爪子，嘴却十分尖锐，看起来异常凶猛，像是一只巨禽。

    “全身长有血红骨骼的巨禽，遗留在丹朱海的附近，会是什么呢？”华胥少余自问了一声。

    “前面有巨禽的羽毛蜕下！”不远处，有人惊呼一声，于是所有人都向那里看过去。

    那是一根蜕下来的赤红色羽毛，并没有完全腐烂，足有数十里长。

    它横在那里，堪比一条小山脉，上面有些许道威传出，不过，已经很弱了。

    “可惜了，完全风化，若不然在旁边参悟，或许可以得到一场大机缘。”不少仙士都摇头叹息。

    “这巨禽应该是他的本体，陨落在此，因此这里极可能是他的道场之地。如果所料不错，古经出世的地点，就在附近。”一名老者烧裂龟壳，在不断卜算。

    很多人都围着老者在看，都将希望投注在他身上。

    古经出世，没有规律可言，谁都可能是幸运儿，若谁有幸获得，或许便可以借此称霸一方，坐拥亿万土地。

    “你们看，这里有一些破败的石壁，上面还刻有字。”一名年轻仙士惊呼一声后，此地如同炸开了锅一样，道道惊虹掠过，全都围了过去。

    这是一些数米见方的石壁，散落在那里，显得杂乱无章。

    其表面并不光滑，坑坑洼洼一片，有几块完整的石壁上刻有一些字迹，可惜都模糊不清，偶尔能遇到一两个完整的字。

    “这里还有一根石柱，看上去有些像某件东西的腿。”一名长有十六只翅膀的巨型人脸黑蜈蚣说道。

    “这里也有一根，这里还有！”另一名仙士又连续发现了两根相同的石柱。

    “这些东西，像是某个鼎的足，你们看，这块石壁像不像鼎上面的耳？”刚开始在一旁卜算的老者也没闲着，陆续也有发现。

    “就是三足两耳鼎，我在家族的帛书中见过，是用来炼丹的器具。”又一名见多识广的老者点头说道。

    “可惜，它被破坏了，若不然，搬回去，可以将它当作是一件也不得的宝贝珍藏起来。”不少人都这样认为。

    众仙士纷纷摇头，然后皆是向其它方向走去，最珍贵的古经没有现世，那才是他们此行的目的。

    华胥少余与药凡皆走过去。

    “少余兄，你认得这些字？”药凡好奇的问了一声。

    华胥少余摇头，“只认得上面完整的几个字，其它字太模糊了，看不清，不过，这石鼎与朱丹炉有些相像。”

    “朱丹炉？”药凡瞪大眼睛，不敢相信，“你是说，这个被破坏的石鼎与朱丹炉有渊缘？”

    朱丹炉也是三足两耳鼎，上面刻满了文字，由于保存的完好，全都被华胥少余识得。

    但它个头比这个大得太多了，而且来头更为神秘，远不像眼前的石鼎，被随处遗弃。

    华胥少余也微微摇头，道：“我也不敢太过肯定，不过，总觉得有些像，还记得那首鼎器歌吗？”

    药凡微微一怔，惊奇地看向华胥少余，道：“你是说……”

    鼎器歌曰：圆三五，寸一分，口四八，两寸唇，长尺二，厚薄均……

    “对，我们可以试试，按照这个比例，看能否将这个石鼎重新组装起来。”华胥少余说做就做，手臂微微挥动，力大无穷，开始搬运那些散落在一旁的碎石。

    已经离开的仙士中，有的回过头来看向华胥少余他们，皆是摇头，暗道：“一些破石头而已，搬在一声，不过是一堆破石头而已。”

    然而，还是有些漫无目的的仙士留了下来，看向华胥少余他们。

    谁会没事，搬一些石头玩？

    一些不断涌进来的仙士也纵测目，有的看几眼后，便离开了，只有少数几人留了下来，其中一人，眼神始终没离开过华胥少余背后的打狗棒。

    药凡也没闲着，按照华胥少余的指示，一块又一块地将碎石搬运过来。

    乘黄歪着嘴壳子，满腹牢骚，极为不情愿地搬动碎石。只有小豆芽最轻松，在华胥少余头顶上蹦蹦跳跳的，嘴里嚼着蛇肉干……

    一些仙士看着没兴趣，很快便离开了。

    华胥少余已经将鼎器前半部分记得滚瓜烂熟，于是动起手来，没有丝毫拖泥带水。

    一柱香的时间不到，一个足有三丈多高的石鼎便展现在他们眼前，只不过，看样子随时都会倒塌下来。

    “应该就是这样了。”华胥少余抹了一把额头的汗水，感觉有些成就感。

    “与朱丹炉有些出入！”药凡多次见过朱丹炉，因此，对它的样貌非常熟习，甚至记得分毫不差。

    “废了半天劲，只不过把一堆破石头堆起来了而已，风一吹就倒了。”乘黄大咧咧地坐在一旁，心里愤愤不平。

    “嗖！”一阵凉嗖嗖的风吹来，众人都略感凉意，但下一刻……

    “轰！”

    好不容易拼凑起来的石鼎轰然倒塌，化成了一堆石屑，掀起一阵烟雾，绵延到数十米之外。

    小豆芽眯起眼睛，看向乘黄：“二哥，你改行当卜算师得了，真是乌鸦嘴。”

    乘黄脸庞发黑，也隐隐觉得，他有这个本事。

    “唉，看来是白忙活一场。”药凡摇头叹息。

    就在众人打算离开时，那堆倒塌的石屑里突然有了异动，像是有万丈金光穿透云雾，从里面照射出来，任何的物体都阻挡不了。

    “那是？”所有人眼都直了，盯着石屑里飞出来的东西在看。