
    这是一个赤色小鼎，同样是三足两耳，约莫成人拳头大小，滴溜溜旋转着，散发出阵阵霞光。

    其表现有神韵浮现，然后慢慢向同一个方向靠拢，一个呼吸功夫不到，那些神韵如同有活性一般，开始在上面勾勒、绘制出一只朱鸟样图案。

    “这只朱鸟样图案，好像……”华胥少余对这个图案太熟习了。

    在晶茧里，他就看到过这样的图案，而现在，这样的图形再现，只是不知道有什么暗示。

    华胥少余伸出手，将它拿在手中。

    但他此时后背生凉，感觉到一股强大杀机闪现，出于本能的反应，横移几步。

    剑光一闪，一道白影从华胥少余的背后杀出。

    那人正是一直追寻华胥少余而来的年轻仙士，在他的身后，还陆续围来十几名气息不弱的仙士，皆是同一族人。

    “危冷云！”华胥少余与药凡同时说道。

    危冷云的脸庞舒缓，脸上的狰狞伤痛也延伸开来，像是一条被斩为的毒蛇。

    他看向小余手里的赤色小鼎，仿佛是在看自己的猎物，嘴唇微微蠕动，

    “原来杀死龙蛇草的人就是你，早知如此，当初在相柳之地，我就该杀了你！”危冷云看清了华胥少余，也看了药凡一眼，杀机四起。

    危族与巫咸族向来都是仇敌，仇人见面，份外眼红。

    此时，他轻轻磨动牙齿，眼神漂浮不定。

    那一道断成几截的伤疤，又开始衔在一起，形如一条复活的毒蛇，开始伸出獠牙。

    他身后的十几名仙士也紧握双剑，杀机涌动，只要危冷云一声令下，他们就会全力扑向药凡。

    “可惜，你错过机会了，现在回想起来，那蛇肉的味道还不错。

    唉，你看看，诺大的一条蛇，就只装了这么一小葫芦的蛇肉，而且肉太瘦，吃着塞牙！”华胥少余可不是那些软柱子，任人揉捏，也并不被他的言语所恐吓。

    只当打死的好汉，不当吓死的软蛋。

    危冷云脸上一阵红，一阵白，肚子里压抑着一团怒火。

    龙蛇草是他花费了大力气才搞到的大妖，为此，他还传出了一个惨重代价。

    然而没想到的是，到手没几天，就被华胥少余给宰了。而且就连蛇肉都被吃得一干二净，最让他恼火的是，蛇血也被放干，就摆在他眼前。

    “只不过是一只大妖而已。”危冷云只好吃一个哑巴亏，打碎牙往肚子里吞，与赤药小鼎一比，龙蛇草根本不算啥，此时，他盯着华胥少余的兽皮口袋，道：“将赤色小鼎交出来，饶你不死。”

    看来，危冷云真把华胥少余当软柿子了。

    “如果你的血比这一葫芦还要多，我或许会考虑考虑。”华胥少余把那橙黄色葫芦扬了起来。

    危冷云的脸色越来越难看，那道狰狞的伤疤几乎快扭成一团了，“那我就亲手宰了你，拿你的血去熬药！”

    “唰唰唰！”

    危冷云在空中急驰而来，甚至带起了一段数丈长的凸弧，破空声不断。

    长剑破空，斩向华胥少余头顶。

    在危冷云出手的同时，危族的十几名仙士也全都杀伐而来，个个出手即是杀招。

    “哼，你算什么东西！”华胥少余冷哼一声，抡起龙头琴，反手就是一击。

    “当！”龙头琴带起一连串黑影，砸向那道剑光，一击就破。

    龙头琴虽然如同狗啃过的一般，看上去破破烂烂，但材质特殊，相当坚硬。

    一般的飞剑与之相碰，多半是自残。

    危冷云显然早已料到如此，并没有惊慌，反而是从容镇定。

    斩出一道剑光，只不过是为了打华胥少余一个措手不及，而他的另一手则是向华胥少余的兽皮口袋抓去。

    “六重壁！”华胥少余轻喝一声，全身肌肉涌动，身形开始变得高大起来，瞬间拔高一大截。

    这小鼎来历神秘，而且是他们辛苦所得，绝不可能拱手让人。

    “找死。”危冷云眉头紧皱，变爪为掌，向华胥少余狠狠拍去。

    “血魂手！”危冷云的脸庞变得阴翳起来。

    他一只晶白手掌突然变得血红，上面燃烧起层层火焰，足有一尺多长，像是血瀑飞溅起来，火焰温度极高，空中传出一阵空气爆鸣声来。

    华胥少余脸庞微烫，显然是那火焰所至，不过他毫无退缩，同样一掌拍出。

    “碰！”

    宛如岩石般厚重的手掌与那只血红手掌重重碰在一起，发出巨大的沉闷声来，元气如同井喷，从中心处喷洒出来，形成气浪，掀飞土石。

    两人力量不相上下，对轰一掌，皆是各退数步，手掌都微微发麻。

    华胥少余将兽皮口袋护得更紧，绝不有失。

    赤色小鼎或许是开启这处遗迹的钥匙，须小心保管起来，华胥少余对此珍而重之。

    “看来是我小瞧你了。”危冷云脸上微微露出难以置信之色，一个炼神返虚境仙士竟然能力抗住他人法地境强者，这显然不合常理。

    不过，他又很快冷静下来，能轻易杀死龙蛇草的人，绝不简单，因为就连他想要杀死龙蛇草，都得费一番手脚。

    “是你的眼光太差劲！”华胥少余重新骑上乘黄，手持打狗棒，也神色凝重。

    合道期强者有天生优势，若是一个大意，绝对可能陨命。

    危冷云一直都以天才自诩，在家族中也是佼佼者，被无数少年敬仰。

    此时却被一个实力不如他的人轻视，脸色顿时阴沉下来，如同一只快要伸出獠牙的恶狼。

    他额头上青筋跳动，而后扭曲在一起，形如蚯蚓在爬行，看上去十分恐怖。

    其右手缓缓伸向背后，从那里拔出一柄黑色长剑。

    长剑约有三尺长，两指宽，剑尖十分锋利，寒光闪闪，上有两个分叉蛇头，如同一条毒蛇在吐信。

    “杀！”

    危冷云杀意甚浓，手持黑色飞剑，杀伐而来。

    这柄飞剑是一件不俗的法器，经过他十余年的祭炼，已经与他同为一体，是一件本命法器，拥有不俗的威力。

    华胥少余骑着乘黄，急驰而上，迅速从背后取下长弓，搭上一支黑色长羽，将长弓拉成满月。

    “咻！”

    箭矢划破长空，带起一段弧线，撕裂天际，破空声四起，射向危冷云。

    “当！”

    危冷云是人法地境强者，无论是判断力，还是反应速度都十分出众。

    黑色飞剑犹如一道黑色闪电，快而准地斩来，将箭矢一分为二，火星四溅，音爆不断。

    这只箭矢是太苍神鹰的羽毛，非常坚硬，是所有羽毛中最为出众的，但挡不住危冷云的飞剑。

    华胥少余秉住呼吸，又是一只长箭响彻长空，指向危冷云的脑门。

    这些箭术只是最基本的箭术，身为华胥族人，要在荒兽四起的大荒中生存，这点基本功还是必备的。

    危冷云又是几剑劈下，将这些箭矢全都斩断。

    他的速度极快，迅速追上华胥少余，“就只会跑吗？如果是那样的话，那就去死吧。”