
    这张蜡黄色纸并不起眼，约莫巴掌大小，上面歪歪扭扭地画着一些纹路，看上去像一组深奥图文，微微散发出波动来。

    “那是，道符？”有人眼尖，认出了华胥少余手里的道符。

    道符这个东西，非常强大，绝对只能出自高人之手，是降妖除魔的利器。用来杀伤，也非同小可。

    虽然是低级道符，但绝对对合道期强者都有致命的杀伤力。

    “真是道符，虽然是低级的，但绝对可以杀死一般的合道期强者。”那名老者眼神变得犀利起来，直钩钩地盯着华胥少余手里的道符在看。

    这种东西十分罕见，就连他都是第一次看到。

    人群开始再次变得沸腾起来，皆是看向华胥少余手里的道符。

    “这位少年绝对出自隐秘大族，若不然，拿不出这等强大的道符。”金发男子微微羡慕起来。

    “难怪他不怕明都族，原来是有依仗。”不少强者都这么认为。

    “哼！”那名明谷强者冷哼一声，又道：“他只有一枚道符，形成的杀伤力有限，一起上去，乱剑分尸。”

    数十名明都仙士紧绷一根神经，他们都双手紧握着飞剑，随时准备动手。

    华胥少余一言不发，比对好半天之后，然后摇摇头，像是有些不满意，然后又换了另一张道符出来。

    “什么？他还有道符？”不少人都瞪大了眼睛，下巴惊得都快掉下来了。

    一张道符就能形成威慑了，但华胥少余却是可以拿出第二张来，这种威慑力瞬间翻倍。

    “此子果然不简单呀！”那名老者算是长舒了一口气，反而是有些期待着，华胥少余有什么样的表现。

    明谷强者也有点心虚了，若是华胥少余只有一张道符，那拿还可以鼓动其他强者将华胥少余斩杀在此。

    但华胥少余却拥有第二张道符，在这样的形势下，他们就处于弱势了。

    二张道符虽然拥有极大的威慑力，但还不足以让明都族数十名强者胆寒。

    明都族人接二连三被人打脸，这口恶气，实在是难以咽下去。

    华胥少余将二枚道符拿在手里，比对一下，还是摇头放弃了，然后又重兽皮口袋里拿出第三枚道符来。

    “第三张？”众人的眼珠子都快掉下来了，震惊连连，简直不敢相信自己的眼睛。

    “又是同样强大的道符。”不少人都投来嫉妒的目光。

    “他到底有多少这样的道符？”好多人都在心底自问一声。

    于是，众人都肯定，这绝对是他家族里的老家伙们送给他的保命手段。

    紧接着，华胥少余又拿出了第四张道符来，此时，众人的心脏都停止跳动了几下，皆是自嘲一声，人比人，气死人。

    华胥少余又陆续拿出其它道符，不多不少，正好十一枚，杀龙蛇草时用掉了一枚。

    “原来是一打，只是少了一枚，看来是那个倒霉家伙吃上了一枚！”众人的心脏都快承受不住了，这一连串的打击，实在让他们难以接受。

    “要不要人活！”不少人在心头呕气。

    “就这么几张了，也不知道够不够用！”华胥少余的目光在明都族人身上一一扫过。

    四氏族的强者个个噤若寒蝉，吓得半天说不出一个字来，浑身颤抖。

    “就这么几张？”其他仙士真想上去掐死华胥少余，能别这样打击人不？

    寻常人获得一张，就算是烧高香了，他居然拿道符当竹叶子在扔。

    那名明都强者几乎快尿裤子了，别说是一打道符，就算是一张，他也难以承受，此时，他感觉被一股死亡阴影笼罩着。

    一打道符若是扔在人法地巅峰强者身上，只怕也会被轰成渣，根本没有悬念可言。

    华胥少余不紧不慢，就这么径直走了过去，吓得明都人一个哆嗦，差点跌坐在地上。

    华胥少余背着长弓，骑在乘黄背上，头顶小豆芽，一手拿着龙头琴，一手捏着一把道符，居高临下，道：“现在我们要进去，你们有什么意见吗？”

    明谷强者两股战战，连反应都没来得及反应一下，出于本能地点头，将明都烟韵的话全都忘在了脑后，连连道：“没意见，没意见！”

    华胥少余收起道符，轻摇慢走地步入，看上去好不威风。

    乘黄与药凡同时出手，一拳一爪同时轰在明谷强者的眼眶上，顿时，两个巨大的熊猫眼浮出。

    众人忍俊不禁。

    华胥少余走出十几步，突然停了下来，对着后方那群人喊了一声，道：“还楞着干什么？不想进去了？”

    “什么，他叫我们都进去。”

    “快快快！”

    人潮涌动，如同蝗虫过境一般，全都涌进去，好多人都投来羡慕的目光，但更多的人却是向华胥少余致谢，同时在心里默道：“看来世上还是有好人呀！”

    众人一路踩踏过而去，明谷强者又被踩断十几根肋骨，痛得他险些昏死过去。

    “赶快告诉明都烟韵小姐！”那名明都强者用尽最后一丝力气在嘶喊。

    一群仙士浩浩荡荡地前往这处遗迹。

    走在最前面的是骑着乘黄的华胥少余，与他并肩的还有药凡，而后面的仙士，无不对他投来敬畏之光。

    走进深处，众人这才看清这处遗迹的真面目。

    遗迹的上方耸立着一副巨大的血约色骨架，足有数万里长，一眼看不到尽头。

    这是一具强者的尸骨，有很大的威压扩散出来，让人敬畏。

    “这里的道威应该就是它散发出来的。”华胥少余一路走来，发现这里的道威与之前感觉到的道威如出一辙，“这里应该就是它的道场。”

    “这副巨大骨架如此巨大，恐怕其主人生前是一种了不得的荒兽。”乘黄走过数颗古星，见过不少强大荒兽。

    即使是九头蛇相柳，与之一比，也相形见绌，十分威猛，就连他都不再高傲。

    “这副骨架比相柳要强大得多，而且，这里的道威，只针对于人法地巅峰境以上的强者。”华胥少余发现了一些端倪。

    这是一种强者之威，很多人都承受不住，快要跪下来顶礼膜拜了。

    “骨骼完好无损，并不是被人所杀，可是这等强者也陨落了。”华胥少余摇头，不知其真正陨落的原因。

    这绝对是古之贤者大能级别的强者，抛尸野外，死因让人难以猜透。

    “你们看那里。”小豆芽伸长脖子，努力向一个方向看去。

    华胥少余他们也顺着那个方向看去。

    “又是雷泽氏巨人脚印，而且数量还不少，通往最深处。”华胥少余的眼前，又出现了一连串房屋般大小的雷泽氏巨人脚印，这些脚印并不零散，如同闲庭散步一般，从这里走过。