
    一棵小豆芽与一个座骑都如此厉害，斩掉了两名人法地境强者，然而，他们身边的少年，却一直没出过手。

    场间的气氛完全逆转了，变得十分凝重，这一切，都是随着华胥少余的到来而改变了。

    华胥少余与药凡他们没有理会众人的眼光，而是盘坐下来，吃着烂熟的烤独足鸟肉。

    汁油满嘴，肉香阵阵，不少仙士都不禁地滚动喉咙，吞咽口水。

    一只硕大的独足鸟很快就被华胥少余他们分食完毕，不过有一大半都进到了小豆芽的肚子里。

    他们个个吃饱喝足，盘坐下来，开始慢慢消化。

    乘黄无疑是最欢快的一个，亲手驯服一只荒兽，让他无比得意，不禁吹嘘起来，“看来驯服荒兽也没那么难嘛，三个月就已经完全学会，不用再学了。”

    乘黄扬起高傲的头，摆出一副可以出师的样子了，有些得意地看向华胥少余。

    华胥少余微微摇头，并没有说什么，道：“想好了？”

    乘黄双爪抱胸，得意洋洋地点头，出了师，就可以不用委屈自己当华胥少余的座骑了，语气坚定地说道：“那是！”

    华胥少余没有说什么，缓缓起身。

    这时候，明都族强者全看过来，眼神里充满了敌意。

    华胥少余这匹黑马横空出世，让明都族都微微有些忌惮，更为要紧的是，蚩尤族巨人还在一旁虎视眈眈，随时都有可能取缔明都族的位置。

    “这位朋友，吃饱喝足了，我们是否可以开启遗迹了。”荒巨等得有些着急了，开口寻问了一声。

    其他蚩尤族巨人也连连点头。

    时间拖得太久，并不是什么好事，说不定还会有什么强者闯进来，还是尽早开启遗迹为妙。

    “还需要再等一会！”华胥少余不紧不慢地说道。

    “你还有什么事？”巨人都暴脾气，而荒巨的脾气已经控制得够好了，但他还是有些不明所以，又问道。

    华胥少余走向场中，“我记得刚才有人说炼神返虚境的人不配呆在这里，若真是那样的话，那我岂不是被人给看扁了？”

    “那你的意思是？”荒巨一头雾水。

    “我记得这句话是明都族说的，所以，我觉得，明都族占的席位太多了，需要让出一个来。”华胥少余的话说得不重，但却如炸雷一般，震耳欲聋，让人惊疑。

    明都族人个个错愕。

    他们没找华胥少余的麻烦，华胥少余反而找上他们了，这是他们绝不允许看到的事，若是那样，明都族的脸面往哪摆？

    尤其是四名拿着赤色小鼎的强者，个个眼神不善，将少作当作一具死尸在看，最挑衅明都族的人，大荒里还真不多。

    场中静得可怕，甚至能听到心跳的声音，众人都秉着一口气，左看看，右看看。

    “哈哈，原来是这个原因，我们蚩尤族完全答应，再等一会也无所谓。”荒巨一听，顿时眉飞色舞起来。

    蚩尤族与明都族一直都不合，若不是忌惮明都烟韵，他早就动手解决明都族人了。

    其他蚩尤族巨人也纷纷点头，还向明都族强者投去一个挑衅的眼光，果然是竖敌太多，没准什么时候，仇家就找上门来了。

    “你找死！敢跟我金乌族抗衡，连死都不知道是怎么死的！”这是一名黑袍少年，长相俊美，身材修长，头发浓密，实力同样在人法地之境，手里掌握得有一个赤色小鼎，是遗迹的开启者之一。

    他的气息很恐怖，甚至接近人法地巅峰之境了，比起明都烟韵也只弱上一线，在四名持鼎仙士中，名列第三，远比独足鸟和人鱼强。

    华胥少余轻轻拨动一支黑色羽毛，用手将上面的细羽轻轻抚平，然后眉毛一挑，道：“金乌？是鸟还是乌龟？”

    “哈哈，兄弟，这个问题问得好，问得妙啊，不过，我告诉你啊，金乌是三只脚的怪鸟而已。”蚩尤巨人狂笑起来，十分赞赏华胥少余，若不是场合不对，就要走下来与华胥少余前饮几杯了。

    “哦？是吗？我最擅长的就是射鸟了。”华胥少余神色从容，一字一句地说道。

    场间瞬间爆发起阵阵耻笑声，其中以蚩尤族人最甚。

    一些围观的仙士也没能忍住，大笑出来。

    金乌族人被当成怪鸟，他们岂能不怒？

    “气煞我也！”黑袍少年脸庞铁青，抽出后背上的飞剑，斩杀而来。

    其他明都族人也怒火滔滔，几欲暴走。

    伴随着黑袍少年的强势杀出，场间又瞬间安静下来，那黑袍少年是明都族里的三号人物，绝对不简单，拥有可怕的手段。

    反观华胥少余，只有炼神返虚境的实力，与他一比，境界相差太大，若不一不注意，被秒杀也是可能的。

    蚩尤族巨人欣赏华胥少余，也十分看好他，但境界上的差距还是让他们都紧绷着一根弦。

    炼神返虚境与人法地之境，还是极大区别的。

    明都族人嘴角微微抿起，皆是像看好戏一样，双手抱胸。

    黑袍少年的实力，他们可是有目共睹的，要拿下一个炼神返虚境的仙士，还不是手到擒来。

    明都烟韵美眸轻轻转动，没有多少表情变化，在她的眼中，斩杀一个炼神返虚境的仙士，只是挥挥手的事，毫不在意。

    华胥少余眼眸微眯，取出长弓，搭上太苍神鹰的羽毛，将长弓拉成满月，狠狠射向那黑袍少年。

    “咻！”

    “打蛇打七寸，射金乌嘛，当然是……”华胥少余还没说完。

    “射腚！”小豆芽补充说出。

    华胥少余点头，孺子可教也。

    跟了华胥少余这么久，也琢磨出一些名堂出来了。

    这一箭，他射得漫不经心，偏出黑袍少年脑门数尺之远。

    “箭法这么差劲，也好意思出来显摆！”黑袍少年不屑地耻笑一声。

    华胥少余的这一箭华而不实，来势汹汹，却差了十万八千里，别说是射人，就算是射墙，都歪得不是一星半点。

    “嗯？怎么回事？箭矢不是歪了吗？”黑袍少年心生一股不好的感觉。

    刹那间，那道本以歪出半截的利箭又拐了弯回来了。

    突然他感觉菊花一紧，一阵钻心般的剧痛传来，迅速传遍全身。

    “嗷呜~”

    黑袍少年如同一只大蚂蚱，径直弹跳到数丈之高，双手捂着腚，脸庞一阵青，一阵白。

    他还未来得及叫喊，背后又传出一阵巨大的轰爆声，那是由一线蜡黄色符纸散发出来。

    这张道符是华胥少余激活半天才激活出来的，将它贴在箭羽上，正好不过。

    “轰！”

    一团烟消云散后，场中只剩下一具出气多，进气少的身影，浑身含糊，面目全非，瞬间，全场鸦雀无声。

    仅仅一箭，就射残一名人法地境强者，惊爆全场。

    “谁说箭法差就射不死人？”华胥少余缓缓收起长弓，摇头叹息一声。