
    其他人鱼个个红着眼，但却不敢发作。小豆芽的惊艳表现，可是历历在目，让他们不敢造次。

    现在，华胥少余他们手上有两个小赤鼎了，场面的形势，一下子就发生了重大转变。

    明都族强者占有四个赤色小鼎，仍然是掌控场中主动权，蚩尤族拥有三个，但不动声色，

    “大哥，还吃不吃水煮活鱼了？”小豆芽就是一个吃货，就要准备动手洗人鱼，下锅了。

    华胥少余直摇头，哪是敢吃被童子尿浇过的荒兽，连连道：“人鱼肉粗，还是改吃其他吧。”

    小豆芽点头，将人鱼的兽皮口袋拿走，然后一脚将它踢到一边。

    “要是有荷叶就好了！”乘黄歪着嘴壳子，不怀好意，盯着独足鸟在看。

    这么明显的挑衅目光很轻易地被足鸟捕捉到了，他全身羽毛炸立，恶狠狠地看着乘黄，道：“你什么意思？”

    一开始，他与人鱼都轻视华胥少余他们，直到小豆芽收服人鱼，独足鸟才重视起来。

    然而，他是一名合道期强者，远不是那人面鱼身的人鱼可以比拟的。

    “当然是做叫花鸡呀！”乘黄头顶大黑锅，一手拿骨叉，一手拿大铁勺，走向场中，“瘸子鸟，过来，献上你的鸡翅与鸡腿，然后可以离开了。”

    独足鸟一族只有一只脚，因此他最痛快别人叫他们瘸子。

    他大怒连连，脸庞上有怒火焚烧，“你这只疯狗！”

    乘黄全身鬃毛立起，呲着牙，咧着嘴，怒道：“三个纪月了，也该检验检验成效了。”

    不知不觉，华胥少余收服乘黄，已经有三个月了。

    这段时间，乘黄可没少下功夫，一直努力学习驯服荒兽的办法，今天就要一展身手。

    “瘸子鸟，给我死来。”乘黄最听不得别人叫他狗，他双脚着地，弹跳而起，直接动口，咬向独足鸟。

    独足鸟虽然只有一只脚，走起路来，一蹦一跳，但形动不慢，巨大的翅膀扇动，掀起阵阵狂风。

    “唳！”

    独足鸟冲天而起，与乘黄对撞，发出一道沉闷的巨响，两者皆是展开肉搏，不相上下。

    乘黄一击得中，嘴里咬了一嘴的鸟毛，然后吐了一地，鸟毛纷飞，如下大雪。

    “好久没有下口了，感觉依然良好。”乘黄大嘴咧到后耳根，不断挑衅。

    独足鸟脸色非常难看，脖子上的羽毛根根炸立，如同一条黑色长龙，散发出怒火。

    直到现在，他后背上还一阵火辣辣的痛，那里白花花一片。他蠕动着牙齿，强忍着怒火。

    “狗嘴里吐不出象牙！”独足鸟拍打着翅膀，在天空盘旋。

    “二哥，咬他！”小豆芽摇鼓呐喊。

    乘黄一听，没好气地瞪了小豆芽一眼，说得好像跟那啥似的不过，转念一想，暂时也没有比这更好的办法了。

    “嗷吼~”

    乘黄冲天而起，张开大嘴，向独足鸟奔袭而去。

    “看我不打断你的狗牙。”独足鸟早有防备，伸出仅有的一只得爪，拍向乘黄的嘴壳子。

    乘黄的头微微一歪，以黑锅迎向。

    “当！”

    独足鸟的爪子重重拍在大黑锅上，发出宏亮的响声，十分清晰，数十里之外都能听见。

    乘黄只是微微被震退，身形踉跄几步，并没有实质性伤害，此时他有这样的一种感觉，“这黑锅，背得真好。”

    声音非常响亮，乘黄抬起头，以为可以凭此震退独足鸟。

    但定睛一看，独足鸟跟没事人似的，又向另一个方向扑杀而来。

    “看来独足鸟并不怕金铁交加的声音。”乘黄跟在华胥少余身边，也学了不少东西，寻常的驯服荒兽的方法他基本知晓，一击不奏效，立马换出另一种。

    这时候，他取出那个青铜小碗，也学着华胥少余的样子，咬破手指，在上面画符箓之文，然后用力敲打。

    “咚！”

    青铜小碗不大，但被敲击之后，响声如雷，震得人耳朵刺痛不己。

    乘黄耳朵都快被震聋了，但他发现，独足鸟根本没有受到任何影响，径直抓向他的后背。

    “噗！”

    乘黄后背带起一串血花，皮毛被划开一道口子，深可见骨，“该死的瘸子鸟。”

    “不怕金铁交加的声音，也不怕雷鸣之音……”乘黄脸色凝重，有些为难了，感觉有些托大。

    “怎么办？怎么办？”乘黄在内心不断自问，急得额头都快冒汗了，“荒兽都有弱点，可是现在找不到！”

    “唳！”

    独足鸟又来了，虽然他只有一只利爪，但比起寻常的双足鸟，要厉害得多。

    来不及多想，乘黄咬牙，抡起骨叉横扫过去。

    他横行过数颗古星，擒杀过无数荒兽，实战经验相当丰富，想要靠硬实力取胜。

    “嗷~”

    乘黄故技重施，又咬掉独足鸟一片毛，但他也付出了沉重代价，后背上被划出五道深痕，鲜血汩汩。

    一阵钻心般的疼痛传来，让他浑身都紧绷。

    这样的剧痛反而让他更加清醒，不断回想华胥少余平时所做的一切，一幕幕回忆……

    “独足鸟是人面鹰身，拥有人的智慧，鹰的身体，本质上还是鸟，若是有强弓就好了，可以一箭射落下来，但现在……”不愧是名师出高徒，乘黄很快就想到了应付独足鸟的办法。

    “死瘸子，今天大爷吃定你了。”乘黄快速取出炭火，然后将从龙蛇草身上熬炼出来的蛇油浇上，用力一吹。

    “轰！”

    火光滔天，无限蔓延。

    龙蛇草是大妖，从他身上提炼出来的蛇油，非同小可，遇火便燃，而且是根本止不住。

    蛇油燃烧出来的火焰温度极高，寻常刀剑，遇之即化。

    “轰轰！”

    乘黄如同一个大风箱，不断吹鼓，蛇油扩散而出，形成漫天火焰，迅速将独足鸟包裹，里面顿时传出一阵含糊的味道来。

    “呱呱呱……”

    独足鸟全身焦糊，肉香阵阵，羽毛全都卷曲，如同一只烤野鸡，连飞行都十分困难了。

    他用力在空中拍打翅膀，但就是飞不起来，而且还不断往下掉。

    乘黄见状，咧开嘴，一柄骨叉准而狠，瞬间刺穿独足鸟的心脏。

    独足鸟挣扎几下，很快就没了动静，双眼如同死鱼眼，惨白一阵。

    “今天，本大爷终于凭自己的本事，轻松驯服一只荒兽了，即使是弄死了……”乘黄忘记了身上的伤，拿走独足鸟的兽皮口袋，取出那赤色小鼎，大笑连连。

    他将独足鸟支起来，拔掉毛，架起火，烤熟了。

    又一名人法地境强者陨落，明都族与蚩尤族强者全都不出声，静静地看着华胥少余他们。

    各怀鬼胎！

    场面的气氛一下子变得诡异起来！