
    尤其是那扁平的嘴角，看上去真像是两瓣贝壳肉拼在了一起，轻轻蠕动着。

    华胥少余立于一旁，一言不发，然后小豆芽蹦蹦跳跳从华胥少余头顶上跃向地面。

    小豆芽只有两寸高，两片绿叶碧油油的，如同绿玉，散发出一缕缕神泽。

    小脸长在两片绿叶的正中间，看上去形如一片豆瓣，双眼十分漂亮，黑眼仁占了整个眼球的四分之三，黑宝石般动人。

    “人鱼，你长得太丑了，吃了你会不会闹肚子呀？”小豆芽说话奶声奶气的，惹得众人一阵哄笑。

    一个屁点大的小豆芽，嚷着要吃人法地之境的人鱼，让人捧腹。

    人鱼一听，脸庞黑成了锅底，拿着鱼刺的手几乎快失去控制了。

    强悍的气息随之散发出来，形如一座山岳，向小豆芽辗压下来。

    “呼！”

    一股元气形成的阵风吹来，小豆芽眯起双眼，两片绿叶也不断左右摇摆，看上去就要被吹倒。

    “还没断奶的家伙，也敢在我面前叫嚣。”人鱼被气得浑身哆嗦，叫嚷着。

    “吃奶是什么滋味？你有吗，我想尝尝！”小豆芽迷糊着双眼，舔着嘴唇，真不知道是在回忆什么。

    其他人鱼个个就要暴走，场面剑拔弩张起来。

    “你……”人鱼全身的鳞甲都快炸立起来了，它怒视着小豆芽，“报上名来，我的手上不沾无名之辈的血。”

    小豆芽扬起两片叶子，不慌不忙，大声喊道：“我乃是天下第一豆――无敌世界爷，你若是记不住，可以叫我豆爷。”

    众人都快被小豆芽给逗乐了，蚩尤族的人皆是捧腹大笑，看向场中那丁点高的小豆芽。

    “无耻！”人鱼再也忍不住了，举起鱼刺，四脚迈动，速度奇快，化着一道黄影，向小豆芽捅来。

    小豆芽一惊，根茎化成双脚，从一旁溜走，小巧灵活，人鱼根本抓不住。

    “抓不住，气死你，抓不住，气死你！”小豆芽一直在转圈，每停留一个地方，都在那里扎下一个坑，然后又跑向另一个方向。

    人鱼被气得大叫：“你只会跑吗？”

    “长着脚为什么不跑？”小豆芽又变换了十几个方位。

    “哼！”人鱼显然不打算再耗下去，张嘴一吐，便有十几根鱼刺从嘴里飞出来，向小豆芽覆盖过去。

    “嗖嗖嗖！”

    这些鱼刺是人鱼肚子里孕育出来的元气结晶，非常锋利，裂金断石，根本不在话下。

    小豆芽哇哇大叫，两只小腿快速迈动，便突然感觉一痛，左边的绿叶被鱼刺刺穿，留下一个大窟窿。

    “痛死豆爷了！”小豆芽呲牙咧嘴，叫喊起来，小脸上满是刚毅之色，“今天即使是拉一回肚子，豆爷也要吃了你。”

    人鱼脸色铁青，出手更加狂飙，鱼刺频频斩出。

    “你有大招，以为豆爷就没有大招了吗？”小豆芽被打出了真火。

    他身形迅速拔高，双脚化茎，足有一丈多长，立在场中，居高临下，俯视着人鱼。

    人鱼一听，果然小心戒备起来，小心应对。

    “无敌……”小豆芽立正身形，大声喊道。

    人鱼不敢大意，连忙撑起鱼鳞，准备抵挡，但只听见一阵“哗啦啦”的声音响起，如同大雨倾盆。

    “怎么回事？”人鱼预料中的感觉并没有到来，反而是有一股刺鼻的味道传出，又酸又甜。

    而场面则是鸦雀无声，落针可闻。

    小豆芽一个哆嗦，全身都感觉舒爽无比，长舒一口气，大声喊道：“舒服，舒服啊！”

    “粗鲁，粗鲁呀！”华胥少余微微摇头，不断苦笑，简直看不下去了。

    众人面面相觑，根本不知道怎么回事，也不清楚小豆芽在叫喊着什么。

    “一代强者憋着一泡尿，实力大减，要如何战斗？还好及时放出来了，真是无比舒畅。”小豆芽神清气爽，刚才的痛楚转眼间烟消云散。

    他瞪着宝石一般的大眼睛，看向人鱼。

    众人一听，顿时大跌眼境。

    “人鱼是人面鱼身，有人性，有鱼性，叫声如同婴儿在哭喊，喜欢吃人，但唯独不喜欢童子尿，或者说童子尿是他们的克星。”华胥少余在一旁说道。

    乘黄不断点头，如同在聆听教诲，然而在心里巴不得上场，驯服荒兽，又道：“哥，为什么不叫我上，其实，我也有童子尿。”

    华胥少余与药凡相视一眼，皆是甩给乘黄一个大大的后脑勺。

    粘粘的，滑滑的，还带有最天然的味道。

    直到没有动静之后，人鱼才慢慢撤消鳞甲。

    但在闻了那又酸又甜的童子尿后，整张脸被气得煞白，浑身鳞甲哗啦啦作响，一股怒火从脚底蔓延到头顶。

    “卑鄙，无耻。”人鱼从来没受过这般屈辱，以至于都快失去理智了。

    他背后的鱼翅张开，飞向半空，举起鱼刺，向小豆芽扑杀而来。

    “我是宝宝，只长了四颗牙齿，不是卑鄙无齿。”小豆芽连忙解释一番，声音稚嫩。

    众人一听，笑得都快直不起腰了。

    一个人法地境强者，竟然被一棵小豆芽耍得团团转，真是让人不敢相信。

    “啊！”人鱼快要疯了，黑发飞舞，杀气很重。

    “二哥，快热锅，准备水煮活鱼。”小豆芽叫喊。

    乘黄直摇头，道：“一股尿骚味，哪还能吃呀！”

    “二哥，告诉你一个不为人知的秘密，童子尿是大药，很补的，用来煮人鱼，绝佳！”小豆芽哇哇叫着，然后腾上半空。

    “是吗？改天试试！”乘黄有些心痒痒。

    “我要将你碎尸万断！”人鱼真是忍无可忍了，被人当成菜在谈论，怎么能不怒。

    “童子尿去鱼腥，你就等着下锅吧。”小豆芽的两片绿叶连连挥动。

    此前他早已埋好的种子，全都长出长根出来，足有数丈长，手指粗细，在空中飞舞。

    根茎越长越长，看似杂乱无张，但很非常有规律。

    这些都是小豆芽的根茎，根根老黄，非常结实，在小豆芽的操控下，编织成网，当头向人鱼罩下。

    人鱼在里面不断挣扎，但根本无济于事，它被童子尿去掉了鱼腥，就如同老虎被拔掉了牙，只能任人宰割。

    “收网！”小豆芽将网合拢，重新变成两寸高，然后拖着一个大网，十分滑稽地往回走。

    人鱼越挣扎越紧，很快就被裹成一个大茧，动弹不得。

    小豆芽将它扔在地上，然后邪邪一笑，有些憨厚地摸了摸头，道：“我刚才忘问它是公的母的了？现在，我就看看！”

    小豆芽说着，就伸手，翻看人鱼的下面。

    人鱼一听，直接被吓死。

    “粗鲁，粗鲁呀！”华胥少余摇头苦笑。

    药凡都满头黑线！

    “原来是母的，不过有个小鼎！”小豆芽搜出一个赤色小鼎，欢喜得不得了，左右把玩着。