
    明都族人个个如同吃了一只死耗子，半天说不出一句话来。

    他们引以为傲的强者出面，没想到仅仅一个照面，就被人给爆了菊，这无疑是在他们明都族人脸上狠狠扇了一耳光。

    华胥少余走过去，将他的兽皮口袋取下，拿出一赤色小鼎，随手丢给药凡。

    药凡一怔，连忙点头，以示谢意。

    “好了，现在可以开启遗迹了。”华胥少余拍拍手，向场中走去。

    “哥，这个……我忽然发现一些问题，想要讨教一下……”乘黄的思绪在瞬间不知转过几千遍。

    见到华胥少余露出惊艳一击，顿时又不想离开了，随即屁颠屁颠地跟在华胥少余后面，亲哥长、亲哥短的叫着。

    这个时候，就算是打死乘黄，他也不肯离开了。

    而且从今往后，他也不打算离开华胥少余。

    明都族人个个怒目而视，现在的情况，对明都族极为不妙，突然杀出的华胥少余，已经给他们造成了不少的威胁，而蚩尤族的巨人们，个个都不是省油的灯。

    这一次，遗迹里面的古经才是重中之重。

    明都烟韵咬碎银牙，有一百个想斩杀华胥少余的念头，但现在与华胥少余动起手来，只不过是鹬蚌相争，让渔人得利而已。

    明都烟韵也并非傻子，懂得取舍，但那口恶气，却是难以咽下去。

    “哼！”明都烟韵那怨毒的目光投向华胥少余，仿佛令空气都凝固了许多。

    “每人都将赤色小鼎拿出来，然后用元力催动，就可以激活它。”有人率先拿出赤色小鼎，打出一道强悍的元力。

    “嗡！”只见那赤色小鼎愈发的红艳了，甚至快要滴出血来，金光万千，射向苍穹。

    华胥少余他们全都照此，催动小鼎。

    十束金光汇聚成一线，集中在半空上的某一点。在那里，仿佛有巨大的嗡鸣声传出，天空炸响，像是要裂开了一样。

    “这是？”十个持小鼎的人都被神辉笼罩着，如同沐浴三月里的阳光，感觉十分舒服，暖洋洋的，让人生出困意。

    这种状态持续时间不长，那处裂开的天空上，突然迸发出刺眼光芒，让人睁不开眼。

    紧接着，那口子不断裂开，扩张千万倍，里面云霞蒸腾，如同仙境，不断有威压传出，让人忍不住要顶礼膜拜。

    “快看，那里有巨大阴影投射下来。”蚩尤族的一名强者尖叫起来，指着那处阴影，生心敬畏之意。

    华胥少余也顺着这个方向看去，只见九天之上有什么巨大物体挡住了天穹一般，投下黑影。

    不过，这黑影并不像真正的影子，而是像海市蜃楼一般，亦幻亦真，让人琢磨不定。

    “它来自哪里？”华胥少余眼睛目不暇接，连连看向里面。

    这是一处万和的世界，到处充满了祥和之感，天空上漂浮着五彩祥云，晴空万里。

    无数山脉如同匍匐的巨龙，横卧在大地上，江河湖海风平浪静，地上鸟兽平和，没有争夺，没有杀戮，呈现一片安宁之状。

    “好奇异的一片世界，与大荒相比，简单一个在天上，一个在地下，完全不是同一世界。”华胥少余暗道。

    只是，他看到的景象，十分模糊，也不知道是多少年前的残像，让人不敢相信。

    那里没有杀戮，没有争夺，也不知是谁创造的这方世界，十分让人羡慕。

    华胥少余看了一盏茶功夫不到，这里的景象就开始变化不定了，所有宁静的气氛消失不见。

    千万里的积云笼罩天空，大地满目疮痍，时有巨大的轰爆声传出，尸体满地都是，血流成河，空气里到处都是黑压压的雾霭，让人作呕。

    视线转过，那里有一座高台出现，高不知多少万里，气势巍峨，让人敬畏。

    通体用不知名的石头打造而成，浑身朱红，如同被血染过一样，散发出很强的威压。

    虽然仅仅是一道残相，但那威压却是如同实质，扩散开来，让华胥少余都快喘不过气来了。

    “又是一座帝台，好强大的威压！”华胥少余额头渗汗，视线转过，停歇几个纪点后，才敢再看。

    这一定是帝级强者的威压，比起相柳之地的威压，强了无数倍。

    “这名强者，一定不简单，或许是声名赫赫之辈。”华胥少余猜测。

    帝台的光芒照耀四方，让人望而生畏。

    而在帝台的边缘上，还站着一只巨大的朱红色巨鸟，高不知其几万里，气息也十分强悍，只是，它是一只死后不倒的强大生灵而已。

    华胥少余仔细看向那只朱鸟，发现它与此处的骨架十分相似，至少都是赤红色，体形也相差不大。

    这里是丹朱海，极有可能葬着帝丹朱，或许其帝台也会在这里出现。

    华胥少余他们利用小鼎打开这里的遗迹，开启了这一幕，而在里面他们也看到了一座帝台，只是不知是谁的。

    此地遗留下一具强大朱红巨鸟的骨架，遗迹里又映射出一只朱鸟的死尸，通过这些相似之处，华胥少余渐渐发现，或许帝丹朱的帝台并不在此，而是转移到了其它地方。

    或许海市蜃楼里的景象，就是真正帝丹朱的帝台，而那只巨型朱鸟，就是这骨架的原形。

    帝丹朱真死了，留下了帝台。

    华胥少余神魂恍惚之际，那片海市蜃楼里又惊现一片光影，形如遮天帷幕，覆盖苍穹。

    “那是一座棋盘？”华胥少余以为是眼花了，看到那遮天幕布一般的黑影投下来，吃惊不小。

    他仔细地观察好半天之后，最终确定，那就是一座棋盘。

    “这座棋盘太大了，以天为棋盘，以星辰为棋子，霸绝天下，何人敢下？”华胥少余十分佩服棋盘的主人，太霸气了，有一种气吞山河之势。

    忽然间，朱鸟动了，来到棋盘边上，匍匐下来，守持一方，一手抓取一颗星辰，放在棋盘上，开始下棋。

    这是一种勇冠天下之势，有几人能与之对弈，天为棋盘星作子，世上罕见。

    时间过了很久，棋盘的另一方始终空空如也，古之圣贤，皆是未曾出现，不敢与之对弈。

    太寂寞了！

    找寻不到对手，这是强者之悲。

    朱鸟在那里几乎快要石化，有一种独孤求败之势，也许是过了千千万万年，棋盘的对面终于是走来一名伟岸强者。