
    荒巨的带有威胁的目光向这边扫来，也引起了明都烟韵的注意，她下巴轻扬，也是投出一个冰冷的眼神，示意在警告。

    两族之间经常有摩擦，而小辈之间的纷争，那就更常见了。

    以三对三，蚩尤族三位巨人有六成把握战胜明都族，那样的话，一旁的华胥少余则成了最大的赢家，这绝对不是他们想看到的。

    三方人马，各自敌视着，只要古经现世，立即出手抢夺。

    小豆芽扎根在乘黄头顶上，两人也在一旁小声的嘀咕着，而药凡也牢牢锁定场中的任何细致变化。

    华胥少余额头上有豆大的汗珠流下，拼凑越到尾声，就越要谨慎，任何一个地方出错，都有可能导致全盘错乱，那样一来，拼凑又得重新开始。

    但华胥少余的那股执意，是无人能比的。

    时间一点一滴地过去，华胥少余拿出最后一张道之碎片时，所有人的心都紧绷起来，个个眼神红热的看着华胥少余。

    “啵！”华胥少余落下最后一张道之碎片。

    这时候，两千零一十六张道之碎片组成了一个整体，约有一个蒲扇大小，浑身吐露银芒，如同最精美的玉石。

    上面的古字变得活跃起来，流转出神韵，有无数道音传出，十分神秘。

    “去死。”明都桀怒吼一声，抢先发难，手中的飞剑化成一道毒之利刃，刺向华胥少余的后心。

    华胥少余也不是傻子，知道这最后的时候，必是最危险的时刻，一个闪略，轻移几分，躲了过去。

    荒巨大怒，若是让明都桀得手，那他们就都算为他人作嫁衣了，手中的巨斧横劈出去。

    “当！”

    巨斧势大力沉，将飞剑击飞出去，明都桀重新掌控飞剑，向那道之碎片飞去。

    “找死！”明都烟韵反应也不慢，紫色飞剑在空中急速化出几道弧线，斩向荒巨。

    “钉钉……”巨斧与紫色飞剑激烈相碰，再者平分秋色。

    “果真是古经，抢！”明都桀一把抓过去，但却扑了个空。

    蚩尤族巨人全都涌上前去。

    “出手！”乘黄载着小豆芽，也嗷嗷叫着飞了过去。

    药凡也不落后。

    华胥少余离得最近，看到了上面的神韵，却是有大道道纹散发出来，露出很强大的威压，让人险些就要顶礼膜拜。

    十人大战成一团，目标皆是道之碎片。

    但它却是喷吐出祥瑞之色，如同羽化飞升一样，洒下神晕，飞上空虚。

    “成精了？”这是众人一致的想法。

    道之碎片越飞升，体型就变得越来越大，到了最后，几乎变成了遮天幕布，盖在了众人头顶，不断向四周投射出道之经文。

    “它在化道。”荒巨看眼神都直了，简直不敢相信自己的眼睛。

    拥有灵性的器物并不罕见，但自己能化道，传播出道之经文的东西，却是极其稀罕，就连在蚩尤族内都不曾见过。

    “一定是好宝贝。”荒巨眼神变得火热。

    “啵！”

    道之碎片喷吐出无尽道纹，向四周扩散而去，照亮半边苍穹。

    在遗迹的外围，还潜伏着诸多强者，此时，他们的眼睛都被苍穹上的神辉所吸引，心头有一股难言的冲动。

    “果然是古经，天佑我族，祭出祖器，闯进去。”一名须发皆白的老者猛拍自己的胸口，喷出一口精血，落于一个古老的大钟上。

    顿时，那快要裂开的古钟上变得流光溢彩，通体精亮，犹如白金浇灌而成的一样，散发出很强大的威压来。

    其身后的几名老者全都钻进那光晕之中，然后对抗着这里的道威，闯进了遗迹里面。

    “碰！”

    刚一进入，道威辗压而来，撞在古钟上，发出巨响，几名老者皆是吐血三口，脸色潮红，但硬是硬着头皮向里冲。

    这是帝丹朱的道场，散射出他的道威，但他陨落不知多少年，弥留在里的道威已经不如往昔，以至于一些强劲的老家伙凭借祖器都能硬闯进来，不过，他们都付出了不小的代价。

    另一个方向上，又有一名中年赤膊大汉杀伐出来。

    他肩头扛着一柄古老的旗子，样子很破，上面还留下几个大洞，像是被利器洞察过的一样，但威力不俗，也散发出极强的威压，裹着他闯进了遗迹里。

    “吼！”

    一个人面兽身的巨大身影出现，他有硕大的耳朵，上面挂有两条青蛇，身后背着数千根漆黑铁链，透露出很强烈的死气，正向里冲来。

    如果华胥少余在这里的话，他一定认得，这个巨大身影就是奢比尸。

    “贰负峰，危殇，你们两个跟我来。”一名红发老者大声说道，他气息十分狂乱，一会显现出人形，一会显现出金乌形，也扛一件厉害的祖器。

    “是，明都尧前辈。”贰负族与危族老者恭敬地说道。

    ……

    “它越来越快了，我们根本跟不上它。”蚩尤族巨人叫苦。

    “噗噗噗！”

    道之碎片无限扩大，散发出极其耀眼的神韵，竟然从里面传出了梵音，像是要渡化众人。

    不过，这些祥和之光并没有落向众人，而是全都射向苍穹，但是覆盖在苍穹上主的则是那副巨大的赤血骨架。

    “嗡嗡！”

    天空上竟然付出一阵又一阵巨大的嗡鸣声，像是有无数蜜蜂在振翅，让人鼓膜发胀，只见那祥和之光如同春之暖阳，照在那赤色骨架上。

    就在这一瞬间，那副骨架突然变得鲜活起来，像是有血脉之力在里面流动，整个骨架看起来充满了生命力，如同要复活了一样。

    这是道之碎片发出来的祥和之光，夹杂着道之经文，非常神秘，能普渡众生，渡化世人。

    梵音阵阵，如同万千佛陀在吟唱，让人听之精神之为一爽。

    “看，骨架还在变化。”荒巨眼睛都快凸出来了。

    所有人都停止了行动，全都看向那里。

    帝丹朱的骨架变得鲜红一片，随着道之碎片不断散发出经文，那鲜艳的颜色变得越来越夺目，甚至都感觉到了一阵刺眼。

    “它不会是要复活了吧？”一名蚩尤族强者也震惊不已。