
    两千多字完全被分割，而且没有丝毫顺序可言，谁拿着也没用，若是拼凑，或许还有一线希望。

    “万一真是古经，又归谁所有？”明都族仙士开口说道。

    明都族本来占有绝对的优势，但被华胥少余这么一搅和，形势瞬间变得对他们不利。这时候，他们会抓住一切可以利用的机会，夺得古经。

    “这是不是古经还难说，如果能拼凑出来，再议不迟。”荒巨摇头。

    众人点头。

    有的字迹是从中间被分开的，因此，只有按形状来排列，否则，很难完整拼凑。

    “谁来挡任这个拼凑者？”这是众人最担心的问题，因为，若是真的古经，这个拼凑者最有机会获得，同时也最有可能会遭到群攻。

    这也是一个机遇，也是一个挑战。

    众人你看看我，我看看你，皆是蠢蠢欲动。

    “还是我来吧！”华胥少余挺身而出。

    “你？”明都族人皆是一阵惊疑，谁来担任这个拼凑都可以，但唯独华胥少余不行，就在刚才，他还亲手弄残了他们的一名同伴。

    蚩尤族巨人倒是没有反对，至少让华胥少余来担任会比明都族来担任要强得多，关键是华胥少余的实力，让他们根本不用担心。

    “有什么问题吗？”华胥少余也看向明都族人，“我也是开启遗迹者之一，而且寻找有字的道字碎片之法也是我最先发现的，有何不可？”

    药凡他们皆是没有意见。

    “谁都可以，但你不行。”明都烟韵的表情毫无波动，一口否决。

    “我不行，还有谁行？你认识上面的字吗？”华胥少余拿出一张道之碎片，扬了扬，说道。

    道之碎片上面都含有古字，但全都生涩难懂，一般人根本不认识，或许连族里的老怪物都要参考半天，才能认识那么几个。

    华胥少余的话声音不大，但却非常有重量，些话一出，众人皆是不敢反驳。

    “哼！少要装模作样，我们不认识，难道你认识？”一名明都强者不屑地说道。

    “那是当然，这上面的这个字念‘死’，‘死’字你知道怎么写吗？”华胥少余也没他们好脸色看。

    “你！”那名明都强者气得肺都快炸了，脸色铁青，咬碎牙往肚子里吞。

    荒巨向前走出几步，站在场中，道：“既然少余兄弟认识上面的字，那就依他所说，让他来担当这个拼凑者好了。”

    凡是遗迹，开启的时间都会有限制，若是耽搁得太久了，遗迹关闭，所有人都得被困在这里。

    “看什么看，都拿出来吧！”华胥少余伸出大手。

    “别得意，一会有你好看的。”那明都强者将一大把道之碎片按在了华胥少余手里。

    华胥少余掂了掂，戏谑地看了他一眼，道：“手脚不慢嘛，竟然抢到了二百五十张，二百五，嗯，真是一个不错的数字。”

    那明都强者恶狠狠地瞪着华胥少余。

    华胥少余根本没停下手来，又伸向那名明都族强者，“藏着捏着干什么？拿出来吧。”

    众人都一五一十的全都交了出来，但这名明都族强者却是留了一手，居然还有后手，看来是没安好心，于是除了明都族人，其余人全都多留了一个心眼。

    华胥少余瞄了一眼，微微摇头，“唉，三十八张，又是一个不错的数字。”

    那明都族强者眼珠子都快瞪出来了，居然什么都瞒不过华胥少余。

    不过，短暂的恼怒后，他的嘴角又微微扬起一抹得意的笑容。

    华胥少余将所有道之碎片全都收集，拿在手里，然后又走向那名明都族强者。

    众人都不明所以，全都看过来，都在心里猜测，难道华胥少余成心与这个家伙过不去？

    “你还想干什么？”那明都族强者双手抱胸，一副优哉游哉的样子，没给华胥少余一个正脸。

    华胥少余轻笑一声，道：“留下那些道之碎片也没用。”

    “还有？”蚩尤族巨人快要发飙了，一而再，再而三的欺瞒众人，简直忍无可忍。

    “明都桀，你到底有何居心。”荒巨暴怒，背后的一柄巨斧在锃锃作响，快要跳出来了。

    明都桀冷哼一声，又乖乖从兽皮口袋里拿出了二张道之碎片，那冰冷的杀意，如同实质一般，扩散出来。

    “原来还有‘二’张。”华胥少余故意将那‘二’字拖得很少。

    “二百五加三八加二，正好二百九，看来你对数字的钻研，真的很有一套啊。”华胥少余将所有道之碎片全都合在一起。

    明都桀阴沉着脸，还从来没这么丢人过，抽出背后的飞剑，直斩而来，“我宰了你这个土著！”

    “哼！”荒巨背后的巨斧化着一道流光，径直劈斩过去，将明都桀震退，道：“你想干什么？若是坏了规矩，我立马斩掉你。”

    “你有种！”明都桀咬牙切齿，对着华胥少余狠言道。

    “看来你忘记这个字是怎么写的了？”华胥少余再次扬起那片写有‘死’字的道之碎片，然后留给他一个大大的后脑勺。

    明都族人个个怒发冲冠，就连明都烟韵都紧咬银牙。

    她的眼眸斜倪，锁定着华胥少余的一举一动，冰冷的杀意涌出，将空气都快凝固了。

    对于这个冰冷的杀意，所有人都能感受得到，只是现在还不是解决恩怨的时候，皆是强忍着怒火。

    道之碎片不多不少，正好两千零一十六张，几乎每一张道之碎片上面都有字，但有的是几张才组成一个字，这给拼凑带来了极大的难度。

    还好，道之碎片边缘都有一些明显的契合口，这给华胥少余的拼凑带来了希望。

    在这里整整拼凑了一天，华胥少余的拼凑才接近尾声，于是众人都按捺不住心头的那股澎湃之意，皆是目光火热地看着那片约有蒲扇大小的道之碎片组合。

    “要成功了么？”荒巨眯着大眼，一刻不曾转眼地看着，凭他的直觉，这应该是古经不假，但若想要拿到手，却是有些难度，盘坐在对面的明都烟韵，就是一个极为难缠的对手。