
    他的身形或者不如朱鸟那般高大，但那霸绝天下的气势却与朱鸟相差无几，同样是一名盖代强者。

    他是一名人族强者，身材十分高大，身穿甲胄，头戴王盔，眼眸犀利，举手投足间有一种王者风范，只手摘星辰，衍化神奇，一颗又一颗星辰在他手里化成棋子，落于棋盘之中。

    “碰！”

    每一粒棋子落下，苍穹都会颤三颤，道威弥漫，让天空都快承受不住了，全都炸开。

    承受不住道威，一片又一片星辰从天空上掉下来，他们快如闪电，徒手接住那些掉下来的星辰，而后用神力幻化，将它们变成一粒粒棋子，征杀在棋盘当中。

    两人征伐不知道多少纪年，始终没有分出胜负，而后那名伟岸男子转身离开，之后就再也没有回来过。

    在那名男子离开之后，朱鸟也没有再逗留，出人意料地走进了帝台里。

    这一幕，华胥少余他们都看得非常真切，被震惊得好半天没有说出话来。

    帝台是何人所修，至今都是一个谜，但能自由进入帝台的，除了其主人之外，别无他人。

    想要开启帝台十分容易，但若想要再次开启，就得复活里面的帝灵，这是几乎不可能的事。

    “朱鸟？棋盘？”华胥少余思绪在脑海里转过千万遍，这些东西，都太熟习了，以至于他都没太在意，而今回想起来，他不禁自嘲一声。

    帛书中有记载：苍梧之山，帝舜葬于阳，帝丹朱葬于阴。上古帛书中记载着，丹朱是围棋的始祖。后丹朱投海而死，死后化为了鴸鸟，而帝丹朱之死因却是未曾知晓。

    “帝丹朱陨落太久，而大荒又变化无穷，导致其墓葬之地就发生了巨大变化。

    看来这朱色之鸟便是鴸鸟无疑，而其前身就是帝丹朱。”华胥少余神色骇然，这样一来，眼前的赤色骨架就是太子丹朱的了。

    一尊帝级强者的骨骼，十分罕见，可惜只能眼观，而不能带走，若不然，绝对是至宝一件。

    “太可怕了，连太子丹朱都已经陨落，大荒里究竟隐藏着什么大秘密？”华胥少余震惊连连。

    转念间，华胥少余又想起了刚才那与太子丹朱对弈的强者。

    能与之平起平坐的人，绝对不会是无名之辈，或许也是一尊可以争帝的存在，但在华胥少余的脑海里，对他的印象却是一片空白。

    太子丹朱屹立在那里千万年不曾挪动，但在与那伟岸男子对弈许久之后，却是自主钻进了帝台里。

    帝丹朱是专门等那男子而出？

    华胥少余想了想，觉得这两人或许有着特殊的关系。

    也不知道这些景象是多少年前的了，连残像都不清晰，若不是眼前有这一尊赤红骨骼在这里，华胥少余就要以为是幻境了。

    十小鼎出世，全力开启了遗迹，可是传说中的古经并没有现世，这让众人都焦躁不安。

    这是帝丹朱的道场，限制实力，只允许人法地巅峰之境以下的强者进入，定会有一些适合人法地之境的传承留下。

    若不然，帝丹朱不会多此一举。

    “可是古经到底在哪？”这是众人都关注的一个问题。

    正在众人纠结时，天空上突然传出阵阵巨大的爆炸声，震碎苍穹。

    一道道刺眼强光普照，全都是由那些星辰炸开所致，只见那原本还散落在棋盘里的棋子也全都碎裂开来，化为碎片，从半空跌落。

    “那不是幻境，而是真正的道之碎片。”蚩尤族的一位巨人大喊一声。

    这些景象是海市蜃楼，本体不知道在何处，因此众人都觉得那些碎片也是投射到这里的假象，没有引起注意，直到这中蚩尤族人呼喊，他们才如梦初醒。

    “真的是道之碎片。”明都族的一位仙士也低声轻语道。

    “或许古经就藏在里面！”明都烟韵柳眉轻挑，也是看向那些从天空中跌落下来的道之碎片。

    “出手！”以荒巨为首的三位蚩尤族巨人一起出手，向那些道之碎片抓来。

    明都族强者，以明都烟韵为首，纷纷出手抢夺。

    古经隐藏在道之碎片里面，绝对不凡，说不这连古之贤者大能都会眼红。

    “轰轰！”

    很快，明都族人与蚩尤族巨人打了起来，全都是因为道之碎片，然而这些碎片，全都空白无物，又让他们白忙活一场。

    一颗颗棋子炸开，又是成千上万道之碎片洒落下来，天空上如同是下起了一场鹅毛大雪，地面也累积了厚厚一层，但没有一片是真实的。

    每人都抢了上千片道之碎片，结果都一无所获，瞬时开始怀疑，是否真的有古经出世。

    古经太罕见了，尤其是完整的古经，更是凤毛麟角，连超级大氏族都不一定拥有完整的古经，这样一来，古经就显得更加珍贵了。

    “没有！”明都族强者摇头。

    “还是没有！”蚩尤族强者也长叹一声。

    ……

    药凡与乘黄他们也纷纷效仿，但也全都是白辛苦一场。

    小豆芽倒是没心没肺地，捡起一片又一片道之碎片在看，仿佛永远不知疲倦。

    华胥少余也在疑惑，这些道之碎片全都出自星辰棋子，都是被他们祭炼过的，没有理由这么捉弄人。

    凭直觉，华胥少余觉得这些道之碎片定是隐藏了什么秘密，一时半会，只是他还没有找到而已。

    “开启遗迹的钥匙是十个小鼎，或许利用它们可以找到里面隐藏的秘密。”华胥少余拿起赤红小鼎，用元力催动它，让它散射出赤光，笼罩大片空地。

    赤光很弱，但却照亮道之碎片，很快，一些被照到的道之碎片就反射微微之光，而上面却是有着字迹浮现。

    华胥少余最先尝试，几个纪点的功夫不到，他就捡到了十几片道之碎片。

    药凡他们也仿效，同样捡到不少带有字迹的道之碎片，这一幕被蚩尤族与明都族强者见到，他们全都参与其中。

    数万片道之碎片很快便被众人分捡完毕，此时，所有人手里加起来的带有字迹的道之碎片有两千片，华胥少余四人行动得比较迅速，捡到了近千张。

    每一张道之碎片上只有一个字，加起来超过两千字，但众人所持的数量不等，而字又完全分开，根本无用。

    “这些字迹或许就是那古经，但被完全分割开来，谁拿着也没用，不如，所有人都将道之碎片拿出来，然后拼凑。”荒巨将手里的道之碎片扬起，建议道。