
    “明都烟韵小姐，我们怎么办？”明都桀看向一旁默不作声的明都烟韵，轻声问道。

    明都烟韵没有说话，眼神依旧冰冷如故，盯着那副骨架在看，“古经就在那道之碎片里，可惜，我们没有抢到，或许大家都被它给骗了。”

    “什么？帝丹朱好歹也是帝君级人物，不至于欺骗世人吧！”明都桀不断摇头，绝不相信帝丹朱会做出这样的事情来，这岂不是有辱帝君级人物的风范。

    “没有什么是不可能的，帝丹朱的死一直都是一个秘，他传出古经，想要借世人之手复活，也不是不可能。”明都烟韵眼神里身躯有些失望。

    古经是帝级人物都会眼红的东西，哪有那么容易得到，就连整个金乌族里也只有一卷古经，那是金乌本族之人才有机会翻阅，像他们这样的氏族，连看一眼都是奢侈。

    “唉！”明都桀也长叹一口气。

    天空通红，皆是被那赤红的骨架映照而成的，巨大骨架变得晶莹越来，甚至那道威都加大了几分。

    “唰唰唰！”

    这时候，天空上又传出几道破空声，皆是有人驾驭祖器杀来，个个实力都极其恐怖。

    “荒巨公子，老祖他们来了。”蚩尤族的一位巨人指向一边，那里正有人驾驭一口古钟飞来。

    帝丹朱的道威很强，不断压制着那口古钟，让其表现生出不少裂缝，看上去随时都会破裂一般。

    “荒巨，快进来！”蚩尤族老祖大声喊道。

    蚩尤族巨人没有过多犹豫，都钻进古钟笼罩的范围，有蚩尤族老祖庇护，性命无忧。

    “烟韵！”一名金乌形象的老者也急冲冲而来，在祖器的挟持下，还带着另外两名老者，全都实力恐怖。

    明都族强者也钻了进去。

    那名扛着大旗的大汉也冲杀进来，向那巨大无边的道之碎片冲去，他大手一握，想要将其抓住。

    “啵！”

    道之碎片像是有灵性，像是地毯一样，轻轻摆动，付出强大元力波动，将那只大手震开，而后它又恢复原来，继续散发道之经文，射向帝丹朱的骨架。

    那大汉还想出手，但却被一声厉喝声止住。

    天空响起一道十分威严的声音，但却很生硬，如同天神在呐喊，让人耳朵都快炸裂了，感觉十分痛苦。

    众人根本分不清声音出自哪里，但那股威严气息却是越来越恐怖，如同有一座大山，压在众人心头，让人感觉喘息都非常困难。

    “咔咔！”

    帝丹朱的巨大骨架动了，他缓缓站立越来，划动着巨大的骨翼，巨大的鸟头朝向这个方向看来，有一种俯视天下的感觉，让人生畏，不敢直视。

    帝丹朱太强大了，仅仅扫一眼，便如同被看穿似的，根本掉不起半点反抗的勇气。

    “他已经死了无数年了，没有什么可怕的。”说话的是明都族老者。

    此时，他已经完全化为了一只巨大金乌，身形足有一千多里长，浑身有太阳真火燃烧着，散发滔天火焰，气息威严，让人感觉快要被烤熟了。

    “唳！”帝凡朱的声音再次响起，显得十分的凄凉。

    他的骨架已经复活，抖动着巨大骨翼，轻描淡写地拍来。

    “碰！”

    金乌族老者张口喷出无尽太阳真火，想要将骨翼焚烧待尽，但令他没想到的是，那赤红的骨翼坚不可摧，他喷出的太阳真火根本没起到任何作用，反而全都被反弹回来。

    而帝丹朱的骨翼则是狠狠地拍在了明都老者的身体上，明都老者来不及处理自己的伤势，赶紧用巨在的翅膀护住身旁的几位后辈，若不然，这太阳真火绝对能将他们烧成灰。

    “噗！”明都老者喷出一口血来，祭出的祖器差点被拍断，险些丧命。

    “这是我族老祖蜕下来的一根金羽，被祭炼成祖器，没想到，差点被折损在这里。”明都老者想想就觉得后背生凉，帝君级人物果然可怕，只是随意一击，就不是他这个级数的仙士能够抗衡的。

    帝丹朱只是复活了一部分，并没有完全恢复实力，仅仅随意一击，便有如此威力，若是巅峰时期出手，绝对可以毁天灭地。

    “他只恢复了一成实力，我们联手，还有机会将古经抢到。”明都老者不肯罢手，想要联合其它几位强者，一起攻向帝丹朱。

    帝级人物，远远没有他们想象中的那样简单，即使是恢复了一成实力的帝丹朱，也不是随便让人捏的。

    其他几人也犹豫不决，帝丹朱死了无数年不假，但刚才的强势众人都看得一清二楚，动手抢古经之前，还得掂量掂量一下自己的份量。

    “富贵险中求！”蚩尤族者者也横下心来。

    一卷古经，绝对值得所有人冒险，即使是被帝丹朱斩杀，也不枉此行。

    得一古经，可笑傲天下。

    “杀！”手持大旗的赤膊大汉也加入了战圈，大旗猎猎作响，哗啦啦一摇，变成一擎天柱一般，屹立在场中，散发出很强地气息，抵抗着道威。

    “呬！”

    帝丹朱所化巨鸟仰天长鸣一声，吼震了山丘，大地齐震，连丹朱海里的海水都被掀起了惊天骇浪，拍向远方。

    “噗噗！”

    众多骨灰级人物全都吐血倒退，根本承受不住那强大的音爆，强大的音波毁天灭地，席卷苍穹，让人怯步。

    “竟然是六音神咒，帝丹朱不愧为口神，仅仅一次音波攻击，我等都承受不了。”蚩尤族老者一阵后怕，还好帝丹朱没有真正复活过来，若不然，这次只怕是真要陨落了。

    “神咒？”华胥少余也感觉耳朵都快要聋了，还好那强大的音波不是针对他来的，若不然，早已被震得晕死过去。

    他抬起头，嘴唇也跟着帝丹朱微微蠕动，有模有样的学起来，帝丹朱是何许人也，乃是古之帝君，跟着他随便学两招，受益无穷。

    众人都神色骇然，不敢贸然前行。

    这处遗迹是帝丹朱专门传承于人法地以下的仙士的，此时遭受老一辈强者闯入，破坏了此地的平衡，帝丹朱要杀一儆百。

    帝丹朱拍打巨翼，扶摇直上九万里，冲入云霄，伸出利爪，横扫而来。

    “用祖器抗住！”明都老者大喝一声，全力催动金羽，与赤膊大汉和蚩尤族老者合力抵抗。

    “碰！”

    帝丹朱太强大了，仅仅一记横扫，三个祖器差点飞出去，众人皆是吐血倒退，胸口一阵剧痛。

    “根本不是对手，要怎么打？”三人皆是相视一眼。

    “哗啦啦！”有无数铁链拖动的声音传出，将众人的眼光皆是吸引了过去。

    “奢比尸？”众人瞳孔皆是一缩，发现了来者，正是气息威严的祖尸。