
    “吼！”

    奢比尸仰天咆哮一声，抖动巨大的铁链，向帝丹朱袭来，欲要将他捆住。

    “吼吼吼！”

    后面，越来越多的王尸涌来，全都在奢比尸的带领下，杀向帝丹朱。

    “呵！”

    帝丹朱又发出一次六音神咒，音波骇浪，滚滚而来，有无可匹敌之视。

    这一击之下，有数十具王尸硬生生被吼碎，当场爆裂开来。

    帝丹朱威严尤在，一爪子拍散数十具王尸，但奢比尸的铁链险些将他团团围住，这些铁链是用不知名的材料做成的，比祖器还要坚硬，寻常强者根本挣脱不开。

    帝威不可触！

    “吼！”又是几声巨吼声传出。

    “那是？”众人的瞳孔皆是一缩，因为他们看到远方的天空上，又涌出几具实力滔天的巨无霸。

    “戎宣王尸？据比尸？还有夏耕尸？”又是三大祖尸杀来。

    这么多祖尸，全都为帝丹朱，或许就是为他手里的古经而来。

    明都老者他们全都退却开来，生怕惹上祖尸了。

    “哗啦啦！”

    无数铁链汇成牢笼，封锁天地，帝丹朱巨大骨翼划动，切断不少铁链。

    四大祖尸齐现，可以乱天动地，但帝级人物绝非庸俗之辈，实力滔天，不可敌。

    帝丹朱骨翼连连划动，掀起狂风骇浪，天地间飞沙走石，罡风四起，让人感觉如临末日，头皮发麻。

    他是可以与帝先争帝般的存在，

    “吾之传承……不能失！”帝丹朱的声音中夹杂着不干，挥动巨大骨翼，只见那道之碎片急速缩小，变成一卷卷曲的羊皮纸样的卷轴，落在了华胥少余的身前。

    也难怪，是华胥少余重新整合了古经，复活了帝丹朱，于是帝丹朱就只得将古经传承于他。

    “我？”华胥少余还处在震惊之中，众人打破头皮争抢的古经，就这样轻描淡写地落在了他手里，让他一时都没反应过来。

    众人莫不眼红，得一古经，可纵横一世，何人不想？

    “古经。”

    “老祖，杀了他。”明都桀羡慕嫉妒恨，眼神直钩钩地盯着华胥少余。

    “抢了古经。”赤膊大汉也眼红，扛着大旗，杀伐而来。

    ……

    帝丹朱巨大的羽翼伸出，将华胥少余包裹在里面，这让众人都大吃一惊。

    “老祖，我们怎么办？”明都桀牙齿咬得咔咔作响。

    “古经在他手里，一定要抢到。”明都老者不肯罢手。

    其他几方强者也看向这里，最为棘手的是祖尸，他们个个眼红，杀伐而来。

    帝丹朱全身燃烧起层层火焰，照亮苍穹，染红大地，在他的脚底下，突然有异动传出。

    “轰隆隆！”

    地面不断裂开，像是有一头远古巨兽从地底钻出来一样，让人站立不稳，而后那数有数里宽的裂缝弥漫出来，撕裂广袤大地，传出数万里。

    神秘物体还没有露出真面目，地面便一阵金光灿灿，如同炼金炉被打翻一样，极为惹眼，万道霞光冲天，射向九天，有道之威严气息随之传出。

    此时露出的只有一个小尖角，但那股强大的道威却让人不敢小觑，很多人根本承受不住，纷纷后退。

    隐藏在地面的神秘物体还在拔高，形成一座巍峨的山岳，耸入云霄，有一种君临天下之姿，强大的威严之气让人根本不敢有任何反抗之心，忍不住要顶礼膜拜。

    “那是，帝台。”赤膊大汉眼珠子都快瞪出来了，握着大旗的手在发抖。

    “竟然真是帝台。”明都族老者神色骇然，失声道。

    帝台里葬着帝灵，若是帝灵复苏，与帝丹朱骨架合一，天底下没有多少人能够抵挡得住。

    “是帝丹朱的帝台。”蚩尤族老者也看向那座赤色帝台，不敢过于靠近。

    “吼！”王尸极其强大，又不知任何危险，听从祖尸的命令，全向前冲去。

    皆是为了帝丹朱手里的古经而来。

    “嗡！”

    帝台轻轻颤动，喷吐出滔天神泽，如水波一般向前涌去，所有前来的王尸如同被吹翻的落叶，被卷飞出去。

    四大祖尸还在负隅顽抗，拼命攻伐帝台，但帝丹朱却是借助帝威，完全将他们抵挡下来。

    华胥少余拿着古经，根本不敢出去，反而走向最深处。

    这里有帝威，实力越强的人靠近，所受到的帝威反噬也越大，而实力越弱的人，则在里面行走得越轻松，但随着华胥少余的深处，那帝威也越来越强了。

    一卷古经，就这么落在了一个炼神返虚境仙士的手里，让众人极为不甘。

    “老祖，放我们出去，我们去抢回古经。”明都桀不甘心就这么认输，迅速脱离祖器的笼罩，与明都烟韵等人一起杀进深处。

    蚩尤巨人也跟了进来。

    药凡与乘黄他们也向华胥少余这个方向走去，替华胥少余担心。

    华胥少余额头渗汗，后背全湿，手持羊皮古卷，一刻不曾停歇。

    “快要承受不住了。”华胥少余大口大口地喘气，脸色煞白，毫无血色，那股巨大的帝威传来，让他骨头都快断掉了。

    他咬着牙，迈着沉重的步伐，一步步向最深处挪动，走在地面，都会留下一个很深的脚印。

    “就在前面。”明都桀已经看到了华胥少余的身影，距离不过数百米远。

    若是平常，几个纪点的功夫便可以赶到，但在受帝威的影响下，每走一步，都十分艰辛，区区数百米，却是一个极为遥远的距离。

    明都族三人都是人法地境强者，而明都烟韵则是人法地巅峰之境，所受到的帝威最大，被压迫得也越狠，此时，她娇躯颤抖，俏脸惨白一片，但仍然没有放弃。

    在她的心目中，那卷古经早已是她的囊中之物，不肯轻易放弃。

    三名蚩尤族巨人以荒巨为首，紧跟明都族人身后，一步步走来，虽然他们与明都族人有仇，但此时却不是算帐的时候，相互看了几眼，都继续向前走去。

    “二哥，你快走呀，跟蜗牛爬似的。”小豆芽扎根在乘黄头顶，丝毫不费劲，左看看，右看看，显得十分好奇。

    “站着说话不腰疼，你下来试试。”乘黄走一步，喘三口粗气，额头也密布汗水，没好气地说道。

    小豆芽晃动着双眼，感觉十分好奇，就从乘黄头顶跳了下来，落在地面上，左蹦蹦，右跳跳，戏谑地看向乘黄，道：“二哥，你看，毫无压力嘛。”

    乘黄如同见了鬼一样，瞪着一双铜铃般的大眼，道：“咦，小豆芽，你怎么感觉不到帝威？”