
    “我是神孕之子，虽然中途断了修炼，但我的身体并不简单，在帝威之下，表现得强大无匹，远非常人能够比拟。”华胥少余没有作罢，继续以元精与元神冲击道门。

    水滴石穿，绳锯木断！

    通过内视，华胥少余则是发现，此时，他的道门微微发光，像是星空中的一块大陆，悬浮在小腹上。

    道门上被一层神辉一样的东西包裹着，就是那层东西，阻碍着华胥少余的前行。

    “轰轰！”

    他不断通过吐纳之法，将后天元气吞噬入体内，然后通过日窟与天根转化为元精与元神，继续向道门发起攻击。

    每一次的轰撞，华胥少余的身体都会剧震，逆血也不断溢出，但他仍然没有放弃，依旧重整旗鼓，重新再来。

    不死经讲究的是修炼之法，这有点类似于朱丹炉上的鼎文，以后天元气为药村，以自身为药鼎，通过炼丹之法，修炼己身，达到与天地齐寿，与日月同辉的理想境界，从而长生不死。

    故此，不死经的名字便是由此得来。

    长生不死，只是仙士们的终极梦想，仙士们修仙便是向往那长生之法，逍遥天地，飞升太虚。

    但除了真正踏破虚空，修成真仙之外，世上极少有长生不死这术，帝先掌握的不死药是个例外。

    但在此时，又出现了一种强大的道法，修炼至大成，便可以达到与此等效的效果，实为逆天。

    但这只是一种理想状态，没有人能实现，也正如朱丹炉上的鼎文所记述的一样，那是一种最高境界。

    不过，悟出不死经的人，和记录朱丹炉鼎文的帝丹朱，定然有联系。

    朱丹炉上的鼎文是帝丹朱所刻录不假，可是不死经又是出自何人之手，会是穆王吗？

    华胥少余一连运转不死经，一边回想起朱丹炉上的鼎文，以此为参照，相互指引。

    “据此所说，后天元气为大药，肉身为鼎，然后与天地想通，故此修炼，达到带入天地之间的效果……”华胥少余口里默默念着。

    不死经里的吐纳之法很强大，经过几个周天的运转，他的身体开始变得晶莹起来，有柔和之光发出，宛如天人。

    那是全身通窍的表现，身与自然合一，才能达到最高境界。

    华胥少余此时根本没发现他现在的状态，依然沉浸在忘我的状态之中，身体中的天门、地门、微门全都敞开，以吸纳后天元气，那种恣意之姿，着实让人见了之后感觉一阵咋舌。

    “呼！”

    帝丹朱台上刮起了一阵旋风，全都由华胥少余吐纳引起的，那气旋呈漏斗状，向华胥少余的身体时汇聚而去，甚至都带动了方圆百丈的空间气流。

    “啵！啵”

    一声声轻微的声音响起，在不知不觉间，华胥少余的地门又连开了二道，达到了一百一十道，随之而来的则是微门的开启。

    一道、两道……一直达到一百二十道才停下，微门总共八万四千道，此时，华胥少余开启的微门数达到了一千二百余道。

    随着地门与微门开启数量的增加，他靠天、地、微门吞噬的元气的速度越来越快。

    “啵啵……”

    地门与微门还在不断被开启，在此地响起了一阵颇有旋律的韵律。

    “哗啦啦！”

    华胥少余甚至能听到元精与元神在体内流躺的声音响起，道道如洪流，穿行在筋脉之间，不断向道门涌去。

    这一次，华胥少余足足准备一柱香的时间，想要取得实质性的进展。

    元精与元神呈交汇之势，化为两条蛟龙，交织在一起，向道门轰撞而去。

    “轰！”

    道门剧震，发出沉闷的响声来，华胥少余的身体开始摇晃，脸色惨白无血色，“哇”的一口，吐出一口逆血。

    华胥少余对自己，一点也没有心慈手软，为了合道，他多次自伤，这一次更甚，甚至连气息都开始变得虚浮起来。

    这样的残忍下，他也取得了一些效果，很快，他就发现了端倪。

    “嗯？”华胥少余通过内神，终于是发现了令他狂喜的一幕，只见那犹如“乌龟壳”般的道门，表现上裂出一条极微细小的裂缝。

    那道裂缝小的可怜，若是不注意察看，根本就发现不了，但对于几近绝望的华胥少余来说，犹如天堑鸿沟。

    “有进展了。”华胥少余看到了希望，于是加大出手力度，再次引导元精与元神冲向道门。

    这条裂缝好比那溃堤的蚁穴，在华胥少余几近自残的攻势下，败下阵来。

    很快，那裂缝就开始蔓延，一分为二，二分为四，犹如蜘蛛网般密面在了道门之上。

    “轰轰轰！”

    华胥少余一鼓作气，将之拿下，但他定睛一看，又变得目瞪口呆起来，展现在他眼前的是一副美妙画面。

    清风徐来，流云连片，松涛阵阵，风移影动，旁边溪水淙淙，有鸟兽出没。

    不远处寺庙里响起宏亮的钟声，深远而悠长，让人清醒，里面时时有僧人走出，手捧经书，齐声念唱。

    一人站在皎洁的月光下，露出一个高大的身影。

    那人头戴金冠，身披黄金宝剑，拿着石质酒盏，自饮自酌。他时而停杯投箸，时而拔剑自舞，时而对风吟唱，时而茫然四顾，月移影斜，杯盘狼藉，酒已尽，人已醉……

    “那人是谁，背影看上去有些熟悉。”华胥少余自问一声。

    时间不长，画面渐渐变得模糊起来，好像在瞬间经历了千万年一样，所有的东西都物是人非，一切都不复存在。

    绿林凋枯，溪水干涸，寺庙破败，人已不在，所有的生机都已消失不见，换来的一副千古难寻的沧桑景象。

    夜，诡异的可怕，场中一轮血月高挂于天空上，如魔神的眼睛，俯视着苍生。

    地面上的寺庙已残破不堪，有的地方已经倒塌，老树枯死，垂倒半截下来。

    僧人早已消失不见，经书散落四地，随风而起，处处散发出沧桑之意。

    血月照在上面，微微反射出虹光，像是血染苍穹，让人不寒而栗。

    “当！”

    寺庙内有钟声传出，与之前的完全不同，声音很古老，十分浩大，响彻百里。

    周围万赖俱寂，只有宏大的钟声在响，更添神秘，让人生畏。

    “当当当……”

    接连不断的钟声响起，震慑人的心魂，这时候，血月开始变得闪亮，发出千万束极为刺眼的光芒，血色之光侵蚀大地，照亮寺庙。

    在寺庙的门扁上，还写有几个古朴大字，“鸿台寺！”