
    “这是哪里？”华胥少余根本想不起来，这画面出自哪里，因此，他将神识集中在上而，确保不会遗漏任何一个细节

    “这副不知名的画面被印在道门上，而且还阻止着元神与元精的进入，看来一定隐藏着什么秘密。”华胥少余一边看，一边猜测。

    在打开之后，却是被一副古老的画面所阻，这一切，都是是蓄势而为。

    只是不知道，还会有什么样的困难在前面等着华胥少余。

    “看来，这不是一日之功了。”华胥少余的元精与元神依旧被阻挡在外。

    转念间，华胥少余又不禁疑惑起来，“这副场景之中，或许藏着什么不可告人的秘密，也许想办法识透它，或许就可以真正合道了。”

    有了这个想法后，华胥少余主开始琢磨起来，参悟这副景象。凭他的直觉发现，这副图并没有看到的那样简单，说不定有关古之大秘。

    华胥少余将此景的前前后后都仔细地回忆了一遍，包括里面的每一道声音，他都没有放过。

    渐渐地，他的神识开始聚集于道门之处，如同居高临下一般，看着那副场景。

    “鸿台，月，梵音……”华胥少余喃喃自语，如同亲身体会。

    渐渐地，他入了神，神识开始在那副场景里面游走，经历里面的种种变化……

    那是一个繁华的时代，一片祥和。

    可是好景不长，****随之到来，一切都变了。神魔并起，争相杀伐，无数古之文明覆灭，一代又一代强者陨落。

    尘归尘，土归土，英雄末路，红颜迟暮，终究挡不住那岁月的流逝。

    无论是谁，困惑他们的只有那时间。

    长生不死，何人不向往，但在征战长生不死的路上，无数强者埋骨他乡，无数仙士成为他人强者之路的基石。

    尸体，白骨，鲜血，还有那破落和新建的坟墓，都在诉说着历史的悲哀。

    一阵风吹过……

    他的脑海中，出现了一个极为神秘之地，如同世外桃源，不染凡尘。

    在短短的一个纪刻时间里，他好象在里面经历了几千年一样，漫长无比。

    华胥少余这时候看到的这一幕，却是出自其中。

    “鸿台听月？”华胥少余突然睁开双眼，双眸里涌现出难以置信之色，“这竟然是一种法象，我突破了吗？”

    迈进合道期的标志之一便是生出法象，此时，华胥少余的背后，却是有一片巨大的景象生出，栩栩如生，与他看到的完全一样。

    “那片神秘的地方叫洧州，生有八象，这只是其中之一，嗯，我的道门……”华胥少余如梦初醒，内视一下，发现他的道门已经完全被打开。

    道门此时正在疯狂地吸纳元精与元神，进而将他们合一。

    原本他以为还要大费周章，但让他没想到的是，随着他领悟鸿台听月的法象后，他的道门便自行融合了元精与元神，像是如期准备的一样。

    “哗哗！”

    元精与元神变成两条巨龙，钻进华胥少余的道门里，然后在道门的加持下，一点一点地被转化为灵根。

    灵根渐渐堆积，犹如九层之台的地基，需要一点一点地积累起来，然后才能有质的变化。

    时间过了很久，终于在华胥少余的道门里见到了一点丹基，这是灵根逐渐堆积的结果。

    丹基的出现，标志着他正式迈进了人法地之境，而后，他只需要将元精与元神完全合一，化为灵根，渐渐培养丹基便可。

    “这就是人法地之境么？”华胥少余的脸上有着掩饰不住的兴奋之色，心意一动，后背便生出法象，赫然便是那刚才领悟的鸿台听月。

    丹基的出现，可以做为正式迈入合道期的标志，而法象的生成，则是合道其仙士中的佼佼者才具备的。

    法象出现的概率，不到万分之一，这也是拥有法象的仙士的一个巨大优势。

    古之贤者大能，绝对都是拥有法象的强大仙士，他们的道场，便是他们的法象之一，非常逆天。

    华胥少余继续盘坐在这里，好好巩固境界，时间过了很久，直到“雨水”滴嗒下来的声音传来，才惊醒了他。

    “嗯？下雨了？”华胥少余感觉有雨水滴落下来，差点落在他身上，轻轻偏过头，这才发现……

    “小豆芽，你又流哈拉子了。”华胥少余低下头，发现地面早已流了一大摊，快要形成一条河了。

    小豆芽迷迷糊糊，睡眼惺忪，轻声说道：“啊？又吃饭了啊？”

    “吃什么吃？”华胥少余没好气地瞪了他一眼。

    小豆芽一个哆嗦，好梦全都没了，垂头丧气地说道：“二哥老是说要吃小野鸡炖蘑菇，可是光打雷不下雨，于是，刚才做梦梦见吃它了。”

    他还在舔着湿漉漉的嘴唇，像是回味小野鸡炖蘑菇的味道。

    华胥少余没理会小豆芽那美滋滋的样子，拿起从龙蛇草那里获得的羽箭术，仔细翻看起来。

    这本箭术的要求颇高，需要达到合道期才能修炼。

    现在他的条件已经达到，可以修炼了，一连半天的时间，他都没转过眼，直到将它翻看完全，才肯停下来。

    “好的射手，不仅有好的弓箭与箭矢，更要强大的法门，箭脱手之后，手脚已经控制不了它了。

    若要箭无虚发，百发百中，就得眼、手、箭、心一线，眼要准，出手要利落，站位、搭箭、扣弦、开弓、脱箭……一气呵成。”华胥少余合起羽箭术，忍不住咋舌，“好一本羽箭术。”

    华胥少余又仔细体会，一直到将它完全掌握……

    沉默良久，他缓缓起身，抬起脚，向里面走去。

    他现在已经是一名实打实的人法境强者了，无论是肉身，还是修为，都高出一截。

    在这里，实力越强，受到的帝威越大，但华胥少余还是打算走近帝台。

    一路上，小豆芽都表现得跟没事人似的，不是打瞌睡，就是在说吃的。

    “小豆芽，你怎么不会受到帝威的压制？”华胥少余走了一盏茶的功夫，硬又感觉到帝威强大得离谱了，全身流汗，气喘吁吁。

    小豆芽眨巴了一下漂亮大眼睛，道：“我长得面善呗！”

    华胥少余直接甩给他一个大白眼。

    “大哥，前面有爪子印。”小豆芽惊呼一声。