
    修炼一事，并不能强求，只要寻得机遇突破。这里已经距明都族与蚩尤族巨人非常远了，他有时间来参悟一下，这卷拼死得来的古经。

    华胥少余将古经摊开，将目光投上去，发现上面竟然写有不死经三个丹青色大字，而后还密密麻麻在写有两千余字的小经文，看上去如同化道一般，拥有灵性。

    “不死经？”华胥少余张大了嘴巴，心神俱震，感觉拿在手里的不是一卷羊皮古纸，而是千斤巨石，双手都快拿不住了。

    任何一卷古经，都是先辈们呕心沥血的杰作，是他们毕生的心血，极为珍贵。

    华胥少余看着它，双眼炽热。

    “果然是一卷古经，但这字迹，看上去好像有点熟悉。”这是一卷古经的手抄本，完全是由一个人抄下来的，而其字迹，仿佛在那里出现过一样。

    华胥少余苦皱着眉头，一定觉得是在那里看到过这样的字迹，只是他一时半会想不起来了而已。

    那并不是什么普通的字，而是化道之人，用道之深意书写上去的，寻常仙士，只要将它捧在手中，细心参悟，定会获得大的机缘。

    大道三千，取其一便可化道成仙，小道亿万，得其一便可以称尊一方，任何一种道的感悟，都十分难得。

    这古经是脱自于星辰碎片，皆是出自于帝丹朱和那位人族强者之手，或许，就是帝丹朱或者那位人族强者所留。

    “嗯？”华胥少余猛然回想起来。

    在相柳之地，他在一枚玉简上也发现了一些字迹，全都是关于西王母与那位叫穆王的事迹，可惜的是，那枚玉简被天神英招给抢走了。

    现在回想起来，那上面的字，竟然与古经上面的字迹完全符合。

    “穆王？”华胥少余呢呢自语，又道：“这不死经竟然是穆王所抄录的。”

    太震惊了，华胥少余简直不敢相信自己的眼睛。

    眼前的古经，竟然是脱自于穆王之手，虽然他不知道穆王到底是谁，但能与西王母爱意缠绵的，绝非俗人。

    但是，这卷古经是从星辰碎片上得来的，而且，这星辰碎片皆是出自那帝丹朱与那人族强者之手。

    “那人就是穆王？”华胥少余感觉心脏都快停顿了，呼吸变得都不顺畅，眼睛里更是露出骇然之色。

    “他与丹帝朱对弈，传出不死经，他们之间有什么样的关系？”华胥少余百思不得其解。

    好半天过后，华胥少余才恢复过来，但眼神里仍迷茫一片。

    他强行将这些杂念赶出脑海，认真辩读手里的不死药。

    这些都是最为古老的文字，即使是以华胥少余的功底，也需要长时候的解读。

    越往后面看，他的脸色就越来越凝重，甚至的时候，变成了呆滞。

    ……

    华胥少余合上不死经，眼神却变得空洞起来，不死经里面记载的内容，太过博大精深，远非现在的华胥少余能够参悟得透的。

    时间不长，他将不死经紧紧攥在手里，忽然露出一阵狂笑，“这是一种修行之法，若是钻研透了，对修行极有帮助，或许事半功倍，或许是数十倍的增加。”

    “帝丹朱不愧为口神，竟然有这等强大道法传出，真是让人又惊又喜。”华胥少余在脑海里回忆每一个字符。

    丹朱口神，吐秽除氛，舌神正伦，通命养神，罗千齿神，却邪卫真，喉神虎贲……

    吐纳之法则有嘘、吹、呵、呬、呼、嘻六字诀。

    “这上面讲述是吐纳之法，还因此推衍出了六音神咒，就是刚才帝丹朱用来对付众强者的强大音波功。”华胥少余此前还跟着学了几下。

    而现在，却是有活本展现在眼前，让他险些抑制不住心头的狂喜之色。

    发神苍华字太元，脑神精根字泥丸，眼神明上字英玄，鼻神玉垄字灵坚……

    不死经的后面，讲述了修炼之法，类似于修神内敛。

    以天地元气为源，以自身基础，修炼至大成，可以天地同寿，极为逆天。

    “这有点类似于朱丹炉上记述的天人合一的思想。”华胥少余左思右想，也觉得它们有着惊人的相似之处，或许它们之间本就有着什么样的联系。

    但朱丹炉被遗留在巫咸国，又与不死经有什么样的关系呢？

    有这等强大的辅助之法相助，华胥少余感觉眼前一片光明，索性动手开始修炼。

    华胥少余开始闭上双眼，运转不死经。虽然他现在没有参悟透它，但依葫芦画瓢，他也可以学到三分。

    他坐正身体，闭目养神，开始尝试修行上面记载的吐纳之法。

    “丹朱口神，吐秽除氛……”华胥少余默默念道。

    不死经被他默默运转，眼、耳、口、鼻、心全都自于一种紧绷状态，皆是以不死经为引，吐故纳新。

    华胥少余已经开启了三大天门，一百零八十一地门和一千零八十一微门，又有不死经的辅助，如虎添翼，元力呈疯狂之姿，涌进他的天根里。

    “哗哗啦！”

    华胥少余感觉天根被元神充盈，有一种胀痛之感，那是水满而溢的状态，这时候，他不敢大意，引导元精从日窟里流躺出来，与元神一同，汇向天门里。

    “轰！”

    元精与元神同时冲向道门，发出一阵巨大的沉闷之声，让华胥少余身体一震，险些坐不住了，脸色一阵潮红，一口逆血也喷了出来。

    “好痛！”华胥少余咬着牙，硬是不吭一声，没想到的是，合道竟然会带来如此之痛，这是他没有预料到的。

    道门是三大天门之一，位于小腹处，是容纳元精与元神，从而合道的地方，极为重要。

    “开！”华胥少余一声呐喊，引导元精与元神冲向道门。

    “轰！”

    元精与元神化成两条巨龙，猛然撞向道门，但道门如同被一层厚重的防御大阵笼罩一般，任凭华胥少余如何狂轰滥炸，道门仍风雨不动。

    道门太坚固了，犹如铜墙铁壁，华胥少余的元精与元神在其面前，脆弱得不堪一击。

    华胥少余不肯轻言放弃，多次引导元精与元神冲向道门，一次又一次失败，一次又一次重整旗鼓……

    道门也是三大丹田之一，是元精与元神的容纳之所。

    按照华胥少余得获悉的经验，只要时机成熟，道门自会打开，迎纳元精与元神，然后借此合道。

    然而，华胥少余却被无情的挡在门外，与合道无缘。

    “要被困在炼己境吗？”华胥少余的眼眸里透露出不甘之色，他的天赋不弱，甚至可以说十分罕见，但捅不破那层窗户纸，一切都归于零。