
    药凡也吃惊地看着小豆芽，一阵感叹，天底下居然这样的怪事。

    “也不看看我是谁，我乃天下第一豆，无敌世界爷。”小豆芽嘻嘻哈哈，露出四颗大门牙，高兴得不得了。

    “切！”乘黄与药凡皆是一阵白眼，“毛都没长齐，还敢称爷！”

    “豆芽长毛就坏了。”小豆芽没心没肺地笑了，道：“你们速度太慢，我去找大哥去了。”

    小豆芽说完，化成一道绿影，奔向了前方。

    “忘恩负义的小子，白载他一程了。”乘黄心头十分不爽。

    “啊哈，身后的朋友。”小豆芽速度奇快，转眼间就超过了蚩尤族巨人，又超过了明都族三人。

    众人一阵无语，牙都咬碎了，眼看着被人超前，一点办法都没有。

    “这是个什么怪胎，居然不受帝威的影响？”明都桀眼眸死死地盯着小豆芽，但也只看到了一阵绿影。

    “唰唰唰！”

    小豆芽跑得跟飞似的，一个纵身，跳动了华胥少余的头顶上。

    华胥少余几乎都快走不动了，喘着粗气，此时小豆芽落在上面，感觉被一座大山砸中，身体一个趔趄，差点栽在地上，道：“小豆芽，该减肥了。”

    “我明明很瘦嘛！”小豆芽撅着嘴，一脸的委屈，身上的两片绿叶耷拉下来，又道：“大哥，前面看见墙了。”

    华胥少余抬头，差点气得背晕过去，笑骂一声，道：“那是帝台，不是墙。”

    “感觉很好玩的样子耶。”小豆芽转眼间就全都忘了，又笑得没心没肺，见到什么都非常好奇，踮着脚尖，伸长脖子向前看去。

    “看，那里有个印痕。”小豆芽指向一处。

    “嗯？”华胥少余也睁开漂亮大眼睛，流转出神韵，盯向前方。

    “这是五个爪子印痕，如同被狗刨的一样，不过，怎么看都像是二哥的爪子印。”小豆芽歪着小脑袋，左右上下地看。

    华胥少余也看清了，确实如同小豆芽所说，不过，那爪子印太大了。

    帝台里埋葬着古之帝君级强者，但从何而来，是谁修建的，至今是一个密。

    但看上面的印痕，像是有些年头了，或许就是修建者所留也说不定，但怎么也与乘黄扯不上关系。

    虽然看得见，但若真起走到帝台跟前去，实非易事，华胥少余如今是一步一停歇，浑身的骨头都快散架了。

    时间一点一滴的流逝，华胥少余感觉过了一、两天的时间，直到他再也走不动了，他才停下来，而在他的身后，明都族与蚩尤族强者仍穷追不舍。

    华胥少余仅仅歇息了一盏茶的时间，又开始向前走去。

    前面的帝威越来越大，反而对修行有极大的好处，这也是一个煅炼肉、体的好方法。

    “轰！”

    华胥少余全力开启日窟与天根，一百零一地门，一千零八十一微门也全都疯狂开启，吸纳天地间的元气。

    元气经过重重炼化，转化为最为精纯的元神，贮存在天根里。

    他进入炼神返虚境也有一段时间了，但仍然没有感觉水满而溢的境象，此时，他加大吞噬力度，加紧元神的修炼。

    天门、地门、微门个个都如同最强大的吞噬机器，将元气一点一点地吞噬进来，形成一个强大的气旋，影响周围数十丈的空间。

    华胥少余在吸纳不少元气后，脸色渐渐变得红润起来。

    元力在身体里流躺，舒缓着他那僵硬的肌肉，很快，他就完成了一个周天，顿时感觉舒爽无比。

    他张口一吞，元气如同鲸吸般，倒灌进他的口腹之中，异常恐怖。

    这一幕，显然都被明都族与蚩尤族仙士看到，皆是在心里暗道：“在这么强大的帝威下，居然都能修行，真是疯了。”

    明都烟韵柳眉微竖，眼神愈发的冷冰了，此时，她的美眸里，尽是华胥少余的身影，那若有若的杀机散发出来，比那冰霜还要寒冷，瞬间，一层冰霜将华胥少余的身影掩埋。

    “咔嚓！”

    冰屑掉在地上，摔得粉碎，这些都是寒气所凝，那冰寒的温度，让人不敢接近。

    时间过了很久，华胥少余感觉全身被元力充盈之后，才缓缓起身，手臂一挥，感觉有用不完的力量，暗道：“天根快要满了，下一步，准备合道。”

    此时，他又拿出几株老药啃了起来，全都是些极品。

    “这是什么，给我偿偿！”小豆芽看到华胥少余手里有一株老药，感觉并不是什么普通货色，于是讨要。

    “这是黄连，很苦，不好吃！”华胥少余弹了弹小豆芽的脑门。

    “骗人！”小豆芽捂着脑门，疼得呲牙咧嘴，但又好奇的伸过头来。

    ……

    “我们走。”华胥少余将小豆芽放在头顶，继续向帝台走去，里面的威压越来越大，压得人喘不过气来。

    古经就是一个烫手山芋，华胥少余现在终于感觉到了什么叫匹夫无罪，怀壁其罪了。

    外面杀机重重，有无数人瞪着眼睛在看华胥少余手里的古经，只要华胥少余一离开这里，便会遭到致命轰杀。

    于是，帝丹朱的帝台便成了他最后的保护伞。

    有帝威的威压，实力越强的人，遭受的威压就越强，那些老祖级人物很难闯进来。

    现在，华胥少余要面临的是明明都烟韵与荒巨一行人。

    “呼！”华胥少余走走停停，不断向帝台深处走去，借此还可以修炼肉身。

    小豆芽在华胥少余头顶快要睡着了，哈啦子流出半截，看上去随时都会栽下来一样，但他的根茎抓得十分牢靠，东倒西歪，就是掉不下来。

    又走了一两天的时间，华胥少余感觉已经到了极限了。

    出现在他身周的威压十分强大，只要他不走，那威压便会将他向外挤出去。

    他没有因此而恼怒，反而是更加心喜，有这样的先天条件摆在眼前，千年难得，于是抓紧时间修炼。

    “还是没有达到水满而溢的境地。”华胥少余感觉已经达到了炼神返虚境的巅峰，只差一步便可以合道了，但就是捅不破那层窗户纸。