
    他身穿青色兽皮，须发皆白，而且非常长，脸上布满了岁月留下的痕迹。

    “是，祭司大人。”药凡应是。

    “唰！”药凡刚一转向，天空上又降下一道身影，正是急匆匆而来的七长老，跟在他身后的还有巫焰等年轻仙士。

    “祭司大人，祭祀那么多荒兽，还是不够吗？”七长老也满脸疑惑。

    祭司很老了，元气枯竭，生机也在消逝，他摇摇头，道：“若是往常，这些荒兽便以足够，但他现在已经恢复部分神志，需要吞噬更多的荒兽。巫王在陨落前就已经交代，无论如何，都要看护好窫窳大人。”

    巫咸族这么大费周章的抓取荒兽，就是要拿来祭祀，让窫窳吞噬。只是，这窫窳是谁？

    为何要吞噬荒兽？

    “吼！”

    那恐怖的声音又响起了，声音中充满无尽的荒凉之意，赫然就是快要苏醒的窫窳。

    “七长老，你们快去抓荒兽来，绝不能让窫窳大人苏醒。”祭司下了死命令。

    “是！”七长老等人应是，咬着牙，转身离开了。

    巫咸族抓取这么多荒兽来祭祀窫窳，但为何偏偏不能让他苏醒，这无论怎样都说不通，华胥少余百思不得其解。

    “轰！”

    仅仅过了几个呼吸的时间，巫咸族的天空上就传来一阵巨大的轰爆声，而七长老等人全都吐血倒退而回，身上破烂不堪，显然遭受到了袭击。

    “怎么回事？”祭司威严的声音响起。

    “祭司大人，是贰负与危族之人，他们杀来了。”七长老脸色煞白，气息也虚浮起来。

    若不是他及时护住身后的年轻仙士们，只怕就他一人能回得来。

    祭司表情没有多少变化，仿佛一切都是预料之中的事一般，他长舒一口气，道：“该来的，终究还是来了。”

    “祭司大人，我们怎么办？”七长老也心急如焚。

    没有了荒兽，窫窳大人随时会醒来，到时候，想要让他沉睡下去，就千难万难了。

    这些祭司何尝不知道，但随着巫王的死，整个巫咸族便失去了支撑。

    没有巫王的震慑，贰负与危族之人是绝不会放过这个覆灭巫咸族的好机会的。

    “唉！”祭司又长长地叹出一口气，脸上的沧桑之色更重了。

    他是一个活了八百年的长寿者，几近走到暮年，是除了巫王之外，巫咸族里的最长者。

    巫王已经陨落，整个巫咸族的重担就都落于他的肩膀上，这副沉重的担子，压得他快要喘不过气来。

    但他是祭司，就必须挑起巫咸族的大梁。

    “祭司大人，我们怎么办？”七长老他们都在催促。

    贰负与危族已经怒气冲冲地杀来，看样子，是打算彻底覆灭巫咸族。

    双方恩怨由来已久，可追溯到数千年前，彼此皆有流血陨落。

    这次他们酝酿已久，找准时机，给予巫咸族致命一击。

    祭司沉默片刻，然后像是做出一个极为重要的决定一般，道：“退！”

    “退？”七长老等人全都一头雾水，不明所以。

    整个巫咸族都已经被贰负与危族人包围住，若是无法突出去，无疑会被困死在这里。

    “退到哪里？是禁地吗？”七长老开口问道。

    巫咸族是巫咸建立起来的，绝对会给后人留下保命手段，或许他们所说的那个禁地，就是他们最后的希望。

    祭司点头！

    他很清楚现在的局势。

    巫王已经陨落，各方人马皆会齐聚巫咸族，只要离开巫咸族境地，绝对会被抹杀。

    但让祭司没想到的是，贰负与危族做得更甚，甚至是杀到了巫咸族的疆土上来。

    他们现在已经无路可走，唯有退守。

    “帝台？”七长老也一阵惊恐。

    那个地方，连他去了都会全身皆颤，丝毫没有反抗之力。

    而帝台周围，是禁止族人随意出入的，就连七长老也只去过一次，至那之后，打死他也不愿意再去第二回。

    “吼！”

    仿佛有碎天裂地般响动传出，震慑人的心魂。

    禁地的深处，又传出数道凄厉的吼声，皆是出自窫窳。

    “所有族人，全都进入禁地。”祭司下令。

    这一命令，如同狼烟一般，迅速在巫咸族传递。所有巫咸族人闻讯，全都火速前往禁地，一时间，场面非常慌乱。

    整个巫咸国都被贰负与危族人包围，形如牢笼，进出不得，两族人联手，欲要将巫咸族赶尽杀绝。

    “噗噗……”

    一串串血花飞向天空，全都是巫咸族人的，他们皆尽死于贰负与危族人的屠刀之下。

    “杀进去，灭了巫咸族。”一位火红老者杀了出来，手里已经沾满上千巫咸族人的血，他手持一根火红长剑，脚踏一柄飞叶刀，杀在最前面。

    “杀！”喊杀声四起，传遍整个巫咸国，另一方向，贰负族的强者也合围过来，与危族强者会合在一起。

    “岩崖兄，多年不见。”乘坐一根长棍的危族老者立于虚空，对着那名火红老者说道。

    “嗯？老魔头，原来是你？”火红老者有点吃惊，眼睛死死地盯着那道十分熟悉的身影。

    两人都是老相识，多年不见，此时却在这个场合会面，寒暄一番。

    “巫王已经死了，整个巫咸族除了那个彭祖，其他的不足为虑。”岩崖抚了抚火红胡须，盯向远方。

    “嗯。”老魔头点点头，没有反对，又道：“以巫王的实力，起码还有几百年的寿命，怎么这么快就死掉了，会不会有诈？”

    岩崖眼眸轻转，摇了摇头，道：“明都尧前辈亲自确认过，不会有误的。”

    “哦？明都尧前辈还没有离开吗？”老魔头问了一声。

    “此前在帝丹朱台处受了点伤，正在我族疗伤。”岩崖缓缓地说道。

    老魔头点点头。

    明都族是金乌族的四大氏族之一，也是看准了巫咸国的生死存亡，或者说是不死药方。

    “让小辈们去拼杀，趁机多经历些磨练，我等就坐镇在后方即可。”老魔头收起长棍，与岩崖并肩而立。

    “嗯。百足之虫，死而不僵，看来还有一场恶战。”岩崖也眯起双眼，看向巫咸国深处，在那里，还有一座神秘地方，至今都不知底细。