
    华胥华胥少余连忙看过去，看见帝台上面果然许多印痕，纵横交错，真的如同狗刨过的一般。

    爪子印非常深，印在帝台上面，千百年不变。

    “你看，这里还有一丝特别的印痕！”小豆芽像发现了新大陆似的，不断尖叫，“中间是一个大圈圈，像是水渍干涸了一样，外面有许多小点点，像是有人在这里浇水，然后溅出许多水滴。”

    华胥华胥少余一头雾水，谁会没事来这里浇水，这可是帝朱丹台，一般人根本不能靠近。

    “哦，我想起来了，我用童子尿浇那个人鱼的时候，也是这个样子的。”小豆芽沾沾自喜。

    华胥华胥少余头顶掉下来十几根黑线。

    小豆芽左瞧瞧，右看看，十分肯定地说道：“定会是有人在这里撒了泡尿。”

    他向四下里看了看，果然，在旁边又看到了几个印在地面的巨大脚板，不过细数了一下，却是只有三个。

    脚板印上面还盖了些野草，旁边还有一些向后撩的爪子印，野草像是被撩上去的，十分凌乱。

    “怎么会是三个脚印，不对啊！”小豆芽非常好奇，偏过头来，双眼明亮，如同宝玉生辉，猛然想起，尖叫一声，道：“三个脚印？嗯？二哥撒尿的时候好像就是一条退腾空，三只脚着地耶。”

    华胥华胥少余一阵无语，敢尿帝丹朱，真不知是哪个胆大妄为的家伙？

    小豆芽还念念不忘，直到华胥华胥少余将他拖走，嘴里还叨叨个不停，道：“可惜我只有两只脚，要不然，我也要学那种拉风的姿势……”

    华胥华胥少余抹掉额头的汗，可算是让小豆芽安静下来了，走向帝台的另一面，看见了帝台上面的一些字迹。

    “这会是修帝台的人所留吗？”华胥华胥少余走过去，认真看着。

    他见过的帝台不在少数，但却不知是何人所建，此时看到这些字迹，想一窥究竟。

    可惜，他的这个愿望又落空了。

    “这好像是帝丹朱所留。”华胥华胥少余将它读完，发现这是一段关于帝丹朱的事迹。

    太子丹朱乃帝先之长子，被封于丹水，称房侯，曾做过帝先，后来在帝位的争夺中失败，后投海而死。

    华胥华胥少余点头，“帝丹朱是如此陨落的。”

    “既然帝丹朱做过一时的帝先，那他定然也掌握得有不死药，说不定，他手里就有不死药。”有关不死药的线索，他一点也不会放过。

    “嗯？”华胥华胥少余忽然又联想到了，“巫咸是十巫之首，专门为帝先炼制不死药的强大存在，帝丹朱于他，如同君与臣的关系，巫咸为帝丹炼制不死药，也是必然。”

    朱丹炉是帝丹朱所留，却是遗留在了巫咸国，不知寓意为何，难道是想以朱丹炉来炼制不死药？

    华胥华胥少余摇了摇头，将那段炼药口诀熟记下来，这就是药凡一直在寻找的东西。

    算算时间，他在帝丹朱台呆的时间也不短了，这里的时间流逝得非常慢，而且是越靠近帝台，时间就流逝得越慢。

    据华胥华胥少余估计，在这里呆上一个月，外界才过去一天。

    这时候，他起身往回走，药凡还等着这段口诀来开启朱丹炉，为巫王炼制灵药。

    “唰唰！”

    华胥华胥少余顶着小豆芽，快速离开帝丹朱台，进来困难，出去容易，因此，他走得非常快。

    “这里有打斗痕迹！”华胥华胥少余看向那凌乱的地面，全是由恐怖的剑痕所致，至少都是合道期所为。

    药凡与乘黄他们都不见了。

    蚩尤族巨人留下许多脚印后，也消失不见。不远处，还留下几具强大的尸体，皆是活化石级别的，可惜在帝丹朱台下，只有饮恨的命。

    古经是极为惹人眼红的东西，无数人为之趋之若鹜，陨落也是常事。

    那口古钟，金羽，还有大旗全都折断在这里。在它们的不远处，沾染许多血渍，没能逃过帝丹朱的威严。

    帝威不可侵犯。

    ……

    华胥少余加快速度，用了一天的时间，就赶回了巫咸族。

    巫咸族没有想象中的那样热闹非凡，反而是沉浸在一片压抑的气氛中。

    “吼！”一声令人心悸的吼声传来。

    华胥少余向那处禁地望去，发现又是那道熟悉的吼声，只是越来越频繁，而且，声音中夹杂着愤怒与不甘。

    死气源源不断，全都向那处禁地涌去，最后消失不见。

    华胥少余直觉发现，巫咸族的禁地里藏着大秘密。

    “快快快，你们将这些荒兽全都抬进去。”七长老凌空而来，喝斥着一群年轻仙士。

    年轻仙士们不敢怠慢，全都驾驭飞剑，将一具具庞大的、鲜血淋淋的荒兽抬向禁地，那里有专门的仙士负责接管，最后全都送到最深处。

    “吼！”

    那道恐怖的声音再次响起，如同一个从远古复苏的巨人，歇斯底里地喊着。

    华胥少余也向那个方向走去，很快就看到了药凡的身影，乘黄也立在一旁。

    “药凡兄，乘黄！”华胥少余见到两人都完好无损，心里悬着的石头也算是落地了。

    二话不说，他便拿出开启朱丹炉的口诀出来。

    药凡直摇头，语气低沉，“巫王已经陨落了。”

    “什么？”华胥少余极为震惊，巫王一死，必然会牵扯出事端出来。

    巫咸族可能掌握着不死药的丹方，那是无数强者都为之眼红的东西，就连古之帝君也不例外。

    他们或许不敢明面上出手，但也会在背地里掠夺。

    得不死药丹方，相当于得到不死药的炼制方法，一旦炼制出来，即可长生不死。

    这种东西，比古经还要珍贵，任何人都无法拒绝。

    药凡知道不能再等了，于是就提前离开帝丹朱台。可惜，还是晚了一步。

    现在，整个巫咸族完全由祭司在主持。

    “嗷吼~”

    声音不断响起，让人心头生寒，而所有荒兽的送往之地，便是那声音的响声之处。

    “这是？”华胥少余疑惑一声。

    药凡也神色凝重。

    “药凡，快去找七长老来，窫窳大人醒了。”一道苍老身影降临，身形微微有些佝偻。