
    华胥少余也顺着他们所指的方向看去，果然在那里看到一个长着人面蛇身神人。

    那个神人气息十分强大，被头发反绑在刑具上，无数年下来依然没有死去，反而有复活的迹象。

    “哼！”彭祖冷哼一声，喝斥道：“贰负与危犯下天条，被帝先赐罪。你们放走的危，变成奢比尸逃走，已是触犯了天条，帝先怪罪下来，你们皆是逃不出罪责。”

    “彭祖，你是老糊涂了吧。”老魔头哈哈一笑，十分轻蔑地看着彭祖。

    老魔头又道：“帝先已经多年不出世了，是否存在于世，还难说，哪里还管得了那么多。况且，这事情已经过去这么多年，说不定早已记不得了。”

    岩崖也点头，火红飞剑更加耀眼了。

    “帝先拥有不死药，长生不死，你们就等着被制裁吧。”彭祖反驳。

    “帝先能长生不死，可得依赖于巫咸啊！彭祖，交出不死方来，我们放你们巫咸族一条生路，否则，灭族。”老魔头杀机毕现，威胁着说道。

    “我族没有不死方，不死方已经随着巫咸大人而去了。”彭祖极力否认。

    “哼，不说也没有关系，我们自己来取。”老魔头显然不打算再废话，身形一动，向前冲去。

    彭祖见状，长剑横空扫来。

    “你的对手是我。”贰负岩崖手持火红长剑，斩向彭祖头顶。

    “轰！”

    彭祖拦住老魔头，又与岩崖对轰一掌，以一敌二，没有落入下风。

    “看来是学到了巫咸的真传，不过，没有巫王在，你是拦不住我的。”贰负岩崖不与彭祖交手，向那神人奔去。

    那是他的一位先祖，被帝先惩罚，反绑在此，已经无数年了，像是在向谁恕罪。

    华胥少余站在帝台的入口处，向着那个神人的头所朝的方向看去，顿时发现，神人面向的是窫窳。

    “神人贰负在向窫窳恕罪？”华胥少余简直难以相信。

    神人贰负触犯天条，被帝先惩罚在此，而窫窳从帝台里伸出半截身子来，也被人射穿身体，被钉在帝台上。

    他们之间……

    华胥少余很难想象他们之间有什么渊缘。

    “杀！”七长老等几位巫咸族长老联手杀来。

    “哼，一群跳梁小丑而已。”贰负岩崖根本没把七长老他们放在眼里。

    若是巫王在，他还会忌惮几分，现在巫王已死，能让他忌惮的也只有彭祖，而彭祖现在根本腾不出手来。

    “岩崖兄，动作快点，我可支撑不了太久。”老魔头虽然与彭祖是同一层次强者，但能作为一族祭司的人，岂会是庸手？

    “给我一盏茶的时间。”贰负岩崖怒吼一声，长剑迸发出千丈的剑芒，斩向前方。

    “噗！”

    七长老首当其冲。

    “贰负岩崖，你们触犯天条，帝先不会放过你们的。”七长老一条手臂被斩了下来，鲜血淋淋，还在拼命拖住贰负岩崖。

    “你们还太嫩了。”贰负岩崖耻笑一声，脚踏飞叶刀，冲向神人贰负。

    “轰隆隆！”

    神人贰负像是要醒过来一样，全身颤动起来，身上的灰尘早已化成岩石，此时全都掉落下来，砸在地面，摔得粉碎。

    “先祖，我来救你了。”贰负岩崖速度很快，来到了贰负面前。

    “呜呜呜！”

    贰负岩崖显然是有备而来，祭出半截残刀。

    残刀乌光闪闪，上面有很强大的气息传出，是一件不俗的祖器，可惜已经残缺不全，难以发挥出其全部威力。

    此时，他喷出一口精血在其上，复活里面的器灵。

    这些刑具是帝先罚下来的，坚固无比，非一般兵器不能破开。

    “碰！”

    残刀上面有神韵流转，刀刃锋利，斩在刑具上，顿时裂开一条口子。

    “碰碰碰！”

    贰负岩崖不断复苏里面的器灵，使其发挥出更大的威力，斩断刑具。

    神人贰负手脚完全活动开来，将塞在嘴里的头发甩开，然后仰天大笑起来，“哈哈，多少年了，终于有重见开日的一天了，可惜，危已经死了。”

    “先祖，快些离开这里，不然的话，帝先的使者会发现你的。”贰负岩崖不断催促。

    帝先的使者遍布整个大荒，巫咸国出了这么大的动静，迟早会发现这里的异常的。

    “嗯？”贰负突然回过神来道：“你叫什么名字？”

    “回先祖的话，我叫岩崖。”贰负岩崖十分恭敬地说道。

    “嗯好，我刚刚复苏，实力还没有完全恢复，还斗不过那群使者，你们赶快找到不死方，然后回族。”贰负十分看好这个后辈，满意地点点头。

    有不死方在，就能炼制出不死药，他便可以迅速恢复实力，到时候，他便不怕帝先的使者。

    贰负岩崖点头，道：“放心吧，先祖，我们一定拿回不死方。”

    “唰！”

    神人贰负化着一道流光，飞向了远方，途径窫窳时，却是轻笑一声，“巫咸，你从始至终都在为帝先炼制不死药，可是，他连一颗不死药都没赐给你，真是天大的笑话。”

    “哈哈！”神人贰负的笑声越来越大，如同惊雷在炸响苍穹，让人鼓膜发胀。

    “什么？窫窳大人就是巫咸先祖？”所有人巫咸族人都明白了，原来，他们一直贡养的窫窳竟然就是他们的先祖——巫咸。

    可是，当年威风八面的首席炼药，怎么会变成如今这个样子，而且还专门吃人。

    “先祖！”巫焰跪在地上，看向窫窳，几乎快哭出来了。

    “巫咸大人！”药凡眼神空洞。

    他从巫王的口里得知，巫咸已经失踪了，但没想到的是，巫咸竟然就是窫窳，一直都在巫咸族。

    “巫咸先祖！”众多族人都哭了出来。

    “怎么会这样？”有人痛哭流涕。

    巫咸族是巫咸一手建立的，但是，他们的先祖却变成一个吃不不眨眼的魔鬼，实在让人不敢想象。

    “到底发生了什么？要如此惩罚巫咸大人？”七长老也痛哭流涕，发出歇斯底里地声音。

    贰负族与危族的仙士看到之后，全都幸灾乐祸起来。

    “吼！”

    窫窳眼神里充满了不甘之色，扭动着身体，想要挣扎开来，但却无济于事。

    “怎么？还在恨我们当年谋杀了你？”贰负笑得更盛了，那得意洋洋的样子，简直与他那形象完全匹配。