
    “吼！”

    巫咸国深处的那座禁地，此时也变得动荡起来。

    无数山石滚落，阻断河流，天空阴沉，像是要掉下来似的。伴随着那阵阵浓郁的死气来袭，整个禁地都显得阴森而恐怖。

    “嗯？”华胥少余发现，越往禁地深处走，死气就愈发的浓郁。

    在路旁，甚至还看到一些人类的尸骨。这些尸骨并不完整，有的只有半截身子，有的只剩一颗骷髅头。上下肢骨骼散乱不堪的，也比比皆是。

    不过，这些人类的尸骨全都被黑色死气浸染得不成样子，有的甚至只剩下一堆骨灰。

    在不远处，还残留下堆积如山的荒兽尸骨，天上飞的，地上走的，水里游的，土里钻的应有尽有，一堆接一堆，延绵到视线尽头。

    “这位神秘的窫窳，到底吃了多少荒兽。”华胥少余也被他的胃口给震惊住了。

    此时，他又看向那些人类尸骨，暗道：“不会是荒兽不够吃，又吃了不少人类吧？”

    窫窳究竟有何来头，竟然要吞噬这么多荒兽，而且巫咸国的族人还要贡着他，但却不让他苏醒。

    “吼！”

    走得近了，发现窫窳的怒吼声也越来越大，如雷贯耳，华胥少余因此差点站立不稳，急忙稳住身形，向前看去。

    在前方不远处，耸立着一处破败的遗迹，高不知多少里，一眼看不到顶端。

    它样子很破烂，看上去有些年头了，山石不断从上面滚落下来，将一些白骨掩埋。

    但随着华胥少余的接近，这座破败的遗迹反而透露出一股强大的威压，让人欲要顶礼膜拜。

    “帝台？可是帝台怎么这么破？”华胥少余感觉非常好奇。

    帝台可不是普通的垒台，那是帝级人物的葬身之地，拥有神鬼莫测的强大威能，不是那么容易被破坏的。

    但是，眼前的帝台，确实破烂得不成样子，若是不注意看，就要以为是一处山丘。

    “这是？”华胥少余发现一些异常。

    在他视线的中央处，有一道犹如鸿沟一般的裂缝蔓延出来，长不知其几千里。

    在裂缝的中央，还有一根乌光闪闪的箭矢，插在正中，散发神威。

    这根箭矢犹如黑铁浇灌而成，浑身散发出极强的威压，甚至盖过那处遗迹，如从九天之下落下，霸绝凌利。

    一眼看上去，仿佛就是这根箭矢射破了这座遗迹，让人敬畏。

    这只神箭威力奇大，能射破台，远超一般的祖器，绝非寻常之物。

    究竟是谁有这么大的本事，一箭就射破了帝台？

    “吼！”

    华胥少余正看得入神，突然又被一阵狂吼声惊醒，浑身皆颤。这时候，他偏过头，终于是看到那吼声主人。

    “那就是窫窳？”华胥少余小声地嘀咕一声。

    那是一个蛇身人面的蛇形怪兽，身形足有数千丈长，气息恐怖，形如神人，但被神箭射中蛇身。

    他不断扭动着身体，在苦苦挣扎，但奈何那神箭不俗，死死地钉着他，让他徒劳。

    “吼！”

    蛇身人面的生灵大吼，声音如雷，让天空快炸开，山石尽碎，日月无光，他的声音中夹杂着愤怒与不甘。

    但这个画画仅仅持续几个呼吸的功夫，瞬间，他的样子又有了极大变化，让人头皮发麻。

    华胥少余瞪大了眼睛，一刻不曾转眼，死死地盯着窫窳在看。

    窫窳悲鸣而怒，身形虚幻，若有若无。

    一个呼吸不到，他就变成普通牛的模样，但却长着红色的身子，人的面孔，马的蹄子，还能发出如同婴儿一般的哭声。

    “咔嚓！”

    华胥少余被眼前的一幕给吓住了，只见窫窳不断挥舞着粗大的蹄子，将一大堆人形生灵吞入腹中，犹如生吞活剥。

    “那是……不死民？”华胥少余见过不死民的样子，如同窫窳口腹中的一样，此时见到这么多不死民被窫窳吃掉，仍不免一阵心悸。

    在相柳之地，华胥少余就看到大批大批的不死民涌向巫咸国，而后便没有了踪迹。

    现在看来，那些不死民全都进了窫窳的口腹里。

    不死民是不死国度的主宰，皆是不死帝君的子民，不死帝君是何许人也。

    他威震整个大荒，号称永生不死的强大存在，怎么会睁睁地看着自己的子民被人吞噬？

    华胥少余亲眼看见过不死帝君所留的字迹，却是如同他所说，不死民所剩寥寥无几。

    除了在相柳之下看到的被炼尸的之外，其余的大部分就被窫窳吞噬了。

    难道窫窳与不死帝君有生死大仇，要以吞噬他的子民来发泄？

    窫窳被神钉住，根本无法离开帝台，这是不死帝君为了惩罚他而出手的吗？

    “咔嚓咔嚓！”

    疯狂的咀嚼几下，就吐出一堆人骨头，散落四地，触目惊心。

    紧接着，他又吞入不少不死民，味同嚼蜡。

    “华胥少余兄，快向帝台转移，窫窳清醒的时候还好，一旦神志不清，连我们族人都会被吃掉。”药凡提醒了一声。

    华胥少余一惊，又看了一眼窫窳，他还在不停地吞噬不死民，仿佛永远没有饱和一样。

    “吼！”

    窫窳快要复活了，在不断挣扎，想要挣脱神箭。

    此时，他变回了蛇身人面的样子，不断怒吼。

    仅仅经过几个纪点的功夫，他又变成牛的样子，又开始吞噬不死民。

    华胥少余跟着药凡他们一起来到了帝台，在帝台的侧面，还敞开着一座古朴的石门，无数巫咸国的族人从那里涌进去。

    “杀！”贰负族与危族的仙士们飞来，个个红着眼，手持飞剑，冲杀过来。

    “彭祖，巫王已死，巫咸族衰落也定，将它交出来，或许我们可以放巫咸族一条生路。”老魔头的身影降临在上空，对着祭司说道。

    另一方向，岩崖也负手而立，坐镇一方，而危族的年轻仙士也个个士气正盛，喊杀不断。

    “贰负岩崖，老魔头？”彭祖双眼如同鹰隼，死死地看着两人，眉头紧皱。

    双方之间斗了无数年，都是生死对头，熟知对方的一切。

    “想要不死方，就去找窫窳大人要吧。”彭祖凌空而立，手持一柄银白长剑，看向老魔头与贰负岩崖。

    这两人皆是与他同级别的强者，个个心狠手辣，战斗经验十分丰富，极为难缠。

    “窫窳？”老魔头与贰负岩崖对视一眼，皆是从对方眼中看到一抹震惊之色，然后又看向那不断挣扎的窫窳。

    窫窳吃完所有荒兽之后，还在吃不死民，借助那强大的生命气息，不断复苏。

    “老魔头，跟他废什么话，杀过去救出先祖。”岩崖盛气凌人，杀伐之气很重，手掌一翻，也取出一柄火红长剑。

    火红长剑炽热的火光滔天，让人不也过于靠近。

    “还是老规矩，我去拖住他，你去救人。”老魔头手中的长棍在锃鸣，不断抖动，如要脱手而出。