
    “贰负岩崖，你还要不要脸，竟然对一个小辈出手！”七长老他们也联手杀来，截住贰负岩崖。

    华胥少余捡回一命，骑着乘黄，走向帝台，但却一怔。

    帝台里葬有帝灵，若是关闭帝台，除非复活帝灵，否则帝台就会变成一座活死人墓。

    药凡从另一个方向归来，满身都是血，他看向华胥少余，道：“华胥少余兄，进去吧，帝台里没有帝灵，只是一座空穴。”

    “空穴？”华胥少余眼眸里闪动着疑惑之色。

    “这是我族的禁地，我族族人若是犯下大过错，就会被关押在这里，时机到了，就可以出来。”药凡解释一番。

    华胥少余点头，若是里面真有帝灵，他无论如何也不会进去。

    “走！”华胥少余骑着乘黄，顶着小豆芽，与药凡一起进入帝台。

    帝台之外，祭司一人大战老魔头与贰负岩崖，浑身染血，但却拼死守护族人，不让老魔头他们前行一步。

    “彭祖，你真以为我们杀不死你吗？”老魔头大吼一声。

    “哈哈……”彭祖大笑起来，白发横飞，怒道：“你们只不过是想活捉我，从我身上得到不死方而已，若是那样的话，你们就要失望了。”

    贰负岩崖眉头也是一沉，彭祖的话说得一点也没错，他与老魔头联手，的确可以杀死彭祖。

    彭祖如今是巫咸族里的第一人，是最有可能掌控得有不死方的人，若彭祖死了，那不死方也可能随之消失。

    这是他们最不愿意看到的。

    “明都尧前辈令我们必须拿到不死方。”老魔头暗地里与贰负岩崖佳音。

    “以彭祖的性子，即便是自爆，也不会说出不死方来的。”贰负岩崖也有苦说不出。

    杀死同阶强者容易，但要俘虏就难了。

    “先杀了他，然后再灭掉巫咸族，之后我们自己进去找。”两人很快达成共识。

    两人对视一眼，皆是看向帝台深处。

    “哼！我族的帝台虽然是空穴，但你们进得去，绝对出不来。”彭祖守在帝台入口，不放任何一人进去。

    后方，七长老他们全都退进帝台，只留彭祖一人，对抗贰负与危族。

    “那就攻破它！”老魔头显然也是一个爆脾气，翻手取出一道法旨，用元力催动它，让它显威。

    法旨呈暗青色，表现有神韵流转，如同道之符文，散发出很强大的威压来，似要压破苍穹似的。

    法旨卷起来，形如一卷画卷，千万缕神辉射向苍穹，让天空都变得黑暗下来。

    “这是当年帝先赐于危先祖的暗影法旨，可惜，我没有先祖的实力，催动不了这件祖器。”老魔头轻身一跃，站在法旨上。

    “诛天锁！”

    贰负岩崖也没有闲着，大手一挥，一根漆黑的铁链便闪现在他手中。

    这根铁链约有手臂粗细，整体呈黑金色，乌光闪闪，宛如天成，“哗啦啦”拖动，形如蟒蛇出山，势不可挡。

    “竟然是诛天锁，这可是当年贰负前辈用过的祖器，没想到传承到了你手中，真是难得。”老魔头完全催动暗影法旨，也向这边看来。

    “是族里赐下来的，今天正好派上用场，一起联手，攻破帝台。”贰负岩崖抖动诛天锁，斩向彭祖。

    “彭祖，你今天插翅难逃。”贰负岩崖握住诛天锁的一端，另一端飞向彭祖。

    “哗啦啦！”

    诛天锁似乎可以无限制变长，无论彭祖怎么躲，诛天锁都可以尾随而来，似不达目标不罢手。

    另一方向，老魔头也驾驭暗影法旨杀来，暗影法旨是帝先赐予下来的祖器，拥有道之神纹，非常恐怖，可压制其它祖器。

    “法旨降！”

    老魔头大喝一声，暗影法旨迎风暴涨，撞向彭祖。

    这上面蕴含着道之神纹，挨上一记，绝对会重伤。

    彭祖立于帝台上方，神色凝重，他猛地一踱帝台，整个帝台都似乎颤抖三下，大手一挥，一面古朴的巨鼓便飞到他面前。

    这只巨鼓整体用青铜铸成，看上去有些老旧，有的地方已经长出铜绿，上面刻有一些繁奥的道纹，还画有一些花鸟鱼兽，样子全都千奇百怪。

    在鼓的正面，还被蒙上一层银光闪闪的鼓皮。

    鼓皮不知是用什么生灵的皮做成的，极为耀眼，散发出阵阵刺眼雷芒，比之闪电还要恐怖。

    “碰！”

    彭祖一手持鼓，另一手拿着一根雷兽之骨，用力敲响，声震数千里，逼退暗影法旨也诛天锁。

    “嗯？”在青铜巨鼓出现的一刹那，华胥少余就感觉浑身的雷泽之力在逆流，像是要脱体而出一样，全都向外涌。

    紧接着，那一声强大的鼓声传来，如同要震碎人的心魂一样，让人头脑剧痛，像是要炸开一样。

    在这一刹那，华胥少余身体里的雷泽之力传出一股隐晦气息，如同是得到召唤，变得狂暴起来。

    当初他在获得雷泽之力时，就感觉到一种莫名生灵气息在召唤，只是他当初的感觉显得十分朦胧，并不能确认那生灵的身份。

    但他可以肯定的是，那生灵绝不是雷泽氏巨人。

    而现在，那生灵的气息变得越来越浓郁，并随着那鼓声变得跌宕起伏，仿佛与之连为一体般。

    华胥少余只感觉身体的情况非常糟，而每随着鼓声的敲响，他的脑袋都剧痛不已，而且身体里的雷泽之力也变得狂暴不堪，甚至形成雷潮，向他的胸口涌去。

    帝台的天空上，鼓祖一手持巨鼓，一手持雷骨，与贰负岩崖、老魔头大战成一团，打得是难解难分。

    “嘭！”

    彭祖击荡巨鼓，使之发出巨大的音爆之声，鼓皮银光迸发，有着无尽的雷泽之力喷涌出来，形成雷泽，将贰负岩崖与老魔头淹没。

    “咔嚓！”

    天空仿佛全都炸开，无数雷泽形成雷蟒从天而降，在天地间乱窜，搅动一方风云。

    雷瀑过后，露出贰负岩崖与老魔头的身影。

    两人皆是十分狼狈，兽皮衣破烂得不成样子，脸色漆黑一片，只能看见两只眼睛在转动。

    “该死的，他竟然复活了夔牛鼓。”老魔头双眼死死地盯着那只巨鼓在看。