
    箭矢带着长长的焰尾，呼啸而过，将数棵巨树拦腰斩断。

    “杀！”

    华胥少余将长弓背在后背，顶着小豆芽，骑着乘黄，挥舞着打狗棒，杀向前去。

    “轰！”

    华胥少余全身肌肉涌动，有着丝丝雷泽之力涌现出来，布满全身，形如神人。

    那强大的雷泽让空气都传出一阵噼啪声，仿佛有雷电击穿长空，让人退避三分。

    这些雷泽之力是他从雷泽氏巨人脚印里获得的，经过不断修炼，雷泽之力已经变得愈发强大，比起自然的雷电，无疑要强大得多。

    “滚！”华胥少余抡起打狗棒，将雷泽之力灌注在上面。

    原本毫不起眼的打狗棒在此时变得雷光闪闪，气息威严，仿佛被浇灌上一层白金一样，完全变样。

    而那弥漫而出的雷蛇，锃鸣而怒，拥有一股强烈的穿刺意味。

    华胥少余重重的砸下。

    “轰！”

    打狗棒掀起一阵狂风，狠狠地与迎面而来的飞剑对轰而上。

    那里火光滔天，有无数炽热的剑芒窜出，雷电更是大甚，很快便将那些剑芒淹没。

    打狗棒岿然不动，贰负屿峭的飞剑则是差点脱手而出，不断在空中发出颤抖音，“嗡嗡”作响，上面明显出现了一个凹痕，几乎从中折断。

    这可是一柄不俗的法器，是贰负屿峭的本命武器，经过他祭炼过数年，已经与他心意相通，一损俱损。

    飞剑被砸得弯曲，贰负屿峭也受伤不轻，胸口一阵沉闷，喉咙一甜，一口逆血窜了上来，脸色也微微泛白。

    不过，他强行将之忍住，没有表现出来，但他的内心却是掀起了一阵惊骇。

    “怎么会这么强？他明明才刚刚步入人法地之境，而我却是一名老牌人法地境强者，论实力我比他强，论元力的掌控，我也比他强，论本命法器的祭炼，我还是比他祭炼的时间要长……”贰负屿峭打破头皮也想不通。

    “噼里啪啦！”

    雷泽之力不断爆响，天空上掀起阵阵雷瀑，然后沿着贰负屿峭的飞剑，一路涌进他的身体上。

    “什么？”贰负屿峭还没有回过神来，那犹如浪潮一般的雷泽之力便顺着他的本命法器，窜上他的身体。

    那股雷泽之力相当霸道，犹入无物之境，在他的身体里横冲直撞，而后向他的三大天门涌去。

    三大天门是人体里最为重要的地方，任何一个地方遭受毁坏，都会导致修行大损。

    他全力催动元气，将阻挡在外面，一旦让雷泽之力涌进天门，那他无疑会死得很难堪。

    “滚开，快滚开！”贰负屿峭神色凝重，急忙抽身而退，调动全身的元气，疯狂向三大天门处汇去，极力阻挡。

    雷泽之力一路蔓延，肆意破坏他的身体，让他筋脉断裂不少，有的地方已经出现一片焦糊，疼痛难忍。

    “噗！”贰负屿峭喷出一口血来，脸色苍白到极点，还好他反应迅速，将那雷泽之力完全化解，保住了三大天门，即使如此，他也付出不小代价。

    他喘着粗气，体内一片翻腾，快要站立不住。

    然而，华胥少余早已计划周全，在他还未站稳脚跟的同时，又是两箭破空而来。

    “咻咻！”

    贰负屿峭躲过一箭，但被另一箭射中肩头，让他一只手臂垂落下来。

    “啊！”贰负屿峭大意之下，吃了一个大亏。

    他状若疯狂，黑发乱飞，双眼赤红，如同一只毒蛇巨蝎，欲要伸出獠牙，瞪着华胥少余。

    “我要活撕了你！”贰负屿峭单手持剑，踏破长空，杀伐而来。

    “有本事尽管来。”华胥少余丝毫不惧，轻骑乘黄，迎面而上。

    在贰负屿峭到来之前，张弓一箭。

    “当！”打狗棒带起层层残影，砸向贰负屿峭的头顶。

    贰负屿峭吃了一个大亏后，小心谨慎多了，极力防止雷泽之力的涌现。

    本命法器“呜呜”作响，劈头盖脸的向华胥少余斩来。

    “噗噗噗！”

    华胥少余身上中了三剑，鲜血长流，中剑处有岩石一般的碎屑掉下来，然后露出他的肌肤。

    他用肌肉将伤口夹住，以免流血过多，“还好将六重壁修炼到了第四重，不然的话，这次真要重伤了。”

    土黄色的光芒再次亮起，包裹他全身上下。

    他的身形看上去有点笨拙，不过，这并不影响他的灵活度。

    贰负屿峭尝到了甜头，手中的飞剑犹如长蛇吐信，封锁住华胥少余的周身要害，根本不给他喘息的机会。

    “哼！”华胥少余以退为进。

    贰负屿峭一看，迅速跟进，一剑刺向华胥少余的后心。

    然而，华胥少余猛然回头，嘴巴一张，一道强大的梵音吐出，“呬！”

    音波阵阵，铺天盖地，如天神呐喊，震耳欲聋，让人感觉鼓膜都快要破裂了。

    那强大的音波掀起一阵骇浪，直奔贰负屿峭而来。

    帝丹朱又称口神，六音神咒是他从不死经里推衍出来的，在不死经中也有记载。

    华胥少余依葫芦画瓢，学到三分。

    “噗！”

    贰负屿峭根本来不及阻挡，也无法阻挡，那强大的音波就窜进了他的耳中，让他快要失聪。

    他感觉大脑一阵空白，一阵眩晕感传来，又喷出一口血来。

    华胥少余将时机把握得相当准确，打狗棒高起低落，砸向贰负屿峭的天灵盖。

    既然要打，那就要往死里打，妇人之仁的事，绝不会在华胥少余身上发生。

    然而，贰负屿峭的本能反应并不弱，知晓已经中招，慌乱之下，再次祭出明阳盾，险险避过这致命一击。

    不过，他的大脑还是一片空白，出现短暂的失神。

    华胥少余张嘴轻喝，又是一记六音神咒喊出，“呵！”

    又是一记比刚才还要强大的音波袭来，险些将贰负屿峭掀翻出去，连身形都快站不稳了。

    华胥少余轮番进攻，根本不给贰负屿峭喘息的机会，打狗棒迎头而上，重重砸在他的头顶上。

    “噗！”

    贰负屿峭的脑袋应声而碎，白的红的洒满天空，其身体也失去支撑，从天上掉下来。

    华胥少余抢过他的明阳盾，顺手将其兽皮口袋取下，然后转身离开。

    这一切都在电光火石之间，让人还没明白是怎么回事，贰负屿峭就已经变成了一具冰冷的尸体。

    “轰！”贰负屿峭的尸体重重砸在地面上，溅起一大片灰尘。

    “屿峭公子死了，是他杀死的。”贰负族人指着华胥少余，大喊起来。

    贰负岩崖闻言，脸色剧变，转身向华胥少余杀来。

    贰负屿峭天赋异秉，被族里寄予重望，此次出来攻伐巫咸族，便是欲要煅炼他，让他尽早成长起来，但没想到的是……

    “小辈，给我死来。”贰负岩崖大吼一声，长剑对着华胥少余劈空斩来。