
    夔牛鼓可以算得上是一件准道兵了，曾经跟随帝先征战四方，立下无数功劳，只是不知道为何传到巫咸族手里。

    “老魔头，我们怎么办？”贰负岩崖看向老魔头。

    “夔牛鼓是准道兵，他没有那实力完全催动，我们以祖器对抗。”老魔头驾驭暗影法旨撞向夔牛鼓。

    “轰！”

    另一方向，贰负岩崖的诛天锁幻化成长鞭，怒抽而来。

    夔牛鼓震荡不堪，险些要脱手而出。

    二大祖器对抗一件准道兵，孰强孰弱，一时难以定夺。

    “碰！”

    彭祖苍老的脸庞煞白一片，双手都颤抖起来，气息也十分虚浮，催动准道兵的确是一件非常消耗元力的事，即便以他的实力，也耗不起。

    “噗！”

    彭祖喷出一口血来，气息更加虚浮了。

    “不要给他喘息的机会。”老魔头大手一挥，暗影法旨化成一道利剑，劈空斩来，上面的道之符纹形成无数利刃，尽数落下。

    “咔嚓！”

    彭祖挥舞雷骨，以之对抗。

    无数雷蟒咆哮，张牙舞爪地奔向那些道之符纹，它们形成一片元气浪潮，向四周扩散开来。

    “锁！”

    贰负岩崖当机立断，手持诛天锁，落于彭祖头顶。

    诛天锁如同蟒蛇一般，将彭祖缠数十圈，险些让他动弹不得。

    老魔头也是经验极其丰富之辈，单手一挥，暗影法旨隔空斩来，轻向鼓祖胸口。

    “噗！”

    彭祖遭受重创，胸口凹陷一片，肋骨被轰断十几根，身形如同断线的风筝，飞闪出去，撞在帝台上。

    夔牛鼓失去光泽，掉在地上，又变成原来那古朴模样，只是上面微微有着雷泽在跳动。

    以一敌二，彭祖支撑到现在，已经非常难得。

    他当机立断，收回夔牛鼓，进入帝台。

    这是他们的最后一道防线，若是帝台被攻破，那整个巫咸族将覆灭殆尽。

    “轰隆隆！”

    帝台缓缓关闭。

    “帝台关闭了。”贰负岩崖轻声说道。

    彭祖执意要走，他们根本拦不住。

    “这是巫咸族的帝台，虽然是一座空穴，但也不能随便进入。”老魔头顿了一下。

    老魔头又道：“我们以祖器硬抗，的确能冲进去，只是我们会吃很大的亏，所以，我们将这个棘手的事，交给明都尧前辈吧……”

    “你是说……”贰负岩崖偏过头，看向老魔头，“让明都族人来攻破帝台，这样一来，诛灭巫咸族屎盆子，就扣到了明都族头上。”

    “对，就是这样。”老魔头点头，道：“你我二族皆是受他们威逼，才做出如此行径，若是帝先全都追查下来，我们都承受不起。

    但明都族就不一样了，他们背后就是金乌族，那可是出了十帝的超级氏族，其底蕴丰厚，就连帝先想动他们，都得考虑再三。”

    “好，就这样办！”贰负岩崖老眼放光，道：“我们大战到此时，都受了不轻的伤，这点不假，不用掩盖。我们就回去说彭祖带着不死方进入了帝台里，之后的事，就完全交给明都族来解决了。”

    老魔头微微一笑。

    即便他们得到不死方，也拿不稳，明都族强者早已盯着他们了。

    帝台内。

    “这就是帝巫咸台内部么？”华胥少余仔细打量着帝台的内部。

    虽然他见过不少帝台，但还是头一回进入帝台内部。

    他显得有些好奇。

    乘黄与小豆芽惊奇不断，尤其是乘黄，像是一个盗墓贼一般，东瞄西看，不时伸出爪子，在墙上抛几下。

    帝台内部自成一方空间，极其广阔，容纳上亿族人，根本不成问题。

    此时，巫咸族人大都聚集一起，祈祷彭祖能够安全归来。

    巫王已经陨落，彭祖就成了整个巫咸族的核心。若是彭祖再有个闪失，那巫咸族就真的要走向覆灭的边缘。

    时间不长。

    一道苍老身影降临下来，来到族人中间。

    “祭司大人！”药凡他们全都冲过去，扶住几欲站立不稳的彭祖，双眼皆是涌动着泪花。

    彭祖口鼻流血，胸口凹陷下去一大片，脸庞煞白，但那双眼睛却十分有神，一一看向众人。

    所有族人都强忍着，没有哭出来。

    “祭司大人，你不是说巫咸大人消失了吗，怎么会变成窫窳？”药凡从小受祭司指点，因此对他的感情极深。

    药凡的问题，也引起了所有族人的注意。他们皆是看向祭司，希望能从他身上找到答案。

    巫咸是灵山十巫之首，掌控着不死药的炼制，无论是身份，还是实力，都远超一般的神人，为何会落得如此下场？

    祭司坐端正身体，但还是喘得十分厉害，停了一下，道：“我也与你们一样，认为巫咸大人消失已久，直到巫王陨落前，他才亲口告诉我，他的父亲——巫咸大人，早已变成窫窳。”

    “什么？”药凡神色骇然，有点难以置信。

    巫王于他来说，与亲生父亲无异，就连他也是巫王亲手调教出来的。

    他跟随巫王这么多年，从未听巫王提起过。

    这个秘密事关重大，若是泄露出去，只怕会引起一场风雨，巫王只好保守这个秘密，直到陨落前，他才亲口告诉彭祖。

    “其实，窫窳吃人的事情，巫王早已知晓，故而叫我们抓取更多的荒兽，来填补他吃人的空缺。

    但好景不长，窫窳心里藏有怨气，久而久之，所食的荒兽也越来越多，我们根本满足不了。为此，巫王极力劝阻，还因此被窫窳重伤。”彭祖声音低沉，像是有气无力。

    众人瞬间明白，原来实力强大的巫王在一夜之间寿命枯竭，居然是窫窳造成的。

    巫王是巫咸的亲子，实力甚至比彭祖还要强大，再活上千年都没有问题，但被窫窳重伤，不幸陨落。

    这个打击对巫咸族来说，无疑是雪上加霜。

    “窫窳心里有怨气？难道是因为贰负？”华胥少余听到了贰负与窫窳的对话，轻声说道。

    彭祖看了华胥少余一眼，点点头，道：“确实如同贰负所说，窫窳心里的怨气，全都来自于心里的不满。”

    “危是神人贰负的臣子，当年受贰负的挑拔，杀死巫咸大人。为此，帝先大怒，斩杀掉危，还将贰负用其头发反绑在刑具上，吊在巫咸帝台前面，让其悔罪。”彭祖得知的这些，都是巫王亲口所述。

    巫王是巫咸的亲子，知晓的内幕，比常人要多得多。

    巫咸是帝先身旁的首席炼药师，掌控不死药的炼制，而不死药又是帝先的专享用药，十分珍贵，因此，他的地位显得更加尊崇。

    但没想到的是，贰负与危合谋，杀死了巫咸。

    “巫咸大人已经变成窫窳，不断挣扎，反抗神箭，天神英招此前降临过此地，见状之后又默默离开。”彭祖将当时的情况说了出来。

    华胥少余他们都点头。

    天神英招追随帝先无数年，作为为帝先传递命令的使者，来察看巫咸死后变成的窫窳，也合情合理。

    巫咸的确是已经陨落，但为何死后又变成了窫窳？