
    贰负又道：“帝先真是心疼你，令十巫救你，可是，你却变成了这个人不人，鬼不鬼的样子，真是比杀死你更让人兴奋，哈哈！”

    “吼吼~”

    窫窳还在不断大吼，难以抑止心中的恶气。他瞪着双眼，死死地看着贰负，杀机冷冽。

    “哈哈，挣扎吧，这根神箭是由当年女娲娘娘补天后留下的五彩神石铸成的，威力奇大，羿不出，没人能够拔得出这根神箭，好好享受这个滋味吧。”贰负化着一道流光，扬长而去。

    “吼吼！”

    窫窳如同疯掉一样，不断挣扎，但那根神箭太强大，将他钉得死死的，让他根本没有挣脱的可能。

    “杀进去，找到不药方，覆灭巫咸族。”老魔头一声怒吼，奋力挣开彭祖，也向帝台处杀去。

    没有了后顾之忧，他们变成更加肆无忌惮起来。

    无数贰负与危族仙士如同蝗虫过境一般，涌向帝台。

    那是他们最后的领土，一切秘密都可能藏于其中，说不定，那让无数人垂涎的不死方也藏在里面。

    “小杂碎，你可真让我好找啊。”一道略微熟悉的声音传来。

    “贰负屿峭？”华胥少余抬起头一看，竟然是贰负屿峭。

    此时，他正驾驭飞剑，怒气匆匆而来。

    “看来你还认得本公子，相柳一地，你杀了不少我族之人。今天本公子只有杀掉你，才能泄恨。”贰负屿峭为了获得视肉兽，抓了不少人肉盾去填无继国的陷阱，因此也折损不少族人。

    华胥少余问道：“天作孽，犹可脱，自作孽，不可活！那个小肥妞儿在哪？”

    从离开相柳之地后，华胥少余就再也没有听到过有关柏皇余絮的消息，只是从危族人手里得知，柏皇余絮被贰负族人追杀，生死不知。

    “那丫头长得还真是绝色天颜，本来打算抓到她后送给明都宇凡公子的，可是让她给跑了，哼，金乌族看中的东西，还没有得不到手的。”贰负屿峭杀机毕现，因为献宠，贰负族又折损了不少族人。

    为此，他可被族里重重惩罚一番，直到现在他才得以出来。

    “没有消息便是最好的消息！”华胥少余心头的石头也算是落地了。

    此时，华胥少余的双眼变得冷然起来，如同两颗宝石被蒙上一层冰霜，让人生寒。

    如今这个局面，已是不死不休！

    “给我死来！”贰负屿峭当空一剑斩来。

    华胥少余骑上乘黄，轻轻跃起，回首就是一箭。

    修行过羽箭术后，华胥少余的箭法又大为精进，可百步穿杨。

    “咻！”

    太苍神鹰的羽毛化成一道黑色流光，贴着贰负屿峭的头顶飞过，破空起响起，带起一阵音爆声。

    “嗯？差点被射中。”贰负屿峭心头也是一阵后怕，眉心若是被射中，必死无疑。

    因此，他又变得小心谨慎起来，与华胥少余展开近身战。

    “劈空斩！”

    贰负屿峭也是人法地境里的高手，在元力的控制上，十分娴熟，比起危冷云来说，高出许多。

    剑芒呈月牙，斜斩过来，来势凶猛，呼啸长空，有一招致命的可能。

    华胥少余如今也是一名人法地境仙士，三大天门，一百一十地门，一千二百道微门同时开启，疯狂吞噬后天元气。元气形成气旋，钻进他的体内。

    “滚开！”华胥少余抡起打狗棒，反手砸去。

    “当！”

    打狗棒是龙头琴，琴身不知是用什么木头做的，极为坚硬，曾经崩断过古之贤者大能级别强者的牙齿，至今在上面还留有证据。

    打狗棒重重轰击在那轮月牙上面，发出巨大的轰响声。

    “轰！”

    空间好像炸开，元气飞腾，吹得华胥少余黑发乱飞。

    打狗棒没有让华胥少余失望，将那轮来势汹汹的月牙轰成碎片，让它散落虚空之中，而后消失于无形。

    “嗯？”贰负屿峭显然有些吃惊，貌似看轻了那根其貌不扬的打狗棒了，“竟然是人法地境，看来不能小瞧你。”

    此前，他见到华胥少余时，还是一名炼神返虚境仙士，短短半个月不见，华胥少余就已经成长为一名人法地境高手。

    这等提升速度，着实让人震惊。

    不过，他不知道的是，华胥少余在帝丹朱台里经过了十分漫长的岁月，才提升到人法地境的，远没有他看到的那样轻松。

    轻视对手，吃亏的永远是自己，贰负屿峭因此也正视起来。

    然而，华胥少余不打则已，要打，就要往死里打，打痛他，打得他闻风丧胆。

    这才是他的一贯作风。

    伤其十指，不如断其一指。

    “羽箭术。”华胥少余集中强大的信念，又以一支太苍神鹰的羽毛为箭矢，全神贯注，然后犀利一箭射出。

    “咻！”

    箭矢拖着长长的焰尾，如同长了眼睛，直奔贰负屿峭的心口而去。

    “不对，有鬼。”贰负屿峭感觉不差，发现这支箭矢与此前的有很大差别，刁钻而犀利，好像它都会提前预知一样，飞奔而来。

    “明阳盾。”贰负屿峭实在没辙了，只有祭出一面强大的盾牌。

    盾牌只有一人高，上面刻满符箓之文，还画着一些人鱼鸟兽，组成一个阵法，加成了它的防御力。

    他随手一扬，将之挡在外面。

    “轰！”

    箭矢炸开，在那盾牌上面只留下了一道浅浅的印迹，贰负屿峭的身形微微向后退出一小步，并没有实质性损伤。

    “弓太差劲，根本没能发挥出箭矢的威力！”华胥少余微微摇头，有点不太满意。

    太苍神鹰的羽毛比起一般的箭矢，都要坚硬，用作箭矢，最好不过，但华胥少余的长弓逊色不少。

    贰负屿峭一听，脸庞铁青。

    这一箭已经够让他胆寒的了，若不是有明阳盾，他只怕就会受伤，然而，华胥少余却是并不满足。

    “哼！”贰负屿峭收起明阳盾，踏空而来。

    他的境界比华胥少余高，以境界压制，展开近身战，获胜更轻松。

    华胥少余二话不说，又是连开两弓。