
    帝先平“天下四凶”，但唯独没有斩杀共工氏。

    其身旁的专门为他炼制不死药的巫咸都被谋杀致死，他还是没有处死贰负，只是用其头发反绑在刑具上，面朝帝巫咸台，让他悔罪？

    华胥少余又想起乘黄说过的话，帝先确实已经很久不出世，代他掌控大荒的则是西王母，西王母母仪天下，掌管刑罚与炼药，地位尊崇。

    巫咸死了，不死药便断了，为何帝先不用不死药救活巫咸？

    难道帝先也没有不死药？

    救活巫咸，相当于再次拥有不死药，帝先绝不会眼睁睁看着巫咸陨落，而不管不顾。

    对此，彭祖也摇头叹息，他虽是巫咸族的祭司不假，但有关不死药的事情，他所知也不多。

    巫王知晓当年的许多大秘，可惜，他已经陨落了。

    “巫王陨落前，长叹三声，第一声长叹说，天变了，第二声长叹说，地变了，第三声长叹说，人变了。”彭祖将巫王陨落前的话，原封不动地说出来。

    “天变了？地变了？人变了？”华胥少余思绪转过千万遍，“地若是指大荒的话，确实是变了，整个大荒都被宇宙洪荒淹没，万族林立的局面已经到来。”

    “可是天变了，人变了又是指的什么呢？”华胥少余百思不得其解。

    “这里的人指的是巫咸吗？”华胥少余自问一声。

    不死药是帝先专享用药，极其珍贵，连囚牛那样的跟随帝先征战的强者都无法获得一颗，足以可见，其稀罕程度。

    巫咸掌控得有不死方，可以炼制出不死药，吞食不死药，便可以长生不死，这是无数人都为之向往的事。

    巫咸一死，的确是影响到了整个大荒向往长生不死之人。

    毕竟飞升成仙的人，太少太少。

    所有强者都看向不死药，但不死药只有帝先才配享用，其他强者，都垂涎若渴，但却无法得到，只有从巫咸身上下手。

    得巫咸者，长生不死也。

    一颗不死药，便可以搅动整个大荒的局势，极为惹眼。

    巫咸变成窫窳，没有多少神志，敌我不分。

    而巫王也已经陨落，剩下独木难支的彭祖，也重伤垂危，整个巫咸族处于生死存亡的关键时刻。

    “祭司大人，巫咸先祖不是十巫之首吗？我们去救助于其他九巫，他们定会念在巫咸先祖的面子上，救我巫咸一族的对吧？”七长老像是抓住最后的救命稻草，连连看向彭祖。

    当年灵山十巫为帝先炼制不死药，众巫以巫咸为首，是何等的光耀。

    但随着巫咸的死，其他九巫也失去踪迹。

    彭祖摇了摇头，道：“九巫不知去向，而且也没有氏族留下，最为棘手的是，贰负与危族这次是打算彻底覆灭我巫咸族，竟然请出暗影法旨与诛天锁二大祖器，我也是被它们所伤。

    现在，他们手持祖器，随时准备攻破帝台，我们根本没有机会去寻找九巫。”

    一个转眼间，事情已经发展到不可收拾地步，整个巫咸族已经被贰负与危族封死，连消息都传不出去。

    “我们就要被困死在这里吗？”巫焰眼眸里流露出死灰之色。

    众多族人也唉声叹气，但事实已摆以眼前，连祭司都摆不平，他们就更无办法。

    “对了！”彭祖好像想起什么，连忙说道：“巫王陨落前，对我提起过一件事。当年巫咸大人陨落后，就葬在帝台里面，但帝台里没有帝灵，所以帝台可以任由我们出入。”

    “这事我也一直想不明白，为何帝台里会没有帝灵，现在明白了，原来巫咸大人并没有死，而是变成了窫窳。”彭祖不断点头，猛然回想起来。

    人死不能复生，即便是强大的帝君级人物也不能逆天而行，只是是什么东西，竟然能让巫咸死而复生，即使是变成吃人的窫窳。

    这种方法，定然不俗。

    会是不死药吗？或者是巫咸拥有不死方，以此为基础，自创出一种逆天的功法？

    “快，快带我去帝台主室。”彭祖挣扎着站起来，急忙向一边走去。

    华胥少余他们也一起前往。

    竟然能有让巫咸起死复生的法门，这不得不让人好奇，说不定关乎着古之大秘。

    帝台非常广阔，里面还建有无数域门，可供传送而用。

    “唰唰！”

    彭祖领着一行人，穿过数道域门，终于来到当年安放巫咸的陵墓主室。

    这是一间完全由石壁打造的陵室，长宽都在百丈以上，陵室的外围还雕刻着一些奇珍异草，首先映入眼帘的便是视肉兽。

    视肉兽是一种大药，虽然并不罕见，但也不常见，一般大的氏族里面都有。

    华胥族也不例外，拥有一株视肉兽。

    在视肉兽的旁边，还画着一株一人高的植株。

    它的叶子像一般的甘蔗，茎白叶绿，株体约手婴儿手臂大小，看不出有什么特殊的样貌，但华胥少余却是在第一时间发现它的不同寻常之处。

    “竟然是甘木。”华胥少余在不死民之地见过甘木的样子，只是全都干枯了，现在终于见到其本来面目，也忍不住长叹一口气。

    视线扫过，在甘木的旁边，还画了一株红颜色的树木。

    它长有青色的叶子，红色的花朵，看上去有神韵一般，虽然看到的是画质，但仍让人心神气爽。

    “这应该是若木，同样为不死药主药的一种。”华胥少余记得它的样貌。

    在若木的旁边，还有神木寻木、圣木蔓兑、龙血松、亢木、三珠树……竟然刻满整个陵墓的石壁。

    “这些，全都是神木，而且全都是炼制不死药的主药。”华胥少余忍不住咋舌，“巫咸不愧十巫之首，专门为帝先炼制不死药的强大存在，竟将所有的神木，都一一记录在案。”

    华胥少余连连称奇，这只还是在陵墓的外围，便见到极其震憾的一幕，若是进入陵墓里面，天知道还会有什么惊奇发现。

    “轰隆隆！”

    彭祖打开陵墓，里面顿时传出一阵沧桑的气息，巫咸陨落已经有几千年了，此后这里从未被打开。

    那一股气息传来，让人如同回溯到数千年前，走进洪荒时代。

    陵墓里面非常黑，彭祖命人取出莹石，放在各个角落，很快，里面被照亮，如同白昼。

    出现在众人眼前的是十个蒲团，中间一个略大，外围九个呈圆形将其包裹，如同众星捧月。

    蒲团的外围还有一些高台、石架，其上还散落着一些灵药，可惜全都已经干枯，失去灵性。

    一些经书被随意摆放，上面沾满灰尘，有的已经变成尘土，没有任何作用可言。

    “这里有玉简！”药凡眼尖，又发现一些零落的玉简，全都捡起来，细数一下，总共有十二枚。