
    这时候，与老魔头同来的，还有一位实力强大的明都族强者，此人正是明都尧。

    他站在一根金羽上，负手而立，遥看着这方帝台。

    贰负岩崖的身后，还站着两实力强悍的强者，个个气息不凡，但身上却是透露出一股股浓郁的血腥之气。

    若是华胥少余在此，一定会认得，他们就是与明都尧一起闯帝丹朱台的贰负峰和危殇。

    “就这是那座帝台？”明都尧眼眸微缩，看向那座破败的帝台。

    “明都尧前辈，这就是巫咸族的帝台，虽然这是一座没有帝灵的空帝台，但是凭我族与贰负族的力量，还难以攻破。”老魔头在明都尧面前十分恭敬。

    此前，明都尧在进攻帝丹朱帝台时，就吃了不小的亏，受了不轻的伤，但经过休养，已经恢复七七、八八，实力几乎不受影响。

    现在，要攻破这座没有帝灵的帝台，已是十拿九稳。

    老魔头那恭维的话，让明都尧神清气爽，脸庞上露出高傲之色。

    他乃是明都族的长老，背后就是金乌族，身份高贵，远不是这些土著能够比拟的，他不屑地说道：“那若不然，要我来何用？”

    “那是，那是！”老魔头他们全都点头，语气十分恭敬。

    “你们退开些。”明都尧摆出架势，进攻帝台。

    “咻！”

    他大手一挥，脚下的金羽化成一道虹芒，飞向帝台。

    这根金羽是金乌老祖蜕下来的，经过大能者的祭炼，是一柄厉害的祖器，威力非同小可。

    “轰！”

    金羽威力奇大，如同一柄利剑，穿破帝台，掀飞一角，紧接着，金羽又倒飞回来，再次射向帝台。

    如此下去，帝台已经支离破碎，倒塌近半，不时将要被夷为平地。

    帝台内，彭祖深吸一口气，努力平复那翻腾的气息。

    他已经重伤垂危，别说是面对明都尧那样的强者，就算是与老魔头他们交手，都显得相形见绌。

    “轰！”

    明都尧带领贰负峰、贰负岩崖、老魔头、危殇四人，一起出手，轰向帝台。

    帝台没有帝灵，如同无物之主，守护力量大大减弱。

    在他们的轮番攻击下，帝台已经裂开无数裂缝，有的地方已经深入核心区域。

    “啊！帝台要塌了。”巫咸族人全都惊慌起来。

    “轰隆隆！”无数巨石掉下来，砸伤不少族人，有的直接被辗成一堆血肉，场面触目惊心。

    “祭司大人，我们怎么办？”七长老也心急如焚，连连看向手足无措的祭司。

    巫王一死，巫咸族的震慑力量便已消失，剩下的彭祖，也独木难支。

    所有期盼的目光都投向彭祖。

    他都是巫咸族的核心，只有在他的庇护下，巫咸族才有生的希望。

    “走出帝台，分散转移到列姑射国，向太古龙蟹救助。”祭司终于下定决心，

    虽然分散转移会消弱力量，也会增加伤亡的数字，但只有这样，才最大可能的留下巫咸族的血脉种子。

    若是向一路突发，绝对会被明都尧等人围攻，到时候，若是逃不出去，整个巫咸族都得覆灭。

    祭司做出这样的选择，也是没有办法的办法。

    “众长老听令，不惜一切代价，拖住明都尧等人，让我族留下传承的种子。”祭司重新站起来，已经作好视死如归的打算。

    他是整个巫咸族的核心，要担起大梁来。他自己可以死，但绝不会让整个巫咸族断了传承。

    必须要留下希望的种子，只有这样，巫咸一族才有可能复出。

    “是！”所有长老全都应是。

    他们都是寿元将近，快要踏进棺材之人，此时全都挺身而出，誓死要为后人们杀出一条路来。

    “药凡！”祭司看向药凡，欲言又止。

    “祭司大人，有什么要我做的？”药凡抹掉眼角的泪水，振奋起来。

    现在已经不是哭哭啼啼的时候，因为随时都面临着生死。

    “你什么都不用做，只需要将突目铜面具交到太古龙蟹手里，让他庇护我族就行。”祭司拍拍他那稚嫩的肩膀，又道：“记住，你手里掌握得有整个巫咸族人的生死，责任重大。”

    “我……”药凡能明白祭司的意思，那就是什么都不用顾，只需要一路逃，将突目铜面目交到太古龙蟹手里，然后让太古龙蟹出手，挽救巫咸族人。

    药凡直摇头，这简直与他放弃族人，独自逃生没有两样。

    要杀死他容易，但要让他背弃族人而独自逃生，比杀掉他还难。

    “我办不到。”药凡直摇头。

    “糊涂！”祭司怒骂一声。

    药凡眼泪婆娑，被骂得逐渐清醒，看向祭司。

    “药凡，你是巫王一手调教出来的，与他亲子无异，你能眼睁睁地看着所有族人尽丧他人之手吗？”祭司语重心长地说道：“这不算弃族而逃，而是在挽救我族，你身上的责任，比每一个人都重大，你明白吗？”

    核心高层，永远是第一轮被围攻的对象。

    将突目铜面具放在一个少年身上，不会惹起强者的注意，这也算是另辟蹊径。

    好半天过后，药凡才重重点下头，“祭司大人，我明白了，我会做到的。”

    药凡的眼角微微湿润，暗道：“要是师兄在就好了，他一定比我做得更好。”

    他望向一方，喃喃自语，轻轻呼唤将他养大的师兄。

    “那就分开转移！”祭司一声怒喝，好像那个意气风发的彭祖又回来了一样。

    他又重新祭出那面巨鼓，威喝一声道：“当年帝先取雷泽氏图腾――夔牛之皮，作成这面夔牛鼓，巫咸大人持此鼓，大战四方，那是何等的威风。今日，我也效仿先祖，痛杀四方。”

    “这是夔牛鼓？”华胥少余瞪大眼睛在看。

    虽然之前他见到过这面鼓，但却不知其真实身份。

    “正是夔牛鼓！”彭祖见到夔牛鼓，脸上露出一抹掩饰不住的自豪之色，又道：“帝先正是凭借此鼓，才战胜蚩尤，最后用洛书斩掉蚩尤的角。”

    “洛书？”华胥少余感觉心脏都几乎快要跳出来一，瞥了一眼在一旁鬼迷心窍的乘黄。