
    此时，乘黄也一脸无辜的看着华胥少余。

    华胥少余的兽皮口袋里，还装有几片玉简，正是穆王留下的天书玉册，上面记述得有：河出图，洛出书，地出乘黄……

    华胥少余强行压制住心里的激动之意。

    河图、洛书、乘黄三者太过重要，说不定关乎着古之大秘。

    而现在，竟然又发现了些许有关洛书的消息，只是不知道那神秘的洛书在何处。

    但，有消息总比没有消息好，华胥少余心头的激动之意，久久难以平静。

    此前，他在帝台时，就感觉到一阵强大的气息波动，甚至能干扰他的气息。

    当时他还不明白，直到此时，他见到夔牛鼓之后，他才知晓，原来身体里的异样，竟然是受夔牛鼓的影响而致。

    华胥少余点点头。

    夔牛鼓是雷泽氏的图腾，拥有最为纯正的雷泽之力，而他又是华胥盛、雪踩雷泽氏巨人脚印而生下的神孕之子。

    这里面，有着一丝血脉关系的影响。

    他从上面看到那强大而要澎湃而出的雷泽之力，甚至比起他体内蕴含的雷泽之力要强大无数倍。

    离得如此的近，他甚至能感觉到全身的血液都在倒流。

    “这夔牛鼓竟然能影响我的身体里的雷泽之力！”华胥少余感觉身体快要不受控制，丝丝雷泽之力从皮肤表现渗透出去，然后向夔牛鼓涌出。

    夔牛是雷泽氏的图腾，可以算作是第一代祖师，后人所修炼的雷泽之力，皆是出自于他。

    这样一来，华胥少余身体里的雷泽之力，如同孩子回归母亲的怀抱一般。

    这一异象，显然没有逃出众人的眼睛，尤其是彭祖，他十分震惊地看着华胥少余。

    “你是雷泽氏之后，夔牛鼓对你有一种亲和，可惜，你实力太弱，不然的话，绝对可以发挥出更加强大的威力。”彭祖也有些叹息。

    现在，已经不是婆婆妈妈的时候，明都尧已经联手贰负与危族，杀向帝台，随时都会破台杀入。

    “转移！”

    随着彭祖一声大喝，所有族人在长老们的带领下，冲出帝台，向四方转移。

    “杀！”

    彭祖一手持夔牛鼓，一手持雷骨，冲杀在最前方，为族人杀出一条路来。

    其后，七长老等长老带领着巫咸族的精英，奋杀在前方。

    “彭祖，你终于是出来了，我还以为要等到帝台被破，你才会露头。”老魔头大笑一声，然后向明都尧指了指彭祖。

    “帝先的使者随时都会巡察到这里，到时候，你们都脱不掉干系。”彭祖大杀四方，给七长老他们腾出一路来。

    “杀！”

    七长老身先士卒，杀得浑身是血，勇不可挡。其身后，还跟着一群巫咸族精英，个个威猛如虎。

    “等帝先的使者到达这里，一切都已经结束了。”老魔头不屑地笑了笑，然后大手一挥。

    其身后的危族强者，如同蝗虫过境一般，向前涌去。

    “一个都不要放过，斩草要除根。”老魔头下令。

    “明都尧前辈，此人就是巫咸族里的最强者，不死方极有可能就掌握在他手里，你看……”老魔头看了明都尧一眼。

    明都尧是奉明都族之令，前来助阵的，直到此时，他才现身。

    “一个微不足道的小辈而已，杀了便杀了！”明都尧祭出那根金羽，径直向彭祖杀来。

    不死方事关重大，必须要拿到手。

    “轰！”

    彭祖手持夔牛鼓，与之对轰。

    “太阳真火。”明都尧化成一只巨大的金乌，足有一千多里长，浑身有黄金火焰燃烧，如同火焰山。

    他轻轻拍打翅膀，那熊熊太阳真火便化成火焰巨浪，怒拍而来。

    “呼！”天空上像是掉下来一片火焰，将半边苍穹都快点着了，此地温度极高，如同抵达太阳边缘，那炽热的气浪一重接一重，席卷开来，淹没不少巫咸族人。

    “啊！”

    一个转眼间，上千巫咸族人变成一具具焦尸，死相极惨，个个面目全非。

    “该死的。”彭祖大怒，脚尖在虚空中连连轻踏，杀向明都尧。

    再这样下去，巫咸族人将全都死于他手。

    “咔嚓！”

    彭祖用雷骨撞击夔牛鼓，发出惊雷般的巨响。

    那刺眼的雷泽之光，化成条条狰狞而怒的巨蟒，向着明都尧的脸庞撕咬而去。

    “雷泽之力？”明都尧也是见识极广之辈，一眼便看出这些雷泽之力的本质。

    这些雷泽之力非同寻常，像是水光交融，有银白之芒迸发出来，透露出一股危险的味道。

    转眼间，雷泽之力就已经汇聚成雷瀑，向明都尧头顶浇灌下去。

    “斩！”

    明都尧手持金羽，形如火人，踏着热浪而来。

    金羽陡然幻化，变成山脉一样悠长，狠狠地抽来。

    金羽蜕自于金乌老祖，十分坚硬，而且拥有莫大的威能。

    那些极其强悍的雷泽之力在他上面并没能形成多少实质性作用，全都被怒抽回去。

    雷泽之力变成层层巨浪，倒向彭祖涌去。

    彭祖急忙之下，以夔牛鼓抵挡。但那股巨力传来，将他掀飞出去。他的身体如同断线的风筝，在空中划出一道弧线，重重地撞进帝台里。

    一个人形凹槽闪现出来。

    彭祖从里面挣扎着，但气息却是越来越弱。他伤上加伤，已经到了油尽灯枯的边缘。

    “噗！”

    彭祖吐出一口逆血，苍老的脸庞更加苍白。

    “交出不死方，饶你不死。”明都尧居高临下，盛气凌人的说道。

    “去问帝先要吧。”彭祖弹射出来，杀向明都尧。

    “找死！”明都尧大怒，下了杀心，那双巨大的火焰翅膀延伸开来，遮天蔽日。

    另一方向，老魔头与贰负岩崖分头追杀七长老他们。

    在他们的后面，还有无数贰负与危族仙士涌来，皆是向各方杀去，不放走任何一个巫咸族人。

    华胥少余骑着乘黄，头顶小豆芽，也杀成一个血人。

    他脸庞被鲜血染红，只剩下一双晶瓷一般的眼睛。

    “大哥，你要干什么去？”小豆芽被华胥少余从头顶上拿下，放在乘黄的背上，连忙看向走向窫窳的华胥少余。