
    既然是药神，那就没有他培育不出的灵药。

    “后稷？”彭祖也是一怔，又道：“后稷是药神不假，但他逃难后，已经消失无数年，而且据说他是其母亲踩雷泽氏巨人脚印而怀的神孕之子。”

    “后稷逃难？也是神孕之子？”华胥少余瞪大眼睛。

    药凡更为吃惊，张大嘴巴，看向华胥少余，道：“你们……我们？”

    众人都不明白，什么你们，什么我们，皆是在左看看，右看看。

    药凡猛然想起，连道：“华胥少余兄是华胥族之后，也是神孕之子。”

    神孕之子的身份是举族之秘，不过华胥少余中途被剥离了神胎，没有完成传承。

    而且，他是神孕之子的身份已经被东灵族传出，如今已算不得什么惊天之秘了。

    “你也是？”以彭祖的稳重，都失声叫了出来，“你们竟然都是踩雷泽氏巨人脚印而怀的神孕之子，太不可思议了。”

    过了片刻，彭祖更是惊愕起来。

    “什么？你是华胥族人？”彭祖又像是发现新大陆似的，极为震惊地看向华胥少余。

    华胥少余点头。

    “孩子，你的祖上是谁？”彭祖十分激动，眼泪婆娑，将华胥少余拉到一旁，小声的问道。

    华胥少余不明所以，但还是将族谱说了出来。

    “当年十巫离开灵山，脱离了西王母，从而与华胥族交好，按照族谱来看，你与药凡、巫焰同辈。”彭祖说出一个惊人消息。

    这样一来，华胥族与灵山十巫有着莫大的关系，或许有着一些血脉关系也说不定。

    华胥少余也极为震惊。

    “华胥少余兄，原来你也是十巫族之后啊。”一向并不太友好的巫焰，听说华胥少余是十巫族之后时，也友好示意。

    华胥少余点头。

    不过，他并没有将注意力停留在这上面。

    巫咸被人看管，不断炼制不死药，后来被贰负与危合杀。

    帝先念其劳苦功高，令天神英招送来不死药，让其他九巫持不死药救巫咸。

    但巫咸被救后，却变成了吃人的窫窳。

    其他九巫也莫名消失，随即脱离西王母，又与华胥族交好。

    “十巫为何会脱离西王母？会是因为巫咸的死吗？”华胥少余百思不得其解。

    巫咸替帝先炼制无数不死药，当自己被人杀死时，却没有被不死药所救，这着实让人琢磨不透。

    不死药太稀缺了，只要牵扯到不死药，全都扑朔迷离，而且冥冥之中，有一只黑手，在伸向众人。

    不周山天柱被撞倒，天河之水淹没大荒，几乎所有灵药都被毁，药神后稷也逃难去了。

    没有主药，不死药也无法炼制，因此不死药更加稀缺，而最后的不死药被后羿求去。

    不但后羿没有长生，反而是陨落，而其妻子嫦娥却是带着不死药奔月了。

    华胥少余看完最后的字迹，重新将蒲团放好，却是在心里默道：“西王母掌管着天下的刑罚与炼药，像不死药这样的奇药，怎么可能没有炼制的备份，不是灵药残缺而炼制不出，而是没了炼药的鼎器。”

    炼制不死药的主器是玄黄鼎，可是却在帝先闭关后就消失不见，没有玄黄鼎，巫咸也是巧妇难为无米之炊。

    玄黄鼎是炼制不死药必备的鼎器，这等重要的器具，怎么会突然消失不见？

    难道是有人想要干扰不死药的炼制吗？

    会是那个幕后黑手吗？

    巫咸死后变窫窳，其九巫也消失不见，只有女丑留下这些字迹，但也仅仅是这些。

    “轰！”

    正当华胥少余苦思之际，帝台的上方传出地动山摇般的响动，让人险些站立不稳。

    无数石屑纷纷掉下来，砸落地面，掀起阵阵尘烟。

    “不好，贰负与危族强者来了，他们这是要攻破帝台，找到不死方。”彭祖有些担心。

    帝台里若是有帝灵，根本无须担心，但正因为是这样，他便要为所有族人担心。

    帝台一破，便相当于城破，以贰负与危族人的心性，绝对会大开杀戒，到那时，所有族人都将面临灭顶之灾。

    “祭司大人，我族真的有不死方吗？”七长老他们都这样问道。

    不死方的背后就是不死药，事关重大，无数人会为之争抢，甚至是古之贤者大能级强者都为之眼红。

    彭祖摇了摇头，接着说道：“巫咸大人确实掌控着不死方，但却未传到我等手里。

    当年，十金乌齐出，杀死十巫之一的女丑，好像就是为了不死方，这一事件，在当时引起极大的轰动，许多帝君级人物都被惊动。”

    “十金乌杀女丑？”华胥少余微微有些错愕。

    传说中的十金乌皆是帝君级强者，一齐出现，蒸干天地，为祸一方。

    后来帝先下令，令大羿下界，将其射落九个，之后天下得以太平。

    这是耳熟能详的神话。

    上古时代，主管射正礼仪的是有穷氏，他们一族将最能善射的人称为羿。

    整个荒古时代，总共出现了两位羿，一位是射杀了九金乌的大羿，另一位是嫦娥的丈夫——后羿。

    彭祖却是说出了十金乌齐出的另一方面。

    什么事能惹得十位帝君级强者齐出？恐怕也只有不死方这样的神方妙药才有如此魅力。

    “金乌十帝也瞄向不死方，于是联手杀来，女丑为了守护不死方，最后被烤干，其尸体还残留在列姑射国境内。”彭祖也是从老一辈强者口里听说来的，此时说起来，还显得惊心动魄。

    十位帝君级强者齐出，这是何等庞大的力量，连帝先都会为之动容。

    “那不死方被金乌族抢到了？”药凡追问了一声。

    “应该没有。”彭祖摇了摇头，道：“不死方是炼制不死药的关键之所在，女丑即便是死，也不会交出去的。

    况且，帝先也绝不会眼睁睁看着不死方落入他人之手，不死药只有帝先才配享用，其他人沾手，绝对会惹来杀身之祸。”

    华胥少余他们都长叹一声。

    不死药牵扯太大了，为之陨落的帝君级人物并不在少数。

    十金乌想要沾手不死方，却是联手杀死了十巫之一的女丑，然而，大羿强势杀出，射落九只金乌，震慑天下。

    这就是敢与帝先作对的下场，一门十帝，却是被连斩九帝，剩下的一个，也只是在苟延残喘。

    大荒里的水太深了，尤其是关于不死药的事，其背后的复杂关系，简直不能想象。

    “哦，对了！”彭祖忽然想起什么，道：“女丑虽然陨落了，但他还有一只听话的大螃蟹，又名太古龙蟹，是他的伴身神兽。

    若是帝台被攻破，你们可持这个去找他，看在巫咸大人的份上，他应该不会拒绝收留我们的。”

    彭祖从背后的兽皮口袋里拿出一个青铜面具来。

    这个青铜面目约有两尺高，一尺宽，展示的是方形面孔，额平齐，有长刀形凸起眉和大立眼，高挺的鼻子、宽阔的口和长形的耳，耳垂上有圆孔……

    药凡接过，小心翼翼的保管起来，这是巫咸族最后的希望。

    “轰！”

    帝台不断动摇，像是要塌陷似的，不断颤抖，众族人皆是惊慌不已，手足无措。

    “彭祖，你要躲到什么时候？”老魔头的声音再次回响起来。