
    有的字迹保存完整，还可以辩认。

    “这里也有！”一些族人也陆续发现一些玉简，几乎与药凡发现的玉简的玉质一样。

    药凡将所有二十几枚玉简全都拿过来，放到华胥少余眼前。

    又从自己的兽皮口袋里拿出另外一些从不死民处发现的玉简，然后经过比较，发现它们竟然完全一样，全都出处巫咸之手。

    华胥少余将这些玉简重新排列一下，然后发现，这上面记述就赫然就是那开启朱丹炉的口诀，这与他从帝丹朱台处得来的几乎是一模一样。

    此前发现的玉简，只记述鼎器歌的开头与结尾部分，这里陆续发现的玉简却是记录着鼎器歌的中间部分。

    华胥少余仔细推敲这鼎器歌，发现其中有一部分，竟然脱胎于不死经，或者说他们之间有许多相似的地方。

    “原来我们千方百计要找的开启朱丹炉的口诀，竟然就在巫咸大人的陵墓里。”就连彭祖都摇头叹息一声，其实他们早应该想到。

    打着灯笼火把找口诀，没想到，口诀就在自己族里。

    朱丹炉是太子丹朱所铸，然而却被遗留在巫咸族里，而且上面还刻有巫咸创下的口诀。

    而那口诀又关联着不死经，这些紧密的联系，让华胥少余觉得，这三者之间，有非同寻常的关系。

    巫咸是专为帝先炼制不死药的首席炼药师，而太子丹朱曾为帝先，这样一来，巫咸也曾为帝丹朱炼制过不死药。

    太子丹朱铸朱丹炉，刻鼎器歌于其上，难道也是为了炼制不死药？

    炼制不死药，主药必不可少，但还得有最关键的东西，那就是鼎器。

    鼎的好坏，直接关乎到炼制的成与败的机率。

    鼎器歌得自于巫咸，可不死经又是谁所创？

    华胥少余的不死经虽然从帝丹朱与穆王对弈的星辰中得来，但他却不认为，不死经就是他们两人所创，反而是觉得不死经的来历并不简单。

    “这里有字迹！”药凡又在中间的那个蒲团上发现一些字迹，只是这些字迹十分绢秀，定是出自女人之手。

    “快看看是什么？”彭祖也急切难耐，围了过来，目不转睛地看着药凡手里的蒲团。

    华胥少余接过蒲团，然后仔细考究起来。

    华胥少余越看越惊心，内心跌宕起伏，如同在风浪中前行，好半天过后，他才长舒一口气，道：“我终于知道巫咸为何会变成窫窳了。”

    死而复生的事，不可能在普通仙士中呈现，巫咸变成窫窳，也是另有蹊跷。

    “为何？”彭祖连忙问道。

    “巫咸被贰负与危谋杀后，帝先念在他劳苦功高的份上，派其他九巫救过巫咸大人，而且就在帝台里面。”华胥少余转过身来，看向那些蒲团。

    “救？怎么救？”彭祖追问道。

    “当年天神英招奉帝先之命，拿着不死药前来，让其他九巫持不死药，复活巫咸，这里就是那复活的地点。”华胥少余指向那些蒲团。

    最中间的那个蒲团，就是巫咸的，而其他九巫，则是分坐于他的周围，以不死药来复活巫咸。

    众人皆是震惊不已。

    “天神英招？”彭祖显然不喜欢这个人，眉头一凝，又道：“此前窫窳挣扎时，他就来过一次，一言不发就离开了。”

    “既然是不死药，为何没能复活巫咸大人，反而将巫咸大人变成了如今的模样？”七长老他们全都这样问道。

    只有华胥少余能看懂这些文字，因此，他们全都将期待的目光投向华胥少余，希望他能解答。

    华胥少余摇头，不死药是天神英招送的，复活巫咸的事是其他九巫做的，留下这些字迹的是九巫之一的女丑。

    “九巫与巫咸大人的关系非同一般，绝对不会加害巫咸大人，巫咸大人变成如今的样子，一定是不死药出了问题。”药凡也义愤填膺地说道。

    “不死药出了问题？难道是假的？”七长老他们都疑惑着双眼。

    巫咸是炼制不死药的首席炼药师，掌控不死方，没有他的参与，天神英招拿来的不死药，其真假程度，的确难以辨认。

    华胥少余感觉到，只要有关于不死药的事，都会有一只幕后黑手伸出，只是他还不能确认，这黑手是谁！

    “会不会是天神英招偷换了不死药？”药凡问道。

    “天神英招确实可疑。”七长老他们点头。

    众人都点头，纷纷猜测，只有彭祖一言不发，此时，他看上去苍老了许多，连那眼神都快无光了。

    “祭司大人！”药凡喊了一声。

    “就是他！偷换不死药的就是他！”彭祖语气肯定，又道：“天神英招是帝先的使者，代表的是帝先。窫窳当年吃了不少人，危害一方，就是天神英招出手，射出神箭，将窫窳钉在帝台上。”

    “什么？”众人全都大吃一惊，简直不敢相信自己的耳朵，若不是众人都疑惑，只怕都要以为是自己听错了。

    “他竟然害死了巫咸大人，真是罪该万死！”巫咸族人个个暴怒，若是有那实力，绝对会找天神英招拼命。

    “他是想杀人灭口，以掩饰他偷换不死药的真相。”药凡怒不可遏，双拳紧紧握着拳头。

    所有族人都红着双眼，一副要为巫咸报仇的样子。

    当时在相柳之地，巫咸国内传出巨大动静，天神英招就急急忙忙地离开相柳之地，前往巫咸国。

    就在窫窳快要挣脱时，英招就突兀降临此地，众人都已见到，这是不争的事实。

    “真是恶毒！”彭祖也怒火焚烧。

    不死药极为罕见，吃了之后，就可以长生不死，何人不想，即使是天神，也抵挡不住诱惑。

    可是，这不死药是怎么瞒过其他九巫的？

    他们可是参与炼制过不死药的炼药师，绝对认识不死药，更不可能拿出假的不死药来救巫咸。

    华胥少余的疑惑，又引起了众人的注意，这时候，他们反而倒安静下来。

    不死药只有灵山十巫能炼制出来，即使是假的不死药，也非庸手可以炼制，而想要骗过其他九巫的眼睛，其手段就更加高超了。

    共不周山倒塌后，水淹整个大荒，所有灵药皆被毁坏，不死药的炼制，也出现停滞。

    华胥少余还从蒲团中发现，帝先闭关后，巫咸被人看管，一直都在炼制不死药，但最后的不死药被后羿求走。

    据华胥少余所知，后羿却陨落了，而他的妻子嫦娥却是偷走不死药，奔月而去。

    “后羿求走不死药后，帝先手里便没有了不死药，故而以假不死药来欺骗巫咸大人？”七长老也觉得里面有古怪。

    “以帝先的身份，根本不屑于以假不死药来欺骗巫咸。”华胥少余摇头否定。

    不死药虽然极为珍贵，但帝先是何等身份，根本没有必要来欺骗巫咸。

    “那又巫咸大人为何会被看管，一直炼制不死药？共工触倒不周山后，几乎所有的灵药都被淹死了，根本没有灵药可以来炼制不死药，这不是假不死药，又会是什么？”七长老接着又说道。

    华胥少余摇头，绝不这样认为，在他的脑海中，还浮现出一个了不得的人物，“虽然几乎所有灵药都被毁掉，但还有一个人能培育出来。”

    “谁？”所有人都问道。

    “药神——后稷。”华胥少余缓缓地说道。