
    “哥，我的亲哥，你这是去找死吗？窫窳神志不清，连自己的族人吃，你过去他会认识你吗？

    若是要驯服荒兽，也该找个容易点的下手呀！”乘黄想要阻止，但已经来不及了，华胥少余已经向窫窳的方向走去了。

    “二哥，我们也过去。”小豆芽催促。

    乘黄载着小豆芽，跟在了华胥少余的后面。

    “回去。”华胥少余怒喝一声，“这里有神箭之威，你们看不见，只要一碰触到，就会立马被绞碎。”

    果然，乘黄停住了脚步，用爪子扔出几块巨石，还未等到巨石落地，就被那里的神秘光晕绞成粉沫。

    在巨石碎裂的瞬间，他们也是看到了那里的异常景象，确实如同华胥少余所说，有一些五色神光若有若无的散发出来。

    这些五色神光看上去十分柔和，但去拥有毁灭性的杀伤力，别说是石头，就是一般的法器，只要沾染上去，也会被瞬间绞成一堆废铁。

    “大哥，你好勇敢！”小豆芽开始佩服起来。

    贰危临走时曾经放言，羿不复出，没人能拔出神箭，光是神箭之威，就已经够惊世骇俗的了。

    但是，华胥少余却获得另一方面的信息。

    他按照脑海中的信息得知，大羿射杀九金乌用的射日神箭，应该是以女娲补天后所剩的五色神石铸造而成。

    神箭一共被铸造了十只，射九金乌用掉九只，还剩下最后一只，却是不知去向。

    但有穷氏的另一位羿——后羿，同样以五色神石铸出十支神箭，十支神箭齐出，助帝先平定天下，立下无数功劳。

    其中的一支神箭，就落在窫窳身上。

    华胥少余睁大如同晶瓷一般的眼睛，以克服眼睛里传出的刺痛之感。

    要看清这些五色神光，太伤眼了。

    很快，他的眼睛就开始滴血。

    华胥少余早已发现，这神箭能散发出红、橙、蓝、绿、紫五色神光，而且五神光并不是同时散发出来的，每一个阶段，都会有一种神光散发出来，而且还会覆盖一定的区域。

    在此期间，只要神光没有覆盖的地方，就都是安全的，这也是他敢前行的原因。

    “这五色神光时有时无，出没不定，只要一出错，就会被绞成虚无。”华胥少余前胸后背都是汗，神情无比紧张。

    “我怎么看不见那些五色神光？”乘黄不信邪，又丢出几块石头，结果无一例外，全都被绞成粉沫。

    任何的差错，都可能让他葬身在此，他敢如此冒险，也是有所依仗。

    从他走近神箭之时开始，他就已经被它吸引。

    五色石是女娲补天后所留，而女娲与伏羲结为夫妻，繁衍出人类。据华胥少余所知，伏羲同样是华胥族少女踩雷泽氏巨人脚印而生的神孕之子。

    他的诞生地就在成纪，奉夔为图腾，并创立八卦。

    由于血脉传承的关系，华胥少余能够看清那五色神石里面流转的神辉。

    华胥少余每走一步，都会停下来观察半天，再三确定不会有误后，他才踏出第二步。

    “吼！”

    窫窳就在他眼前的不远处，瞪着两颗灯笼般的大眼，正看着华胥少余。

    他时而变成人面蛇身的样子，凶狠而暴戾，时而变成普通牛的样子，发出婴儿般的哭声。

    只要他一变成普通牛的样子时，他就怨气大增，不断吞噬不死民，以泄心中的怒气。

    见到华胥少余前来，他张牙舞爪，想要将华胥少余一口吃掉，但奈何那只神箭死死要钉住他，让他根本摆脱不了。

    “少余兄，别过去，窫窳会吃掉你的。”药凡没有冲出去，又折返回来，此时看到华胥少余走向窫窳，连忙大喊一声。

    “吼！”

    窫窳还在挣扎，双眼赤红，浑身上下透露出很浓郁的死气，这些都是他吃不死民的后果。

    他脾气十分暴躁，快要将帝台崩裂，无数山石也因此滚落下来。

    华胥少余何尝不知道，但他现在必须要这么做。

    此地已经被贰负与危族仙士围住，逃出去的可能性不大，而彭祖已经受伤，也不是明都尧的对手，落败只是尽早的事。

    更为重要的是，巫咸是他的先祖一脉，他不会眼睁睁看着自己的先祖变成这种人不人，鬼不鬼的样子。

    巫咸是十巫之首，帝先身旁的首席炼药师，地位尊崇，其影响力，无人可以替代。

    巫咸虽然变成神志不清的窫窳，但他生前毕竟是掌控不死方的人，而不死方已经消失，从此以后便无踪迹。

    华胥少余想要获得不死方，就必须在巫咸身上下功夫。

    多方因素汇合下，华胥少余决定要冒险一番，即便是被窫窳吃掉。

    “华胥少余，你这是在干什么？”彭祖也看到华胥少余的行径，不禁大失所望。

    窫窳吃人无数，连自己族人都分不清楚，根本不可能认识华胥少余。

    这么走过去，与送死无疑。

    “不知死活的东西，神箭之威还在，只要碰上一缕，就会死无全尸。”明都尧嗤笑一声。

    神箭之威有多强，他可是亲身体会过的，就连他也只能在外围徘徊，不敢过于靠近。

    被神威击中，他也只有陨落的份儿。

    贰负与危族的人没有一个看好华胥少余，只是认为他在自寻死路而已。

    神箭是以五彩神石铸成的，羿不出，没人能将它拔出来，除非真正扛出道兵，以道威对压，强行压制出五彩神辉，否则绝无可能。

    但准道兵就极其难得，而道兵，几乎不曾听闻，非超级大氏族不能拥有。

    而且，道兵拥有强大的器灵，想要复活器灵就不是一件简单的事，更别谈使之发挥出道威。

    巫咸族人大多都逼退而回，此时，全都被困在帝台周围，个个紧绷着一颗心，看向华胥少余。

    “呼！”

    华胥少余开始喘粗气，汗流浃背，不断从身上滴下。

    越靠近神箭，那股神威就越强，还好他此前经历过帝丹朱台的道威压制，肉身的强悍度有大幅提升，此时应对起来，还勉勉强强。

    “快了，还有一百步！”华胥少余咬紧牙关，半躬着身，一步步向神箭靠近。

    “九十步！”

    “八十步！”

    ……

    每走一步，他都会在地面上留下一个深深的脚印，到了现在，他甚至都能看清窫窳身上的毛发。