
    华胥少余将镇压窫窳的神箭都拔出来，放走窫窳，崩塌帝台，惹下天大的祸患。

    帝台塌陷，因而让人不死方现世，惹来众神争抢，祸乱巫咸国。因此，射出神箭、镇压窫窳的英招绝不会放过他，留下来只有死路一条。

    华胥少余何尝不想得到不死方，但他现在没有那个实力，只有离开，保存实力，以便尽早成长起来，然后再夺回不死方。

    他是巫咸之后，收回不死方也名正言顺。

    现在天神英招他们都被缠住，根本腾不出手来，这段时间，也是华胥少余的黄金时间。

    他必须离他们越远越好。若是英招追杀过来，华胥少余绝对没命。

    英招极有可能是偷换不死药，害死巫咸的罪魁祸首，对于华胥少余拔出神箭，放出窫窳一事，绝对不会冷眼旁观，定会捉拿华胥少余是问。

    华胥少余势单力薄，没有依仗，这样一来，他也无处藏身。

    他想要找三茅道士，但却无从找起，天知道那个花心道士去哪了。

    “去找窫窳？”华胥少余也想过，但他立马否定了。

    虽然他放出窫窳，但窫窳疯疯颠颠，神智不清，或许根本就不认识华胥少余，更谈不上要保护他。

    “去列姑射国？”华胥少余也算是巫咸族之后，若是寻找太古龙蟹庇护，或许有希望，但他很快就否决了。

    巫咸族人前往列姑射国，寻求太古龙蟹庇护，已经与贰负、危族站在对立一面，若他前去，那岂不是更添混乱？

    左思右想，华胥少余也觉得只有那个地方是可行之处。

    “回那个地方？”乘黄一听要回相柳之地，连连摇头，脚肚子都在打哆嗦。

    相柳之地的下面，死气浓郁，无数不死民被人炼尸，如同人间地狱一样，让人望而生畏，不敢靠近。

    而且，那里被捆绑着一个巨人般的不死民，由几个强大的祖尸看管着。

    他们前往那里躲避英招的追捕，如同要想在熟睡的老虎嘴边，寻求保护一样。

    “最危险的地方，也是最安全的地方，那里是一处非同寻常之地，而且还藏着一处类似帝台的东西，由几个强大的祖尸把持。

    但是，祖尸几乎是处于沉睡状态的，只要我们小心些，不惊扰他们，就不会有事。”华胥少余缓缓地说道。

    “我总感觉不太安全，要不换一个地方吧！”乘黄露出一副怕得要死的样子，与之前威震几个大陆的气势完全不可同日而语。

    “决定了，就去那里。我们实力太弱，根本不会引起祖尸们的注意，反而如同天神英招那样的强者前来，定然会让他们觉察到危险，所以，那里是我们最安全的去处。”华胥少余已经决定。

    祖尸是守护那个不死民而存在的，只要那个不死民不醒，或者没有受到强敌的闯入，祖尸根本不会理会。

    “唰唰！”

    华胥少余扛着神箭，架起龙头琴，飞奔而过。

    乘黄载着小豆芽，也紧跟其后，迅速向相柳之地掠去。

    这根神箭是以当年女娲娘娘补天后所剩的五彩神石炼制而成，大羿铸造了十支，后羿同样铸造了十支。

    大羿所铸神箭中，有九支用来射杀九只金乌，剩下的一支不知所去。

    而后羿所铸的十只神箭，全都助帝先平定天下所用，镇杀窫窳的神箭就是其中之一。

    神箭散发出五色神光，神辉流转，闪烁不定。

    在未拔出之前，这种神辉拥有可怕的杀伤力，只要稍微一触碰到，便会遭受那强大的神威之力的侵蚀。

    但一旦离开窫窳，这种神辉反而变得柔和，有一种自然大道的味道，让人感觉十分舒服，若是在其下沐浴悟道，可增加数倍之功。

    华胥少余一边扛着神箭，一边沐浴在其神辉之下，全身舒爽，感觉所有细胞皆是在贪婪的吸收那种大道之韵，如同神人亲临现场。

    他体内修有强大的雷泽之力，此时也在这种道韵之下，奔腾起来，如同滔滔江海，倒灌而流。

    有的甚至已经渗出体外，近距离的享受这种大道神韵。

    “不愧为补天所剩的五彩神石，即使是被铸成神箭，那种道韵至今仍在。”华胥少余与伏羲一样，皆是华胥族少女踩雷泽氏巨人脚印而生的神孕之子，体内同样流有伏羲氏的血脉之力。

    而伏羲与女娲本是兄妹，也是夫妻，传承之下，华胥少余也能体味五色神石的道韵。

    若不然，他早就在拔出神箭之前，被神辉斩杀了。

    神箭的暴戾之气渐渐蜕去，神辉也不断内敛，如同快要消失一样。

    此时，神箭逐渐暗淡下来，如同一只普通的箭矢，而其体型也变得越来越小，不长不短，正好三尺，一箭矢长。

    这只神箭虽然气息收敛，便却非常可怕，是能射杀古之金乌那样的强者的神器。

    只是，华胥少余却发挥不出其威力来。

    华胥少余将神箭收进兽皮口袋里，然后加速向相柳之地飞去，若是让天神英招追来，不但神箭会被没收，就连小命都可能不保。

    放出窫窳，毁掉帝台，这可是一件极其严重的事。

    天神英招是帝先的使者，代表帝先在出面，是会维持大荒和平的，凡是有损帝先之事，他都会出面干涉。

    时间不长！

    “到了！”华胥少余望着那九座倒塌半截的山峰，长舒一口气。

    华胥少余他们拿走最后的赤泉，导致囚牛的灵魂难以维持，因而镇压不住相柳的尸体。

    相柳复活，在六首蛟与祖尸的相助下，逃离了相柳之地，不知去向。

    而相柳之地的下面，却是留有一片异面空间，里面不断有死气冒出。

    但现在，随着相柳的离去，相柳之地的死气也渐渐淡薄下来，而不死民也不知所踪，如同完全消失一般。

    “下去！”华胥少余沿着此前的那条通道，当先一步走了下去，乘黄与小豆芽紧随其后。

    走了很久，华胥少余他们到达那处漆黑的空间。

    此前，石椁闯进过这里，所以这里的结界还是残缺不全，露出一个巨大的裂缝，华胥少余他们正是凭此才得以进来。

    出现在眼前的还是那些被随意散放的不死民，古朴的灯火依旧没有熄灭，发出死沉沉的暗淡光焰。

    不远处，那些炼尸炉破的破，塌的塌，有的在遭受那次剧变之后，完全坍塌了，露出里面还未炼制完全的不死民。

    华胥少余不敢声张，小心翼翼地前行，一步步接近那个巨大的不死民。

    几大祖尸就在前面的那处空间，只不过外界不发生巨大变化，他们根本不会醒来。

    这也是华胥少余敢来这里的原因。

    “那处像帝台模样的高台不见了。”华胥少余又向前看去，根本没看见它的影子。

    那座如同帝台模样的高台非常恐怖，能散发出强大的血色之气，震慑走了那头巨大的猫形生灵。