
    “吼！”

    窫窳又变成普通牛的样子，挥动着蹄子，向华胥少余拍来，不过却是没有奏效。

    他被神箭钉在原处，根本碰不到华胥少余，这让他气急败坏，连连大吼。

    “你是巫咸，不是吃人的怪兽！”华胥少余轻声说道。

    “吼！”

    窫窳还是神志不清，连连嘶吼，那双红眸，瞪得快要滴出血来。他浑身赤红，像是烈焰在燃烧，人面上有着嗜血之色流露出来。

    “我知道你心中有怨气，但是你要看清楚，我不是贰负与危，也不是他们的族人。”华胥少余不断安慰。

    果然，窫窳在听到华胥少余的说话后，渐渐安静下来。

    他转动着一双好奇的眼睛，左右偏着头，盯着华胥少余在看。

    “你是巫咸，专门为帝先炼制不死药的强大存在，十巫之首……”华胥少余一遍又一遍地重复着，希望以此来安抚他那滔天的怨气。

    华胥少余一边说，一边向他靠近，站在窫窳的身旁下，他发现他是如此的渺小。

    看到窫窳一直很安静，华胥少余也渐渐放开胆来，伸手去碰那支神箭。

    “吼！”

    这时候，窫窳突然变得暴躁起来，粗大的马蹄重重落下。

    华胥少余本能一闪躲，这才避开，回过头来一看，刚才的位置，已经变成一个巨坑。

    “吼吼吼~”

    窫窳又变成吃人的怪兽，人面、牛身、马蹄，浑身赤红，瞪着如血月般的双眼，不断向华胥少余扑来。

    “轰隆隆！”

    他暴怒而不断挣扎，牵拉着神箭，导致整个帝台都在晃动，地面裂开手臂粗细的裂缝，整个帝台早已面目全非。

    “要塌了！”

    帝台轰隆隆地响个不停，有的地方已经完全坍塌，帝台的入口也塌陷半边。

    “巫咸，不要再挣扎了，我来助你脱困。”华胥少余重新站立下来，又走过去。

    不过，窫窳心里有怒气，见人就吃，让华胥少余多次无功而返。

    “怎么办？”华胥少余自问一声，“根本接近不了，更无法碰到神箭。”

    “他现在神志不清，根本不认识任何人，而且只知道吃人来发泄心中的怨气。”华胥少余沉默一会，又道：“或许用鼎器歌可以来唤醒他的意识。”

    华胥少余再次尝试。

    鼎器歌得自于巫咸。

    果然，巫咸在听到鼎器歌后，渐渐退去那股怨气，身形又变成人面蛇身。

    他抖动着巨大的蛇身，鳞甲哗啦啦作响，看向华胥少余。

    华胥少余当机立断，伸出那双有力的大手，一抱住了神箭。

    在抱住的那一刹那，神箭随即以一种夸张的速度变小，几个眨眼间，它就只有丈许长，成人手臂粗了。

    华胥少余见头，心头一喜，使出吃奶的力气，“起！”

    他是伏羲氏之后，拥有伏羲的血脉传承，对那神辉有一定的免疫力，因此，才能靠近。

    “呼！”

    三大天门，一百一十道地门，一千二百余道微门，全都大开，疯狂的吞噬后天元气，后天元气化成气旋，钻进他的众妙之门里。

    此时，他涌动全身肌肉，将力量全都倾注于双手之上，然后用力一拔。

    “轰隆隆！”

    随着神箭的拔出，整个帝台都摇晃起来，裂缝开始蔓延，布满整个帝台，无数山石滚落，砸落下来。

    众人皆是站立不稳，全都看向那个方向。

    只见华胥少余如同天神一般，浑身被一层神辉裹着，神晕流转。

    他身穿兽皮衣，头发浓密，眸子漆黑，有晶恣一般的光泽闪现出来，最惹人注目的是，他沟通天地之气的气势，甚至比起那些老牌强者，都不弱多少。

    “此子，甚是妖孽，可惜不是我族之人。”明都尧将彭祖轰成重伤，正向这个方向杀来。

    他手持那根金羽，浑身染血，眸子如同鹰隼般锐利，死死地盯着华胥少余在看，眼眸里涌现出浓浓的杀机。

    此前，明都族年轻仙士前往帝丹朱台，就是受到华胥少余的阻挠，因此还折损不少族人，而那十拿九稳的古经也易主。

    现在，看其样子，赫然便是修炼那古经的结果。

    贰负族与危族强者也全都看过来，神箭上弥漫出极其强大的神威，就连他们都不敢靠近，但华胥少余却是能够识破神威，而且还拔出神箭。

    神箭一经拔出，那……

    众人瞬间想到一个可怕的后果，神箭可是镇压窫窳的神兵，若是被拔出来，那窫窳也会趁机逃离，变成一个吃人的怪物。

    “华胥少余，不可！”彭祖大吼一声，连忙阻止华胥少余的行径，但为时已晚。

    华胥少余力大如山，随着他的一声怒号，那根镇压窫窳无数年的神箭，瞬间被他连根拔出。

    “轰！”

    随着神箭的拔出，整个帝台完全崩塌。

    而被神箭镇压的窫窳惊吼连连，冲天而起，如同鱼跃大海，在天空上飞翔。

    他时而变成人面蛇身，时而变成牛身马蹄，并不时张开血盆大口，吃掉不少仙士。

    “吼！”

    他心中的怒气还没有完全消失，尤其是在看到贰负族与危族仙士之后，那怒气如同火山，全都喷发出来。

    他踏着巨大的步伐，冲向贰负与危族。

    “咔咔！”

    大口一张，便有十几人被他卷进口腹之中，然后他连骨头都没吐出一根，又扑向其他仙士。

    “啊，老祖，救我们。”这些年轻仙士被吓得差点尿了裤子，不断求救。

    “救命，不要吃我。”危族仙士早已溃不成军，各自奔逃。

    窫窳只有在变成牛身马蹄的时候，他才会吃人。

    在变化人面蛇身时，他又保留一些神声，开始乱说一通，“内练心神，外练体魄，存心凝神，沟天动地……玄牝之门，炼精化气……五气归元……”

    华胥少余听得一头雾水，不过，他参悟过不死经，对此此类的道术，有着一些感触，暗道：“这不会是一种厉害的道术吧？不过，窫窳疯疯颠颠的，念得不完整，是不是他在胡言乱语？”

    “……复归无极，无思不为，物我两忘……”窫窳一边念，一边吃人，并挥动一些手势，让人难以琢磨。

    华胥少余一直跟在后面，将听到的全都牢记心中，心想，若是整理一番，说不定又可以获得一种强大的道术。

    “吼！”

    窫窳的肚子仿佛就是一个无底洞，无论吃多少人都难以填饱，将危族人大吃一通后，又扑向贰负族。

    “敢尔。”贰负岩崖大怒，身形瞬间暴涨，向窫窳扑来。