
    “呼呼呼！”

    金乌族都修有太阳真火，十分恐怖，能焚毁一切。

    随着实力的提升，那太阳真火就愈发地恐怖，焚天蒸海，无所不能。据说金乌老祖的太阳真火，能烧毁帝尸。

    那漫天火焰席卷而来，让这里刮起一阵太阳风，恐怖的温度仿佛是将空气都点着了，空间里接连响起一阵“劈啪”声。

    “幽都阳，你的太阳真火还没炼到家，拿来烧火还差不多。”姜太奇挥舞着那根长矛，劈空刺来。

    蚩尤族巨人勇猛无比，能征善战，顿时与明都阳大战成一团。

    另一方向上，窫窳手持夔牛鼓，与明都尧他们展开殊死搏斗。夔牛鼓大放异彩，震慑众人。

    场面很快陷入胶着状态。

    这里的动静，显然谁也掩盖不住，很快，就有一只漂亮的大蝴蝶飞来。

    这只蝴蝶是人面蝴蝶身，身体有十几丈长，漂亮的翅膀上布满道纹，红、黄、蓝、绿……光晕流转，让人看不真切。

    她的身体虽然看上去十分渺小，但气息却十分恐怖，一路所过，空间都自动退开，像是根本无法承受似的。

    她拥有长长的黑发，自然垂落到腰际，柳眉弯弯，如同新月，眼眸如同两颗镶嵌的宝石，明泽生辉，琼鼻挺翘，朱唇皓齿，略施粉黛，不可方物。

    这是世上难寻的女子，拥有绝世天颜，美到让天地都快失色了。

    她每走一步，漂亮的翅膀上都会滑动下一些七彩神韵，全都是道纹所致。

    这种大道的散发，是修为极高的表现。

    小豆芽扎根在华胥少余的头顶上，也连连望向那个漂亮大蝴蝶，感觉到一股熟悉气息。

    但他迷迷糊糊，连自己的身世都记不清楚，晃了晃小脑袋，就伏在华胥少余的头顶上睡着了。

    漂亮大蝴蝶从天际飞来，几个呼吸的功夫便降临到帝台上。翅膀轻轻挥动，狂风阵阵，如同移山填海一般，帝台被掀飞出去厚厚一层。

    “你是谁？”幽都阳脸色骇然，连忙停下手来，看向这只漂亮的大蝴蝶。

    虽然她只是轻轻出手，但却给他一种相当危险的感觉，能这么轻易破坏帝台的人，绝非庸手。

    幽都阳也是活了无数年的老怪物，知道眼前的人不好惹，便抬出金乌族的大名来，道：“阁下是谁，这是我金乌族的事，还望你不要插手。”

    漂亮大蝴蝶连正眼都没看他一眼，朱唇轻启，毫无表情的说道：“十个息内不离开，死。”

    话音虽然很轻，但非常有震慑力，幽都阳活了这么多年，只有在面对金乌老祖时，才有如此压力。

    “难道眼前的女子，会是金乌老祖一个级别的？”幽都阳被吓得连大气都不敢喘一声。

    眼前的女子非常陌生，或者说，人面蝶身的生灵是他从来都没见过的，也不知是何方神圣。

    “帝台下面就可能藏有不死方，若就这么拱手让人，一旦金乌老祖怪罪下来，他也只有死路一条。”幽都阳还在犹豫，他也看出来了，眼前的女子，也是奔着不死方来的。

    不死方由巫咸掌握，非常有可能被葬在他的帝台里。

    “哼！”人面蝶身的女子冷哼一声，漂亮的翅膀轻描淡写地一划。

    元力凝形成月牙斩，月牙斩刁钻而犀利，如同在空间里跳跃一般，瞬间便至，斩向幽都阳的胸口。

    幽都阳大为震惊，没想到，说动手就就动手，根本没把金乌族放在眼里。

    但说是迟，那是快，就在他刚刚祭出祖的同时，那威力奇大的月牙斩便逼到身前。

    “轰！”幽都阳祭出古钟样式的祖器，以此抵挡，但瞬间就被轰飞出去。

    “咔嚓！”

    祖器表现裂开无数裂缝，像是快要碎掉了，这让幽都阳不禁一阵后怕。

    这件祖器是族里的排得上号的祖器，最擅长防御，但在漂亮大蝴蝶手里，连一个照面都没撑过，几乎被废。

    仅仅是随意一击，便有如此杀伤力，这让幽都阳不敢造次了。

    有了之前的震慑，幽都阳变得老实多了，蚩尤族姜太奇也默不作声。

    这名女子太过恐怖，只有族里的老祖级别强者才能对付。

    “轰！”

    蝴蝶女子又不断扇动翅膀，轰向帝台，像是要挖地三尺，也要找不出死方来一样。

    然而，好景不长。

    巫咸族的覆灭，事关不死方的下落，因此有无数双眼睛盯着这里。这时候，天空上又降临下几道强悍的气息。

    “神蝶公主，你的动作好快啊！”一道十分威严的声音响起，如同陨石撞星辰，让山石都在颤栗。

    来人是一位神人，身形高大，气度不凡。

    他长着人的面孔，鸟的身子，耳朵上穿挂着两条青蛇，脚底下踩着两长红蛇，坐着由两条神龙拉着的巨辇前行。

    “禺彊！”神蝶公主美眸轻轻转动，也是偏过头来，看向那道从天际滑落下来的神人。

    禺彊是北海的海神，北风风神，掌管着北风的起落，拥有神秘莫测的力量。

    传说他的风能传播神秘力量，如果遇到，就会受伤，他主管的风也称“厉风。”

    “神蝶公主，你躲躲藏藏这么多年，不曾露面，如果不是不死方，恐怕你还不会现身。”禺彊从神龙巨辇上走下，径直降临在帝台上方，俯视着一切。

    这是一尊超级猛人，曾经追随过帝先，后被封为北海海神，掌管亿万里海域，非常了得。

    “哼！不死方事关整个大荒的局势，得不死方者，便可以得天下。”神蝶公主的声音十分好听，犹如天籁，让人欲要陶醉。

    “呵呵，果然是为了不死方而来，不过，今天却由不得你了。”禺彊的脸色突然变得阴冷起来，双眸犹如两颗彗星，射出两道实质神辉，仿佛能融化一切。

    不死方的背后就是不死药，一颗不死药的价值难以估量，无数人会为之趋之若鹜，打破头皮。

    谁得不死方，便拥有了可怕的号召力，即便是向帝先叫板，也不足为惧。

    “凭你，还不够。”神蝶公主娇哼一声，没有将禺彊放在眼里。