
    老魔头与明都尧他们也全都杀伐而来。

    窫窳心中残留着怨气，皆是对着贰负与危族仙士来的，手中沾染他们的血，让窫窳变得更加兴奋起来。

    “轰！”

    贰负岩崖手持飞剑，一斩劈向窫窳头顶。

    窫窳抬起粗大的马蹄，狠狠地拍打过来，那股力道，犹如山岳来袭，震得贰负岩崖的飞剑嗡嗡作响，差点脱手而出。

    贰负岩崖一阵气血翻腾，也是意识到，窫窳极其不好惹，于是与其他几名强者联手杀来。

    “去死！”明都尧又变成一只巨大的金乌，浑身有火光缭绕，形成滔天气浪，涌向天际。

    他手持一根金羽，径直捅向窫窳的眉心。

    “吼！”窫窳虽然看上去疯疯颠颠，但还是能察觉到危险，马蹄一挥，彭祖手里的夔牛鼓与雷骨便滑落到他手中。

    “当！”他一手持夔牛鼓，一手持雷骨，然后用力敲响。

    瞬间，方圆千里雷电大作，乌云密布，日月无光，天都快要踏下来一样，让人感觉呼吸都十分艰难。

    那雷电之力，形成一阵又一阵浪潮，向明都尧他们涌来。

    “噗噗！”

    雷电之力非常狂暴，像是一条条雷蟒，穿透那些火焰巨浪，朝着明都尧的身上涌去。

    夔牛鼓是帝先以雷泽氏图腾夔牛之皮所制作而成，是一件厉害的准道兵，正是凭借于它，打败蚩尤，夺得天下。

    巫咸当年随着帝先，手持夔牛鼓，征战过天下，此时有夔牛鼓在手，如虎添翼。

    “碰碰碰！”

    巨大的雷鸣电爆声响个不停，震彻山丘，乱天动地，搅动方圆万里的风云。

    彭祖见状，连忙心头大喜，道：“所有族人，分散撤离。”

    窫窳手持夔牛鼓，以一敌五，大战明都尧他们，吸引了他们的核心力量，这才让他巫咸族人有了逃生的希望。

    鼓祖的话一出，所有族人全都向着四面八方逃走。

    如今的局面，已经完全超出他们承受的范围，留下来，也只是拖后腿而已。

    “快走，向列姑射国走。”七长老半边身子都塌陷了，依然咬着牙，护送后辈，给他们杀出一条血路来。

    帝台塌了，巫咸族也完了，所有族人全都分散逃离。

    “祭司，长老……”药凡双眼落泪，含恨而退。

    他手里握着全族的人希望，不能有失，没有过多的犹豫，他转身消失在丛林里。

    突目铜面具是重要的信物，必然要交到太古龙蟹手里，让他庇护支离破碎的巫咸族。

    华胥少余扛着神箭，也一步一步地离开。

    “吼！”

    天空上，又突兀降临下一道恐怖的身影。

    他浑身金灿，有强大的神韵流转出来，眼眸很亮，像是两颗小太阳在燃烧，此时，他也盯向这里。

    “等这一天等了太久了，巫咸族完了，我们也可以名正言顺地去搜寻不死方。”那人身形一动，也变成一只巨大的金乌，只是与明都尧的本身有些区别，翅膀更加修长一些。

    “幽都阳老哥，你可来了。”明都尧看向那名老者，也是长吁一口气。

    明都、幽都、昧谷、旸谷四大氏族同属于金乌族，此时有同族强者加入，让他们希望大增。

    “尧老弟，你们明都族可是越来越弱，连个小小的窫窳都搞不定。”幽都阳冷哼一声，身形一动，扇动巨大的火焰翅膀，向这里扑来。

    狂风一起，烈火焚烧，烧塌半边苍穹，由此可见，幽都阳可比明都尧强太多。

    “他毕竟是跟随过帝先的人啊。”明都尧有苦说不出。

    窫窳虽然疯疯颠颠，但他有夔牛鼓这件准道兵在手，不是那么容易对付的，为此，他还受了不轻的伤。

    “不死方在哪，上面可催得紧呢。”幽都阳说话没有多少表情流露，像是在发号施令一般。

    “没有找到！”明都尧实话实说。

    “废物，老祖怪罪下来，你我都没好下场。”幽都阳大怒，向帝台处奔去。

    这是帝巫咸的帝台，是葬巫咸的地方，说不定不死方就藏在里面。

    幽都阳滑动着巨大的翅膀，降落在帝台上，忽然伸出修长的爪子，刨开帝台。

    “幽都族，你们的爪子也伸得太长了。”一道气息威压的声音传来，如同拿着大鼓在耳边敲响，让人感觉天旋地转。

    这是一个巨人，身形有一千多里长，铜头铁面，手持长矛，透露出很重的杀伐之气。

    他眼眸怒睁，如同枯着两座熊熊燃烧的火焰山，踏着沉重的步伐而来。

    “蚩尤族？”幽都阳看到来人的样子，一眼便将它认了出来。

    金乌与蚩尤两族向来都是死对头，这些可以从两族的后辈之间的摩擦中看出，经常有死伤发生。

    这一次，两族又在帝台处相遇，免不了一场血斗。

    “姜太奇，你蚩尤一族未免也管得太宽了。”幽都阳不屑地看他一眼，道：“想要坐享其成，可没那么容易。”

    姜姓是蚩尤族的祖姓，其后世子孙也全都姓姜。

    金乌族策划无数年，就是想要不动声色的覆灭巫咸族，然后造成自然灭亡的假象，以掩饰他们的背后动作。

    不得不说，这个算盘打得非常妙。

    好不容易盼到这一天，却是遭到蚩尤族横插一杠。

    众人都知道，巫咸掌握得有不死方，只是后来失传。但据猜测，不死方极有可能留在巫咸族内，而最有可能之处，便是那座帝台。

    “巫咸族已灭，不死方已经成为无物之主，我有何做不得。”蚩尤族巨人可不是那些软柿子，他们个个凶猛无比，十分好斗，三言不合，即是拔刀相向。

    当年蚩尤族八十一兄弟个个勇猛无比，敢向帝先叫板，何其威风，让无数人羡慕。

    让别人浑水摸鱼的事，金乌族向来不允许在他们身上发生，此时，唯有武力，才可以解决一切。

    “哼，那本座今天就让你知道，什么事该做，什么事不该做。”幽都阳怒吼一声，金乌之身膨胀起来，像是一个极大的火球，欲要暴裂开来。