
    “哗啦啦！”

    他的内心微微有些颤动，心头涌现出阵阵澎湃之意，那具不死之身也在此时，轻轻挪动着。

    但他只要稍微恢复些力气，便会被那些漆黑大铁链吞噬干净，瞬间，他又变得力竭。

    但那铁链拖动的声音，还是引起了华胥少余的警觉，这时候，他猛地回过头来，看向那响声的源头。

    华胥少余一阵后怕，感觉被什么强大生灵给盯住了，后背一阵发凉。

    但仔细看了半天，除了这个不死民之外，也没有其他生灵出现，而且这个不死民也没有任何的异样。

    不过，他有一种感觉，那就是刚才的感觉绝不是一种错觉，而是一种真实感觉。

    华胥少余的动作也引起了乘黄的注意，他此时也皮毛发紧，左右察看，但什么也没有发现。

    他紧皱着眉头，不知道在嘀咕什么。

    小豆芽睡得很熟，什么感觉也没有，只是呼噜声不断，让这个诡异的场景又显得更寂静起来。

    “还是什么也没有，难道真是出现了幻觉？”华胥少余摇了摇头，准备重新盘坐，但却看到乘黄一脸惊呆的样子。

    华胥少余面对着乘黄，不明所以，但他感觉后背生寒，又急忙回过头去。

    这一看，差点吓得他魂不守舍。

    此时，出现在他眼前的就是那个巨大的不死民。

    他正伸过头来，俯视着华胥少余，两颗比黑洞还要恐怖的眼眸里发出悠怨之光，仿佛能吞噬一切。

    华胥少余连连退了好几十步，这才停下身来。

    乘黄也被下得腿肚子直哆嗦，立在华胥少余的身后，露出一只眼，遥看着那个巨大的不死民。

    太吓人了！

    那个不死民没有任何动作，浑身散发的死气就能杀死一切。

    若是沾染半分，恐怕就不只是脱一层皮那么简单，绝对会被腐蚀得连渣都不剩。

    不死民没有说话，只是瞪着一双巨大的眼眸，盯着华胥少余在看。

    “你是……”华胥少余感觉被他的气息牢牢锁定了，根本无法脱身，而且只要他有任何不诡的动作，就会被那股气机压成一堆血肉。

    这是超级古之贤者大能级别的威压，稍有不慎，便会陨命当场，一点也不含糊。

    “前辈，你还好吧！”华胥少余感觉那不死民有话要说，但他却好像一句话也说不出来，只是在用眼神在交流。

    “我？”华胥少余用手指指了指自己，感觉一头的雾水，看他的意思，是要华胥少余走向前去。

    铁链轻轻颤动，像是在回答华胥少余的话一样，可是，华胥少余根本连想要靠近的想法都没有，哪里还敢上前去。

    若是他控制不住那威压，华胥少余就会被瞬间挤扁，一点悬念都没有。

    不死民连动一下手指头都非常艰难，只是微微收敛一下目光，不让它变得那么恐怖。

    他的嘴唇轻轻蠕动了几下，却是没有发出声来。

    华胥少余感觉他的目光变得温和了，这才放开胆来，稍微向前走出几步，在再三确认不死民没有敌意之后，他才敢向前走近。

    “前辈，你想要说什么？”华胥少余能感觉得出，眼前的不死民还保留着些许神志。

    只是不知什么时候会清醒，什么时候会泯灭。

    华胥少余走得近了，也能明显感觉到他的威压，即便是他刻意收敛，但那威压还是让他受不了。

    华胥少余明显能感觉到，眼前的不死民有话要对他说，因此，他拿出了神箭。

    神箭是以五彩神石铸成的，可以散发出五色神韵，对抗不死民的威压。

    华胥少余被笼罩在五色神韵里，明显感觉轻松多了。

    这时候，他一步步向前走去。

    “这是？”华胥少余发现，此前那只猫形生灵闯进这里之后，一些铁链被切断下来，因此，不死民的一只手臂能够活动开来。

    而在他手指所能触及之处，还留下许多歪歪扭扭的字迹，全都是刚刚被人刻上去的。

    这些字迹非常古老，是荒古时期留下来的，经过辨认，华胥少余终于得知，这些竟然就是他在帝丹台处所获得的不死经。

    而且这不死经，比之前得到的还要完整，不但一字不差，而且还有一些详细的注解，像是一些参悟心得。

    华胥少余大为震惊，连连看向不死民，暗道：“难道不死经是这个不死民创造的？”

    “不死经？不死民？不死帝君？”华胥少余猛拍自己脑袋，这么明显的事都没看出来。

    不死帝君号称永生不死，其实并不一定是以吃甘木而长生，而是修炼不死经的结果。

    与天地同寿，这不正是长生不死吗？

    华胥少余微微有些错愕，“难道眼前的不死民就是不死帝君，就是他创造了不死经？”

    真正见到这一幕之后，华胥少余依然震惊不小，“正如巫咸卜算的一样，不死帝君真的没有逃过那一难，而是被人炼尸了。可是，那个背后的强大存在到底是谁呢？”

    华胥少余获得的不死经，是经由帝丹朱与穆王炼化的星辰所得，与些一比，更像是拓本。

    可是，帝丹朱与不死帝君有什么关系？

    他们竟然也掌握得有不死经？

    不但如此，巫咸族里的丹朱炉上所刻的鼎器歌，也有部分脱自于不死经。

    这其中又有什么样的关系？

    不死帝君存在的时间太长了，长得无法考证，而帝丹朱又做过一时的帝先，难道是那个时候，不死帝君将不死经传承给了帝丹朱？

    帝丹朱身为帝先，专享得有不死药，长生对于他来说，已是板上钉钉之事，何苦要倒头来修炼不死经，达到长生不死！

    华胥少余没有过多犹豫，赶紧将这些注解一一记下，有了它们，修行起不死经来说，如鱼得水。

    不死经由不死帝君创造，传承于帝丹朱，而巫咸也领会其中奥妙，悟出鼎器歌，记录于朱丹炉上。

    由此看来，不死帝君与巫咸关系匪浅，这也是为什么巫咸会替不死帝君卜算的原因。

    “嗯？”华胥少余感觉遗忘了什么，又道：“之前女丑留下的字迹中曾说过，炼制不死药需要各种主药灵药，不死方，还有玄黄鼎，三者缺一不可。

    玄黄鼎却是莫名消失了。从此来看，帝丹朱铸朱丹炉，就是以它来代替玄黄鼎？”