
    祖尸没有复活，帝台模样的高台没有再现，这让华胥少余长舒一口气。

    没有这些逆天级的存在，他心头的压力也小了许多。

    这时候，他再次看向那个巨大的不死民。

    这个不死民非常不简单，被镇压在这是无数年，被炼成尸后，还是没有死去，反而留下一些神志。

    他被无数大铁链锁住，又由几大祖尸看守，显然其身份不一般。

    华胥少余并不清楚这个不死民的真实身份，但能让得炼尸之人这么大费周章的看守他，显然极其看重。

    但，这个巨人是不死民，在不死国度中，有几人能有如此“待遇”？

    不但如此，还有一位实力强大的猫形生灵闯进过此地，若不是那座帝台模样的高台出现，险些就要将他从这里救走。

    这样一来，更加让华胥少余坚定，此人的身份，极有可能是不死帝君。

    可是，不死帝君强大无匹，以奉甘木为大药，开辟了不死国度，横扫九天十地，少逢敌手，是荒古时期声名显赫之辈。

    何人能将他杀死，并以他来炼尸？

    华胥少余曾经想到过可能是反帝先的存在，如怒触不周山，引发史前大洪水的共工氏，又如与帝先争帝位的蚩尤……

    这些都是超级猛人，猛得一塌糊涂，是敢与帝先叫板有强大存在，是与不死帝君一个级别的狠人。

    但不死帝君消失了，蚩尤被斩，共工被流放……

    华胥少余不敢有过分之想，只是想在这里寻求一个庇护之所，暂避天神英招的追捕。

    走得很近了，华胥少余甚至能感觉他那巨大的尸身身上散发出来的死气。

    那些死气，比起外在的死气，要强悍得多，仿佛他就是那个死气之源似的。

    “我怎么感觉这么阴森啊！”乘黄左看右看，无论怎样都觉得浑身发毛，不自在。

    “二哥，要不要再衔点神茧壳，可以驱邪的！”小豆芽又拿出一些碎裂的晶茧壳，在乘黄面前晃了晃，贼笑道。

    不说还好，一经提起这段伤心的往事，乘黄的气就不打一处来。

    不但一口赤泉没喝到，反而闻了一路的臭脚丫子味，直到现在还感觉一阵恶心。

    乘黄恨得牙痒痒，但碍于这个特殊的场合，又不好发作，又忍气吞声地说道：“打死我也不再吃了。”

    “不吃就不吃，别后悔。”小豆芽拿起一片神茧，放在嘴里，结果一个纪点的功夫不到，他的身体就变得晶莹起来。

    “嗯？”乘黄一声惊疑。

    小豆芽吃了一片神茧壳之后，整个人跟仙人似的，有无数神韵从其体内流转出来，微微向外扩散。

    凡是被那神韵笼罩的地方，所有死气皆是自动退去，让人看着倍感神秘。

    “此地风景独好，二哥，要不要过来乘凉？”小豆芽盘坐在华胥少余头顶上，开始显摆，眨眼掀眉地挑衅乘黄。

    乘黄歪着嘴壳子，满腹牢骚，但又死要面子活受罪，被死气熏得都快变成烤肉了。

    华胥少余也跟着盘坐起来，打算在此地修行一段时间，等避过这阵风头之后，才准备离开。

    这里有几大祖尸守在这里，就连天神英招那样的强者都闯不进来，安全得很，于是他就放心大胆的修炼起来。

    至于那几个祖尸，根本没把这样的小人物放在眼里。

    没过十个呼吸的功夫，小豆芽就打起了呼噜，若不是华胥少余躲闪及时，就被哈拉子给淹没了。

    华胥少余实在没办法，就只得将小豆芽扔在乘黄头顶上。

    乘黄一百个没有意见，屁颠屁颠的哼唱起来，终于不再受死气侵袭了。

    华胥少余步入合道期的人法地之境也有一段时间了，想要趁此机会，进一步提升实力，于是再次运转起不死经来。

    不死经是一种强大的道法，核心思想是以天地元气为药材，以人身为鼎炉，炼就天人合一，达到长生不死的终极目标。

    但这只是不死经的最理想状态，并没有人能真正实现。

    不过，华胥少余从中得到不少启示，也从鼎器歌里得到一些验证，因此，他更加相信，只要一直修炼不死经，就能达到如同里面所说的那样，与天地齐寿，与日月同辉，化身自然，乘云飞仙。

    华胥少余通过内视，发现自步入人法地境之后，道门里就已经产生了一点丹基。

    这些都是由元精与元神合道而成的灵根，需要日积月累的修炼，剥阴益阳，直到将阴剥尽，达到纯阳之时，也就顺利步入合道期的第二境――地法天之境了。

    “呼！”

    华胥少余打开众妙之门，三大天门，一百二十道地门，一千二百余道微门全都大开，疯狂地吞噬后天元气。

    引导它们生成元精与元神，然后再合二为一，变成最为精纯的灵根，铸变成丹基。

    其实，这些散在的死气也是一种元气，只不过被污染过了，变得并不纯净。

    但不可否认的是，这些死气，比之一般的元气要强悍得多，甚至若是不计后果地疯狂吸收，定会起到事半功倍的效果。

    华胥少余的身体表面，形成了成百上千道旋涡，旋涡的入口处，皆是那众妙之门。

    此时它们全都毫无顾忌的吸纳元气，就连那些死气都没有放过，全都被吸进众妙之门里。

    “不死经果然不愧为一卷古经，比起之前修行的道法，速度快了百倍不止。

    而且这等功法，还可以借此锤炼肉身，就如同不死经的核思想一般，以元气为药材，以人身为鼎炉，炼就长生不死之躯，达到天人合一的地步。”华胥少余越炼越觉得兴奋，甚至都没注意到，他身后的异样动静。

    他的身后，就是那个巨人不死民，此时，他仿佛是被什么气息所吸引一样，不断嗅动着鼻子，在不断搜寻什么。

    好半天过后，他才停止下来，但他却睁开了那双能摄人心魂的眼眸。

    那是一双睥睨天下的眼眸，如同两座深渊，能将万物都吞噬进去。他的目光所及之处，所有物体，包括光线都变得扭曲进来，而后像是被蒸发一般，缓缓消失不见。

    太可怕了，仅仅是他的目光，就可以杀人于千里之外，若是他出手，那将会是何等可怕的境地。

    此时，他转动的眼睛终于停了下来，却是死死地盯着华胥少余。