
    神蝶公主的漂亮的翅膀轻轻划动，便有无数道之神纹滑落而出，涌向漫天空间里，将这里完全禁固。

    禺彊是帝先的旧属，代表着帝先，凡是违背帝先意志的，作为封神级神人，他都得将之审判。

    他一步踏出，直接跃过千百里，口中吐出极其霸道的风刃，仿佛能撕裂空间。

    “厉风？”神蝶公主美眸微微收缩，也是看出一丝危险的意味来。

    禺彊拥有厉风，征战无数，正是凭此名动天下，让无数人都为之闻风丧胆，不敢撄其锋。

    “呼呼！”

    神蝶公主来历神秘，拥有神鬼难测的实力，漂亮的大翅膀频频扇动，便有阵阵飓风掀起。

    飓风化成漏斗样的气旋，一个接一个，从漂亮大翅膀处脱落，与厉风对抗。

    “轰轰！”

    飓风对厉风，搅动千万里空间不得安宁，整个巫咸国都被刮得面目全非，土石也被刮走厚厚一层。

    “神蝶公主果然名不虚传。”禺彊虽然是封神级强者，但对付神蝶公主还略显吃力，几个照面下来，已经是受伤不轻。

    他头发散乱，衣衫褴褛，脸色一阵青一阵白。

    “不想死的话就滚开。”神蝶公主发话，冰冷的杀意涌现出来，她多年隐匿世间，不曾出世，其实力早已不可估量。

    “神蝶公主，你口气不小！”又是一道强悍气息出现。

    “天神英招？”神蝶公主感觉到事情有些棘手了。

    天神英招可谓是帝先的超级护卫，随帝先征战过无数次对神之战，实力非常强悍。

    “唳！”

    三青鸟长啸一声，拉着天神英招降临在神蝶公主的对面。

    “帝先不出世，倒是让你们这些使者惩能了。”神蝶公主没有丝毫惧怕之色。

    天神英招与北海海神禺彊皆是封神级强者，这样的强悍组合，足以让任何势力胆寒。

    “能拿下你就行了。”天神英招长着人面马身，身上还有老虎一样的纹路，一双翅膀遮天蔽日，向前扑来。

    与此同时，禺彊也联手杀来。

    “好久没活动筋骨了，正好拿你们练手。”神蝶公主没有丝毫退缩。

    漂亮翅膀轻振，其身形直接呈跳跃式前行，让人看不真切他的路径。

    “上一次让你给跑了，这一次可不会再犯错误。”在天神英招与禺彊行动的同时，又有一道威严的气息传来，让人感觉在面对山岳。

    此人长有人面，两耳缠绕着两条青蛇，脚下踩着两条赤蛇，正踏着巨大的海浪而来。

    “南海海神不廷胡余？”神蝶公主轻咦一声。

    “正是在下。”不廷胡余也是封神级强者，镇守在南海，也是南海海神之一。

    他脚下两条赤蛇奋力扭动蛇身，载着不廷胡余向着神蝶公主袭来。

    “哗啦啦！”漫天的洗水卷起，涌向神蝶公主，欲要将她包裹起来。

    “这方世间你不该来，既然来了，就别想走。”天神英招拍打着巨大翅膀，踏空而来，杀向神蝶公主。

    以三对一，神蝶公主从容而镇定，与之对抗。

    “抓住她，交给帝先处理，也算是了却一桩大事。”禺彊口吐厉风，夹杂着海浪，合二为一，斩向神蝶公主。

    “哼，帝先来了，也留不下本公主。”神蝶公主冷哼一声，身形冲天而起，流光溢彩，带起一段亮丽的弧线，漂亮翅膀如天神之翼一般，切割空间，让此地塌陷。

    “咔咔……”

    空间完全被他切割开来，生出无数黑洞，吞噬一切。

    帝台也被席卷当中，大片大片的土石被卷进来，而后化为乌有。

    唰唰唰！

    巫咸国境界，又有数道强悍气息来临，皆是看向帝台，目光火热。

    “那是神蝶公主？”来者是一只蛇形荒兽，口吐人言，眼神里涌动着惊疑之色。

    他长有一个蛇头，两个蛇身，浑身青黄，不长蛇鳞，走到那里，那里就会干旱，土石遇之完全裂开，河水遇之干涸，是一种大凶之兆。

    “巫咸国覆灭，不死方极有可能出世，竟然连她也出来了。”说话的是一个人面三首兽，气息非常恐怖，眼神火热地看着帝台。

    “不死方现世，我也不能错过。”说话的又是一位神人。

    他左耳挂着青蛇，右耳挂着红蛇，浑身有金黄色气氲缭绕，显得神秘无比。

    “雨师妾，看来你抵挡不了那诱惑！”一个蛇头，两个蛇身的强者开口，对着那左耳挂青蛇，右耳挂红蛇的强者说道。

    雨师妾微微一怔，也是看了过来，道：“肥遗，你也想染指？”

    “不死方已经成了无物之主，谁都可以夺得。”肥遗恼而不怒，耻笑一声。

    不死方比不死药还珍贵，谁人不想得到？

    “呵呵，天神英招他们快要败了，我也该出手了。”人面三道兽在这里坐等，也是想要坐收渔人之利，此时出手，再好不过。

    “嗯？”雨师妾与肥遗同时惊疑一声，看向那边。

    神蝶公主太强大了，天神英招，北海海神禺彊，南海海神不廷胡余三人联手，也不是神蝶公主的对手。

    难怪她可以口出狂言，原来是有自信的资本。

    “不死方就在帝台下面。”一只惊天大手从云层里伸下来，抓向帝台散落的石屑。

    “哼！吞天兽，你的手未免也伸得太快了。”又是一尊超级猛人怒喝而来，截住那只巨手。

    “不死方是本座的。”一团被黑色水气包裹的荒兽也大笑起来。

    他长有十二只翅膀，老虎头，水牛身，三只羊蹄和豹子的尾巴，此时三蹄猛蹬地面，身形如同急驰而来的流星，奔向帝台。

    “滚开。”一只人面鱼身，长有六只手的强者也怒拍而来。

    地面上，还有几个浑身闪动着雷泽的巨人杀伐而来，皆是扑向帝台。

    他们每走一步，都会在地面上留下一个巨大的脚印，上面缭绕着雷泽，形如雷罚天场，让人望而怯步。

    ……

    巫咸国太混乱了，众神大战成一团，皆是杀向帝台，争得不死方。

    窫窳手持夔牛鼓，将明都尧他们杀得落花流水，也吃了不少人。

    最后口念生涩字语，疯疯颠颠的向北方天际飞走了。

    “幽都阳老哥，我们怎么办？”明都尧浑身是血，胸口塌陷下去关截，白骨都露了出来。

    “现在已经不是我们能够操控得了的了，赶紧报告给长老他们，派强者前来，否则不死方就要易主了。”幽都阳至今还心有余悸。

    另一方向，华胥少余扛着神箭，连头也不回，一路狂奔。

    因为后面的随意一尊强者杀来，他都招架不住。乘黄载着不豆芽，紧随其后，也是神色匆匆。

    “大哥，我们去哪？”小豆芽扑闪着大眼睛，看着华胥少余，不敢过于靠近，生怕被神箭所伤。

    华胥少余气喘吁吁，一把又一把地抹掉额头的汗水，道：“离开这里，走得越远越好。”