
    三个月里，小豆芽与乘黄都精进不少，尤其是小豆芽，一天一个变化，个头虽然没长多少，但其表面的辉泽却是变得更加明亮。

    乘黄也没有闲着，努力提升实力，其体型较先前，增加一倍有余，终于看上去不再那么一丢丢小了。

    “呼！”华胥少余站起身来，向着不死帝君的方向深深一躬。

    正是因为不死帝君拥有更为详尽的不死经注解，他才能在这么短的时间内，借助不死经，提升至地法天之境。

    他挥舞着拳头，感觉有用不完的力量。

    “三个月过去了，也不知道外界到底怎么样了？”华胥少余向巫咸的方向望去。

    三个月的时间里，他都在不断修炼不死经。

    现在的他，有一种融会贯通的感觉，运转起来，可以瞬间吞噬惊人的元气，从而补充自身消耗。

    这在生死对战中尤为重要。

    只要元力不断，就可以一直战斗下去，能将对方活活耗死。

    华胥少余猛地站起身来，微微运转不死经，瞬间，那空间里的元气汇聚成气旋，向他这里钻来。

    “呼呼~”空间里刮起了一阵元气风风暴，全都向华胥少余这里涌来。

    “太强大了！”华胥少余沉侵在喜悦之中，这种瞬间吞噬元气的感觉，让他精神为之一爽，但闹出的动静也不少。

    忽然间……

    黑暗的虚空中，有几只巨大的眼眸睁开了，如同星辰般璀璨，十分夺目，散发出死神般的气息。

    华胥少余也被这种恐怖的气息震惊住了，回过头一看，发现那些沉睡的祖尸一一苏醒，此时，正向这里杀伐而来。

    他运转不死经造成的动静太大了，震荡空间，形成元力风暴，让祖尸们感觉到危险。

    祖尸以为是不死帝君复苏，就要杀伐而来。

    “走！”

    华胥少余骑着乘黄，头顶小豆芽，快速地离开相柳之地，一刻也不想再呆了。

    “吼~”

    祖尸被惊动，发出怒吼之场，震天彻地。他们拖动着巨大的铁链，向华胥少余斩来。

    虽然华胥少余走得很快，但他的那点速度对于强大的祖尸来说，比蚂蚁快不了多少。

    祖尸一步跨出，就来到华胥少余的背后，漆黑铁链变成索命长绳，伸向华胥少余的后背心。

    这可是比肩古之贤者大能级别的祖尸，被他击中，绝对是十死无一生。

    华胥少余被一股死亡阴影笼罩着，感觉后背发凉。

    没想到的是，最危险之地，还是最危险之地。

    这时候，华胥少余真是哭笑不得，在这里躲了三个纪月的难都没有出事，临出发时，运转不死经，闹出太大动静，却了惊动祖尸。

    真是有点得意忘形的意味。

    那股阴影越来越大，从华胥少余背后袭来，华胥少余被笼罩在里面，显得是那样的渺小。

    祖尸太强大了，仅仅是上面弥漫出来的死气，都让华胥少余承受不住。

    一股死意悄然窜上他的全身上。

    “要死了吗？”在强大的祖尸面前，华胥少余根本没有反抗之力，只有任由死神来袭。

    就在这时，天空上又降临下一道漆黑阴影。

    数百不死民拉着一道石椁袭来，速度奇快无比，一个眨眼功夫不到，就奔到华胥少余身前。

    “这石椁……”华胥少余看其样子，有些熟悉，“竟然是那只猫形生灵驾驭的石椁，他又返回来了。”

    还未等他反应过来，石椁一侧就已经打开口子，传出一股强大的吸力传来。

    仅仅一瞬间，华胥少余连带乘黄、小豆芽全都被吸进石椁里。

    “轰！”

    这时候，祖尸那强大无匹的铁链到了，猛然撞击在石椁上，火花四溅，金铁交加，发出巨大的轰鸣声来，震荡虚空。巨大的声响将空间都震得震颤起来，像是快要坍塌似的。

    华胥少余全身发凉，噤若寒蝉，感觉在鬼门关处走了一圈。

    就在刚才，他离死亡太近了。

    若是石椁再晚那么一点，他就绝对会葬身在祖尸的手里。

    “呼！”华胥少余他们全都长舒一口气，劫后余生的感觉，让人感觉是那么的惊心动魄。

    石椁里面漆黑一片，什么也看不见，里面的空间也非常大，但却散发出强大的威压来，让他们不敢乱走。

    凭他们感觉，石椁在虚空中快速飞行，而后迅速远离此地。

    这是那只强大的猫形生灵的空间，只是他们找了好半天，也没有看到那只猫形生灵降临。

    “第一次在虚空中穿行，竟然是在棺材里。”乘黄深知那只巨大猫形生灵的厉害，呆在原地，一动不动，也不敢造次。

    “至少这里很安全！”小豆芽倒是没心没肺，很快便不再害怕，将此前的危机忘得干干净净。

    “小声点，说不定他就在不远处盯着我们呢。”华胥少余感觉猫形生灵不会无缘无故的出手救他们，也绝不会是巧合。

    乘黄与小豆芽皆是默不作声，在等待着那尊强者的降临，但一连过去一盏茶时间，都没有任何响动传出。

    “他应该不在。”乘黄渐渐大胆起来。

    “碰！”

    话音未落，石椁的门就被打开了，而后狂风一阵呼啸，将华胥少余他们卷了出去。

    “谁说不在？”华胥少余脑门流下一条黑线。

    这是数千里的高空，就这么砸下去，绝对会变成一堆肉饼。

    华胥少余连忙祭出龙头琴，稳住身形，小豆芽双手捂着眼睛，不敢看，根茎却是牢牢抓住华胥少余的肩头。

    “二哥，你真的是乌鸦嘴耶！”小豆芽愤愤不平。

    华胥少余真相找半截竹筒戴在乘黄的嘴上，好让他闭嘴。

    什么事都能让他说中。

    乘黄赶紧闭口。

    在这里已经停留三个纪月之久，死气已经快要将华胥少余给熏成肉干了。

    脱离了威压，华胥少余感觉力量又增加几分。

    飞了近数十息的功夫，华胥少余他们终于平安着陆。

    此时，他们早已远离相柳之地，来到一片陌生的古迹。

    这片遗迹有些年头了，土石皆已风化，到处都是碎瓦裂石，残垣断壁，一些地方还留下些许炉灶，像是炼过什么东西，有的地方还散落出一些稀奇矿石。

    走近一看，确实发现好多粗胚，不过全都破烂得不成样子，有的只被锤炼半截，然后就被遗弃了。

    这里很静，没有任何的生灵出没。

    远处耸立着一些破败的建筑，全都被厚厚的雾气笼罩着，看不清楚样子。在其后方，还有一条山脉，山脉深远，不见其尾，充满着神秘。

    “这里好像没人呢！”乘黄好了伤疤，忘了痛，又开始张开乌鸦嘴乱叫。

    “轰！”

    乘黄的话未说完，不远处就传来一阵元气爆裂的声音，听那声音传出的动静，像是有人在打斗。

    “能不能闭嘴。”华胥少余与小豆芽同时喝斥。

    “下次一定注意。”乘黄耷拉着脑袋，蔫了下来。