
    没有理会乘黄那张极其了得的乌鸦嘴，华胥少余头顶小豆芽，皆是看向那声音传来的方向。

    这是一处古老的遗迹，说不定有什么稀罕宝贝遗留下来，一些仙士争相前往，也只是想在这里寻宝，碰碰运气。

    “唰！”一道有些狼狈的倩影飞奔出来。

    她身材较好，五官精致，秀发乌黑亮丽，但神色匆匆，气息虚浮，兽皮衣上还染上不少鲜血，显然经历过一场激烈大战。

    “嗯？”等到她走得近了，华胥少余也是将她给认了出来，赫然便是在帝丹朱台遇到的墨族少女。

    “怎么只有她一人？”华胥少余并没有看到其他人，顿时神色一凝，“看来是遇到麻烦事了。”

    华胥少余的话音还未落，那少女便径直到来了华胥少余面前，气喘吁吁，开口说道：“公子，救救我师兄还有长老他们吧，他们全都被荒兽困住了，长老拼命护送，也只将我一人送了出来……”

    少女的年龄与华胥少余相仿，但实力不俗，达到地法天之境。

    放在族里，她也算是一个小高手，但实战经验不足，遇到强大的荒兽，顿时乱了阵脚，还受了不轻的伤。

    “公子！呜呜……”她的眼眸水灵灵的，看上去十分漂亮，有一层丽质散发出来，让人感觉十分舒服。

    但说着说着，就呜呜哭泣起来，让人怜惜。

    “呜呜……”少女止不住哭泣，眼泪如同珍珠，顺着脸颊掉下来。

    “你叫什么名字？”华胥少余看得出来，她对她的同门非常关心，但奈何运气太差，碰到兽潮，被围困起来。

    少女渐渐抬起头，但眼角还是挂着眼珠，怯怯地说道：“我叫墨宁儿，是墨族的人。”

    墨族只是一个新形成的小氏族，毫不起眼，屹立在巫咸国的旁边，受其他大氏族的庇护才得以生存下来。

    族里的强者也十分有限，像那天法道的墨笛长老，便算是墨族里的强者了，可惜，被帝丹朱的道场给削掉了修为，定在人法地之境。

    华胥少余点头，又道：“前面发生了什么事？你们为何被困？”

    墨宁儿还是有些羞羞答答，吱吱唔唔半天才说清楚，“我们在墨笛长老有带领下，来到这里，准备寻找失落的宝物。后来发现一株文茎，但没想到的是，它被一群环狗守着，结果，我们全都被困在里面，呜呜……”

    文茎是一种大药，长得有些像一般的枣，极为少见。

    环狗长着人身兽头，浑身金黄，经常成群结队的出现，是大药的一种守护兽。

    说着，她还拿出半栽文茎，只是上面还染了不少血，药效也大减。

    “呜呜……”墨宁儿嘤嘤哭泣，“长老受了重伤，师兄们也死伤不少，呜呜……”

    “公子，救救他们！”墨宁儿声泪俱下。

    “走，去看看，前面带路。”华胥少余拉起小豆芽，骑上乘黄，向前走去。

    墨宁儿看到了希望，连忙驾驭飞剑，冲向前去。

    族人的生死就在一念之间，她不由地加快速度。

    遗迹深处，有浓郁的烟瘴缭绕，让人看不到太远的地方。

    华胥少余他们飞行近一柱香的时间后，终于在一个古建筑旁停留下来。

    “公子，就在前面。”墨宁儿一刻也不想停留，陡然加快速度，俯冲下去。

    这是一处占地极广的古建筑，呈四合院一样，周围修有高大的围墙。

    亭台楼阁，比比皆是，可惜全都被毁，有的地方还露出半截倒塌的古朴石门。

    倒塌的地方，还残存着一些白骨，有人族的，有荒兽的，混杂在一起。

    石门上裂出三条裂缝，像是被人一巴掌给拍碎的一样，从里面还射出一些暗淡的光线。

    光线投射在地面，形成一张张鬼脸。

    远处不时传来一阵阵兽吼，让人感觉十分阴森。

    走近石门旁，那股阴森感便更甚了，如同一股无形的压力从四面八方挤来，让人无法摆脱。

    “怎么连一个人都没有？”乘黄感觉到了一丝异样，左看看，右看看。

    他皮毛炸立，一手持骨叉，一手持铁勺，咧开嘴，随时准备动口。

    小豆芽也迷糊着双眼，道：“连个环狗的影子都没看到。”

    “唰！”

    这时候，墨宁儿娇躯一闪，飞向了一旁，与华胥少余他们拉开距离。

    “嗯？”乘黄警觉起来，看向墨宁儿，怒道：“我们上当了，她是在诱骗我们。”

    “狗鼻子还真不是一般的灵嘛！”一道嘲讽般的声音传出，感觉如同两块铁板在摩擦，让人感觉一阵牙酸。

    “谁？谁在那里犬吠？出来，爷保证打不死你！”乘黄最听不得那个字眼，怒火焚烧，长吼一声。

    “轰轰轰……”

    那处破败的石门缓缓抖动，与此同时，在石门的左右两侧，还同样浮现出十几处同样的古朴石门，皆是破烂得不成样子。

    不多不少，加上此处的石门，一共是十八扇。

    其中的十七扇上，都盘坐着一名年轻仙士，个个气息不俗，最次的都在地法天之境。

    最为恐怖的是那个黑衣少年，已经处在道法自然的巅峰了，在年轻一辈中，也实属罕见，绝对是一个大家族里的罕见天才。

    那黑衣少年胸前挂着一大串念珠，共有八十一颗，个个上面都绘有人面鬼像，形态各异。

    他虽闭着眼，但却有很重的杀伐之气从中流露出来，让人不敢接近。

    在他的旁边，还坐着一名身材娇好的少女，此女拥有倾国倾城的容颜。但表情冷淡，如同一座冰山，欲要拒人于千里之外。

    她不是别人，正是明都族的明都烟韵。

    在她的左侧，还盘坐着几名明都族年轻仙士，其中一人就是三番五次欲要至华胥少余到死地的明都桀。

    此时，他正咬牙切齿的盯着华胥少余在看，眼眸里涌动着杀意。

    其他仙士，个个样貌不一，都不是不死国度里的人。

    他们的表情皆没有多少动容，用戏谑的眼光看着华胥少余，仿佛在看一个死人一般。

    “原本以为你再找一个合道期仙士来就可以了，但是，这一下就来了三个，呵呵，祭品多点也无所谓……”一个头戴罗巾的少年微微摇头，根本没把华胥少余他们放在眼里。

    在他们的眼中，华胥少余他们皆是祭品。

    “祭品？”乘黄感觉不妙，连连看向墨宁儿。