
    巫咸被贰负与危合谋杀死，帝先念其劳苦功高，派天神英招传递不死药救巫咸。但灵山九巫复活巫咸之后，却是变成吃人的窫窳，不但吃人，还专门吃不死民。

    巫咸曾替不死帝君卜算过，其卜星术也遗留在不死民处，而其鼎器歌也得自于不死经。

    这样看来，不死帝君与巫咸关系密切。

    可是巫咸死得变成窫窳，却是要不断吞吃不死民，这又是为何？

    不死民虽然享有不死之名，但与真正的不死还差得远，充其量是比其他生灵更加长寿一些而已。

    但在不死帝君消失后，不死国度便混乱不已，不死民也被人炼制成尸，失去了神智，为害一方，后被窫窳吃掉。

    “难道窫窳吃掉不死民，是在替天行道？”华胥少余有些不敢相信。

    不死民的确已经不再是昔日让人羡慕的不死国度里面的统治者了。

    这些不死民早已被死气渗透，神智皆失，不分敌我，杀戮不断，进而残留下来的不死民，也寥寥无几。

    华胥少余没敢继续想下去，又看向不死帝君最后所留的字迹，“不死帝君所表达的信息是相让华胥少余修行不死经，然后将不死民全都……杀死！”

    华胥少余看完后，完全震惊了。

    不死国度的主宰竟然要委托他人杀死自己的子民，这实在是让人难以理解。

    想到此处，华胥少余有些理解窫窳了，或许他吃掉不死民，也是在完成不死帝君的心愿。

    不死国度到底怎么了，竟然会让得不死帝君如此愤怒，要杀死自己统治下的子民。

    华胥少余在心里暗道：“一定要找出背后那只黑手。”

    “我该怎么办？”华胥少余现在真想将不死帝君唤醒，然后问个明白，可惜，他心有余而力不足。

    “不死民被人炼尸，并不像表面上看到的那样简单，或许背后还有什么惊天阴谋。”华胥少余暗想。

    连不死帝君这样的超级猛人都快陨落了，他这点实力，确实不够看。

    何况这里有几大祖尸看管，他将无计可施。

    实力，这一切都是实力！

    若是实力足够强大的话，他一定解救出不死帝君。

    这时候，华胥少余忽然像是有些醒悟，赶紧将曾皮口袋打开，将那枝甘木取出。

    这是他在不死民之地取出的保存得最完好的一枝甘木，他用自己的血滋养它也有一段时间了。

    此时，虽然没有长出茂盛枝叶，但也复苏些许生机。

    甘木是不死帝君所奉的大药，一直在不死帝君身旁悟道，拥有可怕的神通。

    物归原主，或许能对他有益。

    说着，华胥少余便将那截甘木留下，然后打开一瓶赤泉，浇在上面，放在不死帝君的手里，以感谢不死帝君留下的有关不死经的详细注解。

    华胥少余能帮他的，也只有这些。

    赤泉是滋养甘神生长的源，或许能让甘木复苏过来，若是那样，一株不死药的主药也再将现世。

    有了不死经的详细注解，华胥少余修行起不死经就愈发的容易，速度比起之前，又加快不少。

    接下来的时间，华胥少余都在修行，努力提升实力，只有这样，才能在大荒之中自保。

    穷奇撞断不周山天柱，天河之水倒灌而入，整个大荒因之倾斜，无数星辰大陆汇聚在一起，形成万能族林立的局面。

    九尾狐、朱厌现世，预示天下即将大乱。

    届时，大荒又将会掀起一场血雨腥风，无数神魔复出，征战于世。

    这一切……

    或许就是因为那让人长生不死的不死药。

    不死药是帝先的专享用药，被帝先掌控在手里，无数人想打其主意而不能，因为只有将目标放在不死方上。

    随着巫咸国的覆灭，巫咸台的坍塌，不死方又成了无物之主。这一现状，惹得众神相残，掘地三尺也要找出不死方。

    巫咸国覆灭了，帝台也坍塌了，整个巫咸族人也流离失所，大批迁往列姑射国，寻求太古龙蟹的庇护。

    但不死方却是没有下落。

    众神杀伐，将帝台挖地三尺，也没有找到不死方，因此，寻找不死方之事，一时间也不了了之。

    而华胥少余却是从女丑留下的字迹中发现一些端倪。

    巫咸死后，不死方就已经失传，而十巫之一的女丑却是因为守护巫咸的尸体不被人侵犯，活活被十金乌烤死，死后其尸体千万年不腐化，横陈在列姑射国。

    她的伴身神兽太古龙蟹也一直不肯离开列姑射国，守护着女丑的尸体。

    十金乌齐出杀女丑之事在荒古时期引起一阵不小的轰动，不少强者都在猜测，十金乌摆出这么大的阵仗，不留余地地杀死女丑，或许就是奔着不死方而来的。

    但即使是杀死了女丑，仍然也没有找到不死方。

    从此以后，不死方的线索就变得更加扑朔迷离。

    有人猜测，帝先强势出手，在巫咸死后就已经收回了不死方。

    不死方的背后就是不死药，而不死药就是帝先的专享用药，帝先为保证其独一性，强势夺回不死方，也在情理之中。

    又有人说，不死帝君夺走不死方，这才成就他的不死之名。从那之后，不死帝君也莫名消失，甚至是遗弃了不死国度。

    但也有人否定。

    不死帝君成名太早，创造了不死经，在上古时期以前，他就号称永生不死，而不死方的遗失也是在巫咸被贰负与危杀死之后。

    又有人认定，或许是域外来人，抢走了不死方，以备随时侵占大荒。

    ……

    有关不死方的流言太多太多了，没有人能知道，哪个是真，哪个是假。

    但华胥少余却是隐隐看出些许意味。

    巫咸被谋杀后，灵山十巫就脱离西王母，与华胥族交好，十巫之一的女丑为守护巫咸的尸体，被十金乌烤死，而其他八巫却是销声匿迹，再也没有现世。

    同是十巫，都替帝先炼制不死药，其他几巫说不定掌控得有不死方，或许在巫咸死后，他们就已经得到不死方，从而隐匿踪迹。

    女丑被十金乌杀死，就是一个最好的例子。

    但女丑已死，只有她随身的伴身神兽——太古龙蟹活了下来，这里或许就有不死方的线索。

    华胥少余从女丑留下的字迹中也能感觉出来，女丑的死，并没有流传的那样简单。

    短暂的停留过后，他已经打了主意，前往列姑射国，与药凡汇合。

    巫咸族与华胥族的关系非同一般，他也不可能坐视不管。

    他必须要尽快找到不死药，不能让它落入他人之手。

    这也是他作为巫咸族后人的重要职责。

    这一晃便是三个月过去了。

    华胥少余依旧沉浸在修炼当中，此时，他已经有十一岁了。

    他脸庞白皙，睫毛修长，头发浓密，个头也长高不少，眸子更加晶黑，仿佛神韵流出一般，气息较之前强悍许多。

    “剥阴益阳已经完成，丹基变成纯阳之体，终于是步入地法天之境。”华胥少余伸了一个懒腰，浑身的骨头如同爆豆子般响起，传出一阵音律。