
    “你说过的，我再找一个合道期的人来，你就放了我师兄，还有长老他们的。”墨宁儿声音有些低沉，不敢大声说话，生怕惹恼了那群实力恐怖的年轻仙士。

    他们都是她的族人，师长，族里的精英，任何一个都损失不起。

    “你是说他们吗？可惜……”头戴罗巾的少年随手一抓，就从地底揪出一个满脸是血的老者，赫然便是那名叫墨笛的老者。

    只是那名老者气息几乎全无，生机也消失殆尽。

    墨宁儿被那一幕吓得说不出话来，娇躯微微颤抖，连手里的飞剑都掉在地上都没有发现。

    她美眸里有热泪滚落出来，失声痛哭道：“长老，你把长老怎么了？”

    “别过去，他已经死了，被他们当成开启这些石门的祭品了。”华胥少余制止墨宁儿。

    “为什么会这样，他不是说只要我带足够多的合道期仙士来这个地方，就会放过我们的。”墨宁儿跪伏在地上，朱唇咬着玉手，泣不成声。

    “哈哈，要不然我们怎么能找到这么多的祭品。”其他年轻仙士也冷默的嘲笑着。

    开启十八扇门，便需要十八名合道期仙士的血肉之躯来祭祀，否则，此处的遗迹便无法开启。

    在其他石门的下方，还伏尸着一具具年轻的仙士，只是个个没了气息，全都被人当成祭品，用来祭祀石门了。

    “为什么！”墨宁儿险些哭晕过去。

    她的眼眸里充满了后悔之色，不但没有救出长老与师兄他们，反而还遗害了他人，“对不起，我只是想救师兄还有长老他们，对不起……”

    但现在，华胥少余他们却是落入了众人的圈套之下，进来容易，出去就难了。

    华胥少余摇头，不以为意，“我早已知道！”

    华胥少余从一开始就知道这是一个陷阱，只是他没有道破而已。此处连一只荒兽都没有，何来环狗一说，更别谈被荒兽围攻一事。

    再就是，文茎是大药不假，但其守护兽根本就与环狗不沾边，这么明显的漏洞，怎么能骗过华胥少余。

    他故意跟着墨宁儿前来，就是想看看，到底是什么人在搞鬼。

    “看来你知道得还真不少，倒是小瞧你了。”明都桀的瞳孔骤然一缩，也是有些震惊的看向华胥少余。

    “开启此地的大门还差最后一扇，谁下来收取这个祭品？”头戴罗巾的少年继续闭上双眼，像是等得有些不耐烦了。

    “这最后一个祭品，就由我来收！”明都桀从石上跳下来，地法天巅峰的实力毫无保留，向华胥少余压来，“明知是陷阱，还不落慌而逃，看来真是蠢到家了。交出古经来，留你个全尸。”

    “欺骗一个单纯少女，还使用这么低级的骗术，也只有你们这样的蠢货能做出来。”华胥少余轻蔑地说了一声。

    明都桀从背后抽出一柄银白飞剑来，劈空斩下。

    “咻！”

    这柄飞剑是一柄不俗的法器，被他祭炼过数年，拥有灵性，有它在手，明都桀如鱼得水。

    飞剑落下，带起一串串残影，层层叠叠，仿佛有数百层之多，让人看不真切。

    “咔咔~”

    空间不断爆裂，元气形成剑刃，射向四面八方，笼罩着华胥少余。

    “去死。”明者桀的嘴角掀起一抹嘲讽的弧度。

    华胥少余放下小豆芽，从乘黄的背上走下，脚尖轻轻点地，身形腾空而起，手持龙头琴，陡然砸下。

    “呜呜~”

    空气全都爆裂开来，空间里也传出一阵不堪重负的声音，仿佛有千万只蜂蜜飞来，让人鼓膜发胀。

    那声音十分低沉而，夹杂着一种器灵之韵，十分玄奥。

    龙头琴是囚牛的本命祖器，只要华胥少余用元力催动，它就会发出音律之音。虽然与萧韶九成差了十万八千里，但那也是一种神韵之音，让人不敢小觑。

    龙头琴幻化成层层黑影，突破空间，撕裂重重剑光，准确无误地砸在那柄银白飞剑上。

    “碰~”

    龙头琴虽然是木头所制作而成，但却十分厚重，比之金铁还要坚硬，撞在飞剑上，犹如山丘袭来。

    华胥少余自步入地法天之后，其肉身力量又有所加成。寻常同级别的仙士，根本无法与之相提并论。

    龙头琴在他的力量加成下，其威力更加壮大了，一击而出，明都桀的飞剑“嗡嗡”作响，快要飞出手去。

    明都桀的虎口一阵发麻。

    “地法天之境？”明都桀大吃一惊，短短几个纪月不见，华胥少余已经今非昔比，已经步入到与他相同一个级别。

    “这是修炼那卷古经的结果吗？”明都桀又气又恨，古经本来是明都族的囊中之物的，但却易了主。

    华胥少余一击得手，当头又是一棒砸下，如同在敲西瓜。

    明都桀一见，被气得脸色铁青。

    在族里，他可是佼佼者，受无数年轻仙士的敬仰，但在华胥少余的眼里，却被无情轻视。

    这让他那高高的自尊感受到了严重的挑恤，唯有――杀，方可一消心头之恨。

    “给我死来。”明都桀在虚空中变换十几个方向，双手持剑，斩出一个巨大的十字斩来。

    华胥少余眉头轻皱，拉开长弓，搭上一箭，猛然射出，直中十字斩的中心。

    “碰~”

    太苍神鹰的羽毛与那十字斩同归于尽。

    此时，明都桀又准备好一个强大的后手。

    他全身早已澎胀起来，形成一个巨大的火球，表现有无数火焰燃烧。

    对于这些火焰，华胥少余并不陌生。

    明都尧与鼓祖大战时，就曾使用过这样的火焰，名为太阳真火，修炼至大成，可以焚烧一切，十分恐怖。

    明都族同样属于金乌族，修有太阳真火也不足为奇。只是，明都桀的太阳真火与明都尧的比起来，弱了不是一点半点。不过，这样的太阳真火也足以让合道期强者生畏。

    “真火流星！”

    明都桀鼓起大嘴，用力吹动，身上的太阳真火全都变成气泡，在那股强风的作用下，变成一颗颗火球，向华胥少余飞来。