
    一路走来，华胥少余发现不少这样的炉灶，全都是炼制兵器所用。后来他还在一些石壁上看见许多壁画，描述的是一些战斗画面，可惜看不太清。

    “这里有一柄法器！”突然有人大叫一声，捡起一柄斩马刀模样的兵器，定睛一看，不免神伤，“只是一件粗胚，而且还残缺不全。”

    白高兴了一场。

    陆陆续续，不断有人发现法器的粗胚，可惜的是，没有一件成形，皆是被遗弃在这里的废品。

    即便这样，也有不少人将这些粗胚捡在手里，拿回去之后再煅造。

    “这里有一把宝剑的剑鞘，是成品无疑。”一名尉氏仙士满腹欢喜，拿着一把三尺长的剑鞘在看，然后又像有些不满足似的摇摇头道：“剑鞘是好剑鞘，但却没有法器，让人遗憾。”

    其他人都露出鄙夷之色，上好的法器那是立族之本，哪有那么容易得到？

    毕竟祖器只有那些大氏族才能拥有，于是，于一般的氏族，来说，法器就是他们掌控的兵器的极限。

    有祖器，也得有实力守护才行。

    匹夫无罪，怀壁其罪。

    “这里有一卷道法，可是，只有三页。”一名陈胡氏仙士也大笑起来。

    ……

    “二哥，快说话呀！”小豆芽不断催促，连连看向乘黄。

    “说什么，我们连只苍蝇都没看到，心情正不好呢，别打搅我！”乘黄歪着嘴，一脸的不平。

    果然，乘黄的话一落音，他们的头顶上空就传出一阵“嗡嗡”的响声，真像是有苍蝇飞来，而且数量还不少。

    小豆芽向那里看去，惊呼道：“不像苍蝇，但有点像蜜蜂，大小似鸳鸯。”

    华胥少余也看过去，发现这那竟然是――钦原。

    这种荒兽有剧毒，树木与鸟兽被蛰之后，必死无疑，“都小心点，别让他蛰到了。”

    “哦！”小豆芽点点头。

    “尼玛，邪了门了，还真不经念叨。”乘黄头顶掉下十几根黑线，现在真想拿镜子照一下，看看是否变成了乌鸦嘴。

    “二哥，以后进入遗迹之后，一定要多说话，你看，说什么来什么。”小豆芽迷糊着双眼，差点兴奋地跳下来。

    华胥少余一阵揶揄。

    “我想，天上要是掉一件神兵就好了，就是砸中我脑门，我也愿意。”乘黄小声的嘀咕一声。

    但话音刚落，半空上就掉下一件黑乎乎的东西。

    “碰！”

    那黑乎乎的东西径直砸在乘黄的黑锅上，发出“当当”的响声，险些将乘黄砸晕过去。

    “我……”乘黄刚想骂娘，结果往地上一看，差点没把嗓子喊破了。

    “竟然是一件法器粗胚！”乘黄像是捡到宝一样，一个闪略，将粗胚捂在怀里。

    他左右扫视，发现没有别人之后，这才打量起来，“样子像宝剑，但年代十分久远，没有器灵存在。”

    即便这样，乘黄也乐得屁颠颠的，好半天没合拢嘴。

    华胥少余与小豆芽相视一眼，皆是十分无语，“要是我喊什么就来什么，那就好了。”

    华胥少余刚一转身，头顶上也传来一阵响动，出于本能的反应之，他拉着小豆芽就闪到一旁。

    “叮叮哐哐！”

    有金属样的东西掉了一地。

    华胥少余回过头来一看，发现此前的地方，已经被一堆法器粗胚给砸成了月球表面，坑坑洼洼一片。

    “哇，好多法器粗胚！”华胥少余以为是在做梦，感觉那么的不真实。

    想什么来什么，简直不敢想象。

    他二话不说，赶紧将这些祖兵粗胚收进兽皮口袋，数了一下，正好九柄，全都是飞剑样的半成品宝剑。

    乘黄不服气，又看向半空，能不能给我来一座山那样多的法器粗胚。

    “轰隆隆~”

    果然，在乘黄的话落音的刹那，半空上又响起巨大的隆隆音，像有一座山岳砸来。

    “来了来了，真是说什么有什么。”乘黄满腹欢喜，准备双手迎接。

    然而，天空上却掉下一大堆矿石原料，险些将乘黄给活埋了。

    “呸呸~”

    乘黄被埋掉大半截身子，只露出一颗头来，而且嘴里还被矿石渣给塞满了。

    “原来真有啊！”乘黄哭丧着脸，看着一地的矿石原料，心头拔凉拔凉的。

    “二哥，法器粗胚虽好，不要贪多哟。”小豆芽扎根在矿石堆上，笑看着乘黄。

    华胥少余感觉此地有点异常，外围残留下许多炉灶，而且也有法器粗胚留下。

    此地，又有一些更加完好的法器粗胚从半空上掉下来，让人感觉如同来到一座法器铸造基地。

    钦原就是从那个方向飞走的，之后消失不见。

    华胥少余用漂亮的大眼看向那里，总感觉有着一丝异样出现。

    “说不定此处还另有一片空间。”华胥少余拉着少小豆芽，驾驭龙头琴，飞上半空。

    乘黄甩掉身上的矿土渣子，也顶着大黑锅跟过去。

    飞了很久，还是没有找到那隐藏的空间，但华胥少余却是发现一只被遗落的钦原。

    他在原地徘徊，像是掉队了，不过，他在这里呆了无数年，对此肯定熟悉无比。

    华胥少余他们小心翼翼，跟在他的后面。

    约莫过了半刻的时间，那只掉队的钦原终于是找到回去的路，迅速钻进一座巨大的雕像里。

    这座雕像足有数万丈高，不知是用什么石头雕刻而成的，一眼望去，有一种厚重之感，如同面临山岳。

    雕像是一座巨型荒兽模样，样子威武不凡，张开巨口，形成一片黑色空间，不怒自威，让人生畏。

    “他就是从那里钻进去的。”小豆芽看得很远，指着那张巨口说道。

    这时候，华胥少余手里的龙头琴微微颤动，传出一阵韵律，如同见到久违的熟人一般，激动难耐。

    “嗯？”华胥少余也一阵惊疑。

    龙头琴自打落入他手之后，就再没见它有过任何反应，如同一根实打实的棍子，威力倒是不小。

    然而，此时龙头琴却传出异动，让他费解。

    华胥少余不明白龙头琴为何会露出这样的动作来，低下头一看，发现上面微微有着一层紫金光芒浮现，如同蒙上一层神韵，十分好看。

    “这是？”华胥少余瞪大眼睛，看到上面有一个龙形生灵的头像浮现出来，赫然便是那沉睡已久的囚牛。

    “从他口里进去！”囚牛的声音在华胥少余脑海里响起。