
    十几人死的死，伤的伤，活下来的，也大都实力不足全盛时期的一半，到头来，反而成就这个阴康罗。

    头套哥大嘴咧到后耳根，笑得如花儿般灿烂，连忙将大旗变成了巨网，向龙形粗胚当头罩下。

    龙形粗胚快速逃窜，但很快被罩得结结实实，动弹不得。

    “哈哈，力道还真不小，可惜，我的这面大旗也不俗，是我从一座前人的墓里发掘出来的，十分了得。”阴康罗信心十足，得到龙形粗胚，已是十拿九稳之事。

    “咚咚~”

    龙形粗胚不断挣扎。

    他全身燃烧起紫黑火焰，而且是越燃越大，很快就从大旗里面蔓延出来。这让众人看着，如同头套哥拿着一个巨大的火把。

    “呼呼！”

    紫黑的火苗子窜得老高，直上半空，那恐怖的温度席卷出来，将一切都能熔化。

    “嗯？”

    众人全都惊咦，发现阴康罗的大旗在数个呼吸的时间内，被烧成一堆灰，就连那杆旗杆也被熔化一半。

    剩下的半截，还不断滴嗒铁水。

    “好恐怖的温度。”众人莫不倒吸一口凉气。

    “我的旗……”阴康罗痛吼一声，脸庞极其戏剧，半哭不笑，心痛不已。

    一件厉害的法器就这样被毁掉了，着实让人心痛不已。

    但众人全都笑开了花，全都露出鄙夷之色，“叫你得瑟。”

    “粗鲁，粗鲁呀！”后方传来一声轻叹！

    华胥少余对众人的行径表示鄙夷。

    他骑着乘黄，头顶小豆芽，手里拿着大铁钳，轻轻松松将龙形生灵钳在其中，样子是要有多轻松，就有多轻松。

    什么是鹬蚌相争，渔翁得利。

    如斯！

    “什么，原来那在黑色铁钳才是真正的利器。”阴康罗连肠子都悔青了，不但被龙形粗胚毁掉一件不俗的法器，更是错过一件更加珍贵的利器。

    原来，只有这件大铁钳才能擒住龙形粗胚。

    很快，龙形粗胚在大铁钳的钳持之下，快速安静下来，就连它表面的紫色火焰也全都内敛。龙形粗胚在短短一瞬间，变成一件漆黑的长弓，只是太过粗糙，看上去如同一根烧火棍。

    不过，有点龙形的样子，龙头有尾，龙头威武不凡，龙尾微微翘起，冲向龙头。

    “可惜，只有弓，没有弦！”华胥少余立于虚空之上，表情淡然，微微摇头，长叹一声。

    微风猎猎，吹动华胥少余的浓密头发，让他的身形显得更加惬意自如。

    “我……噗！”一名强者实在没忍住，被气得喷出一口血来，一阵眼黑，直接栽到地上。

    剩下的十余名仙士个个也脸庞发黑，胸中憋着一口怒气，如同一座火山般，快要喷发出来了。

    “呵呵，多谢承让了。”华胥少余拱了一手，轻轻拍打乘黄，然后留给众人一个大大的后脑勺，随即飘然而去。

    洒脱自如，有一股仙风道骨般的神韵流露出来。

    “头套哥，你的锤子。”小豆芽伸出一根根茎，将那柄漆黑的大铁锤卷起，扔向阴康罗。

    “噗！”阴康罗旧疾复发，狂喷三口血出来。

    直到此时，众人才缓过神来。他们个个大怒，眼睛血红，岂能这么眼睁睁看着到手的鸭子飞走？

    “夺回来！”阴康罗驾驭一柄飞剑，怒冲而来，后方，所有仙士也全都掠来。

    华胥少余将烧火棍扛在肩头，大摇大摆地向前走去，此时，拿在手里的烧火棍却是传出一阵轻鸣，像是在颤抖。

    “嗯？”华胥少余也发现了这一幕，“难道里面有器灵？”

    “谁说老子是器灵？老子是睚眦！”里面传阵一阵怒吼之声，像是被人轻视之后，爆发出来的愤怒。

    华胥少余揶揄，又道：“睚眦必报？”

    “老子是睚眦，再说一遍――睚眦。”里面的声音更加愤怒了，瞬间变成咆哮。

    “我还说我是囚牛呢。”华胥少余嘴角微微抿起，盯着龙形粗胚，给了他一个白眼。

    “什么？你真是大哥？不对，你身上有大哥的气息，但你却不是大哥。”里面的声音开始变得激动了，有点投诚的意味，不再那般高傲。

    龙生九子，个个不一。

    “既然你都感觉出来了，那还不快快证明你的身份？”华胥少余像是等得有些不耐烦了。

    “身份？身份？我是睚眦，这就是我的身份呀？有什么好证明的？”睚眦像是被急得团团转，抓耳挠腮，好半天过后才说道：“你喜欢打架不？”

    “打架？”华胥少余眼神微微错愕，有些不明所以，道：“不太喜欢，但有时候不得不打……”

    “既然喜欢，那还婆婆妈妈的干什么，听好，这是老子的成名绝技，学得大成，管他什么法器、祖器，统统吞来……”睚眦为了证实，赶紧将一大段口诀传出华胥少余的脑海里。

    华胥少余大喜，“龙吞剑？”

    龙生九子之一的老二――睚眦，十分好斗，铸有许多神兵利器，最厉害的是，他拥有一项名为龙吞剑的道术，十分了得。

    听了半晌之后，他的嘴角也狠狠的翘起，忍不住大声嘘唏一声，“果然是好技能，太高深了，可惜的是，我现在还学不会，等以后我学会了，就可以认定你的身份了。”

    华胥少余在心里大笑，他何尝不知道眼前的家伙就是睚眦，只是他好不容易将龙形粗胚从火海里捞出来，不敲他一竹杠，怎么说得过去。

    但让他没想到的是，睚眦为了表示身份，竟然传授出龙吞剑这样的绝技，真是意外之喜。

    “什么，还要等到以后？”睚眦不干了，在里面挣扎起来，道：“臭小子，你敢骗老子，看老子不出来收拾你。”

    华胥少余连连摇头，十分镇定的说道：“你看哈，你大哥在这里，而且还认定我作为他的传承者，不验证一下你的身份，我怎么敢把囚牛前辈的事情说出来，这又何来欺骗一说？”

    华胥少余神色平静，长叹一口气，指了一下脚底下的龙头琴。

    睚眦看后，大为震惊，“什么，那就是大哥的龙头琴，怎么变成了这副鬼样子了？上面还留了许多牙印，看上去像被狗啃过似的。”

    华胥少余直翻白眼，暗道：“你躲的那件龙形法器，也不如同一根烧火棍吗？”

    短暂的惊讶后，睚眦也渐渐平静下来，“不错，那的确是大哥用过的龙头琴，哼，看在大哥的面子上，老子不与你计较了。”

    “诶，这就对了，我可是老实人。”华胥少余也长舒一口气，生怕他发飙。

    “那大哥呢？”睚眦又问了一声。

    “囚牛前辈几近陨落……后来，他时而沉睡，时而苏醒，也是他让我来寻你的。”华胥少余将遇见囚牛的事，大致说了一下。

    “相柳？这个混蛋，竟然还没死。”睚眦也极为愤怒，像是快要从龙形粗胚里跳出来了。

    华胥少余连忙安慰，道：“那么多王尸前来营救，还有六首蛟在一旁协作，天神英招他们根本应付不过来。”

    睚眦轻嗯了一声。

    后方，阴康罗、封魔邪、明都烟韵等十余人联手杀来，个个怒气滔天，恨不得生吞活剥华胥少余似的。

    “混蛋小子，给我死来。”阴康罗踏着一柄飞剑，冲在最前面，罗巾在空中飞舞，更像一根头套了。

    “速度不慢嘛。”华胥少余驾驭龙头琴，加快速度向前飞去。

    与这群人死磕，如同与一群疯狗在斗，他摇摇头，将龙形粗胚放在背后的兽皮口袋里。