
    他们全都看到，龙形粗胚飞向了阴康罗。

    原来阴康罗就是头套哥。

    阴康罗脸庞被气得一阵白，一阵紫，不知不觉，就被安了这么一个响亮的名字。

    他咬牙切齿，真想一巴掌拍死小豆芽。

    但那龙形粗胚连弯都不拐，向他飞来，这让众人全都急了眼，向他杀来。

    宝贝是好宝贝，但那可是刚刚出炉的法器粗胚，而且上面还带着那极其恐怖的紫黑火焰，若是就这么用手拿，还不被烫熟了？

    “头套哥，法器来了，此时不拿，等待何时？”小豆芽急忙催促。

    “尼玛！”阴康罗哭也不得，笑也不得。

    不拿吧，法器粗胚跟着他飞。

    但拿吧，又太烫手。

    “咻咻！”

    十几道飞剑斩来，剑光犹如璀璨极光，华丽而犀利，全都落向阴康罗，快要将他淹没了。

    这里的仙士，没有一个庸手，最次的都在地法天之境。

    十几人联手杀来，就算阴康罗有三头六臂也不够砍。

    “滚开！”阴康罗被气得一阵眼黑。

    他大吼一声，祭出一面古朴大旗，摇风呐喊，声势十足，将那些剑光尽数挡了下来。

    “噗噗~~”

    阴康罗手里的大旗是一件不俗的法器，被族里长老加持过，威力大增。呼啦啦一摇，狂风阵阵，犹如飓风袭来，空间都被他撕裂不少。那些剑光撞在上面，发出巨大的沉闷声，很快便烟消云散。

    “碰！”

    十几道剑光虽然被他抵挡下来，但那反弹的力道，却是让他吃亏不小，身形被撞飞出去，射进地底。

    “哇”的一口，他吐出一口血来，脸色也更加惨白了。

    在他倒飞的刹那，龙形粗胚贴着他的头顶飞向远方。此时，后面的十几道强大身影紧随其上，全都想争夺到手。

    “你！”陈胡氏强者飞在最前面，但很快被一串念珠砸中，肋骨断了十几根，径直从天下掉下来。

    “此法器归我明都族，谁人敢抢，就是与我明都族作对。”明都族的一位仙士发话，想要以明都族的威名来震慑众人。

    法器是无物之主，谁抢到便是谁的，在此时，想要以族威压人，肯定谁也不服。

    “轰！”

    一只铁拳砸来，直奔明都族强者而去。

    “你，鬼方掘，竟敢偷袭我。”明都族强者差点被砸成重伤，怒喝道。

    “明都黾，你们金乌族算个鸟，再嚷嚷，老子弯弓射了你们。”鬼方掘来自于鬼方族，其背后就是鬼傀族，背景与实力十分雄厚，根本不怕金乌族。

    明都黾半牙齿都快咬碎了，却说不出半个字来。

    “唰唰！”

    十几道身影速度奇快，将龙形粗胚围了起来，让他动弹不得。

    “谁敢挡我。”手持念珠的少年怒喝一声。

    他全身有十几个光环亮起，形成金刚镯一般，护住他全身要害。他一脚踏飞剑，向龙形粗胚抓来。

    “竟然是封魔氏的人，他隐藏得好深。”尉氏强者大为震惊。

    “封魔氏？难道是那一个氏族？”其他强者也被吓了一跳。

    “封魔邪，你封魔氏倒是张狂了些。”明都烟韵娇喝一声，玉手轻轻划动，斩出一记剑光。

    剑光呈紫金色，巨大无匹，横推而来，让人不敢硬接。

    “快退。”有人大叫一声，连忙拉开身形，向后退去。

    这道剑光十分强大，远远超过他们理解的范畴。

    封魔邪不退反进。

    他手中的念珠金光大涨，像是罗汉佛珠，有宝光生成，流转生辉，向四周袭射开来，散发出很强大的压迫之力。

    “哼！”封魔邪冷哼一声，将念珠高高举起，然后怒砸而下。

    “碰~”

    宝光对剑光，星光迸进，火花四溅。

    剧烈的元力波动传出，席卷千百丈空间，那里的空间波动久久不能平息，像是要坍塌了似的。

    滔天气浪翻滚，涌出一层又一层的劲气涟漪，掀飞众人。

    “噗！”

    有人承受不住，喷出一口血来，脸色苍白，又接连后退十几丈，拉开距离。

    念珠上的宝光暗淡不少，余威仍在。

    它横飞出去，将那裂缝满身的剑光辗碎，而后化成原来的模样，重新落回封魔邪的手里。

    两皆是强者中的强者，一经交手，必是惊天动地，元力散去，露出众人的身形。

    这时候，死磕是最愚蠢的行为。

    在见识了谁好惹，谁不好惹之后，皆是小心的提防着，不敢轻易出手。

    现在，所有人的目标皆是那道浑身冒紫火的龙形粗胚。

    “不想死的，赶紧滚开。”封魔邪太强大了，以一人之力，硬抗诸强。

    若不是有明都烟韵这样的劲手存在，只怕众人就要落败。

    “杀！”

    明都黾也杀得眼红，浑身染血，与明都烟韵联手，组成一个最强大的阵营。

    陈胡氏强者也趁机杀来，将大手伸向龙形粗胚。有了先前的经验后，他们全都小心应对，以元力包裹手掌，擒向龙形粗胚。

    “滚！”

    尉氏强者也强势杀来，一记暗刺，捅向陈胡氏强者的后背心。

    陈胡氏强者暂退，飞向一旁，身形再次杀来。

    觅得机会，尉氏强者放声大笑，伸手抓向龙形粗胚，“这件法器是我的了。”

    “滋滋~”

    一声惊异的声音响起，像是铬铁掉进水里，发出巨大的“滋滋”声。在那里，雾气蒸腾，氤氲四起。

    声音是从尉氏强者的手心处传来的！

    “啊！”尉氏强者惨叫一声，整只手掌被烧得通红，那元力瞬间被燃烧待尽，露出里面的骨头。

    紫黑火焰太恐怖了，即便是元力也抵挡不住。尉氏强者神色俱震，连连扔掉龙形粗胚。

    龙形粗胚失去支撑，从半空掉下来。

    “抢！”

    一记剑剑光闪过，又有一名仙士被拦腰斩断，肠子流了一地，双眼怒睁，难以瞑目。

    “碰碰~”

    封魔邪杀了个五进五出，但却没有得手，反而被明都烟韵取得先机，险些得手。

    “去死！”

    头套哥压制住翻腾的气息，也从后方杀来，大旗猎猎作响，掀起惊天阵风。

    众人急忙之下，被那狂风卷走，露出一个空档。

    头套哥大笑，伸手去抓龙形粗胚。

    “刚才故意示弱，只是想消耗你们一些力气而已，现在，这件龙形粗胚是我的了。”头套哥全力催动手里的大旗，让其褶褶生辉，有血色一般的元力流转出来，甚是血腥。

    这时候，头套哥的实力飙升一大截，众人一看，这才明白，还真是上了他的当。

    “这个阴险小人，一起杀了他。”众人都感觉十分憋屈。