
    “噗噗~”

    火焰温度极高，能将空气都点燃了，火苗子直扑，升起数丈之高，即使是隔着十几丈远，也能感觉到那恐怖的温度。

    华胥少余心意一动，全身上下涌现出一层厚厚的土黄色石壁，坚如岩石，看上去充满力量美感，这是将六重壁修炼到极致的结果。

    “咔咔！”

    土黄色石壁又在华胥少余身上覆盖一层，抵挡那股热浪。

    “碰！”

    华胥少余抡起打狗棒，砸向那飞腾而来的灼热火球。

    “噗~”

    火光滔天，烈焰熔熔，天空上下起一场火雨。

    凡是沾染上太阳真火的土石，皆是被焚化，就连华胥少余身上的土黄色色石壁都被烧掉厚厚一层。

    石壁之下，白皙的皮肤早已变得通红一片。

    华胥少余眉头一皱，蕴含在身体里的雷泽之力涌动，隔绝那股灼热之力。

    瞬间，他又焕发生机，驾驭飞剑，穿过重重气浪，杀向明都桀。

    “什么？”明都桀大为震惊，太阳真火的温度有多么恐怖，他一清二楚，就连比他高一阶的天法道强者都不敢硬闯，全都要退避三舍。

    但，华胥少余的防御力，显然超过他的预料。

    华胥少余冷哼一声，又拉开长弓，搭上一支漂亮大羽毛，以雷泽之力灌注，让它变成一支雷光闪闪的银色箭矢。

    “羽箭术！”

    华胥少余将羽箭术与雷泽之力合二为一，射向明都桀。

    “咻！”

    银色箭羽掀起一段巨大的凸弧，带起一阵啸鸣，射向明都桀的眉心。

    这一箭，太刁钻了，也太迅速了，让人猝不及防。

    明都虽然有点错愕，但却没有惊慌，飞剑横扫而来，切金断铁，但……

    太苍神鹰的羽毛上，沾染着华胥少余全力倾注的雷泽之力，顿时，那股霸道的雷泽之力顺着那柄飞剑，窜上他的身体里。

    “滋滋~”

    雷泽之力非常强势，在明都桀的身体里横冲直撞，搅得他五脏六腑都不得安宁，身体也开始出现不协调。

    “滚出去！”他以太阳真火将之逼出去。

    但这一瞬间，足够华胥少余做很多事情。

    华胥少余手起棒落，带起一道残影，怒砸下去。

    “碰~”

    一声巨大的沉闷响声之后，打狗棒微微震荡，将一柄飞剑砸成一柄圆月弯刀。

    而后，明都桀保持着双手托剑之势，身形如同流星，重重射向地面。

    天空上，白的红的洒了一片。

    仅仅一个照面，明都桀的脑袋就开了花，瞬间毙命。

    华胥少余的动作犹如行云流水，一点衔接的缝隙都没留下，一气呵成，将明都桀斩于马下。

    他接连走下虚空，将明都桀的兽皮口袋抓在手中，放在自己的兽皮口袋里。

    然后……

    一脚踢出。

    “咻！”

    明都桀的尸体落在那最后未曾开启的大门处，紧接着那古朴的石门变得活跃进来，像是有生灵从里面钻出来一样，响起阵阵梵音。

    如同其它石门一样，此处石门在吞噬明都桀的尸体后，缓缓打开。

    一些奇妙光线喷薄出来，随后金光大涨，如同一颗炽热的太阳。

    十八道金光交相辉应，射向天空，覆盖一片苍穹。紧接着，这处破败的遗迹如同活了一样，开始不断抖动，轰隆隆作响，并且还在不断拔高。

    随之，一处古老的殿堂从地底冒出，十分神秘。

    明都烟韵握起一双拳头，杀意凛冽，一而再，再而三的羞辱明都族，这口恶气，实在是难以咽下去，当即，她便起身，向华胥少余杀来。

    华胥少余不除，明都族的脸面将无处可摆。

    “遗迹开启了，机运稍纵即逝，进入遗迹之后，随时可以杀他。”那戴着念珠的少年冷默开口，毫无生气的话一经说出，感觉如同掉了一地的冰屑，让场中的温度都下降几分。

    明都烟韵柳眉微蹙，狠狠地瞪了华胥少余一眼，也是将心头的那股气焰压制下去。

    此时，前面的遗迹里面充满未知的危险，若是在此消耗元力，实为不明智之举，但她也只是暂时隐忍而已。

    一旦觅得机会，绝对会抹杀掉华胥少余。

    “哼！”明都烟韵娇哼一声。

    华胥少余没有理会那些复杂的眼光，骑上乘黄，顶着小豆芽，迅速占领明都桀所在的石门，沐浴在那金色霓光之中。

    “隆隆~”

    一声巨响之后，大地一阵剧烈抖动，像是有什么巨大东西与大地撞上，让人站立不稳。

    只见那古老殿堂不再拔高，如同一柄黑色长剑，屹立虚空，散发阵阵沧桑之气，让人敬畏不已。

    “遗迹完全开启，进！”那戴念珠的少年轻喝一声，缓缓向石里注入一丝元力。

    所有人都纷纷效仿，皆是将元力注入到石门里。

    然后，石门缓缓抖动，金光散射，屠斩苍穹，变得刺眼。

    一缕缕符箓之文如同余音，从石门里飞舞出来，缭绕在半空里，久久不能停息。

    时间不长，那奇异的符箓之文化成一缕青烟，钻出殿堂之中.

    这时候，奇异的一幕出现了。

    原本破破烂烂的石门变得光亮如新，那条条裂缝也不知在什么时候完全愈合，一点也看不出被毁坏过，紧接着，在众人惊疑的目光下，缓缓打开。

    “隆~”

    石门从中分开，可以容纳一人进入，里面有古朴的气息传出，让人感觉一阵沧桑。

    戴念珠的少年和那名头戴罗巾的仙士几乎同时跨入.

    紧接着，明都族在明都烟韵的率领下，也如同过江之鲫，飞奔进去。

    此后，又陆陆续续走进十几名年轻仙士，全都是此处开启遗迹的仙士。

    华胥少余他们略微迟疑后，也冲进殿堂之中。

    一进入殿堂，仿佛置身于宇宙空间之中，感觉是那么的渺小，顿时有破败气息随之涌来。

    殿堂里屹立着无数数人合抱之粗的石柱，上面刻画着一些奇怪的人物花鸟，山水鱼兽。

    石柱的半腰上，还点燃着一盏盏燃烧着紫色火焰的油灯。

    也不知过去多少年了，灯火还没有熄灭，十分神奇。

    这些灯火一直延伸到视线尽头。

    华胥少余他们顺着灯火一直向前走去，期间还陆续发现一些残破的石椅、石桌和一些老旧的瓶瓶罐罐，可惜全连一粒丹药都没有找到。

    他们还出入一些屋子，发现几处炉灶，全都是用来炼兵器所用的。可惜除了一些老旧的材料之外，连一柄像样的兵器都没有发现。