
    华胥少余原本还有些敬畏，但现在，在听到囚牛的话后，渐渐大起胆来，驾驭龙头琴，径直飞向那张巨口。

    囚牛是一位古之贤者大能级别的强者，曾经跟随过帝先，南征北战，杀出赫赫威名。

    只是后来被相柳临死反扑，才陨落在要柳之地。

    他灵魂不灭，靠赤泉维持到现在。

    能让他动心的东西，绝对非凡品，这样一来，华胥少余那股热血劲，又涌上来了。

    巨嘴里面没有丝毫光线传出，漆黑无比，而且十分深邃。

    华胥少余一连飞了一柱香的功夫，这才着地。

    呈现在眼前的是一处铸造大厅，长宽皆在数千米，好似一个广场。场中还放着一个巨大的炉灶，里面的火焰还没有熄灭，十分神奇。

    炉灶的外围，还零零散散地堆放着一些老旧金属材料，全都是用来铸造法器用的。

    有些金属，连华胥少余都没见过。

    华胥少余走过去，不断将那些稀奇古怪的材料捡进兽皮口袋里，这些材料很难得，说不定以后会用得上，即便是拿出去换，也价值不菲。

    乘黄也没闲着，捡了不少好材料，只有小豆芽没心没肺，在材料堆上跳来跳去，什么也不拿。

    “这些没用，快去炉灶里拿出那件宝贝。”囚牛的声音再次响起。

    “有宝贝？”华胥少余瞪大眼睛，连连看向炉灶，那里的火焰还没有熄灭，看来是煅造还未完成。

    不过，转念一想，无数年下来都没铸造好的宝贝，肯定是绝品。

    “希望是一件趁手兵器。”华胥少余眼眶里涌动着激动之意，拿起一柄大铁钳，就伸向炉灶里。

    但，就在他刚一伸手的刹那，后方却是传出十几道冷冽的杀机。

    杀机如同恶狼般，包裹而来。

    “嗯？”华胥少余转身看向那群虎视眈眈的人。

    首先出现在华胥少余眼前的是那名戴着念珠的男子，他双手抱在胸前，样子冷默，像是在无视一切似的。

    而在他旁边，头戴罗巾的少年也迈步向前走去，显得十分的傲慢。

    另一方向上，明都族的仙士全都以明都烟韵为首，将她如同众星拱月般围在中间。

    陈胡氏、尉氏的强者也分站一方，将此地给包裹了。

    “就知道这小子鬼鬼崇崇没安好心，原来是想一人吃独食。”那头戴罗巾的少年向前走出几步，伸出手来，让华胥少余交出那柄巨大的铁钳。

    众人一听，皆是看向华胥少余背后的大炉灶。

    那里面，还隐隐有着火焰冒出，火苗不大，但传出的温度极高，像是在铸造什么不凡的法器。

    这只是一柄非常普通的大铁钳，与大铁锤一样，是用来铸造法器的辅助工具。

    华胥少余二话没说，随手就扔给了他，道：“锤子要不要？”

    “还有一件粗胚，一并送给你，去打造吧。”乘黄也扔过去一件普通法器的粗胚。

    头载罗巾的仙士一手拿铁钳，一手拿铁锤，感觉像个煅造师，尤其是头顶上还围着一根罗巾，活像用来抹汗的汗巾。

    “阴康罗，改行当铁匠算了。”陈胡氏的仙士笑道。

    头戴罗巾的少年脸庞黑成锅底，牙齿微微磨动，连忙将锤子扔掉，拿着大铁钳，走向炉灶，准备捞宝贝。

    “嘿，锤子你不要了？”乘黄忍俊不禁。

    “是你的锤子！”阴康罗脸庞黑成锅底。

    “哈哈……”一群仙士全都大笑。

    阴康罗阴沉着脸，走也不是，留也不是，手里的铁钳扔也不是，不扔也不是，转而看向华胥少余，道：“你去，将里面的宝贝捞出来。”

    “拿着它，只有它才能捞起那件宝贝。”囚牛的声音再次响起。

    华胥少余眉头一凝，再次拿起大铁钳。

    他仔细看了一眼，发现大铁钳并没有什么特别之处，不过，既然囚牛都说了，只有它才能捞起那件宝贝，那他也只有照做。

    华胥少余走向前去，来到炉灶的上方。

    其他十几名年轻强者全都围了过来，将华胥少余围在中间，只要他一捞出宝贝，绝对没有逃脱的余地。

    而且，只要有任何危险发生，他就第一个被攻击。

    “去吧！”阴康罗抬了抬嘴角，示意华胥少余可以动手。

    掀开炉盖，发现下面是一片火海，一眼望不到底，也根本不像表面看到的那样，只有些许火苗。

    “呼呼~”

    随着炉盖的掀起，里面的紫黑火苗全都冒出头来，直窜三丈高，让人不敢接近。

    所有人都剑拔弩张，盯着华胥少余。

    只要华胥少余有任何的不轨，他们都可以在第一时间出手，将他击杀。

    “用元力催动它！”囚牛的声音再次响起。

    华胥少余左右看了一眼，发现被围得死死的，没有任何逃生的可能。

    他轻轻催动元力，灌注进大铁钳里面。

    “嗡嗡！”

    顿时，那毫不起眼，看似要完全锈掉的铁钳变得乌黑光亮起来，犹如黑铁浇灌而成。

    “铁钳入火海，来个海底捞，咦，什么也没有！”小豆芽扎根在华胥少余头顶，伸长肚子，向火海里瞅，嘴里不断念叨。

    华胥少余的第一捞就这样失手了。

    “捞呀捞，捞呀捞，咦。”小豆芽的话一停，数十只眼睛全都扫向这里，“原来是一个铁疙瘩。”

    众人紧绷的神经顿时一松，全都长舒一口气。

    华胥少余第三次将大铁钳伸进火海里。

    “捞呀捞，捞呀捞，咦？好像捞到了。”小豆芽看到华胥少余的手一停，也瞪着眼睛向前看去。

    众人全都惊慌起来，手里的飞剑快要飞出鞘了。

    “什么东西？”阴康罗抢先一步，看向炉灶里。

    “拽不动，肯定是个好宝贝。”小豆芽尖叫起来，“唉，原来是手没劲，提不动了。”

    众人真想掐死小豆芽，又让他们虚惊一场。

    华胥少余使出吃奶的力，然后用力一拽，一条龙形兵器粗胚被他甩出来，径直扔向阴康罗。

    “哇，真的有宝贝。”小豆芽的嘴巴张成“0”型，眼睛都直了。

    小豆芽盯着那件龙形兵器，尖叫道：“像是一条火龙，还有灵性，飞向头套哥了。”

    “头套哥？”众人皆是一头雾水，但全都在瞬间明白过来。