
    太苍神鹰的视线尽头，一只巨大怪兽突然走出。

    他长有普通牛的身子，人的面孔，马的蹄子，浑身赤红，正往嘴里不断送入血肉模糊的人肉，场面看上去十分血腥。

    “我尼玛不是乌鸦嘴！”太苍神鹰被吓得浑身鹰毛炸立，撒开脚丫子就飞奔开来。

    一个眨眼功夫，就消失不见。

    就在太苍神鹰消失不久，一座山峰时，又露出一道身影来。

    这道身影十分阴影，呆在那里，如同一条潜伏的毒蛇一般，他此时也看向太苍神鹰遁飞的方向，然后悄悄地跟了上来。

    华胥少余头顶小豆芽，骑着乘黄，背后背着烧火棍，行走在大荒里，身影被夕阳拉得老长。

    乘黄一路上不断打喷嚏，有着一股不祥的预感，于是说道：“绝对是那个秃毛鸡在背后搞鬼，肯定没什么好事发生。”

    “二哥，听说狗打喷嚏要下雨，你打喷嚏，是不是就要预示着没什么好事发生。”小豆芽是哪壶不开提哪壶，没心没肺地说道。

    “滚一边去，少跟我将那个恶心的动物相提并论，那样多掉人身价。”乘黄没好气地瞪了小豆芽一眼。

    小豆芽被吓得一个哆嗦，赶紧跳到华胥少余的头顶上，一片叶子捂着眼睛，用另一眼看着乘黄，“真不知道是谁还学狗大叫，转眼间就忘在脑后了。”

    华胥少余此时默默盘坐在一旁，用心体会睚眦传承下来的强大道术――龙吞剑。

    马上就要面临一场恶战了。

    他也深知其中的危险性，一个不好，就会送掉小命。因此，他也想尽快修行龙吞剑，有这样的后手在，必要时可以保命。

    但最让华胥少余担心的是，那个一直躲在背后偷袭他的阴面人。

    “那个家伙，是谁呢？”华胥少余只见过那人一次，而且，凭感觉他也不像是贰负与危族之人，更不是金乌族之人。

    “浑蛋小子，你真是丢尽老子的脸了，让老子的霸王弓蒙羞。”睚眦的声音再次在华胥少余脑海里响起。

    “急什么，有宝贝当然得藏一手，然后杀他个出其不意，岂不是更加痛快。”华胥少余轻轻抚摸着霸王弓，感觉如同获得了一件至宝。

    有了霸王弓之后，那柄长弓就可以深藏在兽皮口袋最底处了。

    “你小子在酝酿什么？再好的计谋，也比不上痛痛快快地战上一场，那样显得多威风八面。”睚眦天性好打杀，动不动就拔刀相见。

    华胥少余冷哼一声道：“只顾打打杀杀，不过是逞匹夫之勇而已。”

    “你小子，连毛都没长齐，也敢教训老子？”睚眦的火爆脾气上来了，如同一座火山，止都止不住。

    华胥少余真想给他当头一棒，让他好好清醒清醒，“你那么牛逼，怎么变成这个怂样？”

    “我要不把你捞出来，你还在那里玩火。”华胥少余没好气地说道。

    “你！算你狠！你要是不杀出老子的威风，老子就收回霸王弓。”睚眦胸口也憋着一口气。

    “是吗？”华胥少余嘴角挑起一抹邪邪的笑容，瞬间从背后的兽皮口袋里拿出那柄大铁钳，然后将霸王弓钳住，叫它动弹不得。

    真是一物降一物，任凭躲在霸王弓里的睚眦怎么挣扎，都无济于事，到头来，吃亏的还是他自己。

    “怎么样？尝到滋味了吧，下次再敢指挥我，我就把你扔到祖尸那里去。”华胥少余可是一个天不怕，地不怕的主。

    胆敢威胁他，恐怕都是别人吃苦头。

    “放我下来！”睚眦被吓了一大跳，不敢伸张，算是彻底服了。

    想当年是何等威风，今不曾想到，被一个后生晚辈戏谑。

    当真是掉了牙的老虎，连猫都不如。

    “说，龙吞剑要怎么修行。”华胥少余将霸王弓重新拿在手中。

    “老子说过，你实力不行，现在修行不了！”睚眦也倍感郁闷，恨不得出来狠抽华胥少余几巴掌。

    “别叽叽歪歪的，说吧，要什么条件，过几天还等着用呢。”华胥少余可不是那种服输的人。

    再过几天，就是与太苍约定的时间。

    到时候，定然会九死一生，多一重手段，就多一分活下来的希望。

    “最次都要天法道的实力，其次，还需要有法象的相助，再者，你需要一副好牙口，嘿嘿。”睚眦像是终于找到出气机会了，怪笑起来。

    “天法道？法象？”华胥少余拥有鸿台听月的法象，距离天法道也只有一步之遥，但感觉最后的一项条件十分不妙，道：“需要好牙口干什么？”

    “你求老子呀！”睚眦得意洋洋。

    “用不着！”华胥少余再次拿起那把大铁钳，对着霸王弓就是一钳。

    “痛！”睚眦痛得呲牙咧嘴，不断求饶，再也不敢造次。

    “那就说吧！”华胥少余将霸王弓放下来。

    “说了有毛用，你只有地法天的实力，而且连法象的影子都没看到，需不需要牙口都没用。”睚眦不屑地说道。

    “轰！”

    华胥少余二话不说，连忙展开法象。

    瞬间，一轮血月冉冉在其背后升起，十分明亮。鸿台寺悄然静立，发出梵音，让人敬畏。

    “竟然真有法象！没看出来啊。”睚眦原本只是随便说说，即使是获得了龙吞剑，没有法象也修炼不出来，但在看到华胥少余的法象后，瞬间有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    “至于天法道的实力么？有这个在，就不用愁了。”华胥少余收起法象，从兽皮口袋里拿出几瓶赤泉，这些全都是精华成份。

    又拿出几株老药，准备啃吃。

    “实力不强，东西倒是不少！”睚眦此是也高看华胥少余一眼，这些东西，没有一样是寻常之物，十分的罕见。

    华胥少余又道：“前两个条件算是达到了，那第三个条件呢？”

    睚眦感觉有点无语了，连道：“牙口好，胃口就好，先把得到的那些法器粗胚啃吃了吧。”

    “那些玩意儿跟一块块铁疙瘩似的，吃那个有什么用？”华胥少余有点不理解，又问道。

    “你以为我炼制那些粗胚是干什么的呀？要想修行龙吞剑，就得以牙齿嚼碎那些法器，然后一口一口吃掉，然后完全将之消化。久而久之，你的身体就如同金刚不坏之身，这就是龙吞剑的奥妙之所在。”睚眦说得老神气了。

    “原来金刚不坏之身就是这样修炼出来的，这跟炼器炉没什么两样，吃法器，然后消化掉，最后在身体里长出来。”华胥少余还没有修炼，就感觉一阵牙疼，连忙问道：“你没骗我吧？”

    “我可是老实人！”睚眦将脸侧微旁，连想都没有想，就立即说出。

    “敢不抢我的词么？”华胥少余瞥了霸王弓一眼。

    这下，华胥少余有点为难了，看着手里的一堆粗胚法器，哭也不是，笑也不是。

    这些可都是十分坚硬的金属疙瘩，比一般的黑铁都要坚硬，就这么用牙齿一块块咬碎，看来不出点血，是达不成了。

    “尼玛，先试试！”华胥少余拿起一块法器粗胚，配合上龙吞剑的窍门，开始啃食起来。

    ……