
    “碰！”

    龙形粗胚里的睚眦不干了，极力震荡，怒道：“将老子放在里面干什么？当缩头乌龟的事，老子从来都做不出来，去，杀掉他们，杀出老子的威风来。”

    华胥少余鄙夷，道：“一根烧火棍有什么用，还不如我背后的这根长弓好使。”

    “噗！”睚眦被气得差点吐血，吼了起来，“那也叫弓？如同一根搅屎棍。看好，老子的这柄霸王弓才叫真正的弓。”

    睚眦十分好斗，果然名不虚传。

    华胥少余抹了抹额头的冷汗，暗道：“幸好不是叫霸王硬上弓。”

    睚眦的话刚一落音，霸王弓上就传出一阵轰鸣，紧接着，一层乌光包裹在上面，看上犹如黑金浇灌而成。

    只不过，样子还是有点拿不出手，上面坑坑洼洼的，像是被蛀虫咬过。

    “这柄弓是我用了十几种天外来铁打造而成的……”睚眦开始奋力鼓吹。

    华胥少余听了半截，但没有听下去的欲望的，“只有弓，没有弦，有毛用？还不如脚底下的打狗棒，起码，个头大。即使是威力不大，但拿出去也能吓人一跳，打不死人，还吓不住人吗？”

    睚眦听后，有些恨铁不成钢的骂了一声，道：“你小子的脑袋里是不是缺根弦呀？”

    “我看是你缺根弦。”华胥少余耸耸肩，指了指烧火棍。

    烧火棍上面空空如也，的确缺一根弦。

    乘黄与小豆芽相视一眼，头上皆是掉下来十几根黑线！

    “老子铸弓，难道不铸弦吗？”睚眦真是无语了，道：“看好，这根弦是当年我下深海，从一头黑首老蛟身上抽出来的蛟筋，配合上我炼制的第一件粗胚，威力奇大。”

    “嗡！”

    霸王弓变了。

    霸王弓上乌光闪闪，表面也升腾起一阵氤氲之色，像是宝光生辉，穿透云雾，射向苍穹。

    一个呼吸功夫不到，只见那霸王弓的龙口微微张开，从中射出一道极为细小的光线，在云雾中穿梭，若隐若现，若是不注意，根本发现不了。

    那道细线便是睚眦所说的黑首老蛟的蛟筋。

    蛟筋一路前进，直到到达龙尾处才停下来，然后紧紧的与之相结合，宛如天成，就这样，一根完好的法器龙己便形成。

    堪称完美！

    “原来……”华胥少余眼神里微微露出震惊之色。

    “龙吞剑反过来用，就是这样了。”睚眦沾沾自喜。

    华胥少余感觉到龙吞剑的威力了，恨不得马上就修炼，但却有实力限制，只好作罢。

    华胥少余将霸王弓拿在手里，好好观赏一下，道：“能射死麻雀不？”

    睚眦被华胥少余打击得没话了，直接以元力凝形成箭，一箭射出，钉死一名明都族强者。

    “老子的霸王弓能射金乌。”睚眦愤怒的吼了一声。

    “那最多算是一只大点的麻雀而已。”华胥少余见识到霸王弓的强大，也学得有模有样，拉开霸王弓，回头就是一箭。

    “咻！”

    太苍神鹰的羽毛变成利箭，掀起一大段凸弧，射向冲杀在最前面的阴康罗。

    箭矢化成惊虹，直奔阴康罗的头顶而去，发出一阵尖锐的爆鸣音。

    华胥少余的箭法精进不少，一箭直接将阴康罗的罗巾射落。箭矢飞出去数百丈，钉在一座山峰上，“嗡嗡”作响。

    “头套哥，你的头――套掉了。”小豆芽捂着眼睛，实在不敢再看他那副狼狈样。

    阴康罗一听，脸都黑成锅底，咬着牙，杀气腾腾而来。

    华胥少余不断向前飞去。

    在一座山峰的拐角处，他发现了一道鬼鬼崇崇的身影，二话不说，搭上太苍神鹰的羽毛，拉开霸王弓，来上一箭。

    “碰！”

    箭矢带起惊天长虹，射爆一座山头。

    山石倒塌，露出里面的人影。

    那是一个人面鹰身的家伙，头顶一个鸟巢，上面还睡着三只刚刚嗷嗷待哺的荒兽。

    他眼睛很小，眯起来就成了一条缝，鼻梁骨凸起，脸上写满狡诈的面容。一身鹰毛乌黑发亮，看上去十分有金属光泽，只是屁股后面光突突一片。

    好梦被人吵醒，顿时让他大怒，“妈、的，哪个不开眼的家伙，竟然敢偷袭我！咦？这不是我的鹰毛吗？怎么在这里？”

    “谁拿我的鹰毛在玩？”人面鹰身的家伙不断摩挲着下巴。

    那根羽毛射破山石后，变得毛糊糊一片，但那熟悉的气息，让他觉得不是错觉。

    “我的羽毛被人当成了箭矢，难道是那个小魔头？”人面鹰身的家伙抬起头来，正看见一道身影急冲冲地飞奔过来。

    “太苍！”华胥少余大喊一声。

    “啊？真是你这个小魔头。”太苍神鹰上次吃了个大亏，被华胥少余还有乘黄他们戏谑一翻，差点让人给做成小野鸡炖蘑菇吃掉。

    浑身羽毛被他们拔光不说，还当起了负责的鸡娘亲，养起了小崽子。

    “我可是好人！”华胥少余唰的一声，来到太苍的身边。

    太苍一听，心都凉透半截，赶紧跑路，“你要是好人，天底下就没有坏人了。”

    “哟，秃尾巴鸡，这身鹰毛长得不错嘛。”乘黄也没放过戏谑太苍神鹰的打算，似笑非笑道。

    “快滚开，老子没毛，连一根儿都没有。”太苍神鹰至今还心有余悸。

    浑身的大羽毛都被华胥少余拔光，被当成箭矢用。

    此时他看到华胥少余，如同见到瘟神，迈开大步子就跑。

    头也不回。

    小豆芽一阵白眼，“明明一身浓密的毛嘛，睁开眼睛说瞎话，一看就不是什么好鸟。不过，屁股上倒是真不长毛哈，二哥，那是你啃掉的吗？”

    乘黄一听，狠狠地瞪了小豆芽一眼，怒道：“你家二哥是那样的人吗？”

    小豆芽给了他一个白眼。

    “太苍，别走，有好事情。”华胥少余加快速度，追了上去。

    “快滚开，老子没羽毛，一根儿都没能，也不信你有什么好事情。”太苍一朝被蛇咬，十年怕井绳，甚至都不愿意看到华胥少余。

    “算了，乘黄、小豆芽，那十万块元晶我们自己分了就是。”华胥少余像是放弃了。

    “嗯？”太苍神鹰一听，眼睛放光，如同两颗小太阳，露出贪婪之色。

    他立即回过头来，贼兮兮的说道，“哪有十万块元晶？”

    小豆芽配合得十分默契，小声的说道，“大哥，你说漏嘴了。”

    华胥少余一怔。

    乘黄也反应不慢，道：“走，走，我们回头说去。”

    “在哪？在哪？”太苍神鹰双眼贼亮，死死地盯着华胥少余他们在看，生怕借过什么。

    华胥少余摇头，道：“没，没什么。乘黄，我们走。”

    太苍急了，连忙问道：“快说说哪里有十万块元晶，告诉我，前面的事一笔勾销。”

    “不记仇了？”华胥少余问了一声。

    “与元晶有仇，那是天底下最大的蠢货。快说出来，我们大伙分了它。”太苍神鹰四处奔走，皆是为了元晶。

    他甚至是放出假消息，也只为骗取众人手里的元晶，此时听到有十万块元晶可捞，怎能错过？

    “是这样的……”华胥少余一边飞行，一边指着后方的阴康罗一行人，然后将计划说给太苍听。