
    不死经被他疯狂运转，因此他根本不用担心后天元气不足的问题。这时候，他将全部的精力都集中在中丹田――道门里，开始将纯阳之体的丹基向真灵转化。

    这是合道期里面的重要一步，丹基转化为真灵的纯度越高，对于此后的修行就越有好处。

    这也相当于打地基，地基越牢，建的楼层也越高。

    “转化！”

    华胥少余在内心深处呐喊一声，用元力不断催动那已经变得纯阳之体的丹基。

    “咻咻~”

    纯阳的丹基在道门里不断滚动，如同在滚雪球，越滚越大。

    很快，所有的纯阳丹基全都被裹成一颗纯阳小球，约莫龙眼大小，滴溜溜旋转着，上面还浮现出一层浅白的神韵，只是非常不起眼，若是不注意看，是很难发现的。

    这一层浅白的神韵一经出现，就如同一发不可收拾一般，不断开始滋生，很快便浸染整个纯阳小球。

    而且随着纯阳小球的不断旋转，那种侵蚀速度也变得越来越快，并不断向其内部蔓延开去。

    半天的时间过去了。

    那颗纯阳小球已经消失不见，取而代之的是一颗约莫指甲盖大小的青色弹丸。

    上面凹凸不平，看上去如同刚刚翻过的土，只是表现有着一些淡青色氤氲飞腾起来，如同蒙上一层光韵一样，增添一种朦胧感。

    “成功了么？”华胥少余内视一下，发现纯阳小球不复存在，而那青色弹丸，看上去更像是一些真灵。

    只是，他的真灵，比起一般的仙士来说，都要逆天。

    其他仙士修炼而来的真灵，也只有一层浅基，有的甚至只有几缕青烟般的存在。而华胥少余的真灵，不但结成弹丸模样，而且还有一些神韵飞散出来，感觉如同纯度太高，而挥发出来的一样。

    “竟然真的是真灵，我已经迈入了天法道之境！”华胥少余显得有些兴奋，若是没有龙吞剑的诱惑，他想要步入天法道之境，恐怕还得一两个月。

    这显然是他预料不到的！

    “你小子，真是让人又爱又恨啊！”睚眦的声音回响在华胥少余的脑海里。

    “那就再让你恨我一次！”华胥少余拿起大铁钳，对着霸王弓就是一钳子。

    “我没什么地方得罪你吧！”睚眦快要火冒三丈，不明不白，又被华胥少余给制住了。

    华胥少余不但没有松手，反而是加大出手力度，“在我修炼的时候，你在嘀嘀咕咕什么，我感觉你没安什么好心。”

    “杀人不过头点地，**************。我传授给你龙吞剑，你不感恩就算了，反而还暴力相向，我大哥怎么看上了你，让你当了他的传承者。”睚眦嘴壳子很硬，打死也不肯说。

    “问题就出在这里，说！”华胥少余当时感觉到睚眦的心境波动变化。

    他有种感觉，之前肯定是被睚眦给整蛊了，只是他未想到具体是什么而已。

    “我可是倾囊相授呀！”睚眦依旧嘴严。

    “那就这样一直被钳着吧！”华胥少余现在的力量又加大几分。

    僵持了好半天，最后睚眦败下阵来。

    他实在是受不了那种酷刑，只好向华胥少余投降。

    “我说了，你可不能动怒！”睚眦是想先说好，后不乱，免得华胥少余反悔。

    “看情况！”华胥少余掉下冷冰冰一句话。

    沉默半天，睚眦才缓缓说出：“其实，修炼龙吞剑，配合上法象更加容易，那样可以干扰法器的内质，让它变得更加容易啃食。”

    “什么？”华胥少余的怒气直冒三丈之高，到头来，被人当白痴一般给耍了。

    他硬生生啃啃了两天的法器粗胚，直到现在，牙齿还一阵酸痛，感觉快要全掉下来似的。

    “此仇不报，非君子！”华胥少余心里的怒火久久不能平息。

    “你说的不动怒！”睚眦可算是见识到华胥少余的手段了，连忙平息华胥少余的怒火。

    华胥少余大怒，“我说的只是看情况，从现在的情况来看，非常不爽。”

    “粗鲁，粗鲁呀！”乘黄看不下去了。

    “粗鲁，粗鲁呀！”小豆芽用两片叶片捂住眼睛，不敢直视。

    太暴力了！

    华胥少余加大出手力度，而且是双手一起用力紧握大铁钳，直接钳住一根龙爪，力量瞬间暴增数十倍。

    “嗷~~”

    睚眦发出一阵阵惨叫，歇斯底里地吼着，不像是人在叫。

    数百声惨叫之后，睚眦终于是安静下来，只是出气多，进气少，晕死过去。

    距离华胥少余不远处！

    “巫咸族从这个方向退走了！”贰负族的一位年轻仙士急匆匆回来，向着一名浓眉长老汇报打探到的情报。

    浓眉长老收起背后的飞剑，也向着那个方向眺望一眼，“前面就是列姑射国的地界。那里有一只上古龙蟹镇守，十分不好惹，都给我小心点，一定要在他们进入列姑射国之前，斩杀掉他们。”

    “是！”上百名年轻仙士全都齐声回答。

    “危族的人到哪了？”浓眉长老又问了一声。

    “禀长老，危族的人在火衣长老的的带领下，已经从北方直扑而来。”那名年轻仙士显然是个打探高手，一切情况，皆是已掌握。

    “是火衣那个老婆子，唉！有她在，只怕事情要被搞砸，不过，她的实力倒是比我要强……”浓眉长老挥了挥手，所有仙士全都全速前往列姑射国。

    刚走出不远。

    “卖消息了，卖消息了，刚出炉的天大好消息，不听绝对后悔。”一道阴阳怪气的声音在贰负族人的周围响起。

    众人左看右看，发现一只人面鹰身的家伙，顶着一窝小鸟，在不断叫卖消息。

    太苍神鹰装得偶然相遇，便蹑手蹑脚地走到浓眉长老的身前，贼兮兮的说道：“一看这位长老就是一副大富大贵之相，浓眉大眼，耳阔方正，祥瑞之兆在印堂上呈现得淋漓尽致……”

    恭维了半天，太苍神鹰这才放出猛料，悄悄地说道：“长老，我打探到一个纸大消息，就值一百块元晶，听了绝对不吃亏。”

    “防碍我贰负族办事，当心我一剑劈了你。”浓眉长老有点不耐烦了。

    “劈了我没有关系，但我死了，不死方也就彻底失踪了。”太苍神鹰感觉有些无奈，摇了摇头，准备离开。

    太苍一下子就抓住了浓眉长老的软肋。

    “等等，不死方在哪？你要是敢耍我，我就杀得上天无门，下地无路。”浓眉长老拦住太苍神鹰，然后丢出一口袋的元晶，然后急切地问道。

    “哪敢！”太苍神鹰打开元晶口袋看了看，拿出几块验过货之后，这才将元晶收进兽皮口袋里。