
    “不干，不干，现在我已经改行，不骗人了，况且还要冒这么大的风险，就分那点元晶，太亏了，不干不干。”太苍神鹰可是贼精得很，吃亏的事，从来不干。

    “秃尾巴鸡，你就动动嘴皮子，发挥一下老本行而已，就能得到三成元晶，有何亏不亏的？”乘黄也不断诱惑太苍。

    小豆芽眨巴着眼睛，弯起两片绿叶，小声的嘀咕道：“三成元晶就是三万块，一块元晶换一只烤鸡，就是三万只，一天吃十只，就可以吃三千天……”

    “三万块元晶，可不少了。”小豆芽双眼放光地说道。

    “我要四成，一个籽儿都不能少。”太苍神鹰绝对是无利不起早的家伙。

    “二成！”华胥少余又道，“再不干就一成。”

    “好，三成就三成，暂且相信你们一回。”太苍神鹰的算盘打错了，接连又道：“这回我亏大了，又要出卖人品了。”

    “人品几毛钱一斤？有元晶值钱？”乘黄露出一阵鄙夷之色。

    “那我以什么消息来糊弄他们？”太苍神鹰下了血本，卯足劲准备干一票大的。

    “那是你的事，你自己发挥。”华胥少余说完，转身就飞走了。

    直到华胥少余消失在视线尽头，太苍才回过神来。

    “自由发挥？体裁不限？这可是你说的，那我就来点狠的！”太苍双眼一转，一肚子的鬼注意就出来了。

    他立即咧开嘴，邪邪一笑。

    太苍神鹰赶紧在兽皮口袋里捣鼓一通，拿出准备已久的道具，嘴角一挑，如同一只斗志昂扬的公鸡，嘿嘿一笑道：“就是你了。”

    整装半天。

    “唰唰……”一道道强悍的气息接近，压迫这方空间，让此地变成异常紧张起来。

    这些身影，正是追杀华胥少余至此的阴康罗、明都烟韵、封魔邪、尉氏、陈胡氏等人。

    但在不远处，有一个黑发妇女，正扯着一块大兽皮，上面写道：“卖儿换回家的盘缠。”

    众人一看，皆是惊疑，出现在这里的人，绝非偶然，于是全都上前看去。

    “唉呀，我的命好苦呀，怎么就跟了那么个挨千刀的负心汉。

    他把家里的一切都败光了，连能吃的最后一根豆芽也没放过，牵着唯一的看门狗离家出走了……”那黑发妇女一连嚎，一边抹泪，声音十分凄惨，让闻者落泪，听者心寒。

    “留下我们孤独寡母的，怎么活呀！”黑发妇女将头顶上的鸟巢取下来，放了一些吃食，给那些嗷嗷待哺的小荒兽们吃。

    阴康罗他们个个皱着眉头，尤其是在听到小豆芽、狗的字样后，全都的打起十二分精神。

    他们相视一眼，全都走近。

    “哎呀，日子没法过了，出来找这个负心汉这么多年，连回家的盘缠都用光了，即使是死了，也要埋在自家的祖坟里，不能让野狗吃了。”黑发妇女见到众人前来，又嚎啕大哭起来，声泪俱下，“我可怜的儿呀，娘也舍不得你们……”

    “你这个老女人，在这里哭丧着什么劲？”阴康罗听着耳朵发胀，喝斥一声。

    “哎呀，这个好心的公子，可怜可怜我们孤儿寡母几个，给我几块元晶当盘缠，收养他们一下吧。他们从生下来之后，就没吃过一口奶，不是我不想喂，而是长期营养不良，根本没有奶水。

    唉，可怜的娃呀，跟着我走了无数的路，连口饱饭都没有吃到，就只为了找到那个负心汉。”黑发妇女一把鼻涕，一把泪，宽大的翅膀轻轻拍打那几个连毛都没长齐的鸟形荒兽。

    “呱呱……”几个鸟形荒兽趴在鸟巢里拍打着翅膀，十分的配合。

    明都烟韵俏脸一红，没敢再听下去。

    “各位好心的人啊，你们有没有看到一个头顶小豆芽，背后背着一根烧火棍，骑着一只狗模样的人呀？”黑发妇女连忙将渴求的目光投向众人，双眼满是希冀之色。

    “嗯？”众人更加惊疑了。

    “你说的那个人是不是年岁不大，眼睛很特别，有晶瓷一样的光芒散发出来，手里还拿着一根打狗棒。”阴康罗感觉眼前的妇人说的人就是他们要找的华胥少余。

    “就是那个遭天打雷劈的负心汉。”黑发妇女一口咬定，又像是看到了希望，连忙说道：“生下这几个娃后，身材变了样，面容也更加憔悴，变成了一个黄脸婆。

    他肯定是嫌我难看，丢下我们孤儿寡母几个不管，去找那个狐狸精去了……哎呀，我的命怎么这么苦呀……”

    “行了，行了别在那里哭喊了，告诉我们，那个狐狸精在哪？”阴康罗极其不耐烦，随手扔出一堆元晶，赶紧催促道。

    黑发妇女一见元晶，眼睛变得晶起来，但他瞬间克制住了，“这些盘缠是够回家的了，但这几个娃，又得挨饿了……”

    “哗啦啦！”

    阴康罗又扔出两倍于之前的元晶。

    黑发妇女的眼睛变得跟太阳一般明亮，连忙说道：“他与那个死狐狸精相约的地方就在巫咸国的西边，列姑射国的东边，南海的北边，北海的南边，名叫一个大河向西流，天上的星星像箩斗的地方。”

    “什么地方？”阴康罗忍了半天，却得到这个一个模棱两可的结果，险些气炸了肺。

    “知不道。”黑发妇女小声地说道。

    “知不道？”阴康罗怒道，“你竟敢耍大爷？”

    “你是大山深处来的吗？这个地方叫织布岛，不是知不道，那是当年牛郎在那里耕田，织女在那里织布的地方。”黑发妇女想纠正一下他的口音。

    地域差得太远，连口音都有很大的差异。

    “织布岛？有这样的怪地方？”阴康罗一阵惊疑，也是连连看向其他人。

    其他人皆是摇头。

    “鸟大了，什么林子没有！那里还有雀儿山、双咪峰、黑莲洞之类的。”黑发妇女说道。

    “说不定是真的，凭气息感觉，他就是从那个方向逃走了。”封魔邪此时也开口说道。

    “嗯。”阴康罗点头，“量他也不敢耍我们。”

    唰唰！

    一行十余人全都化着惊虹飞走。

    黑发妇女一见，大声吼道：“找到那个负心汉后，一定要将他的小鸡、鸡给咔嚓了，为我们孤儿寡母出口恶气。”

    一会功夫，十余人就没了踪影。

    “唉！”黑发妇女长舒一口气，抹掉额前的冷汗，“终于是打发走了。”

    黑发妇女抖了抖兽皮口袋里新增的元晶，连忙将身上的那层皮撕掉，露出人面鹰身，咧开嘴大笑，道：“真是一帮傻、逼，早知道这么好骗，老子就不出这么损的招了。

    看来这些娃还嫩的很，没见过什么世面，尤其是那个头戴罗巾的二、货，还真以为老子不敢骗他？哈哈，白给了老子这么多元晶，傻、帽！”

    “华胥少余，敢拔老子的鹰毛，老子连你的根也一起除了。”太苍神鹰一想到华胥少余的根被咔嚓掉，就欢喜得不得了。

    他哼着小曲，大摇大摆地走着，露出白花花的屁股。

    “江湖人心险恶呀，天知道下一步会不会大难临头。”太苍神鹰将头顶上的鸟巢取下，将一些荒兽的奶喂给几只小荒兽喝。

    “轰！”仿佛有巨人走来。

    太苍神鹰的话还落音，突然被传来的一声巨大震颤声震慑住了，瞬间，他就被吓得魂不守舍。

    他一看，眼睛差点瞪出来，颤抖着说道，“那是，吃人的怪兽？”

    “娘呀，快跑，吃人的怪兽来了！”太苍双腿生风，跑得飞快。