
    华胥少余咬了半天，也只咬开一个缺口，感觉所有牙齿都快失去知觉了，“想要修炼龙吞剑，确实需要一副好牙口！”

    刚开始的时候，华胥少余连啃掉一层皮都十分费劲，但随着他不断对龙吞剑的熟习，他也啃食法器粗胚也变得越来越容易。

    有时候，能直接啃下一大块，看着手里不断变小的法器粗胚，华胥少余感觉有些成绩了，于是又埋头开始啃。

    一连啃了两天，华胥少余也只啃掉两柄法器粗胚，但感觉牙齿要掉光了。

    他不得不停下来，休整一下。

    二话不说，华胥少余拿起一瓶赤泉，“咕嘟”一声，全都喝进肚子里，那精纯的无力流躺出来，让他倍感神爽。

    这最后的几瓶赤泉液是整个赤泉的精华之所在，蕴含着极为浓郁的药力，就连囚牛那样的强者都十分看中。

    “滋滋~”

    一丝丝清凉之意在华胥少余的四肢百骸里流躺开来，滋养着他的每一块骨骼，每一块肌肉，每一根神经。

    他的身体里，如同有千万道最为冷冽的山泉流趟而来，让他全身都微微颤抖起来，每一个细胞都像是在呻吟，清爽无比。

    “开！”

    华胥少余大喝一声，开启众妙之门。三大天门，一百一十道地门，一千二百余道微门同时开启，瞬间，后天元气如同斗之气旋，迅速钻进他的众妙之门里。

    “呼呼~”

    场间刮起一阵小飓风，皆是元力汇聚所形成的，一个个气旋并排着，不断将元气送进他的众妙之门里。

    此时，华胥少余的身体，就如同一个最大的能量炼制工厂，不断将后天元气转化为元精与元神。所有元精与元神在道门里合道，被转变为最为精纯的纯阳丹基。

    纯阳丹基越积越多，慢慢向真灵衍变。

    初入人法地之境，就有丹基的产生，丹基逐渐通过剥阴益阳，达到纯阳，便算步入地法天之境。

    纯阳阳丹基渐渐发生变化，转变为真灵，即是标志进入天法道之境。

    纯阳的丹基如同层层积雪，渐渐堆满整个道门，但距离圆满，还有一段路要走。

    此时，华胥少余拿出几株老药，药力十分浓郁，在外界根本难以对到。

    老药一进入华胥少余的口腹之中，其药力很快便被分食进来，化成道道雄浑的元力，滋养筋脉。最后元力钻进日窟和天根里，被转化为元精与元神，而后汇入天门，形成纯阳丹基。

    一株、两株、三株……直到吃到第六株老药，华胥少余这才停下来，全力消化老药里面的药力。

    药力十分浓郁，但华胥少余一点也没有浪费，全都将其消化完毕。

    此时，他的脸庞通红，如同被火烧一样，变得滚烫起来，所有筋脉也胀痛不已，感觉快要断掉一样。

    但他还是咬着牙，坚持下来。

    他知道，这是药力的洗礼作用，挺过去之后，又会发生一些质的变化。

    这样的结果，无疑是最好的。

    时间又过去一天，华胥少余还是自于修炼当中。不过，那的气息已经变得狂暴不已，感觉随时都会如同火山般，喷发出来。

    “这小子还有点意思，为了学龙吞剑，还真是敢拼命。”睚眦感觉华胥少余没有那么可恨，反而觉得有些可爱。

    尤其是那股拼劲，这是少年仙士里面，少有的。

    转念又一起，睚眦还是觉得要让华胥少余吃点苦头，于是又忍住了，“敢拿大铁钳钳我的，这小子还是第一个，这回好好让他吃点苦头，也让他知道知道，该尊敬一下老人家，哼！”

    华胥少余的身上发出一阵明，一阵暗的光芒，闪烁不定，感觉像是走火入魔一般，看着让人都为他捏一把汗。

    “还是不够，可惜，不能再吞赤泉了，吞噬越多，药力就越弱，也只好这样了。”华胥少余双手印式一换，悄然运转起不死经来。

    “轰~~”

    华胥少余一经运转不死经，空间里的元气全都奔腾起来。元力如同条条怒蟒，争相飞来，在空间里碰撞，发出巨大的隆隆音，让人感觉如同空间风暴来临。

    不死经是一种强大的修行道法，尤其是在吞噬元力方面，简直是无与伦比，比他之前修行的道法，要强大百倍不止。

    按其终极思想所述，修炼至大成，可以与给天地齐寿，与日月同辉，堪称逆天。

    不死经运转起来，感觉如同一股强大的风暴，搅动平静的海面。瞬间，华胥少余的身体就开始翻腾起来，筋脉里的元气增加十倍、数十倍的流动速度。

    尤其是三大天门，变得波涛汹涌，卷起千层气浪，连绵不息。

    “这是什么功法？”睚眦也被华胥少余搞出的动静给惊呆了，轻咦一声，然后静静的感应着。

    “呼——”

    华胥少余盘坐的地方，变成一座能量风暴的中心，方圆数十里的元气被他吸引过来，之后全都钻进他的身体里。

    这是一种堪比鲸吞海吸的疯狂之姿，比起那些老牌的涅槃期强者，有过之而无不及。

    “就差这么一点点！”华胥少余心里憋着一股不服输的劲，“地门，给我开！”

    “轰隆~~”

    华胥少余的身体里传出二道沉闷的响声，随即两道地门应声而开。此时，他开启的地门数已经达到了一百一十二道，距离全开的三百门十道，又向前迈进了一步。

    在两道地门开启之后，随之又传出几道轻噗声，八道微门也被他一次性开启。对于八万四千道微门来说，仅仅八道，显得那样微不足道，但华胥少余没有放过这样的好机会。

    “轰~”

    不死经被他运转到极其，后天元气以更加疯狂之姿涌他的众妙之门里，时间不长，他的身体里又响起数十道微门打开的声音。

    随着众妙之门的不断打开，华胥少余的身体吸收元气的速度也变得越来越快。尤其是微门的开启，让他更加亲近自然之力，仿佛化身为其中的一部分一样。

    “再开！”

    华胥少余大喊一声，又是十几道微门开启的声音传出，仿佛响起一阵韵律，让人感觉舒爽。

    感觉差不多了，华胥少余卯足劲，合力催动丹基向真灵转化。