
    华胥少余还没看清是怎么回事，那道青色身影就已经盘坐在他身边，而且他比华胥少余这个主人还要像主人，拿起架子上的烤肉就开始吃。

    他身旁还放着一个青钵和一根极其夸张的禅杖，只是样子十分古老，看上去快要锈掉了。

    这道身影是一副和尚打扮，约莫四十上下，浑身都是青一色青色装备，青钵、青色禅杖、青衣、鞋，就连头上顶的古灯都是青的，散发出来的火焰还是青色的。

    那青色火焰虽然温度不高，但却非常特殊，仿佛能吸人心魂似的，看久了，怕是要丧失神志。

    华胥少余真要怀疑，眼前的大师是不是与青色杠上了。

    乘黄本来快要睡着了，但眼前突然冒出来的身影吓了他一跳，于是默不作声，如临大敌。

    “肉烤得不错，要是有酒就好了。”还未等华胥少余开口，那青灯和尚开口说话了

    华胥少余一怔，差点咬到手指着，断断续续地说道：“大师，这个……”

    青灯和尚像是看出华胥少余的心思，又道：“我只吃肉，不吃素！”

    “好吧！”华胥少余瞬间感觉没话可说了。

    之前遇到的三茅道士也是酒肉通吃，而且还有自己的口号：每天最开心的事就是，吃肉喝酒娶媳妇。

    而眼前的出家和尚，与他一比，有过之而无不及，起码道士的规矩没那么多。

    “大师，这深更半夜的，打算去哪？”华胥少余问完，感觉有些不合适。

    但话都已经说出去了，又不好意思再收回，只好硬着头皮上。

    青灯和尚沉默一会，左右上下看了看，然后侧过身来，道：“小家伙，有没有见到一个尼姑，长得……”

    说着，青灯和尚将那尼姑的样子大致说了一遍。

    “嗷！”

    华胥少余一听，感觉魂都被吓走一半，一不小心，咬到手指头，吓得青灯和尚都后退几分。

    和尚恶狠狠地看了一眼华胥少余，问道：“激动个啥！”

    华胥少余直摇头，确实是大姑娘上轿头一回听说这档子事，扫了一眼青灯和尚，在心里暗道：“这尼玛世界是乱套了，道士满世界找尼姑，这花和尚也在深更半夜地出来打听尼姑的消息，这都哪跟哪？

    “没啥，没啥！”华胥少余摆了摆手，又道：“我没有见到过这样的一位师太。”

    为了打消和尚的疑虑，华胥少余又将一路走出几千里的事都大致说了一下，直到此时，和尚才将信将疑。

    “唉，没见到就好，没见到就好！”青灯和尚一连重复着数遍，感觉像是避瘟神一样。

    他连连拍了好几次胸口，如释重负。

    “大师，你不是在打听她的消息吗？怎么没听到她的消息，反而这么轻松？”华胥少余有一种全大荒都颠倒了的感觉。

    道士不降妖除魔，成天想着娶媳妇。和尚不好好念经，反而吃肉喝酒，满世界乱逛荡。

    这世界真是乱套了。

    青灯和尚吃完一块又一块，很快，其眼前便堆满了荒兽骨头，然后他看了华胥少余一眼，有些惬意地说道：“打探她的消息，就一定是去找她吗？”

    华胥少余白了青灯和尚一眼，感觉这和尚是不是脑子有问题，于是也摇头叹息一声。

    “唉！”华胥少余与青灯和尚同时长叹一声。

    “大师为何感叹？”华胥少余先问了一声。

    “最近比较烦，比较烦，比较烦！”青灯和尚将吃光的荒兽骨头扔进火堆里，怒道：“一个臭牛鼻子老道，天天跟跟屁虫似的，非要跟我正大光明决战一场。打也打不死，赶也赶不走，让你干什么都不成，你说烦不烦？”

    “烦！”华胥少余喝了一口老酒，随即将酒袋子扔给青灯和尚。

    青灯和尚拿起酒袋子，仰头猛灌一口，然后也看向华胥少余，道：“你年纪轻轻的，长吁短叹个啥劲？”

    “没啥！”华胥少余摇了摇头。

    青灯和尚重新打量华胥少余一眼，撇了撇嘴道：“肯定没干什么好事，说不定是偷了人家的豆芽菜，被看门狗发现之后，顺手拿起打狗棒，连打带拐。拐走了看门狗，一路逃到这里之后，拿起烧火棍烤肉吃来了。”

    华胥少余一听，哭笑不得，接连看向小豆芽、乘黄、龙头琴还有霸王弓。

    被青灯和尚一说，感觉啼笑皆非。

    乘黄歪着嘴壳子，但却不敢吭一声，只好假装睡着，不过小豆芽倒是真睡着了。

    “其实不是这样的……！”华胥少余连连摇头，被青灯和尚说成这样，那与那些熊孩子有什么区别。

    于是，两人又对视一眼，感觉同病相怜。

    “我可是老实人！”华胥少余正色道。

    青灯和尚瞥了华胥少余一眼，也是腹诽一阵，在心里暗道：“你要是老实人，怎么会若祸上身？”

    紧接着，青灯和尚起身，准备离开。

    “诶，大师，出家人以慈悲为怀，天底下也好像没有白吃的晚餐吧！”华胥少余叫住了青灯和尚。

    青灯和尚将头顶上的青灯扶正一下，也是微微点头，“对，好像祖师是这样教导我的，小家伙，谢谢哈，让我重温了祖师的教诲，你想要点什么呢？”

    华胥少余想了一下，连道：“最近牙口比较好，把你手里的那个青钵给我吃了吧。”

    他在修炼龙吞剑，需要吞噬大量法器，以增加体内的金属含量。于是瞄准青灯和尚手里的青钵，感觉应该很好吃。

    青灯和尚一听，一个趔趄，差点栽一跟头。

    “这家伙能吃吗？”青灯和尚赶紧将青体护住，如同盯着大敌一样看着华胥少余，“那可是我降妖除魔的依仗，靠这个吃饭的家伙，不能给！”

    “出家人，怎么这么小气，一点也没有大师风范！”华胥少余摇了摇头。

    “这里有一块九彩云晶母，是从蛊云虫老巢里搬出来的，有几千年了，可以用来打造祖器！”青灯和尚从身上的兽皮口袋上里取出一块脸盆大小的石头。

    石头表面坑坑洼洼一片，如同被虫啃过的一样，但上面却散发出九彩神韵，光鲜十足。

    华胥少余接近一看，撇了撇嘴，道：“就这么个玩意啊？太寒碜了。”

    还没说完，他就拿起九彩云晶母啃上一口。”

    “嘎吱嘎吱~”

    他一口就啃下一个大缺口，放在嘴里，如同嚼冰块一样，猛嚼一阵，然后竖了竖脖子，直接吞了下去。

    这一幕，看得青灯和尚目瞪口呆。

    他也是活了无数年的活化石，还从来没看到过有人能吃这等坚硬的晶石，而今，他算是开眼界了。

    青灯和尚一阵哆嗦，起了一身的鸡皮疙瘩，感觉牙齿都快失去知觉，又道：“年轻人牙口就是好，你慢慢吃，老衲先走了。”

    青灯和尚迅速消失，远离这个变、态！

    “嘎嘣嘎嘣~”

    华胥少余越吃越带劲，两柱香的功夫，就将这块九彩云晶母给吃光了。那等霸气十足的样子，看得连乘黄都瞪直眼睛。

    “乘黄，是不是也想来一口？”华胥少余问了一声。

    乘黄磨着牙，感觉一阵牙疼，直摇头，道：“享受不起！”

    “不对，乘黄，你今天有点失常。”华胥少余也感觉乘黄没有发火，尤其是听到青灯和尚的话后。

    乘黄也有点胆寒，看了看青灯和尚消失的方向，直到感觉他不会再回来之后，才缓缓道：“他是地师派的传承者，又是一个偷世之人！”

    “又是？难道他与三茅道士是一类人？”华胥少余也一阵惊讶。