
    “唰！”

    华胥少余的话还未落音，其身边就来了一个白衣女子，不过却是一位尼姑。

    她非常漂亮，美如仙子，有一种脱俗之意。

    她的头发梳得很高，上面还插着一根青色簪子，身穿一身玄衣，一手竖在胸前，另一手拿着一根拂尘，步履轻盈，如若无物。

    “小家伙，你看到三茅道士了？”尼姑降临在华胥少余身边，神色紧张，轻声问一声

    华胥少余直摇头，“好久以前见过了。”

    “唉！没见到就好！”玄衣师太长唉一口气，感觉身上像是卸下一座山头似的，放松极了。

    她二话不说，拿起烤肉，不顾形象的吃了起来。

    华胥少余看得直了眼，“道士、和尚、尼姑都吃肉，这世界，真是彻底乱了套了！”

    “小家伙，以后离那个牛鼻子远点，成天跟跟屁虫似的，你到哪，他到哪，让你什么也干不了，你说烦不烦。”玄衣师太也开始牢骚满腹，一边吃肉，一连还猛灌几口烈酒。

    华胥少余被惊得呆若木鸡，好半天说不出话来。

    “师太，你跟三茅道士很熟吗？”华胥少余问了一声。

    “别跟我提那个牛鼻子，仗着自封是什么最牛的牛鼻子，就来横插一杠，害得我的青灯师兄也跑了。”玄衣师太眼睛微红，一路追来，还是没找到青灯和尚。

    “最牛的牛鼻子？”华胥少余如今真是大开眼界了，轻声重复一声。

    “嗯！”玄衣师太螓首轻点，看了看华胥少余，这才发现，华胥少余的皮肤表面微微渗透出一层色泽，有九种颜色的光芒浮现，十分耀眼。

    “这是九彩云晶母？你见到青灯师兄了？”玄衣师太抓住华胥少余的肩膀，仔细查看一番。

    在确认是九彩云晶母之后，感觉如同打了鸡血，连忙说道：“小家伙，青灯师兄在哪？我怎么没有看见他，快说，他在哪？”

    华胥少余痛得一阵呲牙咧嘴，惨叫着说道：“师太，轻点，轻点，肩膀要脱臼了。”

    玄衣师太这才放手，脸色红润，连连问道：“快告诉我青灯师兄在哪？我找了他大半个大荒，就是要找他回去当我的道侣，可是他老是躲着我。”

    华胥少余点头，终于知道三茅道士、青灯和尚还有玄衣师太之间的关系了。

    不过，这也有点奇葩了。

    三茅道士猛追玄衣师太，但师太的心根本就不在他身上，而********地扑到青灯和尚身上，但青灯和尚却一直躲着玄衣师太。

    至此，三茅道士又横插一杠，要找青灯和尚决战，这样，才有了如今一幕。

    “他走了！”华胥少余长舒一口气。

    “真走了？”玄衣师太有些不甘心，又问道：“既然他把那么贵重的九彩云晶母都给你了，肯定是十分看重你，快说，你们是怎么联系的？”

    华胥少余一阵头大，连道：“只是萍水相逢而已……”

    “不可能！”玄衣师太根本不信，九彩云晶母是何等稀罕之物，不可能平白无故地送人。

    她一口咬定，他们之间有菲浅的关系。

    “这个真没有！”华胥少余感觉被一阵强大的气息给锁定了，无论怎么挣扎都无济于事。

    玄衣师太根本就没有动一根手指头，那股强大的气机就已经让华胥少余束手无策。

    此时，平静的师太变成一只凶狠的母老虎，“你以为我会信你们这些臭男人的鬼话吗？不说是吧，老娘有的是手段让你开口。”

    玄衣师太这是要因爱生恨，抓住华胥少余就是一顿狠揍猛打，手里的拂尘化成长鞭，狠狠地抽在华胥少余身上。

    “我还是个十一岁的小男孩，没成年，还不算一个正式的男人呀。”华胥少余嗷吼着。

    “啪~”又是一拂尘抽来。

    “都是一丘之貉，在不久的将来也还是一个臭男人。”玄衣师太加大出手力度。

    “师太，出家人要以慈悲为怀，勿动杀念！”华胥少余大吼一声。

    “老娘已不出家好多年！”玄衣师太没有理会那么多，好不容易找到青灯和尚的消息，绝不会放过。

    她誓要从华胥少余口里榨出一星半点消息出来。

    华胥少余感觉有种搬起石头砸到自己的脚的感觉，让青灯和尚顺顺利利地走不就得了，非要付点晚餐费，结果以为捡到宝了。

    但没想到的是，反而变成灾祸之源。

    “啪~”

    玄衣师太出手极为霸道，抽得华胥少余皮开肉绽，鲜血直流。

    这时候，华胥少余瞬间学聪明了，赶紧将消化得来的九彩云晶母渗透到皮肤表面，生成一层坚硬的晶石层，可以隔绝那股凶狠的力道。

    “咦，竟然将九彩云晶母化成肌肤，有点奇怪！”玄衣师太轻咦一声，有点震惊地看着华胥少余。

    华胥少余一听，心里的石头也算是落下地了，有这层坚硬的九彩云晶母在，玄衣师太的拂尘抽来，就如同在挠痒痒。

    但华胥少余还没高兴起来，转眼间又跌入黑暗的深渊。

    只见玄衣师太倒持拂尘，将它当成一根闷棍，“乒乒乓乓”地敲来，那威力，比起刚才，要大出十倍不止。

    “碰碰碰~”

    华胥少余叫苦不迭。

    也不知道被抽了多少闷棍，华胥少余只感觉全身的骨骼都快散架，口鼻溢血，实在是招架不住了。

    玄衣师太一看，连忙住手，道：“知道厉害就快点说出来，不然的话，哼哼！”

    华胥少余感觉十分憋屈，从来都是他揍别人，还从来未被人揍过，而且还被揍成这副熊样。

    他咬着牙，咧开嘴，怒喝一声，说道：“师太，你这是在欺负未成年人。”

    “还敢嘴硬！”玄衣师太又是一顿猛揍，直到双手轮换十几次，累到双手全都酸软无力后，这才停下来。

    “师太，我说不知道就是不知道，我可是老实人！”华胥少余打死也不低头。

    玄衣师太一看华胥少余那副惨得不能再惨的样子，也是有点佩服华胥少余的骨气，“你小子倒是有点骨气，算你狠，不过……”

    玄衣师太朱唇轻启，微微一笑，看向乘黄一小豆芽他们。

    这个笑容如果在平常看来，那绝对如花开一样美丽，但在此时，却是比恶魔在呐喊还要恐怖。

    乘黄与小豆芽感觉一股死亡之气在降临，浑身都在打哆嗦。