
    “福利呀！”

    一个人面鹰身，头顶鸟巢，浑身披着乌光闪闪的漂亮羽毛的猥琐家伙，看着越来越鼓的兽皮口袋，满腹欢喜。

    他到处游走，不断将不死方的消息传递出来，“有关不死方的消息，千金不换，绝对真实，过了这村，就没这店了。”

    “不死方？不死方不是随着巫咸族一起覆灭了吗？”一群长着鸟头、人身，身后生有一对洁白翅膀的仙士成群结队的出现，其中为首之人比其他人高出一截，开口问道。

    太苍神鹰不屑地耻笑一声，道：“那都是过时的消息了，不死方几经易手，终于被……”

    太苍神鹰的话说了半截，赶紧打住。

    他左右看了看，发现没有其他人后，拉着那群鸟头人身的仙士说道，“想听后文，拿一千块元晶来。”

    不见兔子，不撒鹰。

    “消息是否真实，你要是敢骗我们羽人族之人，后果……”为首的羽人有些不太情愿地掏出一口袋元晶，扔给太苍。

    “就这点？想听不死方的消息，每人都得拿一千块元晶。”太苍神鹰非常有准则，必须要每人拿出相同的元晶，才肯说出。

    “每人一千块元晶，你干嘛不去抢？”那为首的羽人大怒，大手一招，其身后的数十名羽人仙士，全都杀气腾腾的围拢过来。

    只要一声令下，他们就要群起而攻之。

    太苍一看，脸色微沉，但没有慌乱，知道碰到了硬茬子，也是极为老练地选择后退一步，道：“看在都长得差不多的份上，我吃点亏，将这个消息卖一千元晶给你们。”

    太苍是人面鹰身，羽人全都是鸟头人身，差了十万八千里。

    所有羽人全都鄙夷，暗道：“谁愿意长成你那个猥琐样。”

    不过，这些羽人倒也识趣，没有再继续为难太苍，纷纷收起飞剑，用若有若无的气机锁定着太苍。

    只要他有什么不轨，第一时间将他留下。

    “不死经现世，被一个骑黄狗的少年拿走了，就在附近。”太苍有点愤愤不平，拍拍兽皮口袋里的元晶，感觉这次亏大了。

    “骑狗的少年？这算什么信息？有没有详细一点的。”那为首羽人感觉当了冤大头，追问一声。

    “有，拿元晶来换！”太苍神鹰甩给他一个白眼。

    “滚，老子自己找！”为首的羽人怒吼一声，然后一声令下，所有羽人呈地毯式前行，欲要找出那个骑狗的少年。

    太苍神鹰瞥了他一眼，嘀咕一声，“早晚你们口袋里的元晶都会成为大爷的福利。”

    说完，太苍就飞奔走了。

    “福利呀！”

    太苍将消息一路散播，捞到了不少好处，兽皮口袋快要填满了，必须要换一个更大的才行，“唉，感觉人品出卖得十分划算。”

    太苍神鹰不愧为行走江湖的老骗子，死的能说成活的，白的能说成黑的，将不死方的消息如同瘟疫一般散播出去。

    看着越来越多的元晶进入兽皮口袋，感觉幸福满满的。

    “都是我的福利，还有十万元晶的分成，哈哈，福利呀，我来了。”太苍神鹰也化着一道流光，奔向织布岛而去。

    距离太苍不远处。

    “雪晴小姐，不死方已经出世，这个消息已经被传得风风火火。”一名无怀氏的仙士降临，开口向着一名天姿玉颜的少女说道。

    这名少女约莫十三、四岁，身穿一袭白色衣裙，身材十分苗条，三千黑发如瀑，垂落至俏臂上。

    那盈盈一握的小蛮腰上还挂着一根青色玉笛，一看就知道并非凡品。

    在听到身后之人的汇报后，她这才微微转过身来。

    她脸庞白皙，晶质如玉，五官精致，下巴雪白，露出美丽的天鹅劲，只是身前却微微凸起，还略显羞涩，轻声说道：“都小心点，这有可能是无泽氏设下的陷阱。”

    无怀雪晴顿了顿，又道：“走，我们也去看看。”

    “唰唰……”数十名无怀氏仙士也化着道道长虹，掠向天际。

    另一人方向上，华胥少余撑开法象――鸿台听月，头顶小豆，背后背着霸王弓，左手牵着乘黄，右手拿着法器粗胚在啃，嚼得是不亦乐乎。

    不过，自从撑开法象之后，华胥少余吞噬法器粗胚变得容易多了，一口一大块，如同嚼萝卜似的，吃起来十分带劲，让人看着十分慑人。

    敢吃法器的人，真的非常生猛，这样的人世上难寻，估计除了睚眦之外，华胥少余就是第二人了。

    华胥少余一边吃，一边运转龙吞剑，将消化得来的法器金属通过龙天剑之功，运转到全身上下，然后在缓缓渗出到皮肤表面，形成一层金色肌肤，看上去犹如纯金属浇灌而成，充满力量之美。

    “咔嚓咔嚓！”

    华胥少余将最后一块法器粗胚吃掉了，满心欢喜的打一个嗝，拍拍肚子，准备消化。

    一连练了几天的龙吞剑，终于见到成效，望着那不断渗出皮肤表面的法器金属，他也是满意地点点头。

    这些金属层虽然只有薄薄一层，但其硬度绝对非凡，比起一般的法器来说，弱不了多少，甚至比华胥少余修炼出第六重的六重壁都要坚硬。

    这是一种强大的防护手段，关键时刻可以用来保命。

    夜色渐渐下沉，丛林里不断传出虫鸣兽吼之声，有的声势震天，让群兽臣服。

    夜阑篝火。

    华胥少余、小豆芽与乘黄围在一起，烤着馨香四溢的荒兽肉，个个吃得满嘴流油。

    小豆芽正在长身体，吃得最多，几乎如同倒垃圾一般，将那些荒兽肉塞进了肚子里。

    华胥少余有时候真要怀疑，那么瘦小的豆芽肚子里，能剩下这么多荒兽肉吗？

    “噼啪！”

    火堆里有火星飞出来，窜上半空。

    小豆芽吃饱喝足，已经开始打呼噜，哈拉子流出半截，快要滴到地上。

    乘黄也趴在地上，睡眼惺忪，只有华胥少余还有胡吃海喝。白天吃了一路的法器粗胚，现在肚子空空如也，正是能吃的时候。

    肉香四溢，传出很远，惹人口水连连！

    这时候！

    “嗯？”华胥少余感觉到一道人影走近。