
    “灵山十巫以巫咸为首，是专门为帝先炼制不死药的存在，但随着巫咸被人害死，不死方也断了传承。”太苍神鹰知道一些内幕，滔滔之语，连绵不绝。

    但浓眉长老一听，脸庞瞬间就阴沉了下来，巫咸就是被他的先祖贰负与危合谋害死的。

    最后他们皆是遭到帝先的惩罚，一人被斩，一人被反绑在巫咸国内，向巫咸请罪。

    “现在，巫咸国覆灭之后，不死方就成了无物之主，于是众神皆是出手争夺不死方。若是我所料不错的话，你们贰负族的元老也出手了。

    不但如此，还有许多强者也一一出手，最为厉害的就是那个神蝶公主，厉害呀，天神英招他们联合起来都不是对手……”太苍又噼哩啪啦说了一大堆，皆是一些没用的话，而且全都已经过时。

    “这些我都已经知道了，说重点。”浓眉长老催促。

    “那么问题来了，到底是谁拿走了不死方？”太苍神鹰装起神棍模样，说得是有声有色。

    “这是我们要问的问题。”浓眉长老真想一巴掌扇死太苍。

    弄了半天，谁问谁？

    “哦！是你在问我哈。”太苍神鹰顿了一下，又道：“帝台坍塌了，巫咸变成窫窳，大杀四方，疯疯颠颠地拿着夔牛鼓也飞走了。说到此处，你们应该明白了吧。”

    浓眉长老眉头一凝，疑惑地说道：“难道是窫窳，他是巫咸死后所化，掌握不死方也是正常。”

    “错！”太苍神鹰一口否定。

    浓眉长老脸色一变，又问了一声，“那又是谁？鼓祖？巫王已经死了，巫咸族里就属他实力最强，最有可能掌控不死方。”

    太苍摇头。

    “那是谁？”太苍神鹰伸出一只手来，示意给元晶，不给不说。

    浓眉长老咬着牙，黑着脸，又递出一大袋元晶。

    太苍神鹰向里面偷瞄了一眼，发现浓眉长老出手还不是一般的大方，也轻蔑一笑道：“巫咸族里谁是年轻一辈的第一人？”

    “是巫王的养子——药凡？”浓眉长老像是明白了一些，连连点头。

    “他确实是巫咸族的第一人，不过，他没那能力掌控不死方，真正掌控不死方的另有其人。”太苍神鹰一边放料，一边下黑手，此时，又将爪子伸向浓眉长老。

    浓眉长老真想将太苍神鹰的祖宗十八代都骂个遍，真的是坑人都不待眨眼的，但都已经到了这个份上了，索性坚持到底。

    他又极为心痛地拿出一口袋元晶，交给太苍神鹰。

    “嗯！这还差不多，看长老也是爽快之人，这次我就将实情告诉你。”太苍神鹰干咳一声，道：“真正握有不死方的人，极有可能是那个骑黄狗的少年！”

    “不可能！”浓眉长老大怒，感觉被人耍了，就要拔剑相向。

    围观在这里的所有仙士也个个怒气冲冲，只要浓眉长老一声令下，他们就要把太苍给分尸了。

    “咳，你有所不知，当年灵山十巫脱离西王母之后，就与华胥族交好，而那个骑黄狗的少年就是华胥族之后。华胥族的祖上是谁，你们应该知道。

    好了，天机不可泄漏太多，你们好自为之吧。”太苍神鹰摇了摇几根毛的尾巴，大摇大摆地走开，准备寻找下一个目标。

    好半天过后，浓眉长老才回过神来，仍然是满脸的难以置信之色。

    “长老，那个人面鹰身的家伙说的是真的吗？”一位年轻仙士见状，轻声问了一声。

    “我听我爷爷的爷爷说过，好象是真的。”浓眉长老瞬间醒悟，连连大叫，“快去通知老祖他们，多派人过来，一定要抢在他们行动之前，抓到那个骑狗的少年。”

    “要以最快的速度，将消息传回族里。”浓眉长老扯开嗓子喊道。

    “是！”一位仙士转身回族。

    “所有人听好，找到那个骑狗的少年，赏一门老夫自创的绝学。”浓眉长老感觉要被馅饼儿砸中，也豁出去了，拼一把。

    “是，找到骑狗的少年。”所有仙士，个个如同打了鸡血，全都嗷嗷叫着，冲向前去。

    太苍神鹰躲在一旁，偷笑了几声，然后又径直向危族的火衣长老走去，“希望那个死老太婆不要太扣。”

    危族人群中。

    一个人面鹰身的猥琐家伙，正扯大旗，吹牛皮，将不死方的事吹到了天上去。

    “什么，不死方真的在那少年手中？”火衣老妇极为震惊，元气太过霸道，险些将兽皮衣震碎。

    “这还能有假？人品保证！”太苍神鹰拍着胸脯保证着。

    火衣长老来回踱步，思绪在瞬间转过千万遍，思量着对策。

    “长老，是不是该给钱了。”太苍神鹰无利不起早，伸出爪子，讨要起来。

    “轰轰轰~”

    火衣长老连想都没想，接连扔出三大袋子元晶，差点将太苍神鹰压扁。

    那份量，足足比浓眉长老的多出两倍有余。

    太苍神鹰连看都没看，将所有元晶收进兽皮口袋之后，转眼间跑得没影了。

    过了半个纪刻的时间，火衣长老突然停下来，向着身后的年轻仙士说道：“回去将此事告诉族长，但不要惊动明都族人，免得生出大事端来。”

    火衣长老虽然脾气火爆，但心思却是十分细腻。

    “是，长老！”一位仙士离开了。

    “走，我们先去截住那个骑狗的少年。”火衣老妇身形率先掠出。

    太苍神鹰一路走，一路散播消息，时间不长，将不死方出世的消息传得是风风雨雨。

    只要在这里修行的人，几乎都已知晓。

    在列姑射国的一角上，一名气息强大的男子盘坐在一块巨石上，双眼紧闭。

    他约莫十五、六岁，身穿黑色链锁铠甲，头发浓密，耳朵较正常人大出一截，脸庞十分刚毅，透露出老练的深沉之色。他实力十分了得，达到合道期的巅峰之境——道法自然之境。

    “唰！”

    一道年轻墨衣仙士降临此地，神色匆匆。

    “宇凡公子，前方有人传出不死方的消息。”那名墨衣仙士抱了一拳，神色恭敬地说道。

    那身穿铠甲的男子忽然一怔，睁开眼，神色显得有些激动，道：“不死方？是在巫咸族人手里吗？”

    巫咸族覆灭后，明都族也跟随贰负与危族人出手，对巫咸族斩尽杀绝，此时，由明都宇凡带领的数十位明都族年轻仙士也追杀至此。

    “不是，据说是在一名骑黄狗的少年身上，与巫咸族有莫大的关系。”那名墨衣仙士回答道。

    明都宇凡挥了挥手，示意不用再打扰，然后瞬间沉默下来，“骑黄狗的少年？看来就是那个斩杀危冷云的少年。

    危冷云那个蠢材，从我手里骗走龙蛇草，说是要许以一个漂亮的丫头，结果到现在为止，连根女人头发都没看到。自己身死异地不说，连龙蛇草也没逃过那一劫。”

    摇了摇头，明都宇凡又道：“我族本来就不擅长抓妖，为了得到龙蛇草，我也下了血本……唉，算了，还是我亲自出手，擒下那个少年，只要得到不死方，比什么都强。”

    “也不知道烟韵怎么样了！”明都宇凡突然站起身来，道：“所有人，合力寻找那个骑黄狗的少年。”

    “是！”

    数十名年轻仙士齐齐应是，瞬间化着一道道惊虹，掠向远方，就连明都宇凡也成为其中一员，开始大力搜寻华胥少余的下落。