
    “这个，这个……”华胥少余有点难以启齿。

    “说！”玄衣师太拧住华胥少余的一块肉，大声说道。

    “最直接办法就是以身相许，变成他的女人之后，他想赖都赖不掉，除非他想背上负心汉的名声！”华胥少余也大吼一声。

    “混蛋小子，竟敢欺骗老娘！”玄衣师太又变成原来的样子，抡起拂尘，对着华胥少余怒抽过来。

    “碰碰碰~~”

    华胥少余像是耐受了，盯着玄衣师太说道：“这可是你让我说的，我没有逼你。”

    “碰碰~”

    又是几十闷棍敲下，华胥少余感觉灵魂都快离体了，精神也出现恍惚了。

    瞑瞑中，他好像又看到玄衣师太又将闷棍伸向小豆芽与乘黄，顿时，又是两道不似人吼的声音传来。

    也不知道是不是出现了幻觉，下一刻，他感觉全身舒爽无比，所有的筋脉如同全都打通一样。阵阵****之感传来，让他全身的细胞都发出一阵呻吟之声，舒爽之极。

    “这尼玛不会是回光返照吧！”华胥少余感觉冤到家了，没死在成仙路上，反而被疯女人蹂躏而死。

    死得真不值。

    华胥少余长叹一声，准备迎接死神的到来。

    但此时，他感觉全身上下有一股新生的力量传来，如同那蕴含在身体里的潜能被激发出来一样。那股特别的力量，如同山洪，瞬间袭遍他的全身上下。

    他此时感觉有力不完的力量，凭感觉，他现在一拳就可以轰爆一名地法天的仙士。

    “回光返照你个头！本来应该是个天才，但你全身筋脉大都不畅通，真是见了鬼了。我现在已经帮你疏通完毕，就是你的道门有一些特别，我无法破解，这个只有靠你自己。”玄衣师太收起拂尘，脸不改色，心不跳地说道。

    好像狠揍别人，是一件十分愉快的事一般。

    华胥少余现在感觉如同新生一样，真如同玄衣师太所说，那原本不通畅的筋脉，在她的一顿狂抽狠敲之后，全都变得畅通起来。

    丝丝元力在里面流躺，也变得毫无阻力，流动速度比起之前，快了一倍不止。

    这些就是他未完成神胎孕育留下的后遗症。

    “感情要梳理筋脉也不用这样吧，那样显得我多么欠抽？”华胥少余真是哭笑不得。

    原本以为要死跷跷，但没想到的是，玄衣师太根本就没有杀他之心，瞬间，让玄衣师太在华胥少余心中的形象大增。

    “还有你们两个，一个比一个懒，下次要是见到你们还是这副熊样，老娘就真把你们烤了吃掉。”玄衣师太放出狠话，有一种恨铁不成钢的意味。

    乘黄与小豆芽赶紧闭嘴。

    “小男人！”玄衣师太看向华胥少余。

    “师太，还有什么事吗？”华胥少余一怔，怎么感觉这个声音这么渗人，但又怕她又变卦，于是连忙说道。

    “没什么，我想我已经找到追青灯师兄的办法了。”玄衣师太俏脸酡红如醉，羞羞答答的，还露出一副小女人的样子。

    华胥少余一见，感觉全身都起了一层鸡皮疙瘩，“那就好，那就好！”

    “等我追到师兄之后，就收你当徒弟吧！”玄衣师太一点也不含蓄，差点让华胥少余跪地磕头，行师徒的八叩首之礼。

    华胥少余心头一咯蹬，感觉心脏都停跳几下，头顶一头黑线，那岂不是要剃度，连连推迟，道：“这个就不必了！”

    师太收男徒弟，有这样的天理吗？

    乘黄与小豆芽全都忍俊不禁。

    “我的法号名为静虚，来，为师送你一件礼物！”说着，静虚师太也不管华胥少余答不答应，将一个兽皮口袋取来，按在华胥少余的手上。

    静虚师太又道：“这个兽皮口袋是拉爹的后人与神女结合，生下的皮口袋，总共有三截，这是其一，名叫拉风。这可是一件也不得的法器，可以装下一座山那么多东西。”

    说着，静虚师太还从兽皮口袋里拿出一根十分罕见的荒兽骨筋，穿在拉风两端，然后将拉风斜挎在他的左肩与右腰，活像一个读书郎。

    “好了，为师帮你整理一下东西！”说着，静虚师太就把华胥少余的兽皮口袋取下，将里面的东西，一股脑地装进拉风里面。

    好像贤惠多了！

    这时候……

    “嗯？”静虚师太在兽皮口袋里发现一特别的东西。

    那是一张蜡黄色的纸，约莫巴掌大小，上面还画着一些极其难懂的符箓之文，赫然就是三茅道士送给华胥少余的那张驱妖之符，只要一有大妖靠近，这符就会有反应。

    “你怎么会有信灵符？”静虚师太大惊，如同见鬼一般看着华胥少余。

    “是三茅道长送给我的，说是可以驱妖！”华胥少余老老实实的回答道。

    “唉，你上当了。牛鼻子将我的气息融进这些道纹之中，只要我一接近，他就会感应到，时间这么长了，恐怕他就在附近。”静虚师太如临大敌，一把将那张信灵符捏爆。

    “我的符！”华胥少余心头一凉，感觉失去一件至宝，怅然若失起来。

    “这里有三张为师炼的爆裂符，比起这张信灵符，珍贵千倍，拿好，为师先走一步。”静虚师太将三张金黄色符纸按在华胥少余手上，转身离开。

    貌似还没拜师吧！

    “唰！”

    一道身穿油腻腻八卦衣，头顶三株茅草，一手持桃木剑，一手持青铜铃的道士出现。他二话不说，瞬间向静虚师太的方向追去，大声喊道：“静虚师妹，等等老道！”

    “天师道、地师道、人师道的传承者全都聚齐，这下，天下要大乱了。”乘黄嘀咕了一声。

    “静虚师太是人师道的传承者？”华胥少余瞪大眼睛，也是十分疑惑地问了一声。

    远方！

    “好啊，原来你个死和尚也在，怪不得师妹一直躲着我，原来是跟你在一起。”三茅道士怒喝一声，声动九天。

    躲在暗处的青灯和尚被人发现踪迹，也是快速向一方飞奔而去，不敢停留半分。

    “青灯师兄，我知道你心里有我，不然的话，你也不会躲在这里。不要跑了，当我的道侣吧，我愿意以身相许！”静虚师太也不管有没有人听到，还用强大的音波功传音，那声音如同天雷，在青灯和尚耳边炸响。

    青灯和尚一听这么露骨的表白，那还受得了，化成一道惊虹，飞得更快了。

    “秃驴，敢跟贫道抢师太！”三茅道士大怒，手里的桃木剑怒劈而出，“看我不宰了你。”

    “轰隆隆~”

    远方的天空上爆发出激烈的交战之音，可惜没多久，三人皆是消失不见。