
    道威是仙士领悟三千大道之后散发出来的神威，非同小可，如同场域一样，只要在它笼罩的范围内，它就是一切的主宰。

    所有生灵在其中，皆是如同土鸡瓦犬般，任人宰割。

    但道威也可以被道威抵抗，谁的道威强，谁就占上风，实力弱的一方，同样会被主宰。

    但，能拥有道威的人，少之又少。

    “看来那个骑黄狗的仙士实力并不强，若不然，他也无须此行。”另一个人面鱼身的仙士也一阵摇头。

    可惜，里面有道威，会压制他的实力，若不然，他也会闯进去，出手抢夺不死方。

    “我等在此地坐等即可，只要他一露头，我们就出手将之击杀，一个合道期的黄毛小子，击杀他，如同辗死一只蚂蚁。”一位长有火红长发的老者负手立于一边，神色傲慢，淡淡地说道。

    “我族的年轻仙士们，进去杀了那个骑黄狗的少年，出来之后，老祖护着你们。”一位活化石级别的老者发话，瞬间，其身后的数十名仙士全都蜂涌而入。

    “杀了那个骑黄狗的仙士！”

    “杀~”

    “看来来的人不少，只怕有竞争对手了。”明都宇凡带着明都族的一群年轻仙士，也从另一个方向杀进去。

    “赶快，与烟韵汇合！”明都宇凡下令。

    “唰唰！”

    数百名仙士如同蝗虫过境，化着道道惊虹，向织布岛最深处掠去，沿途留下了一道道绚丽的色彩。

    “福利呀！”

    太苍神鹰潜伏在一旁，望着从头顶上飞过去的仙士们的兽皮口袋，眼睛都亮瞎了。

    太苍神鹰的腰包虽然鼓足了，但却好像永远不满足。

    这一次，他也下了血本，准备干一票大的。

    这时候，他也拿出一些看家本事，动手准备布置一个大阵，然后杀他们个落花流水。

    一想到那些白花花的元晶即将流进他的兽皮口袋，他的干劲儿就变得十足，很快，他就布置好了一个大阵。

    “在那边！”

    有一位身穿狼皮的仙士吼一声，声音倍儿大，以至于十里之外都能听到。

    “什么，骑黄狗的仙士出现了？”一道道惊异的目光纷纷投来，皆是向那个方向看去。

    “唰~”

    华胥少余的身影快速消失在半空之中，留下一道残影。

    “就是他，杀了他，拿到不死方，我族兴矣！”一位头发花白的老者大笑一声。

    他被困在道法自然之境有无数年了，此身想要突破，几近无望，于是随着年轻一辈，杀向此地。

    他身经百战，拥有相当丰富的经验，对付这些刚出道的年轻仙士，那是一拿一个准。

    顿时，他带领着十几名本族仙士，向华胥少余遁去的方向围攻而去。

    “杀！”

    无泽氏的仙士们也看到华胥少余的身影了，率领着数十名仙士从另一方向杀来。

    “无泽氏的仙士们，助我羽人族！”无泽氏的后方，突然又冒出二十几名鸟头人身的仙士。

    他们个个实力强悍，走在那里都会让人羡慕。

    “羽人族的道兄？”为首的无泽氏仙士连连点头，“一切听羽人族道兄的。”

    “杀！挡我者，死！”

    无泽氏的仙士有羽人族在背后撑腰，变得更加张狂起来，不断将一些只身前来的仙士斩杀。

    他们想要清场，然后独自捉拿华胥少余。

    “噗噗~”

    一个照面，十几名地法天的仙士变成了一具具死尸。

    “吼！”

    一群强悍的长有鳄鱼头、豹子身的荒兽闯来，他们个个身上长出厚厚的鳞甲，走起路来，“哗啦啦”作响，声势很足。

    他们仗着皮厚肉粗，迅速向无泽氏和羽人族所在的方向闯来，而后杀出一条血来，向最深处奔去。

    一座高山上，一个头戴罗巾的少年也半闭着眼，向织布岛的最深处望去，其身后还站着几名陈胡氏以及尉氏的年轻仙士。

    至于明都烟韵，早已与明都宇凡汇合了，而封魔邪却是一个独行侠，独身一人杀向了华胥少余。

    “阴康罗，你说的，助你得到不死方，你们阴康族从此之后要永远庇护我族，还许我们每人一件祖器。”陈胡氏的强者开口说道。

    不死方独一无二，比古经还要珍贵百倍，得不死方，便拥有号令整个大荒的实力，极为逆天，区区几件祖器，对于强大的阴康族来说，只是掉几滴血而已。

    “那是当然，我阴康族向来遵守誓言。”阴康罗拍着胸脯，打着保票说道。

    陈胡氏与尉氏皆是一些小氏族，全都依仗着其它氏族，才能立本，但也一直受到歧视。

    若是找到一个终身的靠山，那也是对氏族作出了极大的贡献，说不定被立为下一任族长也是有可能的。

    在这等利益下，他们全都暂居人后，协助阴康罗，夺得不死方。

    “好！我们一言为定！”陈胡氏下尉氏仙士全都豪气风干地说道。

    “那就出发，一定要抢在明都族还有封魔邪他们之前，夺得不死方，只要夺得不死方，立马发信号，我族老祖他们会手持强大祖器闯进来，然后接我们出去。”阴康罗将一切计划都制定好了。

    “走！”以阴康罗为首，六、七名仙士紧随其后，悄悄向织布岛的深处掠去。

    “碰~”

    织布岛的深处，已经有强者在交手了。

    听那声音的强悍度以及密集度，显然双方参战的人数不在少数，而且是生死相向的那种。

    “骑黄狗的小子，留下不死方，饶你不死！”一名白衣人族仙士拦住了华胥少余的去路。

    其身旁，还站着他的十几名同伴，个个眼神红热，盯着华胥少余腰间的拉风在看。

    “大哥，跟他废什么话，杀了他，直接抢了不就行了吗？”一名个头矮一些的少年怒吼一声。

    此前，他们有五、六人都折损在这里了，全都血染大地。

    “我觉得也是这样！”一道奶声奶气的声音突兀响起。

    “谁？”白衣仙士感觉不妙。

    “天下第一豆，宝宝世界爷！”小豆芽冒出头来。