
    “竟然是棵豆芽菜，找死！”那白衣仙士顺手就是一剑，朝着小豆芽的脑门斩来。

    “嗤~”

    劲爆的声音响起，剑光也跟着大涨，很快便将小豆芽淹没。

    小豆芽没有惊慌，两片叶子一顿猛挥，其身周的大地里，顿时有无数蚕豆般大小的种子快速发芽。

    根茎猛长，瞬间长出十几丈长，手指粗细，浑身土黄，流露出一股厚重之色。

    “呜~”

    那些手指粗细的根茎开始窜上半空，快速瀑涨，相互交织成网，一个照面的功夫，就将十几名仙士罩在其中。

    “啊？这是什么东西！”被围在里面的仙士个个面露土色。

    行走这么些年，还是头一次见到这么奇怪的根茎。

    那些根茎有灵性，如同蔓藤老妖的根蔓，灵动无比，快速将他们全都缠绕起来，让他们动弹不得。

    他们越挣扎越紧。

    “看你家豆爷的厉害！”小豆芽鼓起腮帮子，大吼一声，小脸憋得通红，摆足了架势。

    “吱~”

    根茎勒动的声音此起彼伏，而后，那张大网不断缩小，仅仅几个眨眼的功夫过去，里面的十几名仙士就已经死得不能再死了。

    “豆爷威武！”没人鼓励小豆芽，他自己倒是不客气，两片绿叶轻轻拍了拍，样子十足的自我鼓励一番。

    华胥少余大手一招，十几名仙士的兽皮口袋全都飞进了他的拉风里，然后双腿轻夹乘黄，载着小豆芽，迅速向另一个方向离开了。

    “走！”

    华胥少余的身影迅速消失。

    等到其他仙士发现这里的一具具死尸后，华胥少余的已经走到数十里之外了。

    “呱呱~”

    天空上，突兀出现一大群鸟头人身，背后长有翅膀的仙士，个个如同遨游的老鹰，眼眸犀利，盯向下方的大片土地。

    突然，一位羽人族的仙士眼前一亮，发现了一道骑黄狗的仙士身影，大吼一声，“在那里！”

    所有羽人族与无泽氏的仙士全都听到了，然后在那名羽人族的指示下，迅速向华胥少余他们围剿而来。

    华胥少余眉头一凝，也是意识到了事态的严重性。

    本来他就寡不敌众，现在又被天上的羽人暴露了目标，这让他的处境更加危险了。

    此人不除，他将无迹可遁。

    他快速取下霸王弓，搭上太苍神鹰的羽毛，将霸王弓拉到二分之一，然后一箭射出。

    “羽箭术！”

    随着华胥少余实力的提升，无论是其眼力，还是手劲儿，都增加到了一个恐怖的程度，再配合上羽箭术和霸王弓这等强大的法器，一箭过后，天地失色。

    “噗！”

    那名羽人族仙士瞪大眼睛，刚一转身，就被一支漆黑的箭矢射中胸口，身体失去动力，如同一颗陨石一般，快速坠下。

    没有了这个斥候般的羽人族，所有羽人以及无泽氏强者，皆是变成了瞎子。

    于是他们又不断派出羽人，飞上天空，寻找华胥少余的目标。

    刚一起身，又是一道箭矢掠来，那名羽人的身体直接炸成数截，死得不能再死了。

    “该死！”

    为首的羽人族仙士暴怒，不过，从箭矢传来的方向来看，华胥少余的位置离此地不远了。

    “无泽氏的仙士，从这个方向包抄过去。”为首的羽人族仙士下令，然后他带着所有羽人从另一个方向杀去。

    天空上的目标太大了，上去一个，就会被射下来一个，这样的损失，就连他们羽人族都承担不起。

    “那些鸟人向那个方向追去了。”贰负族的仙士也杀到此地来了。

    “我也看到了，有两个鸟人直接被一箭钉死！”危族的数十名仙士也全都涌向这里。

    “那就杀过去，老爷子他们在外面等着呢，只要我们抢到不死方，就发出信号，他们就会来接我们。”危族仙士早已想好对策。

    “杀！”

    “没想到，不死方没在药凡手里，反而藏在了骑黄狗的仙士身上，早知道这样，在巫咸国的时候，就让老祖一巴掌拍死他。”一名虎背熊腰的仙士有些懊恼地说了一声。

    “现在杀进去也不迟。”贰负族的仙士抢先一步，冲杀进去。

    危族人也不甘落后，紧随其后。

    “碰！”

    乘黄一骨叉拍死两名荒兽，霸气十足，杀出了当年的威风。

    自他被静虚师太痛揍一顿后，全身气血也畅通不少，实力大为精进，比起华胥少余来说，还要高出不少。

    小豆芽将最后一名人身鱼头的荒兽勒死之后，宝石般的大眼也是盯向前方，“鸟人来了！”

    前方黑压压一大片，皆是鸟头人身，他们是背后背着巨大翅膀的羽人族。

    他们的不远处，还逼近一大群无泽氏的仙士，皆是杀伐而来。

    “那个骑黄狗的仙士就在前面！”羽人族的仙士率先发现华胥少余，惊喝一声。

    “杀了他，不死方就是我们羽人族的了。”一名长有红喙的羽人族喊道。

    “他跑不掉了。”那名为首的羽人族仙士突然像是放松了似的，反而放慢了速度。

    华胥少余骑在乘黄身上，眼神死死盯着前方，一动也不动。

    “大哥，你在看什么？那些鸟人有什么好看的？”小豆芽弯下豆瓣脸，看了华胥少余一眼。

    “嗯？太苍神鹰的羽行不多了，我看能不能从羽人族身上补充点，不过看样子，都是一些软毛鸟！”华胥少余撇了撇嘴。

    羽人族一听，全都鸟毛炸立，个个如同见了掘他们祖坟的大敌，全都扑杀过来。

    他们是强大的羽人一族，统领着亿万里河山，威震四方，敢嘲笑他们羽人的，还真没几个。

    “宰了那个少年！”为首的羽人大怒，身先士卒，挥剑杀来。

    华胥少余与小豆芽相视一眼，然后十分默契的点头。

    “咻咻咻~”

    华胥少余搭上太苍神鹰的羽行，一箭三矢，化成三道惊虹掠过，射向羽人族仙士群中。

    有了霸王弓的加持，太苍神鹰的羽毛可谓是真正发挥出了其强大的威力，那箭矢犀利无比，乌光闪闪，切金断铁，易如反掌。

    “噗噗噗！”

    三名羽人族的仙士应声而亡，身体全都炸开，肠子流了一地，看上去十分血腥。

    “该死的！”

    为首的羽人族仙士大怒，口里默默念着经文，手里的飞剑，顿时在原地颤抖，像是要炸裂似的，而后化成一柄劈天之剑，横扫而来。

    “碰~”

    华胥少余抡起狗棒，凶狠的力量沿着华胥少余的手臂涌出，而后汇向打狗棒。

    他顺势一砸，打狗棒与那柄飞剑重重对轰在一起，发出巨大的轰鸣声。

    火花四溅，元力蒸腾，将碰撞的中心变成了一段真空地带。

    华胥少余身体微微反震，而那柄飞却是已经失去了光泽，倒飞入羽人手里。

    “杀！”

    华胥少余收起打狗棒，连连开弓，配合上羽箭术，每一箭矢划过，必有一名仙士喋血，场面十分劲爆。

    “羽人晔道兄，我来助你！”另一方向上，无泽氏的仙士也到了。