
    一连一整天，华胥少余都没有离开原地，全都盘坐下来，运转不死经，修复着身上的伤势。

    静虚师太下手虽重，但却十分精妙，没有损伤到华胥少余的筋脉，反而是打通他全身上下的气运，让他整个身体都协调起来。

    道门里隐藏着大秘密，虽然看上去是一大祸害，但祸者，福之所依。

    他冲破道门的时候，便是从中得到一大法象――鸿台听月。

    这道法象十分神秘，至今他都没有参悟透，或许是因为实力的原因，并不能完全发挥其威力出来。

    但他相信，随着实力的提升，他一定会将鸿如听月的威力施展到极致。

    “呼~”

    强大的不死经运转起来，将此地都变成了一个风暴场。方圆数十里的元力全都向这里汇聚而来，形成一个巨大的能量旋涡，所有元力扑腾，皆是向着华胥少余的众妙之门里涌去。

    被静虚师太一顿调教之后，再运转起不死经，两者接合，瞬间让华胥少余实力大为精进，至少在力量方面，又增添不少。

    现在的他，徒手撕裂金铁，根本不在话下。

    小豆芽与乘黄也被静虚师太狠揍一顿，在这之后，取得的效果也是出奇的好，全身筋脉畅通了，修行进来，事半功倍。

    此时三人皆是有一种感触，希望再被揍一顿。

    “算算时间，与太苍神鹰约定的时间也差不多到了。”华胥少余休整一天，感觉神清气爽，有用不完的力量。

    至此之后，他的地门与微门又打开不少，吞噬元力的速度也增添几分。

    “走！”华胥少余骑着乘黄，头顶小豆芽，后背背着烧火棍，肩头扛着打狗棒，腰间挎着拉风，迅速向着织布岛而去。

    “唰唰！”

    天空上不断惊现长虹，皆是一些强大的仙士驾驭飞剑，冲破云霄而过，他们所前往的方向，皆是距离列姑射国不远的织布岛。

    “不死方现世，我们也去分一杯羹！”一些长着鱼头蛇身，背后长着三对翅膀的荒兽冲向前去。

    “吼吼~”

    天空上划过一群强大的飞鸟，它们鸟身狮子头，生有六足四翼，个个都有十几丈长。

    巨大的蝠翼展开，形成遮天幕布，盖住半边苍穹。

    “前方的那座岛屿，就是织布岛，传说牛郎在那里耕过田，织女在那里织过布。”有人身龙首的仙士惊呼一声。

    “没错，就是那里，听说那个骑黄狗的仙士也在那里，说不定现在还在与那个狐狸精恩爱呢。”一个长有熊头、人身，背后有一条蛇尾的荒兽也嘲笑一番。

    “谁敢与我无泽氏抢不死方，杀无赦！”一群火急火燎的仙士长驱直入，震慑群雄，怒吼道。

    “无泽氏背后是那些鸟人，不好惹。”一位猫头、虎身，长有人足的荒兽小声嘀咕一声。

    所有人都小心谨慎起来。

    “吼~”

    无数荒兽也来了，只为抢得不死方。

    此时，整个织布岛里三层、外三层地被围了个水泄不通，云集在此地的势力总数，不下五十支，个个面色不善，相互敌视。

    在织布岛的中心区域，一道骑黄狗的仙士正盘膝而坐，像是在等什么人。

    “福利呀！”一道人面鹰身的家伙露出头，此时，正贼兮兮地左右看看。

    “秃尾巴鸡，你搞什么？弄来这么多人？”乘黄带着十足的敌意看着太苍神鹰。

    “他说的，自由发挥，我也没想到，我的本事这么大。”太苍神鹰在心里偷笑一声，“整不死你们，让你们还敢拔老子的鹰毛。”

    华胥少余一头黑线，事情都这样了，还能说什么。

    不过，太苍神鹰也太损了，居然弄出孤儿寡母的样子，还给华胥少余整出一个负心汉的名声。

    这招，太阴损了。

    “阴康罗他们全都来了，还有明都烟韵？”华胥少余问了一声。

    “都来了，一个都不少，丢了霸王弓，能不着急吗？尤其是那个头套哥，还傻不拉叽的给了老子那么多元晶，还真以为老子不敢骗他，看老子不骗死他！”太苍神鹰也是真够缺德的，骗了阴康罗一大把元晶不说，还在背后痛骂一通。

    要是让阴康罗知道，天知道会不会被气得吐血三升。

    众人一阵白眼！

    其实，华胥少余最担心的还是那个在背后偷袭他的人，那绝对是一个毒蛇一般的存在，让他防不甚防。

    说不定在什么时候，冷不丁的捅上一剑。

    “好，那就干、他、娘、的一票大的。”华胥少余想要一次性解决掉这些后患。

    “干！”太苍神鹰摔掉酒杯，起身向一旁走去，道：“别忘了我的三成福利。”

    “福利呀！”太苍神鹰大叫一声，化成一道流光，飞走了。

    “走，去最深处！”华胥少余当先一人，身形率先掠出。

    织布岛的最深处，其天空之上还漂浮着一具巨大的人形尸体，只是她浑身干枯无比，如同被什么东西给烤干了一样，而且她的双手还捂着脸，让人看不真切具体模样。

    “福利呀！”太苍神鹰一边吼，一连放出消息，“最新消息，骑黄狗的仙士出现了。”

    所有人全都一惊，看向太苍神鹰，急切地问道：“在那里？”

    “一百元晶，少一个籽儿都不行！”太苍神鹰不断敲诈。

    众人全都心甘情愿的掏出元晶。

    老骗子骗人的本事不小，所有有关不死方的消息都是他放出来的，真真假假，假假真真，消息一传十，十传百，消息不管是真是假，只要让他传出，众人基本上相信不疑。

    时间不长，他倒成了这里的名人，于是众人都将他当成了消息通。

    “福利呀！”

    望着那如流水一般流出兽皮口袋里的元晶，太苍神鹰的口水差点都流出来了，贼兮兮地说道：“已经前往织布岛的最深处了。”

    “什么？最深处？那里不是那个尸体的横陈之地吗？”有仙士惊吼一声。

    “那里有道威，能压制仙士的实力，据说最高只允许道法自然巅峰强者进入。再高的话，其实力就会被强行削减为道法自然之境，即使是离开此地之后，其实力也仅限于道法自然之境。”一位老者开口说道。

    道威不可侵犯。

    如果是全盛的道威那就更可怕了，除非亲自扛着道兵前来，以强大的道兵压制那股强大的道威，否则任何人进去，都会被道威压制，实力被消减为道法自然之境。

    “希望那具女尸没有全盛时期的道威，这样的话，凭借一些厉害的祖器，也可以闯入。”一位青袍老者也唏嘘一声。