
    这还得了。

    乘黄一看，见势不对，撒开脚丫子就跑，连道：“跟我一丢丢的关系都没有！”

    但乘黄哪里跑得掉，刚刚一迈步，就被玄衣师太给揪住尾巴。

    他被凌空拎起，四脚在半空乱蹬，但就是着不了地。

    “不能殃及池鱼！”乘黄连忙大叫一声，被吓得皮毛炸立，浑身的骨骼都在打颤。

    玄衣师太一听，疑惑半天，又道：“你身上又没长鳞甲，怎么会是鱼呢？”

    说完，她顺手一丢，就将乘黄扔回原地。

    “碰~”

    乘黄被摔得七晕八素，不知东南西北。

    他头冒金星，口吐白沫，嘀咕一声，道：“女人不好惹呀，尤其要远离师太！”

    这时候，玄衣师太又把手伸向小豆芽。

    “我是宝宝，不能伤害儿童，啊，娘呀，疼死宝宝了，疼死宝宝了。”不豆芽化成一根植株，扎根在土里，但被玄衣师太一把给连根拔起来。

    根本没有还手的余地。

    玄衣师太将小豆芽拽了又拽，拉了又拉，当成一根绳子，然后将乘黄的四只爪子全都捆在一起，顺带着连嘴壳子也捆起来，活像一只被拖向屠宰场待宰的羔羊。

    乘黄与小豆芽被捆在一起，眼前一黑，全都晕死过去。

    对于玄衣师太，华胥少余只有一个词来形容，“生猛！”

    “现在，给你最后一个机会，不然的话，就将他们烤了。”玄衣师太指了指被捆在一起的乘黄与小豆芽，又指了指不远处的火堆。

    那里的火苗还没有熄灭，完全足够烤一顿。

    小豆芽与乘黄突然诈尸，尖叫起来。

    “我是素菜，没油水，不好吃！”尖叫一声，被吓得小脸煞白。

    “唔！我味……骚！”乘黄的嘴被捆得严实，使劲翘起半边嘴角，吱唔地说道。

    华胥少余头顶上掉下十几根黑线。

    “烤大哥吃吧，他肉嫩！”小豆芽灵机一动，十分大方地说道。

    乘黄被捆，仰面躺在地上，听到小豆芽的话后，也是连连点头，举起双脚双手赞同。

    呃！

    好像乘黄的四条爪子全都被朝天捆着的，举不举都一个样。

    华胥少余全身剧痛无比，根本动弹不得。

    他看着玄衣师太，又看着乘黄与小豆芽，说道：“你们这两个没良心的东西，白罩了你们这么些日子，良心都让狗给吃了。”

    小豆芽连反应都没反应，顺口而出，道：“都让二哥吃了。”

    “唔~”乘黄一听，脸都绿了，吱吱嗷嗷唔的吼了半天，也没听清吼的是啥。

    玄衣师太袖袍一挥，传出一股柔和之力，那原本无精打采的篝火猛地燃烧起来，火苗子直窜数米之高，烤得人脸庞生痛。

    “三个都烤了吧，荤素搭配，营养美味，正好还有添味的。”玄衣师太看看荤菜――华胥少余，又看看素菜――小豆芽，再看看增味剂――乘黄，也是有些满意的点点头。

    乘黄一听，赶紧装死，眼睛上翻，牙口紧闭，口吐白沫，全身抽搐不已，像是在发羊癫疯。

    “二哥，你好毒，你好毒，你好毒呜~”小豆芽看到乘黄装死装疯的样子，心头也是一凉，实在没辙了，转念间又说道：“山下的女人是老虎，不是熊，装死是不管用的。”

    乘黄一听，立马又活过来，嘴皮子都在打哆嗦，断断续续地说道，“是……吗？”

    华胥少余躲在地上，动一根手指头都觉得痛，赶紧传音给霸王弓里面的睚眦。

    但那家伙如同消失一样，半天都没回音，急得华胥少余头顶冒汗：“睚眦，你不是唏嘘你多么多么的能吗，赶快将这个疯女人弄走。”

    霸王弓如同一根死铁棍，半点动静都没有。

    “关键时刻，都这么不靠谱！”华胥少余咬了咬牙，也只有靠自己了。

    这时候，玄衣师太已经将火烧得最旺，准备开始烤肉了。她轻轻侧过脸来，露出微红的脸颊，如同一抹红韵飞上脸庞。

    华胥少余突然感觉，玄衣师太其实也是一个美人胚子，无论是身材，还是长相，都是一等一的。

    可是……

    就是性格太暴躁了，难怪青灯和尚要躲着她，谁会娶一个母老虎回家呢？

    “你在嘀咕些什么？”玄衣师太伸手向华胥少余抓来。

    “没什么？”华胥少余摇头。

    但玄衣师太总感觉不对，拿起拂尘，就是一顿犯揍。

    华胥少余感觉全身都快失去知觉，感叹这女人也太暴力了，怒道：“我要是青灯大师，也不会娶你的。”

    “什么！你敢瞧不起老娘？老娘哪里配不上他？”玄衣师太如同一只被激怒的母老虎，恶狠狠地盯着华胥少余，如同要将他给吃了。

    华胥少余灵机一动，道：“从男人的角度来看，基本上所有男人都喜欢温柔、贤淑、知书达礼的女人。”

    “你说老娘不够淑女？”玄衣师太抽起拂尘，对着华胥少余就是一顿猛抽。

    敢说她不够淑女的，华胥少余还真是头一个。

    “嗯！”小豆芽与乘黄他们都同时点头，玄衣师太疯起来，根本无边无际。

    玄衣师太拿着拂尘，轮换狠抽，直到所有人都奄奄一息才肯罢手。

    华胥少余他们真想认命了，与其这样被活活抽死，不如来个痛快的。

    “你从哪里知道这么多的？”玄衣师太的气撒得差不多了，将华胥少余拎起来，说道。

    “我也是男人嘛！”华胥少余回答道。

    “你不是说你不是男人吗？”玄衣师太鄙夷道。

    “我现在是男孩，马上就成男人了，所以我知道！”华胥少余感觉松了一口气，生怕疯女人再发飙，把他给咔嚓了。

    “那你说说，如何才能让青灯师兄喜欢上我？”玄衣师太十分苦恼地说着。

    华胥少余转念一起，总算是问到点子上了，道：“你想听最直接的？还是最可靠的？”

    “嗯？”玄衣师太不禁高看华胥少余一眼，小小年纪，知道的还真不少，顿了一下，说道：“先听听最可靠的？”

    “这个嘛，首先，你必须变成一个标准得不能再标准的淑女，要树立起一个贤惠女人的形象……然后嘛，想拴住男人的心，就得拴住男人胃……”华胥少余将脑海中的那些套路，全都一股脑的说出来。

    玄衣师太一听，螓首轻点，看华胥少余的眼光变得温和多了。

    “像这样？”玄衣师太将衣衫整理了一翻，然后坐正身体，微微一笑，露出四颗皓齿。

    华胥少余一看，这不挺好的嘛，可是却与之前看到的大相径庭，又感觉十分别扭，暗道：“还是变回原来的样子，看着更舒服些。”

    玄衣师太好不容易鼓起勇气，学了半天淑女，见到华胥少余的表情之后，又如同泄气的皮球一般，萎靡起来，又道：“那还是来最直接的吧！”

    “师太，你确定要听？”华胥少余又轻声问了一声，确认再三。

    玄衣师太点头。