
    “哼！不死方还轮不到你来插手。”另一方向上，鬼方掘与封魔邪同时杀来。

    之前他们追杀华胥少余，皆是为了霸王弓，但现在与不死方一比，霸王弓真不算个啥了。

    “封魔邪，鬼方掘！”阴康罗脸色阴沉，知道来人的底细，也觉得事情更加棘手了。

    封魔邪手持念珠，走在最前面，透露出很重的杀伐之气，如同是从死人堆里爬出来的一般。

    仅仅那个眼神，就非同一般。

    而鬼方掘，整个一个阴邪之辈，浑身上下透露出阴森之气，极像一个盗墓贼。尤其是那细小的眼睛，看上去十分的猥琐，与太苍神鹰的眼睛有得一拼。

    “唰！”

    封魔邪一向我行我素惯了，二话不说，直接伸手向华胥少余抓来，那种霸道蛮横之姿，当真是少见。

    华胥少余顺手就是一打狗棒。

    “轰~”

    封魔邪以念珠挡住，但那股强大力量传来，让他身形也是微微向后退走几步，脚掌所踩的地面，还留下了几个深深的脚印。

    这一击，虽然是随意而为，但那股力道，却是不可小觑，强者交战，一出手就知道深浅。

    “有点意思，短短数个纪日不见，实力精进不少。”封魔邪嗜血般舔了舔嘴角，饶有意味地看着华胥少余，手里的念珠却是被他握得更紧了。

    “或许后面还有更大的惊喜。”华胥少余毫无退缩。

    “是吗？我倒是要看看，有什么样的惊喜在等着我。”封魔邪似笑非笑地看着华胥少余。

    他脚步横跨，摆出一架式，但样子看上去十分古怪。

    封魔邪一手持念珠，另一手不断变换印式，摆出一个个玄奥的法门，顿时沟通起天地之力来。

    “呼~”

    一阵阵阴风吹来。

    时间不长，他就完成了印式，只见他身体上有着一层层黑色氤氲弥漫出来，如同被蒙上了一层污垢，而后不断往下溢。

    但其气息，也在此时不断暴涨。

    “吼！”

    封魔邪一阵怒吼，其身体开始澎胀，并不断拔高。

    那健硕的肌肉根根清晰可见，充满了强大的力量，皮肤表面还不断滋生出一些魔文，看上去有些吓人。

    “封魔身，他竟然修炼出了封魔身，据说在封魔族里，只有为数不多的人能够修炼出这种法身，而一旦修炼出来，那将会极其恐怖的，甚至可以用变、态来形容。”一位老牌仙士惊讶地说道。

    封魔邪微微抬起头，露出一又惨白得吓人的眸子，然后冷笑几声，“本来我是不打算用它的，但夜长梦多，只好如此了。”

    说着，他还放声大笑起来，狂傲无边，声音中夹杂着肆无忌惮之音，仿佛一切都在他的掌握之下一般。

    “能死在封魔身的手下，你也应该知足了。”封魔邪瞪着双眼，如同在看一个死人。

    “杀！”

    他怒气冲冲，直奔而来。

    “不能让他得手。”阴康罗微微错愕之后，也是迅速反应过来，大手一招，其身后的几名仙士暴掠而出，阻挡封魔邪的步伐。

    谁都知道不死方的重要性，但他们不可能眼睁睁地看着不死方落入封魔邪手里。

    “找死！”封魔邪暴怒连连，反手一念珠砸出，将他们逼退，喝斥道：“再敢阻挡我，连你们一起抹杀掉。”

    封魔邪如同一个魔神，杀气十足，怒吼一声，吓破积云，吼碎了山岳。

    众人一见，皆是有些退缩。

    “交出不死方来，留你个全尸。”封魔邪踏着沉重的步伐，一步步走来。

    每走一步，大地都会颤三颤。

    他全身缭绕的魔纹，如同幽灵一般，向前扑来。

    华胥少余眉头也是微微一皱，感觉到事情有点棘手，现在与封魔邪拼个两败俱伤，并不是明知的事。

    若是还有其他仙士杀来，那他们就危险了。

    “必然要震慑住他。”华胥少余已经作好了打算。

    “小子，你要是打不出老子的威风，老子就收回霸王弓，别辱没了老子的威名。”沉没许久的睚眦此时如同诈尸，激将的声音又在华胥少余的脑海里响起。

    这个不靠谱的家伙，在青灯和尚与静虚师太出现时，如同死尸一般，一声也不敢吭，现在又突然冒出这么大条的一句话，谁听了也不感冒。

    华胥少余现在真没空，若不然，绝对会拿那把大铁钳，钳住他的尾巴，让他不敢得瑟，“别在那里站着说话不腰痛，你有本事，出来试试。”

    “这些虾兵蟹将，还不值得老子出手，你自己收拾吧，记住一点，屠杀三千里，杀破他们的胆。”此时，睚眦那生性好斗的性子被彰显的淋漓尽致。

    “我可是老实人，只会杀得他们落花流水。”华胥少余轻声地说道。

    “哈哈，那还不一样吗？那个封魔族的小子有护身魔纹，寻常的攻击基本无效，想要破开他的防御，一是用蛮力，二是用强大穿刺性的雷之力，言尽于此，你看着办吧。”睚眦转眼间又没音了。

    “总算是说了一句人话。”华胥少余连忙大喜。

    他的力量虽然强大，但想要破开封魔神纹，也不是不可以办到，但那得花费相当大的代价，远不如用雷泽之力来得直接。

    华胥少余眼眸微微一缩，全身肌肉涌动，顿时，那暗藏在身体深处的雷泽之力，全都呈井喷状，涌向右臂。

    “噼啪~”

    空间里不断有惊雷炸响，雷蛇在华胥少余身体表面游走，传出十分爆裂的味道来，那些全都是由雷泽之力幻化而成的，数量惊人。

    雷泽之力在华胥少余的支配下，凝聚在箭矢上，将之变成一只雷箭。

    以防万一，华胥少余眼疾手快，又将一张蜡黄色的道符贴在雷箭上。

    至华胥少余达到天法道之境后，根本不会如同他在炼神返境一样，需要长时间的激活，才能发挥出其威力。

    现在，他激活这样的道符，也只是一瞬间的事。

    这样一来，雷箭就变成了长眼睛的神箭，不达目标，誓不罢手。

    “轰咔~”

    雷箭还没有离手，就已经显示出了它的强大之色，电光四射，映亮四方，照得人睁不开眼。

    “出！”

    华胥少余大喝一声，长了眼睛的雷箭划破长空，掀起一段百丈宽的气浪，直奔封魔邪而去。

    一路所过，空间不断炸响，甚至是产生了气爆之音。音爆响彻四方，连乌云都被震散了。

    封魔邪身形如山，力大无比，但反应一点也不弱。冷哼一声，顺手将手里的念珠扔出，砸向雷箭。

    念珠是一件不俗的法器，散发出很强大的威压来，可震碎山丘，让人不敢小觑。

    只见念珠陡然变大，暴涨百倍，如同天神手链，当头向雷箭罩下。