
    为首之人是一名身穿白衣，头戴紫簪的仙士，模样约莫十四、五岁，气息不凡，达到了天法道的巅峰，甚至一只脚已经踏进了道法自然之境了。

    “无泽扬，截住他的后方，别让他跑了。”羽人晔大怒。

    还没有交手，羽人族就已经折损了六、七仙士，这让他的脸面大损，不把华胥少余碎尸万断，实在是难以消除尽头之恨。

    “杀！”

    无泽扬双手持剑，从华胥少余的后方杀来，与羽人族呈前后夹攻之势，将华胥少余他们围在当中。

    “杀了他！”羽人晔拎着一柄碧绿飞剑，手势一晃，也向着华胥少余的头顶劈来。

    华胥少余没有退缩，而是轻轻对着小豆芽说道，“小豆芽，看你的了。”

    小豆芽拍着胸脯，威风冽冽，大声说道：“豆爷威武，杀他个天翻地覆。”

    只见小豆芽两片绿叶一招，前方的土地里，顿时有着极大的动静传出，像是有远古巨兽破土而出一样，弄出的声势十分吓人。

    “轰隆隆~”

    一截新绿冒出头来，如同刚刚长出绿叶的树苗，但在一个眨眼功夫不到的时间里，这截新绿就发生了沧海桑田般的变化。

    只见那截新绿如同疯长一般，迅速窜上云霄，足有数百丈之高，其直径也有数十丈，如同一尊巨无霸一般，耸立在织布岛深处。

    这株植株看上去像一般的巨杉，树干呈深褐色，叶子足有一间房屋般大小，样子像人的手掌，上面还长有一些深奥的纹路，歪歪扭扭，如同织成的布一样。

    在巨大树干的中央，还有一个凹陷，可以容纳数人盘坐在里面，此时小豆芽的两片叶子合在一起，如同一根神棍，在高声吟唱。

    “吾乃天下第一豆，宝宝世界爷，尔等还不顶礼膜拜。”小豆芽发出的声音十分威严，如同一个绝世强者发出的苍老之音，震慑力十足，就连华胥少余都差点被他蒙骗了。

    乘黄一个哆嗦，甩了甩头，然后努力睁开眼，惊疑道：“瞧这家伙的神棍样，不会真是世界爷吧。”

    无泽氏与羽人族的仙士先是一怔，也被突如其来的一幕吓了一跳，尤其是那威严的声音，让人没有多少反抗的勇气。

    “还不跪下！”小豆芽的声音再次响起，而且是比先前的要强上数倍不止。

    “扑通扑通~”

    有几个仙士腿根子直软，被小豆芽这么一声厉喝，还真是被吓得跪在了地上。

    他们浑身颤抖不已，头上也流下豆大的汗珠，面如土色。

    “装腔作势！”羽人晔实力高深，没有被吓住，反而是抽剑劈来，斩小豆芽。

    与此同时，无泽扬挥出飞剑，斩向小豆芽的树干。

    “尔等冥顽不灵，看本座如何收拾你们！”小豆芽被静虚师太猛揍之后，实力也精进不少，连本体都可以施展出来了。

    “噗噗噗~”

    一根根粗大的树根犹如蟒蛇出洞，迅速从地底钻出，刁钻而犀利，对着羽人族与无泽氏的仙士一顿猛刺。

    顿时，有几个羽人族的仙士被钉死在地上，个个睁大眼睛，显得死不瞑目。

    “呜呜~”

    这些树根比起之前根茎坚实度要强上数倍不止，而且个头也粗了不少，看上去犹如精钢打造而成，结实无比。

    那树根十分灵活，时而上下飞舞，时而横空交织，时而纵横交错，将其身周的空间完全封锁住了，密不透风。

    “怎么回事？”羽人晔他们用飞剑乱砍一通，但如同砍在了精钢上面，擦出一阵火花。

    飞剑差点砍卷了，但就是破不开那个牢笼，急得他们破口大骂。

    “羽人血翼！”

    羽人晔咬破舌头，喷出一口精血来。

    鲜血飞洒，形成一片血雾，笼罩在他的洁白翅膀上，顿时，奇异的一幕出现了。

    “嗡嗡~”

    血雾一旦点染上洁白的羽翼，如同附骨之蛆，迅速蔓延上去，一个呼吸功夫不到，整个洁白羽翼全都变得鲜红一片，不断折射出血色之光。

    这些血色之光延伸出数丈之远，凡是被它笼罩的范围，所有的生灵皆是变得暴动不已，如同失去了神智，变得丧心病狂一样。

    “嗤~~”

    血色羽翼轻轻划动，仿佛地狱里的仙光折射出来一样，戾气十足，一路所过，斩尽一切，就连小豆芽挥出的树根也不例外，皆是被齐唰唰地斩断一片。

    “好厉害！”

    无泽扬瞳孔骤然一缩，也是知晓了与羽人晔之间的差距，但仅仅在一瞬间，他就反应过来了，身形也跟着掠出，杀向前去。

    “疼死豆爷了。”小豆芽被斩断不少树根，脸色也变得惨白起来，呲牙咧嘴的，不断叫喊，但出手也丝毫没有减弱。

    小手一扬，那些完好的树根如同道道蟒藤，蜂涌而来。

    “噗噗~”

    又有十几名倒霉鬼被树根钉死在地上。

    “嗤嗤~”

    羽人晔双翼不断挥斩，将小豆芽的树根斩断大部分，但也消耗不少。

    仅仅几个呼吸功夫，那血色羽翼的颜色变得稀薄起来，看上去要消失一般。

    “敢伤你家豆爷，看豆爷不将你们勒成麻花。”小豆芽也被打出真火来了。

    两片叶子一招，那些新生的树根再次从地底冒出来，而且如同狂风骇浪般，径直向他们胸口洞穿而来。

    有的直接被拧成了麻花，死相极惨。

    小豆芽不出手则已，一旦出手，也是一个狠茬子。

    “杀！”华胥少余骑着乘黄，守住那个缺口，双手染血，每一记打狗棒落下，必有一名仙士喋血。

    “不死方在那个少年手里，杀了他！”一位长有三个脑袋，一个身子，一条虎尾的荒兽闪现出来。

    在他的身后，还跟着一大群与他相同的荒兽，他们皆是同族，全都为华胥少余手里有不死方而来。

    不死方太贵重了，惹得无数人为之眼红，就连一些不出世的老怪物也出来了，只是他们畏于此处的道威，没有降临此地而已。

    但只要不死方离开此地，他们就会出手，全力抢夺过来。

    “吼！”

    天空上，又降临下十几道猛兽巨禽，全都长有六对翅膀、鼠头、鸟身。

    他们身长足有十几丈，戾气很重，让人感觉一阵血腥之味扑面而来。