
    “杀！”

    这些荒兽也是为不死方而来的，二话不说，抡起爪子，向着华胥少余拍去。

    随着这些荒兽的加入，羽人晔与无泽扬他们压力大减，顿时长松一口气，迅速挣脱开来，向小豆芽扑杀而去。

    “滚！”

    华胥少余抡起打狗棒，当头一棒喝，将一名巨禽的脑袋砸开了花。

    鲜血飞溅，喷出十几米之外。

    “老九！”

    那为首的巨禽眼睛都红了，长吼一声，六对翅膀用力拍打，猛然向华胥少余扑杀而来。

    这是一头剽悍的巨禽，实力至少都在道法自然之境，甚至是触摸到了涅槃期的边缘，非常恐怖。

    利爪一现，仿佛空间里的温度都降低了许多，顿时让人感觉背后一阵凉意扑来。

    “六重壁！”

    华胥少余全身肌肉涌动，恐怖的力量顺着肌肉迅速传递到拳头上，顿时，那只拳头变得厚重无比，像是能轰碎一座山头。

    华胥少余被静虚师太梳理筋脉之后，身体变得畅通多了，全身协调起来，如同一个精密的机器。

    不死经猛然运转，其力量又在刹那间增大几分。

    那巨禽也非庸手，眼见那雷泽之力不好惹，身形也是迅速暴退。

    但华胥少余打人，从来都是打出拳头的位置都要比理论上多出三分，这样一来，即使是敌人后退，依然逃不掉。

    “碰~”

    巨禽的眼里涌现着一股难以置信之然，这根本不符合常理。

    按他的估算来说，躲开那只拳头根本不在话下，但现在，依旧是吃了一拳。

    雷泽之力如同海潮一般，向前窜去，覆盖在他的拳头上。

    瞬间，他的拳头就变成一只雷神之拳，恐怖的雷泽之力极其霸道，能刺穿一切，而后沿着他的拳头一路蔓延到了巨禽身上。

    “咔嚓！”

    雷泽之力来自于雷泽氏巨人族，源于那个神秘生灵，十分的犀利。

    “滋！”

    电光交织，雷电大作，将空间都刺穿了。

    巨禽一阵颤抖，浑身的皮毛一片焦糊，有的地方已经完全卷曲，还不断冒出青烟。

    一个凶悍的荒兽形象瞬间全无，这比要了他的命还要难受。

    “吼！”

    那巨禽怒吼一声，吼碎了云层，声势滔天，让人颤栗。

    不过，华胥少余根本不曾理会，又是一打狗棒当头砸下。

    巨禽差点被打蒙，用巨大翅膀包裹着脑袋，全力硬捍一记。

    但他哪里想到，华胥少余的力量有多么的恐怖，根本不是他能承受得了的。

    “碰~”

    华胥少余运用不死经，配合上坚硬无比的打狗棒，能敲碎一座山头。

    这一记下去，足有数千石之力，顿时，巨禽被砸进了地底，只剩下一颗鼠头露在上面。

    乘黄一个轻跃，飞升上半空，又是当头几棒喝下去，那些鼠头鸟身的巨禽全都被华胥少余轰进地底，只剩下一颗鸟头露在外面。

    他们不断挣扎，但却是徒劳。

    华胥少余飞临下来，高高举起打狗棒，顿时一一落向那些露在外面的鼠头。

    “碰碰碰……”

    精准而犀利，没有半点花哨而言。

    小豆芽一看，也是满心欢喜发跑过来，“打地鼠的活，豆爷最拿手了。”

    华胥少余敲碎了六颗鼠头，小豆芽也拍碎了三个，剩下的几个被乘黄给叉死了。

    三首一身、长有老虎尾巴的荒兽一见，也是抽身而退。

    那些巨禽比起他来说，弱不了多少，但在几个呼吸功夫之间，全都被斩，这着实让人生不起半点反抗的勇气。

    但华胥少余怎肯放过，弯弓就是一箭，直接将他钉死在一座山头上，震惊当场。

    “去死！”羽人晔恢复了些力气，展开宽大的羽翼，向华胥少余扑杀而来。

    华胥少余四面皆敌，根本忙不过来，顿时发动六音神咒，张口就是一声，“呬！”

    “呬！呬~~呬——”

    强大的音波由华胥少余的嘴唇里涌出，在元力的加持下，瞬间暴涨百倍不止，变成了音啸，掀起滚滚气浪，卷天席地，响亮无比。

    六音神咒是口神丹朱的绝技，脱自于不死经。

    华胥少余只跟着丹朱学了几个口型，虽然只是懂得了皮毛，但他拥有完事的不死经，由此推衍，也能获得几分真谛，能对合道期仙士形成较大的威胁。

    “碰！”

    羽人晔被那气浪卷飞出去，身体砸在堵石壁上，形成一个人形凹陷。

    他的内腑翻腾被撞得翻腾，气息紊乱，耳朵几乎失聪，神智出现了短暂的空白。

    他甩了甩那空白一片的脑袋，就欲走出来，再次杀向华胥少余。但他刚一睁眼，瞳孔陡然缩成针眼大小，感觉全身泛寒。

    这一刹那，一根泛动着乌光的漆黑箭矢，就已经奔向了他的眉心。

    “噗~”

    羽人晔的眉心中箭，身体被钉死在石壁上，双眼怒睁，身体一软，瘫痪下来，身体悬在半空，鲜血直流。

    华胥少余拥有强大的羽箭术，眼、神、心、手一一到位，精准无比，在羽人晔出现刹那的失神之间，瞬间抓住这个机会，一箭钉死了他。

    “啊！晔公子死了！”羽人族的仙士大乱阵脚，全都轰散而逃。

    “咻咻咻~”

    华胥少余又是连开数箭，将他们从半空中射落下来。

    “你杀了羽人晔公子，就等着羽人族的报复吧。”无泽扬也是有些胆寒，但他知道，现在若离开，绝对会成为华胥少余的活靶子。

    与其被钉死，还不如放手一搏，至少在人多势众的情况下，他还有逃生的机会。

    仅仅一个眨眼的功夫，天空上又降临下一大批身影，个个气息恐怖，有的甚至比羽人晔还要强。

    当先一人就是头戴罗巾的仙士，其身后还跟着陈胡氏、尉氏等年轻仙士。

    在他们侧面，还来了一群头戴面具的鬼人族，看上去与封魔邪有些类似。

    “头套哥？”小豆芽也看向这边，双眼一阵迷糊，轻声喊了出来。

    阴康罗一听，脸庞黑成锅底。

    本来头上的罗巾是他们一族的象征，但被小豆芽这么一说，还真是变成了一根头套，让他气不打一处出来。

    “交出不死方来，留你个全尸。”阴康罗这次也下了血本，许以几件祖器，誓死要夺得不死方。