
    “咻！”

    意想之中的碰撞并没有发生，雷箭反而是顺着念珠的中心穿透而过，甚至连一丝边角都没有碰到，如有灵性。

    “嗯？”众人皆是一阵惊疑，难道雷箭还长了眼睛不成。

    但仅仅一瞬间之后，众人全都发现，在雷箭的尾后，还贴着一张蜡黄色的符纸，正是它在引导雷箭前行。

    “道符？”有人眼尖，一眼便将它认出来了，正是炼符师们的至宝――道符。

    更为惊讶的一幕接连发生。

    那只穿透念珠而过的雷箭在急略数百丈之后，又拐了一个弯，划出一道弧线，向着封魔邪的背后袭来，目标直指他的后心。

    但这时候，封魔邪已经来不及收回念珠了，而那雷箭瞬间便至。

    “封魔盾！”

    封魔邪怒吼一声，快速将身上的魔纹调集起来，在身前组成一个黑漆漆的大盾，刚好将他那庞大的身躯挡在后面。

    “咻~”

    “碰！”

    雷箭到了，分毫不差，狠狠地撞击在封魔盾上，发出惊天动地般的巨响。

    “碰~”

    “咔嚓！”

    魔纹炸开，雷电大作，两者皆是交织在一起，如同洪水猛兽在撕咬，打得难舍难分。

    那里电光频频亮起，如同雷公在咆哮，耀眼的雷泽之光极速闪烁，向着那厚重的封魔盾穿刺而去。

    “嗤嗤~”

    雷泽之力衍变为雷矛，刁钻而犀利，根根如同天刺，对着封魔盾就是一顿狠刺。

    强大的反震力传来，将封魔邪逼退几步，但他好歹也是以力量见长的仙士，脚掌猛踱地面，咬着牙，苦苦坚持。

    “滋滋~”

    雷泽之矛无穷无尽，接踵而至，全都向封魔盾涌去，眨眼间，那原本十分厚重的封魔盾就变得千疮百孔，如同一个马蜂窝。

    “碰~”

    雷泽之力附聚在封魔盾的表面，而后如同能量旋涡在蓄积，短短片刻功夫便变成一个眼光的光电球。它约莫拳头大小，但上面却是弥漫出一股令人胆寒的气息。

    众人还明白是怎么回事，那由雷泽之力凝形而成的光电球瞬间炸开。

    “轰~”

    光球炸开，如同打开了雷河，电瀑涌动，将封魔盾完全炸开，而后，那雷电形成的能量光团，也将封魔邪包裹起来。

    天地间就只剩下雷光在弥漫了，余下的，皆已平静！

    沉寂片刻，等到那雷光消失殆尽之时，众人终于看到了一道狼狈身影立于场中。

    他的样子看上去十分滑稽，头冒青烟，头发根根炸立，如同蒿草，浑身的兽皮衣千疮百孔，破烂得不成样子，露出含糊的皮肤。脸庞漆黑，如同被糊上了一层锅灰，只露出两只还算明亮的眼珠。

    两只眼珠如同死鱼眼一般，好半天不曾眨动，但顺着那方向望去，却是能发现，它所盯向的人便是骑着乘黄的华胥少余。

    他所处的地方，形成了一个直径数丈的巨坑，山石被掀飞出去，溪水流躺进来，很快便将那道狼狈身影淹没。

    而他那引以为豪的封魔纹，早已消失得无影无踪，就连他皮肤表面生出的魔纹都消退许多。

    “嘶！”

    有人不断倒吸凉气，仅仅一箭，就破掉了封魔纹，这是何等的霸道。

    此时，众人看向华胥少余的眼色，都微微发生了变化，甚至是将他列为了危险一等的人物。

    这时候，许多人都在想，这个外表平静而又阳光的少年，究竟深藏着多少可怕的手段。

    “你……很好！”封魔邪从地底弹跳上来，露出两排洁白的牙齿，只是那眼神，看上去极为不善，“你是第一个破掉我封魔纹的人，所以，我必须要斩掉你，从而保留我封魔纹无人能破的纪录。”

    华胥少余感觉到封魔邪的状态又变了，如果说此前他是一头脾气暴躁的公牛，那么，现在的他，就已经变成一只一边自舔伤口，一边蓄谋吃人的恶狼。

    “说句实话，你的头发真的很酷。”华胥少余揶揄。

    “找死！”封魔邪大怒，抡起虎爪般大小的巴掌，狠狠地向着华胥少余抽来。

    华胥少余心意一动，那些被他吞噬的法器粗胚金属全都浮现出来，汇聚在他的拳头之上，形成一只金刚铁拳。

    这只拳头看上去犹如金铁浇灌而成，充满了强大的力量。

    “轰！”

    封魔邪的拳头到了，与华胥少余的拳头重重对轰在一声，拳掌交汇，元气如同井喷，四射开来。

    “碰~”

    气浪层层炸开，将一些倒霉鬼掀飞出去。

    十几道身影重重撞进山体里，当即一口鲜血喷射出来，脸色也在瞬间变得惨白。

    华胥少余被封魔邪一巴掌震退，拳头微微发烫，上面浮上一层血丝，传出一阵巨痛来。

    他的拳头被法器粗胚金属覆盖了一层，居然在封魔邪的一掌之下，完全被破开防御，可想而知，这等力量，是何其强大。

    华胥少余暗惊，还好有这些法器粗胚金属层的防护，若不然，这只手只怕是要废了。

    “比力量，你差得远。”封魔邪越打越起劲，踏着沉重步伐，飞奔而来。

    华胥少余咬了咬牙，看来不拿点手段出来，真要让人给小瞧了。

    此时，他右拳微微内收，将心意集中在上面，顿时，那深藏在皮肤里面的九彩云晶母渐渐浮现出来。

    九彩云晶母像是有灵性一般，迅速在他拳头上包裹，然后形成一只九彩铁拳。

    这九彩云晶母是青灯和尚送给华胥少余的，由蛊云虫吐出，十分罕见，可以用来打造祖器，但却被华胥少余给生吃了，又由龙吞剑之法炼化，变成了他身体的一部分。

    “那我就在力量上将你打趴下！”华胥少余轻轻跃起，笔直一拳轰出。

    封魔邪大笑三声，“来得好！”

    两只不成比例的拳头对轰在一起！

    “轰~”

    仿佛两座山丘对撞在一起，沉闷之声震慑人的心魂，让人感觉心脏被人捏了一把。

    两人气血翻腾，一口逆血也是夺口而出。

    “呼~”

    气浪卷上九重天，直上云霄，积云被硬生生震碎，被掀飞到一边。

    华胥少余的拳头上弥漫出九彩之色，此时在此地变得异常明亮，如同一颗九彩之源，散发出无尽神辉，而其拳头上，还夹带着一股可撼动山岳般的力量。

    “咔嚓！”

    一声骨骼碎裂的声音传出。

    “噗！”

    紧接着，又是血肉爆溅的声音响起。

    两只拳头交汇的中心，有着无尽的血水飞溅，溅满两人的脸庞，分不清谁是谁的。

    随着视线的轻移，众人终于是见到了一张苍白无力的脸庞，其上还写满了难以置信之色。

    然而，这张脸庞却是来自于自信满满的封魔邪。

    “这？”众人全都瞪大眼睛，露出一副难以置信之色。

    “怎么可能，封魔邪即使是被破掉封魔纹，其封魔身还在，不可能这么轻易被人轰碎拳头。”

    但事实确实如此。