
    但打死的好汉多，跪地生的奴隶少，众人相视一眼，皆是准备动手。

    “杀~”

    阴康罗头顶上的罗巾飞舞，脚踩飞剑，踏浪而来，也扑杀过去。

    明都宇凡冷哼一声，抽出一柄飞剑，然后一分为二，分持在双手，向前斩去。

    明都族与贰负、危族的仙士加起来超过了此地的大部分，形成的合围也十分有效，短短几个呼吸的功夫之间，众人就被他们分割开来，展开屠杀。

    孰强孰弱，一眼便知。

    “唰！”

    明都烟韵的眼眸只是微微扫视一下，娇躯便是扑向华胥少余。

    从帝丹朱台开始，她与华胥少余之间，就不断积仇，而今终于到了要解决的时候了。

    她在场中实力最强，比起封魔邪都要强上不少，也想以雷霆之势，拿下华胥少余，得到不死方，从而壮大金乌族。

    “你屡次辱没我明都族，说吧，你想怎么死！”明都烟韵身手极为了得，身躯微微前倾，背后背着一只金乌。

    虽然不太明显，但那炽热的气浪袭来，也让人受不了。

    小小年纪，就已经将金乌身修炼出来了，由此可见，明都烟韵的天赋，即使在整个明都族中，都是极为罕见了。

    “死字，从来都是对别人的，我的身上，从来没有死字一说。”华胥少余可不是那些软柿子，随便让人捏的。

    他天不怕地不怕，敢闯敢拼，况且，华胥少余有他自己的准则。

    即使势弱，哪怕自己是一只蚊子，也要钉他一管血出来。

    华胥少余黑发浓密，脸庞白净，身材修长，眸子如同两座深渊，看上去十分深邃，散发出晶瓷一样的色泽。

    迎风吹来，让他显得更加气宇轩昂。

    “敬酒不吃吃罚酒！”明都烟韵柳眉微竖，玉手缓缓从兽皮口袋里取出那柄紫色飞剑。

    这只紫色飞剑小巧玲珑，整体呈流线型，宛如天成，与她极配，散发出一股冰寒之气，与明都烟韵如出一辙。

    飞剑被她轻轻晃动之后，不断有冰屑从上面掉下来，顿时让场中的温度都下降不少。

    “喝酒的孩子，不是好孩子。”华胥少余从容镇定，没有丝毫的惊慌。

    这时候，暴露任何的退缩、胆怯，都会被明都烟韵抓住，从而带来灭顶之灾。

    华胥少余多次历经生死，也增添了不少经验，对于这些基本的东西，他还是十分熟知的。

    明都烟韵俏脸上微微浮漂上一层红韵，显然被华胥少余的话给气得不轻，虽然她掩饰得很好，但还是被华胥少余敏锐的眼睛捕捉到了。

    “那我就要看看，你这个好孩子，有几斤几两。”明都烟韵脚尖轻点地面，身形如同雨燕，轻掠而来，速度奇快无比，让人反应不过来。

    “嗤~”

    她手里的紫色玉剑凌空斩下，掀起一阵气浪，在空间里肆虐。

    剑未到，冰屑倒是先掉了一地，而后迅速在地面结冰

    华胥少余皮肤微微生寒。

    那些冰屑落在他身上，也迅速将他覆盖，几乎快要将他冻成一个冰人了。

    而且，那股冰寒之力，十分的诡异与霸道，迅速侵入华胥少余的身体里，冰封他的元力。

    “喝！”

    华胥少余全身肌肉大震，传出一股强劲的力道，将那些冰寒之力迅速驱赶出去。

    若是再让它们这么肆虐下去，华胥少余的筋脉都可能被他们所伤。

    “碰~”

    坚硬的冰壳被华胥少余震碎，而后完全炸开，露出华胥少余的身体。

    他微微抬起眼眸，露出一双漆黑如墨的眸子，右手悄然滑出，一记打狗棒快如闪电，对准明都烟韵就是致命一击。

    “轰磁~”

    打狗棒虽为木质，但比起一般的精铁都在沉重，势大力沉。

    华胥少余的肉身力量也不俗，这一击之下，足有数千石之力，就连山头，都可以砸下一大块来，十分了得。

    但与明都烟韵的小巧飞剑相撞之后，却是没有意想中的迹象发生，不但没有将明都烟韵轰飞出去，反而被她震向微微后退了几分。

    “这，是个硬茬子。”华胥少余也感觉到了棘手。

    真不知道，她那小巧的身躯之下，究竟隐藏着多么恐怖的力量。

    华胥少余身体里的肌肉协调起来，力量全都涌向手掌之下，打狗棒幻化成层层残影，狠狠砸向明都烟韵。

    “六重壁！”华胥少余大喝一声。

    六重壁不但是一层防护手段，同时也可以增加不小的力道，被华胥少余施展出来，力量更添一层。

    只见华胥少余身体表面开始形成一层又一层土黄色石壁，其身形也拔高不少，传出一阵厚重之感。

    明都烟韵也非泛泛之辈，娇喝一声，背后的金乌翼快速划动，身形陡然加快几分，突兀伸出一只利爪，抓向华胥少余的胸口。

    华胥少余一拳轰出，与明都烟韵的金乌爪重重撞在一起，顿时火花四溅，有金铁交加的声音传出。

    “轰！”

    一记沉闷的声音响起，两人皆是各退一步。

    明都烟韵柳眉倒竖，玉手将紫色飞剑握得更紧了，之前只是随意一击，便与他不相上下。这次却是运用了金乌之力，但还是没有取得实质性胜利。

    她是一只高傲的凤凰，走到哪里都会受到人的敬仰，永远享受别人那羡慕的目光，而今，她那高傲之姿，受到了挑衅。

    “倒是小看了你！”明都烟韵的话没有多少生机，如同是铁块撞在了冰块上，让人感觉一阵牙酸。

    此时，她也是变得重视起来。

    能得到不死方传承的人，绝非庸手。

    “你一向都是这样的表情，这样一来，也就见怪不怪了。”华胥少余的话很明显，明都烟韵一直都无视其他人，随时都摆着一副狗眼看人低的样子。

    明都族人强势闯入，非但不讲先来后到之礼，反而反客为主，立即动手清场。

    这是一种狂傲之姿，绝非一天两天能够养成的，由此一见，明都烟韵一向是蛮横惯了，于是无论走到哪，都目中无人。

    “你……嘴巴倒是比你的实力强上不少啊！”明都烟韵也是有点气急，金乌翼不断拍打，掀起比之前更加炽热的气浪来了。

    “是吗？我可是老实人，一向都说实话！”华胥少余的话，不咸不淡，说得明都烟韵一阵面红耳赤。

    “希望你等会还能说得出实话来。”明都烟韵美眸微闭，身上的杀意涌出，如同实质，向华胥少余辗压过来。