
    他们不知道的是，华胥少余拳头上的九彩云晶母是何等神物，那是可以打造祖器级别的晶石，其坚硬程度，非同一般。

    华胥少余的拳头顺势涌向前去，将封魔邪的半只手臂都轰成了渣。

    “噗~”

    封魔邪的身体急速从天空上坠下，但他还是不死心，大手一招，那串念珠瞬间发动致命一击。

    “呼呼~”

    漆黑的念珠在空中急速放大，投下一段黑影，向华胥少余的头顶落下。

    华胥少余抡起打狗棒，正想砸去，此时，睚眦的声音再次响起，“老子看上这串念珠了。”

    “要吃，你自己去！”华胥少余没好气地说道。

    “你得把老子扔出去呀，不然，法器自动会飞，会惹来杀身之祸的。”睚眦抱怨一声。

    法器自动会飞，里面绝对会有强大的器灵存在，这样的器灵，只有在祖器上才会见到，因此会招来一些老怪物的觊觎。

    华胥少余收起打狗棒，揪住霸王弓的龙尾，如同丢一只大泥鳅似的，径直扔向那串念珠。

    “龙尾也是肉，下次能不能换个姿势！”睚眦尖叫一声。

    “轰！”

    霸王弓迎面撞上念珠，两者的身形扭缠在一起，如同失去了重心，径直掉在地上。

    众人皆以为是断绝了意念，才会如此，实则是睚眦侵蚀了念珠里面的器灵。

    封魔邪瞳孔骤然一缩，发现他与念珠失去了联系，无论怎样，都都如同一堆死物，毫无反应。

    “咔咔~”

    霸王弓的龙嘴张大，然后如同蛇吃蛇一般，三下五除二，就将念珠给吃得一干二净，仿佛还意犹未尽，龙嘴里还吐出一舌头，舔了一下龙嘴。

    然后霸王弓上露出的是一脸的贼笑！

    法器吃法器，真是如同见了鬼！

    “你！”封魔邪大为震惊，一件厉害的法器就这么被别人生吞活吃了，如同见了鬼一样，脸色巨变。

    睚眦的成名技就是龙吞剑，按照他的说法来看，将之修炼至大成，能吞噬一切神兵利器，十分霸道。

    “这里面有一个饿死鬼投的胎。”华胥少余捡起霸王弓，戏谑地看了封魔邪一眼。

    睚眦在霸王弓里面一阵怒骂！

    封魔邪脸庞一阵惨白，又喷出三口血来，气息萎靡下去。

    “掉了牙的老虎，连猫都不如。”一道半人形半金乌的仙士降临，嘲讽地说道。

    来人正是明都黾！

    “明都黾，就凭你也敢在我面前叫嚣。”封魔邪怒从心烧，脸庞黑成了锅底。

    “是又怎样？”一道娇喝声传来。

    “唰唰！”

    又是二道强大气息降临，让此地的温度骤然下降不少。

    “明都烟韵，明都宇凡！”封魔邪神色微微凝重，眼光在二者身上扫了又扫。

    若只是明都黾，他随手就可以打发掉，但明都烟韵与明都宇凡就不是那么好对付了。

    那二人，也是明都族里的天才级人物，十分了得。

    他们的背后，又降临下许多明都族仙士，个个强大无匹，将此地全围起来。

    “封魔邪，这里没你事了，你可以走了。”明都烟韵大有坐收渔利之意，像是有些不耐烦，连忙驱赶。

    这真是在打脸呀！

    “你！”封魔邪语短，看看明都烟韵，又看向明都宇凡。

    华胥少余也看了明都宇凡一眼，从危族人口中得知，柏皇余絮就是差点被他们抓去，然后送与明都宇凡。

    华胥少余那带有强烈敌意的目光也被明都宇凡捕捉到了。

    他眼眸微微转动，也是死死地盯着华胥少余，冰冷的杀意也随之涌动出来。

    “宇凡，你带人准备清场，我来亲自捉拿这个人。”明都烟韵如同一只高傲的凤凰，高高扬起雪白的脖颈。

    她目中无人，冰冷的眼眸扫视着场中的一切。

    明都族太霸道了，简直是无发无天。

    “清场？”鬼方掘瞳孔也是微微收缩，他很清楚清场是什么意思。

    明都族显然将他们当成了掌控一切的主人，欲要将所有人都撵出去，然后他们独享不死方。

    织布岛是那具横陈尸体的地盘，与明都族八竿子都打不着关系，他们摆出如此蛮横之姿，着实让人心头不爽。

    明都族摆出清场的架式，无疑是在扇众人的耳光，这让所有人都脸色阴沉，杀意涌动。

    “什么？清场？”封魔邪可是一个暴脾气，从来都是他撵别人走，还从来没人敢撵他的，而今却是头一回见到。

    此前，开启那处古迹的时候，也没见明都烟韵这么骄蛮过，而今却是有些出乎人的意料。

    无泽氏的仙士脸色也不太好看，但为他们撑腰的羽人晔已经被斩，剩下的羽人族仙士全都落荒而逃，形成不了大局面。

    他们无泽氏的这些仙士，实力与明都族一比，差了不是一星点头。

    “呵呵，明都族什么时候这么嚣张了。”一名骑着白鹤的老者也心生不满。

    闯荡这么多年，还是头一回遇到这样奇葩的事，连出手的机会都没有，就要被人给赶出去。

    这与打脸无异。

    “有什么问题吗？”天空上又降临下数十道身影，个个气息强悍，由两名年轻仙士带领。

    他们二话不说，直接分散开来，又将此地厚厚包围一圈，大有一个都不打算放走之势。

    “贰负族，危族？”骑白鹤的老者也感觉一阵棘手，随着贰负与危族仙士的加入，整个局面完全有利于明都族。

    众人忽然生出一种感觉，真要被人清场了。

    “吼~”

    一些早已前来的荒兽也心生不满，咆哮的声音此起彼伏，目光皆是充满敌意的盯着明都族一行人。

    阴康罗的脸庞也一阵黑，一阵白，原以为联手陈胡氏与尉氏强者之后，非常有希望从华胥少余手里抢得不死方，但现在看来，想得太简单了。

    明都黾还好说，但明都宇凡与明都烟韵却是一个比一个厉害，连他都没有把握能在他们手里全身而退。

    “给你们十息的时间，滚出这里，否则，我就大开杀戒。”明都烟韵摆出一副骄横之姿，那蛮横之意，让人看了，着实感觉十分憋屈。