
    华胥少余则是身处其中，掌控一切。

    这是他将鼎器歌与不死经结合而创造出来的，自命为纯阳鼎身。

    纯阳鼎身完全是以元气凝形而成，拥有可怕的防御力。

    此时，气旋越来越大，所汇聚过来的元力也越来越多，不断巩固其防御力。

    “轰~”

    在他刚刚成鼎的刹那，明都烟韵的太阳真火便扑杀到了。恐怖的火焰如入无人之境，将大鼎烧得滚烫，通红似铬铁。

    “呼啦啦~”

    火焰还在继续窜高，蔓延至整个大鼎，将所有元气都蒸腾起来，使之一点点飞散。

    “咔咔！”

    僵持了数个纪点功夫之后，纯阳鼎身已经变成一个大热缸，上面还布满了裂缝，看上去快要裂开似的，摇摇欲坠。

    “嗯？竟然挡住了？“明都烟韵美眸也是微微一缩，觉得有点不可思议。

    虽然她只是修炼出最初等的太阳真火，但也不是寻常仙士能够硬搞下来的。

    对于这一点，她心知肚明。

    华胥少余拥有的那个元气大鼎让她诧异，于是，她又加大出手力度，想一举破开华胥少余的防御。

    “太阳真力！”

    明都烟韵有着她的骄傲，不将华胥少余击杀在此地，誓不罢休。

    随着她的一声厉喝，所有太阳真火全都变得异常明亮起来。

    火焰逐渐内敛，如同被人提炼浓缩过一般，变得十分璀璨，有一股极具毁灭的力量新生出来。

    “去！”

    明都烟韵玉手一挥，那股太阳真力变成一根金羽，与明都尧此前所扛的祖器金羽形象如出一辙。

    只是，这是一根由太阳真力凝形面成的金羽，拥有不俗的威力。

    金羽飞逝，速度奇快无比，化成一道寒芒，径直向着华胥少余的纯阳鼎身暴刺而来。

    “碰~”

    金羽猛烈地撞到纯阳鼎身身上，发出巨大的响声，震耳欲聋，让大地都颤抖了三下。

    无数山石因之滚落下来，有几座山头也是顺势而塌，瞬间被夷为了平地。

    那一声巨响也形成了强大气浪，席卷千百丈空间，让人站立不稳。

    金羽完全是由太阳真力组成，拥有可怕的威能，迅速穿透纯阳鼎身，而且速度未减多少。

    “轰！”

    金羽完全没入纯阳鼎身之中，顺势而来的，则是整个纯阳鼎身爆裂开来。一个呼吸功夫不到，足有十几丈宽的纯阳鼎身被炸成无数块碎片，元气也形成骇浪，扩散开去。

    一点星光闪现。

    那是由金羽发出的，此时，它还没有停下来，依旧笔直般飞向前去。

    金羽奔向华胥少余的胸口，欲要将其洞穿。

    “碰~”

    又是一声强大的音爆传出，让此地变成了一片废墟，青烟袅袅，阻挡人的视线。

    一连过了几个呼吸的功夫，里面依然是静悄悄一片。

    “该不会是死了吧？”一位受伤仙士躲在一旁，向这里望来。

    “说不定化为灰烬了。”一位荒兽从地底露出头，小声说道。

    “太阳之力比起太阳真火要恐怖数倍，在这等强势击杀之下，根本没有活的希望，即使是那元气大鼎阻挡了大部力威能。”那名骑仙鹤的老者摇头说道。

    “哼！”明都烟韵轻哼一声，微微扬起雪白下巴，露出她那高傲之姿。

    她拍了拍玉手，走向前去，就要准备从华胥少余身上搜出不死方来。

    但……

    在她刚伸手的刹那，一只泛着雷光的箭矢，径直射向她的眉心。

    这是一击犀利的反击，无论是时机还是角度，都把握得相当准确，让人防不胜防。

    明都烟韵也是身经百战之辈，反应相当迅速，娇躯微微一侧，躲过致命一击，但一缕头发被斩落。

    这是她出世以来，第一次被人所伤。

    “碰~”

    那土石之下，忽然有一道身影暴掠而上，如同大鹏展翅，扶摇直上，带起一道烟尘。

    此人身材修长，头发浓密，眸子摄人，浑身上下被一层九彩神晕包裹着，宛如仙人。

    他脸色却十分苍白，气息也有些虚浮，显然受到不轻的震荡之伤。

    “咻~”

    接连又是三道箭矢，一道快过一道，皆是向明都烟韵的周身要害袭来。这些反击接连不断，一气呵成，根本不给人反应的机会，招招要人命。

    明都烟韵大意之下，被华胥少余打了个措手不及，只得连连闪躲。

    华胥少余抓住机会不放，张弓搭箭，欺身跟近，又是两记六音神咒发出，震慑人的心动。

    这些动作做得行云流水，根本毫无瑕疵，让人根本没有还手之力。

    华胥少余不打则矣，一打便要向死里打，打怕他，打残他，打得他见面都要绕路走。

    “哗~”

    打狗棒带起一大串残影，狠狠砸在明都烟韵的肩头，让她脸色一阵惨白，一口逆血也是夺口而出。

    她是一只骄傲的凤凰，从来没受过如此污辱。顿时，她娇躯颤抖，目光如同两道犀利的光剑，要将华胥少余斩于当场。

    连她最有攻击力的太阳真力都未能杀死华胥少余，这让她怀疑，华胥少余是不是有祖器护体，从而逃过了这一劫。

    华胥少余直到现在还一阵后怕，若不是提前将九彩云晶母渗透出表面，只怕就要在刚才的太阳真力之下，化为灰烬了。

    太阳真力太恐怖了，若是一般的仙士，早已被烧成一堆黑骨架了。

    “你一而再，再而三的伤我，今天，我不将你手刃，誓不罢休。”明都烟韵擦干嘴角的血渍，收起之前的那种傲慢之姿。

    她的眼神变得暗沉下来，有一股可怕的杀意涌出。

    “谁都不要插手，我亲自斩了他。”明都烟韵阻止其他明都族仙士出手，只身一人杀向华胥少余。

    她有她的骄傲。

    “开！”

    明都烟韵娇喝一声，其身后的金乌虚影再次澎涨起来，变得更为夸张。

    这次的金乌虚影足足比她大出数十倍，其上的火焰更加凝实，如同星辰之火。

    这些半实半虚的星辰之火点坠在地上，快速升腾起一片星火，然后如同星火燎原之势，猛然暴涨，形成一片火海。

    这是一片金色的火焰之渊，足有十几丈宽，看上去十分深邃，其内火焰阵阵，掀起层层骗浪。

    巨大的火浪形成旋涡，如同巨兽之口，能吞噬一切。

    但这一切看上去又十分虚幻，看似不存在，其实它又真实存在。

    “竟然是法象，竟然是法象。”那名骑仙鹤的老者连连惊叹，眼睛都看直了，有些难以相信。