
    自合道期之后，仙士就有一定的机率修炼出法象，但这样幸运的人，万中无一。

    每一位古之贤者大能，皆是修有法象之辈，这也是一位强者的标志之一。

    法象，是一种强大的手段。

    同样的境界，拥有法象的人，可以横扫一群没有法象的仙士，这就是幸运儿的优势。

    但没想到的是，明都烟韵竟然就是那样的幸运儿之一。看来外界传言是真的，明都烟韵真是明都族的天之娇女，上天的宠儿。

    “太逆天了！那是一片禁忌火海，比起他目前修炼出的太阳真火，还要厉害几分。”又有一位荒兽被震惊得摇头叹息。

    法象一出，谁与争锋！

    “你竟然逼得我动用了法象——屠戮之焰，即使是死，你也可以笑傲了。”明都烟韵瞬间又变回了那只高傲的凤凰，目空一切。

    她的俏脸经过一阵恢复，微微浮现了血色，看上去犹如飞上的一抹红韵。

    她的嘴角微微挑起，露出几颗皓齿，柳眉轻轻掀起，像是一切皆在掌控之中一样。

    在明都族，她是受万人敬仰的天之娇女，即使是走在外界也是一样。明都族、贰负族、危族的一些老怪物都客气相待，让她愈发的傲慢无边。

    法象，那是无数人都羡慕的逆天手段，但她却是修炼出来了，这在明都族都是十分少见的。

    为此，明都族的老祖还奖赏下来，赐予她更多的修炼资源。

    天才一步领先，步步领先，从而将众族人拉开一大载，她也是踩着无数人的光环，一步步走上来的。

    但她拥有的法象，让她拥有更加可怕的战力。她数次与一些涅槃的老家伙们比试，都是以十足的优势获胜。

    这样的战绩，着实让人羡慕。

    有法象在，她可以辗压一群道法自然境的仙士，甚至是涅槃期仙士来了，都得退避三分，不敢与这硬抗。

    这就是法象的震慑之力。

    “这下，这位少年有麻烦了。”骑仙鹤的老者微微替华胥少余担心起来。

    拥有法象，其实力并不能以表面实力来定论，至少要在上面提升一大截。

    况且，华胥少余的境界还要低于明都烟韵一个等级，这其中的差距，又是不可估量的。

    华胥少余微微摇头，长叹一声道：“为什么人们都爱说大话，远不如我这个老实人实在。”

    华胥少余心意一动，瞬间一片宏大的景象也闪现在其身周。

    这是一处寂静的世界，黑暗而深邃，让人感觉如处异世界，浑身发凉。

    漆黑的夜空上，还悬挂着一轮台巨大的血月，血月的光有点暗沉，但看上去十分血腥，充满了杀伐之意，让人不敢直视。

    在血月悬挂的下方，还耸立着一座宏大的寺庙，寺庙古朴，样子十分老旧，看上去有些年头了。里面枯寂，毫无生机，呈现一片死寂之意。

    鸿台寺的院落中，还吊着一口破钟。此钟足有五、六丈高，直径也有三丈，如同一座铁塔，浑身布满了裂缝，如同快要碎掉一样。

    但这样的古钟，却是历经了无数风雨，始终不曾风化，依旧能发出巨大的钟声。

    “咚~”

    巨钟被敲响，发出宏大的钟响，如同黄钟大吕，发出浪潮般的音波。余音不断，一重接一重，滚滚而来，震慑人的心魂，让人感觉十分痛苦。

    “咚咚~”

    巨钟连连敲响，震慑苍穹，其所处的空间也动荡不堪，摇摇欲坠。

    “那竟然……也是法象？”那名骑仙鹤的老者哑然失声，嘴里喃喃自语一声。

    一连出现两大法象，让他几乎接受不了，震惊得连心脏都快要停止跳动了。

    法象太罕见了，万个人里不出一个，而今却是频频出现，让人羡慕不已。

    “果然是后生可畏！”骑仙鹤的老者赶紧退开，不愿意处在那法象的边缘，生怕被卷进去。

    “又是一种法象，看上去十分古老，可能是古之传承。”一名荒兽说完之后，瞬间又钻进了地下。

    明都烟韵柳眉倒竖，冰冷的眼眸也是紧紧扫向这里，玉手紧握飞剑，杀间甚浓。

    她是站在枝头，俯视众生的凤凰。

    她傲慢，自有她的傲慢之处。

    天之骄女，天赋罕见，实力强悍，而且还修炼出了无数人都为之羡慕的法象，可谓是集多种辉煌于一身。

    正是她的那种目无一切的心态，让她承受不了，别人同样拥有的光环，尤其是在同一领域，有一种力压她的感觉，这让她那强烈的自尊心，受到了严重的挑衅。

    她，自认她是最有天赋的，别人，都只会比她差。

    她是一只高傲的凤凰，可以俯视一切燕雀。

    仿佛之间，她的双眸里的冰霜已经完全融化，进而被两团怒火占据，向前射出热芒来。

    一个眨眼功夫不到，那双眼眸，愈发地变得可怕了。

    “今天，我就让你知道，什么是大话！”明都烟韵撑开屠戮之焰，化身为星火之海，径直踏来。

    她每走一步，那炽热的星辰之火便会暴涨三分，并不断向外扩张而出。

    “呼~”

    气浪翻滚，一重接一重，一重高过一重，焚天蒸地，欲要将人烤干似的。

    “杀！”

    明都烟韵迈着莲步，看上去很慢，实在非常快，一个眨眼不到，就已经撑开法象，杀到华胥少余的眼前了。

    屠戮之焰向前袭来，与鸿台听月重生撞在一起。

    顿时，一毁焚山蒸海般的气息翻滚而出，气浪不断蔓延，将一些山石熔化。

    “轰~”

    两大法象对抗，发出惊天动地般的巨响。

    音波呼啸，震彻万丈空间。

    一些倒霉的仙士也被巨大的音波给震晕，径直从天空上掉下来，摔死在地上。

    “咔~”

    仿佛有着薄冰破裂的声音传出。

    在两大法象的边缘上，有着细小的裂缝在滋生，并随之愈演愈烈。法象之中，也相当于自己的领域，持有之人，就是里面的主宰，这点有些类似于道场。

    只是法象与道场比起来，弱得太多。

    身处法象之中，所有的行动都会遭到限制，就连气息都会受到压迫，空有一身实力而发挥不出来。

    这就是拥有法象的仙士，可以横扫一群同级仙士的根本。

    “呼啦~”

    屠戮之焰的火焰还在蔓延，不断向静寂之夜里扩散，有一种如入无人之境之势。

    但黑暗的夜里，那轮高挂的血月却非同小可。

    此时，那轮血月光芒大涨，如同燃烧的太阳，发出刺眼的血芒，道道如仙剑，向下洞穿而来。

    “噗噗~”

    血月之光照射的地方，所有星火皆是熄灭，如同被冰水浇灭一般，发出“噗噗”声。

    血月之光没有停下来，而是一路向前，照向屠戮之海的中心。

    “你找死。”明都烟韵大怒。