
    “轰~”

    人未到，那股气机却早已向华胥少余辗压而来，震荡空间，发出隆隆之声，让人感觉鼓膜一阵胀痛。

    “哼！”

    华胥少余运转不死经，形成强大气场，将那气机震碎。

    两者相碰，犹如洪水猛兽来袭，相互对轰，传出一阵又一阵气浪。

    “杀！”

    明都烟韵轻轻拍打背后的金乌翼，身形化成道道残影，凌空斩来。

    华胥少余眼疾手快，搭上太苍神鹰的羽毛，迅速拉开霸王弓。

    眼、神、心、手全都一步到位，箭矢化成一道黑芒，呼啸而出，径直奔向明都烟韵的眉心。

    上古年间，金乌一族十帝齐出，纵横天地。

    十只金乌被大羿射落九只，剩下的一个金乌老祖躲在族里，不敢出世。对于箭矢，他们有一种特别之感，因此他们也专门修有应付箭矢的法门。

    一族十帝，九帝栽在了箭矢上，若是不引以为戒，那他们与傻子无异了。

    明都烟韵的身形在天空上急速旋转，躲避华胥少余的箭。

    “咻咻咻……”

    道道箭矢划破天际，射穿山峰。

    “轰！”

    明都烟韵身手了得，在躲避箭矢的同时，身形也是在向华胥少余逼近。紫色飞剑陡然幻化，犹如一柄来势汹汹的仙剑，巨大无比，然后竖直劈来。

    这一剑，有一种化腐朽为神奇之效。

    紫剑气势磅礴，力压山岳，剑光层层压近，然后凝实。

    在这一刹那，紫色飞剑到了。

    华胥少余没有惊慌，真是越到关键时刻，他就越发的冷静，嘴唇轻轻蠕动，六音神咒被他施展出来。

    “呔！”

    华胥少余轻口一张，强大的音波如同滚滚浪潮，席卷而来，一重接一重，一重高过一重，甚至是将地面的泥土都掀飞到半空。

    山石滚滚，地动山摇，音波肆虐过后，此地一片狼籍。

    这是口神丹朱的绝技，拥有神鬼莫测的能力，尤其是在出其不意的情况下，有极大机会逆转。

    这一强大的神咒，自然是将明都烟韵笼罩其中。

    只见她衣裙猎猎，黑发飞舞，娇躯也被震退不少，而她手中的紫色飞剑，也出现了差错，斩向一旁。

    “轰~”

    大地龟裂，如同洪水猛兽的利爪撕裂过一样，裂缝满布，让人触目惊心。

    若是这一剑劈到道法自然境仙士身上，恐怕也得重伤。

    明都烟韵为明都族里的天才，强大一击，连许多老一辈强者都胆寒。

    华胥少余利用暂短时间，拉开一箭，射向明都烟韵。

    他远可攻，近可守，瞬间抓住最有利形势，展开反击。

    “咻~”

    明都烟韵反应奇快，若是一般仙士中了一记神咒，神智绝对会出现短暂的丧失，但她却是例外。

    紫色飞剑一个倒转，横扫而来。

    “钉~”

    箭矢被斩断，掉在地上。

    “杀！”

    华胥少余大喊一声，身形如同矫健小豹，弹射而出，地面也被他蹬出一个巨坑，裂缝无数。

    他与明都族的梁子早已结下，可以说是不死不休，今天是时候了结了。

    “呵！”

    一记神咒又被他施展出来，音波席卷开来，如同飓风吹过。

    “看来不拿出点实力，还真擒不下你。”明都烟韵是一只高高在上的凤凰，永远都是冷若冰霜，没有正眼看过人。

    “这句话，很多人都这么对我说过，不过他们全都是说话不算数的无信之徒！”华胥少余也感觉到那股冷冰的杀意袭来。

    “是吗？”明都烟韵冷笑一声。

    “我可是老实人，从不说假话！”华胥少余全身肌肉涌动，所有被他吞噬的法器粗胚金属全都被他覆盖在体表之外。

    紧接着，九彩光韵也明暗不定，紧紧贴于他的肌肤之中。

    “既然这样，那我就来验证一下，你说的是否是假话。”明都烟韵陡然飞向半空，带起一阵阵滔天火焰，如同天外之火洒下，让人生畏。

    “唳~”

    她背后的巨大金乌展开巨翼，惊天长吼。

    烈焰蒸腾，燃烧苍穹，热浪袭来，有一种如处火焰山的感觉，场间的温度瞬间飙升数倍。

    她背后的金乌虚影之中，有着一团极为耀眼的火焰露出，这团火焰与她周身上升腾的火焰有着明显的区别。

    如同说他身上的火焰是虚无飘渺的焰影，那她身后的金乌的口里的火焰则是火中之灵，拥有可怕的摧毁之力。

    “竟然是太阳真火！”那名骑仙鹤的老者眼睛里微微露出惧色，声音颤抖地说道。

    金乌族最大的依仗之一便是太阳真火，据说修炼至大成境界，可以将帝尸都焚烬，非常恐怖。

    但虽然都是太阳真火，也要分个三六九等。

    明都烟韵修炼出来的太阳真火，只是最为初等的太阳真火，与明都尧等人的太阳真火相比，差得不是一星半点。

    即使如此，这样的太阳真火也能对合道期的仙士构成威胁，一个不惧，被烤成人干儿也是意料之中的事。

    华胥少余皮肤火辣辣一阵痛，全都是被太阳真火给烤的。

    那火焰还没延伸过来，就已经显现出巨大威力了。

    若是砸到人身上，绝对会被烧成灰。

    还不及多想，明都烟韵就已经展开手段，向华胥少余扑杀而来。

    “太阳真火！”明都烟韵娇喝一声，其身后的金乌虚影立即张口，喷出一道火蛇，足有数十丈长。

    火蛇连弯儿都不拐，向着华胥少余张牙舞爪扑来。

    “呼啦啦~”

    空气都如同被点着了似的，全都“呼呼”的燃烧起来，传出一阵噼啪之声。

    山石遇之即化，数米深的池水瞬间被蒸干，池底龟裂，连元力都快被燃烧待尽了。

    华胥少余立定原处，双手结印，强行运转不死经。

    “呼！”

    元力如同海潮一般，疯狂地向他涌来，像是根本挡不住似的，瞬间在他身周形成一个强大的气旋，直径足有百多丈。

    他处在气旋的中心处，黑发飞舞，眼眸犀利，稳如泰山，大手一招，所有元力全都按照他的心意，排兵布阵起来。

    “呼~”

    场间飞沙走石，如临风暴中心，甚至连地底的土石也没能幸免，皆是被那狂暴的元气给席卷上来。

    随着气流越聚越大，处于中心位置的华胥少余的身影就越来越模糊，但其周身的气息却是越来越恐怖。

    “纯阳鼎身！”

    华胥少余大喝一声，围绕着他旋转的无数元气全都律动起来，迅速形成一个三足两耳的元气大鼎。