
    青铜方孔璧扩散出威压，将她笼罩其中。

    这时候的明都烟韵，看上去如仙神下凡，浑身的氤氲之气，已经将她的高贵形象衬托得淋漓尽致。她身处其中，宛如一只高傲的凤凰。

    在那股威压之内，她拥有完整无缺的涅槃期实力，顿时，那冰冷的杀意强势袭来，甚至都快盖过太阳真火的炽热了。

    “杀！”

    明都烟韵上双玉手前后分开，呈半握拳之势，将太阳真火虚握其中，然后轻轻拉开，将一束太阳真火凝形成一根金羽。

    金羽约有丈许长，手臂粗细，完全是由强大的太阳真火凝形而成，拥有可怕的杀伤力，然后在她的怒喝下，径直向着华胥少余暴刺而来。

    金羽一路所过，连空气都被点燃了，发出巨大的噼啪声，空间被烧得扭曲不堪，像是要坍塌一般。

    华胥少余立在原地，一动不动，但他那双异常明亮的眼眸，却是死死地盯着明都烟韵。

    “太强大了，身处祖器之中，她就有涅槃期的实力，可以辗压一切合道期仙士。”骑仙鹤的老者也感觉一阵压力传来。

    华胥少余急速运转不死经，强行压制心头翻腾的气息，同时，他也在尽快恢复元力。

    华胥少余长舒一口气，神情变得轻松许多，运转了这么久的不死经，他也恢复了不少元气。

    这时候，他快速将手伸进拉风，然后，在众人吃惊的眼神中，迅速取出一根颜色暗淡的箭矢。

    这只箭矢只有三尺长，神色有些暗淡，但却弥漫出五色之光。五色之光明暗交替，有一种强大的韵味流转出来。

    虽然这种五色之光看上去十分不起眼，但却拥有可怕的毁灭性力量。

    若不是华胥少余身体特殊，连碰一下那种五色之光的能力都没有。

    寻常人一碰，便会被瞬间绞灭成虚无。

    这支箭矢便是华胥少余在窫窳身上拔下来的神箭，是由女娲娘娘补天后遗留下的五色石所炼制而成的，由后羿掌控，但却被用来镇杀窫窳。

    华胥少余身板笔直，黑发乱舞，眸子漆黑。

    他的头微微下沉，眼眸看向手里的神箭，然后迅速运转不死经，将强大的元气输入其中。

    “嗡~”

    他乃是伏羲氏之后，拥有女娲与伏羲氏的双重血脉之力，催动元力，便可以激活神箭。

    此时，这只暗淡的神箭重新焕发出了刺眼的五彩色泽，如同一根天神之箭，散发出滔天威压来。

    以至于，女丑覆盖的道威都被它强行驱开。

    “那是一件祖器？”有人将它的真实身份认出来。

    “好像比祖器还要强大，难道会是道兵？”骑仙鹤的老者又摇头否定了。

    道兵极其罕见，绝不可能是这样一个小小的合道期仙士能拥有的。

    “不过，很诡异。”有袖手旁观的仙士称奇。

    “终于是激活了。”神箭就是一个无底洞，拥有可怕的吞噬力。

    华胥少余运转了不死经得来的元力，有一大半都被它抽去了。

    华胥少余的脸色也出现一阵惨白，快要后继无力了。

    “没有反抗之力了吗？那就束手等死吧。”明都烟韵瞬间加大出手力度。

    这一击，她有绝对的自信，能将一切合道期仙士，捅得尸骨全无。

    “我很讨厌别人说大话！”华胥少余微微抬起头，露出一双晶瓷一般的双眼。

    扛起神箭，猛然撞向明都烟韵。

    “轰~”

    神箭拥有可怕的威压，与青铜方孔璧的威压形成对抗，瞬间爆发出激烈的碰撞声。

    神箭是由五色神石祭炼而成，是可以镇杀古之贤者大能级别的利器。

    那五色神彩扩散开来，犹如无数道彩虹弥漫在天际，可怕的神辉闪烁不定，红、蓝、绿……五色神光交替。

    五者只现其四，凡是被其它四色神光笼罩的范围，一切皆已化成虚无。

    “碰~”

    神威袭来，比之天神出手还要可怕，掀起无尽骇浪，向青铜方孔璧辗压而去。

    “当~”

    青铜方孔璧被神辉击中，发出剧烈的动荡声，不断颤抖，像是在朝神灵朝拜，快要臣服下来。

    “嗯！”

    明都烟韵也感觉不妙，她身处青铜方孔璧中，受之威压笼罩，最能感觉出它的不安。

    若是威压消失，那后果，将会无比可怕。

    她咬咬紧牙关，合力催动青铜方孔璧，使之爆发出更加强大的威压来。

    “开！”

    明都烟韵娇喝一声，一边催动靓方孔璧，一边手持由太阳真火凝形成来的金羽，径直捅向华胥少余的眉心。

    “滚！”

    华胥少余一见威压散开，全力催动不死经，大肆吞噬后天元气。

    他身处的空间，形成阵阵风暴，而后化成气旋，钻进他的身体里。有了后继之源，他将所有元气都注入到了神箭之上。

    “嗡！”

    神箭金光大涨，爆发出更加璀璨的五彩神光，以无可匹敌之姿，横扫出去。

    “碰~”

    五彩神光击中青铜方孔璧，将之掀翻出去。

    身处青铜方孔璧中的明都烟韵瞬间失去依靠，被女丑的道威压来，境界立马被削为道法自然之境。

    青铜方孔璧化成一道流光，重重射进山体里，将半座山峰都震塌了。

    “不可能！”

    明都烟韵还处于极度震惊之中。

    就在这一刹那，她被打回了原型，变成了一名真正的道法自然境的仙士。

    她手中的由太阳真火凝形而成的金羽，也在这一刹那黯然失色，变成了一束普通的太阳真火火焰，威力大减。

    太阳真火的火焰尖端抵在华胥少余的眉心。

    就差一寸的距离，它就可以洞穿华胥少余的头颅。如果华胥少余再晚一点，他就可能会命丧它手。

    不过，机运站在了华胥少余这一方。

    “死！”

    华胥少余犀利反击，张口吐出一枚骨针，赫然便是他未啃完的金乌老祖的骨头。

    骨针只剩下一半，坚硬无比，被他以龙吞剑的反式方式吐出。

    骨针快如闪电，径直没入明都烟韵的头颅之中。

    明都烟韵的美眸瞪得大大的，但身体瞬间失去了支撑，径直从天际掉下来。

    华胥少余眼疾手快，一把抢过她身上的兽皮口袋，大手一招，将那没入山体里的青铜方孔璧收入拉风之中，身形迅速落地。

    他二话不说，一把拉过小豆芽，将他放在头顶，然后直接骑在乘黄身上，向前冲杀出去。

    这一切都发生在电光火石之间，好多人都以为是眼花了，直到华胥少余杀向前来，他们才如梦初醒。

    “明都烟韵被斩了。”一位虎头鹰身人荒兽大为震惊。