
    “这……她可是明都族的天之娇女，就这样被人斩于马下？”无数仙士都瞪大眼睛，不敢相信。

    明都族人也在此时才意识到，他们的天之娇女已经变成了一具死尸。

    “烟韵！”明都宇凡震开阴康罗，向这边看来。

    “烟韵小姐！”清场的明都族仙士全都惊呼。

    贰负族与危族的仙士也惊讶连连。

    “我要杀了你。”明都宇凡撇开阴康罗，向华胥少余杀来。

    他眼眸血红，如同一头愤怒的狮子，拥有可怕的攻击力。

    “杀！”

    华胥少余抡起打狗棒，化成道道残影，砸向众仙士。

    打狗棒是一件不俗的祖器，虽然残破不堪，失去了大部分神力，但其坚不可摧。

    它如同狼牙棒一样，在华胥少余的挥舞下不断收割众仙士的性命。

    这些仙士与荒兽，都为华胥少余身上莫许有的不死方而来，对于这样的被利益熏心的仙士，没有什么值得怜惜的。

    手起棒落，必有仙士喋血。

    华胥少余与乘黄长期配合，十分默契，冲锋陷阵，勇不可挡。

    “小豆芽，一个都别漏掉。”乘黄撒开脚丫子，将速度提升到极致。

    “豆爷知道了！”

    小豆芽奶声奶气的声音响起。

    他动作却十分麻利，树根伸出，如同鬼神之手，极为娴熟地将那些陨落仙士的兽皮口袋卷来，然后一一放入华胥少余的兽皮口袋——拉风。

    “已经第三十一个了。”小豆芽不断将树根伸出，一一将那些兽皮口袋卷回来。

    “干得漂亮！”乘黄赞赏一声。

    “杀！”

    华胥少余全身是血，杀了个五进五出，这时候，他向着骑仙鹤的老者杀来。

    “年轻人，我与你并没有仇吧。”骑仙鹤老者表情淡然，像是要解除误会。

    华胥少余根本不曾理会，径直杀来。

    这个骑仙鹤的老者虽然从头到尾都没有出过手，但他立在那里，鬼迷心窍一般地盯着华胥少余看了好几眼。

    那种意图非常明显，只要华胥少余落败，他就会在第一时间出手，将之斩杀，从而夺得不死方。

    “那你来这里干什么？吹风吗？”华胥少余喝斥一声，手里的打狗棒却是重重地向他头顶落下。

    骑仙鹤老者好像不愿与华胥少余为敌，身形急速后退，拉开了距离。

    在这里，他的实力展现不出来，最多只能拥有道法自然之境。

    华胥少余一击落空，却并没有追击出去，反而是向着前方大喊一声，“太苍，药凡兄，出来吧，现在该我们来清场了。”

    “嗯？”所有仙士全都惊疑一声，全都看向那个方向。

    “福利呀！”

    一个人面鹰身的家伙怪吼一声，扑打着翅膀，从天际飞上来。

    他头顶一个鸟巢，浑身长着漆黑的羽毛，但屁股后面却是白花花一片。他双腿修长，长相十分猥琐，仅仅一露面，就展示出不俗的手段。

    在他的眼中，任何的东西都没有兽皮口袋里的元晶更有吸引力。每一次爪子拍落，他的另一只爪子就会顺手将那些兽皮口袋占为己有。

    “少余兄，你可真让我们为你捏了一把汗。”与此同时，药凡带着巫焰和其他巫咸族的仙士们，也从另一个方向杀来，形成合围之势。

    华胥少余之所以选择这个织布鸟，一是因为这里有女丑的尸体，可以凭借她的道威威慑住那些强大的老家伙们，二是这里就是列姑射国的地盘，可以与药凡他们联手。

    华胥少余一人独战群雄，确实非常惊险，一个不慎，就会丢掉小命。

    尤其是在大战明都烟韵的时候，可谓是生死只在一念之间。

    众仙士已经被华胥少余杀破了胆，此时犹如惊弓之鸟。

    这时候被华胥少余这么一吼，全都脸色大变。

    “统统都是我的福利。”太苍神鹰双眼眯成一条线，一双爪子向上一挥，两道道符冲天而起，而后在天空上交织。

    道符打着转，投射出道道符文。

    两道道符落于众人头顶，渐渐变得耀眼起来。

    道符已由蜡黄色变成了金黄色，上面还有一些朱红色的纹路明亮起来，如同鬼画桃符，其上还弥漫出一些电蛇。

    “滋滋~”

    那银白的电蛇忽然间雷电大作，变成狂暴起来，由已筷子粗细变为手臂大小，犹如怒蟒，向下狂奔而出，分落于十八个方位。

    “轰！”

    那雷蟒所落的地方，突然亮起十八道巨大光幕。

    它们全都如同远古巨兽一般，拔地而出，威武不凡。

    每一道光幕都有数千丈高，其宽也有一千多丈，浑厚无比，泛着银白之色，让人不敢靠近。

    “轰隆隆~”

    十余道光幕还在升高，组成一个大阵，围绕着此地，而后又急速旋转起来，把此地变成了一个密不透风的铁桶。

    太苍一直潜伏在外围，就是在布置这个大阵，此时将它激活，恰到好处。

    在织布岛里的仙士，实力全都被限制在道法自然之境以下，即使有一些老家伙凭借强大的祖器闯进来，也会受到极大的限制。

    而且实力越强，受到的道威压制就越大。

    这些老怪物不像明都烟韵，因为她也只刚刚跨过道法自然之境，受到女丑的道威的压制十分弱小，因此可以在里面大展手脚。

    但他们就不同了。

    他们之中，有的实力远超涅槃期，因此受到的道威压制就变得十分可怕。

    一旦祖器出现变故，那他们的一身修为可就算完了。

    那是无数年苦修而来，不容有失。

    因此全都显得小心翼翼。

    “竟然是这个老骗子，他不但骗了我们的元晶，而且还想将我们一网打尽。”一个长有六颗头，一条蛇身的荒兽怒道。

    “就是这个老骗子，从我手里骗了一千元晶，什么不死方，连根儿毛都没看到。”一位虹毛大汉也愤怒连连。

    “不死方确实不曾现世，全都是那个老骗子散播出来的假消息，不过，那骑黄狗的仙士，倒是掌握着一卷古经。”明都族的一位仙士，亲眼见到华胥少余拿走了不死经。

    “一卷古经？”所有人都瞪大了眼睛，不敢相信。