
    古经何其稀少，世上难寻，就连一些古之贤者大能都未能有幸见到，更别说一位小小的合道期仙士了。

    众人皆是露出质疑之色。

    “的确是一卷古经，是帝丹朱亲自传承于他的……”那位明都族仙士简单地将事情经过说了一遍。

    众人越听越震惊，到了最后，眼珠子都快瞪出来了。

    帝丹朱号称口神，传承得有六音神咒。

    华胥少余跟着帝丹朱学过口型，又从不死经里找到原型，因此能完全领悟。

    之前华胥少余用来对付明都烟韵的强大音波功，便是六音神咒。

    此话一出，众人的疑虑渐渐减弱了。他们全都眼睛火热地看着华胥少余，仿佛在看一卷移动的古经。

    明都族仙士揭露古经之秘后，原本还打算逃离此地的仙士及荒兽，全都掉过头来，杀向华胥少余。

    一卷古经，值得任何人去冒险，更何况，掌握古经的还只是一位合道期仙士。

    这样的事情，如同天上掉下来的馅饼，众人皆是有一种被幸运砸中的感觉。

    古经，连许多大氏族都没有，得其一，便可以称霸一世，振兴本族亿万年。

    “杀~”

    这里已经被太苍神鹰的大阵困成一个铁桶，众仙士想要从这里挣脱，还得费一番手脚。

    与其白费这点力气，不如杀向前去，抢夺古经。

    这个惊天消息，一传十，十传百。

    很快，围守在织布岛外围的老怪物们也全都得知，他们皆是眼神火热地盯向里面的那个骑黄狗的少年。

    织布岛里面，有许多他们的后辈，也在里面拼杀，只为抢得古经。

    只要他们得手，这些老家伙们便出祭出祖器，迎接他们归来。

    但是，他们却极其谨慎，不敢贸然闯进，即使有祖器的守护。

    祖器一旦被其它祖器对抗住，其威压就可能减弱或者丧失。若是那样，被祖器庇护的人，其修为将会瞬间被削为道法自然境。

    那是修炼了一世的修为，若是一朝被削，连哭都来不及。

    与其这样，还不如让小辈们在里面拼杀，抢得古经，他们在外围做好迎接准备，守护他们的安全。

    织布岛外围的老一辈仙士越聚越多，就连一些隐世不出的活化石，也出现不少。

    他们皆是摩拳擦掌，想要浑水摸鱼。

    织布岛的中心。

    “杀~”

    华胥少余骑着乘黄，背后背着霸王弓，头顶小豆芽，手持打狗棒，极力轰杀。

    每一棍下去，必会有仙士喋血，那股威猛之势，无人能敌。

    乘黄极速飞行，小豆芽只顾伸出树根，捡取跌落的兽皮口袋，忙得是不亦乐乎。

    “福利呀！”

    太苍神鹰一连怪叫，一边伸出爪子，将一些仙士的脑袋瓜拍碎，一边顺利地将其兽皮口袋占为己有。

    药凡与巫焰等人从另一方杀来，很快便与华胥少余他们汇合。

    太苍神鹰将此地困得死死的，短时间内，谁也无法离开。

    “杀！”

    华胥少余高举打狗棒，将一头足有十几丈长的巨禽拍成两截。

    其血洒了一地，死相极惨。

    “杀了他，抢得古经。”

    明都族人都知晓华胥少余手里有一卷从帝丹朱台处获得的古经，因此，他们怂恿他人，向华胥少余杀来。

    “你们不是想要古经吗？那我就展示给你们看看。”华胥少余大战到此时，元力已经消耗殆尽，但他凭借不死经的强大吞噬之功，硬是撑到了现在。

    不死经太强大了，拥有可怕的吞噬之力。

    华胥少余一经运转，天地间的元气瞬间变成一个个巨大的漏斗状气旋，而后迅速钻进华胥少余的身体里。

    “呼~”

    华胥少余的众妙之门全都打开，三大天门，一百二十道地门，一千五百多道微门全都开启。

    他极力吞噬元气，无人能比。

    在激活神箭之时，他的元力就已经被抽空了，之后的元力，全都是由运转不死经吞噬后天元气而来的。

    仅仅十几个呼吸的功夫，华胥少余就恢复了两成元力。有了后继之力，他再次冲杀而来。

    华胥少余勇不可挡，抡起打狗棒频频砸下，顿时，一大片仙士倒飞出去。

    他们全都咳血，心神俱震。

    “不用怕，他的元力总有枯竭的时候，我们就是打消耗战，都能耗死他。”明都宇凡瞪着赤红双眼，提着飞剑，怒劈而来。

    “在无力枯竭前，宰掉你不在话下。”华胥少余换了霸王弓，搭上一只箭矢，对准明都宇凡的胸口就是一箭。

    明都宇凡想要闪躲，但那是妄想。

    箭矢拐了一个弯后，又向他身后袭来，其威力一点也没有减弱。

    一个闪略，箭矢化成一道流光插进他的肩头。

    “轰~”

    明都宇凡还未来得及惨叫一声，紧接着，又是一道巨大的爆炸声传来。

    这一声巨响便是来自于箭矢上的那道符纸。

    强大的道符爆炸开来，比起数十个天法道仙士合力一击，丝毫不弱。

    烟尘过后，明都宇凡的一只手臂消失了。

    那里只剩下血肉模糊的肩头和喷涌如泉的鲜血。

    这就是道符的威力。

    “杀！”

    华胥少余张弓搭箭，搭上一只箭矢，瞄准明都宇凡的眉心，角度极其刁钻。

    明都宇凡如同惊弓之鸟，身形急速爆退，不敢与华胥少余交锋。

    华胥少余不打算放过他，右手快速取出一张道符，全力激活，紧贴在箭矢上，然后对准明都宇凡又是一箭。

    “咻~”

    被贴上道符的箭矢，如同是长了眼睛，准确无误的飞向明都宇凡。

    “轰~”

    又是一声巨响传来，道符在明都宇凡身上爆炸开来，将他后背爆开一个大洞。

    森白的骨头露出了几根，看上去十分血腥。

    华胥少余骑上乘黄，快速追赶上去，又是一记打狗棒砸来。

    “碰！”

    明都宇凡连连遭受重创，已经没有多少反抗之力了。他的身体陷进地底，半边身子都塌了。

    华胥少余一把将他拎了出来，怒喝一声，道：“柏皇余絮在哪？”

    “看你的样子，好像很关心她，那是危冷云准备送给我的性、奴，哈哈……”明都宇凡如同一只死狗，在华胥少余的手里没有多少反抗之力。

    明都宇凡见到华胥少余那急切的样子，顿时放声大笑起来。

    华胥少余与柏皇余絮虽然产生了些许矛盾，但她也毕竟帮过华胥少余不少。

    虽然小肥妞看着像是个小魔女，但本性并不坏。

    而且，她也是由华胥少余带进这条路的。

    更为恼怒的是，危冷云与明都宇凡的行径。

    “啪啪啪……”

    几十巴掌下去，明都宇凡已经被抽成了猪头，牙齿全都掉光，下巴脱臼，连说话都跑音。

    “说，她在哪！”这是找到柏皇余絮的最大的希望突破口。

    “哈哈，想要知道她的消息，你可以求我呀！”明都宇凡似哭非笑，露出一个比扮鬼脸还要难看的笑容。

    那语气，阴阳怪气的，让人听着十分恶心。

    华胥少余的拳头紧紧握住，高高举起，但迟迟没落下。

    他像是在犹豫？

    “哈哈，怎么？下不了手吗？杀了我，那丫头的消息就断了，那么你就永远也找不到她了，哈哈哈哈……”明都宇凡嘲讽般的声音再次响起，讥讽连连。

    他的下巴垂落半截，鲜血混着鼻涕从嘴角流出，如同一条被人打掉牙的疯狗。

    “哈哈哈……”明都宇凡第四声还没有笑出来，便感觉小腹一阵剧痛。

    顺着视线看去。

    一只被九彩神韵包裹的拳头正轰击在上面，里面的雷泽之力如同利剑般涌入，瞬间斩碎了他的道门。

    道门是元精与元神汇合的地方，同时也是合道的关键之所。若是被毁，那被毁之人将彻底沦为一个废人，连修行都是奢望。

    “你！”明都宇凡年纪轻轻便已经达到了道法自然之境，虽然比起明都烟韵来说，差了一些，但也算是一位天才级人物，受族里众多长老的青睐。

    但现在，他再也骄傲不起来了。

    道门碎了，他连一个普通仙士都不如，空有一身境界而用不出。

    “再给你最后一次机会。”华胥少余缓缓抬起头。

    他嘴角微微磨动，露出一双异常冰冷的双眼，比之从深渊里走出来的魔神还要可怕。

    仿佛看一眼，其心魂都要被吸进去一样，让人生寒。

    明都宇凡感觉全身都在颤栗，活了这么多年，还是头一次见到这种可怕的双眼。

    这种眼神，根本无法用冰冷来形容。

    那是一双恶魔之眼，被它扫中，好似连灵魂都会被冻僵。

    明都宇凡被吓破了胆，连声音都结结巴巴，甚至说不成一句完整的话。

    “我，我真不知道，危冷云从我手里骗走龙蛇草，说要送我一个漂亮女孩当性、奴，我甚至连她的面都没见到，放了我，我真不……”明都宇凡不敢有所隐瞒，一五一十的说道。

    但下一刻，他永远闭上了嘴。

    华胥少余手里的打狗棒已经将他脑袋砸开了花。

    小豆芽伸出树根，将明都宇凡的兽皮口袋勾走，之后麻利地放进拉风里。

    华胥少余瞪着血红双眼，扫向众人。他黑发飞舞，双眼如炬，射出两道实质电芒，扫向众仙士。

    “你们不是想要杀我吗？不死方没有，古经有一卷，想要就拿命来换。”华胥少余在这一瞬间，变得非常可怕，连声音都威严起来。

    那是一种怒，一种从心底发出的怒。

    “杀，杀了他！”一名无泽氏的仙士一边嚷着冲杀，一边却不断后退。

    华胥少余张开霸王弓，一箭将其钉死在地上。

    “你们既然不来，那我就来了。”华胥少余一箭三矢，将三名仙士钉死。