
    明都烟韵胸口剧烈的起浮着，俏脸也一阵惨白，显然支撑起屠戮之海，消耗了她不少元气。

    她娇喝一声，合力催动屠戮之海，使之疯狂的燃烧起来。火焰拔高如骇浪，卷上九天，将那血月之光淹没。

    华胥少余额头渗汗，支撑起法象也十分费劲。

    他默默运转起不死经，让他全身上下都变成吞噬元气的机器，疯狂地吸收天地间的后天元气。

    有不死经在，他的战斗时间可以大大延长。

    “当~”

    鸿台听月里的古钟自动敲响，发出宏大的响声。音波如同实质，向前辗压而去，甚至是将那熊熊燃烧的星火都压制下来。

    华胥少余合力撑起鸿台听月，步步紧逼，向前杀去，与之对抗。

    “轰！”

    两者皆是出现崩溃之象，坍塌半边，看上去随时都会湮灭。

    “咔咔~”

    法象争相不下，有一种势均力敌之势，处于一种胶着状态。这时候，就是拼毅力，拼勇气，拼胆识的时候了。

    “呬！”

    华胥少余抢先发动攻击，一记六音神咒被他喝出，强大的音波袭来，能影响人的心智。

    明都烟韵的身体差点被吹翻过去，暂时出现力竭，法象都减弱了几分。

    华胥少余眼疾手快，合力催动法象，紧逼上去，抡起打狗棒，对准明都烟韵的头颅就是当头一棒。

    这时候，任何的妇人之仁，都会使自身陷进入绝境。

    华胥少余也是想要彻底解决掉这个强敌。

    明都烟韵虽然出现了短暂的意志模糊，但她本身实力不弱，反应奇快，迅速恢复过来，脑袋偏移，躲开致命一击。

    “碰~”

    打狗棒带起一大段凸弧，重重轰在明都烟韵的肩头，那一股巨力传来，让她的身体顿时倒飞出去。

    她骨骼断裂几根，肩头也一片塌陷，血肉模糊。

    “噗！”

    明都烟韵的俏脸更加苍白了，几乎无血色，喷出一口血来。

    这时候，众人都以为她该惊恐万分，寻找方法逃命时。

    但她却一反常态，嘴角反而露出一抹冰冷似铁的笑容。

    这，看上去十分诡异。

    “不好！”华胥少余与他离得很近，因此也看到了，顿时感觉一阵不妙。

    华胥少余感觉到后背一阵发凉，但已经来不及了。

    只见一枚骨针从她的袖袍里飞闪而出，速度快到无法辨认，连弯儿都不拐，一闪而逝，斩向华胥少余的眉心。

    眉心是人的神识所在地，若是被攻破，绝对会横死当场。因此，所有人都将这里看成是人体的第一重要部分。

    “死吧！”明都烟韵的身形还在倒飞，但那冰冷的笑容却已经扩散到了华胥少余的眼前，冰冷若霜。

    “唉，这次是死定了。”骑仙鹤的老者微微摇头，果然是胜负难料，生死就在一瞬间。

    “明都族果然不俗。”一些强大的荒兽也唏嘘一声。

    ……

    这一次反击太迅速了，根本让人没法防御，即使是涅槃期强者来了，都不一定能说能反应过来。

    华胥少余知道，这次根本无法可躲，于是强行运转起龙吞剑，嘴巴一张，形成一张龙口，吞天筮地。

    “呼~”

    华胥少余的嘴一张，猛然形成一个巨大的旋涡，其中的一切都逃不出去，全都被吸进那个旋涡之中，就连那枚骨针也不例外。

    骨针在旋涡里划过一道弧线之后，径直落到华胥少余的口里。

    “叮~”

    骨针与华胥少余的牙齿相碰，甚至都发出了一阵金铁交加的声音来，显得十分的清脆。

    这是一枚十分别样的骨针，只有成人手掌长，婴儿手指粗细，浑身金黄，如同黄金浇灌而成的一样，散发出璀璨的光泽，让人一见，就知道不是凡品。

    华胥少余口衔骨针，踏浪而来。

    “什么，拦住了？”骑仙鹤的老者瞪大眼睛，露出一股质疑之色。

    明都烟韵也十分错愕，身形在倒飞之中，也是震惊不已。

    “这是金乌老儿的骨骼吧，味道不错。”华胥少余二话不说，将骨针当成冰棍，猛嚼起来。

    “生猛呀，竟然将金乌老祖的骨骼都给嚼碎了，这还是人吗？”骑仙鹤的老者大为震惊。

    华胥少余一边嚼，一边高举打狗棒，手起棒落，对着明都烟韵就是一阵猛打。

    痛打落水狗的事，他当然不会放过。

    数十棍下去，明都烟韵已经被轰得遍体鳞伤，浑身是血，气息也翻腾起来，骨头断了不知多少根，但没有晕死过去。

    她极力反抗，展开金乌翼，退走一边。

    她浑身是血，连气息都萎靡起来，但那双眸子，却依然冷若冰霜。

    “她还能战吗？”有人远在半空之上，看向下面，疑惑地说道。

    “被敲了几十闷棍，受伤不轻，只怕早已重伤。”一位长有龙身人头的仙士也摇摇头。

    “唉，明都族衰弱了。”骑仙鹤的老者也长唉一口气。

    ……

    就在众人都以为明都烟韵没有反抗之力时，明都烟韵突然狂笑起来，以至于她的整个娇躯都在颤抖，像是压制着什么，而快要破体而出一样。

    “你以为凭这点实力就能打败我吗？哈哈，你太天真了。”明都烟韵冷漠的笑声传来，回荡在天际，让人感觉此地的温度都下降了几分，微微生寒。

    “嗯？”众人的头上都顶着一个大大的问号。

    “难道她还隐藏着实力？”一人不解地问道。

    “这里承载的最强境界便是道法自然之境，不可能再高了，除非……”

    除非明都烟韵一直在压制着实力，并且拥有一件厉害的祖器，否则，再强的实力在这里也施展不出来。

    “你是说……”

    华胥少余眼神变得凝重起来，也是死死的盯着明都烟韵。

    凭他感觉，明都烟韵还有后手，不禁暗叹一声，“大氏族，底蕴果然不一般。”

    “我能成为明都族的天之娇女，没有一点实力，怎能服人，你能将我逼出使用真正实力，也算你的本事，不过，至此结束吧！”明都烟韵的笑容似乎变得张狂起来，迅速从兽皮口袋里取出一件青铜方孔璧。