
    这是一件不俗的祖器，整个呈暗青色，完全由古之青铜打造而成，约莫一个脸盆大小。

    它中间呈四方形，四角微圆，整体呈梯形，无刃口，但表面却有些坑坑洼洼，如同是刚出土一般，看上去十分老旧。

    但不可否认的是，这是一件极为不凡的祖器，是明都族老家伙们赐给明都烟韵保命的护身神器。

    “噗~”

    明都烟韵对自己一点也不手软，咬破舌头，喷出一口精血在其上，欲要彻底激活这件可怕的祖器。

    随着那口精血的跌落，老旧的方青铜方孔璧变得律动起来，像是古老的神灵被复苏一般，散发出一阵阵刺眼的光芒。

    千万束汇成辉韵，射向苍穹，有一种强大威压随之辐射开来。

    “嗡！”

    青铜方孔璧突然抖动一下，欲要飞腾起来。

    那光芒也是在这之下，变得越来越密集，眨眼之间已经形成了一片光幕，投下大片阴影，将明都烟韵的身体笼罩其中。

    在这之后，明都烟韵才算是长舒一口气，接下来，她就要展示她真实的实力了。

    她轻轻挥动金乌双翅，掀起数十丈高的火焰热浪。

    随着金乌虚影的暴涨，明都烟韵的气息也在逐渐上升，仅仅一个纪点功夫不到，她就已经迈过道法自然之境了。

    “果然是隐藏了实力！”一些老家伙们都啧啧称奇。

    但这并没有结束。

    热浪翻滚，火焰升腾，身处火海里的明都烟韵浑身被火焰缭绕，如同凤凰在浴火重生，来得神圣无比。

    她的脸色越来越苍白了，但她脸上的笑意却是越来越明显。

    有祖器在，可以对抗这里的威压，接下来，她就可以毫无保留的解开她的实力了。

    “碰~”

    随着实力的不断提升，那恐怖的热浪也在逐渐拔高，让人不敢接近。

    仅仅数个呼吸的功夫，明都烟韵就已经完成了所有蜕变，真正变成了一只强大的女金乌。

    “这是涅槃期？”骑白鹤的老者眼睛微缩。

    在金乌族中，只有修炼到涅槃境，才可能修炼出金乌之身，这大荒之中，已经不是一个秘密。

    而现在，明都烟韵已经与金乌虚影合一，也就是说，她是一名货真价实的涅槃期仙士。

    “还好，只是涅槃期的第一境——金丹境。”骑白鹤的老者也长舒一口气。

    合道期之上便是涅槃期，又分为五小境，分别为金丹、还丹、神丹、化神与阳神。

    涅槃境虽然只比道法自然高出一小境，但这种的差距，如同一道鸿沟，将绝大多数道法自然境的仙士划分在鸿沟对岸，从而只有对彼岸遥望。

    明都烟韵与金乌虚影合一，时而人形，时而金乌之形，明闪不定，亦幻亦真。

    她身后背着一对金乌翼，轻轻拍打，能掀起狂风骇浪来，而她修炼出来的太阳真火，也在她的身体表面若隐若现，让人感觉不敢过于靠近。

    “哈哈哈哈……”明都烟韵黑发飞舞，在热浪中翻腾，身形一上一下，如同沉浮在大海之中一样。

    她仰天狂笑，笑声中夹杂着一种傲慢与张狂，“忍了这么久，终于能完全动用真正的实力了，被束手束脚的滋味，当真是不好受。不过，终于不用再忍受了。”

    明都烟韵像是重新找回了自信，再次变成那个无视一切的天之娇女。

    她高高扬起头颅，目光中带着强烈的轻蔑之色，嘴角微微挑起一抹得意的弧度，似笑非笑地看着华胥少余。

    那种眼神，如同一切皆在掌控之中一般。

    “哗啦啦！”

    与金乌虚影合一的明都烟韵居高临下，俯视一切，羽翼轻轻扇动，太阳真火流躺出来，如同巨浪翻滚，掀起无数层流。

    “被压制得太久，连掌控太阳真火的手法都变得生疏了，现在，终于重新找回了感觉，那种力量，真是太美妙了。”明都烟韵玉手轻轻挥动，将一团太阳真火抓在手中。

    真火如同有灵性，在不断跳动，忽然窜上数米高的空间。

    她微微侧过头，美眸半睁半闭，像是在细细品尝，流露出一种重温旧情的感觉。

    “在这里还能发挥出比道法自然更高的实力？”一名仙士不解。

    一位长有三个头颅，一人身子的老者摇头，“这里承载的最高实力便是道法自然之境，即使有强大的人凭祖器闯进来，也只能发挥出道法自然之境，但他们却是可以利用在最高境界时修炼出的道法与道术……

    无论怎样，祖器只能助他们不被道威削掉境界，从而也被压制在道法自然之境，其它一切都不变。”

    “呼~”

    涅槃期的太阳真火与合道期的完全不在同一档次。

    涅槃期之后，明都烟韵与金乌虚影合一，对太阳真火的掌控达到一种高深之境，领悟更加深奥的真火之力。

    动用太阳真火之后，那种威力变成更加强悍，拥有更加恐怖的杀伤力。

    浑身被太阳真火包裹的明都烟韵忽然怒睁双眸，向着华胥少余瞪来，那种眼神，如同饥饿的虎狼之眼，充满了一种血腥与杀戮的味道。

    她左半边嘴角微微掀起，露出一个轻蔑的笑容，然后把玩着手里的太阳真火，缓缓说道：“不得不说，你很出色，但是，我，比你更出色。

    因为，我今天会用我最近领悟的太阳真火将你杀死，就如同当年十位金乌老祖杀死天空上横陈的女丑一样。”

    说着，她还轻抬眼眸，看向天上漂浮着的那具女尸。

    “竟然是这样！”华胥少余恍然大悟。

    当年十金乌齐出，以太阳真火将女丑杀死，其尸体也被烤干，但她双手捂着脸颊，不以真面目示人。

    女丑同为十巫之一，是为保护巫咸而被十金乌杀死，只是这背后的秘密，却是无人能知。

    明都烟韵笑傲众人，有一种掌控一切的自信。

    她如今恢复到涅槃斯的实力，就是想要在织布岛再次上演十金乌强势出手的辉煌——以绝对优势，斩杀她的对手。

    “好了，一切都结束吧。”明都烟韵展开双翼，踏着太阳真火而来。