
    华胥少余换出打狗棒，砸碎十几名仙士。此地，骨骼断裂，血肉纷飞，地面也染满了鲜血。

    这些人被利益熏心，覆灭了巫咸族，罪不可恕。

    巫咸也是他的先祖！

    这些人，全都……

    该死！

    “年轻人，你太张狂了。”骑仙鹤的老者也感觉到华胥少余那杀气直奔他而来，于是喝斥一声。

    华胥少余根本不顾，一记六音神咒吼出。

    强大的间潮袭来，将他险些掀飞出去。

    “呼！”

    劲风过后，白色羽毛掉了一地。

    只见骑仙鹤的老者座下仙鹤羽毛全都飞掉，露出一具骷髅。

    这具骷髅赫然是一种不知名的鸟类，但却是被人炼制成了一件厉害的祖器。

    正是有它的存在，才能让他隐匿了实力，混进这里。

    “看来是隐瞒不住了。”骑白鹤的老者摇摇头，轻轻拍打身下的骷髅，让其褶褶生辉。

    鸟形骷髅散发出一股柔和之光，将那女丑的道威都阻拦开来。

    他挺直了身板，浑身气息毫无保留，在祖器威压范围内扩散开来。

    他赫然是一名涅槃期老牌强者。

    他不急不忙，反手从背后取出一柄黑色飞剑，然后指向华胥少余。

    “帝丹朱不愧为口神，亲身体会之后，我才觉得六音神咒果然不凡。交出古经来，或许我还可以网开一面。”老者将手里的飞剑竖在眼前，手指轻轻从上面滑过，露出一副十分轻蔑的目光。

    “我又不是没斩过金丹境仙士，多你一个也不多。”华胥少余气息喘浮，脸色也十分苍白。

    这是大战力竭之后，还没有恢复过来的迹象。

    即便这样，他也没有丝毫的退缩。

    他对自己说过，哪怕自己再弱小，即便是一只蚊子，惹急了的话也能钉他一管血来。

    更何况，他现在拥有天法道之境的实力。

    “哈哈，是吗？你现在还有几分实力？记住，老夫名叫天鹤，别冤死了还不知道杀你之人的名字。”天鹤竖在身前的飞剑突然一凝，对着华胥少余就是一记猛劈。

    “嗤！”

    剑光划过，带起上百丈长的剑芒。

    剑芒撕裂空间，斩向华胥少余的头颅。

    天鹤出手丝毫没有留手，出手即是杀招。

    他已经下了血本。

    闯进了这里，随时都有可能被道威削掉实力。因此，他也打算速战速决，斩了华胥少余拿走古经便了事。

    华胥少余眼眸微眯，挥动打狗棒，同样一记寒芒斩出，与之对轰。

    “轰~”

    两道劲芒相撞，发出巨大的爆鸣音来。

    一团火光闪出，劲气涟漪飞腾，卷起九重浪。

    华胥少余气息翻腾，被劲气扫中，身形在半空中倒退，险些砸中一座山头。

    “这就是老牌金丹境强者的实力吗？果然比起明都烟韵那样的新晋金丹境仙士，要强大得多。”华胥少余喉咙一甜，一口逆血窜了上来，但被他硬生生咽了下去。

    天鹤没有就此罢手，轻骑仙鹤骷髅，再次向华胥少余杀来，“若你在全盛时期，老夫杀你可能还要费一番手脚，但现在，却是可以手到擒来。”

    “去死吧。”天鹤扑杀而来。

    华胥少余也感觉到事态有些严重了。

    他二话不说，取出道符，将这贴于箭矢上，然后拉开霸王弓，射向天鹤。

    “咻咻~”

    一连两矢，华胥少余接连两弓。

    贴有道符的箭矢不达目标不罢手。

    两道寒光在天鹤头顶飞过，然后又扑杀而来。

    “果然还有道符，看你还有几张。”天鹤祭出身下的祖器——仙鹤骷髅，利用祖威，对抗急驰而来的箭矢。

    “碰碰~”

    两只利箭迎面撞上，发出惊天动地般的响动。声势虽大，但却没有取到实质性作用，只是将天鹤逼退几分。

    他毛发卷曲，仅显得有些狼狈而已。

    那具骷髅仙鹤是一具祖器，坚硬无比。低级道符虽然强大，但还是对它造成不了实质性伤害。

    “杀~”

    华胥少余怒喝一声，立马换回神箭，但并没有用元力完全催动它。因为这个家伙如同一个无底洞，有多少元气都会被它吞得一干二净。

    长箭被华胥少余当成闷棍使，轰然砸下。

    “轰~”

    神箭果然没有让华胥少余失望，残影闪过，将仙鹤骷髅的头颅砸歪半截。

    头颅上的骨头被折断几块，险些要碎掉。

    华胥少余也不好受，脸色苍白得吓人。

    这还仅仅在催动神箭小部分威能的情况下，元力就已经被抽调一空了。他若是全力催动，恐怕在一瞬间就会被吸成人干儿。

    华胥少余强行运转不死经，迅速恢复元力。

    “你！”

    天鹤眼珠微微突出，被气得脸色一阵白、一阵紫。

    这可是他豁出性命寻得的一件宝贝，但仅仅一个照面，就差点折损在这里。顿时，他心头里涌上一股心痛之意。

    华胥少余没有就此停手，换下神箭，拿起打狗棒，骑着乘黄，再次逼近。

    天鹤哪敢让华胥少余这么妄为，身形急速后退，与之保持一定的距离。

    他手里的飞剑高起低落，斩向华胥少余。

    在女丑的道威下，他的实力被限制在道法自然巅峰，与平时相比，显得有些束手束脚，也发挥不出真正实力来。

    华胥少余却是可以在这里大展身手。

    霸王弓再次开启，携带着道符，射向天鹤。

    “老夫就是要看看你到底有多少道符。”天鹤也被打出真火，气得吹胡子瞪眼。

    堂堂一名金丹境仙士，被一个天法道仙士给逼退，这着实有点让人尴尬。

    然而，华胥少余的这一箭却是瞄向仙鹤上面的那个缺口。

    天鹤仅仅同扫视了一眼，并没有理会。

    仙鹤是一件祖器，坚硬无比，这些低级道符对它造成不了实质性伤害，从而让华胥少余随意为之。

    “轰！”

    道符在那里爆炸开来。

    但是，这次道符爆炸的威力，却是比之前的要强大数十倍不止。

    仙鹤的整个头颅被毁，脖颈也全都化成节节碎骨，径直掉下来，甚至连仙鹤之身也遭到不少破坏。

    那股弥漫出来的威压也若有若无。

    “怎么回事？”天鹤大为震惊，看向身下的仙鹤，连哭的心思都有了。

    祖器被毁，笼罩他的威压显得不足。

    此时，女丑的道威席卷下来，将他压制得喘不过气来。

    不过还好，祖器并没有完全碎掉，若不然，他的修为将会被削为道法自然巅峰。

    天鹤也神色骇然。

    这可是强大的祖器，就连他全力出手，都不可能毁坏得了它。

    忽然间，他想到，唯一的源头便是那张道符。

    这是静虚师太送给华胥少余的三枚黄金道符之一，威力远胜低级道符。

    那等威力，足以毁坏一些低等祖器。

    这样的黄金道符并没有追踪功效。

    华胥少余也是算准天鹤并不会理会他攻向仙鹤，于是他悄然换了一张道符，攻向那个缺口。

    结果果然不出华胥少余所料。

    这里已经被太苍困得跟大铁笼似的，即使是天鹤想逃，也暂时没有办法。

    华胥少余只管抡起打狗棒，盯着仙鹤一顿猛打便可。

    只要仙鹤一碎，天鹤就完了。

    华胥少余骑着乘黄，化着一道流光冲来。

    “你们若不想死，那就联手吧。”天鹤也看出华胥少余的真实意图，于是拉着众人一同杀向华胥少余。

    “杀！”

    喊杀声四起。

    华胥少余连头都没有回，反手将所有低级道符全都扔出。

    道符呈波浪般卷曲，“哗啦啦”作响，如同一道道幽灵，飞向众仙士。

    “轰轰轰~”

    道符对涅槃期仙士没有多大威胁，但对于绝大部分合道期仙士来说，犹如致命一击。

    强大的道符在人群中炸响，掀起阵阵火光，热浪翻滚，直冲九天。

    强大的音爆过后，此地留下一大片尸体。

    有的只剩下手臂、大腿，有的甚至连毛发都没留下一根，被炸成了虚无。

    阴康罗胸前被炸出一个大洞，深可见骨。

    陈胡氏、尉氏等仙士，也全都被强大的气浪掀飞出去。他们的身体重重射向山体，脸色也跟着惨白下来。

    “碰~”

    一具具强大的荒兽尸体也失去了支撑，轰然倒塌下来。

    此地鲜血流成河，汇成海。

    这就是道符之威，让众人胆寒可怕之物。

    这也是华胥少余震慑群雄的手段之一。

    “杀~”

    华胥少余抡起打狗棒，全力击杀天鹤。

    在这里，天鹤比华胥少余的实力强不了多少，而天鹤又有所顾忌。只要仙鹤一碎，他的修为就真掉到道法自然之境了。

    “碰~”

    打狗棒也是一件不俗的祖器，只是被天神英招拿去对付相柳之时，受到了严重的损害，发挥不出应有的实力。

    但这不代表它一点作用都没有。

    残影急驰而过，打狗棒再次落在了仙鹤身上。那股巨力传出，将仙鹤的骨架震裂。

    “嗡！”

    顿时一道强大的道威弥漫而下，压迫在天鹤身上。

    “噗~”

    天鹤喷出一口血来，实力瞬间被削为道法自然之境。

    “你，我要杀了你！”天鹤最担心的事终于来了。

    没想到这么小心翼翼，还是被华胥少余给发现了。不但如此，还真被女丑的道威给削掉了修为。

    这么多年的修为，一朝尽毁，这比要了他的命还要让他痛苦百倍。

    此时，唯有华胥少余的血，方可洗刷他心头的恨意。

    “那你来试试！”华胥少余根本不惧。