
    “师妹，老道我亲手帮你宰掉这个鸟人，你就回去跟结为道侣。”三茅道士一看到静虚师太，就显得手足无措，老脸微微涨红，连说话都在颤抖。

    他只有表现一番，方能赢得静虚师太的好感。

    “这个鸟人是我看中的菜，我要斩了他，熬成汤，为我徒儿补补身体。”静虚师太没有理会三茅道士，也懒得理会他。

    “这小子是你的徒弟，从今天起，也就是我的徒弟，还是我动手吧。”三茅道士走上前去。

    头上长冠的羽人一听，肺都气炸了。被人小看了不说，还被人当猎物般随意猎捕。

    静虚师太沉默片刻。

    “徒儿，你要吃清汤的还是浓汤的？”静虚师太轻声问向华胥少余。

    “这个……”华胥少余还真没吃过鸟人肉。

    “我们喜欢吃小野鸡炖蘑菇！”小豆芽与乘黄同时喊道。

    “嗯？小野鸡？看着这些鸟人确实像大一点的小野鸡哈！也行，今天就吃小野炖蘑菇。”静虚师太也感觉有些嘴馋了。

    而另一边，头上长冠的羽人与那老妇全都被气得浑身发颤。

    被人指着鼻子，当成饭菜在谈论，这是何等的让人憋屈。

    “苟且偷生的几个正一派余孽，也敢在这里嚣张。”头上长冠的羽人大放厥词，脸上露出不屑之色。

    “阿弥陀佛，施主，你又装、逼了。”一道语出惊人的声音传来，径直对着羽人而去。

    “地师道？”羽人有些慌神了。

    正一派分崩离析之后，化为天师道、地师道、人师道，而今三大势力的高人全都出世，让他也感觉到不小压力。

    “唰！”

    天空上走下一浑身青色的身影。

    他头上顶着一盏青灯，一手持青钵，一手持青色禅杖，正是青灯和尚。

    “啊，师兄，你来了。”静虚师太一见到青灯和尚，如同一个花痴的少女。

    即使她一个箭步扑上去，抓住青灯和尚师兄长、师兄短的喊个不停。

    “师兄，怎么上次不辞而别？”静虚师太。

    “师兄，臭道士有没有伤到你？”静虚师太。

    “师兄，这几天你都去哪了？”静虚师太。

    “……”静虚师太。

    华胥少余他们全都对视一眼，皆是暗道：“师太，能矜持点吗？”

    一旁的三茅道士被气得脸庞铁青，手中的桃木剑也在锃鸣作响。若不是顾忌场合，他就要上去找青灯和尚决战了。

    “师妹，还请放下手来。昨夜我夜观天象，据天象指示，贫道今日须开一顿荤，方可消除心中的业障。”青灯和尚掐着手指，神色凝重地说道。

    静虚师太一听，连想都没有想，立即说道：“师兄，你等等，我去给你将那个鸟人抓来。”

    “唰！”

    众人还没有反应过来，静虚师太就已经出手。

    她手里的那根拂尘变成一道钢铁长鞭，狠狠抽向羽人。

    华胥少余他们看看青灯和尚，又看看三茅道士，然后在心里暗道：“这人跟人一比，都该死啊！”

    华胥少余他们都十分同情三茅道士。

    三茅道士恨得牙痒痒，这时候，只有将矛头伸向头上长冠的鸟人。

    斩掉这个鸟人，也可消除一点心头之气，顺便还可以在静虚师太面前表现一下。

    “杀我族人者，过来受死。”三茅道士刚刚动身，天空上又走下一道恐怖身影。

    来人是一只纯金乌。

    他身形足有一千多丈长，浑身金黄，眼眸犀利，比之太阳还要明亮。

    他拥有一双可怕的烈焰巨翅，轻轻拍打，一逝千百丈，速度快得吓人。

    明都宇凡、明都烟韵、明都尧都死于华胥少余之手，这让金乌族的强者大怒不已。

    他们也不顾身份了，出手就要斩杀华胥少余。

    “敢伤我徒弟，找死！不过，来得真及时，正好拿你的太阳真火来烤鸟人肉。”三茅道士正好没找到撒气的地方，

    此时他看见一只真金乌袭来，挑木剑一挥，他身后的数十具王尸全都跑动起来，向金乌扑杀过去。

    “哗啦啦~”

    巨大铁链拖动的声音频频响起，王尸们被三茅道士训练得十分有素，冲锋陷阵，无往不前。

    王尸协调有致，很快便将金乌给合围起来，喊杀阵阵。

    三茅道士立于一旁，显得十分轻松。

    但就在这一瞬间，他的眉头突然跳动起来，一阵大事不妙的感觉涌上心头。

    在他的视线处，一群身材高大的巨人怒气冲冲地跑来。

    他们拥有常人两倍的身躯，个个气息强悍。他们左手握着青蛇，右手握着黄蛇，极擅长奔跑，比驾驭飞剑的速度还要快。

    “偷盗贼，还我夸父族的桃木源来。”为首的夸父族人身形更加高大，头发十分浓密。

    他光着上身，肌肤呈现古铜色，显得十分健康。

    “夸父族？”华胥少余想到此前在巫咸族，就有一群与夸父族人相似的巨人在寻找一个道士。

    如今看来，他们要找的人便是三茅道士。

    可是，三茅道士看上去邋里邋遢的，但怎么都与偷盗贼挂不上钩！

    三茅道士在相柳之地收服几具王尸之后，立即动身前往另一座帝台，看来就是奔着夸父族的桃木源而去的。

    但他们口里所说的桃木源又是什么？

    “物尽其用吧，夸父都死了，留下桃木源有什么用？”三茅道士赶紧收起手里的桃木剑，如同做贼心虚，转身就跑。

    整个夸父族的仙士都处在一载被折断的桃木枝所笼罩的范围内，他们连弯都没转，全都杀向三茅道士。

    “那是我族族祖所留，若是不还来，我等就联合蚩尤族，将你杀得上天无路，下地无门。”为首的夸父族仙士怒吼一声。

    上古时期，帝先战蚩尤，凭借夔牛鼓与洛书才打败蚩尤，并将之斩杀，平定****。

    “蚩尤族？他们现在手忙脚乱，根本没空理会你们夸父族，想诈呼老道，笑！”三茅道士根本不信，但想让他归还桃木源，那也绝无可能。

    “哼，贼道士，告诉你也不怕。蚩尤族已经抓到当年杀害蚩尤与夸父先祖的一个凶手，另一个也即将浮出水面。

    你若是执迷不悟，等他们腾出手来，那我夸父族就是豁出去，联合他们，也要将你击杀。”为道的夸父族仙士穷追不舍。

    “另一个？还有谁？”三茅道士也一头雾水。

    桃木源已经被他祭炼，绝无退还的可能。

    “死秃驴，算老道我欠你一个人情，保护好师妹。”他自知理亏，也不过多逗留，收起王尸，迅速消失在远方。

    另一方向，静虚师太已经完全将头上长冠的羽人压制，要斩杀他，也只是时间问题。

    那只纯金乌由于没有三茅道士的牵制，也腾出手来，杀向静虚师太。

    但青灯和尚也没闲着，手中的禅杖变成一条山脉，长达百十里。禅杖横扫而来，将金乌的身形拦截下来。

    “秃驴，你找死。”金乌大怒，巨大的烈焰翅膀陡然扇动，掀起千丈火焰巨浪，涌向青灯和尚。

    “看来贫道开的荤并不是鸟人，而是金乌，好怀念当年跟随师祖吃烤金乌肉的时候。”青灯和尚摇头叹息一声，手里的青钵化成一道流光，撞向金乌。

    金乌被气得全身颤抖，那双堪比小太阳的双眼喷出千百丈长的怒火。怒火恣意张扬，向青灯和尚扫来，欲要将之焚烧殆尽。

    然而，那青钵比他想要的还要强大。

    钵口轻斜，如同一个无底洞般，将那些太阳真火尽数收入钵中。

    青钵在青灯和尚大手的招唤下，迅速飞入他手里。

    “火焰已经收足，下一步，准备褪毛。”青灯和尚轻言轻语，仿佛将一切都掌控在手里一样，显得十分轻松。

    “死秃驴。”金乌吃下一个小亏，突然仰天长鸣，冲天而起。

    他隐入云霄，而后径直扑向青灯和尚。

    青灯和尚口念真经，三千梵音响彻空间。

    无数经文如同活了一般，从他身体里飞出，然后在空间里形成一个光罩。光罩的直径足有一千多丈，高也有三百多丈。

    光罩将此地围成一个大铁桶，看似薄如翼，但却十分牢靠。

    “轰~”

    金乌撞在一堵光墙上，身形被弹飞出去。他的羽毛掉下一地，其脑袋被撞得七晕八素，一道血痕也从头顶流下。

    “果然是羽毛长，见识短。”和尚收起光罩，将青钵翻扣而下，如同降妖除魔一般，将金乌罩在其中。

    金乌大怒，但却反抗不开，眼见就要被收进其中。

    “轰~”

    一道蛇形拐杖迎面撞来，将青钵撞飞出去。

    金乌大喜，连忙脱身。

    来人是一个面蛇身的神人。

    他长相狰狞，气息不凡，极擅长奔跑，比之夸父族还要强上三分。

    那根蛇形拐杖在撞飞青钵之后，又落入那个神氐的手里。

    此人露出真容，赫然便是从巫咸族逃脱的神人贰负。

    “贰负前辈，您可来了！”金乌连忙退向神人贰负。

    直到现在，他还一阵后怕。

    若是贰负再晚来片刻，他就真要成为青灯和尚的盘中餐了。

    贰负微微点点头。

    “你竟然从巫咸族逃脱了？”青灯和尚也有点诧异。

    “哈哈哈哈，那又有什么！巫咸族已灭，当年的誓言也算是破了，我当然可以离开。”贰负大笑起来。

    “你是一个触犯天条的人，任何人都可以杀你。杀了你，说不定帝先还会赐下一些奖励。”青灯和尚也感觉微微有些棘手。

    贰负是活了几千年的老怪物，与危合谋杀死巫咸，其实力非常恐怖，不能小觑。

    “帝先的事，我管不着。但我贰负、危、还有明都族有不少仙士都死在了那小子手里，这个事，我不得不管。”贰负也是一个护犊子的主。

    “贫僧受他恩惠，也不得不管！”青灯和尚也打算罩着华胥少余。

    “这样说来，你是打算护着他了？”贰负脸色变得微微难堪起来。

    场间的气氛，再次变得压抑起来。

    “出家人，慈悲为怀。”青灯和尚竖起一只手来。

    “本神今天就灭掉你地师道。”贰负大手一挥，其身后走出一惧强大的祖尸。

    那名祖尸人面兽身，长有硕大的耳朵，其上面挂着两青蛇。他手持一根长矛，背后背着无数漆黑大铁链，每一根都有数千里长。

    浓郁的死气从他身体里冒出。

    他瞪了青灯和尚一眼，然后径直向这个方向杀伐而来。

    “危？”青灯和尚眼神微微波动。

    “他现在不叫危，而是叫据比尸。青灯和尚，受死吧。”贰负一声令下，与金乌、据比尸同时杀向青灯和尚。