
    “碰~”

    华胥少余来不及做出反应，迅速将九彩云晶母浮现在身体之上，形成一个强大的防御遁甲，硬生生挡下这一掌。

    但那股力道，却是让华胥少余飞出去上百丈之远。

    华胥少余的身体失去了重心，这个机会也被封魔老怪与明都尧抓住。

    他们全都是经验丰富的厮杀高手，眼疾手快，分别祭出一块封魔石碑与一根金羽。两者各化成一道流光，斩向华胥少余。

    这二者皆是祖器，在他们全力施为之下，能轰碎一座山岳。

    “咻咻~”

    二大祖器来得十分迅猛，让人防不甚防。

    封魔老怪与明都尧都掀起一抹冷冽的笑容，那浓浓的杀意也在此时，被暴露得淋漓尽致。

    “杀！杀！”封魔老怪与明都尧近在眼前。

    华胥少余的身体还在半空滑落。

    他也意识到了这等危险的存在，根本没有任何犹豫，手指轻轻滑过拉风，快速取出两片金黄色纸张。

    这两片纸张约莫巴掌大小，上面画满了繁奥图文，如同有活性一般。繁文在上面缓缓流动着，传出一股不俗的气息。

    这是最后两枚爆裂符！

    “猎猎~”

    华胥少余大手一挥，两张爆裂符划破长空，对着石碑与金羽飞去。

    “轰~”

    “轰~”

    两张爆裂符在撞向石碑与金羽之后，猛然爆炸开来。

    随着两声巨响传来，场中升腾起两团蘑菇云，直达千丈之高。那恐怖的火焰席卷开来，将一些山石都熔化掉了。

    爆裂符爆炸形成的反震力也相当霸道，在这里被女丑的道威压制后，其威力也远远超过金丹境。两股巨力传出，顿时将两大祖器掀飞出去。

    封魔氏老怪与明都尧皆是身形狼狈地倒飞而出。

    他们嘴角溢血，身体踉跄，手臂全都发麻，根本抓不抓祖器。

    祖器脱手而出，向后飞去。

    “龙吞剑！”

    华胥少余大喝一声，张开惊天大口，对着两大祖器施展龙吞剑。

    “呼~”

    一股强大的吸力从华胥少余的口里传来，比之恶魔之口还要恐怖。

    千百丈空间内飞沙走石，狂风阵阵，让人站立不稳，而那股巨大吸力也全都集中向两大祖器席卷而去。

    “呜~”

    两大祖器还在挣扎，但也挡不住那疯狂的吸力，一个眨眼不到，两祖器皆是落入华胥少余之口。

    “碰碰~”

    里面的祖器之灵十分强大，在极力反抗，但在女丑的道威之下，也发挥不出太大的作用来，很快便被制服住。

    “睚眦，交给你了。”华胥少余一手握住一件祖器，将它们交给睚眦来处理。

    祖器里的器灵十分难缠，华胥少余也不想在这上面浪费时间，索性将给睚眦。

    睚眦此前就吞噬过封魔邪的念珠，对此，肯定是十分娴熟。

    霸王弓微微震颤，像是在感谢，但那是睚眦在兴奋。

    霸王弓全身金光大涨，散发出极为耀眼的黑芒，照亮一方。

    只见霸王弓的龙嘴如同一只贪婪的大蛇之口，迅速将两大祖器咬在其中。然后，他如同吸人之血的吸血蝙蝠一般，开始吸食里面的器灵。

    霸王弓虽然是法器，比祖器经低一个档次，但里面的睚眦可是龙生九子之一，是活了无数年的老怪物，身手可怕。

    两大祖器被夺，封魔老怪与明都尧失去庇护。女丑的道威压下，瞬间将他们的实力削为道法自然之境。

    “噗噗~”

    封魔老怪与明都尧全都遭受重创，喉头一甜，喷出一口血来，气息下降不少。

    “你……你！”

    封魔老怪与明都尧全都如同看死神一样看着华胥少余，脸上涌现出惧怕之色。

    一生的苦修换来这等实力，没想到，一瞬间就被削为道法自然，这比杀掉他们还难受。

    “我来收人头了，你们准备好了吗？”华胥少余抡起打狗棒，对着三人一阵狂轰乱炸。

    他们都是不可一世的，高高在上的族里长老，何尝受过这等窝囊气。但现在，他们却逃不掉，只有咬着牙硬撑。

    华胥少余撑开法象——鸿台听月，如入无人之境，强势辗压，将三人逼得狼狈不堪。

    “碰！”

    华胥少余一闷棍将明都尧的头颅砸开花。

    “噗！”

    白的红的涂染一地，连身子都裂开半截。

    小豆芽顺手一收，将明都尧的兽皮口袋收进拉风里。

    “呔”

    华胥少余回过头，对准封魔老怪与老妇就是一记六音神咒。

    封魔氏老怪与老妇全都吐血倒飞出去，脑袋一阵空白，身体如同失去控制，摇摇欲坠。

    “咻！”

    一记箭矢划过，封魔氏老怪的眉心被刺穿，当场死于非命。

    “毒妇，你不是要取我性命吗？”华胥少余喝斥，如同魔神在催命，让人胆寒。

    三大涅槃期强者，皆是败于华胥少余之手。其中两人被华胥少余斩杀，剩下的这名老妇，也快被吓破胆了。

    她脚步不断后退，想要离开这个战圈。

    但这样的事，华胥少余根本不会让它发生。

    要打就要往死里打，打怕他，打残他，打得他闻风丧胆，这是华胥少余的一贯作风。

    “你不能杀我……”老妇终于见识到华胥少余的可怕之处，浑身皆颤。

    在外界，她可以随意辗死华胥少余，但在这里，在女丑的道威之下，她比一般的道法自然境的仙士强不了多少。

    在华胥少余的法象压迫下，她也渐渐败下阵来。

    “你看我敢不敢！”华胥少余高举打狗棒。

    “好大的口气，我羽人族屹立无数年，还没有几人敢这般呵斥我族的。”一道威严的声音传来，让人不敢反抗。

    来人是一位更加强大的羽人。

    他的背后长出四翼，每翼都有两丈长，头顶还长有长冠，显然是一尊超级恐怖的强人。

    他大手轻轻一挥，那老妇就从华胥少余眼前消失，径直来到他身旁。

    “师祖！”老妇像是找到了救星，连忙向那羽人靠过去，显得十分乖巧。

    “小小年纪，出手竟是这般恶毒，我代你的长辈，替他们管教一下。”头上长冠的羽人从始至终都表现得非常平静，但那森冷的杀意却丝毫未减。

    说着，他的大手就落向华胥少余。

    巨大的阴影覆盖下来。

    华胥少余被完全笼罩其中，身体像是被束缚一样，根本没有反抗之力。

    那只大手，太可怕了。

    华胥少余不断挣扎，但都无济于事，只有等待死神的降临……

    “谁敢伤我徒儿！”一道愤怒的声音传来，如同天雷在炸响，让人鼓膜发胀。

    天空上，突然降临下一道熟悉的身影。

    她头发梳得很高，身穿土黄色长袍，手持拂尘，脚踩紫莲。

    紫莲不知是用什么材质作成的，总共由九九八十一瓣花瓣构成。紫莲浑身毫无气息波动传出，但却能抵抗这里的道威，至少都是一件强大的祖器。

    静虚师太玉掌轻轻一挥，便将那只巨掌拍碎，显出轻描淡写的样子。

    雾气散尽，露出一张出水芙蓉般的脸庞。

    她五官精致得无法挑剔，有倾国倾城之色，赫然便是那消失许久的静虚师太。

    “什么？师太还有徒弟？”众人全都一阵疑惑，最让人难以理解的是，竟然还是一个男弟子。

    这只怕有背常理吧！

    “鸟人，十息之内，赶紧滚蛋，否则，杀无赦！”静虚师太驾驭紫莲，降临在华胥少余身旁。

    “好张狂的口气，我羽人族虽然不是大荒里的超级氏族，但也不是一般人能呵斥的。”头上长冠的羽人在羽人族中地位不弱，本身实力也是超级强悍。

    那嚣张之姿，显露无疑。

    “已经过了五息了。”小豆芽扎根在华胥少余头顶上，弯着树根，在数时间。

    静虚师太连正眼都没看那羽人一眼，转过头来，露出微笑，轻声问向华胥少余，“宝贝儿徒弟，有没有受伤。”

    华胥少余一听，被吓得差点从乘黄背上摔下来。

    不知不觉间，他全身起了一层鸡皮疙瘩，感觉十分肉麻。

    不过，这也是静虚师太的好意，于是他摇了摇头。

    那羽人更加恼怒不已，被人完全无视，这与打他耳光无异。

    “接下来，就看为师的了，这些鸟人敢来不死国度，就叫他们有来无回。”静虚师太一点也不像出家人的样子，酒肉通吃，成天打打杀杀，将佛门师祖的形象全都抛在脑后。

    “你！”那羽人咬着牙。

    “可惜老金乌没来，若不然借点太阳真火，还可以吃烤鸟人肉，许多年未曾吃过了，也不知道肉还酸不酸？”静虚师太微微点头，像在回忆那久违的味道。

    众人全都哑然失口，全都不敢出声。他们真心感觉，静虚师太像是吃过一回似的。

    “出家尼姑就是这么敬仰佛门师祖的吗？”那羽人早已憋着一团怒火。

    “就凭你这个刚长全毛的鸟人，也敢教训我师妹？”又是一道愤怒之音传出。

    来人身穿一身油腻腻的道袍，顶头长着三株茅草，一手拿着桃木剑，一手拿着青铜铃，身后还跟着数十具强大的王尸。

    这些王尸个个气息恐怖，都被一串串漆黑大铁链拴着，紫、白、绿、灰，颜色不一，实力也不一样。

    他们一步三晃，全都听从三茅道士的号令。

    “他是三茅道士！”一名人族仙士大为震惊。

    “三茅道士？”人有惊疑，露出不解之意。

    “号称最牛的牛鼻子的三茅道士？”那人的身体如同僵硬一般，眼睛也死死地盯着那名样貌不凡的道士。

    “最牛的牛鼻子？”众人全都惊呆了。

    ……