
    “呔！”

    六音神咒再次被华胥少余施展出来，强大的音波席卷而出，震慑人的心魂。

    天鹤想要闪躲，但发现根本无处可躲，瞬间就被强大音波笼罩其中。

    他心头一震，感觉一阵天旋地转，快要不知东南西北了。

    华胥少余见机行事，抡起打狗棒，毫不犹豫地砸在他的胸口。

    “咔嚓！”

    一阵骨骼断裂的声音传出，清脆而响亮，随之天鹤的身体被砸飞出去数十丈之远。

    华胥少余没有放过这么好的机会，迅速换出霸王弓。

    搭箭、张弓、瞄准、开弓，眼、神、心、手一步到位，这一连贯动作被他一气呵成。

    “咻~”

    一记带有强大雷泽之力的箭矢化成一道惊虹，没入天鹤的眉心。“咔~”

    颅骨破裂的声音传来，随即天鹤头颅炸开。仅仅一个照面，天鹤就死得不能再死了。

    又一名金丹期仙士陨落。

    华胥少余的威猛之姿，震慑当场。

    众年轻仙士感觉心脏被人狠狠捏了一把，全都脸色惨白。

    小豆芽心领神会，伸出树根，一把将天鹤的兽皮口袋抓来，然后迅速放进华胥少余的拉风之中。

    “杀！”

    华胥少余转过身来，怒喝一声，天音浩荡，震慑苍穹。

    众人被吓得一个退步，险些要一屁股坐在地上了。

    乘黄踏空而来，落入场中。

    华胥少余撑天法象——鸿台听月。

    瞬间，凡是被法象笼罩的仙士，如陷泥潭，连行动都变得迟缓了。

    “碰碰碰~”

    华胥少余手起棒落，必有仙士陨落。

    他在场中，如无敌之姿，杀得众人落荒而逃，士气全无。

    乘黄负责引路，华胥少余不断冲杀，而小豆芽全力抢兽皮口袋。三者合一，如同一个完整的整体。

    场间已经堆积了数百俱尸骨，有人族的，也有荒兽的。

    剩下的仙士也全都四散开来，在等待着华胥少余这个死神来收割他们的性命。

    太威猛了！

    这是药凡与太苍他们一致给予的评价。

    贰负族、危族、无泽氏的仙士还活下来不少，此时，他们正合力向守护在外界的老家伙们呼救。

    “杀！”

    危族强者看不下去了。

    老魔头头顶一个花脸石罐，手持一根长棍，抢先杀来。

    紧随其后的还有贰负岩崖。

    他也乘坐一柄飞叶刀，手持火红飞剑，冲杀而来。

    这两族自贰负与危时代，就关系密切，自此之后，两族经常来往，形如盟族。

    一方有难，另一方绝不会袖手旁观。

    老魔头与贰负岩崖联手杀来，欲要救出被围困在里面的后辈族人。

    花脸石罐与飞叶刀皆是祖器。

    此时两者全都金光大涨，喷吐神韵，撞击在大阵上。

    这里有女丑的道威限制，祖器也发挥不出完整的实力来。数十次攻伐之下，大阵终于被他们打出一个缺口。

    “唰唰~”

    老魔头与贰负岩崖的身影迅速降临在织布岛的中心地带。

    无泽氏、陈胡氏、尉氏、封魔氏、鬼方氏……众多老怪物也全都向华胥少余杀来。

    “吼~”

    强大的荒兽浑水摸鱼，也想从那个缺口处钻进来，然后扑向华胥少余。

    在他们眼中，华胥少余就是一卷活生生的古经，唾手可得。

    “赶快走！”老魔头大喝一声。

    “哼，想走，没那么容易。”这时候，一道白发苍苍的身影也降临在此地。

    他正是彭祖。

    “杀！”彭祖已经恢复大部分实力，与七长老他们联手杀来。

    在这里，本身实力已经显现不出太大的优势来，而实战经验与对道法、道术的掌握，才是真正的依仗。

    缺口一开，各族守护在外围的老怪物们个个手持祖器，皆是涌了进来。

    有的在寻找后辈们的身影，有的是直接冲向华胥少余。

    华胥少余手里有没有不死方，至今还是一个秘，但他手里拥有的古经，却是众人亲眼所见的。

    古经虽然比不上不死方，但那也足够让人眼红了。

    “杀！”羽人族的老怪物最先找上华胥少余。

    这是一个洁白如玉的老妇，约莫六旬，头戴鸟形头环。头环散发柔和气息，将之笼罩其中。

    她身后长出丈许长的羽翼，羽翼看上去很圣洁，折射出点点玉色之光，如同天神之翼一般。

    这是一个很恐怖的老妇，实力至少都在阳神境，对元力的掌握已经达到了炉火纯青的地步。

    若不是实力遭受压制，华胥少余在她面前根本没有反抗的勇气。

    华胥少余心意一动，九彩云晶母迅速浮现在他的全身上下。此时的他，如同披上一层天神之铠一般，宛如天人。

    “杀！”

    没有任何的惧怕，华胥少余一拳轰出。

    在这里，所有人最多只能发挥出道法自然之境的实力。他凭借着强大的肉身，有实力硬捍那名老妇。

    “碰~”

    华胥少余立马被震退，大口大口喘着粗气。

    若不是有九彩云晶母的保护，他的这只手臂只怕是要被废掉。

    显然，他低估了老妇的真正实力。

    她不仅在元力的掌控上要比华胥少余高深得多，在道术的修炼方面，也有很高的造诣。

    若不然，以华胥少余的肉身力量，绝对不会输于她。

    “交出古经，从而抵消你杀死羽人晔的罪孽。”老妇也感觉到华胥少余并没有那么软弱，于是喝斥道。

    “你连你的族人的生死都看得这么淡，定是蛇蝎心肠一般的人，交给你，只怕你反手就会灭掉我。

    我虽然很老实，但并不蠢。”华胥少余的话不轻不重，但却如同一记响亮的耳光，重重地扇在老妇的脸上。

    她脸色一阵潮红，而后其脸色又变得铁青起来。

    老妇磨动牙齿，眼神变得怨毒起来。

    她伸出干瘦如材的五指，向华胥少余头颅抓来，随即怒喝一声，道：“那你就去死吧！”

    与此同时，护犊子的封魔氏老怪也参与其中。

    封魔邪被华胥少余打残，这种事，对于一向以护犊子出名的封魔族来说，就如同被人扇了巴掌。

    这让他没有不出手的理。

    “轰！”又一只巨手拍来。

    “你这个小畜生，杀我族两大天才，还他们命来。”明都尧火冲九天，踏着一根金羽，杀伐而来。

    金羽也是一件厉害的祖器，可以抵消这里的道威。

    一连明都烟韵与明都宇凡都折损在华胥少余手里，这样的打击对于明都族来说，也是十分沉重的。

    天之骄子，是振兴氏族的希望，每一个都是宝。

    如今，两大天才皆是命丧此地。

    明都尧身为明都族里的老辈，岂能不心痛。

    只有杀掉华胥少余，方可消除心头之恨。

    场中，三名老怪物围攻华胥少余，欲要将之抹杀。

    “在外界，我不是你们的对手，但在这里，我也不惧你们。”华胥少余忽然露出一阵狂笑。

    他黑发乱舞，眼眸如炬，如同深渊里走出的魔神一般，气势不凡。

    “张狂的小子，看我如何将你斩于剑下。”老妇眼神犀利，双手持剑，劈斩而来。

    华胥少余再次抽出神箭，疯狂运转不死经，大量吞噬元力。

    这一瞬之后，场中飓风阵阵，飞沙走石，元气化成气旋钻进华胥少余的身体里。

    这种威资，震慑当场。

    “这就是那卷古经，果然非凡，我收下了。”老妇踏浪而来。

    “想要古经，就要做好被斩的准备，你们洗干净脖子了吗？”华胥少余吞下一瓶赤泉，恢复些许元力，大战四方。

    “嚣张！”老妇眼神火热，盯着华胥少余在看。

    “我可是老实人！”华胥少余振臂一呼，神箭光芒大涨，对准老妇的头顶就是一记闷棍。

    神箭乃是由五色石祭炼而成，散发出五色神光，闪烁不定，但每个时刻，神光只现其四。

    凡是被这四色神光笼罩的地方，那里无疑会变成一片死亡之地，就连祖器也逃不掉。

    “轰~”

    华胥少余处于四色神光之中的黑暗地带，安然无恙，而那四色神光则是向前照耀，落在老妇身上。

    只见她头顶上的鸟形头环亮起。

    鸟环遇到了劲敌，随即散发出恐怖气息，竭力抵挡神箭之威。

    但连一个眨眼功夫都没坚持到，鸟形头环就被四色神光轰裂。瞬间，鸟环化成一堆废铁，跌落下来。

    “啊~”

    老妇惨叫一声。

    女丑的道威压下，瞬间将其修为削为道法自然之境。

    老妇如遭击，身体瞬间失去控制，重重从半空上掉下来，气息虚浮不定，脸色也显得十分苍白。

    一身恐怖实力瞬间被削为道法自然之境，别说是实力被削所带来的伤害，单单就那心头的怨气，就足以让她怒火焚烧。

    华胥少余身形一闪，逼近封魔氏老怪与明都尧，而后将箭法施展到极致。

    “碰~”

    长箭破空，射向老妇。

    她的一只手臂被射落，其血，涂染当场。

    “啊~”

    老妇几乎是疯了，变得暴躁无比，头发散乱，嘴里也滴出血来。

    她那怨毒的眼神，比之蛇蝎还要更让人畏惧，随即狠狠地向华胥少余瞪来。

    涅槃期巅峰的实力，放在外界，也算是一名高手。但在这里，却被一个道法自然的仙士给毁掉根基，实力也被削为道法自然。

    更让人可气的是，还被华胥少余斩掉一只手臂。

    这是奇耻大辱！

    “我要撕了你！”老妇红着眼，狠狠一掌拍向华胥少余，速度比之流星还要快三分。