
    睚眦听到了华胥少余的威胁意味，感觉这个小恶魔不像是在开玩笑，瞬间自乱了阵脚。

    金光一闪，一块被啃掉半截的石碑和一根完好无损的金羽浮现在华胥少余手中。

    “这还差不多！”华胥少余看着那残留许多牙齿印的石碑，也觉得有点不爽，随手丢给睚眦。

    随后，他拿起金羽，咧嘴一笑。

    睚眦嘀咕一声，默默咬着石碑，然后就沉默下去。

    华胥少余咬了一口，感觉牙齿一阵剧痛。这时候他才发现，这根金羽硬得出奇，估计连睚眦都奈何不了，所以这个贪婪的家伙一直没有下口。

    他摇了摇头，将这根金羽放在拉风的最底层。

    直到分完所有赃之后，华胥少余这才感觉一阵疲倦涌上全身。分、赃的时候太兴奋了，居然都没留意身上的伤势。

    此前大战他也受了不轻的伤，元力消耗甚大，还好有不死经相助，这才没有被众仙士耗死。

    趁药凡没有回来之际，他又急速运转不死经，修复身上的伤势。

    时间过去很久，药凡他们还是没有回来，但静虚师太率先降临到华胥少余向前。

    “宝贝徒弟，你怎么在这里？”一朵紫莲徐徐降下，其上站着一道倩影，正是静虚师太。

    “我在这里等他收留我们！”华胥少余站起身来，向静虚师太走去。

    “嗯？那个大螃蟹敢把我徒弟拒之门外，看我不去拆掉他的龙宫。”静虚师太也是一个爆脾气，驾着紫莲，就向前闯去。

    “哗啦啦~”

    海水自动退开，从中露出一道阳光大道，那条大道一眼看不不到，其宽足有一千多丈。

    大道的中央，还站着一只体型巨大的螃蟹。他与普通的螃蟹差不多，但身子有一千多丈长，而且头上长有龙角，眼睛凸在外面，看上去快要掉下来似的。

    “好大的口气。”大螃蟹载着药凡他们，从海水里走出来，盯着静虚师太在看。

    “那就是太古龙蟹吗？”华胥少余自问一声，隔着很远，他都能感觉到那股强大气息。

    那气息太强大了，如同一座大山，压得他快要喘不过气来。

    静虚师太柳眉微竖，但却浑然不惧，又道：“口气大，拳头也大。”

    “哼！”太古龙蟹也是有点恼怒，修长的蟹腿划动海水，就要扑杀过来。

    “两位前辈，千万别动怒！”华胥少余走在中间，如同一个和事佬。

    “宝贝徒弟，有为师在，不用怕他！”静虚师太将华胥少余护在身后，生怕太古龙蟹对他不利。

    “我找龙蟹前辈有事，在这里等候也属礼貌。”华胥少余急忙劝住静虚师太，还真怕她与太古龙蟹动起手来。

    那样的话，事情就不太好办了。

    华胥少余又悄悄对静虚师太说了几句，这才打消她的疑虑。

    “既然这样，那我也就不多留。这是你要吃的小野鸡，至于怎么炖，你自己看着办，我要去追师兄了。”静虚师太将两个鸟人还有一只金乌的尸体丢给华胥少余。

    说完之后，她便驾着紫莲，消失在列姑射国。

    华胥少余连忙将三只“小野鸡”收进拉风里。

    药凡他们也从龙蟹身上走下来。

    “龙蟹前辈，晚辈华胥少余有一事相求……”华胥少余对太古龙蟹行了一礼，然后将此行的目的说出。

    不死方已经消失了，他必须要找回，不能让不死方流落他人之手。

    华胥少余之所以要找太古龙蟹，是因为他在巫咸族的帝台里看到十巫之一的女丑留在蒲团上的文字。随即联想到，太古龙蟹或许掌握着不死方。

    “不死方？”太古龙蟹像是听到一个天大的笑话，摇了摇头，又道：“真正掌握不死方的只有巫咸，我只是主人手底下的一只听话神兽，根本无缘获得。”

    贰负与危合谋杀死巫咸，但女丑为了保护巫咸的尸体不被人破坏，硬生生被十金乌烤死。

    她这么不顾性命的护住巫咸，除了不死方，华胥少余实在想不到，还能有什么东西值得女丑如此付出。

    女丑虽然陨落，但她手底下还有一只听话的大螃蟹，他便是太古龙蟹。

    若女丑真获得不了不死方，那么在女丑死后，太古龙蟹是最有可能得到不死方的人。

    “前辈，您也跟随过十巫，知道不死方的重要性，绝不能让它注流入他人之手。”不死方是何等珍贵之物，连古之帝君都会眼红。

    他也知道，若不付出点什么，休想从太古龙蟹身上获得不死方的消息。

    “你就这么认定我身上有不死方的消息？”太古龙蟹对华胥少余的执著也感觉有点意思，于是追问一声。

    华胥少余点头！

    太古龙蟹见状，脸色微微变得难看起来，粗大的眼眸里涌现出一股凝重之色。他那锋利的爪子，也在频频移动，仿佛要做出犀利一击一般。

    不死方事关重大，任何的风吹草动都会引出一场腥风血雨，就连他都招惹不起。

    太古龙蟹高高举起的爪子，又轻轻落下。

    “我是看在你也是巫咸族后人的身份上才放过你的，若不然，哼。”太古龙蟹冷哼一声。

    大螃蟹是华胥少余最后的希望，既便是死，他也要争求。

    “前辈，只要我力所能及，我愿意付出一切。”华胥少余的目光很坚定。

    他说过，说到就一定要做到！

    “你信不信，我立马拍死你！”太古龙蟹将锋利的爪子伸向华胥少余的脑门，只要他再稍微向前移动半分，那锋利的爪子就能刺穿华胥少余的头颅。

    那只巨大的爪子泛着寒光，照亮华胥少余半边脸颊，让重伤未愈他，看上去脸色更加苍白无力。

    华胥少余一动也没有动，像是在接受死神的降临。

    时间过了很久，直到太古龙蟹收回爪子之后，华胥少余才长舒一口气，连忙看向太古龙蟹。

    “你好像不怕死。”太古龙蟹低声咆哮一声。

    “只要是生灵，就会怕死，但要看死得值不值。”华胥少余缓缓说道。

    “说得好！”太古龙蟹眼神突然一变，饶有意味地看着华胥少余，又道：“你真的不怕死？”

    华胥少余连想都没有想，点了点头。

    “想要不死方，就替本座做一件事。只要你做到了，我就告诉你不死方的消息。”太古龙蟹走上岸来，急速将身形变得只有一丈多长。

    华胥少余一听，心头涌上一阵狂喜之色，急切地说道：“前辈，是什么事？”

    华胥少余简直难以抑制心头那翻滚的激动之意，以至于，他都高兴得干搓起手掌来。

    “别急着高兴，先听听是什么条件再高兴也不迟。”太古龙蟹的话如同一盆冷水，将华胥少余浇个通体凉。

    华胥少余强行镇定下来，连连看向太古龙蟹。

    “你是否有一支五彩神箭，而且你能驾驭得了它？”太古龙蟹像是亲眼见华胥少余使用过一般，直截了当地说出。

    华胥少余点头，将此事的前前后后都说给太古龙蟹听。

    “既然你知道这是后羿所铸，你就应该知道它的威力和最终的目的。”太古龙蟹对于华胥少余的见识，也是大加赞赏。

    但一码归一码，他要让华胥少余做的事，就有关于这支神箭。

    “我的实力不足，仅能催动它一部分威能，想要完全驾驭它，恐怕还要走很长的一段路。”华胥少余也见到过神箭的威力，简直与无底洞没有两样。

    催动它时，有多少元力，都会被它吞噬得一干二净。

    “这不是我要让你做的。”太古龙蟹打断华胥少余的话。

    “那前辈要我做什么？”华胥少余追问一声。

    “拿着它，射下十轮金乌之一来，我就告诉你不死方的消息。”太古龙蟹终于揭底，赫然是这样一桩大阴谋。

    当年，十金乌齐出，合力杀死女丑，作为她的伴身神兽，自然要为女丑报仇。

    这个仇恨的代价，便是一只金乌。

    “十轮金乌之一，那不是金乌老祖么？”华胥少余瞪大眼睛，然后又揉了揉耳朵，感觉好像听错了。

    十轮金乌中的九只金乌都栖息在扶桑树上，另一只飞行在天空中。当一只金乌飞回扶桑树时，另一只金乌便飞上天空，如此轮换。

    无论怎样，天空上始终都会出现一只金乌。

    金乌是何许人也，乃是古之帝君级强者，他们个个实力滔天。别说是射掉他们，就连能否靠近他们都是一个问题。

    华胥少余不是大羿，想要射杀十金乌之一，无疑是痴人说梦。

    这是一个根本不可能完成的任务。

    华胥少余摇头，“这根本不可能。”

    “呵呵，若是没有可能，本座也不会这么无聊地说与你听。”太古龙蟹摇了摇头，好像话里还有话。

    “这怎么可能？”华胥少余还是不敢相信。

    神箭威力很大，可他根本无法全力催动，既然这样，又从何说起能射杀金乌。

    “的确，现在的你不可能完成这样的任务，但你有潜力。只要你们按本座说的做，就有可能射杀金乌之一。”太古龙蟹像是胸有成竹，说得十分坚定。

    华胥少余竖起耳朵在听。

    “当年十金乌危害世间，帝先命大羿射杀他们。大羿用女娲娘娘补天后所剩的五色石铸造十只神箭，用乌号弓射掉九只。

    但不知为何，留下了最后一只金乌，也就是第六只金乌，而相应的那只神箭也莫名消失了。”太古龙蟹说出一些古之大秘。

    “现在的扶桑树上，依然栖息着九只金乌，而天上同样飞着一只金乌。但这十只金乌中，只有一只是活的，其余九只全是尸体。

    这九只金乌的灵魂不灭，偷取帝先所铸的九鼎，自立为人皇，建立九州，屹立在大荒之上。”太古龙蟹又道。

    “原来九州是这样建立的！”华胥少余也算是开了眼界。

    “所以说，你用你手里的神箭，杀死一只金乌，也是有可能的。”太古龙蟹何尝不想为女丑复仇，可惜他没有实力。