
    “咔嚓~”

    在据比尸动手的同时，天空上又传出一阵巨大的雷爆之音，如同天公在咆哮。

    山丘俱震，云雾炸开，一道牛身、马蹄，浑身赤红的身影从里面露出。

    那道身影看上去疯疯颠颠的，神智也很错乱，口里发出婴儿一般的叫声，嘴里不断啃食着荒兽的尸骨。

    他一只手拿着夔牛鼓，一手拿着雷骨，用力敲响。

    “窫窳？”所有人都瞪大眼睛在看。

    窫窳状若疯狂，分不清谁是谁。

    清醒的时候，口里还念着一些深奥难懂的经文，但所有人都听不懂。

    华胥少余听着十分熟悉。

    此前，窫窳刚刚脱离神箭之时，他就断断续续地口念这样的经文，而后就飞走了。

    华胥少余正是凭着他强大的记忆力与识别力，硬是将那些听到的经文全都记录下来。此时一比较，发现又有一些没听过的经文传来。

    他赶紧将这些经文记下。

    窫窳眼睛赤红，双手操持夔牛鼓与雷骨直奔贰负与危而去。滔天的愤怒之火向前涌去，欲要将两人掩埋。

    巫咸当年被贰负与危合谋杀死，帝先念其功劳，令其余九巫手持不死药救巫咸。

    巫咸是被救活了，但却变成如今这个疯癫样，只因为他心中有怨气。

    而这股怨气全都来自于贰负与危！

    “轰~”

    雷骨敲击夔牛鼓，声势滔天，雷电大作，如同千万条雷蟒在咆哮。这股声势让天地俱震，让日月无光，让神灵都为之震颤。

    “杀~”

    众强者大战一团，几乎打碎了苍穹。

    太苍神鹰布置的大阵也在数个呼吸的功夫后，彻底四分五裂，随后化成点点碎片，分散开来。

    此时，一些幸运未死的仙士，如临大赦，仓皇夺路而逃。

    “徒儿，快离开这里，为师收拾掉这个鸟人后就来寻你。”静虚师太与羽人正在血战，根本顾不上华胥少余。

    她已经取得上风，收拾掉那长头长冠的羽人，也只是时间问题。

    华胥少余点头，转身离开，他留在这里也是拖后退。

    这些都是封神级别的强者，一个余波扫过来，就会结果了华胥少余的小命。

    静虚师太一身实力恐怖无边，能对她造成威胁的，少之又少，至少在这里没有。

    “杀~”

    华胥少余骑着乘黄，头顶小豆芽，手持霸王弓，奋力追杀。

    箭矢频频在天空炸响，每一声巨响过后，便有一名仙士陨落。

    他逐渐将战圈拉开，此时众强者大战的余波，甚至都可能威胁到他的小命。

    “少余兄，从这里走。”药凡见状，大喊一声。

    华胥少余没有任何犹豫，转身飞临过去。

    定睛一看，出现在眼前的是一根巨大无比的螃蟹腿。

    它如同一条山脉，一看不到尽头。

    “好大的螃蟹腿！”小豆芽看得口水直流，伸出树根，缠在那巨大的螃蟹腿上面，然后拽着华胥少余他们，飞临上去。

    太苍神鹰、药凡、巫焰、彭祖、七长老他们都降临到那条巨大的螃蟹腿上面，而后一起消失在织布岛。

    ……

    随着华胥少余他们的离开，整个金乌族全都沸腾起来。众多氏族传下死令，发布通辑，誓要捉拿华胥少余。

    华胥少余一而再，再而三地挑衅金乌族，不仅斩杀掉明都族的两天才，更是让明都尧等老牌强者含恨，这让在上古时期就纵横一世的金乌族受到了严重的挑衅。

    这可是一族出过十帝的超级氏族，那等威严，即使多年不出世，也足以震慑四方。

    此令一出，明都、幽都、昧谷、旸谷的在外行走的年轻仙士，皆是向这里看齐。

    华胥少余掌握得有一卷古经，不止为找回尊严，单单为这卷古经，就值得他们全力争夺。

    只是这样一来，他们可以为他们明目张胆地出手，找个更好的借口。

    “杀，一定要杀了他！”羽人族高层也被震动了。

    他们的一位活化石级别仙士出去，也因此被人斩杀，竟然连肉身都没被放过，被人带走。

    这对于羽人族来说，简直就是奇耻大辱。

    羽人族的背后，拥有可怕的背景。

    羽人族屹立在无边疆域里，无人敢挑衅。

    然而这次被人欺负到家门，这与打脸无异，更何况，引起这场纷争的还是一个少年。

    “不管他有什么背景，都要将他斩杀，我羽人族的威严不容挑衅。”羽人族发话了。

    ……

    “是那个煞星又回来了？”无泽氏族内，一位气息威严的瘦骨老人被惊醒。

    逃回来的无泽氏仙士迅速向高层汇报，还将华胥少余修炼得有不死经的道法也呈报出来。

    “回老祖的话，我们也只是在猜测，那人运用的功法，的确与那个煞星的一样！”一名年轻仙士半边身子都塌了，强忍着痛，将此事说出来。

    “你先退下，我马上派人去查。”瘦骨老人挥手，然后身形在原地消失。

    ……

    一道道通辑令，如同瘟疫一般，在不死国度及周边蔓延，其矛头，皆是指向华胥少余，或许是他背后的古经。

    古经绝对是稀罕之物，就连一般的大氏族都不见到，古今罕见。

    得一卷古经，便可以屹立不倒，护佑氏族长久不衰。

    除此之外，还有一些独行侠也参与其中，想要浑水摸鱼。

    若是能拿到一卷古经，可笑傲天下。

    一道道人影匆匆行走在不死国度里，他们皆是瞄向一位骑黄狗的仙士……

    列姑射国。

    列姑射国是海中的一座孤岛，与织布岛相距十万八千里。

    华胥少余他们站在螃蟹腿上飞临大半天的功夫，这才到达列姑射国的核心区域。

    “少余兄，龙蟹大人不喜欢生人，我前去汇报一下，让他收留你们。”药凡向华胥少余拱了一手，然后与彭祖他们向一座龙宫走去。

    华胥少余点点头。

    太苍神鹰见到巫咸族人走开，随即眼神火热地盯着华胥少余腰间的拉风，大叫起来：“十万元晶，分我三成，也就是三万元晶，一个籽儿都不能少。”

    “三万元晶？”华胥少余径直坐下，开始捣鼓拉风里面的兽皮口袋。

    这些兽皮口袋全都是小豆芽一个个勾过来的，数量不下一百，而且都胀鼓鼓的。

    这一切太苍神鹰都不知道。

    反正他是要拿到三万块元晶，这是底限。

    “别说没有！”太苍神鹰绝对不是一个吃亏的主，伸出爪子，向华胥少余讨要。

    “哗啦啦~”

    华胥少余随手翻出五个兽皮口袋，里面的元晶就已经达到三万之数，然后他随手扔给太苍，道：“一块都不少。”

    太苍神鹰笑眯眯地接过三万块元晶，拿过几块用牙咬过，确认不会有假之后，这才屁颠屁颠地坐在一旁，然后再次一一验货。

    “福利呀！”

    太苍神鹰的大嘴都快裂到后耳根了，同时在心里狂喜，“加上前些时候散布消息获得的元晶，这一次收获近十万块元晶。福利呀，统统都我的福利。”

    太苍神鹰笑开了花。

    这一旁，华胥少余他们也开始捣鼓剩下的兽皮口袋。

    时间不长，华胥少余他们就清点出来了，总共八十余万块元晶。

    光从明都尧与封魔老怪那里获得的元晶就将近四十万块，而且还有从明都烟韵、明都宇凡、羽人晔那里得来的价值不菲的法器，飞剑。

    另外还有不计其数的疗伤药也，将他们换算成元晶的话，至少都在五十万块元晶。

    小豆芽也点头，小声地说道：“别告诉那个老骗子！”

    乘黄偷笑！

    “这次获得，比之前的预算多出十倍，哥，什么时候再****一票大的？”乘黄扫向那些元晶，也看花了眼。

    “大约在冬季！”华胥少余将所有元晶、法器全都收好，将所有元晶分成三分，小豆芽、乘黄各一份，剩下的全归他所有。

    “封魔纹！”华胥少余将封魔老怪斩杀之后，在他的兽皮口袋里找到了这本封魔纹的修炼之法。

    这是一本强大的炼身之法，可以提升肉身力量与自身的防御，尤其是那魔纹，可以侵袭人的神智，让人迷失。

    “太阳真火？”华胥少余在明都烟韵的兽皮口袋里找到一大瓶比较纯净的太阳真火，仅仅掀开瓶盖，从里面涌出来的火焰就让人如临岩浆深渊，十分了得。

    华胥少余将瓶盖盖好，重新放进拉风里。

    这种东西不可多得，估计在金乌族里都十分珍贵，用它来淬炼肉身再好不过。

    这时候，华胥少余又看向霸王弓。

    华胥少余他们在一旁数着白花花的元晶，这个一反常态的睚眦居然一点动静都没有，这让华胥少余感到纳闷。

    “哦？”华胥少余终于是想起了，睚眦在吞噬两大祖器的器灵之后，就一直默不作声了，估计是想独吞这两件祖器。

    华胥少余二话不说，拿出大铁钳，对着霸王弓的龙爪就是一钳。

    “痛死老子了！”睚眦不断发出痛吼声，骂骂咧咧的。

    “将那石碑，还有金羽交出来。”华胥少余可没打算这么轻易地放过睚眦。

    让他吃下两件祖器的器灵，就已经够给他面子了，若是他还想将两大祖器器身吃掉，那就真有点过头。

    “已经被炼化成渣了。”睚眦不松口，想要独吞两件祖器。

    华胥少余没有理会那么多，随手松开大铁钳，然后拿起霸王弓，对着他狡黠地笑了笑，“不拿出来也可以，那我就吃掉你。”

    他修有龙吞剑，能对睚眦产生威胁。