
    看来，经历过生死之后，那种领悟，比之寻常，要深刻千百倍。

    华胥少余不由得变得狂喜，但很快便镇定下来，开始进一步巩固。

    一连十天，他都不曾移动半分，直到身体里再也容不下一丝元气之后，他才停下手来，起身向外走去。

    “乘黄与小豆芽呢？”华胥少余连他们的影子都没见到。

    这两个家伙，皆是怪胎。

    两人几乎都不用修炼，但那实力的提升速度，一点也不弱于华胥少余。

    小豆芽更甚，甚至在帝威之下，健步如飞。

    “轰~”

    仿佛有天塌地陷般的声音传来。

    华胥少余眉头一凝，向那声音传来的方向看去。

    “呱呱！“太苍神鹰被吓得大叫，顶着一个鸟巢，扑打着翅膀飞奔而出，鹰毛也掉出一地。

    “汪汪！”

    乘黄顶着一只石化的三足龟，也被吓得不轻，竟然学起狗叫。他四只爪子化成旋风，飞也似的狂奔而出。

    “二哥，太苍，你们真不够义气！”不远处传来小豆芽愤愤不平的声音。

    他变成一根巨杉，充当支撑龙宫的石柱，但被压得几乎喘不过气来。

    显然单纯的他被太苍和乘黄给骗了。

    “你先顶住一会。”后方同时传来太苍与乘黄的声音。

    “都是这个秃尾巴鸡，我说拔不得吧，你非要拔，还好有小豆芽在，不然这片龙宫又要倒塌。”乘黄不满的声音响起。

    太苍神鹰也不甘示弱，狠狠地盯着乘黄，怒道：“小黄狗，前面都是你弄倒的。”

    “汪！”乘黄最听不得别人说他是狗，也不管三七二十一，张开嘴，对着太苍神鹰就是一口。

    太苍神鹰像是早有防备，快速闪过，但还是被咬掉不少鹰毛。

    屁股上的鹰毛更少了。

    “呱~”

    太苍神鹰跳得老高。

    他们快速躲在一角，暂时将小豆芽抛之脑后。

    “快点火，烧裂龟壳，看看是什么运道。”太苍神鹰眼睛露出希望之色，除了元晶，好像没有其他任何事可以关心。

    乘黄与太苍神鹰皆是趴在地上，好奇地打量着眼前的乌龟。这只乌龟是他们翻遍整个龙宫，才找到的唯一一只。

    他们从石柱下面将他抽出，准备用火烤裂龟壳，拿来卜算。

    这是一只三足龟，只有巴掌大小，浑身呈墨绿色，表面早已石化。他没有任何气息传出，被当成垫石垫，支撑龙宫不知多少年。

    乘黄贼眼兮兮的，快速从兽皮口袋里拿出龙蛇草的蛇油，然后放上几根干枯的甘木树枝，用一些太阳火精点燃，放在龟壳上。

    火焰升起很高，映得他们脸色通红。他们强忍着燥热，不断凑过去，以便看得更加仔细。

    “太阳火精温度极高，将石壳都熔化了！”太苍双眼放光，极想通过烧裂龟壳，卜算出今后的动势。

    “快裂，快裂。”乘黄与太苍同时吼道。

    三足龟身上的石屑都已被烤化，露出墨绿色的龟壳。龟壳上面长有许多纹路，歪歪扭扭的，而且十分古老，有一种道之意味流露出来。

    时间过了很长，等到蛇油与甘木全都燃烧待尽的时候，乘黄与太苍又凑过头去看，笑得大嘴咧到后耳根。

    “我猜一次定会斩获十万元晶。”太苍神鹰在一旁默默祈祷。

    “本座马上就会驯服一只荒兽，充当我的小弟。”乘黄无时不在做这样的梦。

    他们对视一眼，然后齐声喊道：“三、二……”

    乘黄还没喊出那个“一”，但太苍抢先一步把上面的灰给吹飞了。

    灰烬糊了乘黄一脸。

    本来说是好的，三二一，同时喊吹，但太苍神鹰由于本性使然，先一口气把龟壳上面的灰吹走。

    “秃尾巴鸡，你个老骗子，这都要骗本座。”乘黄大怒，恶狠狠地瞪着太苍神鹰。

    他伸出爪子，随时准备拍人。

    “小黄狗，君子动口不动手。”太苍神鹰懒得搭理乘黄，伸出爪子，将三足龟揽过来。

    “汪~”

    乘黄怒不可遏，一口咬在太苍神鹰的爪子上，顿时，太苍的爪子上留下数十颗清晰的牙齿印。

    太苍神鹰连忙将爪子收回，疼得弹跳而起，鹰毛飞洒开来，掉下一地，“小黄狗，说好的动口不动手！”

    乘黄直接甩给他一个白眼，哼哼一声，道：“这就是动口呀。”

    太苍神鹰吃下一个哑巴亏，“……”

    乘黄拿起三足龟，左看右看，发现上面并没有裂缝出现。

    不仅如此，反而是越烤越晶亮。

    时间一长，它变得跟宝石一样明亮，顿时急得他们抓耳挠腮。

    “我看看！”太苍神鹰不信那个邪，拿在手里，发现如同乘黄所说，别说是裂缝，就连一个火烧的印儿都没留下。

    那可是太阳火精，能将土石熔化，但却烧不裂一个龟壳。

    “用牙咬试试。”乘黄提议。

    太苍神鹰的牙的硬度绝对过关，验过无数元晶的真假，都没有露出任何问题，至今还健在。

    “嗯！”太苍神鹰对他的牙非常有信心。

    “咔~”

    一声清脆之声传出。

    乘黄一听，连忙大喜，“裂了裂了。”

    太苍神鹰露出一脸苦瓜之色，“尼玛，是我的牙裂了。”

    说着，太苍神鹰混着血水，吐出一口碎牙。

    太苍哭笑不得。

    乘黄在一旁偷笑。

    “那怎么办？”乘黄也感觉束手无策。

    火烧不行！

    牙咬不行！

    脚踩还是不行！

    ……

    乘黄他们试了无数种办法，始终打不破龟壳，这让他们垂头丧气起来。

    “啪！”乘黄趁太苍神鹰不注意，扯下他一根鹰毛。

    “小黄狗，你拔老子鹰毛干什么？”太苍对上次的遭遇，记忆犹新。

    “挠他痒痒！”乘黄把羽毛伸进三足龟的肚皮下面。

    太苍神鹰一听，也觉得有理，“啪”的一声，也从自己身上扯下一根羽毛，学着乘黄的样子。

    “嘿嘿嘿嘿……痒死我了。”三足龟终于忍受不住，笑出声来，然后将头脚伸出壳外。

    三足龟睁开眨眼惺忪的双眼，好奇的打量着太苍神鹰与乘黄，惊疑地说道：“你们怎么一个鸟模，一个狗样。”

    太苍神鹰是人面鹰身，乘黄长得像狐狸，但浑身赤黄，经常被人误认为是狗。

    “碰碰~”

    乘黄他们一听，怒火心烧。这么惯下去还得了，一人一爪同时落在三足龟的头上。

    “王、八盖子的，还治不了你了。”乘黄与太苍同时伸出双手，四只爪子分别抓住三足龟的三条腿与头，然后用力撕扯起来。

    “舒服啊，好多年没有活动筋骨，感觉全身都快锈掉了。”三足龟放任太苍他们虐待，但毫无痛感，反而是觉得全身舒爽，大声喊爽。

    折腾数百次下来。

    乘黄他们全都累得口吐舌头，瘫坐在地上。他们被三足龟气得脸色铁青，真拿他一点办法都没有。

    拆掉大片龙宫，好不容易找出一只乌龟，本想着凭他来卜算一下运势。没想到，到头来弄出一个打不死的乌龟壳，这让他们都感觉费力不讨好。

    “挠死他！”乘黄与太苍终于穿上同一条裤子，两人同时拿起羽毛，挠三足龟的痒痒。

    “嗷~”

    三足龟终于被他们制服。

    华胥少余看过去，发现小豆芽被困在那里，他身形变得巨大，如同一颗巨杉。

    他所有根茎扎根在地里，被头顶上压下一片龙宫压得一动不也敢动，小脸满也憋得通红。

    “轰隆~”

    龙宫还在不断塌陷，而那塌陷的方向，竟然小是小豆芽支撑的位置。

    “小豆芽，怎么回事？”华胥少余感觉这几个家伙肯定没干好事。

    “我……我在做好事。龙宫要倒了，我暂时帮它撑着。”小豆芽有点做贼心虚，说话也结巴起来。

    华胥少余看见，地上躺着一根巨大的石柱，赫然与现在的小豆芽差不多高，应该是支撑龙宫的一根石柱。

    这时候，太苍神鹰与乘黄都原路返回，个个脸色都不太好看。

    “你们几个还真是不给我省心，非要将我整个龙宫给拆了不可！”太古龙蟹地巨大身形降临。

    华胥少余顺着那个方向看去，发现龙宫的一大半都已塌陷，只剩下主殿等为数不多的殿堂还保存完好。

    “前辈。”华胥少余也觉得一阵尴尬。

    小豆芽被太古龙蟹从地底拔出，下一瞬间，这半边龙宫又倒塌下去，发出巨大的轰隆声。

    小豆芽如同新生，立马跳到华胥少余头顶上，恶狠狠地看着乘黄与太苍神鹰。

    “龙宫都塌了，旋龟你也不必再当这里的基石，自行离开吧。”太古龙蟹像是在下达赦免令一样。

    趴在乘黄头顶上的三足旋龟半睁着眼，懒洋洋地说道：“都在这里垫了几千年的柱子，早已习惯了，现在让我去哪？”

    “叫你走你还不乐意？龟、儿、子的！”乘黄像是有些恨铁不成钢，喝斥一声，又道：“这个……他还小，不太懂事，当大哥的我替他答应了。”

    众人皆是投来一阵白眼，旋龟都已几千岁，还小吗？

    “以后跟着乘黄大爷，吃香的，喝辣的。”乘黄早已打定好主意，要将他拐、骗走。

    “我已经禁食很多年。”旋龟懒洋洋的，说话也有气无力。

    乘黄萎靡下来。

    “时间差不多了，你去云梦泽将大世界石带回来，半年之内，你若拿不回来，约定就取消，嗯，这是七曜拳的修行之法。”太古龙蟹传音。

    华胥少余只感觉脑袋一阵胀痛，好半天过后，才恢复过来，然后点头。

    “大世界石……”华胥少余一头雾水，根本就没听说过那是什么东西。

    不过，既然太古龙蟹都说云梦泽里有，那肯定会有，只是，恐怕以他的身份，不便出手罢了。

    “旋龟会带你们去的。”太古龙蟹轻吐一口浊气，然后缓缓转身，走向那座主殿。

    “七曜拳……”华胥少余此时深深被它所吸引。

    “走了，走了。”乘黄连忙催促。