
    旋龟懒洋洋地浮上水面，身形陡然变大，如同一座巨大岛屿般，漂浮起来。

    华胥少余他们全都跃上去，感觉平稳。

    “以这样的速度，从这里到云梦泽需要多久？”华胥少余问一声。

    旋龟只顾着划水，过了半天后，他才有气无力地吐出几个字来，“看心情！”

    乘黄一听，脸都黑了，抡起脚丫子，抽在旋龟背壳上，“怎么跟大哥说话呢！”

    “他是我大哥，也是你大哥的大哥，以后说话时，给大哥小心点。”乘黄又发了几句牢骚。

    “现在，我是你们的大哥，没有我，你们全都得喂鱼。”旋龟感觉有点气愤了，也低声吼叫起来。

    乘黄一听，感觉倍儿没面子。

    千辛万苦收个小弟，没想到，居然是这副德性。

    他抄起骨叉，在旋龟背上一顿狠敲，“三天不打，上房揭瓦！”

    “碰碰！”

    这点痛对于旋龟来来，跟挠痒痒差不了多少。

    虽然他生性散慢，但不喜欢别人对他指手画脚，顿时又变成那只巴掌大小的旋龟。

    索性撂挑子，不干了。

    “扑通扑通！”众人全都落水。

    “你个龟、孙，给大爷变回去。”乘黄气得嘴壳子歪在半边，不断拳打脚踢，但全都不管用，最后不断给旋龟说好话，这才奏效。

    众人又回到旋龟宽大的背壳上。

    乘黄丢人丢到家了，趴在一旁，被气得半天说不出一个字来。

    “小黄狗，给我一万块元晶，我就告诉你如何叫他听话。”太苍神鹰一见，顿时又生出贪婪念头，乐呵呵地走向乘黄。

    乘黄此时正在气头上，连正眼都看他一眼，吼了一声，“大爷现在没心情，哪儿凉快，哪儿呆着去。”

    太苍神鹰拍了拍翅膀，露给乘黄一个白花花的******，然后走到旋龟的耳边，轻声说了几句。

    两个呼吸功夫不到，原本懒洋洋的旋龟，陡然加快速度，化成一道箭矢，迅速窜了出去。

    乘黄感觉不对劲，向那个方向看去。

    太苍一只鹰腿站地，得意洋洋地站在那里。

    “秃尾巴鸡，你给他说了什么，让他这么卖命？”乘黄那无精打采的样子，在这一瞬间消失全无，随即有点巴结般的说道。

    太苍神鹰伸出一只爪子，意思是给元晶。

    乘黄张嘴就是一口咬过去。

    太苍神鹰被吓得全身鹰毛炸立，连忙弹跳起来。

    小豆芽看到这两人打得鸡飞狗跳，乐得合不拢嘴，在华胥少余头顶上乱跳。

    华胥少余长叹一声，也静心修炼起来，“这躺征程还长得很，若是没这几个活宝，定然会枯寂到极点。”

    他摇了摇头，开始钻研七曜拳。

    七曜拳与其说是一部拳法，倒不如说是一种借势造势的引导之法。

    与天地之力相沟通，让其为己所用，达到骇人听闻的地步。

    七曜为日、月、水、金、火、木、土，由此修炼出来的七曜之力，又称为太阳之力、太阴之力及五行之力。

    只要有七曜之力存在的地方，都可以由七曜拳引动出来，为己所用。

    这点类似于元气的吞噬，只不过比之更高级一些。

    元气需要吞噬入体，然后渐渐炼化，存在于身体里，然后通过道术、道法释放出来。

    七曜拳则不同，他可以直接利用散在天地间的七曜之力。他根本无需将之炼化，然后以七曜拳之术，衍化出来。

    完全可以省略一大步。

    这样一来，在生死战之中，这就显得尤为重要了。

    直接沟通七曜之力为其所用，是何等迅猛与快捷。

    不过，凡事都是公平的。

    七曜之力虽然有极大的优势，但其劣势就是难以修行，这也是为什么，太古龙蟹要许以三年的承诺的原因。

    转眼间，半个月过去了。

    华胥少余将不死经与鼎器歌结合起来，修炼成纯阳鼎身。他将自己化身为一个巨大的鼎炉，疯狂吞噬天地间的元气。

    那种修炼速度，快得令人咋舌。

    在此期间，他也将那些斩获而来的元晶，全都用来修炼。

    在不死经的协作的基础上，他又向涅槃期前行了一大步。

    一连半个月没有起身，此时站起身来，如同新生，全身骨骼如同爆豆子一般，响个不停。

    他向那片若隐若现的大陆眺望而去，轻声说道：“终于是要到了。”

    云梦泽。

    云梦泽是一片广阔的大际，存在年代已经无从考证，据说是上古年代遗留下来的，原本为一处古老遗址。

    后来云梦泽渐渐远离众人视线，就变成一片不毛之地，也少有人踏足。

    这里常年有浓郁的雾气缭绕，云蒸霞蔚，氤氲蒸腾，宛如仙境。这里植被很密，长有无数参天大树，有的竟有千丈之高。

    此处经常有强大荒兽出没，还有一些太古遗种出入，时不时掀起一场场血腥的杀戮。

    “吃了一路的金乌肉还有鸟人、肉，嘴里好没味儿。”小豆芽就是一个吃货，成天嚷嚷着要吃金乌肉，吃完了不说，还闲肉塞牙。

    那只被静虚师太斩杀的金乌不是一般的老金乌，差不多可以比肩古之贤者大能。

    他一身实力非凡，其精华也是杠杠的，但却全都化为华胥少余他们的营养品。

    “鸟人、肉也不咋地，骨头太多，油水不足，一看就是长期营养不良。”乘黄不断拿爪子剃牙。

    “还好，可以换换口味了。”太苍神鹰倒是稳重得多，不挑三拣四的。

    不过，那双贼眼，始终没有停歇下来，不断向四周张望。

    这个家伙，走到哪都不忘要捞点油水出来。

    旋龟奋力游了一个多月，此时也感觉全身力乏，迅速缩小，又变成一只迷你型旋龟，落在乘黄头顶上。

    “这只懒乌龟！”乘黄哭笑不得。

    “现在怎么走？”乘黄将旋龟揪起来，斥责一声。

    “爬！”旋龟有气无力地说道。

    “爬？”众人瞬间石化。

    “你以为我们都是乌龟吗，还爬？”乘黄真想将旋龟放在脚底，然后狠狠踩几脚。

    旋龟直翻白眼，道：“我都爬一辈子了，也没感觉什么呀。”

    “这能比吗？”众人一头黑线。

    旋龟挠了挠脑门，然后用第三只腿指向另一个方向，“向那个方向爬！”

    “龟、儿、子的，那叫走！走！你懂不懂！”乘黄有些恨铁不成钢地吼道。

    “好吧，你们慢慢爬，我先趴会。”旋龟闭上眼，很快睡着。

    众人气得大骂。

    “就从这个方向走，若是没路了，再叫醒他。”华胥少余将小豆芽放在头顶，率先向前走去。

    黄乘与太苍神鹰相视一眼，皆是点头。

    云梦泽是一片未知大陆，到处都可能充满凶险，还是小心谨慎一些为妙。

    “幽！”

    一道鬼魅般的声音传出，虽然只是惊动几缕青烟，但还是引起华胥少余的警觉。

    “阴魂不散，出来吧！”华胥少余双眼平视前方，轻声说道。

    “呵呵，感知力不差嘛。上次一别，没想到会在这里见面。”一道黑影从丛林里走出。

    这是一道完全被黑袍裹起来的少年。

    他的声音略为有些沙哑，个头与华胥少余差不多，头带一顶斗笠，将脸庞也遮挡起来，看不到真面目。

    但那气息，却十分熟悉。

    这人正是在帝丹朱台刺杀华胥少余，一击不成之后，又匆匆逃走的那个黑衣少年。

    华胥少余也感觉到眼前的黑衣少年，比此前见到的，要强大得多，甚至给他一种危险的气息。

    他至少都在涅槃期，甚至更高。

    面对这样的未知强者，华胥少余也不敢大意，霸王弓立即闪现在他手中。

    他搭箭张弓，随时准备反击。

    “不用那么紧张，我这次来，并不是来杀你的。”黑衣少年双手背在背后，一点也没有要动手的意思，反而是笑吟吟地看着华胥少余。

    华胥少余一楞。

    事出反常必有妖。

    华胥少余根本不怕他，乘黄、小豆芽牙、太苍神鹰个个都不是省油的灯，黑衣少年想要一口吃下他们，也不是那么容易的。

    华胥少余见状，也缓缓收起霸王弓，但仍不敢有半点大意，双眸死死地盯着他，道：“那你是何意？”

    黑衣少年将背在后背上的双手放下来，微微将斗笠扶正，道：“之前，我在帝丹朱台刺杀你，只不过是想试验一下你的身手而已，我若是想杀你，你连反抗的机会都没有。”

    华胥少余眉头紧皱，此时也感觉一阵后怕。

    黑衣少年虽然说得非常轻松，但那种从容而淡定的之意，却是装不出来的。

    或许，真如他所说，杀华胥少余，只是抬手之间的事。

    乘黄也皮毛发紧。

    停了一会，黑衣少年又接着说道：“你在织布岛大杀四方的时候，我就在附近，只是你没察觉出来而已。你做得很好，果然没让我失望……”

    黑衣少年的话始终有点生硬，让要听着像是石头塞在了耳朵里。

    “嗯？”华胥少余感觉全身汗毛都炸立起来了，“这人究竟是什么来头？”

    在女丑的道威之下，最高只能承载着道法自然巅峰的实力，若是再强大，就必须得借助祖器，以此来对抗道威。

    若不然，修为将会瞬间被削。

    祖器的出现，必然会引起女丑的道威的抵抗，但是，华胥少余对此一点感觉都没有。

    若是眼前的黑衣少年当时只有道法自然巅峰，那么，华胥少余第一个不信。

    “这人来历非凡，或者堪称恐怖。”华胥少余已经将他放在最危险之列。

    “不用猜测我的身份，我现在就告诉你，我来自逆天教。我此次前来的目的，就是想邀请你加入我逆天教，成为我们的一员。”黑衣少年终于不再掩饰身份。

    他不但报出自己的宗门，而且还用修长的手指指向他胸口位置的那个大大的倒立的“天”字。

    逆天教是一个非常神秘的宗门，也强大无匹，很少有弟子行走在世间，但一旦出现，必会相当逆天之辈。

    没有人知道逆天教真正实力，仿佛神圣不可侵犯一样。

    而且这个宗门有一个怪僻，那就是喜欢网络天才级少年，然后加以培养，却不论其出身。

    “逆天教？”华胥少余明显吃了一惊，还是头一次听说这个宗门。