
    射杀金乌必须靠神箭，但他根本不能靠近它，更别谈驾驭它。

    华胥少余点点头，心里也传出一阵火热。

    金乌族距离不死国度足有数千万里，但他们不辞辛苦，宁愿跨界，也要来干预贰负与危族，共同对付巫咸族。

    只是，这葫芦之中，究竟卖的是什么药呢？

    是为了不死方？

    华胥少余斩杀掉明都宇凡、明都烟韵、明都尧等金乌族精英，可谓是与金乌族不死不休了。

    即使华胥少余不找金乌族麻烦，只怕金乌族也不会放过华胥少余。

    既然梁子都已经结下，那他也没有什么可怕的。

    要打，就要往死里打，打怕他，打残他，打得他闻风丧胆。

    为了不死方，为了深藏在心里的仇恨，华胥少余也准备豁出去。

    “前辈，你要我怎么做？”华胥少余也渴望实力，有了实力，他才可以自保。

    “我的大伯，东灵族，东灵灵，我华胥少余可是一直都记得你们呀！”华胥少余暗暗说道。

    “现在不是急的时候，想要射掉金乌，需要分三个步骤来进行。

    第一，你需要修行七曜之法，只有这样，你才能借助七曜的力量，然后将之作为射杀金乌的力量。”太古龙蟹像是早已做好准备，说得头头是道。

    “七曜之法？”华胥少余感觉一头雾水。

    “说白点，就是七曜之拳，与此沟通七曜之力，然后为你所用。”太古龙蟹解释一番。

    华胥少余似懂非懂。

    “第二，你需要开启失却之阵。”太古龙蟹又道。

    “这又是什么？”华胥少余还是觉得头大如斗，根本不明白那是什么东西。

    “第三就是布置失却之阵的材料，其中的一部分我已经找到了，而另一部分，就需要你亲自去找。”太古龙蟹为了复仇，也算是呕心沥血。

    华胥少余点头。

    虽然看上去是三个条件，但最多也只算两个，修炼七曜之法与找齐失却之阵的材料根本不相冲突。

    至于寻找失却之阵，也可以与修炼七曜之法同时进行。

    这三个条件看似简单，实则难如蹬天，因此华胥少余也作好了心理准备。

    既然太古龙蟹能说出，那么他必然早已想好法门，至少在这点上，他不用担心。

    “一切听前辈安排。”华胥少余恭敬地说道。

    “嗯！”太古龙蟹点头，对于华胥少余也生出些许好感，然后又道：“你在织布岛大战一场，伤势不轻，先休整几天，稍后我再将修行七曜拳的口诀和所需的材料告诉你。在这之后，你就前往云梦泽，将那些材料取回。”

    “云梦泽？”华胥少余点点头，也是这样认为。

    “到我龙宫里面去，那里有利于你们修行。”太古龙蟹又变成了那个巨无霸。

    他伸出一只蟹腿，让华胥少余他们走上去，然后他载着所有人，一头扎进深海里。

    这是海底世界，但并不漆黑，反而有微微莹光浮现。无数鱼类、兽类生活在里面，如同走进天堂。

    时间不长，他们就来到一座巨大龙宫前。

    这座龙宫十分巍峨，一眼看不到尽头，样子有些古朴，看上去有些年头了，上面长满珊瑚，有的地方还缺了几块石头。

    这里没有任何的守卫，也没有任何城墙之类的障碍物，所有生灵皆是可以自由出入。

    巫咸族人也被安顿其中。

    “除了主殿之外，其余地方都可以进出，十天之后，再来找我。”太古龙蟹丢下冷冰的一句话，然后划着水游向主殿。

    华胥少余他们都点头。

    “孩子！”彭祖拄着拐杖，向华胥少余走来。

    “彭祖！”华胥少余行了一礼，对于这样一位慈祥老人，他很是尊重，与族里的祭司一样。

    七长老他们也全都走来。

    “小家伙，干得漂亮，连明都尧那个老家伙都被你手刃了，看着真是让人解气。”七长老也摇头苦笑一声，即使这样，他也高兴得不得了。

    见到贰负与危族仙士被华胥少余一人杀得人仰马翻，他就笑得合不拢嘴。

    华胥少余咧嘴一笑，能杀死明都尧，也全属侥幸。若不是有女丑的道威在，他在明都尧面前连还手之力都没有。

    “少余兄，谢谢你为巫咸族做的一切。”巫焰之前的成见全都消失不见，也对华胥少余拱了一手。

    “不必，别忘了，我也是巫咸族之后。”华胥少余摇摇头。

    灵山十巫脱离西王母之后，便与华胥族交好，这样一来，华胥少余与巫咸族的关系便更近一层了。

    众人相互寒暄几句之后，又各自离开。

    此番大战，虽斩杀不少贰负与危族仙士，但自身也消耗不小，皆需休整。

    华胥少余骑着乘黄，头顶小豆芽，径直来到龙宫一角。

    这里完全与外界隔绝，海水与其它鱼类都进不来，但能自由呼吸。而且这个地方非常靠近主殿，相对地，元力就比其它地方浓郁得多。

    大战之后的修炼，是最有益的。

    华胥少余经历过生死，在那种情况之下，感悟也是最深的，于是他想趁此机会，冲击一下道法自然之境。

    “嗡！”不死经被他运转起来。

    此地的元气如同被一个大阵给聚集过来，浓郁得令人咋舌。华胥少余只是微微运转不死经，那元气就如同洪水猛兽一般，疯狂地钻进他的众妙之门里，让他全身为之舒爽。

    “呼~”

    场间刮起一阵小旋风，那皆是由元气形成的气旋。它们呈漏斗状，在空间里扫荡着，将越来越多的元气吸卷进来。

    华胥少余秉气凝神，急速运转不死经。

    此时，元气的汇集速度，又成倍成倍地增加，甚至有一种宏吸之势。

    在这样的情况下，他身上的伤势也在以一种令人咋舌的速度在愈合着。

    他的肉身十分特殊，能抗住帝威，远非一般的体质能够比拟，但除此之外，他寻不出其它任何优势来。

    他如同一个能量收割者，来者不拒地将所有元气统统收进众妙之门里。

    他将自己化身为自然界的一部分，与天地相融，以神识遨游，与元气相感悟。

    他将帝丹朱的吐纳之法一一施展，眼、耳、口、鼻……皆是活跃起来。

    耳神空闲字幽田，舌神通命字正纶，齿神崿锋字罗千……

    全身亦被调动起来。

    华胥少余再配合帝丹朱的吐纳之法，按照鼎器歌之意，将自身化为丹鼎，吞天纳地。

    “呜呜~”

    空间里的元力开始变得动乱起来，然后有规律地向华胥少余旋转，如同将其蒙上一层云雾，看上去快要凝实。

    元力在虚空中形成一个三足两耳的大鼎，虽然看上去虚无飘渺，但却是活灵活现，而且其尺寸也完全与鼎器歌上描述的相符。

    圆三五，寸一分，口四八，两寸唇……

    这是一个直径足有十几丈的大鼎，看上去气势恢宏。

    华胥少余闭目盘膝，坐于坎离之位，阳升阴降，刚柔相济，运用炼丹之法，将天地元气汇于鼎中，进火、退符。

    运转大周天之法，进阳火，阳升到顶，旺盛至极，物极必反，阳极生阴，退火进水……

    巽继其统，固济操持，九四或跃，进退道危……

    华胥少余完全将炼丹与修炼结合进来，以天地元气为药物，以纯阳鼎身为鼎炉，炼丹藏精，洗筋筋髓。

    这是他将不死经与鼎器歌结合后所得的产物，初次使用起来，效果十分显著。

    这显然也超出他的预想范围。

    华胥少余化身为大鼎，开始吞天纳地，疯狂吞噬天地间的后天元气。

    那恐怖的吞噬速度，连老一辈仙士都望尘莫及。

    这不仅仅是用简单的吞噬来描述，绝对可以用掠夺来形容，整个龙宫的元气都受之影响，就连太古龙蟹也不例外。

    他缓缓睁开眼，向那边看去，眼神里微微露出震惊之色。

    “真是后生可畏，小小年纪，其修炼天赋就已经达到如此境界，若是好生培养，将来又会惊现一位逆天人物。”太古龙蟹细细地看着手里的突目铜面具，轻声感叹一声。

    华胥少余根本没有停下手来的意思。

    他化身为鼎，炼化天地元气，而后汇入众妙之门里。

    “开！”

    华胥少余轻喝一声，紧接着，地门又连开两道，而微门则是如同爆豆子，“噗噗”响个不停。

    八万四千道门，此时已经开启一千八百余道，对于这个数字来说，还显得微不足道。

    但随着他每一次众妙之门的开启，他吞噬元力的速度，又会在原来的基础上增加些许。

    如此日积月累下来，他的吞噬速度定会达到一个恐怖程度。

    “噗噗~”

    又是一连串轻噗声响起。

    微门连开不断，像是根本停不下来，而在这之后，华胥少余的道门里又传出一阵惊天动地般变化。

    只见那真灵渐渐固化，结成一个丹蒂模样的弹丸，略显金黄之色，一丝渐渐的氤氲浮现在上面，看上去十分有神。

    “真灵变丹蒂，这是……道法自然之境？”华胥少余不由得惊呼一声，没想到的是，他竟然以如此速度突破到了道法自然之境。