
    华胥少余与乘黄他们相视一眼，皆是发现他们也如同他一样，一头雾水。

    黑衣少年点点头。

    “你们是干什么的？”华胥少余沉默半晌后，也意识到这个组织可能非常不简单，单单从这个名字可以看出，定然全都是逆天之辈。

    黑衣少年将双手抱在胸前，有些高傲地说道：“我的宗门里个个都是超级天才，平时也不受任何束缚，而且，可以享受宗门里的无限资源。

    在宗门里，如果你有任何修炼难题，只要你找到任何一位前辈，他们都会无条件地替你解惑，可谓是修仙之人最好的去处……”

    “平常在外界里无法看到的道术、道法，在我逆天教里，皆是可以随意翻阅……”黑衣少年还说了许多诱人的条件。

    华胥少余他们全都有点怦然心动，这等宗门，简直就是理想的圣地。

    但也转念一想，天底下没有免费的午餐，于是又急忙按压下心头的激动之意。

    “想必你已经想到了，的确如此，我们平时享用宗门里无限修炼资源，但也得为宗门里做一些事。

    这事就是，一旦上面发出命令，我们都必须、无条件执行，若不然，会遭到全宗门的追杀。当然了，宗门里也不会派出一些根本无法完成的任务来让我们做。”黑衣少年又补充一句。

    华胥少余他们点头。

    若是让他去刺杀古之贤者大能，那根本就是笑话。

    不过，这样一来，加入逆天教之后，也差不多算是签了一张卖身契，总会束手束脚的。

    这等条件确实是非常诱人，但华胥少余是一个自由散慢惯了的人，受不得那些束缚，于是摇头拒绝。

    黑衣少年明显一楞。

    这等机会，只能针对于那些超级天才，无数天才打破头皮想进入逆天教都不得，而他却是直接拒绝，这确实让人难以理解。

    “嘿嘿……”黑衣少年突然笑了，但却让人感觉一阵冰寒。

    “真的不考虑加入？”黑衣少年再问一声。

    华胥少余还是摇头。

    “我逆天教的邀请不是随便什么人都能拒绝的，拒绝了我逆天教，就是与我逆天教为敌，我不动手杀天才，但是天才却是因我而死。

    你杀了明都族、贰负、危、还有其他氏族的那么多仙士，他们或许会好好让你考虑一下的，就此告辞。”黑衣少年转身，身周空间微微波动，然后其身形就消失不见。

    “他这是要去通风报信？”乘黄也气得嘴壳子歪在半截。

    “果然不是什么好鸟，织布岛一战，我也没少捞福利，要是那些家伙找上门来，恐怖的性命之危，我们还是快离开这里。”太苍神鹰也感觉腿肚子在打哆嗦。

    织布岛一战，华胥少余斩杀上百仙士，就连明都宇凡、明都烟韵那样的超级天才都折损在他手里。

    而且，他还亲手斩掉明都尧，废掉羽人族老妇以及封魔族老怪的修为，更是将一只纯金乌和一头羽人族老怪引出来，然后被静虚师太及青灯和尚斩掉。

    华胥少余斩掉天鹤以及无数无泽氏仙士，更是大杀贰负与危族，这其中的任何一个氏族找来，就够华胥少余喝一壶的了。

    “这是云梦泽，不属于他们任何一势力的地盘。况且，这里距离他们的氏族，还有相当长一段距离，他们想要赶到这里，恐怕得费好长一段时间。这段时间，足够我们找到那些材料了。”少作估算一番。

    众人皆是点头。

    “走！”华胥少余的身形率先掠出。

    “唰唰！”几道身影快速向云梦泽深处走去。

    “魔云石、五彩晶岩、大世界石，这些稀奇的石头皆是存在于传说中。按太古龙蟹所说，全都是天外来石，想要找到它们，完全靠运气。”华胥少余他们走出很远，连个人影都没看到。

    “这深山老林的，会不会有妖怪出没啊？”乘黄耷拉着脑袋，无意间说了一句。

    “闭嘴。”华胥少余与小豆芽同时喝道。

    乘黄的嘴，与乌鸦嘴无异，说什么来什么，就连乘黄自己也深有体会，于是赶紧闭嘴。

    过了半晌，也没有任何动静传出。

    这时候，乘黄扬起头，哼哼道：“我就说嘛，我的嘴没那么灵。”

    话音还未落……

    华胥少余他们都狠狠瞪着乘黄。

    不远处的地面，发出频频巨大的轰隆音，像是有无数巨人从上面走过，步伐整齐划一，隔着很远都能听到。

    “那是……”华胥少余他们看得眼睛都直了。

    在那丛林的间隙处，密密麻麻地走出一队队没有多少生机的尸状生灵，全都被黑色大铁链拴在一起，径直走向另一个方向。

    这些尸状生灵，全都是人形。

    他们身形十分高大，比起正常人来说，高出三倍有余，而且手臂特别长，几乎能垂到地上，由一个身形更加高大的人形生灵引领着。

    “全都是尸？”华胥少余在相柳之地见过不少被人祭炼成尸的不死民，与他们比起来，那些不死民全都是被遗弃的试验品。

    而这些尸，白的、红的、紫的、绿的就有尽有，拥有少许灵性。

    “要是三茅道士在这里就好了，以他对尸的天赋，肯定能认出来。”华胥少余见过三茅道士的恐怖程度，连那些强大的王尸在他面前，都没有多少反抗之力，全都被人收走。

    这些灵尸一步三晃，如同醉态，还时不时地相互撕咬几口，眼神空洞。

    “都小心点，跟过去看看！”华胥少余身形率先掠出。

    乘黄他们全都点头，而后蹑手蹑脚地跟在华胥少余后面。

    “看，前面有个大洞。”小豆芽站得高，看得远，顿时轻声说道。

    华胥少余也向那里看过去。

    “咔咔~”灵尸浩浩荡荡，约有三千之数，分成七个长队，走进深处。

    “这么多尸，也不知是谁有这么大的手笔，能够炼制。”华胥少余看到的尸并不在少数，尤其以不死民最甚。

    之前，他多次见过祖尸，甚至见过与天神英招他们对抗的强大祖尸。

    而炼制祖尸的人与定会是与帝先相对。

    然而，又是谁在背后操纵这一切呢？

    敢反帝先的人，肯定不是庸人，只是这一切都在暗地里进行着。

    “会是触到不周山的穷奇？”华胥少余感觉他的可能性比较大。

    穷奇继任共工氏，与帝先争帝，被帝先平定，失败怒而触倒不周山，引发宇宙洪荒。

    可是，帝先平定四凶后，为何偏偏不斩杀穷奇，而是要将他流放，结果还惹出这么大的乱子？

    这或许涉及到古之大秘，实力不到那个地位，根本无权得知。

    “那里有一片东西掉下来。”小豆芽睁大眼睛，看到在最后的一个灵尸身上掉下来一声特别的东西。

    这是一块陶土样的东西，只有巴掌大小，像是一片大贝壳的一半，上面还裂出几条裂缝，快要碎成两半。

    “这是陶贝？”华胥少余拿起来一看，一眼就将它认出来。

    华胥少余仔细观察一番后，随即将它收进拉风中，单单一片陶贝，的确看不出什么名堂来，或许，待有机会，再解开不迟。

    “它们走进那片云霭里了。”小豆芽惊呼一声。

    这里是云梦泽的深处，常年被浓郁的云雾包裹着，宛如仙境，有的地方甚至是昼夜不分，全都自于一片昏暗之地。

    “跟过去看看，看他们到底通往何处。”华胥少余走在最前面。

    连月不开，阴风怒号，气浪拍打而来，让人脸庞上生出一层露水。

    云梦泽是一片古老的遗址，到处充满神秘之感，此时出现如此多的灵尸，定是有蹊跷存在。说不定，有什么神秘人驻扎在此，蕴酿着什么惊天大阴谋。

    一连跟着灵尸前行很久。

    “呼呼~”

    一阵强大的阴风吹来，随之传出一阵阴森的感觉，阴风在丛林里乱窜，像是厉鬼在低声吟唱。

    “吱~”

    一截丈许长的树枝平白无故地树干上掉下来，还扯下一块斑驳的树皮，从上还流下一连串血红色的树浆。

    “滴答滴答！”

    如同血色珍珠一般垂落而下的树浆滴落在地上，很快便消失不见，甚至连半点痕迹都没留下，像是被什么生灵给吸干一样。

    “呜~”

    阴风转出几个弯后，又绕回原地，在石缝中呜咽，发出凄厉的叫声。

    乘黄扭着头，左看右看，保持着十二分警惕。

    华胥少余与小豆芽皆是没有回应乘黄，确实如同乘黄所说，这里有一股非常古怪的气息传出。

    这里的风像是有灵性，吹出去数十丈之后，又变着法的绕回来，还卷来更多的水汽，笼罩在这里，让这里变得更加阴森恐怖。

    “起大风了。”太苍神鹰的一双小眼看得非常透彻。

    太苍神鹰的话音刚落，此地的阴风就变成阵风，开始肆虐与咆哮。

    枝移树摇，飞沙走石，一些碗口大小的石头也飞向半空，而后砸落下来。

    “我感觉有一双血红的眼睛在盯着我们。”乘黄脚肚子在打哆嗦，连说话都连贯不起来。