
    这些阵风夹杂着沙石，将这里变成一个大风箱，连天上的云层都被搅动。从高处往下看，这里已经变成一个巨大的风眼，数十里、数百里之外的强大气流也不断向这里汇聚。

    “哗啦啦~”

    水泽里的冰寒水浪被狂风卷起，瞬间被绞成水雾，飞洒在虚空中。

    这里如同潜伏着一条巨龙，大肆吞云吐雾，场面十分震憾。

    “我们怎么办？”太苍神鹰全身鹰毛发紧，如同一只黑色刺猬，不断东张西望。

    “向前爬，爬到风眼的最中心处，那里的风最小，若不然，就等着被卷上天吧。”一直半睡不醒的旋龟伸出头来，有气无力地说着。

    “下次能不能说‘走’，‘爬’，那是你的专用。”乘黄不断地翻白眼。

    “你们愿爬不爬！”旋龟还是那句老话。

    “龟、儿、子的！”乘黄真拿他没办法，气得破口大骂。

    “听他的，向前走，到风眼的最中心去。”华胥少余率先走去。

    越往里面走，里面的雾气就越浓郁，有的地方甚至都形成一层水幕，连绵成片，还反射出奇异的外景。

    无论他们怎么走，他们始终都感觉到，有一双赤红的双眼在不断盯着他们。虽然没有任何不诡动作出现，但那种被人盯着的感觉，确实让人浑身颤栗。

    “这里的风小了！”乘黄长吐一口气。

    众人点头。

    “你们看，那里有一束红光射出，会不会是那双眼睛？”小豆芽的话简直快要将惊魂未定的众人吓得惊厥过去。

    众人皆是看过去。

    由于隔得较远，又有大量雾水相阻，众人一时也看不清楚。他们感觉那红光并不止一束，如同千万缕，向天空上投射出来，而后组成一些诡异的画面。

    “这是海市蜃楼吗？”小豆芽眨巴着迷糊双眼，紧紧地看着。

    这里是丛林深处，又是风眼之中，根本没有任何古老建筑物出现。

    然而，在那千万缕血红之光汇聚的地方，突兀浮现出一幅古老的画面，随着血色之光的不断密集，那画面也渐渐清晰起来。

    “这是一座城池！”太苍神鹰尖叫起来。

    画面还在不断扩大，辐散出千百丈之远，场景从上到下，渐渐浮出整个城池的轮廓。

    “好恢宏的一座城池，而且存在年代十分久远，说不定是史前文明。”华胥少余也被那震憾视觉的场景给震惊住了。

    云梦泽是一处古老遗址，存在了许多年，但后世之人，没人知道，它到底有多么繁荣。后人只是从一些古籍上能找到当年的一些资料，然后猜测。

    这处虚影之像，或许就能反映出当时的云梦泽之景。

    华胥少余他们目不转睛地看。

    城池非常宽大，被高高的城墙包裹在里面，上面站满铁甲铮铮的守城卫士，个个气息不凡。

    城池的四个城门全都大开，迎纳各方来人。

    这些人全都穿着奇装异服，打扮也各式各样，显然是来自不同地域。

    他们全都汇向这里，如同将这里变成圣地，而不断朝拜。

    商人、仙士、独行侠、古老的宗门氏族、一些隐世不出的老者……全都聚集在这里。

    高级灵药、道术、道法、千奇百怪的武器应有尽有。

    荒兽交易市场、拍卖会、鉴宝阁、灵药店、武器铺、角斗场……凡是能在外界见到的，此地皆是无一例外，全都存在。

    “这就是云梦泽此前的繁荣景象吗？”华胥少余被震惊得无以复加。

    这样的景象，比起华胥族，繁华百倍不止，堪称圣地。

    在南大门外，有一株高约十万里的命树扎根在此。实验室如同一根擎天柱，守卫着这方净土。

    高大的命树上，还来来往往行走着无数族人，他们全都将家园建立在其上，有的人甚至一辈子都未离开过它。

    城池的内部，是交易的中心，无数族人将自己所获所得，全都带入城池里，拿去交换。

    通过一道道宽大的域门，他们可以随意出入城池。

    有一天，高大的命树下突然出现一位出尘女子。

    她身穿火红战甲，英姿飒爽，手持一柄黑色长剑，身材欣长，拥有倾国之貌，世上难寻。她将长剑拄在地上，美眸遥看远方，像是在等什么人。

    在其身旁，有无数人来来往，但却无一人能发现她的气息。她就像一尊王者，气息威严地屹立在那里。

    一直过去很多年。

    忽然间，她的一缕秀发动了，紧接着，她微微转过头，看向另一方，然后渐渐起身。

    天空“幽”地裂开。

    一辆由八匹天马拉着的九芝化盖从中飞凌而来，九芝华盖上，还坐着一位令天地都要失色的英俊男子。

    他身材高大，气宇轩昂，头戴金冠，身穿黄金铠甲，腰间还挂着一柄黄金重剑，如同一尊天仙，驾临此地。

    “这个男子，看上去有些熟悉。”华胥少余眉头微皱，不禁想到，当日他在破开道门时，从鸿台听月的法象中也见到过如此模样的男子。

    鸿台、明月，一位天纵英姿的男子在月光下自斟自饮，时而饮酒，时而拔剑四顾，时而停杯投箸……

    在那之后，鸿台寺破败，明月变成血月，而那位英姿勃发的男子也消失不见。

    “他们会是同一人吗？”华胥少余在心里自问一声。

    这时候，他继续看向天空。

    那位身穿黄金铠甲的男子从九芝华盖上走出，径直来到女子面前，四目对望。

    英雄、红颜！

    两紧紧抱在一起，如同一对分别许久的恋人，相拥而泣。

    没有人能发现他们，这里，就是他二人的世界。

    良久！

    男子转身离去，驾着九芝华盖，消失在天际。而那女子则是思念甚切，一直盘坐在命树前，在苦苦等他回来。

    仿佛是经过天黄地老，海枯石烂般那么久远，英俊男子始终没有回来。那道孤单的倩影盘坐在那里，静静地守候。

    这样持续很多年，直到一场突如其来的变故，这才打破这方净土的宁静。

    天空突然变得厚重，如同快要掉下来似的。风际云涌，飞沙走石，日月潜行，如同末日风暴来临。

    巨大的风暴开始笼罩这座辉煌的城池，搅得八方不得安宁，所有人纷纷走出家门，向天际看去。

    只见，一俱俱强大的灵尸、王尸、祖尸从远处爬来，狰狞而怒，摇拽着漆黑铁链，开始不断收割众人的生命。

    一时间，所有人忙乱成一团，开始不断逃命。

    哭喊声、尖叫声、还有亡命前的嘶喊声，不绝于耳，让天地失色。

    太凄厉了。

    仅仅数个呼吸的功夫不到，就有数万人死于非命。

    白骨成山，血流化河。

    这些强大的尸，不仅杀人，而且还吃人，从而不断进化。

    这里已经被团团围住，所有人都无法离开，眼见着就要被吞噬殆尽。

    倒塌的城墙、破败的瓦硕、残缺不全的肢体、还有那腥红的鲜血与森白的骨骼，让此地形如人间地狱。

    尸，无穷无尽，还在向这里涌来。

    杀戮还在进行。

    身披火红战甲的女子睁开沉睡已久的美眸，缓缓起身，向遥远天际望出一眼后，仗剑飞凌。

    早已埋伏在此地的数具祖尸联手杀来，将她团团围住，瞬间，爆发出惊天大战……

    这场屠杀一直持续三天，直到将这里变成一座死城之后，灵尸、王尸才在祖尸的带领下，向另一个方向爬去。

    这里，所有生灵，无一幸免，全都葬身于尸的爪牙之下。

    巨大的城池九成九的建筑被毁掉，面目全非，破烂得不成样子，城墙也全都垮塌。

    而其外的高大命树，也生机丧尽，变成一株枯木，从中裂开半截，感觉随时都会倒掉。

    岁月匆匆，不知多少时间流走，这里已经变成一座死地，就连鬼神都不敢随意踏入。

    轻风吹来，带走一些石屑，破败的城墙也被淹没在风沙之中。

    命树的下方，有一道红粉骷髅盘坐。

    她手持一柄黑色长剑，空洞的头颅看向那个方向，无数年未曾改变。

    城破了，人亡了，而原本倾国倾城的女子也变成一具红粉骷髅，但她依然在静静等候，仿佛没有尽头。

    又过去无数年。

    天空上突然传出一声巨大动静，惊醒那具红粉骷髅。

    此时，她幽地坐立起来，但却如遭重击。

    一看之后，她不禁后退几步，连手里的黑色长剑都把持不住，径直掉在了地上。

    飞来的还是那辆九芝华盖，只不过，八匹天马已经变成死物，而辇车上，空无一人，甚至连一个信物都没有留下。

    红粉骷髅急忙向前走去，但却一无所获。

    没有等到他想要等的人，让完全崩溃。

    她有心想要竭力呼喊，但却没有任何声音传出。

    她为守护这座城池而战死，而她等候的人，也已经陨落，这是何等的凄凉。

    女子倾国倾城，男子威震八方，天作一对佳人，但却皆是走向末路。

    红粉骷髅重新捡起那柄黑色长剑，然后跃上九芝华盖，向着远方飞去。

    “这具红粉骷髅……”华胥少余喃喃自语。