
    这时候，华胥少余的眼球又被后面的场景给深深吸引住了。

    随着红粉骷髅的离开，那座城池也逐渐被埋没在岁月里，直到很久以后。

    细雨纷纷，古老的城池已经不在。

    土石风化，长出草木。

    草长莺飞，烟笼雨寒，石板上青苔遍布，手臂粗的老树盘根，萦绕在城门上。

    天青易雨，老旧的城门上生满铜绿，蔓草侵古道，落日接芳城。

    那株快要倒掉的命树上，又重新长出两个道果。

    两个道果只有拳头大小，如同一团氤氲，散发出祥瑞之光，看上去神秘无比。

    “碰碰~”

    这时候，两个道果同时落地，迅速生根，变成两株命树，抽枝发芽，很快长高，而后相依在一起。

    古老的钟声敲响，梵音绕梁，生死寂灭轮回，时运转过。

    两株命树早已长成参天古木，在梵音的洗礼下，渐渐蜕变。

    千年之后，两棵命树化道，变成金童玉女，从原地离开。

    他们携手而立，最后望了一眼那破败的城门和老旧的青石，然后向着夕阳落下的方向走去。

    每走一步，他们的身形就会增高一分，几个眨眼间，他们就已经成为一对青涩男女，相互依靠在一起。

    再一转身，两人已迈过双十年华，他们豁然就是守城女子与乘坐九芝华盖男子的年轻之影……

    “他们竟然化道了。”华胥少余简直不敢相信自己的眼睛。

    红色光幕在渐渐消失，而后归于无形，华胥少余他们还全都自于震惊之中，久久不能平息。

    谁也挡不住历史的变迁，就连这样的一处圣地，也逃不出宿命。

    “那座城池究竟是哪里，那位女子又是谁，与穆王是什么关系？”华胥少余有心底自问一声。

    “好像是做了一场梦！不过，究竟是什么传出的这些景象？”小豆芽眨巴着双眼。

    “咦？你们看，那里有一块赤色石头。”乘黄眼尖，一眼就发现那非同寻常的一幕。

    太苍神鹰一听有宝贝，跑得比谁都快，哇哇叫着：“那是我的福利，谁都别跟我抢。”

    太苍神鹰一下扑上去。

    乘黄也扑过去。

    “我先发现的，是我的！”乘黄叫嚷。

    “是我的福利，我最先抢到，小黄狗，做狗要厚道。”太苍神鹰如同一只肥鸭子，扑在上面，半点也不肯离开。

    “嗷~汪~”

    一阵鸡飞狗跳。

    两人折腾半天，硬是没分个胜负来，结果乘黄咬了一嘴的太苍神鹰的羽毛，太苍神鹰差点将乘黄的尾巴揪断。

    两人皆是看对方不顺眼。

    华胥少余也走过去，将他们两人一手一个，拎在半空，然后丢在一边。

    他如今是道法自然境高手，徒手之力，可劈山断岳，要收拾乘黄与太苍神鹰，轻而易举。

    太苍与乘黄被摔得七荤八素，不敢得瑟。

    华胥少余此时仔细察看那块脸盆大小的赤红石头，发现它表面浑圆，有金属光泽流露出来，而且越往深处，里面就越显得深邃，里面如同隐藏着一方空间似的。

    看久了，只怕要迷失心志。

    他也试了一下，根本抱不动，那块石头如同长在地底一样，十分厚重。

    “这是什么东西？感觉刚才的景象全都是它投射出来的！”华胥少余看见其上还有微微景象投出，只是快要泯灭殆尽。

    这绝对是一种奇石，古今罕见，只是被埋没在这里，未见天日。

    或许是城池里的一块神石也说不定，记录着整个城池的繁荣与兴衰，有记忆之效。

    “它就是大世界石！”旋龟语不惊人死不休。

    “大世界石？”华胥少余感觉心脏快要跳出体外，又紧紧地看着它。

    旋龟点点头，又道：“大世界石与小世界石相对应，皆是来自于宇外，十分罕见。而大世界石更为稀缺，拥有可怕的记忆功能，可回溯上古时期，是无数大氏族的必备之物。”

    华胥少余点头。

    大世界石是他此行必得之物之一，没想到，就这么轻轻松松找到，真的感觉有一种被馅饼砸中的感觉。

    “这大世界石拥有记忆功能，但怎么会投射出景象来呢？”这是华胥少余想破头皮也想不通的事。

    他也顾不得许多，想办法将它搬走就是了。

    可是，他都快使出吃奶的力气了，还是搬不动，这下可把华胥少余难住了。

    乘黄、太苍、小豆芽都一一试过，可是全都一样，根本连他半个身子都挪不动。

    看着这么好的宝贝，却拿不走，心头那个着急，感觉如同猫抓一样。

    “一起动手，还邪了门了。”华胥少余双手抱着大世界石。

    太苍在背后抓住他的兽皮衣，向后露出一个白花花的屁股。

    乘黄停在原地，犹豫半天，结果还是没打定主意，到底要不要下口。

    太苍神鹰一看，嚷了一声，“还楞着干嘛，赶紧用动手，还想不想要大世界石了。”

    乘黄将牙齿咬得咔咔作响，心一横，一踱脚，张开口就咬在太苍神鹰的白花花的屁股上。

    “嗷~”

    太苍神鹰嚎得跟杀猪似的，连忙跳起来，鹰毛扑腾一地，看上去十分凄惨。

    “你咬老子干什么？”太苍脸都绿了。

    乘黄吱吱唔唔，露出半个嘴角，道：“是你说的要动手拔大世界石，我动嘴的力量，比双爪大得多。”

    乘黄死死咬住太苍的屁股不放口。

    “别浪费时间！”华胥少余连忙催促。

    “下面就看宝宝世界爷的了。”小豆芽从华胥少余头顶跳下来，扎根在地上，然后伸出一条树根，揪住乘黄的尾巴，就这么用力一扯。

    “嗷呜~”

    乘黄只感觉尾巴火辣辣的痛，感觉快要断掉。

    “宝宝世界爷！”小豆芽将体型渐渐变大，瞬间变成一株足有几十丈高的巨杉，在后方坐镇。

    旋龟一只脚站在乘黄头顶上，如同一个指挥官，然后大声喊道：“一、二、三，使劲！”

    “轰！”

    地面裂开一条手指宽的裂缝。

    “再来。”旋龟见效果不错，连忙大喊一声。

    “轰隆~”

    地面裂出一个巨坑。

    大世界石被瞬间拔出，但却停在半空中，稳稳掉不下来，散发出血晕一样的光芒。

    “这是见鬼了吗？”乘黄连忙松开咬在太苍神鹰屁股上的大嘴，好奇地看过去。

    “啊，有鬼！”小豆芽站得高，看得远，尖叫一声，把众人吓得魂不守舍。

    众人看过去，根本不是大世界石悬浮在空中，而是被一只血淋淋的大手抓住，持立在半空。

    瞬间，众人才明白过来。

    不是他们拔不动，而是大世界石被那只血淋淋大手抓住，根本拔不出来。

    这次倒好，连带那只血手也被他们拔出来了。

    大世界石是离地了，但还被那只大手抓在手里，这让众人面面相觑。

    顺着那个方向看去，那只血色大手只露出半截，其余的还深埋在土里，分不清到底是个什么样的怪物。

    光看其血淋淋样子，就知道并不是什么寻常之物。

    “这大世界石不会是有主之物吧？”太苍神鹰抚了屁股上的伤口，也眼神火热地看过来。

    “小豆芽，你胳膊长，去将大世界石勾过来。”乘黄不断怂恿小豆芽。

    “宝宝害怕！不去，不去！”小豆芽猫着腰，低低地伏在华胥少余头顶上，赶紧秉住呼吸。

    “小乌龟，你去，你壳硬，耐抗。”乘黄又想将旋龟扔出去。

    “我还没它大，怎么扛得回来？”旋龟将三只脚和脑袋都缩进乌龟壳里，索性什么事都不管了。

    “太苍，你不是说那是你的宝贝吗，还不去将它拿回来。”乘黄挨个鼓动。

    “小黄狗，老子看你就没安好心，你自己想要，就明说，老子才不上你的当呢。”太苍神鹰简直就是个人精，怎么会干如此冒险的事。

    乘黄感觉动机被识破，连忙看向华胥少余，“大哥，那个世界石是你必得之物，你看……”

    乘黄向前走出几步，背对着大世界石，看向华胥少余他们，露出一副大义凛然的样子。

    但他没看到的是，背后突然出现一具高大的身影。

    那道身影是一具完整的枯骨，浑身如同被鲜血浇灌过一样，还不时滴答出鲜血来，看上去异常恐怖。

    他眼神空洞，像是没有多少神智，一手拿着大世界石，另一手却从半空落下。

    华胥少余瞳孔紧缩。

    “都不去是吧，都不去是吧！那我就去了，先说好，我拿到大世界石，那它就是我的了，谁要是跟我抢，哼哼，别怪本座口下无情……”乘黄见到时机成熟，人立而起，双爪叉着腰，大声嚷着。

    “碰碰碰！”乘黄头顶上的旋龟不断敲打乘黄的头顶。

    “干什么？别打扰我发财梦。”乘黄吼了一声。

    “碰~碰~”

    旋龟又敲了几下。

    “小乌龟，你……哇，好恐怖的怪物！”直到此时，乘黄才看到，那具血淋淋的枯骨，已经向他扑来。

    “轰~”

    那血色枯骨一巴掌拍下，紧接着大地一阵动摇，无数裂缝滋生，如同蟒蛇般窜出。

    “龟、儿、子的，为啥不早点叫我。”乘黄被吓得身体缩小半截，直骂旋龟不早点提醒他。