
    旋龟两只白眼一翻，懒得搭理他。

    华胥少余拉起小豆芽，也感觉一阵头皮发麻，转身就跑。

    这种感觉，让人如坠深渊！

    这个血淋淋的家伙，给他们一种相当危险的感觉，只怕是连他随意一击都承受不下。

    “小黄狗，大世界石就在你眼前，还不快去拿。”太苍神鹰一边拍打着翅膀，一边奚落乘黄。

    太苍神鹰是一个从不吃亏的主儿。

    “老子不要了，送给你们。这是个什么怪物啊，怎么这么阴森。”乘黄也被吓得毛骨悚然，他四只脚着地，跑得比谁都快。

    旋龟在龟壳里传出一阵惊魂未定的声音，说道：“那是活了几千年的骨化尸，拥有少许灵智，但实力滔天。没有像我这样坚硬的外壳，你们只怕难逃此劫。”

    乘黄一听，怒道：“那还不变大，让我们躲进去。”

    “想得美，让你们进来，还不将我看个精光！我还是‘处’呢！”旋龟打死也不肯同意。

    众人头顶掉下一连串黑线。

    骨化尸半边颅骨都塌了，剩下半截也凸凹不平，随时都要坍塌似的。

    他虽然一步三晃，但速度一点也不含糊。他猛然一步踏出，截住了华胥少余他们的前路。

    一道巨大的阴影扑来，让众人都快站立不稳。

    “是他要抢你的大世界石的，与我无关。”小豆芽、太苍神鹰和旋龟三人同时说道，将手指头都指向乘黄。

    “你们真不仗义！”乘黄连哭的心思都有了。

    一下子被三人同时出卖，那种感觉，真是让人如坠深渊。

    乘黄腿根子直软，夹着尾巴，连大气都不敢喘一声，不断在心里祈祷，希望可以死得体面一些。至少别变成那种人不人，鬼不鬼的样子。

    骨化尸绕过乘黄，径直将血淋淋的大手伸向华胥少余，这让乘黄感觉如同劫后余生。

    华胥少余也被突如其来的一幕吓出一身冷汗。

    他根本没有反抗之力，只能眼睁睁地看着骨化尸施为。

    骨化尸并没有取华胥少余的命，而是将手伸进拉风里，然后一把将天书玉册取出。

    “嗯？他也认识天书玉册？”华胥少余眉头微微皱起，紧紧地盯着骨化尸在看。

    这天书玉册是是穆王所留，上面记述着河图洛书的信息，是绝世大秘。

    不过，骨化尸怎么会与穆王有联系？

    还未等华胥少余反应过来，骨化尸就从他身体的骨架里也拿出一片玉页。其材料与天书玉册完全相同，散发出七彩神韵，褶褶生辉，像是快要羽化飞升一般。

    “又是一页？”华胥少余他们全都惊奇不已。

    天书玉册是穆王所铸，乃是完整一本，可是后来不知因何，被分散开来，变成一页一页的。

    而骨化尸也拥有一页。

    骨化尸仔细比较一番后，这才确定下来，然后再次催动手里的大世界石，找出那道伟岸的身影，指着让华胥少余看。

    “前辈，你是问我是否认得他吗？”华胥少余没有从骨化石身上感觉到杀机，因为渐渐放开胆来。

    他犹豫了一下，然后走上前去，看着大世界石。

    骨化尸的动作断断续续，像是在想什么，然后才点点头。

    “我认得，他就是穆王。”华胥少余肯定地说道。

    骨化尸将头颅微微抬起，难以辨认华胥少余说的是真是假，因为，他的半颗头颅都被毁掉，连记忆都残缺不全，故而生疑。

    华胥少余并没有因此而恼怒，连忙运转起不死经，同时撑起法象——鸿台听月。

    不死经的确是从帝丹朱与穆王衍化的星辰中获得，这点不假，但鸿台听月里的伟岸男子是不是穆王，就有待进一步确定了。

    果然，在华胥少余撑起鸿台听月后，骨化尸明显传出一阵激动之意，如同是见到故人，双手都颤抖起来。

    “鸿台听月里的男子，果然是穆王。”华胥少余终于确信。

    骨化尸的心情久久难以平息，好半天后，他才回过神来，然后将大世界石与两页天书玉册交到华胥少余手里。

    华胥少余大喜，连忙将其收进拉风里。

    乘黄与太苍相视一眼，皆是恨得牙痒痒。

    骨化尸转身向后走出几步，突然间，他又停顿下来，回过头，看向华胥少余他们。

    “前辈，你是叫我们跟你走？”华胥少余追问一声。

    骨化尸点点头。

    华胥少余他们半走半停，轻脚轻手地跟在他后面。

    出现在眼前的是一片破碎的巨大岛屿，如同被人一刀从中斩断一样，露出里面深厚的土壤与岩石，更多的部分被雾霭笼罩着，让人看不真切。

    骨化尸走进一片坟场，然后开始在成片的白骨里翻找什么东西。

    这些白骨大都残缺不全，而且多为人族，被随意堆放在这里，形成一座骨山，足有数百丈之高。

    他像是长期生活在这里一样，一点也没有畏惧之意，将大把大把的骨头掀开，然后找出一个石墓之门。

    “隆~”

    骨化尸像是很久没来了，在石墓之门上摸索半天，这才找到机关，然后将其打开。

    石墓之门高有十几丈，整体呈墨黑色，门厚丈许，沉重无比，上面还画着一些征战图，如同在行军打仗一般。其上还记录着一些古老事迹，似乎是追忆当年的辉煌。

    骨化尸向华胥少余他们看了一眼，然后转身走进石墓里。

    华胥少余他们停顿一会，也跟着走了进去。

    骨化尸强大无匹，若是想害他们，早就下手了，根本用不着等到现在。

    更何况，他还将另一页天书玉册与大世界石都一并送给华胥少余，足以可见，他并没有敌意，反而像是有什么事拜托给华胥少余他们一样。

    华胥少余率先走过去。

    乘黄与太苍神鹰你看我一眼，我看你一眼，然后才小心翼翼地跟过去。

    石墓里面每隔数米之远，就会停放一座卫士雕像，其手捧一盏油灯。

    这些油灯经历千万年不灭，十分神奇。

    每一盏都是宝物，但被随意摆放在这里，也不知这里的主人是谁，能有这样大的手笔。

    石墓很久没有被打开了，里面充满腐烂的气息，古朴之感非常重，有时候，能感觉要窒息一般。

    骨化尸带着华胥少余他们一直前行。

    穿过一道主门之后，他们径直来到一片异空间里，感觉如坠星辰。

    这处空间非常广阔，一眼望不到边，星辰如同蚂蚁，被随意排放在这里。而且，这些星辰并不是死物，它们会按一定的规律游动，让人琢磨不透。

    “嗯？怎么回事？”华胥少余第一感觉就是脚掌踏空，如同失去重力一样，悬浮在空中。

    乘黄他们也个个好奇下来。

    “好神奇的手段，竟然可以化星辰为己所用，能拥有通天彻地的本事的，一定是贤者大能级强者所留。”华胥少余如是肯定。

    “碰碰~”

    一颗颗星辰在演绎奇迹，相互碰撞，而后湮灭，然后再在另一个方向重生，永久不灭。

    半空中异象连连，有古老星象垂现，如同在预示着什么。

    “卜星术？”华胥少余轻自一声。

    卜星术是一种古老的占卜之术，在一般大的氏族里都有流传，能卜算出过去、现在、未来，非常逆天。

    但是，卜星术一般只用于卜处过去。若是卜算现在与未来，就是窥破天机，是会遭到天罚的，不是随便什么人能承受下来的。

    卜星术一般将龟壳烧裂，然后洒上一些苄星草的种子，通过观察龟壳的裂缝与及苄星草的排布，然后进行推衍，推算出先机。

    而另一些卜算高手，他们完全跳过这一步，只手化星辰，演绎不老传说，以星辰推衍天象，十分了得。

    其中最强大的卜算师就是十巫之一的巫鼓，号称可推衍一切。

    然而，这处空间里也有被人祭炼的星辰，会不会也是一处推衍之地呢？

    华胥少余他们个个看得出神。

    “咻咻咻~”

    大小星辰在虚空中来回穿梭，如同流星划过，带起长长的焰尾，在黑暗的空间里留下一连串漂亮的弧线，让人目不暇接。

    这些星辰是被人祭炼过后所剩的精华，并没有完整的星辰那么大。有的只有拳头大小，有的比一座山岳还要大，但是每一颗星辰都蕴含着强大的气机。

    若是被砸中，恐怕连涅槃期仙士都会招架不住，直接陨命。

    这时候，华胥少余又想到在帝丹朱台所见的一切。

    帝丹朱与穆王盘坐于虚空中，以天为棋盘，以星辰为棋子，对弈诸神，一较高低，那是何等的霸气与威风。

    他们皆是手持星辰，将之炼化，然后排布在棋盘上，如今看来，那些被炼化的星辰，与此处的无异。

    “这会是穆王所留吗？”华胥少余感觉它们有些相似之处。

    正当华胥少余苦想之际，天空上极速穿梭的星辰全都停止下来，有序排列，组成一道人形模样。

    那道身影高大威严，其周身完全被星辰之辉笼罩，如同沐浴神辉，宛如天人。

    “这是穆王？”华胥少余差点将眼珠子瞪出来。