
    华胥少余一死，外露的封魔纹与封魔身也被斩断，封魔一族的传承也算是保留下来了。

    “小意思，杀一个道法自然的仙士，确实有点胜之不武，不过，杀了他，我就可以回族领赏，这也算是完成一件历练任务吧！”昧谷烈大大咧咧，向那团火焰走进。

    杀人是假，得古经才是真。

    但在这一瞬间，他却是楞住了。

    “咔咔！”太阳真火里面，有一连串的轻响声传出，如同是鸡蛋壳被打破，而后掉在地上。

    火焰中，一道消瘦身影盘坐其中，浑身被厚厚的漆黑的魔纹覆盖，这些魔纹全都是由元气凝形而成，数十层封魔纹如同铠甲一般，护住那道身影。

    在那道身影的身体表现，还有一道道强大的气旋飞腾，久久不能平息。

    “轰~”

    那些气旋看似不大，但在他的催动下，陡然飞腾出来，变成道道骇人的风暴，而后形成强大的旋涡，向外扩散而来，每一道旋涡的直径都在数百丈，堪比飓风在咆哮。

    “呼呼~”

    飓风肆虐，重重叠叠，卷上九天，势不可挡，而后团团炸开，漫天都是黑色的魔纹，如同魔神亲临。

    “碰！”

    魔纹炸开，比之金丹境仙士合力出手，还要凶悍。

    首当其冲的便是昧谷烈。

    “怎么会这么强？”昧谷烈心头剧震，气息喘浮，脸上也浮现出一丝苍白之意。

    一连施展强大的太阳真火，又遭受如此重创，那股伤势，却是难以掩饰。

    黑妖老怪的衣袖被炸飞，胸前血肉模糊，鲜血直流，眼神里尽是震惊之色。

    “哇，原来大哥在耍帅！”小豆芽一见华胥少余平安无恙，高兴得跳起来，巨大的杉树体全都欢呼起来，粗大的树根乱窜。

    “人品虽然不咋的，但确实有两把刷子！”乘黄歪着嘴壳子，虽然老是在华胥少余手里吃鳖，但看到他完好无损，也不禁长舒一口气。

    这个家伙虽然有时有点坏，不过，关键时候还是靠得住。

    太苍神鹰直在嘴里不断嘀咕，自上一次在华胥少余手里吃过大亏之后，他也一直想着要怎样复仇，最好是来个两败俱伤，然后他就有机会下手了。

    华胥少余站起身来，从容不迫。罡风冽冽，吹散云雾，现出众人那震惊的面孔。

    “杀！”华胥少余的口里，只有一个弥漫着浓郁的杀意的“杀”字吐出。

    华胥少余一拳轰出，一股强大的太阳之力随之弥漫而出，那种劲爆之力，十分刚烈，让空间里充斥着一股爆裂的味道，如同身处喷发的火山口。

    “你怎么会有太阳真火？不对，那不是太阳真火，而是太阳之力……”昧谷烈脸色大变，在面对如此爆裂的太阳之力之下，他的皮肤都在微微发寒。

    太阳之力脱胎于太阳真火，是华胥少余夺取明都烟韵随身携带的太阳真火而用七曜之法提炼出来的，比之太阳真火还要霸道。

    太阴之力是至阴之力，太阳之力，则是至阳之力，刚猛而炽热，拥有更为可怕的毁灭之力。

    华胥少余的拳头到了。

    两只拳头，如同两条出水的火龙，翻跃而出，势不可挡，重重砸向昧谷烈与黑妖老怪。

    两人皆是涅槃期仙士，拥有非凡的反应力，瞬间，他们两人形成默契，祭出法器，以之对抗。

    “轰！”

    “轰！”

    华胥少余的拳头，势如破竹，一拳轰在火焰长枪上，另一拳则是怒轰在黑妖老怪的胸膛上。

    两拳惊天动地，太阳之力凶悍无比，向前横推，如入无人之境。

    “碰！噗！”

    长枪被砸弯，倒飞出去，而黑妖的胸口被砸出一个巨大的窟窿，肋骨都可以看到，但其肉身硬是不碎，还能站得起来。

    昧谷烈身形急速倒退，眼皮里露出骇然之色，太阳之力比起他的太阳真火，还要厉害得多。

    “你不是想要封魔纹与封魔身吗，那我就展示给你看！”华胥少余极速运转不死经，强大的元气涟漪化成风暴。

    向他身体里钻进，而后汇入道门里。

    “呼！”

    华胥少余吞噬元力的速度太恐怖了，之后，他迅速以元力凝形，在其身周铸成一个元力大鼎，浑身烂若星光，气势不凡，在容纳天地之势。

    “纯阳鼎身！”

    华胥少余大喝一声，一层层强大无匹的无力汇聚而来，而后迅速盖在那巨大的鼎身上。

    一层又一层，一直将鼎身覆盖到十几丈之高，之后，强大的封魔纹弥漫出来，爬满鼎身。

    封魔纹如同老树盘根，在鼎身上纵横交错。封魔纹密密麻麻，越聚越多，很快就只看到封魔纹，看不到鼎身了。

    那封魔纹还在向外扩散，如同一条条触目惊心的触手，不断向众人挥动。

    华胥少余一把抓起封魔纹，右手持弓，以封魔纹化箭，急速拉开，一箭射出。

    “咻！”

    强大的封魔纹化成一道黑色箭矢，在虚空中破开，传出巨大响声。箭矢劲气十足，无坚不摧，向黑妖老怪袭来。

    “碰！”

    黑妖老怪躲闪不及，一条手臂被炸断，鲜血直流。

    华胥少余化腐朽为神奇，连连开弓。黑色箭矢如同密集的骤雨一样，频频射出，之后它们在空中炸响，动乱苍穹，让天地失色。

    “轰轰~”

    天空好像全都炸开了，到处都是黑色的封魔纹。

    此地如同是下起一场魔纹之雨，处处弥漫着黑色之焰，让人不敢随意触及。

    “轰！”

    一支箭矢在一处空间炸响，将一道狼狈身形逼出来，赫然便是只剩下小半条命的黑魔老怪。

    “你！”

    黑魔老怪老脸憋得通红，但硬是说不出半个字来，他咬着牙，强忍着一口怒气。

    昧谷烈也好不到哪里去，浑身衣服被轰成渣，头发散乱下来，脸上被炸开一块血肉，鲜血顺着脸颊往下流。

    “这么大的消耗，恐怕也只有不死经才能维持，这卷古经，我要定了。”昧谷烈眼神里涌动出火热之色。

    被华胥少余逼得如此狼狈不堪，也让他消耗不少，但他是有备而来的，因此显得信心满满。

    他快速从兽皮口袋里取出一只巨大的金乌尸体，然后在自己的胸口上猛拍三下，三口精血瞬间落于其上。

    “轰~”

    精血燃烧起来，如同火焰在蔓延，而后覆盖在整只金乌上。

    那些精血的燃烧，如同是催化剂一般，将蕴含在金乌体内的太阳之火也全都引燃。熊熊烈火蒸腾燃烧，火烧半边苍穹，映得人睁不开眼。

    “唳！”

    金乌尸体发出一声凄厉的叫声，而后，其死沉的眼眸缓缓睁开。

    那是一双沉睡久远的深邃巨眼，充满着荒凉与沧桑，有一种摄人心魂的可怕魔力播散而出，如同远古巨人复苏，在寻找吞噬的生机。

    金乌体内的太阳真火也不知被掩埋多少年，散发出来的火焰都弥漫出一股沧桑的味道。

    不过，这并不代表那火焰就弱人一等，相反，那火焰更加霸道。

    “哈哈哈哈……”忽然间，昧谷烈大笑起来，有一种自信满满的坚定。

    他双眼死死地盯着眼前的巨大金乌尸体，然后一咬牙，身形猛然炸开。他以其身，祭炼那只金乌尸体，而后，其灵魂则是迅速入主其中。

    “轰！”

    金乌尸体突然变得暴躁起来，拍打着火焰巨翅，冲天而起。其体内的生机，也在一点一点地复苏，赫然与昧谷烈有些相似。

    “这是我族一位被遗弃的先祖，在找到他之后，我就与他达成共识，只要我随时需要，就可以以我的肉身来祭炼他，然后焕回属于他的力量。

    不过，这还不够……”昧谷烈入主金乌尸体之后，气息变得异常强悍，甚至远远超过金丹境。

    那等可怕实力，让华胥少余都微微动容。

    “这还不够！”昧谷烈转身看向一旁奄奄一息的黑妖老怪，然后一把将其抓在手中，就这么生吞活吃掉。

    那蕴含浓郁元力的血肉之躯，再次变成他的祭品。

    瞬间，他的实力还在提升。

    场间，只有昧谷烈的气息可俯视一切。

    “交出不死经，留你个全尸！”昧谷烈一边走，一边啃食着黑妖老怪的尸体，那血腥的场面，看上去十分吓人。

    鲜血滴了一地，白骨也一根根被他吐出，白的绿的不断从半空洒下来。

    华胥少余衍化神奇，大手一拘，将大把封魔神纹握于手中，霸王弓也被他拉成满月，搭箭开弓。

    箭矢化成魔光闪闪，掀起一大段凸弧，让空间颤栗，而后频频裂开。强大的箭矢来势凶狠，直奔昧谷烈的眉心而去。

    这一击，绝对可以重伤金丹境仙士。

    “碰！”

    昧谷烈连眼皮都没眨一下，抬起一只金乌利爪，徒手将其接下，然后一掰而断。

    “轰！”魔纹炸开，黑光迸发，绚染苍穹。

    “太弱了！”昧谷烈鄙夷一声，巨大的火焰长翅陡然展开，速度一下子提升到极致，向华胥少余扑杀而来。

    华胥少余瞳孔骤然一缩。

    昧谷烈的气息还在不断澎胀，但是很不稳定，如同一座喷发的活火山，时强时弱，但更多的时候，却是自于喷发状态。

    他浑身都是火焰，而且这种火焰，比起他之前修炼出来的太阳真火，无论是其温度，还是其纯度，都要高得多。

    “也不跟你废话了，授首吧！”昧谷烈也不打算作过多的纠缠，抬手之间，就是凶狠的杀招。