
    “唰！”

    来人是一位身形高大的半人半金乌男子。他浑身赤黄，身上披有火焰长袍，剑眉星目，手指修长，目光摄人。

    其身上的血脉之力，比起明都与幽都之人来说，要强悍得多。

    “竟然是昧谷强者！”太苍神鹰眼眸微眯。

    金乌族旗下四大氏族，按实力由低到高排列，分别为明都、幽都、昧谷、旸谷。其中金乌族是本族，其血脉传承之力，要高于其它四氏族，实力也是最为强悍的。

    金乌族一族十帝君，皆是出自金乌本族。

    紧随其后的，还有幽都与明都族众仙士，个个气息强悍。

    “昧谷烈，你有本事尽可以来，别站着说话不腰痛！”人面鹤身的老者也大怒。

    他是涅槃期仙士不错，但他遇见的却是旋龟，那等防御，别说是他金丹境仙士不能破开，就连神丹境仙士来了，都不一定能说破开。

    要不说，乌龟壳的防御是天下第一呢！

    另一方向，被华胥少余斩杀过的羽人族也涌来了不少仙士。他们全都瞪着杀气腾腾的双目，向这里看来。

    “唰唰唰！”天空上，又降临下数道气息强悍的身影，皆是来自于无泽氏。

    “宏天长老，那人拥有那个杀星的传承。”无泽氏的一位年轻仙士，指着华胥少余，向一位六旬老者说道。

    那名老者身披蓝色披风，胡须黑白掺半，脸上有一条狰狞的伤疤。那如同是被利爪划过一般，露出一段深深的沟壑。

    穆王东征时，横扫羽人，推平无泽氏，杀得他们闻风丧胆，其中不死经屡建奇功。

    这是一卷古经，拥有常人难以企及的恢复元力的效果，非常可怕。

    在织布岛，华胥少余大杀四方的时候，其表现得尤为突出。羽人族也是亲身经历过，于是他们这才请出族中老者，要来斩杀其拥有者。

    华胥少余斩杀的强者，可不仅仅是这些氏族的，还有……

    “轰~”

    一只人猿泰山般的庞然大物从天而降，径直将地面砸出一个巨坑。

    他浑身有黑色火焰燃烧着，还不断向外扩散。一圈圈幽黑色魔纹一样的东西蔓延开来，能腐蚀一切，尤如腐尸爬来。

    “黑妖老怪？”那无泽氏的无泽宏天瞳孔微微一缩，紧紧地盯向来人。

    “正是在下！”黑妖老怪微微抬起头，露出一双白的吓人的眸子。

    其有四颗狰狞的獠牙露在外面，泛出森白的光芒，看上去十分恐怖。

    这人身上修有强大的封魔纹，而且，其身躯早已被封魔身强化，拥有可怕的防御力，比肩金钢。

    随意一拳轰出，山岳俱震。

    “我封魔族的绝学，绝不允许外露，你可以选择自杀，或者，本座亲手将你的头颅摘下，然后吃掉。”黑妖老怪缓缓直起身来，用刀子一般的目光，向华胥少余扫来。

    华胥少余的拳头微微收起，在心里暗道：“看来都是一群护犊子的主啊！”

    不过，想要华胥少余乖乖束手待毙，那就真是他们想多了。

    然而，这些人敢这么明目张胆地杀来，若是说没什么依仗，只怕是无人能信。

    这里是云梦泽，不属于任何一方势力，而且这里没有道威的压制，谁都可以进来。

    这些仙士到来，全都是拜黑衣少年所赐。

    他将华胥少余的行踪泄露出来了。

    个个都是涅槃期强者，应付起来，确实有些棘手。

    “想好了吗？”黑妖老怪的声音再次咆哮起来。

    华胥少余点点头，道：“我虽然是老实人，但我还是不得不说，你需要一副好牙口才行。”

    “那还废什么话，给本座死来。”黑妖老怪双脚双手在地面猛地一发力，如同一条漆黑蟒蛇，从地上窜起来，径直扑向华胥少余。

    “杀~”

    华胥少余反应不弱，保持一段距离，拉开霸王弓，对着黑妖老怪的眼睛就是一箭射上去。

    “叮~”

    黑妖老怪也不是什么蠢货，大手怒拍而来，将箭矢拍飞出去。

    太苍神鹰的羽毛射在黑妖老怪手掌上擦出一段火花，然后断成两截，掉在地上。

    “涅槃期仙士果然不同凡响。”华胥少余变得凝重起来。

    最为关键的是，封魔族也以肉身防御见长。

    这个黑妖老怪的肉身强悍度，绝对可以媲美神丹境仙士，甚至更高。

    他快速收起霸王弓，抡起打狗棒，然后狠狠砸下。

    “轰！”

    打狗棒重重与黑妖老怪的拳头对轰在一起，之后空间里荡漾起一圈元力涟漪，并迅速向外席卷开来，斩碎山石。

    “杀！”

    昧谷烈也在这个时候，徒手向华胥少余杀来。他与封魔老怪联手，打出速战速决架式，欲将华胥少余拿下。

    “杀！”

    小豆芽与乘黄他们也都没闲着。

    若是不杀出一条血路来，一个都别想活着出去。

    “福利呀！”

    太苍神鹰怪叫一声，看着来人，就如同看到一大堆福利在向他招手。

    他迅速扑腾着黑色双翼，向前滑去。

    鬼人鹤与无泽宏天联手，向小豆芽他们压进。

    大战一触发。

    “轰！”

    华胥少余将雷泽之力灌输到打狗棒上，雷泽涌动，电光连连。瞬间，整个打狗棒变得刺眼起来，如同雷神之矛，散发出滔天雷光。

    “咔嚓！”

    空间完全炸响，电蛇涌进，闪亮半边星空，如同身临雷罚天场，让人皮肤生寒。

    “太阳真火！”昧谷烈也绝非什么庸手，身形化成金乌，喷吐出黄金火焰，向这里横扫而来。

    “呼~”

    太阳真火温度极高，土石根本抵挡不了，一瞬间之后，皆是被融化成岩浆，在此地流躺开来，形成一个巨大的岩浆湖。

    雷光穿透，炽焰焚烧，两者交融，皆是不相上下。

    华胥少余没有惊慌，全身涌动，身体表现有一层黑色魔纹浮现。

    每一条都有筷子粗细，一巴掌长，头大尾小，如有活性，看上去有些狰狞，而后密密麻麻地覆盖在他身体上。

    “封魔身！”

    华胥少余大喝一声，又运转起封魔身，其身形再一次拔高，手臂上的肌肉看上去也十分粗壮有力，呈流线型。

    “该死的！”

    黑妖老怪一见，脸庞被气得煞白。

    这两项绝技都是封魔族不传之术，但却被一个外人习得，这是他们所不允许的。

    黑妖老怪扑腾起来，然后一巴掌重重落下。

    涅槃期的实力，被他发挥到极致。

    一掌落下，阴风怒号，空间俱震，劲气涟漪后发先致，落于华胥少余头顶。

    “滚！”

    华胥少余手臂上的肌肉涌动，九彩云晶母浮现，迅速在他手臂上集结，顿时，一只完美无缺的拳头成型。

    然后，一拳轰出！

    “轰！”

    一拳一掌，激烈交锋，元气如同井喷，从两者之间的间隙里飙射出来，席卷苍穹。

    “咔嚓！”

    华胥少余的拳头被震回，而黑妖老怪的掌指骨断裂，整个手掌也微微变形，扭曲起来。

    “啊！”黑妖老怪的身形倒飞而回，脸庞阴沉到极点。

    封魔族一向以肉身强悍著称，但没想到的是，他们引以为傲的肉身却是遭人打击，而且他还被轰断几根掌指骨。

    最让黑妖老怪恼怒的是，击败他竟然同是封魔身。

    一个外人，学起封魔身所发挥出来的威力，竟然比他这个本族人还要厉害，这简直不可思议。

    “轰~”

    昧谷烈时机抓取得相当完好，在华胥少余与黑妖老怪交手的瞬间，也是从另一方向暴掠而来。

    一杆火焰长枪在空中吐露锋芒，向华胥少余后背洞穿而去。

    华胥少余没有反应时间，回头就是一记六音神咒：“呵！”

    六音神咒是帝丹朱的成名绝技，是一种可怕的音波功，拥有逆袭之效，屡建奇功。

    “轰~”

    强大的音波功滚滚而来，掀起一层巨大的气浪，让人的身形都快站立不住。

    昧谷烈强势杀来，但遭受华胥少余这一击六音神咒之后，身形根本站立不稳。他的出手遭到限制，那必杀一击也了失去目标，刺向虚空。

    华胥少余抓住机会，欺身而近，打狗棒迎头砸下。

    “当~”

    打狗棒重重砸在火焰长枪上，发出惊天动地般的巨响。

    但是，火焰长枪上的太阳真火如同附骨之蛆，迅速向打狗棒上蔓延开来，而且有愈燃愈旺之势。

    太阳真火是一种了不得的火焰。

    据传，金乌老祖修炼出来的太阳真火可以焚毁帝尸，极为逆天。

    “呼啦啦~”

    大火蔓延，开始向华胥少余身上涌去，只见一个火人凌空，看上去触目惊心。

    “这是我才步入涅槃期才修炼出来的太阳真火，对付一般的涅槃期以下的仙士，根本不在话下，你就等着被烧成灰吧！”昧谷烈急忙拉开身形，双眼死死地盯着已经被太阳真火团团包裹住的华胥少余。

    火焰很明亮，而且是越燃越旺，如同天外之火，弥漫出一股炽热之力出来。

    “哈哈哈哈……”昧谷烈手持长枪，在半空上狂笑起来。

    他对自己的太阳真火太有信心了，此火一出，涅槃期以下，何人能挡。

    “明都烈，算本座欠你一个人情！”黑妖老怪收手，向这边看来一眼。