
    “焚天之炎！”昧谷烈仰天长鸣一声，如同一只****焚身的涅槃凤凰，冲天而起。

    只见他快速张口喷出一道火蛇，火蛇刚离开他的大嘴之际，只有手指头大小，但随着火蛇不断远离，其体积就成数十、上百倍增加。

    短短数十丈下来，那火蛇就已经变成一条被烈焰蒸腾的火海。

    烈焰漫漫，覆盖苍穹，向下压出，席卷天地。它将这里变成一片炽热的火场，形似火神在咆哮。

    “呼啦啦~”

    焚天之炎变成一道旋风，极地旋转，风助火势，无往不破，压塌天地，撕裂空间，焚烧一切。

    一个眨眼之间，那熊熊火焰就将华胥少余完全包裹起来，如同焚蒸火煮。

    “大哥！”小豆芽眼眸里尽是焦急之色。

    “这……不会吧？”乘黄也自问一声。

    他无时不刻不想骑上华胥少余一回，但每次都不能如愿。于是尽情地跟在他身边，学习驯服荒兽之术，但现在，却是没机会了。

    “对我下手的时候就那么强，怎么现在那么的弱？”太苍神鹰嘀咕一声。

    ……

    那道旋风还在肆虐，火焰直达数百丈之高，卷上云霄，又将地面焚烧出一个恐怖大洞，深不见底。

    火红的岩浆喷出，如同真正火山喷发。

    “哈哈哈哈，死吧！”昧谷烈放声大笑起来。

    鬼人鹤与无泽宏天他们也停下手来，向这里望去，简直不敢相信。

    那就是昧谷烈弄出来的动静，这等威力，比起他们来说，要强悍得多。

    “不死经是我的，谁若来抢，这就是下场。”昧谷烈踏着沉重的步伐，一步步向那团旋风逼近。

    他伸出利爪，径直抓去。

    但在陡然间……他突然凝住了。

    “吟！”

    在那团熊熊火焰中，八团星辰之火在其中突兀亮起，如同是漆黑夜空中亮起的星辰，极为耀眼，即使是被太阳真火团团围住。

    紧接着，又是数十道堪比极光般的光线浮现，而且在虚空中划出，相互盘结，组成一个牢笼样的图案。

    随之，一股强悍的星辰之力也强势涌出。

    “噗！”

    强大的星辰之力，如同劲风吹野火，横扫而出，将太阳真火吹得东倒西歪。快要熄灭殆尽之际，露出了里面的那个奇怪空间。

    那是由八颗拳头大小的星辰组成的异空间，上下为主轴，水平方位有五颗星辰呈五行之位排列，构成一个巨大平面。

    在最核心位置，还有一颗更为刺眼的星辰悬浮，它在主导一切。而其上，则是盘坐着一道年轻的身影。

    华胥少余盘坐在八角垂芒中，气息微微有些喘浮，但却丝毫未伤。他手持星辰之力，极力衍化，维持这方异空间。

    “碰~”

    八角垂芒炸开，犹如漫天星辰碰撞。

    天空翻滚，强大的星辰之力蜂涌而出，形成一股强大的潮流，肆虐开来，将昧谷烈待人掀飞出去。

    “噗！”

    凡是被星辰之力触碰到的人，皆是倒飞出去，口鼻喷血，身形狰狞。

    “还真是有点痛呢！”华胥少余起身，从中走出。

    这一次，若不是有八角垂芒的相助，只怕也得饮恨。

    “哈哈，大哥没事！”小豆芽哈哈大笑起来。

    “这个家伙，总喜欢做出一些令人惊喜的事来！”乘黄与太苍对视一眼。

    然而，远在万里之外的一处天空上，一名独眼老者突然轻咦一声，也是向这个方向看来。

    那双眼眸并不明亮，但却十分深邃，如同两座无底深渊，能吞噬人的心魂。

    “这种气息，好熟悉，不会是那个杀星复出了吧？”独眼老者脸上微微透露出忌惮之色。

    虽然他极为不愿相信，但他还是小心翼翼的前行，向这个方向近移。

    ……

    “竟然还没死！”昧谷烈眼睛瞪得大大的，显然还没有从震惊中恢复过来。

    这焚天之炎，根本不是他的手段，而是他催动金乌之体里的残存元力，发动出来的。这等可怕手段，就连他都无法硬接下来，但却被一个道法自然的仙士，硬接而下。

    这有点让他不敢相信。

    他燃烧了自己的血肉之躯，就是要全力催动金乌尸体里的太阳之力，以此来斩杀华胥少余，震慑众人，从而抢得不死经。

    不死经是一卷强大而神秘的古经，古今罕见，任何人都对之眼红，而为了抢得不死经，即使是拼出这条命，也是值得。

    但从现在的情况来看，他有点赔了夫人又折兵之意。肉身完了，他只能以灵魂形势存在。

    若是想活命下来，就只得一直寄存在这具金乌尸体里，从而与他合一。

    富贵总是险中求。

    很快，他便镇定下来，鹿死谁手，还不一定。

    他的实力已经远远超过金丹境，虽然气息时稳时浮，但要对付一个小小的道法自然境仙士，他还是非常有信心的。

    “很抱歉，让你失望了！”华胥少余摊开双手，嘴角微微挑起一抹弧度，但眼眸却是变得冰冷如铁。

    昧谷烈眼神冰寒，浑身的气焰快要控制不住。气焰完全散发出来，形成炽热骇浪，向华胥少余辗压而出。

    这是一种内心深处的愤怒！

    “给我死来！”

    昧谷烈怒不可遏，抬手拍来，那只金乌巨爪如同天神之手，怒拍而下。

    一时间，天地无光，云层翻飞，气浪滚滚，山崩地裂，沟壑四起。

    五道寒光闪亮，如同利剑出鞘，无往不破。

    华胥少余强力运转不死经，元力滚滚，化浪而来；纯阳鼎身凝聚，如同山岳般屹立，吞天摄地。

    封魔纹不断增长，如同可怕的触手，盘踞在鼎身上。

    与此同时，他也将封魔身施展到极致，浑身如同蒙上一层魔云，神秘而诡异。

    “轰！”

    那只巨大的金乌爪拍下，重重落在纯阳鼎身上。

    天崩地裂般的巨响传出，音爆四虐，如同天神在呐喊，震荡苍穹。

    “轰轰~”

    纯阳鼎身完全是由精纯的元力构建而成，被足足裹了数十层，拥有可怕的防御力。

    华胥少余主导其中，如同加持一个金钟罩，不可小觑。

    金乌巨爪是那只老金乌的神兵，坚硬的可怕。寒光带过，五道恐怖的爪痕随即闪现，而且，那势头，一点也没减弱多少。

    “给我碎！”

    昧谷烈大吼一声，加大出手力度，想要一举撕裂华胥少余的强大防御。

    但是，纯阳鼎身上的封魔纹也迅速爬上金乌巨爪，然后开始侵蚀而去。

    “咔！”

    纯阳鼎身开始出现裂缝，而后一路蔓延，布满整个鼎身。而那利爪所在之处，裂缝已经传出手臂粗细，眼见就要破开。

    “咔嚓！”

    足有数十丈高的纯阳鼎身应声而碎。

    元力碎片翻飞而出，拥有可怕的杀伤力，在空中划出一道道裂缝来，将一些山石轰碎。

    华胥少余感知力不差，在纯阳鼎身破裂的刹那，飞身而出。

    五道寒光闪过，差点将他绞碎。

    尽管这样，那锋寒的劲气，仍在华胥少余身上留下几道恐怖的伤痕。

    这还是有封魔身的加持，若不然，这一击之后，他就得重伤。

    “看来还是有点大意了。”华胥少余摇身一晃，身体表现有金属光泽浮现，看上去如同钢铁浇灌而成，防御力再一次暴增。

    这些金属，全都是他通过龙吞剑修炼而来的，可以藏于体内，也可以浮于体表，收放自如，非常方便。

    对面的金乌尸体，也不知是什么样等级的仙士留下来的，以凭肉身强悍来看的话，只怕是在阳神境，甚至还要高。

    但是，这毕竟是死物，只是由昧谷烈的灵魂入主在操控，发挥不出完整的实力来。

    若不然，华胥少余只有跑路的份。

    “还没有死，你的命可真大。”占用金乌尸体的昧谷烈也有些吃惊。

    他的一击的威力有多大，他绝对心知肚明，换作是全盛时期的他来硬抗，也比华胥少余好不了那里去。

    而且，华胥少余还只有道法自然之境，这等防御力，是连他都无法媲美的。

    不过，他有绝对的信心，凭借这具金乌身，可以斩下华胥少余，夺得不死经。

    “谢谢你的赞赏，不过，你也至此为止了。”华胥少余被压制得有些狠，这时候，终于是缓过气来。

    若一直被他这么压制着打，真会憋出内伤来的。

    还好，他挺过来了。

    要打，就要往死里打，打得他怕，打得他闻风丧胆，这是华胥少余一贯作风。

    妇人之仁的事，绝不会在他身上上演。

    “太阳之力！”华胥少余大喝一声，全身犹如金光焕发，所有元力冲天而起，形成一道气浪，直上九天。

    那里，元力形成骇浪，引爆空间。

    这是一种势，是一种无可匹敌之势，是太阳之力在主导一切。

    华胥少余右手持太阳之力，笔直一拳轰出。

    “轰！”

    这一拳，是由七曜拳衍化出来的。

    “碰碰碰~”

    元力在虚空中不断炸响，这皆是由华胥少余的太阳之力引爆出来的，有一种席卷天地之势。

    “太阴之力！”

    华胥少余左手呈揽月之势，蓄势待发，等到太阴之力足够强大后，他才一拳轰出。

    与太阳之力截然相反，太阴之力充满了至柔、至阴之意，两种力量刚柔相济，至阳至阴、至刚至柔，阴阳互补，有一种纳天地之势，乘日月之威，夺阴阳造化之姿。

    昧谷烈神色紧崩，显然看出华胥少余手里衍化的不凡，全力防备，迅速戴上一双护臂。

    护臂不凡，远超一般的法器，纵横交错，怒劈而下。

    “轰轰！”

    两记重拳准确无误在轰在昧谷烈身上。

    太阳之力如同日中正阳，太阴这力好比月中正阴，一轮烈日与一轮明月同时升起，悬在空中，弥漫天威。