
    华胥少余大手一握，一团星辰之力就被他握于手中，那强悍的炽热星芒，能穿透千丈雾霭，其强度，较之前，有上百倍的提升。

    “呼呼……”

    一团又一团星辰之力被他抓来，然后按照八角垂芒的排布，一一排列整齐。

    他主导枢纽，使之焕发天赖之光。天赖之光喷吐出去，闪亮半边星空。

    “咻咻！”

    一道又一道强悍的极光从星辰之中散发出去，如同雷神喷吐出的雷芒，十分刺眼。然后，它们连于其它几颗星辰之上，宛如天成，形成一股强大的威压来。

    “垂芒！”华胥少余大喝一声。

    整个八角垂芒金光迸发，向外扩散出无尽璀璨星光，如同星辰之海被打翻，刺得人睁不开眼。

    那里星辰之力形成风暴，卷起九重浪，重叠开来，直上九天。强大的气浪席卷开来，将空间都压迫得后退半分。

    “咻咻！”

    一缕缕星辰之辉之从八颗星辰上落下，形成幕帘。它们密不透风，如同能屏蔽一切，坚不可摧。

    “碰！”

    一颗星辰撞在上面，直接将其撞飞出去，整个八角垂芒瞬间崩塌，而后瓦解。

    八颗星辰消失于无形，露出华胥少余那道狼狈的身形。

    “噗！”

    华胥少余脸色苍白，又喷出一口血来，但他没有任何恼怒之意，反而是带着一抹笑容。

    那是一颗由穆王衍化而来的星辰，其威力足可撼动山丘，辗死一切涅槃期仙士，但却被华胥少余硬接下来。

    这是不失败，而是另类的成功。

    能挡下一颗星辰，足以说明，华胥少余的八角垂芒已经出具模型。

    “终于成功了。”华胥少余将嘴角的血渍抹掉。

    这时候，他又疯狂运转不死经，修复身上的伤势。

    修整了整整十天，华胥少余这才停下手来。

    修炼八角垂芒花去他二个月的时间，算下来，距离上一次突破，已经过去四个多月，但他还是没有感觉到有突破的迹象。

    修炼之事，强求不来，一切顺其自然。

    穆王的身影已经消失不见，场间只剩下几页天书玉册。

    华胥少余过去将它捡回，重新放进拉风里，然后走向骨化尸。

    骨化尸盘坐在那里，一动也不动。他根本没有任何气息传出，就连身上的血渍也已经干涸。

    他坐化了！

    他完成穆王的交代后，就静静坐在这里，直到气机完全消失。此时，这处空间渐渐暗淡下来，所有星辰逐一跌落，而后归于无形。

    “前辈……”华胥少余对着骨化尸深深一躬，而后退出石墓。

    骨化尸或许曾经追随过穆王，将其传承传承下去之后，也完成了使命，走向归途。

    穆王神秘消失，生死未卜。

    或许，骨化尸的陨落是他最好的归宿。

    华胥少余刚一走出古墓，这处半岛屿状的大陆就渐渐没入地底，最后消失得无影无踪。

    强大的气旋消失，所有的云雾也渐渐散开，露出云梦泽的真正面目。

    这是一处由无数大小岛屿组成的岛屿链，横跨万里，茫茫无边。其上天空深蓝，甚至能看见无数悬浮的星辰大陆。

    这些星辰大陆直挂在天际。

    就这样看过去，它们好象全都是漂浮在头顶一样，如若只手摘星辰。

    “快点，快点！”

    不远处，小豆芽、乘黄、太苍神鹰与旋龟围在一起，看向一个大茧，不断催促着。

    这个大茧足有一米多高，是从远海漂流过来的。

    也不知被谁发现，他们二话不说，就开始迅速打捞。

    一打捞上来，他们抽丝剥茧，将上面的蚕丝一点一点地抽离掉。

    蚕丝十分细小，但却异常结实，无论他们怎么牵、拉、扯、拽，都无法将它弄断。

    情急之下，他们只有使出不是办法的办法，一圈一圈的抽。

    一连五天五夜，他们都没有剥完。

    他们个个红着双眼，好奇的盯向那个大茧。

    “这个大茧是我发现的，里面的东西归我。”乘黄眼见要看到宝贝，急忙划清界线。

    即使是亲兄弟，也要明算帐。

    “小黄狗，你做狗要厚道。这是我乘搭小豆芽，将它从海面上捞出来的，怎么说是你的！想独吞？想都别想。！”太苍神鹰也是个不肯吃亏的主。

    “见者有份！”小豆芽也想分一杯羹。

    “那可不行，要不是我发现它，你们什么都得不到。这样好了，我吃点亏，分给你们每人一万块元晶，它就完全归我。”乘黄跟在太苍神鹰身旁的时间也不短了，开始学得鬼精鬼精的，什么事都要划分出个价钱来。

    “那怎么行，至少都得十万块元晶，少一个籽儿都不行！”太苍神鹰绝不是吃亏的主。

    “最多两万块元晶。”乘黄感觉要大发一笔财，也变得财大气粗起来。

    太苍神鹰眼睛一横，也不再作过多的纠缠，“两万就两万。”

    小豆芽也点头。

    “好，就这么定了，要是里面有绝世神物，你们可别眼红。”乘黄将大蚕茧放在背后，生怕被他们抢跑了。

    “那还不快给！”太苍神鹰满眼都是元晶的影子。

    “先欠着！”乘黄转身，将大蚕茧扛在肩头，乐呵呵地跑开了。

    一边跑，他还一边解开那最后一层蚕丝。

    好景不长，远处就传来乘黄的一声惨叫。

    “谁他、妈这么无聊，在里面拉了一泡屎！”乘黄恶心得直吐胆汁，连肠子都快吐出来了。

    小豆芽他们急忙跑过去，发现大蚕茧的内壁还留有一段字，如同狗刨出来的一般。

    上面写着：有缘人得之！

    落款是：猫了个咪的！

    “原来是泡猫屎，怪不得要装起来，而且还密封得这么好，原来是怕熏着别人！”小豆芽他们全都感觉一阵无语。

    这家伙，也怪坑人的！

    “小黄狗，我们同情你的遭遇，但是，欠债还钱，可是天经地义的事。两万块元晶，现在拿来吧！”太苍神鹰伸出爪子，向乘黄讨要。

    “老子没有！汪汪汪……”乘黄张开嘴，对头太苍神鹰就是一顿疯咬。

    太苍神鹰飞到天上去，被吓得不敢落地。

    直到现在，屁股上还一阵火辣辣地痛，这全都是拜乘黄所赐。

    “二哥被气疯了。”小豆芽跳到华胥少余头顶上，将刚才的经过大致说了一遍。

    华胥少余也忍俊不禁。

    但仅在一瞬间，他的脸色就变得凝重起来。

    “吼~”

    天空上飞来一群巨大的白鹤，每一只都有七、八丈长，翼展十几丈。

    它们滑过来，就如同一块块遮天幕布盖下，投下一大片阴影。

    “这些白鹤看上去有些熟悉，也不知道味道可口不，好怀念久违的小野鸡炖蘑菇的味道。”小豆芽哈喇子直流。

    乘黄他们也停下来。

    华胥少余祭出霸王弓，然后搭上太苍神鹰的羽毛，“嗖嗖嗖”三箭射出。

    太苍神鹰一看那是自己的羽毛，全身生起一层鸡皮疙瘩，将他的羽毛看得更紧。

    “碰碰碰~”

    三道箭矢在天空中炸响。

    三只体型巨大的白鹤全都应声而碎，但却没有任何鲜血迸发出来，最后变成三只雪白羽毛，从半空中掉下来。

    “不好，这是有人在试探我们。”华胥少余第一个感觉不对，连忙拉起小豆芽，骑上乘黄，离开原地。

    “轰！”

    华胥少余刚一踏出的瞬间，一只巨大的脚板从天际落下，正好踩在华胥少余他们刚刚站立的地方。

    若是再晚片刻，他们只怕会被踩成一堆血肉。

    “隆隆~”

    巨脚落下之后，余震不断，连大地都在颤抖。

    巨脚的主人还在丛林的那一头。

    此时，他缓缓收回脚掌，向华胥少余他们再次踏来。

    “果然是你这个该死的小辈，拿命来。”声音的主人是一名白发老者。

    他背后长着一对洁白的双翅，其双腿却是一对仙鹤腿，长有四只利爪，锋利无边。

    “天鹤？”华胥少余也具体看清了来人的样子，确实与被他斩杀的天鹤有些相近。

    只是，这人更加恐怖，或许是天鹤族里的老怪物。

    利爪划空，切断空间，向华胥少余头顶落下。

    “金丹圆满？”华胥少余一眼便看出其修为，身形一闪，霸王弓再次被他拿在手里。

    “咻咻！”

    两箭破空而去，射向白发老者的双眼。

    “该死的小辈，这里可没有道威，凭你还能翻得起什么浪来？”人面鹤身的老者冷喝一声，双翅划破虚空，斩出两道流光，纵横交错，杀伐而来。

    “乘黄，现在该你一试身手的时候了。”华胥少余将乘黄推出去。

    乘黄四爪深深插进地底，还一屁股坐在地上，连地面都被划出一道痕迹。

    他直摇头，道：“这么大个家伙，试不了，小旋龟，你去。”

    乘黄将旋龟当成石头，猛地一下，砸在人面鹰身老者的额头上。

    顿时，一个大大的青疱浮现。

    “痛死我了。”旋龟大叫，之后一个翻身，以坚硬的龟壳又重重砸在人面鹰身老者的脚背上。

    “咔嚓~”

    鹤爪上有骨头断裂的声音传出。

    “好疼，好疼！”旋龟在地上打、滚，翻来覆去地叫着。

    人面鹤身的老者脸庞铁青。

    他还没喊疼，这只铁王、八倒是会装，先喊起疼来。

    人面鹤身的老者一脚踩上去，旋龟一点事都没有，他反而尖叫起来。

    脚掌塌陷半边，连白骨都露出来了。

    旋龟的壳可不是一般的硬。

    “气煞本座也！”人面鹤身老者大怒，但他拿旋龟一点办法都没有。

    这简直就是个铁乌龟，根本打不动。

    “鬼人鹤，你们人鹤一族真是越来越弱了！”一道威严的声音传来。