
    华胥少余对于这道身影太熟悉了。

    他在帝丹朱台见过，在鸿台听月里也见过，在之前的大世界石投射出的景象里也见过。

    他的高大形象，再一次浮现华胥少余他眼前。

    华胥少余修有不死经，拥有法象鸿台听月，这两者皆是与穆王有关。最为主要的是，他的拉风里还有穆王留下的天书玉册，那都是与之亲密无间的东西。

    穆王的大手一招，华胥少余拉风里的几页天书玉册就径直飞上半空，然后如同一本书页一般，被他打开。

    穆王的大手轻轻按在天书玉册上面，然后微微运转星辰之力，之后，天书玉册如同是天神之翼，在半空中急速飞腾起来，撒下无尽焰辉，如同星辰在燃烧，十分刺眼。

    天书玉册被穆王激活以后，几页书面完全打开，其上所书写的古老文字，也全都复活过来。那些文字晶莹透亮，不断散射出无尽光芒。

    天书玉册的第一页讲述的是河图、洛书、与乘黄的关系。这预示着，二者齐出，整个大荒将会有一场风云际会，无数人为之眼红……

    而第二页，在穆王的催动下，则是浮现出他的先前事迹。

    望着那悬浮的文字，华胥少余也渐渐看得出神，他认识这些古老的文字，因此很认真地参悟起来。

    “吾之一生，受于天命，千载岁月，东征无数，亲率六军、七卒之士，御驾八骏，抵达黄帝、西王母之帮，祭祀黄帝、夏启、后稷……平犬人、斩羽人、三讨四蛮、七征夷人……沿袭十二星次，抵达大荒……”

    华胥少余看完之后，内心久久不能平息，穆王一生，皆是在东征中渡过，可谓是杀出来的威名。

    千载岁月，悠悠而去，留下的也只有那停留在历史长河中的辉煌一页。

    想到此处，华胥少余突然联想到，在相柳之地，那一块被天神英招抢走的玉片，里面却是记述着穆王与西王母的事迹。

    “白云在天，丘陵自出，道里悠远，山川间之，将之无死，尚能复来。”这是西王母留下的字迹。

    “予归东土……比及三年，将复而野。”这是穆王的对答。

    从天书玉册中可以看出，穆王东征时，确实与西王母相会过，而且还产生了绵绵爱意，甚至还约定再次相会的时间。

    但是，从大世界石里投射出的景象来看，穆王在那座城池里，却是与那位守城女子情投意合。

    最后，守城女子陨落，但她还是在苦苦等待，在等穆王的归来。

    可是，她最后等待的是一辆空空如也的九芝华盖，里面没有穆王的身影。

    守城女子驾驭九芝华盖，含恨而走。

    时间飞逝，那株古老的命树上，结出两个道果，最后落地生根，化成金童玉女，但却不是穆王与西王母，而是穆王与那位守城女子。

    这……

    穆王也是一个博爱之人啊！

    穆王的影像并不知道华胥少余具体的内心想法，进而还在不断地催动天书玉册。

    穆王东征的事迹已经成为过去，但天书玉册里却是暴露出另一个重要信息，当年的穆王在拜会西王母时，曾经向她借过洛书……

    洛书事关重大，能知道它的信息的人，少之又少。

    华胥少余只是痴痴地看着天书玉册，并没有敢打洛书注意的心思。

    他现在还十分弱小，根本接触不到那等神物。

    这时候，穆王的催动也已经接近尾声。

    在天书玉册的最后，有一段古老的经文出现，名曰：八角垂芒。

    这是当年穆王行走十二星次的时候，以无上神力，采无数星辰而炼就的强大道术。

    这种强大道术，有些类似于七曜拳，但也有一些区别。

    七曜拳是需要借助日月、五行之力，而八角垂芒则是演化星辰，为己所用。

    不仅是星辰，就连所有蕴含星辰之力的万事万物，都可能为他所用，可谓是河海不择细流。

    华胥少余二话不说，当即盘坐下来，跟着虚空的穆王身影，一招一式的练习起来。

    若是让华胥少余一点一滴地摸索着修炼，只怕光是琢磨其过程，就得花费数个月。

    但现在，有穆王手把手的教导，那等修炼速度，简直可以用飞速来形容。

    八角垂芒，须以虚空中的八个点为支撑，以星辰之力来衍化，构建成一个奇特的防御体系。

    人体盘坐其中，如同置身于星辰之间，与构成的空间，连为一体。

    星辰之力存在于任何地方，比之元气的存在还要广泛，大到一颗星辰，小到荧烛之光，皆是有星辰之力的存在。

    八角垂芒则是海纳百川，聚少成多，将羸弱的星火之力，衍化为浑厚的星辰之力，强化防御。

    “唰唰~”

    华胥少余眼睛一刻不曾转眼，死死地盯着穆王虚影，将每一招、每一式都牢记在心头。

    乾主天、坤主地，五行在其中，最核心的地方，就是华胥少余盘坐之地。

    那里是主导整个八角垂芒的关键所在，也是整个八角垂芒的枢纽。

    “呼！

    穆王是封神级别的存在，只手通天，化腐朽为神奇，只手摘星辰，将之按于虚空之中。

    紧接着，他双手连连出动，将一颗又一颗星辰拘禁起来，双手不断结印，衍化不朽神奇……

    八角垂芒，自成一片空间，在这片空间里，他就是主人，一切就随他主导，这点有些类似于法象。

    法象的形成，也是形成领域类的场，可限制除自身以外的事物，尤其是对其它法象，有很大的克制作用。

    这也等同于，法象与法象，是对立的事物，两者不相融，只要一碰面，一方就会压制一方。

    但八角垂芒则是有些不同，一旦进入其中，而又破不开他的防御，那就只有任人宰割。

    八角垂芒既是防御空间，也是死亡牢笼，主宰生杀。

    “轰~”

    组成八角垂芒的八颗星辰归整完毕，在虚空中凌空而立，若隐若现，散射出极为强悍的气息，将空间震得动荡不堪。

    这是封神级别强者衍化的不朽传奇，可以辗压一切贤者大能，主宰他们的生死。

    八颗星辰都向其它星辰射出星芒，如同极光，将每一星辰都连接起来，组成一个坚不可摧的体系。

    五颗正星平浮于水平方位，上下两颗辅星贯穿其中，与最核心处的主星相连，浑然一体。

    “咻咻~”

    纳天地日月星辰之力为己所用，这是何等的夺天地造化之象，非上古大能不能为之。

    但这等奇象，在穆王的手里，如同探囊取物般容易。

    穆王盘坐于其中，如同通天彻地一般，所有星辰之力不听使唤地疯涌而来，形成一股股强大的宏流，在空间里产生风暴。

    “轰~”

    空间发出不堪重负的声音，有无数手臂粗细的裂缝产生，久久不能愈合。

    穆王盘坐于其中，跟没事人似的，一手托天，一手扶地，大开大合，演绎强大威能。

    八角垂芒就是一个无底洞，不断吞噬星辰之力，仿佛永远没有饱和一般。

    而随着不断吞噬星辰之力，其表面的防御力，也成十上百倍增加，那一颗颗被祭炼过的星辰砸在其棱角上，只是掀起微微动荡，根本没起到实质作用。

    八角垂芒是穆王毕生绝学，除此之外，没有任何地方有记载，只待有缘人学之。

    骨化尸守护在这里，也只是在等待有缘人。

    这等不出世的绝学，定然非常了得，这在他东征途中，被记述得最多。

    凭借一身强悍的防御，穆王如同金刚不坏身，在大荒里任我行。

    将八角垂芒学得大成，比之祖器的防御都要强大，甚至能媲美准道兵。

    但，这等强大的防御力，却是需要海量的星辰之力来维持。

    没有星辰之力作为后期保障，八角垂芒也只是华而不实的纸老虎而已。

    华胥少余一点也不敢怠慢，一遍又一遍地跟着穆王修炼，那股认真劲，连他都不敢想象。

    这是一种神通，关键时刻，可以拿来保命。一旦练就成功，相当于多了一重防护手段，可谓是正用此时风雨来。

    一连一个月过去，华胥少余还没有从那种状态中走出来。

    这是穆王留下的传承，但也是有时间限制的。随着时间的推移，穆王的身影也渐渐变得模糊起来，好像要消于无形一样。

    “凝、凝……”

    华胥少余的大手在虚空中连抓八下，将些许星辰之力凝形，以之推衍出八角垂芒。

    五行之位，以乾坤为主导，虚空三点，连于一线，八角垂芒现。

    “咻咻！”

    八颗微弱的星辰藏于虚空之中，散发出星辰之火，将其它几星全都连接起来，明暗不定，忽闪忽灭，与穆王构建的八角垂芒完全不在一个档次。

    还没支撑十个呼吸的功夫，由华胥少余构建出来的八角垂芒就消于无形了。

    “又一次失败。”华胥少余脸上尽是苍白之色。

    这也是一种极大的消耗，若不是他有不死经的支撑，只怕早已昏死过去。

    此时，华胥少余那种持之以恒的毅力，被他表现得淋漓尽致。

    “失败！”

    “失败！”

    “还是失败！”

    ……

    又一个月过去，华胥少余还是不断处于失败之中。

    但他依然没有放弃。

    这是一种无上神通，无数人做梦都求不来，他岂能放弃。

    “再来！”