
    有穷氏是一个古老的氏族，起始于上古前期。

    在大羿存在的年代，有穷氏可是声名赫赫之族，占领过几颗古星，族人无数，走到哪里，都会被人高看一等。

    因为，他们那可怕箭术，让无数仙士闻风丧胆。

    “哈……”一个刚断奶的孩童，拉开一柄比他自己长得多的巨弓，一箭射落一只足有五丈长的骆风鸟，引得众人称赞。

    “看到没，这是我的娃，今年只有两岁半，就可以射落骆风鸟了，等再过两年，射下追风雕也根本不在话下。”一位满脸胳腮胡子的中年大汉不断夸耀他的儿子。

    “有穷野，我的儿子在三岁的时候就可以射下血眼火鸟，比你儿子强多了，就连族长都亲自夸赞过。”一个虎背熊腰的大汉脸上有掩饰不住的喜色，也在不断唏嘘。

    “那算啥，我儿子四岁时，就在大荒里行走了半个多月，最后毫毛无伤的回来，最后还带回一只恐火龙雀的鸟蛋，在族里引起了一场沸腾。”一个头发花白的青衣老者像是在回忆当年。

    那时候，他也如同这两位中年男子一样，时刻都在教导自己的儿子，那是何等的幸福。

    可是，他再也没有机会了，他的儿子，在十岁那年，在大荒里走失了，之后再也没有回来过。

    “大岩要是活着，娃也有他们这么大了。”大胡子男子指着自己的儿子，向着那位沧桑老人说道。

    老人消瘦，面容也十分枯黄，但那双眼睛却是异常明亮，不仅如此，所有有穷氏的族人，都有一双特别的双眸。

    “不说了，我相信，大岩肯定还活着，说不定，到时候，还给我带回一堆的娃。”老人不再沮丧，这么多年过去了，他早已习惯。

    “你们看，那里有外族人过来了。”那个虎背熊腰的大汉向这边看来。

    数十个有穷氏族人全都向这里看来，发现是一位少年骑着一只大黄狗，正缓缓走来。

    有穷氏当年何等辉煌，族人遍布整个大荒，受无数人的敬仰，走到哪里，都会被奉为坐上宾。

    但是，随着大羿的消失，后羿的陨落，有穷氏已经不再那样繁荣，反而是在各种势力的打压下，渐渐衰落下来。

    到了现在，很少有外人进出有穷氏。

    这时候，华胥少余他们的前来，就引起了一阵不小的轰动。

    “快去通知族长！”青衣老者轻声说道。

    顿时，就有一个中年男子，迅速回族。

    “怎么有穷氏的人头上都插着羽毛，看起来像土著！”乘黄看到有穷氏族人，显得十分好奇，偏着头，左看看，右看看。

    有穷氏的族人顿时脸色变得难堪起来。

    他们有穷氏一族好歹也是曾经的一个辉煌氏族，虽然现在已经没落，但也不是土著。

    “大黄狗还会说人话，你是大王派来的妖怪吗？”那个刚断奶的孩童瞪着宝石般的大眼睛，紧紧地盯着乘黄在看。

    会说话的荒兽很多，但会说话的狗还是第一次见到，于是众族人都瞪大眼睛。

    “连奶都没断的家伙，也敢在乘黄大爷面前叫嚣。”乘黄伸出大爪子，就要给他一顿教训。

    他最听不得别人叫他狗，那是他的大忌。

    “咻！”

    小家伙根本没有半点惧怕，张弓搭箭，行云流水，对着乘黄的爪子就是一箭。

    这箭矢极其刁钻，像是提前能预知路径似的，一步到位，精准而犀利。

    乘黄根本来不及躲闪，爪子就上挨上一箭，顿时浮现一个血窟窿。

    “嗷~”

    乘黄大意之下，吃了个暗亏。

    这小鬼头年岁不大，但箭术却是异常的精湛，若是实力对等，乘黄的那只爪子只怕是要被废掉。

    “二哥，你糗大了。”小豆芽捂着眼睛，实在是不愿意看到乘黄那不堪入目的样子。

    “咦？豆芽也会说话？你们全都是妖怪吗？”小鬼头更加好奇了。

    “我是天下第一豆，宝宝世界爷，不是妖怪！”小豆芽舞动着两片绿叶，极为不满地说道。

    小鬼头年龄也不大，与小豆芽瞪着眼，两者皆是半分不相让。

    “我们来自于华胥族，想要拜见有穷羽族长！”华胥少余从乘黄背上走下来，然后自报家门，说明来意。

    “见族长？”那青衣老者明显一楞，又重新打量着华胥少余他们。

    有穷氏已经很久没有外来人进来了，而且华胥少余他们一来，就要见有穷氏的族长，这让他们不得不小心谨慎起来。

    华胥少余点头。

    “我们族长从不见外人，我劝你还是回去吧。”青衣老者打算赶人。

    刚一来有穷氏，就吃了闭门羹，这让众人都不安起来。

    华胥少余眉头一皱，不知如何是好。

    他来有穷氏，便是有求于他们，习得箭术，为射日作准备。然而，现在的情况是，连门都进不去。

    “小青火！“

    位于华胥少余头顶上的太古龙蟹突然发话，他的声音不大，但却非常有震慑力。

    这完全源自于他那深不可测的实力。

    “嗯？”被太古龙解称为青火的青衣老者明显惊疑了一声。

    他左看看，右看看，都没有发现声音的来源，好半天之后，他才将目光锁定在华胥少余的头顶上方。

    突然间，他的眼睛瞪得跟铜铃似的。

    “你，你是……龙蟹大人？”青火干枯的脸庞被一层又一层的震惊之色覆盖。

    这一声大人，完全将他们俩人的身份暴露出来。

    多年前，太古龙蟹降临过有穷氏，与有穷氏有有过一些往来。但随时时间的推移，天地的变化，有穷氏逐渐退出众人视线，渐渐断绝了与世间的来往。

    有一天，太古龙蟹突然降临，但浑身是伤，几乎快要死掉，在有穷氏养了很多年，最后才匆匆离开。

    在那段养伤的时间内，太古龙蟹闲来无事，出来走动之际，看到了正在练习道术的青火。

    青火那时候不足十五岁，但已经是有穷氏里的少年强者了。尤其是传承了本族之人的精湛箭术后，同阶强者中，有少敌手。

    虽是年少得志，但与老一辈强者比起来，还有相当大一段距离。正值年少轻狂，青火提出与太古龙蟹同阶比斗，最后却被一招击败。

    强烈的搓败感让青火几乎丧失了修炼之志，从此之后，一蹶不振，出走家园，走进了大荒。

    十年的大荒生涯，彻底磨平了青火的棱角，让他变成了一个成熟稳重的青年。

    当他带着十足的信心回到有穷氏时，太古龙蟹已经离开了。

    十年的忍辱，他就是要找回当年的尊严。然而，当他看到太古龙蟹留下的真迹时，他完全改变了当初的观念。

    当年青火与太古龙蟹同阶比斗之景，被太古龙蟹完全记录下来，并予以指点，就连青火平时修行道术的优势都有记载。

    更让青火动容的是，在他离开有穷氏后的三年间，太古龙蟹一直跟随在他身边，只是青火不知道而已。

    三年的时间里，太古龙蟹对青火的每一次生死之战都记录在心，直到太古龙蟹确认青火有自保之力后，他才返回有穷氏，并将此前的记录封存在灵晶石里。

    太古龙蟹将灵晶石交给有穷羽后，就离开了有穷氏。当青火回来拿到当年太古龙蟹留给他的灵晶石时，他被完全震惊住了。

    按照灵晶石里的记录，青火彻底将自身所习的道术革新一遍，短短两年，他的实力就突飞猛进，甚至比肩有穷氏里的老一辈强者，一跃成为有穷氏里的长老。

    几十年过去了，他始终将这份恩情铭记在心。

    而今，青火终于是见到了昔日的恩师，不禁潸然泪下。

    “龙蟹大人，真的是您！”青火几乎快要跪拜下来。

    太古龙蟹微微点头。

    其他有穷氏族人被震惊得无以复加，全都两眼疑惑地看着青火，而后再看看华胥少余头顶上的太古龙蟹。

    “真是太好了，终于见到您了！龙蟹大人，里面请！”青火连忙将众人迎进去。

    太古龙蟹摆手，阻止了青火。

    “有穷羽在哪里，本座要见他！”太古龙蟹直呼名讳，要见在穷羽。

    有穷氏虽然没落了，但其族长也是身份极高、实力极强的人，不是随便什么人都能见的。

    “这个……”青火欲言又止。

    “哼，当年那老小子欠本座一个人情，现在是时候还了，闭门不见，难道是想推辞！”太古龙蟹八抓撑地，从华胥少余的头顶上站了起来，有些气愤地说道。

    当年太古龙蟹就是去帮有穷氏取一样东西，才落得重伤，差点丢了性命。

    这是当年有穷羽许以太古龙蟹的一个承诺，只要太古龙蟹带回那样东西，就算有穷羽欠太古龙蟹一个人情。

    “龙蟹大人息怒，族长并不是言而无信之人！”青火也有些焦急。

    一面是他的半个恩师，一面是他的族长，他夹在中间，相当不好受。

    得罪谁都不好。

    “有穷氏主持射正礼仪，怎么也算是礼仪之邦，就是这么回报当年的恩人的？”太古龙蟹感觉相当不爽。

    “不是这样的，龙蟹大人，您息怒。族长，族长他……”青火急得快要跳脚了。

    太古龙蟹从华胥少余头顶上跳起来，身形迅速变大，足有一丈多高，俯视着青火，道：“有穷羽怎么了？”