
    对于这些，华胥少余早有感觉。

    在接受穆王传承时，穆王就有过示意。

    八角垂芒是穆王的绝学之一，这在扫平无泽氏与羽人族时，屡建奇功，为他们所忌恨。

    而穆王传承于华胥少余，也是想要继承他的正统，压制这两大氏族。

    此时获得的这些信息，对于华胥少余来说，太过重要，如若不然，他身处巨大危险之中，还不知所以。

    雷泽氏巨人摆手，又道：“我名叫雷泽宇，这是我炼制的一道灵魂分身，必要时可以将这张符纸打开，与他对话，即是与我对话！”

    雷泽氏巨人屈指轻弹，一张古朴纸卷便落入华胥少余手中。华胥少余小心接过，连忙放进拉风里。

    “注意别跟正一派的人来往，尤其是那个三茅道士。他盗了夸父族桃木源，那是夸父被应龙杀死后，是其随身法宝之手杖所化，因此，三茅道士的行为引起整个夸父族的不满。

    你若与他走得近了，也会被牵连其中的。”雷泽氏巨人语不惊人死不休，知晓许多古之大秘。

    华胥少余差点连眼珠子都快瞪出来，“原来夸父不是逐日而死，而是被应龙杀死。一同被应龙杀死的，还有蚩尤。但是，据说，蚩尤族已经找到了当年杀死蚩尤的一位凶手，正关押在蚩尤族里。”

    帝先当年大战蚩尤，以夔牛鼓征战，借洛书斩掉蚩尤之角，这才平定那场动乱。

    或许蚩尤族人会知道洛书的下落！

    时空变换，华胥少余就已经降临到地面上，而雷泽氏巨人雷泽宇早已消失不见。

    “大哥，你可回来了！”小豆芽一见到华胥少余回来，就立马跳到他头顶上，像是个调皮的瓷娃娃。

    “这些人……”华胥少余看过去，发现昧谷族的几名仙士及鬼人鹤全都晕死过去，而其腰间的兽皮口袋，也不翼而飞了。

    太苍神鹰笑眯眯地坐在一旁，而乘黄，则如同被霜打过的茄子，连脑袋也耷拉下来。

    原来全都是乘黄他们下的黑手。

    所有的元晶全都进到了太苍神鹰的兽皮口袋里，到现在为止，乘黄还欠着一屁股的外债。

    这些人的道门已经被轰碎，全都如同废人，对谁也构成不了威胁，索性就将他们留在此地，自生自灭。

    “在此地逗留的时间也不短了，我们回去！”华胥少余骑上乘黄，化着一道流光，向天际飞去。

    太苍神鹰在原地徘徊半边，这才跟上去。

    “扑通！”旋龟再次下水，变成一只巨型岛屿，漂浮在水面，载着众人，向列姑射国返回。

    一个月后。

    昧谷烈被斩，黑妖老怪被人活吃掉，无泽氏的独眼老人被人踩碎一只手掌，这等骇人听闻的事情，迅速在不死国度里传播。

    所有人都在猜测，华胥少余隐藏了本身实力，而且其背后，还与某个大势力有匪浅的联系。

    从他在巫咸国拔出镇杀窫窳的神箭开始，他一路上的表现，就太过强大。

    在织布岛，斩杀上百同阶强者，就连明都族的两位天才也全都栽在他手里，更是斩杀掉如同明都尧那样的老一辈强者。那等实力，与其看到的表现实力，相差太过遥远。

    不仅如此，他还获得穆王传承，得到一卷古经，而且，还可以驾驭神箭，对抗祖器。

    这等超凡实力，当真是不可思议，随即，另一种传闻也是渐渐浮出水面。

    有的人则是在传言，他是后羿转世，继承了穆王的正统，在走穆王的老路。

    穆王当年亲率七卒之士，强势东征，杀出一番天地，开创一个时代，让无数人为之胆寒。

    但没有人知道，他为何要那样做！

    在帝先统治的时代，敢有如此强势手腕的人，少之又少，或许正如众人猜测的那样，他是在向帝先叫板。

    或许这样的事非常少见，但在那个动荡的岁月里，犹如蚩尤、共工氏，以及其它几凶，都是可以向帝先叫板的存在。

    众人推测之下，穆王或许是在开疆扩土，与帝先并立。

    这是一个非常可怕的结果，敢与这先叫板的人，几乎都被帝先斩杀了，除了共工氏……

    然而，那样强大的穆王，也在东征未结束之际，莫名消失。其七卒之士，也不知所踪，整个东征，也不了了之。

    无泽氏传出的消息，说是华胥少余已经接替了穆王的正统，获得其传承，正在强势崛起，要走穆王的老路。

    这无疑是将华胥少余推向风口浪尖。

    谁都知道，走穆王的老路，就是在向帝先叫板，那是在反帝先。

    帝先是何许人也，整个大荒里的唯一的主宰，拥有远超帝君的实力，无人能及。

    就连号称永生不死的不死帝君，也不敌帝先。

    帝先是一种身份象征，也是一种实力的象征。

    蚩尤、天下四凶已经足够强大了，但最后还是被斩，只剩下共工氏，最后被流放。

    所有人都知道，当年穆王东征时，几次扫平无泽氏，强推羽人族，给他们心里留下巨大阴影。

    甚至是到了如今这个时代，一旦提起穆王的存在，都会让老一辈胆寒。

    那是一个可怕的代言词，被他们誉为煞星。

    而今，其传承流传下来，被华胥少余获得，这又会铸就一个穆王。

    这是无泽氏与羽人族所不愿意看到的。

    独眼老人对华胥少余出手后，被神秘人一脚踩碎手掌，这给他们又造成巨大恐慌。

    那些老家伙们虽然蠢蠢欲动，但又在顾忌华胥少余背后的铁血人物，于是又偃旗息鼓下来。

    这等崛起的新星，只有小一辈出面，才可以正大光明地将之斩于马下，而不会引起任何的人不满。

    大荒已经动乱，诸强复出，众神争霸，乱天动地。

    这不仅是盖世强者的盛宴，同样是年轻一辈向世人证明，他们正在强势崛起的最好时机。

    距离上一次飞仙已经足够遥远了，有古之贤者大能正在推衍，下一次飞仙也不远了，或许就在百年之内。

    一百年，对于普通人来说，就是一辈子的时间，但对于强大的仙士来说，或许就是一个眨眼的功夫。

    有的仙士，一次闭关就不止一百年。

    因此，一百年的时间，很短。

    在这之前，所有年轻一辈都希望尽快成长起来。

    但一味的苦修，也只是在重蹈覆辙。于是，向其他年轻强者挑战，成为他们快速崛起的最快捷径。

    昧谷族内。

    昧谷烈也步了明都烟韵与明都宇凡他们的后尘，成了他人成长路上的基石，那等强烈的受挫感，让整个昧谷族都感觉十分憋屈。

    “轰！”

    族内，一位活化石级别的老者从山洞里走出。

    他气息强大，山石遇之，自动化为灰烬。他一步直接跨越上万丈的距离，来到大厅里，将所有长老都吓出一身冷汗。

    “天佬！”

    所有长老及族长都躬身行礼。

    他们见到昧谷天怒发冲冠，全都变得小心翼翼起来。

    死去的昧谷烈，就是他最喜爱的孙子之一，被人斩杀之后，连尸首都没有找回。

    “大荒就要乱了，老家伙都在复出，看来，我也得出去走动走动了，若不然，还以后我昧谷族人好欺负。”昧谷天周围的空间都在塌陷，那是道威所致，非常可怕。

    “天佬，族里还要靠你来震慑，收拾那人的事，就交给小辈们去吧。”昧谷族族长小声地说道。

    “哼！”昧谷天何尝不知道，但他心头如刀割般难受，“去将那几个闭死关的小家伙叫出来，拿上这几件祖器去，一定要将他给碎尸万断。”

    昧谷天随手扔下三件金光灿灿的祖器，然后再一次钻进空间里，消失不见。

    “这……”众长老面面相觑。

    “去将他们都叫出来吧，他们闭关也好几年了，大荒即将动、乱，提前让他们出去见见世面。”昧谷族族长挥挥手。

    “是！”几大长老都不愿意将自己的孙子提前叫醒。

    旸谷族内。

    “这个新崛起的少年还真不敢让人小觑，竟然连昧谷烈都栽在他手里了。

    看来，我也要出去会会他，我金乌族的面子，不可辱。”一位眉毛斜飞如鬓的赤衣少年从盘坐状态中被惊醒。

    他舔了舔嗜血的嘴角，向遥远的不死国度看了一眼。

    无泽氏族内，所有无泽氏人如同被人给掐住肚子，皆是一言不发，尤其是独眼老人，脸庞阴沉得吓人。

    断掌虽然已经重生，但那带来的负面影响，却是如同梦魇，挥之不去。

    若不尽快走出这个阴影，他一生的修为，只怕就要止步于此。

    “一个小小氏族之人，也敢这么嚣张，派出我族精锐之士，将之斩杀。那个可恶的混蛋阻止我出手，但却不可能阻止小一辈们，你们拿着本座赐下的祖器，去将那个小子抹杀掉。”独眼老人也下了死令。

    穆王，在上古时期，也是名动天下的盖世强者。他杀出了一番天地，让诸神颤抖。

    这样的一位神人，其传承竟然是流传下来，惹得无数人眼红，就连那些独行侠以及长年不出世的老怪物们，都显得亟不可待。

    那样的盖代强者的传承，竟然在一个只有合道期仙士手里，这岂不是等于一只在老虎嘴连溜达的肥羊，岂不任人宰割？