
    天力浩荡，震慑苍穹，让天地失色。

    “碰碰~”

    华胥少余的拳头好比两座山岳，势大力沉，将昧谷烈逼退，那沉重的力量传出，在一双护臂上肆虐。

    “给我破！”华胥少余大喝一声，力量陡然增加，如同山洪来袭，一往无前。

    太阳之力爆发出璀璨烈阳之力，刺得人睁不开眼，太阴之力如同阴鱼，游走四野，劈开一段空间。

    眨眼间，两道至刚至柔的力量在护臂上蔓延，然后如同蟒蛇出洞，一发不可收拾。

    “咔！”

    “咔嚓~”

    更为清晰的碎裂声传出，两只护臂已经裂缝无数，在一道厉喝声中，完全炸裂开来，碎片掉下一地。

    华胥少余虽然破开这对护臂的防御，但并没真正伤到金乌身。

    翻手之间，他便拿出那只被他夺来的金羽。

    这根金羽是来自于明都尧，他被华胥少余斩杀之后，这根金羽就成了华胥少余的所有之物。

    这是一件不俗的祖器，拥有可怕的穿刺力。

    金羽一出，寒光袭来，让场间的温度陡然降低，如坠冰窖。

    “什么，这是金乌老祖蜕下来的金羽，你手上怎么会有？”昧谷烈见到此金羽，眼神变得极其不自然起来。

    华胥少余表情古井不波，沉声说道：“既然你这么想知道，那我就送你一程，去地下问明都尧吧！”

    “你！好胆！”昧谷烈语短。

    “杀！”华胥少余手持金羽，撑开法象，怒刺而去。

    “轰~~”

    昧谷烈也是人中龙凤，同样拥有一种可怕的法象。

    那是一片黑色深渊，如同一座冒着死气的岩潭，不时有碗口大小的气泡从中冒出，然后在空中炸响。

    “静寂之海！”昧谷烈大吼一声，操控里面的黑色岩浆涌来，向华胥少余头顶浇灌而下。

    “鸿台听月！”

    华胥少余没有任何慌乱，心意一动，那轮血月便如同活了过来，迸发出千万缕血光。血光层层叠叠，比之鹅毛大雪落下还要密集，叠加起来，形成一堵厚土。

    “轰！”

    那里的黑色岩浆猛冲而来，重重轰击在血光形成的厚土上，爆发出一阵惊天动地般的巨响。

    两种法象，好比一山不能容二虎，刚刚相接，便爆发出最为猛烈的碰撞，一方不压制一方，绝不罢手。

    “轰！”

    那里的黑色岩浆飞溅出浪花，卷起三层浪，拍打而来，险些从厚土上弥漫而过。

    但瞬间眼，血色厚土层层拔高，向前推进。

    “当！”

    鸿台寺里的古老钟声响起，如同古老神灵复苏，惊艳四座。

    那宏亮的响声比之三千佛陀齐声念唱还要厚重，梵音绕梁，惊动八方。

    “当当当~”

    又一阵密集的钟声响起。

    黑色岩浆如同三月里的白雪，在遇到阳光之后，渐渐消融，而后退去。

    “不可能！”昧谷烈眼神里充满不可置信之色，连忙操控静寂之海，使之爆涨。

    “哗啦啦~”

    海潮汹涌肆虐，如同海神咆哮，巨浪滚滚，向这里拍打而来。

    但悬浮于华胥少余的头顶的血月，如同海中升明月一般，变得极为耀眼起来。亿万缕血色之光普照大地，渡化万千，神魔遇之，皆尽退去。

    “噗~”

    血月之光轻轻移动，如同一道天神之剑，向前横扫过去，顿时将那静寂之海，一分为二！

    法象破灭，昧谷烈如遭重击，身形暴退。没有法象的支撑，一旦落于华胥少余的法象之中，就只有任他宰割的命。

    但他再快，也快不过华胥少余手里的金羽。

    这是一件祖器，其以强大穿刺力著称，瞬间划过一条漂亮的弧线，向昧谷烈的眉心洞穿而去。

    “碰！”

    强大的金乌脑袋炸开，没有鲜血流出，也没有脑浆迸出，只有那漆黑的颅骨在不断裂开，露出里面那干瘪瘪的死物。

    一道灵魂也趁机从中逃走，但他在霸王弓的追踪下，根本没有任何机会。

    一支漆黑如墨的羽毛划破长空，径直将昧谷烈的灵魂钉死在半山腰上。

    “碰！”

    箭矢炸开，连带那道灵魂也一起被毁灭。

    华胥少余大口大口喘着粗气，脸色也泛着惨白之色，撑起法象与操控祖器，太消耗元力了。

    还好有不死经在，可以为他提供后继之力。

    但这时候，可不是他收手之际。他侧过头，看向无泽宏天与鬼人鹤。

    “一个都不要放过！”华胥少余向小豆芽他们递出一个眼色。

    前来斩杀华胥少余的仙士并不在少数，除了这几大核心人物外，还有十几名强大仙士也参与其中。

    其中，无泽氏仙士数量最甚。

    “我们想走，你也拦不住！”无泽宏天身为无泽氏里的老牌仙士，拥有诸多保命手段，可不是那些新上道的年轻仙士能够比拟的。

    “豆爷也很讨厌说大话的人！”小豆芽又变成一株巨杉，足有数十丈之高，粗大的根茎扎满整个地底。

    此时，条条老根如同蟒蛇出洞，全都从地底钻出来，瞬间在此地形成一个巨大的牢笼。

    “啊？这是什么东西，是树妖吗？”无泽氏的仙士和几名昧谷仙士全都大叫起来。他们背靠着背，被吓得面如土色。

    鬼人鹤也面色难堪。

    人鹤族本就是一个小氏族，族里总共就三名涅槃期仙士，一名是族长，另两名就是他与人鹤，但人鹤已经被华胥少余斩杀，而今，他也要沦为其剑下亡魂。

    “记住，我叫天下第一豆，宝宝世界爷，若是你们记性不好，可以简记为豆爷，记住了，别死了还做一个糊涂鬼！”小豆芽的根茎无穷无尽，将这里围得水泄不能，甚至连一缕阳光都透进来。

    “大哥，接下来就看你们的了。”小豆芽放开一条口子。

    “杀！”

    华胥少余身形率先进闯进来，乘黄与太苍神鹰也不甘落后，一个在地上跑，一个在天上飞，瞬间冲进小豆芽编织的树根牢笼。

    “轰隆！”小豆芽又将牢笼关闭。

    这时候，天空上浮现出一个面容枯黄的老者。

    他须发皆白，牙齿都快掉光了，却只有一只眼睛，此时，正盯着下方在看。

    “那股气息，错不了，那个杀星竟然真将传承流传了下来。”独眼老人看向华胥少余。

    当年穆王东征，以造父驾车，率七卒之士，数次横扫无泽氏，将族内高手尽数斩掉。

    从此之后，无泽氏一蹶不振，若不是有那人的扶持，恐怖早已覆灭。

    这么多年下来，无泽氏已经渐渐恢复元气，屹立一方，也算是一个名气不弱的氏族。

    其族内高手无数，可以称霸一方。

    但，当年的耻辱，犹如一记响亮的耳光，狠狠地抽在无泽氏的脸上，即使是过去这么多年，也依然清晰可见。

    今日，独眼老人再次见到那个煞星的传承流传下来，焉有不怒之理。

    “杀！”在独眼老人的眼里，只有杀之，才能消除心里之恨。

    那个煞星消失不知多少年，是否还活在世间都是另一说，但无论如何，他们都不想再见到那个煞星的传承再现世间。

    冷冽的杀机皆现。

    一只干枯的手掌比之天神之手，从万丈高空落下，径直奔向华胥少余的头顶。

    “呼~”

    那是一只非常可怕的手掌，从表现上看去，与普通的手掌没有两样，但是那手掌一路所过，元力如同翻腾的江海一般，肆虐无际。

    万千丈之外的空间都在坍塌，生出一条条恐怖的裂缝。

    华胥少余他们处于小豆芽编织的树根牢笼里，虽然看不见天上发生了什么，但是，凭他的敏锐感觉，他还是发现，正有一股恐怖气息在接近。

    那是一种死的气息。

    “死！”独眼老人瞬间将大手按下。

    华胥少余他们完全被锁定，根本没有逃走的可能。

    那只手掌太大了，覆盖千百丈空间。

    在这方空间内，那只手掌就是主宰。

    天空上，突兀冒出一只修长的螃蟹腿。

    它足有一千多里长，浑身金黄，表现呈流线型，看上去十分有力。

    在那手掌落下的一瞬间，它就如同一柄长矛，向它洞穿而去。但，他又很快收缩回去。

    因为，在他行动之前，一只巨大的脚掌已经率先落下，踩向那只手掌。

    那是一只浑身泛着雷芒的脚掌，粗大无边，一眼看不到尽头。在天空上，它犹如一块遮天幕布一样落下。

    那只脚掌无与伦比，拥有可怕有威能，如入无人之境，一脚将那只手掌踩在地上。

    “碰！”

    一阵地动山摇般的巨响传来。

    “咔嚓~”

    紧接着，又是骨头断裂的声音响起。

    那只干枯的手掌被踩在地底，不能动弹，掌指骨断掉数根，整只手掌都在痉挛，不断抽搐着，其主人也发出一声不似人吼的惨叫声。

    “你是谁，竟敢在暗中偷袭！”独眼老人在那里不断哀嚎，连声音都有些颤抖。

    他一双如鹰隼的双眼，死死地盯着那个方向，面色凝重。

    能这么无声无息地制服他的人，显然实力比他要强悍得多，尤其是，那人那一身恐怖的蛮力，让人都要为之胆寒。

    他是无泽氏里的一尊元老，拥有至高无上的权力，其实力，也足以在族里排列前五，算是一方巨擎。

    但在眼前之人的手里，却是有些勉强。

    “你到底是谁？”独眼老人看不出来人的真正身份，更加畏惧了。