
    云梦泽的上空，突兀出现一老一少两道身影，老者如同奴仆一样守候在那道倩影身旁，半步都没有离开。

    “小姐，就是这个少年！”老仆人开口说道。

    “一个熊孩子，一条狗，一只秃尾巴鸡，一根豆芽，果然符合他们的形象。

    他身上继承得有穆王的传承之事，被公之于天下，这会经他惹来极大麻烦。我想倒是很期待，他会走到哪一步。”那少女不时地向那边眺望，希望可以看到他奇迹般出现。

    少女身材修长，身着一身紫金战铠，头戴紫金长冠，右手拿着一柄权杖，拥有倾国倾城之貌，美眸里尽是希冀之色。

    “小姐，看来你喜欢他的行事风格呀。呵呵，这有点像当年的你！”那名为宇桐的老者慈祥地笑了笑。

    “宇桐爷爷，玉儿都已经长大了，不要再提当年的事了。”少女娇嗔一声，偏过头去，俏脸绯红一片。

    老者抚着苍白的胡须，慈爱地笑了笑，“好好好，不提了，不提了，咱们的玉儿如今已经大姑娘了。”

    “大荒已经动、乱了，好想出去走一走，与世间的天才少年们一争高下。”少女的美眸里满是希冀之色。

    “等到你体内血脉之力正在觉醒的时候，族里会同意你出来的。”宇桐又说道。

    “真的吗？”少女不敢相信，连问一声。

    “当然，因为那时候，你就有了自保之力！而年轻一辈的争雄之位中，必有我蚩尤一族的一席之地，那个位置，就是属于你的。”宇桐呵呵地说道。

    少女点头，然后跟着老者，一起消失在天际。

    “终于回来了！”小豆芽欢呼一声。

    “天天风餐露宿的，都饿瘦了！”乘黄也在诉苦。

    “嘎嘎，走这一躺，又得到不少福利，没有白来！”太苍神鹰倒是乐观得多。

    华胥少余放下小豆芽，赶紧前往龙宫，拿到大世界石后，他也可以回去交差了。

    “进来吧！”龙宫被小豆芽他们拆掉大部分后，就只剩下几座主殿，而太古龙蟹就居住在其中之一里。

    此时，太古龙蟹见到华胥少余归来之后，立即传出声音。

    “隆~”

    高数百丈的石门自动裂开，而后，华胥少余径直走进去。

    “前辈，我将大世界石带回来了。”华胥少余从拉风里取出大世界石。

    太古龙蟹点点头，大手一招，那大世界石就径直落在他的大钳子里，仔细察看后，然后才缓缓说道：“很好，比预计的还要提前。想必，你也已经见过那具骨化石了！”

    华胥少余愕然！

    “呵呵，不必惊慌，我一直都跟在你们身旁，只是你们发现不了而已。在独眼老人出手之际，我也在不远处，只是雷泽氏巨人比我抢先一步出手，所以我就没露面了。”太古龙蟹解释一番。

    华胥少余点头，看来太古龙蟹并没有那么绝情，反而是将他看成是至宝，一直都守护在身边。

    “这大世界石是当年穆王东征时偶然所得，最后送给他的红颜盛姬，作为定情信物的。只是后来，兰楼古国被祖尸侵犯，大世界石消失了，连盛姬也不幸陨落。”太古龙蟹也是一个活化石级别人物，知晓一些上古时期的内幕。

    “原来那位女子就是盛姬！怪不得，那株命树在死后竟然还结出两个道果，看来是盛姬思念穆王太深，幻想着与穆王共结连理，而生出的幻象。”华胥少余总算是看出些名堂来了。

    “既然你都知道了，那我也不必打算再瞒你什么。大世界石是一种奇物，可以纪录一些古之景象。

    我之所以要你去寻回它，就是想利用它纪录上古时期金乌的运行轨迹，然后以此推衍，算出此后他们运行的路线与时间，这对我们后面的行动，非常重要。”太古龙蟹一点也没有隐瞒。

    金乌一族十帝，十大金乌全都以扶桑树为栖落之地，其中九只在其上，一只在天空上。

    等到天空上的金乌落回扶桑树时，另一只金乌才升空，如此循环。

    但当年，大羿射落九只之后，十只升空的金乌，九只是尸体，只有一只是真身。

    而且，活下来的那只金乌，变得万分小心，其运行轨迹与路线，全都变换不定，难以预测，就连其它九只金乌尸体也是如此。

    一门十帝，被人连斩其九，这是何等沉重的打击。

    华胥少余点头。

    金乌在天上飞，想要射落它，就需要推算出路线与箭矢的飞行时间，分毫都不能差。

    “既然大世界石已经取回，那我们就进行第二步，找回失却之阵。不过，在去女娲洞天之前，我们要路过有穷氏，可以先去学习他们一族精奥的箭术。”太古龙蟹缓缓起身，向华胥少余走来。

    “有穷氏？”华胥少余感觉心头的热血在澎湃。

    大荒里，若说谁的箭术最高，那非有穷氏莫属，他们主管射正礼仪。

    而有穷代里，最为擅射的人被称为羿，其中最为出名的便是后羿与大羿，他们都是封神级别的强者。

    大异更为强悍，直接扫平金乌族，射落九只金乌，威震天下。

    “对，凭你那点箭术，最多也就射几只大鸟而已，想射金乌，差得太远。”太古龙蟹不是真看不起华胥少余的箭术，而是想要以神箭射金乌，就必须练就一身超强的箭术。

    华胥少余尴尬地挠头。

    到现在为止，他也只练习过一些基本箭术，还有一本羽箭术，至于高深箭术，连入门级都没达到。

    “准备两天，我也趁此交代一下，两日后，我们就前往有穷氏。”太古龙蟹下了逐客令。

    华胥少余点点头，随即离开龙宫，找药凡他们去了。

    这一次恐怕又要离开好长一段时间，他也是抓紧机会，与他们痛饮几碗。

    “药凡兄，恭喜，你已经成为一名还丹境强者了！”华胥少余端起一大缸酒，挨个喝。

    药凡修炼天赋极其了得，反超过巫焰，第一个迈进还丹境，成为巫咸族里年轻一辈的第一人。

    此时，他也喝得不亦乐乎，看向华胥少余，“少余兄，你也不慢嘛。”

    华胥少余在回列姑射国的路上，也顺利迈进金丹境，正式成为一名涅槃期仙士。

    “侥幸，侥幸哈。”华胥少余又猛灌几口。

    这时候，巫焰他们与巫咸族其他年轻仙士也全都围坐过来，在海底龙宫里尽情吃喝。

    “七长老，彭祖！”华胥少余走过去，与七长老与彭祖他们交谈几句。

    “好小子，几日不见，精进不少！”七长老在护送小辈们离开巫咸族时，被斩掉一只手臂。

    不过，这并没有影响他的心境，反而是如同一次大彻大悟一样，实力反而大进一步。

    “那里，那里，七长老、彭祖，多喝几口，这些酒是人鹤族里的精品，我一点也没有剩下，全都拿出来了，今晚不醉不归。”华胥少余从天鹤与鬼人鹤的兽皮口袋里没少收出好酒来，全都摆在桌面上，大碗大碗地喝。

    “哈哈，人鹤族实力不咋地，但酿酒还真是一绝，这酒比起那些百年老酿还要浓厚一些，好酒好酒！”七长老也是极爱喝酒，喝了一碗又一碗。

    “嗯，好多年没喝到这么美味的老酒了，我的肚子里都要起馋虫了。”彭祖也一碗接一碗地喝。

    “哈哈，少余兄，这次干得漂亮，连昧谷烈都栽在你手里了。据说，他是昧谷族里核心弟子之一，其爷爷，还是族里的太上长老，实力恐怖无边。”巫焰一手拿起烤羊腿，一手捧着酒坛子，摇摇晃晃地走来。

    乘黄猛地一听，连忙放下酒碗，有点不乐意地说道：“再牛逼，也还不是一只老金乌，连他祖爷爷都被人射下来了，他敢得瑟，下回本座去尿他一泡。”

    “噗~”

    众人全都将嘴里的酒水喷出来，将乘黄浇了个通体凉。

    “二哥，你是好了伤疤忘了痛吧，上次，也不知是谁刨出一堆猫粪。”小豆芽口无遮拦。

    “呕~”

    众人一听，大吐酒水。

    还让不让人吃了。

    “你们不信，就去问太苍，他也是见证者之一。”小豆芽瞪着迷糊的双眼。

    “嗯？那家伙去哪了，怎么从云梦泽回来之后，就变得行踪不定。”小豆芽左看右看，也没发现太苍神鹰的影子。

    乘黄一阵脸黑。

    “喝喝喝，别管他了，说不定跑到一边去大吐特吐去了。”乘黄赶紧打个马虎眼。

    “来来来，喝喝……”巫焰他们再次倒上酒。

    ……

    众人全都大醉特醉，没有一个清晰的，倒地睡了一片。

    两日过后，华胥少余就随着太古龙蟹前往有穷氏，与之同行的还有乘黄与小豆芽。

    旋龟喝下不少酒后，就进入睡眠状态，一直叫不醒，按太古龙蟹所说，恐怕是要进阶了。

    至于太苍神鹰，一连两天都没见到面，如同神秘消失一样。

    此去有穷氏，就是要习得他们那强大的神箭之术。

    毕竟，大羿是射落过金乌的超级猛人，拥有超凡入圣的箭术，而其后，还有后羿那样的神人存在，震慑一方。

    有穷氏，掌管着射正礼仪，族人个个善射，以此为武。

    不过，想要他们授出最强大的箭术，恐怕不是一件简单的事，但是，有太古龙蟹在，这一切都不用华胥少余操心。

    太古龙蟹趴在华胥少余的头顶上，如同一只普通得不能再普通的螃蟹，而小豆芽，只好跳到乘黄头顶上。虽然有一些不爽，但他也不敢与太古龙蟹争风吃醋。

    那可是超级猛人，威震一方的强者。

    太古龙蟹早已安排好一切，因此，在赶往有穷氏的路上，也并没有遇到什么麻烦，即使是有，也只需他动一根指头。

    “一连走了一个多月，终于是到达目的地了。”小豆芽伸了个懒腰，扬起头，看向前方。