
    那边没有任何声音传来，只是那只踩在独眼老人手掌上的脚掌，再一次狠狠发力。

    “啊~”独眼老人惨叫不断。

    “哼！你一个活化石一般的老怪物，竟然对后生晚辈出手，真是丢脸丢到家了。今天，本座就要给你一个惨痛教训，告诉你，什么叫恬不知耻。”那巨大脚掌声音的主人像是有些恼怒，发出雷音一般的声音，响彻九天。

    不见其人，只能看到他从云层里伸出来的一只巨大脚掌。

    “咔！”

    巨大脚掌雷光迸发，比之天神之光还要明亮。

    那恐怖的力道，顺着脚尖，一路下传，将那只惨白无血色的手掌，再次踩进地底深处。

    “不！”独眼老人瞳孔骤然缩成针尖大小。

    想要反抗，但没有反抗之力。

    眨眼间，整只手掌完全碎掉，变成一堆血肉。

    到了这个实力境界，即使是丢掉一只手掌，也没什么大不了的，过不了多久就可以重生，最多也就损耗一些实力而已。

    但这对于一个强者来说，就是一个污辱。这对道心是相当大的打击，或许一辈子都抹不掉这个污点，走不出这个阴影。

    独眼老人忍痛，舍弃掉那变成一堆血肉的手臂，另一只手臂大手一挥，将无泽氏的几个后人卷走，而后瞬间消于无形。

    从头到尾，那只脚掌的主人都没露出过真面目，直接震退独眼老人。

    由此可见，其真身，定然是超级恐怖之辈。

    华胥少余他们全都一阵后怕，若是再晚片刻，他们就要一命呜呼了。

    小豆芽撤去牢笼，也变得气喘吁吁，盘坐在华胥少余头顶上，急忙恢复元力。

    支撑这个牢笼，也非常消耗元力。

    “华胥少余，你上来！”那道威严的声音再次响起。

    华胥少余楞神片刻。

    华胥少余刚一迈开脚步，其头顶上就出现一道特别的空间，将他笼罩其中。不需要他主动走出，那空间就自动收缩，将他带入万丈高空。

    这是一种道，以道开辟空间，让这处空间随他的心意而动。

    “他至少都是一位大能者！”华胥少余在心里如是这样评价。

    仅仅过了三个纪点的功夫，华胥少余就来到云层之上。

    放眼望去，他只看到一位头顶九天、浑身缭绕着雷光的巨人屹立在那里。

    他在巨人的面前，如同一粒沙石。

    突兀一只大手伸来，华胥少余不由自主地落到其掌心里，然后星空变换，大手将他带到巨人的面前。

    华胥少余见到一个约莫四十岁上下的中年人的脸庞，脸庞刚毅，如同削斧劈，头发浓密，目光摄人。

    那张脸庞，比一块大陆还要庞大，堪比星辰。

    “雷泽氏巨人！”华胥少余感觉到那熟悉的气息了。

    “华胥少余，你是神孕之子？”雷泽氏巨人开口说道，

    他的目光十分神毅，双眸宛如星辰，璀璨无比，但声音却十分温和，远没有刚才的那种震撼。

    雷泽氏巨人之所以出手，是因为他发现，华胥少余拥有雷泽氏巨人血统。

    雷泽氏巨人向来都是十分神秘的，在大荒里偶然会留下巨大脚印，引起无数人的好奇。

    又尤其是少女，她们总是忍不住好奇心，将自己的脚掌放上去，然后就会怀上神孕。

    华胥族少女踩雷泽氏巨人脚印怀神孕则是最为出名。

    因为，在华胥族里，曾经过现过一位飞仙之人，他就是伏羲氏，同样是华胥族少女踩雷泽氏巨人脚印而怀的神孕之子。

    从此以后，华胥族与雷泽氏的关系就变得匪浅。

    “是的，可惜的是，我未完成十年的神胎孕育，就被……”华胥少余将此前的大致情况说了出来。

    雷泽氏巨人沉默片刻，又道：“竟然会发生这样的事。多年未曾行走世间，没想到，华胥族竟然沦落到了如今地步。”

    “那你是怎样活下来的……”雷泽氏巨人忍不住问了一声，但下意识地觉得又有不妥，于是又停了下来。

    华胥少余摇头。

    说实话，他也不是很清楚。只是听东灵灵说，他是被他的外公用圣药，从鬼门关处拉回来的。

    “唉！”雷泽氏巨人摇头。

    “前辈，您可知道雷泽坤？”华胥少余问了一声。

    他在神胎里的时候，就经常听华胥盛、雪提起。他应该就是华胥少余的父亲，雷泽氏的一位巨人。

    而今，他终于是见到了传说中的雷泽氏巨人，这样一来，他找到其父亲的希望又大了一分。

    王位被篡，神胎被压，一家人分崩离析，这等苦，只有他自己知道。

    他必须要找到雷泽坤，至少在他未成长起来之前，得寻找一座靠山。

    雷泽氏巨人一怔，默道：“坤大人？难道会是战神一脉的后人？”

    雷泽氏巨人表情变得不自然起来，但很快便隐藏起来，并没有被华胥少余看见。

    雷泽氏当年发生过剧变，惊动一时，但时间过去得太久，只有一些大氏族有记载。

    进而，有关于那场剧变的典籍也越来越少，甚至后世大部分人都不曾知晓。

    “前辈，您知道有这个人吗？”华胥少余又问了一声。

    “你不要问了，至少在你没有能力自保之前，不要打听战神的任何事。”雷泽氏巨人不想再说下去。

    华胥少余一惊，“战神？”

    雷泽氏巨人点头，“这是雷泽氏一族的内乱，你虽然拥有雷泽氏的血脉之力，但却不要掺和进去，会对你相当不利。”

    雷泽氏巨人说得非常严肃。

    华胥少余也感觉出来了，这里面，真如雷泽氏巨人所说，非常黑暗，“父亲这一脉到底怎么了？”

    华胥少余又道：“前辈，您可知道不死方的消息。”

    他也算是半个巫咸族之人，替先祖寻回不死方，也有他的一份责任。

    “有这样的想法，非常好！不过，不死方是能动乱一个时代的东西……透露给你一个消息吧，当年为不死方陨命的古之贤者大能，不下百人！”雷泽氏巨人向下看来。

    华胥少余倒吸一口凉气。

    不死方比古经还要珍贵，绝对是一个烫手山芋，没那等实力，即使是拿到，也拿不稳。

    “看来你还未知道里面的厉害之处。也罢，我就今天就告诉你一个内幕，也算是给提一个醒。”雷泽巨氏人摇了摇头，这等古之大秘，一旦洗泄露出去，恐怕会惹出一场动乱。

    但华胥少余是他雷泽氏的优秀后人，也算不得外族之人。

    华胥少余听得很认真。

    “当年巫咸自创不死方，以天地灵药为帝先炼制不死药，但不死药只有帝先才配享用，于是惹得众人羡慕。

    随着不周山天柱断裂，史前大洪水淹没整个大荒，炼制不死药的灵药也全都凋亡，不死药就变得更加稀缺了。

    距离上一个飞仙时代已经很近了，众神因担心大限将至，活不到那个时间，因此，就打起不死药的主意。

    贰负与危表现得更甚，他们合谋杀死了巫咸，就是为了得到不死方。”雷泽氏巨人缓缓说道。

    华胥少余点头，这确实是一个大秘密。

    雷泽氏巨人又道：“虽然他们杀死了巫咸，但还是没有找到不死方。炼制不死药的是灵山十巫，于是，十金乌齐出，又将矛头描向了欲要保护巫咸尸体的女丑。

    十金乌杀死女丑，但还是没能找到不死方，至此以后，不死方就彻底没了踪迹。”

    “这一事件，彻底惹怒帝先，于是派大羿下界，射杀掉九只金乌，才足以平息这场动荡。”雷泽氏巨人又补充一句。

    上古时期，大羿射九掉金乌，威震八方，这是耳熟能详的神话故事。

    华胥少余点头，“不过，大羿为何只射掉九只金乌，而不是十只呢？”

    “看来你也已经发现了，问题就出在这第十只神箭上。

    当时，大羿以女娲补天后遗留下来的五色石铸造十只神箭，但第十只神箭却是莫名消失了，于是，事情就衍变成今天这个样子。”雷泽氏巨人也有些想不明白，好端端的十只神箭，为何却少了一只。

    “不过，这也是你最危险之处。”雷泽氏巨人再次看向华胥少余。

    “我？”华胥少余指着自己。

    “你拔出射杀巫咸的神箭后，金乌族就不断越界，想要追杀于你，就是为了追回这只神箭。

    虽然这只神箭是后羿后铸，但却同样对金乌有威胁，这是他们不愿意看到的，他们也不愿意重蹈覆辙。”雷泽氏巨人又道。

    华胥少余脸庞变得凝重起来，也感觉到事态的严重性。

    金乌族旗下幽都、明都、昧谷、旸谷四大氏族不断追杀华胥少余，或许就是为了他手里的那只神箭。

    这只神箭同样是以五色石铸造而成的，对金乌有威胁。

    “除此之外，你还要注意无泽氏与羽人族。当年穆王东征，扫平无泽氏与羽人族，结下了深仇大恨，而你又获得了穆王的传承。

    所以，他们是不会放任你成长，而对他们构成威胁的。”雷泽氏巨人又提醒一声。