
    华胥少余的脑海中也藏着一些上古史迹，胆敢叫板帝先的人也有不少，但大多被淹没在了历史的长河中。

    最为熟知的当属共工氏了，与帝先争帝位而不得，撞断了不周山，引发了这场宇宙洪荒。

    蚩尤也是其中之一，与帝先决战，被帝夔牛鼓斩掉一只角，后被斩杀，尸首被分，永远不能相合。

    当年的“天下四凶”也是强势存在，但被帝先强势扫平。

    大荒存在的时间太久了，造出了太多强者。如十金乌、后羿、大羿、不死帝君、史皇、伏羲、后稷、穆王、四凶、修蛇、大风、河伯……

    无数强者逐鹿，唯有帝先是最强者。

    而现在，又有人在向帝先叫板，会是谁呢？

    华胥少余看向这些尸，思绪瞬间转过千万遍。

    尸尸尸！

    “嗯？”华胥少余猛然想到一个可怕的事实。

    “那个三茅道士……他不就是能操控尸的存在吗？而且他还是传承于正一派分崩后的天师派，拥有神秘莫测的能力。不仅如此，他还盗走了夸父族的桃木源。”想到此处，华胥少余就觉得一阵后怕。

    正一派传承于上古时期，是最为古老的势力，以符箓见长，后来莫名分崩离析，变成了后来的天师派，地师派和人师派三大派系。

    三大派系分别以三茅道士、青灯和尚和静虚师太为代表，行走在世间，但其势力腹地，却是不明。

    或许世上除了他们几人外，没有人知晓。

    不过，这三人都是活了无数年的活化石级人物，实力滔天，远超一般的贤者大能级别仙士。

    尤其是三茅道士最甚，甚至盗得了夸父族的至宝桃木源，更是拥有可以炼制强大尸体的本领，可谓是相当不凡。

    尸，在大荒里是一处特殊的神话现象，指的是一些强大的生灵死后灵魂不灭，肉身不腐，以尸的形状继续存在于世。

    这类生灵，没有多少神智，很容易被别有用心的人利用。在此前所见的场景中，尸的出现并不在少数。

    荒岛上空，相柳之地，通往巫咸族的路上……

    就连不死帝君都被人炼成了尸。

    炼尸的人始终没有浮出水面。

    他在背后操控着一切。

    可以肯定的是，炼尸的人与叫板帝先的人有着千丝万缕的关系，或许就是同一人。

    但这个人是谁，并没有真正定下结论。

    从目前的情况来看，极有可能是三茅道士。

    “难怪乘黄一直劝我不要跟正一派的人走得过近，就连太古龙蟹也这样说过。这样看来，这个背后操控之人，真有可能是三茅道士了。”华胥少余脸色大变。

    太可怕了。

    如果这个炼尸的人真是三茅道士的话，那他的实力绝对可以与帝先相抗衡，或许已经处于同一水准了。

    而他手底下又拥有这么多强大的祖尸，一旦发动叛乱，连帝先都可能招架不住。

    而据乘黄所说，帝先已经先久不出世了，维持大荒局面的西王母。

    帝先长时间不出世，很容易遭到人的猜忌，一些别有用心的人可能会趁机动、乱天地，掀起血雨腥风。

    然而，现在大量的祖尸集中到了中天神土，涌向了丰沮玉门，直接向帝先动手。

    这一举动太可怕了。

    丰沮玉门是中天神土的南大门，也是最为险要的地方，若是被祖尸攻破，那整个中天神土就有可能失守。

    “轰！”

    天空上的祖尸还在云集，不断向丰沮玉门涌去，已经快要攻破丰沮玉门了。

    然而，后来赶到的巨大墓碑与鬼屋都在镇压祖尸，一时间，形势发生了很大的变化。

    “吼！”

    有穷氏的后渊里发出一阵惊天动地般的吼声，像是一只沉睡万年的雄狮在仰天咆哮，声音中夹杂着无尽威严。

    “后渊里怎么了？”太古龙蟹也一头雾水，连连看向青火。

    青火也满脸疑惑。

    他活了这么多年，还是头一次听到后渊里传来这么不同寻常的吼声。

    后渊是有穷氏的核心重地，就连一般的长老都没有资格踏足，只有族长与历任的太上长老才有权进入其中。

    后渊里传承着整个有穷氏的传承，不是随便什么人都能够进入的。

    “后渊里除了有穷羽之外，还有谁？”太古龙蟹看向青火。

    青火停顿了一下，道：“上一任太上长老于三十年前羽化了，除了族长之外，应该没有其他人了。”

    所有人都看向青火，尤其是有穷氏的族人，个个更是瞪大了眼睛。

    “那……这吼声，就是有穷羽的了，可是这声音这么怪异！”太古龙蟹不敢向那方面想。

    毕竟这种可能性太小了。

    “当！”

    中天神土方向传来一声巨大的响声，如同黄钟大吕，响彻亿万里长空。

    “当当！”

    又传出两声巨响，惊得天地都快失色了。那种声音，震慑人的惊魂，让人头脑发胀，忍不住要顶礼膜拜。

    而且，那声音之中，还夹杂着无尽威严，像是一尊皇者驾临，让人不得不臣服。

    没有找出这声音是由什么发出来的，也没有找出具体方向，像是无数钟鼎同时在耳边敲响，让人眩晕不断。

    但随着这钟声的不断响起，后渊里传出的吼声也是越来越频繁，它像是一种号令，传出一股召唤之意。

    “不对，不对！”太古龙蟹脸色大变，双眼死死地盯着后渊，一刻不曾离开。

    “这声音带有强烈的召唤之意，像是在唤醒无数沉睡的人。你们看，越来越多的祖尸向丰沮玉门方向汇聚而去了。”太古龙蟹又道。

    “那……”青火不明所以。

    所有人都看向太古龙蟹。

    “有穷羽那老小子，可能遭到了不测。”太古龙蟹虽然不愿意承认，但他还是不得不提醒众人。

    如今的大荒，动、乱不堪，危机四伏，那只幕后黑手不断伸来，改变了这方天地的格局。

    “这……”所有有穷氏族人后背生出冷汗。

    有穷羽是他们的族长，拥有最为强大的实力，其实力远超一般的贤者大能，直追后羿、大羿。

    如果这样的强者遭到了不测，那下手之人将更为可怕。毕竟这里是有穷氏的核心之地，还有一座自他们第一代先祖建立起来的大阵。

    尽管所有有穷氏族人都不相信，但他们还是镇定下来，一切自会浮出水面的。

    “轰轰！”

    地面生出无数裂缝，像是有一头远古巨兽从地底钻出来一样，动摇了整个有穷氏。

    动静传来的方向，便是后渊。

    那里的裂缝足有数十丈宽，有的地方深达数千丈，在云雾的缭绕下，看上去像一张张恶魔的巨口。

    那巨大的裂缝中突兀地传出一束又一束血红的光线，像是从云雾中看刚刚喷出来的火山熔岩。随着时间的推移，那红色光线越来越密集，如同一堆熔岩从深渊里涌了出来。

    伴随着红色光线的云集，此处的温度不但没有上升，反而是诡异的下降，让人如坠冰窖，皮肤微微生寒。

    那并不是什么红色光线，而是一种血红冷光，是由一双巨大的血色眸子散发出来的。

    散发血色冷光的眼眸太可怕了，像是两座无底深渊，吞天摄地，吞噬人的心魂。

    让人不敢多看一眼。

    那是一个可怕的生灵，此时，他正从地底爬上来。

    “怪物呀！”有穷氏的族人尖叫连连，有的直接被吓得瘫软在地上，连大气都不敢喘一声。

    有穷氏的后渊里遭到了怪物的侵蚀，这让向来以古老氏族闻名的有穷氏莫名地背上了耻辱之名。

    想当年，大羿是何等意气风发，手持神弓乌号，以女娲补天之石所铸的神箭接连射下九个金乌老祖，威震天下。

    而后起之秀的后羿也紧随其步伐，同样铸造了神弓繁弱，以神箭射杀大风，断修蛇……为帝先一统大荒，扫平了道路。

    这两位羿，都是绝世人物，声名赫赫。

    而到了如今的有穷氏，其族内的核心之地都被人侵蚀，这真是辱没了先祖。

    有穷氏的族人个个都脸色铁青，这比扇了他们一巴掌要还让他们愤恨。

    “吼！”

    那巨大的怪兽渐渐爬向地面，露出了其真正的身形。

    他拥有人的模样，身体足有一千多丈高，浑身漆黑一片，像是刚刚从染缸里走出。他的一条腿瘸着，导致身体左高右低，走起路来一瘸一拐，看上去随时都会倒下来一样。

    他的腰间缠满了漆黑的铁链，其中的一根延伸向上，穿过了锁骨，进而向上，又将脖子绕了几圈，最后从背后拖到了地面，发出“哗啦啦”的声响。

    他的左右两脚都被同样的铁链锁着，后面还各拴着一颗巨大的带刺的铁球，尽管这样，他也没有任何不适，走起路来速度奇快。

    “这是……尸？”华胥少余瞪大了眼睛。

    有穷氏的族里怎么会有尸的存在，而且，看样子，其实力强大的出奇。

    “他是有穷羽！”太古龙蟹暴了一句猛料，差点惊掉了众人的下巴。

    “什？什么？眼前的尸竟然是族长？”这是众人心里头共同的疑惑。

    “不可能！”青火第一个提出质疑。

    太古龙蟹也长叹一声，道：“一个人的样貌会变，声音会变，性格会变，但唯独气息是不会变的。”

    “不，这不可能，族长不会死的。”青火痛哭流涕，大声呼喊。

    所有族人都流下了眼泪。