
    这是他们的族长，庇护他们的巨大存在，而今却是变成了没有多少神志的尸。

    这究竟是怎么一回事？

    又是谁有这么大的本事，竟然毫无声音地将有穷羽炼化成了尸？

    对每一个有穷氏的族人来说，这都是一个沉重的打击。

    “族长！”好多人都跪在了地上。

    ……

    “吼！”

    有穷羽瞪着血红双眼，扫向他的族长，他身上透露出来的煞气，令山石都熔化了。

    他太强大了，以至于周围的空间都承受不住，不断坍塌。

    他双眼血红，透露出一股残忍而嗜血之意。这样的有穷羽，已经没有多少神志了，杀戮成了他的唯一，不论族人与否。

    但在刹那间，他停住了步伐，转而向天空掠去。

    那个方向传来的巨响，正在召唤他。

    就在他转身的一瞬间，另一只巨大的脚掌从天而降，径直踩在了他背后的巨大铁链上。

    “轰！”

    出现在众人眼前的同样是一名巨人，身形在千丈开外，但他浑身并不是血肉肌肤，而是一层又一层的岩石。

    他浑身青灰，背后背着一柄巨弓，箭壶里有少许的箭矢。

    他的神情有些木讷，双眼空洞，如同一个木偶一样。但他力大无穷，一脚便将铁链踩进了数十丈深的土石里，而后，他腑身下来，双手将铁链拽起。

    “吼！”

    行动受到了制止，有穷羽大吼起来，双眼变成了血色太阳，散发出幽怨之光。

    有人制止了他的行动，让他十分愤怒，他反过身来，对着向后的岩石巨人就是一拳。

    远方的召唤还在，他必需要尽快摆脱眼前的困局，支援那里。

    但眼前的岩石巨人并没有想象中的那样简单，一身实力深不可测，就连他的肉身都是坚硬无比，宛如精钢铁骨。而且，岩石巨人的力量，比起他来说要大上几个档次。

    这让他的挣扎看上去有些滑稽。

    “吼！吼！”有穷羽愤怒连连，全力一拳被岩石巨人接住不说，还被他牢牢制住，根本动弹不得。

    岩石巨人不知是何方神圣，拥有神鬼莫测的能力，轻轻松松地制服住了有穷羽。

    有穷羽虽然实力无匹，但他毕竟是被人炼制成了尸，能发挥出本身七、八层实力就相当不错了。

    即使这样，他也不是随便什么人能制服得了的。

    但岩石巨人根本不在此前。

    岩石巨人的动作简单而粗暴，就这么抓住有穷羽的手臂，然后用力一握，五指犹如钢铁之爪，将有穷羽的手臂控制得牢牢的。

    “咔咔！”

    岩石巨人没有一句话，目光也只是随意向下瞥了一眼，手上的力量犹如山洪般涌出，将有穷羽的手臂捏得血肉横飞。

    这简直是最简单而又最暴力的美。

    “吼！”有穷羽发出惊天般的吼声。

    虽然他已经变成了尸，但还保留着一些神志，那股巨痛传来，让他也招架不住。

    他发出凄厉的吼声，双眼的血红之色也渐渐消退下去，但仍然非常空洞，像是两座深渊。

    有穷羽还想反抗，并不断挣扎着。

    他要逃脱岩石巨人的控制，遁向中天神土去，哪里的召唤让他心如火烧。

    “吼吼吼！”有穷羽不断嘶吼，身上接连不断地掉下黑色液体来，让人作呕。

    他奋力挣扎，却无济于事。

    岩石巨人像是不耐烦，伸出另一只手来，将地上的巨大铁链握在手中，然后像捆粽子一样，将有穷羽捆了起来。

    真正意义是上五花大绑。

    有穷羽又发出不甘的吼声来。

    但他的挣扎越来越小，很快便动弹不得。

    岩石巨人根本不理会这些，将有穷羽当成干柴一样，扛在肩头，然后向前方走去。

    “族长！”有穷氏的族人都发出轻唤之声。

    眼前的岩石巨人太强大了，有穷羽这样的强者在他手里都没有多少反抗之力，更何况他们了。

    “前辈……”华胥少余看向太古龙蟹。

    太古龙蟹也木讷片刻，也茫然一片。

    突然出现的岩石巨人太诡异了，而且神秘无比，其实力更是一个未知数。

    就连太古龙蟹都没有把握胜过他。

    太古龙蟹很快冷静下来，就目前的形势来看，岩石巨人并不想取有穷羽的命，只是将他带走了。

    但其目的和方向都是一个未知数。

    看样子，岩石巨人是与尸站在对立的一面的。

    也就是说，岩石巨人极有可能是帝先一方派来的。

    但他为何要捆绑有穷羽？

    这是最让人困惑的。

    岩石巨人没有多少神志，也不理会众人的目光，自顾自地向前走去，仿佛是一个执行命令的傀儡。

    “跟着他走！”太古龙蟹发出话来。

    有穷羽身上有太古龙蟹想要的东西，绝不能这样丢失了。

    一走了数天，也没有见岩石巨人有停下来的迹象，仿佛是在大荒里迷了路。

    而且有的时候，他还不断掉转方向，甚至还有向回走的时候。

    随着时间的推移，他们越来越远离有穷氏了，来到了大荒的深处。

    这里的天气变得越来越热，像是到了火山口，连空气里都传来火辣辣的味道来。

    众人全都口干舌燥，额头上的汗如同下雨般落下。

    这样的情况持续了半天之后，他们全都感觉力乏，有种虚脱的感觉，到了最后，甚至没有汗水流了。

    一股莫名的炽热充斥着周围的空间，将这里变成了火炉。

    “这里是哪里呀？我怎么感觉要被烤熟了。”小豆芽身上泛黄，绿叶全都枯萎下来，显得无精打采的样子。

    到了最后，他索性干脆变成了一颗种子，立在乘黄的头顶上。

    “快要被烤干了。”乘黄将大舌头吐得老长，舌头上全都是干沫，一滴口水都没有。

    不仅小豆芽与乘黄叫苦，就连华胥少余也感觉坚持不下来了。

    小鬼头与青火这一老一少也跟了过来，他们像是适应过这样的环境，并没有表现出乘黄与小豆芽的那种萎靡状态。

    有穷氏是一个特殊的种族，无论是身体还是适应力，都远非常人能比。他们常年生活在茫茫的大荒深处，完全靠捕猎大型荒兽为生，拥有可怕的生存手段。

    从小鬼头身上就可以看出，这个只有两岁半的娃娃就表现出常人难以企及的能力。

    青火常年行走在大荒深处，一身实力也高深莫测，根本没有表现出半点不适来。

    至于太古龙蟹，他的感觉就像是沐浴三月里的阳光。

    岩石巨人头也不回，继续向前行走，脚步没有丝毫的减慢，而在他肩头的有穷羽也渐渐安静下来，像是彻底臣服了。

    不过，他的那又眸子，时暗时红，感觉像随时都可能爆发一样。

    “你们都回去，我与小鬼头跟上去。”青火命令其他族人返回本族。

    小鬼头跟着点头，一点也没有不适的样子，如同小豆芽在帝丹朱台处的表现一样，让众人无法理解。

    其他有穷氏族人全都不得违背青火的命令，有穷氏的族长没了，但还得传承下去，这一切，都需要保留下血脉之力。

    而身后的族人，就是振兴有穷氏的根本。

    很快，场间就只剩下了华胥少余、太古龙蟹、小豆芽、乘黄、青火以及小鬼头。

    太古龙蟹、青火及小鬼头表现得非常轻松，至于华胥少余、乘黄和小豆芽如同在热锅上煎熬。

    “热死宝宝了！”小豆芽变成了一颗豆子，稍不注意，就从乘黄的头顶上掉了下来，重重地砸在地面上。

    “二哥，这么热的天，你是不是变成热狗了？”小豆芽简直热晕了头，提到了乘黄的忌讳。

    “碰！”

    乘黄一听，嘴都气歪半截，飞起一脚，将小豆芽提了出去。

    “哎哟，痛死宝宝了！”小豆芽尖叫一声。

    乘黄提完小豆芽之后，也累得瘫坐在地上，大口大口地喘着粗气。

    再这么下去，真的要变成烤肉干儿了。

    “小豆芽，快变回本体，让我们在大树下面好乘凉。”乘黄简直累成狗了，连根手指头都不想动。

    “那我饿了的时候，二哥你是不是可以变成热狗，让我啃几口？”小豆芽冒出头来，还以颜色。

    乘黄现在实在是没有力气了，若不然，非得好好教训小豆芽不可。

    人小鬼大的家伙，嘴壳子倒是一点不含糊。

    这时候，空间变得愈加的炽热了。

    抬头看去，天空上好似着了火一样，那扑面而来的热浪，甚至是带起了一阵烤肉味儿。

    黄昏已经临近，晚霞渐露，天空渐渐变得阴暗起来，那轮太阳也从西方的天空落下，躲进了山后。

    按照常理，这时候天气应该变得凉爽起来，但事实却是相反，一股更加的灼热之感渐渐浮上了众人的心头。

    “好诡异的天气。”这是众人心头的一致想法。

    这方天地已经动、乱了，就连天气也变得更加诡异。

    小鬼头也走不动了，坐在青火的肩头上，一双漆黑的眸子左看看、右看看，像是在找什么东西似的。

    “你们看那里！”小鬼头忽然喊了一声，并用小手指掉着东方的天际。

    众人的眼光全都被吸引过去。