
    东方的天际有一束白光冒出，像是璞玉反射出来的柔和光线一样，令人感觉十分舒爽。

    但这一种感觉没有持续一个呼吸的功夫，众人就被眼前的场景给完全震惊住了。

    只见那束白光变得极为耀眼，如同极光一样，穿透亿万里空间，扫射到了大地之上。

    被扫射到的物体，瞬间变得干裂起来。

    一些高大的、足有数人合抱之粗的古树，也在一瞬之间变成了干柴，生机尽失。

    “那是什么光，如此可怕，感觉末日要来临了一样。”乘黄的嘴一向很灵。

    众人一听，虽然极不愿意相信，但也不得不承认，那样的光，极具毁灭之力。

    不足片刻，那带有毁灭性质的白光渐渐变得放纵起来，衍生出一束又一束，很快便幻化成了亿万束，照耀到了整个大荒。

    而后，那白光似乎是变得愤怒了，全身上下变得浮躁起来，而后看上去像是染上了颜色。从一瞬间由纯白变成了橘红，再一瞬间，它又变成了火红，最后完全呈血红之色。

    “好可怕的光！”众人发出感叹。

    还不等众人回过神来，那血红之光就完全沸腾起来，像是恶魔之火，在不断外溢。

    大地在龟裂，万物在干枯，河海在干涸，众生灵在枯死，一切的一切都在迈向死亡。

    时间不长，真正的元凶就浮出了水面。

    出现在众人眼前的是柳叶一样的火红弧线，仅仅过了一个呼吸的功夫后，火红弧线就渐渐放大，变成了一道弓形的斑条。

    血色斑条渐渐上浮，呈现出半圆形，很快便占据了整个地平线的三分之一。

    “这是什么？太阳？这也太大了吧。”所有人都瞪大了眼睛。

    平时的太阳看上去也只有碗口大小，而此时出现的太阳，却能占据整个地平线的三分之一，简直可以用巨大无匹来形容。

    众人在他的面前，就如同一只只蝼蚁，显得那样的渺小。

    太阳还在不断拔高，随后袭来的温度，也让整个大荒都濒临火海。

    “真的是太阳，他距离我们是如此之近，简直近在咫尺。”华胥少余也看得如痴如醉。

    他也是第一次经历这样的怪事，以至于被震惊得无以复加。

    但是，为何一轮太阳落下，以轮太阳紧接着又浮现在了天空。

    从典籍中得到，大荒的天空上总共存在着十个太阳，并栖息在旸谷里的扶桑树上，它们分别由十只金乌托着。

    每一个时间，天空中只会存在一个太阳。

    一个太阳返回旸谷的扶桑树上，另一个太阳就从扶桑树上升起，十个太阳按顺序轮流升起。

    上古时期，十金乌作乱，为争得不死方，同时复出后杀死了十巫之一的女丑，动、乱天地。

    十金乌同时复出，焚天蒸海，惹得所有生灵都不得安宁，掀起了一个黑暗时代。

    帝先得知后，极为愤怒。

    于是，帝先就令有穷氏里最为善射的大羿下界，持繁弱神弓与神箭，射杀掉了其中的九只金乌。

    但不知为何，留下了最后一只作乱的金乌。

    众人纷纷猜测，帝先留下最后一只金乌，就是为了造福大荒。没有了金乌，太阳就无法升起，很多的生灵将因此死亡。

    然而，又有内幕传出，说是当时射杀金乌的神箭少了一只，大羿只能射杀九只。

    还有人传出消息，说是最后的金乌被吓破了胆，向大羿求饶，被免一死。

    ……

    传闻无数，但没有一样可靠。

    唯一知道内幕的帝先已经多年不曾复出。

    当年亲手射杀九金乌的大羿也莫名失踪了，这么多年下来，也没有他的任何消息传出，如同人间蒸发了一样。

    这些，都涉及到了古之大秘，少有人知晓。

    十金乌中，只有最后的一只金乌得以活下来，他在金乌中排名第六，姓姬。

    根据十天干排名，第六为己，而第六金乌为了避讳，干脆将自己的姓氏改为姬。

    后世之中的姬姓便是由此得来。

    然而不知为何，这只完全保存下来的金乌却在此时违背天地至理出来作乱，搞得天地不得安宁。

    金乌毕竟是上古时期活下来的盖代强者，即使是被大异射死，其威能也不是世人能够理解的，尤其是第六金乌，他被完好地保存下来，拥有极其可怕的实力。

    然而，眼前的金乌，又是谁？

    “他就是第六金乌。”太古龙蟹轻声说出。

    女丑被同时复出的十金乌杀死之后，他就无时不刻地想着要为女丑报仇，他等这一天等得太久了。

    为此，他隐世在列姑射国境内，很少行走在世间。

    他不断研究金乌出行的轨迹，就是期待有朝一日能够完全掌握他们出行的轨迹，然后亲手射杀掉其中的一只来。

    但他的愿望终究没能实现。

    要射杀金乌，就需要用一柄威力奇大的神弓和一只神箭。

    神弓，他不需要担心，因为他此前前往过有穷氏，与有穷羽达成了一项交易。

    只要他取回那样东西来，有穷羽就答应借他神弓一用。

    而最后，太古龙蟹确实按照约定，取回了那样东西，但为此，他差点丢掉性命，还在有穷氏里养了很多年的伤。

    在这期间，他认识了青火，才有了后来与青火之间的事。

    有穷氏自第一代先祖建立本族以来，传承了无数代，他们一族主持射正礼仪，拥有全大荒里最为精湛的射术。

    最为善射的人，被他们尊称为“羿”。

    最为有名的当属大羿与后羿。

    大羿是射杀过九金乌的盖代强者，而后羿也为帝先擒过大风，断过修蛇，为帝先安定大荒，立下了汗马功劳，同样是一名赫赫有名的帝君级人物。

    可是，两位拥有最强射术的羿都没落得好下场。

    大羿失踪了。

    后羿陨落了。

    随着大羿的失踪，他所持的神弓“繁弱”也遗失了遗迹，有穷氏寻找了无数年，都不得而终。

    后羿同样不凡，紧追先祖的步伐，同样铸就了神弓“乌号”，但随着后羿的陨落，神弓乌号也折损了。

    不仅如此，就连乌号的碎片都没传承下来。

    有穷氏以射术闻名于世，在帝先的加封下，主持射正礼仪，这样的氏族，怎么能没有一柄镇族之宝。

    有穷羽传承了两位羿的智慧，以己之慧，借用全族之力，历经数百年，终于铸就了一柄能媲美“繁弱”与“乌号”的神弓。

    这柄弓名为镇天神弓，自铸就之后，它就一直被有穷羽保管着。

    当年有穷羽能铸就镇天神弓，太古龙蟹功不可没。他那次九死一生的冒险，便是为了取回最为重要的一种主料。

    神弓终于是铸成了，但太古龙蟹铸造不了神箭，也近不了神箭的身。

    神箭是以女娲补天后遗留下来的五色石铸就而成，拥有五色之光，极具毁灭能力。

    然而，就在他绝望的时候，他遇到了华胥少余，一个能拔出神箭的奇异少年。

    有了这样的惊喜之后，太古龙蟹又重新燃烧起了射杀金乌的信心，这样，就有了后来的一幕。

    但现在，神箭是有了，神弓却是不见了踪影，因为镇天神弓一直被有穷羽保管着。

    如今有穷羽变成了尸，除了屠戮，他基本没有多少神志，更不可能将镇天神弓交予给太古龙蟹。

    太古龙蟹此时的感觉就是，上天在故意捉弄他。

    他要射杀金乌，为女主人女丑复仇。因此，他必须拿到镇天神弓。

    有穷羽被岩石巨人抓走了，不知道要被带到何处，但无论是什么地方，他都会一直跟下去。

    镇天神弓是他必得之物。

    不知是镇天神弓出世的缘故，引起了第六金乌的异常升空，还是金乌一族已经觉察到了太古龙蟹的谋划，金乌一族在不死国度的出现变得越来越频繁了。

    这次第六金乌的横空出世，更让太古龙蟹摸不清头脑。

    第六金乌是从上古时期活下来的完整金乌，早在那个时期，他就已经是帝君级实力了，而今这么多年过去了，其实力恐怕已经快要逼近帝先了。

    这样的盖代强者出世，定会是有什么大的阴谋。

    “难道他也是想参加丰沮玉门上的盛会？”华胥少余想到此处，便觉得有些滑稽。

    很快，他就否定了这样的想法。

    帝先曾经派大羿射杀了他的九个兄弟，而今帝先所处的中天神土遭到祖尸的不断围攻，他也可以趁机复仇。

    帝先是天底下第一强者，敢与他叫板的人如同蚩尤、共工等人都没有落得好下场。第六金乌虽然强悍，但还没有胆敢单挑帝先的实力，他需要的是浑水摸鱼。

    而现在，就是一个绝佳的机会。

    这只是华胥少余的简单猜想，具体是怎么一回事，恐怕只有当事的几个人知晓。

    第六金乌还在不断升高，已经完全变成一了个燥热的火球，悬在了天空上，占据了半个苍穹。

    随之而来的，还有那恐怖无边的太阳之力。太阳之力如同一只无形巨手，伸向了每一处空间，无人能够逃脱。

    而那热浪，犹如层层洪流，直面扑来。