
    “要被热死了。”小豆芽快要撑不住了。

    不仅小豆芽撑不住，就连青火与太古龙蟹都感觉到了吃力。

    他们不但要自己分一部分精力来照顾华胥少余他们，而且还要共同面对大部分的炽热。

    “咔咔！”

    草木皆尽被烧灼成灰烬，山石崩塌，河海干涸，大地不断龟裂，生出无数大腿粗般的裂缝。裂缝密密麻麻，如同蜘蛛网一般，遍布视线里。

    众人感觉要被蒸熟了，连意识都出现了模糊。

    “这是乱世之殇，但其中却夹杂着第六金乌的太阳之力。”太古龙蟹一语道破。

    华胥少余瞪大眼睛。

    乱世之殇是什么，他也一点不知道，只感觉到这种场景能左右人的心神。

    “乱世之殇是一种特殊的异象，是所有在乱世里丧生的人的残念所化，经千万年不消退，反而是越积越多，终究形成了这种异象。

    这种异象很是怪癖，如同大道之威一样，对实力越强的人，产生的殇之力就越强。反过来，实力越弱的人，感受到殇之力就越弱。至于凡人，他们几乎不受影响。

    但凡人根本承受不住太阳之力，很快就会被杀死。”太古龙蟹也是很吃力。

    他不仅要自己对抗殇之力，而且还要保护华胥少余他们。

    在明白了异象的本质之后，他连忙撤去了为华胥少余他们的守护，专心对抗殇之力。

    这是天道异象，不可违背，只有凭自己的强大力量去自行对抗。

    所有人都听得非常认真，连连点头。

    小鬼头才刚刚步入修炼，所受的殇之力非常弱，因此他显得最为轻松。

    “各自守住自己的心神，别让殇之力夺走了意念。”太古龙蟹又说了一声。

    第六金乌出现的很是时候，夹杂在乱世之殇里面，一同祸乱天地。

    “每个人都尽量退开些，不然的话，对抗之力会相互影响，会引来更大的殇之力。”太古龙蟹早已从华胥少余头顶上飞出，落到了数十里之外。

    华胥少余他们全都效仿，各自分开。

    小鬼头躲在一块岩石的背后，拿出一柄芭蕉扇，不停地扇风。

    青火也盘坐在数十里之外。

    小豆芽变成了一颗种子，钻到了地底。

    乘黄吐着大舌头，差点打洞，钻到地底去乘凉。

    华胥少余也找了一处低洼之处，暂避太阳之光。

    太阳之光已经变成了血色，像是死神的镰刀一样，在大地上面扫过，收割无数生灵的性命。

    华胥少余盘坐下来，开始调整心神。

    殇之力是大道之威，根本无法反抗，只得凭自己的力量对极力抵挡。

    他快速运转不死经，吞纳天地间的元气。

    纯阳鼎身也被他施展出来，很快便在他的周身表面形成一层厚厚的防护罩。

    这个纯阳鼎身足有数十丈宽，完全是由元力构成的，上面还浮现出一些符文，看上去神秘无比。

    纯阳鼎身拥有相当强悍的防护之力，能阻挡大部分的太阳之力，但却根本阻挡不了殇之力。

    殇之力是大道之力，大道之力之下，一切皆为凡物。

    但殇之力的侵蚀是随着本身实力而来的，实力越强，受到的殇之力的侵蚀就越厉害。

    华胥少余如今是一名金丹境仙士，受到的殇之力的侵蚀比炼神返虚境强上十倍不止，但与太古龙蟹这样的古之贤者大能强者比起来，简直又不算什么了。

    即使这样，殇之力的侵蚀也不可小觑。

    毕竟殇之力是大道之力，是能侵蚀人的心神的强大之力。

    “嗯？”华胥少余感觉到了殇之力的入侵，因此变得小心翼翼起来。

    殇之力是乱世之冤魂意念所化，是可怕的邪恶之物，一不小心便会被其操控，变成只知道杀戮的机器。

    时间不长，殇之力就开始大力侵蚀进来，让华胥少余吃了一惊。

    他太小看殇之力了。

    殇之力就是一股恶念，无孔不入，不仅祸乱人的心神，还能摧残人的肉体，十分恶毒。

    身体上的侵蚀还可以忍住，但心神上面的入侵就大意不得了。短短数个呼吸功夫不到，华胥少余就明显感受到了意识恍惚，身体也开始不受控制了。

    他的身体开始变得轻盈，灵魂也像是脱体而出一样，飘散在空中。

    不知不觉间，他看到了一些异象，像是亲临另一个世界一样。

    出现在眼前的是一片荒芜之地，山石全都风化了，阴沉的风不断吹来，夹杂着黄沙。

    远处是一片昏觉之地，天空上浮着的并不是云，而是一层土，像是随时都会掉下来。

    地上没有任何生灵的迹象，只有无数脚印提醒着华胥少余，这里曾经出现过生命迹象。

    “这是哪里？”华胥少余自问了一声。

    他左右看了看，最后他又看了看自己。

    他的身体好像变小了，个头也变矮了些，肌肤黝黑，像是久经风雨。

    他穿着破烂不堪的兽皮衣，右侧腰际斜挎着一柄黑色长刀，那黑色长刀足有两尺。背后背着一柄三尺长的木弓，和十几支木制箭矢。

    他光着脚，站在焦黄的土地上，眼神里尽是迷茫之色。

    “我怎么变成这样了？”华胥少余简直不敢相信自己的眼睛。

    就在前一刻，他还与小豆芽、太古龙蟹、乘黄他们一起，追逐岩石巨人，受到殇之力的侵蚀之后，全都全力抑制。

    而现在，所有的人都不见了，就连环境都变得那样陌生。

    关键的关键是，他连模样、境界还有气息都变得完全陌生起来，根本像是重生后来到了另一个世界。

    他根本不知道这是什么地方，也不知道前途的险阻，只是凭本能地向前走去。

    无论怎样，活下去才有希望揭开真面目。

    走了很久，华胥少余还是没能看见一过人，就连一个荒兽都没见到。

    在路途中，他倒是见到了不少枯骨，有人族的，有荒兽的，还是一些骨骼化石，全都很老了。

    还好他见到了这些，若不然，他就要以为这里只有他一个人来过了。

    “嘹！”

    天空上有巨大的声音传出，其主人是一只黑色巨禽，他的幅翼足有数千丈长，能遮挡半边天空，犹如鲲鹏。

    “终于是见到一个活的生灵了。”华胥少余眼神里充满了期待。

    渐渐地，他看到了一些干涸的水渍，不远处也有一些绿点出现――全都是刚刚长出来的原始植物。

    在这个过程中，华胥少余又发现他的身体升高了一些，但与原来还是有些差距的。

    随着他不断前移，空间里的炽热之气也愈发地减少，现在的风吹来，夹杂着湿润之味。

    他继续向前走去，需要找到水源和食物。

    仅仅走了十几步，他就发现了一些人类的脚印，虽然只有熙熙攘攘几个，但也足以让他兴奋一阵了。

    因为这些足迹像是刚刚踩上去不久，因而，这里有人比他先来几天。

    华胥少余的小脸上涌现出了极大的兴奋之色。

    先踏足的一定会比他知道得更多有关于这里的内幕，这样一来，他就可以更快地了解这里了。

    他一直跟着脚印前行，在这个过程中，他又发现了越来越多的脚印。

    不但有人类的，还有一些荒兽的，所幸的是，脚印都不大，看来是没有巨人和大型荒兽。

    他现在的实力还很弱小，根本不是那些洪水猛兽的对手。

    在一处山脚，他又看到了许多白骨，有的上面还沾满了血渍，像是被人刚吃完后扔下的。

    在白骨的旁边，还残留下了一堆刚刚熄灭的火堆，里面传出一股含糊的味道来。

    “看来真有人类从这里经过。”华胥少余加快了步伐。

    前方的路变得越来越平坦，植被时常点缀其中，有的山石旁还生出一人高的植株，只是全都非常弱小。

    在这看来，已经足够让人振奋了。

    “滴嗒滴嗒！”

    有泉水“叮咚”的声音传来，让华胥少余的喉咙不自觉的滚动几下。

    他已经很久没吃过食物了，也没喝过一口水，听到那“叮咚”的声音传来，让他不自觉地联想到了能解渴的甘冽泉水。

    他寻着声音走去。

    约莫过了半盏茶的功夫，他终于在一处山崖边看到了那诱人的泉水。泉眼在一块巨石中，每隔一个呼吸功夫，就会有一滴泉水从上面滴落下来，在下方的水坑里汇聚。

    这处水坑也不过脸盆大小，一个手掌之深，虽然看上去有些浑浊，但诱惑力却是非常惊人的。

    华胥少余正要走过去。

    忽然间，他看到了诡异的一幕。只见在他向身前数丈的地方，突兀地传出一些异动。

    这样的异动并不明显，像是有几只大虫子从地毯下面钻过一样，在湿润的土地表现掀起一连串的凸弧，并不断向那泉水处移动而去。

    华胥少余站在原地一动不动，静静地看着，也没有发出任何的声响来。

    “看来是有其他生灵也发现了这处泉水，想要不声不响地偷喝掉。”华胥少余悄悄蹲伏下来，眼睛一刻也不离开那不断向前移动的凸弧。

    “下面潜伏着什么样的生灵呢？”华胥少余不断猜测。