
    青火表情严峻，僵持了一会，最后还是咬着牙说道：“族长闭关了。”

    “闭关？”太古龙蟹惊疑。

    青火点头。

    对于仙士来说，闭关是常事。

    “自您离开族里之后，族长就开始闭关，一直不曾出来，就连一点消息都没有传出。”青火吞吞吐吐地说道。

    “有这等事？”太古龙蟹疑惑一声。

    闭关是常事，闭关多年也是常事，但闭关这么多年一直没消息传出，就有点不对劲了。因为他是一族之长，是震慑群雄的根本。

    这么多年不出关，极有可能是羽化了。

    不过，他是有穷氏的族长，即便羽化，也应该传出消息，将族长之位传位下去才对。

    众人都感觉出了太古龙蟹的疑惑。

    “有穷羽在哪里闭关？”太古龙蟹突兀地问了一声。

    太古龙蟹的疑问显得有些唐突，但他管不了那么多了。

    一个强大仙士的闭关之所向来都是保密的，如果泄露，极有可能会被生死对头利用，在最为关键的时刻，被给予致命一击。

    “在，在……”青火不敢直视太古龙蟹。

    “快说！”太古龙蟹几乎吼了一声。

    现如今的大荒，不比上古时期，大荒之中，有一股莫名的势力在暗中作梗，动、乱这片天地。

    上古龙蟹虽然极不情愿看到那样的事情发生，但他也最少有个心理防备。

    “在后渊！”青火最后还是选择相信太古龙蟹。

    后渊是有穷氏的一个特殊修炼场所，每一代族长都会长期在那里修行。尤其是快要坐化的族中长老，他们都会选择在此处羽化，一身修为散尽，但却可以造福后人。

    “带我去！”太古龙蟹根本不给青火反应时间，抓起青火冲向半空。

    华胥少余他们也趁机跳到太古龙蟹那粗大的螃蟹腿上。

    “龙蟹大人，您不能去，后渊里有禁制，限制外族人进入。”青火阻止道。

    “能打开吗？”太古龙蟹想一看究竟。

    “那是我族第一代先祖建立的，以我的能力，根本破不开分毫。”青火摇头。

    “该死！”太古龙蟹暗骂一声。

    若是有穷羽出了意外，那太古龙蟹可就损失大了。

    “轰！”

    正当众人束手无策之时，茫茫空间里传出一阵巨大的轰鸣之声，如九天雷动，响彻八方，搅得天塌地陷。

    众人全都站立不稳，皆是抬头向天上看去。

    一片巨大的阴影开始袭来，像是遮天幕布一样，笼罩半个苍穹。

    阴影不断移动，从一域垮到另一域，震慑八方，吓得无数荒兽不敢动弹，只得匍匐在地，连大气都不敢喘一声。

    “嗡！”

    那阴影划过，连天地了都快失色了。

    “那是？”众人脸色全都变了，就连太古龙蟹的脸色都极为难看。

    他可是从上古时期活下来的活化石级别人物，拥有可怕的实力，然而，他也不例外，眼神始终没有离开过那个庞然大物。

    突然间，从万里高空上传下一阵威压，如同一座大山压下，压得众人都快喘不过气来。

    天地间狂风大作，雷雨交加，但另一方向上星云密布，可见广袤星空。

    就在那深邃的天空上，忽然惊现异象。

    “那是什么东西，何其庞大，堪比星辰！”有人尖叫起来。

    在星空的一个方位上，同时出现五个巨大矿石样物体，这些看起来像星辰碎片又像坟墓的物体，呈五行之位，各自镇守一方，散发出强大威压，甚至连光线都不能靠近。

    “看那坟墓的样子，极像帝台，不可能吧，同时出现五座帝台，这也太让人匪夷所思了，那……究竟是什么地方？”华胥少余连眼都没眨一下，紧紧盯着那个方向在看。

    “那是五帝座！”太古龙蟹不愧是从上古时期活下来的贤者大能，拥有常人难以企及的眼光，仅仅一眼，便看将其彻底看透。

    这五个庞然大物就是荒古时期，威震八方的“五帝座”，里面葬着五位帝君，都是声名显赫之人！

    如是说来，那它们守护的地方，就应该是传说中的“中天神土”。帝先居住在中天神土之中，他才是真正的统治者。

    只是让华胥少余想不通的是，眼前极速移动的巨大黑影，不断向中天神土方向移动，究竟有何目的？

    不等有人解答，那巨大的黑影便在五帝座反射的光线下显现出了真实面目。

    那是一块散发出幽幽黑光的墓碑，长宽已经无法估测，它太过庞大，看起来更像是一片漂浮在星宿中的大陆。

    墓碑在星宿中如入无人之境，强势奔袭过去，像是被什么召唤一样。

    悠然间，墓碑上有耀眼的光芒闪现，像是天神之光，一倾千万里，照耀大半个苍穹。

    就在这个时候，华胥少余终于是看清了它的表面。

    它的表面坑坑洼洼一片，在其最上部的位置，极有为规律地刻着一行行字，从上到下一一数过，所有的字迹加起来也不过数百。

    但那些字迹没有一个普通，变幻万千，让人多看一眼，便会产生眩晕的感觉。

    那些，都是蕴含道之深意的字。

    华胥少余揉了揉快要瞎掉的眼睛，再次抬起头看向那里。

    墓碑快要抵达中天神土了，但却被拦在外面。

    墓碑所停之处，是一片昏暗的光幕，像是由一层层仙气组成，但却坚韧无比，可抵御任何物体的攻击。

    “嗡嗡！”

    那层层氤氲开始有规律地变化，如同有灵性，不断积散，像是在推衍万物，又像是在孕育生灵，变幻莫测。

    时间不长，氤氲的背后就现出了庐山真面目。

    出现在眼前的是一扇门，巨大无比，或许它更像是能量漩涡，看起来栩栩如生。

    这个能量旋涡呈青、黑、白三色，三色交替，犹如魔神之口，可以吞噬一切。

    “这扇门便是丰沮玉门，是整个中天神土的南大门。”就在华胥少余不解之时，太古龙蟹的声音再次响起。

    “丰沮玉门？”华胥少余眉头略皱，有点摸不清头脑的意思。

    中天神土是大荒里最为古老的一片土地，神秘莫测，拥有及多世人未知的事物。

    传说有的地方居住着上古神族，强悍无比，其中也走出过无数强者，而且还传出成仙之说。

    通过丰沮玉门便可以看见九层台，越过九层台，便可以直达东大宫，那才是帝先真正居住的地方。

    “那这墓碑是要通过丰沮玉门？”华胥少余轻问一声。

    太古龙蟹摇头，像是并不知道一般。

    “碰！”

    五帝台遭到外敌入侵，很快便喷吐出各色神光，神光如剑。

    “有人在进攻五帝台！”大荒里好多人都看到了。

    这一幕太可怕了，竟然有人敢直接挑衅帝先。

    大荒里即将不得安宁了，有人明目张胆地叫板帝先，肯定会掀起一场血雨腥风。

    好多大的氏族的卜算师都在进行推衍，要卜算出今后氏族在动、乱之后的命运。

    毕竟这是一个动乱时代，而且又有人当面反抗帝先，动、乱之下，有几族能够安然无恙。

    提前做好打算，才是重中之重，只有保留下氏族的种子，氏族才有繁荣的希望。

    “咻咻……”五帝座是守护中天神土的根本，拥有可怕的实力。

    它们不断喷吐出神光，将入侵者一一斩灭，漆黑的血喷向万里天空，涂染星空，场面看上去十分血腥。

    尽管这样，祖尸却是越斩越多，密密麻麻一片，将五帝台给包裹住了。

    “咔呲！咔呲！”

    五帝台上的巨石被轰落下来，所有祖尸开始分食。祖尸太强大了，即使是以五帝台的威力，都抵挡不了太久。

    祖尸太多了，像是蚂蚁般急行军，不断扑向五帝台。

    毕竟蚁多咬死象。

    “轰！”

    星空中有巨大的声响传来，像是一颗星辰撞上另一颗星辰，声势浩荡，有毁天灭地之势。

    “那是？”华胥少余瞪大眼睛。

    出现在眼前之物，他太熟悉了，赫然便是晶茧。

    他在荒岛时，时常从大海里捞出晶茧来。从中，他得到了天书玉册的书页，还救出了被困在里面的柏皇余絮。

    在相柳之地，华胥少余还发现了被包裹在晶茧里的小豆芽。

    更为让人捧腹的是，乘黄在云梦泽，从海上捞起一颗晶茧里，还发现了一泡猫屎。

    这让乘黄恶心了好几天，恶心得连水都喝不下。

    然而，这颗晶茧也如出一辙，形状完全相近，只是个头比起寻常的晶茧，大出亿万倍。

    即使这样，华胥少余也不陌生。

    在荒岛处，天河之水倒灌而来的时候，他就在天空上看到过他的横空出世。

    它遮天蔽日，如仙人遨游。

    这个时候，它又出现了，却直接奔向丰沮玉门，只是不知其目的何在！

    这些都是神物，没有一样为世人所知，神秘无比。

    在众人楞神的瞬间，又有一神秘之物冲天而起。

    它像是一般的房屋，其尺寸难以估测，堪比一颗星辰。它完全是由一些不知名的粗木构成，参差不齐，没有窗，没有房梁，只有一扇半掩着的木门。

    那长短不一的粗木的一端的尽头，都串着一个巨大的骷髅头，有人形的，有狮形的，有豹形的，有象形的，有蛇形的，有牛形的，有龙形的……足有上万种。

    大荒里有的生灵的颅骨，它应有尽有。

    房屋的顶上，不断冒出青烟，时不时窜出一束火苗，更有凄厉的吼声传出，像是一座移动的地域，叫人看着头皮发麻。

    这座房屋看似古朴无比，实则拥有可怕的威慑力，像是天人，没有人敢拦其道。

    “它也奔向丰沮玉门了。”华胥少余张大了嘴。

    “是谁在叫板帝先？”华胥少余头顶上悬着一个巨大的问号。