
    死物是不动的，想要射中，只需持之以恒的练习就可以做到。

    但活物就不一样了，每时每刻都在变化，而且箭矢在飞跃空中的时间里，又会出现无穷的变化，这才是最难把握的。

    华胥少余摇了摇头，“想要射杀这样的目标，只有靠感觉了。”

    “对，就是感觉。”出奇的是，大羿居然没有反驳。

    “不过这种感觉与一般的感觉不一样，它是多种感觉的整合。这就好像用鱼叉在水底叉鱼，我们虽然能清清楚楚地看到，但若就顺着看到的鱼叉下去，必然会落空。但经验丰富的渔民，他们则很少落空。”大羿说道。

    华胥少余接着说道：“明白了。鱼会随时游动，而且看到的位置与实际的位置也不一样，叉鱼的人既要随时判断鱼的动向，而且还要根据水深水浅确定鱼的位置。”

    大羿点点头，然后又道：“不过，我们修习箭术要比渔民叉鱼要高端得多，既要凭经验，也要凭感觉，而这里，还需要凭借一项本领。”

    华胥少余眼睛瞪圆了，“什么？”

    “心力！”大羿缓缓说道。

    “心力？”华胥少余也是第一次听到这个词，显得有些迷茫，随即不明所以地看着大羿。

    “渔民用鱼叉叉鱼，鱼叉始终在手里，没有脱离手的控制。但射出去的箭就不一样了，一旦射出，它就脱离了我们人为的掌控，这时候就需要心力了。”大羿停了一下。

    “心力能掌控飞出去的箭？”华胥少余感觉整个世界都被颠覆了。

    大羿点点头，“一个好的射手，必然是一个心力强大的人，这也是完全震慑对手的不二法门。

    “那何为心力呢？”华胥少余问向大羿。

    对于心力这个东西，他虽然没有见识过，但能被箭术超群的大羿看中的东西，必然不凡。而且听大羿说，心力是一个好的射手所必备之物。

    他跟随大羿，就是为了习得最为强大的箭术。

    “心力也是控制力的一种，并不是寻常我们所说的用手直接拿刀、剑、戟等武器，从而对它们产生控制。心力的控制表现就如同一只无形的手，在你的心力范围内，控制着一切。”大羿说得非常认真。

    华胥少余若有所思地点头。

    “我们拥有元力，精神力，魂力，意识力，少量的元力虽然看不出来，但实际上它是一种有形之力，强大的仙士一眼就能看出来。

    但魂力、精神力、意识力就不一样了，它们是无形之力，达不到同等力度，很难看出来或者感觉出来。心力也是一样，是一种无形之力，意在控制急速飞行的箭矢。”大羿补充说道。

    “精神力、魂力等都可以修炼，难道心力也可以修炼，而不是天生的？”华胥少余感觉有点邪乎。

    大羿点头，“心力的确可以修炼。每个人多多少少都会有一点心力，这就如同我们的修炼天赋一样，需要不断激发出来，但结果却是因人而异。”

    华胥少余点头。

    心力的修炼，也如同掌控一门道术一样，不同的人有不同的领悟天赋，天赋好的人，修炼一日千里，天赋弱的人，可能一辈子都领悟不出一星半点。

    “那心力用什么方法可以激发出来，怎么能感觉到？”华胥少余不禁感觉好奇起来。

    这样强大的道术，对他有着致命的吸引力，他也想尽早领悟出来。

    “不急，下面我们可以来试验一下心力的奥妙。”大羿笑盈盈地看着华胥少余。

    “嗯？”华胥少余双眉一挑，一丝兴奋之色流露出来。

    大羿饶有兴趣的看了华胥少余一眼，道：“你退到十丈，不，十步之外。”

    华胥少余照做。

    “尽你最大的努力，将你箭壶里的箭射向我，像杀死你的敌人一样。”大羿胸有成竹，“你只管照做就是，拿出你最大的本事来，不然的话，你连我的衣角都碰不到。”

    华胥少余还在犹豫，但听到大羿后面的话后，完全放开了。

    大羿拥有可怕的心力，箭术超群，自然有他自傲的资本。

    华胥少余立正身形，将箭矢搭上，然后瞄向大羿的肩头。

    “你的心不够狠，没有暴露你的杀意来，根本发挥不出水平。”大羿看到华胥少余有点畏首畏尾的样子。

    “喝！”华胥少余将箭矢轻轻压下，轻喝一声，射向大羿的胸口。

    “咻！”

    箭矢犹如一道漆黑的幽灵，在空中划出一道漂亮的直线，闪电般袭来。

    大羿连眼眸都没眨一下，仅仅是侧过头去，就躲过了箭矢。

    华胥少余瞪大了眼睛，这么近的距离，想要躲开速度这么快的箭矢，非一般人能够做到。

    但大羿接下来的话，就让华胥少余接连遭受打击了。

    “你可以在方圆十步之外随意移动，然后射向我身体的任意一个位置。”大羿轻轻一笑。

    华胥少余感觉像是被人看轻了一样，嘴角微微挑起，露出一丝不满的弧度来。

    箭壶里总共十支箭，现在只剩九只了，他还有九次机会。

    他缓缓移动步伐，向大羿的右侧方向走去，悄然间，他已经将箭矢搭在了长弓上。

    只要大羿不转身，这个方向就是他的盲区。

    “来了！”华胥少余轻喊一声。

    伴随着华胥少余的喊声，华丽的箭矢瞬间射向了大羿的后背。

    然而，大羿像是后背长了眼睛一样，轻描淡写地躲了过去。

    “这……”华胥少余有点蒙了。

    如果是在正面，大羿能凭眼睛看到箭矢的行径路线而躲过去，这还有理能说得过去，但华胥少余现在完全处在大羿的盲区，结果依然如此。

    “是凭声音来判断的么？”华胥少余自问了一声。

    “看来你发现了。这次增加点难度，我关闭听力，也不用眼睛看。”说着，大羿还拿出一块兽皮，将自己的眼睛蒙住，就连耳朵也捂了下来。

    华胥少余在原地楞了一会儿。

    “来吧，你还有八次的机会。”大羿提醒了一声。

    “哼！”华胥少余就不信那个邪了。

    没有了听力，没有了神力，大羿凭什么来发现箭矢的行动？

    这里并不比外界，可以借助元力的波动来判断。

    “还是那句话，你不抱有杀死我的决心，连我的衣角都碰不到。”大羿的话虽然不重，但像一座山岳一样，压在了华胥少余的心头。

    “碰！”

    华胥少余双脚发力，在地面上跃出一道弧线来，他完全用脚力在奔跑，快速的变换着方向。

    “咻！”

    一道箭矢突兀的发出，但仅仅是贴着大羿的脖子飞了出去。

    “嗯？”华胥少余似乎是有所发现，但他还是没有作声，再次拉开长弓。

    “还有七次机会！”大羿说道。

    “咻！”

    华胥少余又开了一弓，但依然是贴着大羿的身体而过，连衣服都没碰到。

    “咻咻咻……”一连三箭，都如出一辙，没有奏效。

    “还有三次机会。”大羿嘴角噙着笑。

    华胥少余咬牙。

    离着这么近的距离，而且还是在大羿不用眼睛看，不用耳朵听，更没有运用元力的情况下，他都没有射中大羿。更打击人的是，连衣角边都没碰到。

    华胥少余脸色微微有些涨红。

    “咻！”

    华胥少余又开了一箭。

    但让华胥少余如遭巨震的是，大羿直接用手将箭矢抓在了手里。

    “这……”华胥少余眼眸里涌现出了难以置信之色。

    “还有二次！”大羿说道。

    “咻！”

    又是极为刁钻的一箭，这一箭脱胎于华胥族的箭术，或者已经超越了弘毅传授给他的最强箭术。

    “钉！”

    半空中，突兀地闪现出一道金铁交加的声音，那是两支箭矢在空中针尖对麦芒般的相碰后迸发出来的。

    “最后一次。”大羿这次更是托大，负手立于场中。

    华胥少余已经被激出了怒意，接连的打击让他快要疯掉。

    但他知道，对面的可是箭术超群的大羿，而且拥有极为强大的心力的强者。面对这样的强者，必然要拥有一颗不怕挫折的心。

    “杀！”

    华胥少余长喊一声，像是释放了这段时间来蓄积的怒气。

    只见那支箭矢如闪电般窜出，直奔大羿的眉心而去。

    三步……

    两步……

    一步……

    时间好像静止了一样，周围的一切都如同被冻结般，悄然静立下来。

    而那道来势汹汹的箭矢，却是诡异地停在了大羿的眉心前一寸处。

    “碰！”

    一声巨响，那支箭矢完全爆炸开来，整只箭矢变成了粉沫，洒向了空中。

    至始至终，大羿连手都没有出过。

    这诡异的一幕，完全颠覆了华胥少余的世界。

    “不仅是你，这里的绝大多数人来做，都不见得比你做得好。”大羿摘掉捂在眼睛上的兽皮，缓缓向华胥少余走来。

    华胥少余还处在刚才的那种震惊状态中，没有回过神来。

    良久过后，他才缓缓收起长弓，双眼死死地盯着大羿，道：“这就是心力么？”

    大羿点头，“这只是心力的一部分。”

    华胥少余的心脏如同被人狠狠的砸了一拳，一口气没顺过来，连忙咳嗽一声道：“仅仅是一部分都这么强大，那……”

    华胥少余没敢说下去了，如果大羿完全发挥出强大的心力来，估计华胥少余连出手的机会都没有，就会被大羿发出的心力给抹杀在无形之中。

    “让你再见识一下真正的心力！”大羿连手都没有招，地面上的八支箭矢就已经飞回了华胥少余的箭壶中。