
    难怪！

    “你的箭法、动作、和心性都不还不错，算是有点底子，不过，在这里根本算不得啥。”大羿接过华胥少余手里的长弓，轻描谈写地射出一箭来。

    “咻！”

    场间像是刮起了一阵飓风，飞沙走石，空中不断传来一道刺耳的破风声。

    只见箭矢从长弓飞出之后，像是一道光线，笔直前行了一千丈，然后射入了一块足有数万斤的巨石之中。

    “轰！”

    箭矢完全没入了巨石之中，而后，整个巨石完全爆炸开来，变得四分五裂，找不出一块拳头大小的石块来。

    这一幕，震惊得华胥少余说不出一句话来。

    同样的弓，同样的箭，表现出来的结局完全两样，这就是实力的差距。

    “你或许对元力的运用非常娴熟，但对于自己的肉身力量却是显得不足。外物终究是外物，一旦脱离了外物，你也什么都不是了。”大羿的话，虽然说得不重，但给了华胥少余非常大的启示。

    之前他掌握了不死经，对它过于依赖了，而现在，在没有元力的加持下，他的缺陷就完全暴露了出来。

    华胥少余没有出声，但眼眸里却是浮现出感激之色，若是没有大羿，他恐怕一辈子都不知道，他还有如此大的缺陷。

    华胥少余点点头，很感激地看着大羿。

    “从现在起，你就背着这块石头跟我走，不许掉队，更不准用元力，若是有半点违背，你也就不用跟着我了。”大羿下了狠命令，同时指着与华胥少余差不多大小的石头说道。

    华胥少余一咬牙，猛地点头。

    为了习得箭术，他也是拼了。

    华胥少余并没有差点责怪的意思，反而他很理智地认为，大羿是在帮他修行。虽然这种方法看似非常粗俗，但不可否认的是，这是一种最有效煅肉身力量的方法。

    “来吧，拼了！”华胥少余重新将长弓背在背后，咬着牙，使出吃奶的力气，将巨石搬起来，扛在肩头。

    大羿满意点点头，道：“一旦扛上了就不能放下来，吃饭、睡觉也不行，如果是遭到其他强者或者荒兽的袭杀，也不能将石头放下来，否则，也算不合格，至于不合格的后果……”

    华胥少余怎么觉得被大羿坑了，感觉哭笑不得，暗道：“这尼玛算哪门子规定？”

    “我是临时想起来的，今后若是想到其它方法，也会随时加上的，如果你觉得难度不够，可以再加点。”大羿装作没事人似的，表现得十分轻松。

    “差不多了！”华胥少余连想也没有想，就回答了一声。

    “那好，就这么说定了，你自己的生死你自己负责，还有，我以后的吃饭、喝水等问题都交给你了，我若是吃不饱，喝不好，可能会随时修改规定的。”大羿说完，嘴角微微挑了挑。

    “这……”华胥少余感觉天都快要塌下来似的。

    “还能不能再坑点？”华胥少余扛着巨石，一步一个脚印地跟着大羿。

    华胥少余黑着脸，只看到大羿狡黠的笑了笑，虽然笑得非常隐蔽，但还是被他看到了。

    “倒了八辈子血霉，碰到了这样的一个怪胎师傅。”华胥少余深一脚，浅一脚地跟在大羿后面。

    华胥少余汗流来背，大口大口喘着粗气，根本直不起身来。肩头上的这块石头虽然算不得什么，但长期下来，对他的消耗很大。

    “感觉没有力气的时候就再坚持一会，然后新的力量就会从你的身体里重新焕发出来，这时候，就是煅炼的最佳时机。”大羿不忘提醒。

    “我能歇会吗？”华胥少余快要力竭了。

    大羿摇头，“人的潜能是无限的，只有不断越过极限，才会不断超越自己。”

    华胥少余点头。

    “我走累了。”大羿不知道哪根筋搭错了，暴出这么一句不明不白的话。

    但下一刻，华胥少余就彻底明白他的意思了。

    只见大羿像一只矫健的虎豹，直接跳到了华胥少余肩头的石头上，然后就这么大咧咧坐下来，还不忘伸一个懒腰。

    华胥少余明显感觉身体一沉，差点将肩头的石头扔下来。这么冷不丁的坐上来，还真让他适应不了。

    “我……”华胥少余还想说什么，但被大羿打断了。

    “临时加的条件！”大羿说完就闭上了眼睛，沉默一会，又说道：“我有点饿了，去打点水来，还有我非常想吃烤飞鱼肉！”

    华胥少余感觉天都要塌下来了，哭笑不得，“这尼玛都哪跟哪？”

    华胥少余重新将肩头上的石头扶正，然后辨别了一下方向，向一处山涧走去。

    水向低处流，只有那些背阴的地方，才会有水源，至于飞鱼嘛，恐怕只有去瞎碰了。

    正所谓望山跑死马，这明明就在眼前的山脉，却让华胥少余跑了三天。虽然华胥少余背着一块巨石在前行，但他的脚力不错，远超一般人，即使是这样，也在行程中花费了极长时间。

    第三天的晚上，大羿叫华胥少余停了下来。

    “大羿！”华胥少余看了大羿一眼。

    “你能坚持下来，很是不错，现在将它放下来，活动活动一下筋骨。”大羿指了一下华胥少余肩头上的巨石。

    华胥少余望了一眼，然后将巨石扔出数丈之外。

    巨石在夜幕中滑出一道黑线，砸向了坚硬的地面，发出“咚咚”声来。

    在扔出巨石的那一刻，一股前所未有的轻松之感瞬间传来，这让华胥少余轻盈得仿佛是只剩下一片虚浮的灵魂，轻飘飘的，像一缕烟尘。

    华胥少余畅快地呼吸着新闻空气，活动了一下僵硬的筋骨，一股股暖意也在全身上下游走，传出一道道舒爽之意。

    这一连数天的行动，早已将他的力量榨干。

    他挺过了无数次极限，每一次极限之后，身体里都会焕发出一点新的力量，那种力量并不是单纯意义上的力量，而是冲破道门，洗礼筋骨的新生力量。

    “你也感觉到了？”大羿看向华胥少余，声音中并没有多少惊疑。

    他活了一百多个轮回，该经历都已经经历了，反而是见怪不怪了。

    “嗯。”华胥少余点点头，又道：“这种力量与元力有些差别，但也并不是单纯意义是的太阳之力。”

    华胥少余抬起头看向天空，这里虽然看不见太阳，但太阳之力却是非常浓郁。

    “我也曾研究过这样的力量，非元力，也非太阳之力，而且带有一些邪恶。人在少量吞噬之后，会有益于身体修炼，但吞噬得过多，或过于依赖，就会迷失。

    但奇怪的是，它会不知不觉在体内滋生，根本没有感觉到，它就已经存在于体内了。”大羿的眼眸里也露出疑惑之色。

    华胥少余一怔，看了大羿一眼。

    “或许每个人在这里要生长，就必须得依靠这种力量，只有这样，我们生长才会这么迅速。”大羿又道。

    华胥少余点头。

    时间过了很久，华胥少余感觉全身已经恢复到了最佳状态，这才停了下来。

    “现在开始教你箭术。”大羿轻声说道。

    华胥少余站正了身形，听得非常仔细。

    盼了这么久，终于有机会领悟了。

    “怎样才将箭术发挥出快、狠、准？”大羿问了一个好像与此无关的问题。

    华胥少余眉头下沉片刻，然后才缓缓说道：“快字，表现为反应迅速，动作的协调，不仅动作协调，眼、心、大脑的判断力都要在最快时间内跟上节奏。整个动作行云流水，一气呵成，没有丝毫的拖泥带水。”

    大羿点点头。

    “狠字……”华胥少余停顿了一下，又道：“狠一方面表现力量上的强大，用几乎压倒性的力量占用对方；另一方面，表现为心性，就是对敌人不要留有仁慈之心，强者交战，瞬息万变，只要稍微的犹豫，都可能将自己的小命送掉。”

    大羿略微一迟疑，然后才点头，像是对华胥少余的回答基本满意了。

    “那准呢？”大羿开口问向华胥少余。

    “准，就是有准头，百发百中，百步穿杨，箭无虚发……”说到后面，华胥少余几乎说不下去了，因为他看到了大羿那不断摇头而又不断否认的表情。

    华胥少余也显得很尴尬。

    大羿像是整理了一下思绪，又说道：“用箭术对付什么样的人最为困难。”

    华胥少余略一思考，接着说道：“身形灵活多变，而且防御强大的人。”

    “不仅仅是这样！十金乌强大吗？他们几乎可以算是鸟中之王，其身体的行动力首屈一指，但还不是被射下来了。”大羿说道。

    “那……”华胥少余欲问又止。

    “防御力强大也会有弱点，身形灵活，也会有破绽。我们以箭术为长的人的最大敌人还是箭术超能者，因为知己知彼。”大羿道。

    华胥少余点头。

    “箭术的准，如果表现为箭无虚发，那么这只是对一般的物体而言，也就是死物，静止不动的。

    但我们面对的，绝大多数是活物，他们的行动不定，而且拥有强大的判断力，这样的目标，要如何能射杀呢？”大羿问了一声。