
    仅仅过了十几个呼吸的功夫，那移动的生灵便接近了泉水。但他十分警惕，在最后的刹那突兀地停了下来。

    华胥少余秉住呼吸，收敛气息，尽量不让他发现。

    那生灵在沉默了十几个呼吸功夫后，终于是露出了狐狸尾巴。

    他将土壤渐渐掀开，露出身体的部分出来，然后伸出一块肉皮一样的东西接近泉水。

    那的确是一块肉皮，只是十分干枯，上面生出无数褶纹，像是被晾干过似的。

    肉皮只有薄薄一片，但在接触泉水之后，很快便膨胀起来，如同干燥的海绵遇水之后一样。

    神奇的一幕出现了。

    只见那肉皮一样的东西渐渐充实，慢慢变得圆润起来，最后形成了一颗头颅样的东西。

    华胥少余瞪大了眼睛，简直不敢相信眼前出现的一切。

    约莫过了半盏茶的功夫，那足有脸盆大小的泉水便被肉皮一样的生灵喝了个干净。

    这时候，他从地里钻了出来，露出身形，赫然便是一个人类。

    但他像是没有喝饱水一样，浑身上下透露出一萎靡之意，除了脑袋与正常人无异之外，其余身体各部分都干巴巴一片，皱纹无数。

    他像是感觉到了华胥少余的存在，缓缓转过身来。

    他的样子看上去有些野，头发也十分散乱，上面还布满了泥土。他脸庞呈极为健康的古铜色，一脸的刚毅，犹如刀劈斧削。他的眉毛特别浓，与下方的络腮胡子有得一拼。

    他的眼睛特别奇特，像是两颗小太阳。

    “都是男人，看得那么出神干嘛？”那人瞪了华胥少余一眼，没好气地说道。

    说着，他从身体里抽出另外一块肉皮样的东西，围住了下体。

    华胥少余一头的黑线，貌似你有那玩意儿，我就没有吗？

    不过，现在不是理会那些的时候。

    华胥少余现在非常想知道这里是什么地方，为何会出现在这里！

    一脸的茫然显然出卖了华胥少余的内心世界，这正好被他看到了。

    “你是刚刚来这里的吧？”那人又用舌头将岩壁上的水渍舔干净，然后回过头来看向华胥少余。

    华胥少余点头，双眼里满是期待之色。

    眼前的人很是怪异，有一种说不出的沧桑之感，说不定在这里活了无数年。至于他是怎么活下去的，华胥少余现在还不想知道。

    “就知道你们这样的人会这样想！”那人脸上露出不屑之色，像是仅仅一眼，便能看穿所有似的。

    “我们？”华胥少余左看看，右看看，除了他们两人之外，并没有第三人存在。

    华胥少余再次看向他。

    “每一个新来的人都很迷茫，都想彻底知道是怎么回事。可是呢，他们在没有弄清楚之前，全都……死了。”那人慢慢向华胥少余走来。

    华胥少余还是有点不明白。

    “说实话吧，具体我也不知道这是哪里。”那人也苦笑着摇了摇头。

    “这……”华胥少余。

    “这个地方很怪异，不见太阳升起，但会异常炎热。这里刚刚生出植被，流躺出水源，但很快就会凋亡，所有的一切，都处在火炉之中。

    你知道，当你处于火炉里面是什么感觉吗？就像这样，你被烤得透不气来，然后呢，身体里的水分一点点被烤干，彻底变成干尸一样……”一边说，他还一边比划出来。

    华胥少余听得入迷。

    “走，赶快走，其他的事，路上边走边说，这里过不了多久又会变成岩炉，所有的生灵将不复存在。”那人先走一步，回过头来，叫上华胥少余。

    华胥少余微微一怔，然后点点头，紧紧跟在他的后面。

    果然，在他们刚刚离开这里之后，此处的湿润气氛渐渐消退，换来的是一股强大的燥热。

    植被在几个眨眼功夫之内被烤死，泉水干涸，山石表现裂开，土地像是被烤得通红一样，发出阵阵热浪来。

    “你叫什么？看样子，你的年龄不大？”那人问了一声。

    华胥少余疑惑一下。

    只看外表就知道他的年龄，为何故此一问。

    华胥少余道：“我叫华胥少余，来自华胥族。”

    “华胥族？”那人有点诧异，而后摇了摇头。

    “你可以叫我大羿！”那人终于说出了自己的名字。

    “大羿？你是来自有穷氏的大羿吗？”华胥少余追问了一声。

    如果眼前的人真是大羿的话，那当年的九只金乌便是由他射下来的了。

    只是不知为何原因，在那之后，大羿就莫名消失了。

    “不是，不是。这不过是一个名字而已，有那么震惊吗？不过，从你的表情来看，这个有穷氏里的大羿是一个了不得的人物。”大羿笑了笑，表情看上去与他的肌肤一样，十分的干涩。

    华胥少余怅然若失，长叹一口气，他还以他运气是如此的好，一来就碰到了传说中的大羿。

    “他的确是一个了不得的人物……”华胥少余将大羿的一些事迹说了出来。

    眼前的大羿听了之后，很是震惊。

    “我虽然没有他那超凡入圣的实力，不过我也同样善射，同级强者中，少有敌手。”大羿也没有表现出自卑，反倒是意气风发地笑了笑。

    华胥少余还是有点疑惑。

    大羿像是看透了华胥少余一样，又道：“不要惊疑，在这里，外表根本显现不出真实年龄，因为每隔一段时间，这里的就要轮回一次。”

    “什么？”华胥少余越听越糊涂了。

    “对，就是轮回，不过是我这样将它定义的。”大羿像是开了个玩笑。

    华胥少余也感觉有些好笑，眼前的人实力深不可测，拥有神鬼难辨的能力，而且开起玩笑来，傻里傻气的。

    “你一进来就感觉到了，此时的你，与进入之前的实力、肉身、气息完全不一样了，像是完全变了一个人似的。”大羿放慢了脚步，以便于华胥少余能跟得上。

    这里的环境变得越来越恶劣，让华胥少余不适应起来。若不是大羿刻意放缓下来，他早被大羿甩开几条山脉了。

    华胥少余点头，的确如此，他的一切都变了。

    大羿看了华胥少余一眼，又道：“你现在看看你自己，与之前见到我的时候，有什么不一样了？”

    华胥少余照做，然后惊讶地看着自己，道：“我现在的身体像是有十五、六岁了，但是实力却不是很清楚，肯定比之前的要强大一些。”

    大羿点头，道：“这个地方就是这么诡异。你看不透我，我也看不透你，但是，在这里的所有生灵都有一个共同点，那就是我们的生长非常迅速。

    这里没有日月，没有星辰，没有一切可以参照的东西，我们只有凭本能去感觉时间的流逝。在我们翻过那一条山脉时，你就会长到二十岁的样子。”

    “这么快？”华胥少余瞪大眼睛。

    大羿点头，道：“前年的时段会过得非常快，但一旦过了二十岁，生长就会放缓下来，一直到我们寿命终结之前，我们会渡过非常长的一段时间。”

    “有这等事？”华胥少余还是不太相信。

    他见过的稀奇古怪的事并不算少了，但还是头一次听说这样的成长。

    “那我们的寿命终结之后，是不是就进入了你所说的轮回？”华胥少余问了一声。

    大羿摇了摇头，“我所说的轮回，并不是在死后重生再活的轮回，而是在寿命终结之前，我们会以返老还童的方式，逆向着生长。

    也就是说，从那之后，我们的年龄会一年年的变小，而身体也会跟随着年龄，一年年地变换回去。”

    大羿停顿一下，又道：“我们从来到这里的那一刻起，直到我们寿终之时，我们活了多少年，就要返老还童多少年，这一点是不变的。当我们活回到最初之时，又开始了这样的行程，如此往复。”

    “这这这……”这东西完全颠覆了华胥少余的观念。

    “这个轮回很有意思吧！”大羿看了一眼一脸茫然的华胥少余。

    华胥少余感觉是不是来到了仙界，可以永生不死了。

    “没有永生不死之说，即使是神仙也不例外，在这里，也会有生死的。”大羿补充着说道。

    “这又是怎么回事？”华胥少余不解地问。

    “慢慢地，我们终将老去，到了最后，身体枯败，生命力枯竭，我们就变成了最为羸弱之人。

    而这片空间里，还存在着许多其他的生灵，他们为了活下去，就必须得争夺食物、水、修炼资源等，而那时候的我们，就要成为他们的猎杀对象。

    当我们返老还童到最初的时候，我们的实力同样也是最弱的，也会成为他们的捕杀对象。

    所以，这两个时间段是我们最为危险的时候，若是躲不过，就会彻底死掉，永不再生。”大羿经历过很多，也说了很多。

    华胥少余点了点头，他刚刚进入这里，对于一切都是未知。

    这就像是一种生存法则，优胜劣汰。

    “那你是怎么躲过这两个劫数的呢？”华胥少余好奇地问道。

    无论怎样，首先必须要在这里生存下去，若不然，一切都是白搭。