
    “这不算。”大羿接过华胥少余手里的长弓，然后从其背后抽出一支箭来。

    “给你五十息的时间，你可以随意走到一个方位，如果你觉得还不够安全，可以躲在石头后面，或者是钻入地底，总之你用尽一切你可以掩藏的方法。

    我仅射一箭，直接从你兽皮衣上的这个位置穿过。”大羿用箭头在华胥少余腰间的兽皮衣上画出了一个指头大小的圆圈，仅比箭头粗一小圈。

    这里虽然不能运用元力，但以华胥少余的脚力来说，绝对可以跑到数百丈之外。最为关键的是，华胥少余随时可以变换位置，而且还可以利用掩体。

    这样的情况下，若是大羿都能射中，那绝对堪称神迹。

    “碰！”

    华胥少余二话不说，双脚蹬地，像一只矫健的小豹一样，弹跳而出，身形快速消失山石之后。

    一个华丽的转身，他又向前滑行了数丈，躲在了一堆土石之后，几个眨眼功夫不见，他就消失得无影无踪了。

    大羿站在原地，眼眸微微抬起，像是在看天，又像是在注意华胥少余的动向。

    良久，大羿眉头微微皱了皱，然后才缓缓举起长弓。

    “轰！”

    空中自他的身周突兀传来一道沉闷的声响来，像是有人在敲鼓，音波阵阵，甚至连空中都掀起了一阵阵涟漪，然后直扑远方。

    大羿轻描淡写地拉开了长弓，没有丝毫的犹豫，直接射向了一座山体。

    大羿根本不用眼睛看，就知道华胥少余躲在一千三百丈外的那处山石之后。

    华胥少余悄悄探出头来，向大羿所在方向看了一眼，但他看到的是一幅让他亡魂皆冒的画面。

    只见一道漆黑的闪电正划破长空。

    那黑色闪电，带着一股无可匹敌之姿，径直迎面奔来。

    “碰！”

    华胥少余还没反应过来，那由箭矢席卷而来的劲风就已经将山石掀飞了出去。

    他不敢停留，身形向后一仰，躲过了数块压下来的巨石。一只脚用力，侧身一跳，躲在了另一块巨石的后面。

    但他哪里想到，那箭矢在失去了大部分的劲力之后，如同一道鬼魅般的幽灵，拐了一个小小的弧度，从他的腰间穿过。

    “哧！”

    不偏不歪，正好穿过大羿所画的那个小圈。

    华胥少余望着那前后透亮的小孔，好半天说不出一个字来。

    “箭矢会拐弯？这比飞去来去符还要强大！”十二张飞去来去符被他完全用光，至今他还在回味那种感觉。

    而今，又见到了能媲美飞去来去符的东西，他又重新燃烧起了希望。

    会拐弯的道符，会拐弯的箭矢，哪一样都是出奇不意的杀手锏。

    华胥少余捡起那只插在山体里的箭矢，然后走回到了大羿身旁。

    见到华胥少余回来，大羿缓缓收起长弓，道：“在我心力的控制范围内，任何细小的事物隐藏不了踪迹，而且在这个范围内，我可以随意控制箭矢，这就好比箭矢上长了眼睛。”

    在见识到心力的奥妙与强大之后，华胥少余已经显得迫不及待，甚至双眼里都流露出火热之力。

    心力这个东西，太强大了，尤其是对于以箭术见长的人。

    华胥少余必须要掌握这样强大的心力，这对于完成他与太古龙蟹的约定，尤为重要。

    因为他准备射杀的，是十金乌之一。

    大羿点点头，然后一段口诀传音到了华胥少余的耳中。华胥少余在念了几遍后，终于是将它完整地记了下来。

    “接下来，你就靠自己领悟了，嗯，修炼心力的时候，肉身的修炼也不要落下了。”大羿缓缓吐音。

    华胥少余扛起一块巨石，然后着手开始修炼心力。

    他现在要做的是，将潜藏在身体里的心力激发出来，这就好比激发出一个人的天赋，需要一个引导之力。

    此时，他闭上双眼，按照大羿传授的口诀，默默的运转起来。

    心力同样属于力的范围，力由心生，由意念掌控，可变换形态，同样可以形成杀伤力。

    虽然华胥少余扛着一块远超他体重的巨石，但他并没有感觉到身上传来的压力，这时候的他，完全沉侵在心力的修炼之中。

    一颗种子的萌芽，需要一定的促进条件，心力的激发，同样需要一些引导，这时候，华胥少余所做的就是这些。

    他的注意力完全集中在了心上，犹如一双眼在云雾里穿透，不断寻找阳光一样。

    他很快便穿越了一层又一层的云雾，但那茫茫之中，却根本找寻不到目的地。

    他像是迷失在了雾海之中，一股无助之感突然袭来。

    无尽的迷茫使他有些慌神了。

    “守住你的心神。”大羿的话突然传来，让几乎快要迷失的华胥少余清醒起来。

    他像是一个掉进幻境的人，突然被人唤醒一样，顿时后背惊出一身冷汗。如果一直迷失其中，那将会是一种可怕的结局。

    “心力，心力。”华胥少余喃喃自语。

    这是一个看不见，摸不着的东西，能够想象出感觉来，但仔细一琢磨，却又不见踪影，很是让人不爽。

    这好比做了一个奇奥的梦，第二天醒来，脑海里还残留着一些模模糊糊的感觉，但无论怎么想都想不出所有细节来。

    留下的，仿佛是一种回味。

    这时候，华胥少余又想起了帝丹朱的净口神咒，帝丹朱号称口神，掌控得有不死经，六音神咒也是他从净口神咒中推衍出来的。

    念诵此咒，可以使人诸神归还本位，消除口业，荡除浊炁。同时，有助于修炼功法的人入静。

    丹朱口神，吐秽除氛。

    舌神正伦，通命养神，罗千齿神，却邪卫真，喉神虎贲，炁神引津，心神丹元，令我通真，思神链液，道炁常存……

    “吐秽除氛”为吐故纳新，外引清炁之意。

    这里虽然运用不了元力，但这种吐纳之法对于入静还是比较有帮助的，很快，华胥少余便静息凝神下来，呼吸也开始变得均匀。

    在这之后，他仿佛感觉有一小股新生的力量在体内滋生。这股力量非常渺小，如一缕轻烟一样，在他的体内袅袅升起。

    有一点玄奥，也有一点清晰，若要仔细去体会，却又什么都看不到。

    那股力量由心生，而后又向脑部游走，像是要羽化一般。

    这种力量，与侵入体内的太阳之力有些一区别。太阳之力中夹杂着一种炽热与躁动，像是隐藏着一种狂暴，随时都可能会爆发出来。

    而此时的这股新生力量，却有一种明澈之意，像是一双眼睛，可以尽收整个世界。

    “嗯？”华胥少余感觉到了一丝异样。

    修炼之人都可以内视，看清自己的所有筋脉与血肉，这可以通过元力来实现。

    但现在，这里并不能使用元力，或者只能使用极小一部分，而华胥少余却可以清楚地看到自身的结构。

    而且看到的比此前还要清楚。

    “这难道就是心力？”华胥少余不敢相信自己的直觉。

    他睁开眼，看了看大羿，只见大羿满意地点点。

    “每个人的身体里都隐藏得有心力的种子，只是需要各种各样的激发条件去引发，而恰好，你的天赋不弱，懂得引导，所以时间比别人的要少得多。”大羿说道。

    华胥少余也觉得简单得不可思议。

    大羿又道：“激发出来，并不代表能使用，此后你还需要一个长期的修炼过程，至于能走到哪一步，就完全靠你自己的天赋与后天的努力了。”

    华胥少余重重点头。

    接下的时间里，他完全沉侵于心力的修炼之中，丝毫没有觉得时间的流逝。

    直到数天之后，他能将手指大小的兽皮用心力稳定在半空中，他这才停下来。

    大羿没说什么，只是投来一个鼓励的眼神。

    停了一会，大羿说道：“在这里耽搁得太久，我们必须要离开了。”

    华胥少余扛着石头，走在大羿身后。

    “吼！”

    远方的石林中，不断传出巨大的兽吼声。

    那声音的主人似乎是在警告其他入侵者，这地盘已经有主人了，再前行的话，就要兵刃相向。

    华胥少余走出半天，也没能走到那处山涧，但临近时，却是发现了异常一幕。

    他发现脚下又有一块移动的肉皮，这块肉皮完全呈扁平状，生有四只角，但具体是什么根本看不出来。

    华胥少余将他轻轻捡起来，拿在手中，向前走去。那块肉皮非常羸弱，只是轻轻的挣扎几下之后，就放弃了抵抗。

    “这会是什么？”华胥少余仔细看了几眼，还是没能明白。

    他现在必须要尽快找到水源。

    水在此处是必须之物，因而惹得众生灵为之争抢。

    而越是临近那处山涧之处，危险的气氛就越来越明显。

    “碰！”

    两头六首巨鳄打了起来，争抢的是一块巴掌大小的肉，为之打得头破血流。

    还有一些荒兽徘徊在此处，像是在等待什么，迟迟不肯离开。

    有的荒兽看到华胥少余走来，连连传出讥笑之声。

    “这人类定是脑门进了水，扛着这么大一块石头走路。多少人连走到这里都不能，唉……”说话的是一个长有虎头、豹身、牛尾的巨大荒兽。

    “呵呵，你没看到，那石头上还坐着一个人吗？看样子是被收服了，被当成了行路的工具。”一个长有六个身子，十二条手臂，三个头的半人半兽样生灵如是说道。

    “这么细皮嫩肉的，多半是刚刚进入这里，肯定活不长。”一个长六个鱼头，三条蛇身的荒兽说道。

    ……