
    大羿停顿一下，然后笑了笑，道：“就像你刚才见到我的那样，我还没有真正走到寿终、最为弱小之时，我提前就变成了那样，这样一来，我就非常容易躲过地生死劫数。”

    华胥少余刚才看得清清楚楚，大羿就是变成了肉皮一样的东西，然后深藏在地底，通过吞噬泉水来“复活”自己，之后又变成了现在的这个样子。

    不得不说，大羿是一个非常聪明的人，而且拥有奇异的能力。

    “你也不要羡慕，其实我变成那样的时候，也是非常弱小的，你刚才要是想杀我，完全有能力。”大羿说了句实话。

    华胥少余点点头。

    “你刚才没有透露出一点杀气，这正是我最看中你的地方，若不然，我也不会告诉你这么多秘密。”大羿很憨厚地挠了挠头。

    难怪，华胥少余与大羿素不相识，大羿不但没有表现出任何敌意，而且还为他讲解了这么多这方世界的秘密。

    华胥少余也略微尴尬。

    不是他没有表现出敌意，而且是他想具体看清眼前的东西是什么。

    没想到，歪打正着了。

    没有花费一丝一毫的力气，就获得了这么多的一手信息，简直是赚大发了。

    “大羿，你活过了多少轮回。”华胥少余发现大羿是那种值得信赖的人，于是毫无顾忌地问了一声。

    大羿挠了挠下巴，沉思一会儿，道：“活了一百多个轮回了吧，具体有多少个，我也记不清了，反正在这里能活到这么多轮回了，没几个。”

    华胥少余也投来羡慕的目光。

    普通人从出生到寿终，一般能活一百岁。但一些特殊的种族，他们拥有非常悠长的寿命，比如华胥族的人，他们平均的寿命就有一千岁，东灵族也是如此。

    乘黄更是一个好例子，被华胥少余吸走两千年的寿命之后，还跟没事人似的。

    从少活到老，从老返回到少，这样一个轮回下来，大羿至少会活一千岁，一百多个轮回下来，他至少活了十万岁。

    “十万岁！这个数字太恐怖了，绝对的活化石级别的人物。但像大羿活得这么久的人，根本没有几个。”华胥少余暗道。

    从大羿口中听到了这么的秘密，华胥少余一时也不去想这里究竟是什么地方了，只要活下去，就有揭开面目的机会。

    至于为何会来到这里，就更不是目前所要找寻的答案了。

    “我们这是要到哪里去？”华胥少余问了一声。

    这么不明不白地走下去，何时是尽头。

    大羿侧过头来看了华胥少余一眼，道：“这里虽然看不到太阳，但这里真的有太阳出没，只是被外物挡住了而已。

    我们现在要做的就是逆着太阳升起的方向前行，这样一来，我们面临的太阳的温度就会变得最小，只有这样，我们才有最大的希望活下去。

    这已经不是什么秘密了，凡是在这里活下两个轮回的生灵，都懂得这个道理。”

    华胥少余若有所思地点点头。

    “你看到地上的脚印了吗？”大羿指着地上一排排杂乱不堪的大小脚印说道。

    华胥少余看过去，然后点点头。

    “在我刚来的地方，那里寸草不生，更没有其它生灵可方，完全可以说是一片绝地。

    但随着时间不断前移，我们就能在前行的路上发现诸多大小、形状不一的脚印，有人类的，有荒兽的，但荒兽的脚印更多。”华胥少余将此前的景象大致说了出来。

    大羿点点头，道：“的确是这样的。他们行动的方向是一致的，都逆着太阳升起的方向前行，所以，越到后面，我们遇到的生灵就会越多，到时候，随时都会面临危险，甚至是丢掉性命。”

    华胥少余能够想象得出那样的场景，无数生灵汇聚在一起，不断争夺赖以生存的资源，最后相互残杀。

    只有活下去，才是王道。

    “虽然我们会不断长大，实力会有所增强，但完全不足以面对群龙汇聚的局面。”华胥少余一边跟着大羿前行，一边不断寻问。

    “是的，如果仅仅依靠自行生长而带来的实力，很有可能连一天都活不下去。这里既然是一片空间，自然会有生存下去的法则的，若不然，这里早就乱套了。”大羿道。

    华胥少余点头，看向大羿，“想必你已经完全摸索出来门道了。”

    大羿咧嘴一笑，笑得很憨厚，道：“活了一百多年轮回，若是连这点都没摸清，简直算是白活了。

    不过，这里与其它地方一样，都可以靠修炼来提升实力，从而在这里长久地活下去。”

    “修炼？”华胥少余一脸的疑惑。

    “对，在这里是可以修炼的，不过却是很难，若是修炼体术的话，作用会更大。”大羿身上的肌肉非常结实，如同岩石一般，层层磊起。

    似乎是看出了华胥少余的疑惑，大羿又道：“这里的元力非常稀薄，导致基本上无法修炼，没有元力，我们的筋脉就无法得到洗礼，天门、地门、微门等众妙之门也无法正常打开，无法吞纳元力，更无法支持长久的战斗。

    在这里，自身的力量显得更重要，这也是为什么，体术会在这里能发挥出更多作用的原因。”

    体术只是单纯的攻、防、守等动作，而道术是在此基础上，运用元力进行加持，从而将效果更大化。

    华胥少余若有所思地点头。

    “你也看到了，每一个来到这里的人，身上都会背着一把弓，十支箭矢和一把长刀，这些东西，都是为肉身搏斗作准备的。”大羿指了指华胥少余背后的长弓、箭矢和腰间的长刀。

    每一个来这里的人都一样，只会配有一把弓、十支箭和一把刀，起步都一样。

    至于谁能跑得最远，活得更久，那就要看各自的后天本事了。

    “长弓可以远攻，长刀可以近攻和防守，有这两样基本武器在，基本上可以在这里立足了。”大羿说得很简单，很直白。

    “那这样一来，运用弓箭的远攻强者和运用长刀的近攻强者便是这里的佼佼者了。”华胥少余说道。

    “对，基本上是这样的。比如说我，我就非常擅射，可以在很远的距离将敌人杀死，即使是面对一些近攻型强者，我也可以凭借精湛的箭术，让他们近不了身，从而可以更好地活下来。”大羿提到他的箭术，就表现出一股自豪之色。

    “那一旦有近攻型强者近身了呢？”华胥少余又问了一声。

    这里毕竟不比大荒。

    在大荒里，仙士即使是被近攻型强者近了身，也可以凭借强大的法器、祖器、强大的元力、道符等强大的防护手段自保下来，但这里不行，能使用的只有一柄长刀，和自己的血肉之躯。

    “这确实是一个大问题，也是众多生灵共同面临的难题。但，一个好的射手，是绝对不会让敌人近身的。

    因为，擅长远攻的人，近身防守必然差，反之，擅长近攻的，在双方拉开距离的情况下，也会吃很大的亏。”大羿补充说道。

    华胥少余听得非常仔细，又道：“你遇到过这样的情况吗？”

    “遇到过一次，那次差点陨落。不过，从那以后，我就更加小心谨慎。”大羿谈此，也脸色微微变得难看起来。

    ……

    “这条山脉走完了，你差不多已经二十岁的。从现在起，你的生长速度将会变得缓慢下来，自然增长的实力也会放缓，要在这里活下来，只有通过不断的修炼，还有……无数的杀戮。”大羿提醒了一句。

    果然，华胥少余的生长停止在了二十岁。

    这时候，他看上去俊逸了许多，嘴角也微微窜上了胡须，身体也结实了许多。

    “大羿！”华胥少余突然叫住了大羿。

    “嗯？怎么了？”大羿看向华胥少余。

    “我可以拜你为师，向你学习箭术吗？”华胥少余郑重地说道。

    在这里要生存下来，习得一身精妙的箭术显得极为重要。

    而他也对大羿的箭术非常好奇。

    大羿迟疑了一下，然后点点头道：“可以，但是你若达不到我的要求，我就会亲手杀了你，我不会让人辱没了我的名声。还有就是，你不准叫我师傅，在心底里认可就是了，也不准向外人提及有关于我的一切。”

    华胥少余一愣，“学不成，就会搭上一条命。”

    “你可以考虑一下。”大羿说道。

    “不用考虑了，我答应。若是连师傅的认可都得不到，那不如自己抹了脖子。”华胥少余说得斩钉截铁，声色俱在。

    大羿满意地点点头，道：“从今以后，我们就是师徒关系，但以朋友对待，你就像此前一样，叫我的名字就可以了。”

    “好！”华胥少余紧紧跟上。

    “让我先看一下你的底子。”大羿看向华胥少余。

    华胥少余正色以对，拿起长弓，搭箭开弓一气呵成。

    “咻！”

    箭矢在空中划出一道弧线，只飞行了一百丈不到，就后继无力了。

    “怎么会这样？”华胥少余的箭术即使算不得精湛，但也算是小有所成，与此前一比，简直是两样。

    大羿摇了摇头，道：“你太过依赖于元力了，我此前说过，这里的元力非常稀少，用元力加持在箭矢上根本行不通。”