
    在这些荒兽处的对面，还坐着一些人类，他们听到荒兽的话后，也是向这里投来几束不屑的目光。

    但当他们看清楚了华胥少余肩头上坐着的人的时候，全都“嗖”的一声，从地面上坐了起来。

    荒兽们可能不认识，但是活了几个轮回的人类却绝对认识那个威武不凡的人的真实身份。

    “是大羿。”有人惊吼了出来。

    “没错，就是大羿。”一个白发苍苍的老者附和了一声。

    “听说他活了一百多个轮回，是这里活得时间最长的强者之一。”一个看上去只有七、八岁模样的强者惊恐地说道。

    别看他只有七、八岁的样子，其实力在这里绝对排得上号，只是，他现在处于还童阶段，身体上看上去是孩童的样子。

    但是，以他现在孩童阶段的实力就在这样众强云集的地方名列前茅，可想而知，其巅峰时期，定会是一等一的强者。

    他现在是孩童的样子，根本不知道其具体实力。

    “那个年轻人是谁？”有人指着华胥少余问了一声。

    “没见过，恐怕是第一次来这里。”有人回答了一声。

    “这里的水资源这么少，本来就不够分，现在大羿来了，恐怕我们这里的大多数人都分不到一口。”有人担心地说道。

    对面还盘坐着一群实力强悍的荒兽，那些头脑简单、四肢发达的家伙，会为了水而豁出命去。

    “我们去请雷主出来，让他为我们撑一下局面，若不然，我们全都要白忙活一场。”有人提出建议。

    “雷主恐怕腾不出手来，他们正与那几个家伙打得不死不休，无暇顾及我们。”有一个手持三叉戟的强者说道。

    “他们又打起来了！唉，真是生死冤家，斗了这么多个轮回，还是没有分出胜负来，倒是耗费了不少资源。”那个孩童摇了摇头。

    “那我们怎么办？没有雷主他们来撑腰，我们根本不是大羿的对手。那个人一直不曾出世，我们也没办法找到他。没有了这些水，我们根本没法走出三尸界。”老者很是担忧。

    “只有那个人才能震慑得住大羿，可惜找不到他，若是让他们带领我们，将会有很大的机会走出三尸界。这次，我们这里恐怕有很多人都活不过这个轮回了。”孩童也有些失望。

    前几个轮回，他们一直由那个人带领，顺利渡过几次三尸界。即使这样，他们也损失了不少人。

    然而，这几次，那个人一直隐藏不出，他们因此折损了绝大部分强者，活下来的也就这些人了。

    这一次，若是得不到足够的水源，那他们能有两成人渡过这个轮回就算不错了。

    “我在这里活了四十几个轮回，但还是找不到出去的路，大羿活了一百多个轮回，肯定知道得比我们多，说不定他就在等待，等待一个机会，然后就可以从这里走出去了。”老者长叹一声。

    没有人愿意被困在这里，这里像是一个充满了死亡威胁的牢笼，不仅根本无法出去，反而会随时面临死亡。

    “每个人都会死，即使仙神也一样。”有人发出威严的声音，让人一听之后，如遭震慑。

    那人渐渐从山石后面走来，露出高大身形。

    他同样背着一柄长弓，腰间挎着长刀，背后的箭矢也只剩下三支了。他穿着宽松的兽皮衣，赤着手臂，光着脚丫。

    “史皇！”

    所有人族强者都恭敬地喊了一声。

    从这可以看出，这被称为史皇的强者非常受人尊敬，威望也极高。

    史皇点点头，从人群中走出来。

    “我与伏羲在消失的这一个轮回里，不断寻找出路，但结果还是那样。但我们也不是没有任何发现……”史皇的一席话，像是在平静的湖面投下了一块巨石，引起了轩然大波。

    众人全都竖起耳朵在听，生怕错过分毫。

    “我感觉我们所处的世界极像太阴。”史皇轻声地说道。

    “太阴？”众人全都瞪大了眼睛在看。

    史皇的一席话，也引起了对面无数荒兽的注意，此时他们也全都将注意力转向这边。

    所有人全都两眼茫然。

    “是有点像太阴。”大羿没有睁开眼，缓缓地说了一声。

    “大羿，你也这样觉得？”史皇看向盘坐在石头上、两眼紧闭的大羿，沉声问道。

    大羿没有说话，像是说话非常浪费力气似的。

    他活了一百多个轮回，基本上已经将这里的一切摸透了，但是，他还是找不到出去的方法。

    “史皇，太阴到底是个什么样的地方？”有人忍不住，连看向史皇。

    史皇手里掌握了更多的信息，说不定关乎着他们生死。

    “大荒里流传着这样的一种传说，大荒总共分四个界，分别为现世、地府、天庭和太阴。

    我们生活的地方被称为现世，生灵死后灵魂进入的地方为地府，至于帝先所住的中天神土，则被称为天庭。”史皇说得很慢。

    “那太阴呢？”有人追问一声。

    “太阴是一个极其隐晦的地方，很少有人能够得知。据说开辟太阴的人名为太上，好像不属于我们大荒，是域外来人。”史皇的话让众人全都沉默不语，甚至连呼吸都变得小心翼翼。

    “难道这里真的是太阴？”有人不甘，被困在这里这么多年，经历了无数次轮回，九死一生。

    “为什么，为什么会这样？太上是谁，为什么要这么对待我们，我们只是一些普通仙士，并没有对谁构成威胁。”那名老者也强烈愤怒起来。

    大荒里的人只知道大荒存在着三个界，现世、天庭、地府，极少有人知道太阴，因而有关于太阴的记载，也是少之又少。

    这次史皇与伏羲冒着生命危险，闯入边缘地带，这才打探出一些内幕。

    太上把这么多人困在这里，到底是为了什么？

    如是只是为了优胜劣汰，淘汰掉实力弱小的人，但上百个轮回过去了，即使是大浪淘沙，也该有个结果了。

    但好像这里给人的感觉就是，无穷无尽，让人根本看不到希望。

    众人全都眼黑，如果不找到太上本人，他们就根本无法知晓何时能出得去。

    这里每个时间段都会有人陨落，也会有人踏入，如此往复循环。

    在这里，最大的威胁便是三尸界。无论是人还是荒兽，都必须要走出三尸界，否则就完成不了轮回。

    而只要进入三尸界，人或者是荒兽的灵魂、骨骼、肉身都要被三尸界完全分割开来，只有灵魂、骨骼、肉身同时走出三尸界时，才能真正完成轮回。

    缺少其中的任何一样，都只有陨落。

    然而，三尸界里没有任何资源。因为他们全都要在进入三尸界之前，将自己的状态调整到最佳，以便应对三尸界的考验。

    这里异常炎热，所有生灵常年缺水，水是这里比食物还要珍贵的东西。

    “太阳要变换位置了，正在升起，估计要不了半天时间，就会照射到这里。”有精通卜算的强者说道。

    太阳已经将这里变成了地狱，所依靠的便是太阳之力。太阳之力是一种可怕的力量，能焚毁一切。

    当年十金乌齐出，连十巫之一的女丑都被杀死了。

    太阳一旦能照射到这里，那此处又将会变成一片荒芜，而这些水源，根本流存不下来。

    “我们快些离开这里，太阳之力正在蒸发我们的生命力。”有人发出尖叫，发现生命正以一种恐怖的速度流逝。

    而众人眼前的水源，也在渐渐消失，过不了多久，就会完全干涸。

    “呵呵，这些水源暂由本大仙来保管！”人群的后面突然走出一位干瘦老者。

    他穿着宽大的黄色兽皮衣，头发干黄，长有一撮山羊胡子，手里还拿着一块招牌，上面写着――神算子，黄大仙。

    “竟然是黄大仙。”有人惊疑。

    “听说这个家伙拥有神鬼难测的本事，尤其是在卜算方面，拥有极高的天赋，形如天人。”有人发出嘘唏之声。

    “他也是活了一百多个轮回的人之一，而且他好像比大羿还活得长。”有人暴出内幕。

    ……

    惊讶归惊讶，但在这里，活下去才是根本。

    水源是众人活下去的根本，哪里肯让这个不明不白的人拿走，顿时，所有人都怒目而视。

    黄大仙发现了众的愤怒的眼光，将拿起葫芦的手停在半空中，咧开干裂的嘴，贼笑道：“只装一小葫芦。”

    “嗯！”

    有人发出威慑之声。

    “好好好，一点也不要！”黄大仙将葫芦收回，重新挂在腰间。

    他回头之际，重新扫视了那一群恶眼相视的人。

    “本大仙已经算了一卦，距离离开这里的时间已经不长了。”黄大仙抖了抖招牌上面的灰，神神气气地说道。

    所有人听后，都看了过来。

    “什么意思？”华胥少余也感觉眼前的怪老头不像是无的放矢，于是追问了一声。

    黄大仙侧过头来，看了华胥少余一眼，道：“看你面善，就告诉你，不过，只告诉你一个人。”