
    凭他们的感觉，这并不是什么普通的海绵之类的东西。

    果然，在数个呼吸功夫后，眼前的肉皮样东西就变得轮廓分明起来。它吸足了水之后，这才露出原型。

    这同样是一个荒兽样的生灵，它的形状像白鹿，头上长着四只角，眼神很特别，浑身上下透露出一股湿重之味来。

    “它是……夫诸。”有人眼尖，一眼便将夫诸的本体认了出来。

    华胥少余点头，从捡到夫诸的肉皮之后，他就在怀疑它的身份，但是没有水源，夫诸显现不了原型，一时间又确认不下来。

    天地玄黄，宇宙洪荒。

    九尾狐现，天下大乱。

    象征着水灾的蛮蛮、胜遇、化蛇都已经现世，唯独少了夫诸，而后同样象征着天下大乱的朱厌却横空出世了。

    之后，真正的宇宙洪荒来临，水淹大荒，众生灵全都进入了那条路，只为躲避洪荒。

    而今，最后一种象征着水灾的夫诸也现世了，只是它被隐藏在了这里。

    “原来……原来如此，夫诸是象征着水灾的荒兽，只要他一现世，必然有一场水灾来临。这下好了，我们根本不用担心水的问题了。”有人族强者兴奋起来。

    那名鹤发童颜的老者的脸更红了。

    经此一幕，众人愈加地佩服起华胥少余了。

    有此等依仗，难怪可以做到这么胸有成竹的样子。

    “这样一来的话，想要攻破三尸界就容易多了。”有人露出兴奋之色。

    华胥少余倒是摇了摇头，又像给众人泼冷水似的说道：“说不定这里的掌控者正在偷听我们的谈话。”

    “这……”不少人面面相觑。

    若是计划被掌控者听到的话，岂不是等于提前暴露了机密，掌控者一定会事先采取对应的办法，到时候，他们的行动难以付诸实践。

    “不过也不用太过担心……”华胥少余又卖了一个关子，然后率先起身，向前走去。

    众人不明所以，也跟着走了上去。

    一群人浩浩荡荡地走向三尸界。

    此方空间中，还有一些其他强者未曾露面。

    从众人口中得知，这里有两大势力交战正酣，打得不可开交，其中有一位让大羿都忌惮三分的人。

    据大羿说，那人就是让他受伤的人。他拥有可怕的雷属性，而且非常擅长近身战。

    一连走了几天。

    大羿忽然睁开眼睛，从华胥少余的肩头上跳了下来。

    华胥少余大松一口气，大羿一下来，他就明显感觉轻松多了。

    还没等华胥少余喘地气来，大羿又用眼神给他下了一个让他欲哭无泪的决定。

    大羿用嘴角指了指旁边的一块巨石，示意让华胥少余换上。

    “尼玛，这块石头比起之前的大出一倍有余，真是整死人不偿命。”华胥少余扔下肩头上的石头，在众人全都一头雾水的情况下，又搬起那块巨石扛在了肩头。

    没有人知道他要干什么，好像是吃饱了没事干似的。

    此处的太阳之力越来越强大了，烤得众生灵几乎活不下去，连走路都非常艰难。

    华胥少余扛着一块巨石前行，无疑是在给自己找不爽。

    太阳西斜，渐渐被大山遮住，残留下来的太阳之力也逐渐减弱，众生灵这才长喘一口气。

    但众人没有水源，也没有元力可以利用，完全靠自身的力量在抵御。

    夫诸一路上都非常老实，一言不发，只是跟着众人前行。

    史皇带领人族强者走在最前面，荒兽紧跟其后，华胥少余扛着巨石，像是掉在队伍的最后面。

    不过，大羿时不时回头来，对华胥少余传音几句。这些话像是兴奋剂一样，不断让华胥少余生出力量来。

    “巨石虽重，但你可以用全身的肌肉力量来协调，不要仅靠你肩头。”大羿又传来一道口诀。

    这些口诀只是一些煅炼肌肉的基本方法，是修炼箭术的基本、也是核心方法。在这里没有元力可以利用，只得依靠肌肉力量，因此这些方法显得犹为重要。

    华胥族中也有此类的煅炼方法，但与大羿传来的一比，明显弱了几个档次，毕竟大羿在这里拥有无敌的箭术，也拥有最为强大、有效的修炼方法。

    华胥少余也不问为什么，只是照做不行了。如果不按照大羿的方法来做，到时候达不到大羿的目标，就要被大羿亲手给“咔嚓”掉。

    这些天下来，华胥少余也明显感觉到，他的肉身力量增强了许多，凭他的估计，此时仅靠肉身力量，就可以媲美此前了。

    成天扛着一块比他自己重数倍的石头修炼，力量想不增强都不行，再配合上大羿传授出来的协调肌肉的方法，华胥少余的进步可谓是神速。

    但这仅仅是限于修炼肌肉力量，真正的箭术核心，他还没有接触到。

    看大羿的样子，先是要将他的肌肉力量修炼到一定层次，才会真正传授他核心箭术。

    光有核心箭术，没有好的底子，也是白搭。这就好比修高台，地基没筑好，高台也就有限。

    ……

    众人全都逆着太阳的行迹在走，如同迁徙一般，默默前行着。强大的太阳之力已经让他们煎熬难忍，而后还要面临更为残酷的三尸界。

    毕竟那里才是最后的鬼门关。

    虽然华胥少余信誓旦旦地保证，一定有办法能打破三尸界，带领他们出去，但谁也无法确信。

    一旦触怒掌控者，那他们的下场，就只有死路一条。

    在经过夺十岁之后，华胥少余的身体果然生长得极为缓慢，身体内的力量也增长得极为有限，更多的力量增长来自于日夜不停的修炼。

    “太阳的方向又变了，它没有落下，反而是再次升了起来。”有人望着那渐渐浮出头来的太阳，长唏一声。

    很快，烈日当中，占据整个地平线的三分之一，又传出比先前还要强大的太阳之力来，让众人全都如同走在了热锅里。

    “快，调转方向。”史皇急忙指挥着众人从另一个方向前行。

    这里的太阳之力就是死神的力量，没有人敢对抗。

    这一次调转方向，又要绕行不少路程。

    “大羿，以前太阳也这么诡异吗？”华胥少余喘着粗气，问向大羿。

    大羿先是沉默了一会儿，然后像是想起什么似的，开口说道：“很少，至少在我活的这一百多个轮回里，很少有这样的情况。”

    太阳不落，而是直接再次升起，很让人怀疑。

    “太阳是不是已经觉察到了我们的计划，故而在我们抵达三尸界前，要将我们彻底抹杀掉。”有人提出疑问。

    “不对呀，你们看，太阳逆向生起，而且上升速度明显比以前的要快。”那个孩童样的强者看出了些端倪，惊讶万分地说道。

    众人只顾着低头走路，很少留意天空上的太阳，此时，一经提醒，纷纷看向天空。

    “没错。从太阳露出头，到上升到正空，一般要经过半天的时间，但现在，连此前的十分之一都没有。而且太阳的颜色，似乎比以前更深了。”史皇眼神里出露出惊恐之色。

    照这样下去，他们将永无宁日。

    “史皇，快看，太阳路过头顶正上方后，并没有落下，而且拐着弯，向另一个方向滑行了，看样子是在盘旋。”一名人族强者几乎吼了出来。

    “盘旋？”众人的脸色全都变了。

    “真的是这样。”史皇的脸色变得更难看了。

    太阳这么不按常理运行，恐怕不是什么好兆头。

    “前面有个大峡谷，全都向那个方向走。”在众人疑惑之际，又有一道雄浑的声音传来。

    来人身形高大，面容看上去有些憔悴，像是很久没睡过觉似的。他一只手拿着一个八卦，正风驰电掣般向众人走来。

    “伏羲！”史皇喊了一声。

    “他就是伏羲，是华胥族的先祖伏羲吗？不过，这里到底是一个什么样的地方还不是很确定，是否是人的幻想也说不定，或许是掌控者制造的一种蛊惑人的假象也说不定。

    如是他真是出自华胥族的伏羲，他们血脉之间定会有感应力。大羿就是非常好的一个例子，他的名字与有穷氏的大羿相同，而且还非常擅射，同样活了很多年，但他不是。”华胥少余默道。

    伏羲向这个方向看来，深深地看了华胥少余一眼，然后才将视线移开。

    “史皇，看来我们真的走到尽头了。”伏羲的一句话，像是在平静的湖面投下了一块巨石，引发了轩然大波。

    众人全都头皮发麻，目光死死地盯着伏羲。

    伏羲也是这是首屈一指的强者，甚至比史皇活的轮回数还要多，他的话，拥有极高的可信度。

    “怎么回事？”史皇问了一声。

    “你们看看就知道了。”伏羲用手指着西方的天空。

    那里又有一股莫名的燥热传来，像是有人在天边放了一把滔天火焰，引得整片天空都快燃烧起来。

    而且，那股炽热随着时间的推移，越来越不可收拾。

    “那是……”众人都瞪大了眼。

    时间不长，只见又一颗太阳冒出了头。

    “第二颗太阳？”好多人都尖叫了起来，全都露出不可置信之色。