
    聚集在这里的全都是活了无数年的老怪物，实力算不上威震一方，但也不是随便什么人都能比得上的。

    他们若是联手起来，就连大羿这样的强者都得退避三舍。

    但目前的情况是，他们全都被华胥少余给掐住了命脉。

    “说实话，人数越少，出去的机会就越大，一旦人数多了，通道不稳，那就可能……”华胥少余又加了些猛料。

    “我同意。”率先说话的是史皇。

    只见史皇割破自己的手指，然后兽皮衣上按下手印。

    有史皇带头，其他人在挣扎了几下后，也全都将手印按在了兽皮衣上。

    华胥少余小心翼翼地收好兽皮衣，心头却是乐翻了。一下子就得到了这么多人的人情，确实是赚大发了。

    这些人说不定身前是什么大人物，但现在被困在这里，出不去，只得依赖于华胥少余。

    既然有图可谋，那又怎么能轻易放过，放着这么好的资源不用，那简直与傻子无异。

    “谢谢各位的抬爱，那我就勉强收下了。”华胥少余嘿嘿一笑。

    众人全都憋着一口恶气，恶狠狠地瞪着华胥少余，恨不得一口吃掉他。

    “好了，言归正传。”华胥少余的话引起了所有人的注目。

    众人早已等得不耐烦了。

    “按黄大仙的意思呢，我们需要在三尸界下手。”华胥少余缓缓说道。

    “在三尸界下手？”众人全都不明白。

    华胥少余点头，接着说道：“三尸界是我们轮回的地方，只有灵魂、骨骼和肉身同时通过三尸界，我们才能完成轮回。”

    这已经不是什么秘密了。

    众人的眼光中流露出“废话”之意。

    “那各位有没有想过，三尸界为何要把我们的灵魂、骨骼和肉身分开，而不是让我们完整地通过？”华胥少余的话又引起了轩然大波。

    场面一下子全都火热起来。

    “那你的意思是……”史皇第一个反应过来。

    “问题就出在三尸界，而且，那里就是我们的突破口。”华胥少余说得斩钉截铁，让人丝毫没有怀疑。

    “只要我们不把灵魂、骨骼、肉身分开，而进入三尸界，那又会是怎样的一副场景呢？”华胥少余补充说道。

    “我们在进入三尸界时，灵魂、骨骼、肉身全都得分开……”一个长有三个脑袋，六只手臂的荒兽打岔着说道。

    “碰！”

    华胥少余随手捡起一块石头，扔在了三头六臂的荒兽的头上，顿时，一个拳头大小的青包浮现。

    “你……”三头六臂的荒兽的脸色变得铁青，磨动着牙齿，随时准备动口。

    这比捅了他一刀还要让他难受。

    众人将他制止下来。

    “话还没说完，你急个什么劲儿！”华胥少余的话像是一盆冷水，浇灭了三头六臂的怒火。

    有几个荒兽差点笑出来，看了看三头六臂荒兽吃瘪的样子，随即摇了摇头。

    得瑟也得分清时候呀！

    “如果这里真是太阴的话，那它也是由人建立起来的，会按照一定的规律秩序运行下去。”华胥少余缓缓地说道。

    众人全都点头。

    “既然是秩序，那打破它不就成了吗？”华胥少余说得非常轻松。

    “打破？从何处下手？”又有人发出了疑惑。

    华胥少余扔出一块青石，青石一闪而过，呼啸着从那人的头顶飞过去。

    华胥少余看了那人一眼，有些恨铁不成钢地说道：“当然是从三尸界下手了。”

    “三尸界？怎么又是三尸界？”众人全都不理解。

    “孺子真不可教也！”华胥少余摇头叹息一声。

    众人简直有一种拍死华胥少余的冲动。

    “每一个轮回，有多少人死在了三尸界中？”华胥少余问向其中一个中年大汉。

    那人粗略地估计了一下，说道：“至少有一半。”

    华胥少余点头，道：“很好，那如果这一半死在三尸界的人以全盛时期的实力通过三尸界，会有几成把握走出来。”

    “以全盛时期？”那大汉有些不明白，但很快便反应过来，道：“我只渡过了十六个轮回，那些陨落在三尸界的人，有很多比我渡过的轮回还要多。保守估计，这个数字会在八成以上。”

    “很好。那如果我们以现在的实力，一起通过三尸界，这个数字又会是多少呢？”华胥少余又问了一声。

    “至少在九成。”那大汉立即回答道。

    众人还是不太明白。

    “这说明什么？这说明三尸界的设立，就是要减少从这里通过的人。它的设立，就是要减弱通过三尸界之人的实力。不过它为什么要减弱，而不是一口全部吃掉我们？”华胥少余的话音很轻，但却相当有份量。

    “你到底想说什么？”那名老者简直要被华胥少余给绕昏了。

    “原因其实很简单，它怕我们！”华胥少余又补充了一句，“确切地说，它怕我们联手。

    我虽然不知道它背后的具体目的是什么，但据大黄仙所说，它不断抓新的人进来，又不断吞噬掉这里的老人，背后肯定有什么不可告人阴谋。”

    “难道真是这样？”众人全都大为震惊。

    “这里就像是一个磨砺人的机器，不断将新人磨练成实力强大的老人，然后再通过三尸界这个幌子，不断抹杀掉他们。

    或者可以说，它将进入三尸界的人的灵魂、骨骼、肉身分割开来，就是图谋其中之一。“华胥少余说道。

    “对，对！就是这样！灵魂、骨骼、肉身三者若是有其中之一出不来，只有陨落一途，这其中的阴谋定会是这样的。”说话的还是那名老者。

    但此时，他不再那么狂傲无边，反而是有些信任般地看着华胥少余。

    “真的有人在打我们的主意！这太可怕了。”好多荒兽也心惊胆战起来。

    就连被华胥少余砸出一个青包的三头六臂荒兽也连连点头。

    “既然它怕我们联手，那我们就直接杀过去，捣毁它不就行了？”三头六臂的荒兽又在一旁叫嚣起来。

    华胥少余又捡起一块石头，准备砸过去。三头六臂的荒兽学精了，见到华胥少余的样子，就躲到一旁。

    “嘿嘿……”众人全都大笑起来，气氛倒是缓和了许多。

    只有三头六臂的荒兽一脸黑青，不敢露出头来。

    “那我们怎么办？黄大仙既然说出了实情，想必也有应对的办法！”史皇还是相当有威信的，他一说，所有人都纷纷点头。

    “这里什么最怪？当然是天气，是环境！”华胥少余又开启了他那兜圈子的功夫。

    众人都经历了此前的一幕，因此全都表现得十分淡定。

    “这里这么火热，全都是因为那颗太阳，因为它的太阳之力太过强大，让我们不得不躲避它。而且，这里没有足量的元力够我们使用，因此我们在太阳之力面前根本提不起反抗的勇气……”华胥少余说道。

    华胥少余突然停顿下来。

    人族还好些，耐性较大，但荒兽就不一样了。他们天生脾气暴戾，个个都是急性子。

    “快说，急死本座了。”一个长有狮子头，老虎身，鹿蹄的六尾荒兽嚷嚷了一声。

    “咔！”

    华胥少余直接将手里的石头塞在了他的狮子嘴里，石头一入口就将那张大嘴塞得满满的。

    华胥少余从他的下嘴壳往上一拍。

    整块石头裂成粉尘，呛得他真恶心。

    “咳咳……”狮子头、老虎身的荒兽咳出一堆石屑来。

    众人忍俊不禁。

    华胥少余像什么事都没有发生似的，接着说道：“所谓兵来将挡，水来土掩。太阳之力来了，嗯，当然了，太阳之力也属于火，所以嘛，火来了，当然得水挡了。”

    “什么？水？哪里来的那么多水？”众人的嘴张大得能放下一个拳头，全都摇头。

    这里早就被太阳之力烤得跟火炉似的，别说是河流，就连众人喝的水都不够，更别谈能用以抵挡太阳之力的水了。

    “有是有，恐怕就要让各位割爱了。”华胥少余表现出信心十足的样子。

    众人早对他那卖关子的能力免疫了。

    “这些水归我了。”华胥少余指着眼前的那处浅潭。

    “不行，这是我们最后的水源了，没有这些水，我们根本就抵达不了三尸界。到不了三尸界，我们也就走不完轮回，若不然，全都得死在这里。”一个鹤发童颜的老者制止。

    华胥少余顺手抢起一块石头，将老者的鼻头砸得歪向半边，鲜血直流。

    “你个老家伙，简直厚颜无耻，你偷偷地藏着水源不说，还想从这里捞到好处。你信不信，一会水得多能淹死你。”华胥少余指着老者腰间的兽皮口袋，那里面可藏有不少的水。

    老者闻言，老脸羞得通红，连话也不敢说了。

    “这些水源暂时归你了，你可以随意用。被困在这里这么多个轮回，是得想办法拼一回了。”史皇发话，众人也没什么疑义。

    众人全都眼红地看着华胥少余走向水源。

    水源在这里弥足珍贵，是生存下去的根本。

    但华胥少余根本就没喝一口，反而是随手拿出一块十分褶皱的肉皮样东西，然后就这么将它丢在了水里。

    “哦？”众人全都睁大眼睛在看。

    “那是个什么东西，像是一块被榨干了的海绵。”有荒兽眼睛瞪得很大，不断称奇。