
    黄大仙意洋洋地抚摸了一下山羊胡，然后走向了华胥少余。

    所有人都跟了过来，想要知道这个具体时间是什么。

    “诶！你们这些扣门儿的人，我老人家说是要喝口水，你们全都不让，现在想听本大仙的卜算的结果，门儿都没有，全都给本大仙滚回去。”黄大仙也是一副傲骨头。

    众人全都黑着脸，尤其是那群荒兽，全都磨动着牙齿，恨不得将大黄仙撕碎了。

    黄大仙传了一段音给华胥少余。

    “我？”华胥少余用手指指着自己的鼻头，一脸的茫然。

    “对，就是你！”黄大仙咧开嘴，猥琐地笑了笑，那样子看上去十分邪恶。

    “我……”华胥少余还想说什么，但大黄仙根本不给他机会。

    “天机不可泄露。”黄大仙边走边说，随即扬长而去。

    留下的众人全都面面相觑，而后全都看向华胥少余。

    “小子，那老不死的给你说什么了？”一个人面鱼身的荒兽最先跳出来。

    他带着强烈的威胁意味，向华胥少余吼道。

    华胥少余眉头一皱，也是狠狠地瞪了人鱼一眼。

    这种趾高气昂的姿势，很让人不爽。

    “你那么**，直接去问黄大仙不就完了？”华胥少余甩给他一个大大的白眼。

    什么玩意儿，求人还把自己的姿态摆得那么高！

    “小子，你找死！”人鱼大怒，就要出手斩杀华胥少余。

    他也是活了几十个轮回的人了，早已在这里呆得不耐烦了，而今听到有出去的消息，急火攻心，要问出个所以然来。

    华胥少余肩上扛着巨石，一点也没有慌张，反而是极为淡定地说道：“你确定要对我出手？”

    “辗死你就如同辗死一只蚂蚁。”人鱼露出一脸的不屑，那意思非常明显，即使是有大羿罩着，他也要出手。

    人鱼的背后，可是整个荒兽种族。

    大羿从始至终都没有睁开眼。

    “你有没有听说过千刀万剐这个词？”华胥少余的眼睛里露出一丝狡黠。

    人鱼一楞。

    “刚才黄大仙已经将离开这里的方法告诉我了，要想离开这里，就必须举行一个大的祭祀仪式，而且必须要用最新鲜的血，但是呢……”华胥少余卖起了关子。

    “但是什么？”有人族强者问道。

    “一连扛了几个月的石头，确实有点累了，要想听，明天请早。”华胥少余打了一个哈欠，准备找个地方睡觉，恢复一下体力。

    “你敢耍我们！”不但是荒兽，就连所有人族强者都愤怒不已。

    所有人都准备拔刀相向。

    大羿罩着华胥少余是不错，但也敌不过所有强者的联手。

    “不过呢，凡事没有绝对。”华胥少余又补充了一句。

    所有人都停下手来。

    “知道离开这里的消息只有我与黄大仙，但黄大仙已经离开了，所以呢，这里只有我一个人知道内幕。”华胥少余明显不是吃亏的人，不趁机敲他们一下，那就真对不住大黄仙的一席话。

    “你想怎样？”人鱼愤怒地吼了一声。

    “人鱼呀，人鱼，你真是聪明，就你知道我不会轻易地说出来，不过呢，太聪明了反而不是一件好事。”华胥少余狡黠的看着人鱼。

    人鱼也感觉一丝不妙，但他实力强大，根本不惧怕华胥少余搞什么鬼。

    “听说人鱼肉不错，若是今天能吃得上，心情一好，或许我就会将消息说出来。

    不过呢，想听的人名额有限。不仅如此，因为能离开这里的人也是有名额限制的，想要听的人，就得抓紧速度了。”华胥少余摊开一只手，显得很无奈，表示也无法带所有人离开这里。

    人鱼一听，脸庞黑成锅底。

    他好歹也是活过数十个轮回的人了，在这里怎么也算得上老资格，而今被一个其貌不扬的人戏谑，那股恶气，从脚底直冲天灵盖。

    “气煞我也。”人鱼怒气冲天，抡起一只大手便拍来。

    “人鱼，你找死。”声音同时传来的，还有一道强大的箭矢破空声。

    若华胥少余死了，那他们出去的希望也就破灭了，这样的事，他们可绝不希望看到。

    “咻！”

    箭矢来得奇快无比。

    “噗！”

    一个眨眼不到，人鱼的手掌就被射穿，上面血肉模糊一片。

    “啊！”

    人鱼发出一声惨叫。

    “可惜了，这么好的鱼掌。”华胥少余摇头。

    “你敢偷袭我。”人鱼简直快要炸了，怒吼冲天。

    他抽出腰间长刀，斩向偷袭他的人。这种仇恨，简直不共戴天。

    “噗噗……”

    人鱼刚刚一动手，其身后就传来数十道鲜血飙飞的声音。他回过头来一看，数十把长刀径直捅进了他的后背。

    “你，你们……”人鱼眼前一黑，直接栽倒在了地上，双眼瞪得跟铜铃似的。

    “粗鲁，粗鲁呀！”华胥少余看了看死相极惨的人鱼，连连摇头。

    这些背后的刽子手全都向前涌来，在杀死人鱼这件事上，他们可都是出过力的，因此他们有权利从华胥少余口中听到能从这里出去的消息内幕。

    他们个个红着眼，恨不得掐住华胥少余的脖子，叫他吐出字来。

    “别急，别急，好事不在忙上。”华胥少余倒是淡定得很，可急得众人嗓子冒火。

    这里异常炎热，根本不用生火，太阳之力就会把人鱼的肉烤熟。时间不长，被摆放在岩石上的人鱼就发出了阵阵肉香。

    “大羿，水有了，人鱼肉也熟透了。”华胥少余像是叫大爷一样，把大羿从睡梦中叫醒。

    “嗯？”大羿也不矫情，拿起人鱼肉就啃。

    期间，他还猛灌了几口水，刹那间的功夫，大羿的身体又发生了惊人的变化。

    他的身形还在变高，手臂上的肌肉也壮实许多，更为关键的是，他的身体里流转出一种韵律，充满了力量之美。

    华胥少余也腾出一只手来，吃了几口人鱼肉。

    大羿吃饱喝足，抹掉嘴角的油，说道：“黄大仙出了什么馊主意？”

    大羿的一句话，惊走了众人昏昏欲睡表情，换来的是一副急不可待的样子。

    他们全都挤过来，看向华胥少余。

    馊主意？

    不是能从这里走出去的方法吗？

    众人又看看大羿。

    “我问你，在三尸界中，没能走出去的人去哪了？尸骨何在？”华胥少余指着一名独角荒兽说道。

    独角荒兽沉默了一会，将头摇得跟波浪鼓似的。

    这个问题，貌似没有人去理会。

    经华胥少余这么一提醒，众人全都留意起来，确实不曾想过这个问题。

    走过一个轮回后，当他们再次通过三尸界时，却从来没有见到过尸骨，连一块化石都见不到。

    这究竟是怎么一回事？

    众人全都面面相觑。

    “黄大仙到底说了什么，别卖关子了！”一些脾气暴躁的荒兽简直受不了了，开始嚷嚷起来。

    “先别说，出去的名额有限，不能让所有人知道，先说说这个名额是多少？”有人想起之前的话来，问向华胥少余。

    华胥少余咧嘴一笑，道：“根本就没有什么名额限制，反而是名额越多越好。”

    众人气急，又被华胥少余耍了一道。

    “诶！”有人拦住要暴走的荒兽，示意他安静下来。

    “我出手不太方便，所以就请你们出手了，况且你们又没损失什么。”华胥少余像是在说一件微不足道的事一样。

    大多数人都憋着一口恶气，三番五次地被华胥少余耍，当真心头不好受。但又看在他知道出去的消息一面上，全都作罢下来。

    “算了算了，不跟这小子一般见识了。”一些荒兽也都放下成见。

    人族的强者见状，也没说什么。连荒兽都这么大气下来，他们若是再计较，就显得心胸狭窄了。

    众人全都意见一致。

    华胥少余见状，也长舒一口气。

    “快说，出去的方法到底是什么，这次若是再敢耍我们，我就一刀劈了你。”一个长有三个蛇头的荒兽怒吼道。

    “对，我们的忍耐是有限度的。”另一些荒兽也附和。

    人族这边声音倒是没那么大，但也表现出相同的意思来。

    华胥少余不慌不忙，将自己身上的兽皮衣脱下来，然后在上面写了一段文字，还画了一些符文，像是一张契约。

    然后他再慢条斯理地展示给众人看。

    “什么意思？”所有人都疑惑起来。

    “意思很简单。从现在起，你们全都得听我的号令，而且从这里出去之后，你们全都算欠我一个人情。

    当我需要你们帮助的时候，你们全都得全力以赴，若是有违背，这上面的契约之力就会生效……”这么好的敲竹杠的机会，华胥少余怎么能错过呢。

    “我说过的，名额越多越好，现在就看你们愿不愿意出去了！”华胥少余看着众人那如同被人拎住脖子般的表情，就忍不住想笑出来。

    坐在石头上的大羿也差点笑出来，心想，“这小子可真会找时候伸手呀。”

    “你……”众人真有一种想直接掐死华胥少余的冲动。