
    雷主表情渐渐放缓起来，他现在根本腾不出手，也无法应对，道：“这里的后天元力不足，无法发挥出补天阵的威力来，我只是想把你困住几天，赢得一些时间。”

    “你还是当年那样蠢。”暗夜君主的骂声中带着忿恨。

    “呵呵，这么多年过去了，你还是那个脾气，也难怪师尊当年那样做。”雷主摇了摇头。

    “少跟我提那个老不死的，要不是他当年那么偏心，我怎么会落得这样。我们当年师兄弟姐妹八人，共同拜在那个老不死的门下，逍遥似仙，过得多么自身自在。

    但就是因为小师弟的出现，老不死的就彻底改变了主意，从此便疏远了我。”暗夜君主怒气横生，袖袍无风而动。

    他的双眼里滋生出异常浓郁的恨意，那幽幽的绿色，像是两团绿色的火焰。

    “那也不是你弑师的理由。”雷主也大动肝火。

    “那是因为他蠢，和你一样的蠢。那个位置本来就是我的，凭什么要交给一个后来之人，我的天赋、实力哪一样不比小师弟强，凭什么不能是我？”暗夜君主几乎咆哮起来。

    雷主淡淡一笑，道：“那是因为师尊他老人家知道你野心太大，将位置传承于你，你定会祸乱天地。如今看来，师尊他老人家独具慧眼。”

    “住口！他就是一个脑子锈透了的人，一个根本不识大体的老顽固。”暗夜君主两眼的幽幽绿光快要喷出来了。

    他十分痛恨，痛恨他的师尊。如果不是他，他早就实现了当初的愿望，也不会是如今这个人不人，鬼不鬼的样子。

    “不准你污辱师尊！”雷主双眼喷火。

    “师尊？他也配？不过那老头子确实有些本事，竟然炼制出了玄黄鼎那样的神器，不过那又怎样？我不照样将他打入了那个地方！

    而你们呢？死的死，残的残，还妄想用玄黄鼎来封印我！可惜太高估你们了。第一世界怎么样？第三世界又怎么样？我不照样杀了过去，又杀了回来。

    这个世界，除了你们还在苟延残喘地在阻挠着我，还有谁有那本事？不过，你们也很快要消亡了。除掉你们，我就可以永绝后患了。哈哈哈哈……”暗夜君主仰天大笑起来。

    “这个世界是属于我的，是属于我这样的强者的。不仅如此，第二世界，第四世界都属于我一个人，我要做宇宙之主，世间最高主宰。”暗夜君主笑得肆无忌惮，然后猛然停顿下来。

    他挥舞着手里的长枪，嘴角咧开一丝残忍的笑容，然后就这么捅向了雷主的心脏。

    “去死吧，你死了，剩下的就都是些无足轻重的人。”暗夜君主像是胜利在握。

    “幽！”

    漆黑长枪幻化出层层残影。

    “碰！”

    那残影的最尖端，并没有取得实质性的突破，反而像是撞在了一层坚硬无比的光罩上，发出剧烈的震荡。

    碰撞的地方，火花四射，有一层巨大的涟漪掀起。

    “嗯？”暗夜君主眉头一皱，狠狠地盯着大阵最中心的位置。

    让暗夜君主停下手来的是一个八角形的光罩，光罩看似薄如翼，犹如薄冰般易碎，实则坚硬得可怕，就连暗夜君主的强力一击都没能奏效。

    “八角垂芒！”暗夜君主仅仅一眼便看出光罩的本质来了。

    此时，包裹整个大阵及众人的，是华胥少余施展出来的八角垂芒。八角垂芒是穆王流传下来的强大传承，拥有极强的防御力，是防守的神器之一。

    当年穆王东征，扫平羽人、夷人等氏族，八角垂芒立下了汗马功劳。

    在云梦泽的时候，华胥少余在骨化尸的指引下，获得了八角垂芒的传承。

    “竟然是穆王的传承，看来你与他的关系匪浅，而今更是留不得你了。”暗夜君主杀气更甚，甚至快要超过对雷主的恨意了。

    “碰！”

    暗夜君主怒不可遏，举枪便刺。

    强烈的怒意快要冲昏他的头脑了，他的脑海里，只有杀。只有无尽的杀，才能平息他心头的恨。

    在众多的师兄弟中，他天赋是最好的，成长得最快，也是实力仅次于雷主的。不仅他的实力强大，而且心思缜密，拥有强大的谋略。

    但随着小师弟拜入师门，他的一切都变了。不仅天赋光环被人夺了去，就连他在师尊心目中的位置也渐渐被疏远了。

    由此，他恨意越来越深，不但设下计谋，将他师尊打入了那个绝地，而且丧尽天良，几乎吞噬祭杀整个大荒里的生灵。

    他要以此来实现他的梦想，成为整个世界的主宰。但他的师尊早已觉察到了他的阴谋，故而留下了一尊神器――玄黄鼎，所为的便是在他暴露野心的时候，彻底镇压他。

    但他师尊万万没想到，暗夜君主的实力已经远远超出了他的想象。

    暗夜君主不仅击败了雷主他们八人联手，更是强势杀入了第三世界。第三世界联手雷主等数十位巅峰强者，最后拼尽全力，才封印住了两界通道，从而迎来了暂时的署光。

    暗夜君主虽然强悍，但也不是众强联手的对象，虽然他斩杀了他们中的大部分强者，但以雷主为首的强者还是幸免下来。最后落得的局面是，两败俱伤。

    经过这么多年的修整，暗夜君主恢复过来了。而他恢复过来的第一件事便是要肃清宿敌。

    “就凭他一个刚刚跨界的毛头小子，也想阻拦本君主，真是笑话。”暗夜君主绝不可能放过这么好的机会。

    “杀！”

    暗夜君主如同发了疯一样，疯狂地扑向八角垂芒。

    “碰碰碰……”

    那巨大的力道传来，如同天神在踩踏人间。

    “噗！”

    华胥少余遭受重创，喷出一口血来。

    这里的元力本就不足，他强者撑开八角垂芒，更多的借助了七曜之力，但后继不足。

    “咔嚓！”

    八角垂芒上裂出一条手指宽的长缝来，伴随着那条裂缝的出现，整个八角重芒全都绽裂开来，而后在一声轻脆的巨响中，化成了碎片。

    “当年穆王的八角垂芒都没在我手里支撑多久，就任你一个初学者，也妄想阻拦我？”暗夜君主投来一丝不屑的目光。

    他此刻最想杀掉的便是雷主，雷主才是他最大的威胁。

    至于华胥少余，他根本就没放在眼里。

    “没脸没皮的骨头架子，果然是说起大话来不脸红。”华胥少余轻声说道。

    暗夜君主一听，怒气横生。

    “本君主岂会上你的当！这些激将法，太幼稚了。”暗夜君主没有理会，直接刺向雷主。

    只要雷主一死，他就可以后顾无忧了。

    然而，他刚一动手的时候，一道无形的劲气便强势袭来，直朝暗夜的脖颈而去。

    “嗯？”暗夜君主感觉到了一丝危险，反手就是一枪。

    “碰！”

    强大的劲道传来，让暗夜君主都不禁后退了几步。

    “心力？七曜之力？”暗夜君主开始重视起来了，“天赋不错，难怪穆王会选中你，果然是有些小本事，竟然能将心力与七曜之力结合起来。”

    七曜之力是借用天地之力，而心力则是后羿传授的修炼之法。华胥少余修炼这么久，也是琢磨出了一些门道，竞将此相结合起来。

    七曜之力是宇外之力，被心力结合后，竟然变得跟箭矢一般，来去自如，灵动无比。

    “嗖嗖嗖！”

    华胥少余一边掌控着大阵，一边分出一丝心力来结合七曜之力，暂时阻挡住了暗夜君主的步伐。

    暗夜君主没有弓箭，手里的长枪便是他的唯一的武器，长时间近不了雷主的身，这让他更加抓狂起来。

    “你以为就你能使用域外之力吗？”暗夜君主退出数十步之远，然后他将手里的长枪像一颗钉子一样，钉在了地上。

    “轰轰隆！”

    大地开始龟裂，而后生出无数裂缝。

    裂缝如同无数条蟒蛇，不断游走，而后窜向三尸界深处。

    三尸界变得极不稳定起来，而后开始摇晃，山石滚落，摇摇欲坠，大片大片地黑气从里面冒出来，如同井喷一样。

    “轰隆！”

    随着轰隆一声巨响，整个三尸界完全坍塌下来。

    在那巨大的响声之后，此地便是一片死一样的沉寂。

    暗夜君主用右手画出一个诡异的图案，然后猛地向地下一拍。

    “轰！”

    血色之光不断迸发，射出千万里，如同魔域深渊里的魔鬼的眼睛，透露出一股风血腥之味来。

    在血色之力笼罩的地方，在那裂缝的深处，忽然间传出一道又一道的悉悉索索的声音。在仅仅几个眨眼的功夫后，一道又一道的黑影身影从里面爬了出来。

    “那是……祖尸？”所有人都瞪大了眼睛。

    尸是大荒里的一种特殊神话现象，一些强大的仙士死后灵魂不灭，继续以尸的形态存在，但是一些被炼制过后的尸，就变得更为强大。

    祖尸就是其中之一。

    可是，暗夜君主怎么会与祖尸扯上关系。

    “看看吧，这里面全都是你们的同伴，看上去会不会有些眼熟呢？”暗夜君主大笑起来。

    所有人都大为震惊。