
    “大羿，看你的了！”华胥少余看了一眼大羿，投来一个鼓励的眼神。

    其他人不明所以，纷纷也看过来。

    大羿深吸了几口气，然后才将背后的长弓起来下来，搭上一支箭矢，对准了大阵的正上方。

    “忽”的一声，大羿的脸色变得难堪看来。

    这时候，从未有过的凝重之色在大羿脸止浮现。

    他的箭矢微微泛出银白之光，如同白金浇灌而成的一样，那并不是元力的汇聚，更像是箭矢本能的能量激发。

    “出！”

    大羿放开了箭。

    大羿的箭术超凡入胜，尤其是他心力的强大，可以在不知不觉间，杀人于无形之中。

    “嗖！”

    箭矢在空中带起一段亮丽的焰尾，飞上了天空深处，那强劲的音爆传来，震耳欲聋。

    在箭矢不断飞行的过程中，大羿的脸色变得愈发的苍白，像是身体里的机能被人抽干了一样。

    时间不长，他的身体开始颤抖起来。

    “噗！”

    大羿快要支撑不住了，喷出一口血来，脸色如同白纸一般。

    众人想要上前扶住，但被大羿制止。

    这时候，能帮大羿的，只有他自己了。

    大羿强忍着，身体里的机能在不断流逝，让他的身体再次变得枯老起来。

    这次用心力控制箭矢，损耗太大了，即使连大羿都承受不起。

    很快，大羿的身体就变得跟树皮一样，皱纹不断，后来在他一声强喝之中，完全变成了肉皮样。

    “噗！”

    肉皮样的大羿倒了下来，但他的嘴角，却是浮现出了一丝笑意。

    虽然这笑又苦又涩，但在众人的眼中，却是绽放希望的笑容，是世间最美好的事物之一。

    有人过来，抱走了大羿。

    “来了！”华胥少余提醒众人。

    华胥少余的话刚落音，无尽的苍穹上便传来一阵惊天地，泣鬼神的震动。那声音，如同有人将山岳扔进了波涛汹涌的大海，似有人拿着两颗星辰，对撞开来。

    隆隆的音爆起传来，山石动摇，大地震颤，让人根本站立不稳。

    大羿拼了命，将箭矢射到了最为遥远的苍穹上空，而后以心力控制，将其引爆，将这个结界炸出一个洞来。

    若是没有心力的支撑，不但箭矢抵达不了这个位置，更没法破开这方世界。

    这个世界已经出现了漏洞，充斥在外的星辰之力像是泄闸的洪水，化着道道洪流，向下涌来。

    “轰！”

    苍穹之上，音爆阵阵，如同末日来临。

    华胥少余盘坐在大阵之中，在无穷无尽的星辰之力之下，如同一粒芝麻般大小。

    随着他不断引动七曜之力，他的力量就愈发变得强大。

    这时候的华胥少余，就如同一个无底洞，将天穹上的七曜之力完全吸引过来。

    通过他的中转，他把这些七曜之力分散给大阵周围的七个人。

    以史皇、伏羲、玄宇他们为首的七人，分别掌控着太阳之力、太阴之力以及五行之力，七曜之力被他们分散开来之后，变幻出七种不同的颜色。

    刹那间，大阵变得绚丽多彩起来，如同梦幻一般，欲要羽化飞升。

    “呜呜呜……”

    大阵上下，光晕流转，明暗光线时强时弱，如同一座巨大的能量库，散发出滔天的威力来。

    随着时间的推移，天穹上的大洞变得越来越小。

    这方世界非常奇异，拥有可怕的修复功能。

    从宇宙深空里传来的星辰之力完全被华胥少余引入身体，而后被周围的七人分散开来，最后注入大阵之中。

    这么多的星辰之力，换作任何一人来，都会在一瞬间被撑爆，华胥少余做出这么保守的做法，也是为了细水长流。

    “天穹快要关闭了，在最后一刹那，我们要用蓄积而来的七曜之力支撑起来，确保它不会关闭。只有这样，洪水才会通过这个漏洞，流入这方世界。”华胥少余这样做也是争取七曜之力的流入的最大化。

    所有人都点头。

    华胥少余大手一招，事先已经准备好的一壶血液便径直飞到他手里。

    这是夫诸之血，为了这点血，差点要了夫诸的命。

    “血祭！”

    华胥少余大喝一声，将夫诸的血洒在大阵之中。

    “嗡！”

    仿佛亿万霞光升起，又如天神之光，笼罩着这方空间。大阵掀起无尽威能，直冲苍穹。

    霞光所对的地方，便是那快要消失的孔洞。

    “轰隆隆！”

    天穹不断震荡，像是要塌了似的，让人心神俱震。霞光冲及宇宙深处，深及百万里、千万里，一直到视线尽头。

    在那无尽的霞光的引导下，一股巨大的洪流也强势袭来，那阵势简直如同倒扣的大海，来势迅猛。

    “就是这时。”华胥少余大喝一声。

    围坐在大阵周围的七人全都打起十二分精神，各自操控着掌控之力，渐渐将天穹上方的孔洞扩展开来。

    所有人都欢喜得不得了。

    这么大的洪水，多少轮回不曾见过。

    水是这里的一切，比任何资源都要珍贵，他们在看到洪水不断涌来之际，全都被震惊得无以复加。

    那名老者激动得老泪纵横，差点跪下来，顶礼膜拜。

    其他人也双颊发热。

    有了这么多的水，完全不用担心此后水源的问题了，即使是不能离开这里，这些水也足够他们活很长一段时间了。

    此时，他们全都肃目以敬地看着华胥少余。

    这个年岁不大的年轻人，带给他们太多的震撼。而后，他们愈加的相信，他们能跟随他，走出这个牢笼。

    “呵呵，看来要错过一场好戏了。”一道半哭不笑、阴阳怪气的声音传来。

    所有人都大为震惊。

    从声音来判断，前来的人并不是什么善茬。

    “暗夜君主！”玄宇的脸色变得凝重起来，而后他又看向暗夜君主的后方。

    在暗夜君主的后方，还有一些气息强大的人出现。

    他们个个都是骷髅，身形高大，头上戴着黑色斗笠，上尖下圆，只露出一双空洞的眼眶。他们身上披着一袭宽大的披风，长长地拖在地上，双手缩在袖袍里，像是伺机出动的毒蛇。

    他们全都穿着黑力金属长鞋，机械般地向这里走来。

    “暗夜君主？他不是雷主他们的死对头吗？”有人在悄悄议论。

    “他们在这里斗了这么多个轮回，也没分出个胜负来，不知有何渊源。”只要在这里活过一个轮回的强者，都听说过雷主与暗夜君主他们的事迹。

    “不管他们有什么恩怨，现在雷主在帮助我们离开这里，即是在为我们争取一丝希望。若是让暗夜君主他们破坏了大阵，那我们出去的希望也全都破灭了。”有人发现了暗夜君主那不善的眼光。

    “对，不管暗夜君主有何目的，也绝不能让他在这里对雷主他们下手。”所有人都开始联合起来。

    所有的荒兽也结成一个同盟。

    这是他们离开这里的希望，不能轻易让人破碎了。

    “呵呵，看来是要拼命了呀。”暗夜君主皮笑肉不笑，轻蔑地看了看所有人。

    他与雷主他们斗了无数年，从未真正分出个胜负，可谓是实力相当。但现在，雷主他们正在主持七曜之力，根本分不出心来应付暗夜君主他们。

    暗夜君主只要强力一击，就可以完全破坏掉这个大阵，到时时候，包括雷主在内的所有人，全都要遭到反噬。

    其实力，定会大打折扣。

    暗夜君主也是看中了这个好机会。

    “这是我们能离开这里的唯一机会，不会轻易让人破坏的。我知道你也是活了一百多个轮回的超级强者，不过，想要跃过这条线，就得从我们身上踩过去。”那名老者挺身而出。

    所有人都结成了盟。

    好不容易看到出去的希望，如果就这么被人给揉碎了，那比杀掉他们还要难受。他们能忍受这里无数年，所谓的就是有朝一日能活着离开这里。

    “看来是不见棺材不掉泪呀，凭你们几个虾兵蟹将，也敢与本君主抗衡，笑话。”暗夜君主袖袍一挥，又有一道黑影从他身体里钻了出来。

    “幽”的一声。

    一道与暗夜君主几乎相同的头戴斗笠、身披披风、手持漆黑长枪的骷髅便现出了原型。

    “为什么每次都是你在人前出现，而我却要躲在你的身体里，这相当不公平。”新出现的骷髅开始抱怨。

    “永夜，你是我的复制品，当然得以我为主，这是你的使命。”暗夜君主狡黠一笑。

    “哼！”永夜君主冷哼一声，道：“总有一天我会超过你，到时候，你就得成为我的替代品。”

    “现在可不是抱怨的时候，杀掉眼前的所有人，才是我们的目标。”暗夜大手一挥，示意所有属下全都攻杀过去。

    “碰碰碰碰……”

    暗夜君主身后的四大神将全都扑杀过去。

    “杀！”

    人族与荒兽族全都冲向前去。

    “跳梁小丑而已。”永夜君主手里的长枪一刺，两名荒兽便惨死，血溅当场。

    “可惜了这么好的血肉，来不及享受了。”永夜君主空洞的眼眶里泛起幽幽绿光，像是看到什么宝物一样。

    他跨出一大步，向前扑杀而来。

    “呵呵，雷主呀雷主，你以为凭你的补天阵就能困住我吗？”暗夜君主似笑非笑地向雷主走来。