
    “这是第十一颗太阳？”众人被吓得脸色煞白。

    “不是，那并不是太阳，其形状要小得多，而且，并没有太阳之力散发出来。”第一个反应过来的是大羿。

    随着大羿的提醒，众人也是陆续看出了端倪。

    那悬在众人头顶上的并不是太阳，而且一轮圆月。

    “好大的月亮，比起平常的要大出数倍不止。”有人渐渐露出头来，瞪大眼睛在看。

    然而，这颗月亮并没有像寻常的月亮一样，由东方的天空升起，从西方的山东落下。它反而是诡异地划出一道巨大的弧线，游走在了十日的外围。

    “它要干什么？”众人都瞪大了眼睛。

    这一幕太过诡异了，完全超出了众人的想象空间。

    没有人回答为什么，接下的一幕却是告知了他们。

    在第一颗月亮停下来的瞬间，第二颗月亮也快速升上了半空，轨迹完全相同，依旧是停在了十日的外围。

    紧接着是第三颗。

    第四颗……

    短短数十个呼吸功夫，在十日连珠的外围，又整整齐齐地围绕着十二轮巨月。

    “十日连珠，而今又十二月并出，这到底是怎么回事？”有人满腹疑惑。

    在上古之间，有一位名叫羲和的女子，据说她生了十个太阳，后来又生了十二个月亮。

    十日衍生出了十日族，十二月又衍生出了十二月族，都是天地间的大氏族。

    而今看来，这神话完全是真的。

    这十日与十二月都是羲和所生，但却并不同心。

    在天空上，十二月已经对十日展开了攻势。

    “十二月看来是与十日站在了对立的两面，这是我们最后的机会。”华胥少余猛地站起来，辨别了一下方向后，率先走了出去。

    “走！错过了这个机会，恐怕不会再有了。”史皇紧跟其后。

    大羿、伏羲以及其他强者全都化着一股狼烟，向着三尸界的方向冲去。

    太阳之力在十二月的影响下，已经弱小了八成，剩下的两成，比起寻常强不了太多，众人咬着牙，全都想硬抗过去。

    “看来中天神土比想象中的还要可怕，恐怕帝先已经腾出手来，准备反攻了。”华胥少余猜测。

    无数祖尸进攻中天神土，有的甚至已经攻入了丰沮玉门。此后不久，天空上惊现了一块巨大的石碑和一座巨大的树屋，皆是冲向了中天神土。

    就连那颗巨大无比的晶茧也同时现世了。

    帝先不愧为帝先，拥有可怕的通天手段，不是什么人都能叫板的。十金乌齐出，完全是想浑水摸鱼，但现在，十二月现世，已经在镇压一切反抗势力了。

    而这时候，也是华胥少余他们抵达三尸界的最好时机。

    三尸界是此地的轮回之界，他们对些熟悉无比。

    全力奔袭了三天之后，华胥少余他们终于是来到了三尸界的面前。

    这是一个轮回之地，到处充满了神秘而诡异之处，其外围堆满了无数白骨。这些白骨并不是在轮回之中陨落的，而是在这里抢夺资源时被人斩杀的。

    即使是轮回，也会有最好时机，而为了这个最好的时机，杀戮是必然的。

    “现在怎么办？”一个长有三颗人头，虎身豹尾的荒兽看向华胥少余。

    华胥少余冷哼一声，道：“承了你们这么大的人情，我也不会言而无信。”

    众人点头。

    华胥少余盘坐下来，

    他在八个方位上分别挖出一个脸盆大小的洞穴，每一个都深一尺三寸，每两个相邻的洞穴之间，用人鱼的血划线，接连起来。

    每一个洞穴里都插上一根白骨，八根白骨的上面分别用人鱼的血画上文贝、离俞、鸾鸟、凤鸟、虖交、瑶碧、文虎、土司八种荒兽图案。

    每根白骨的三七分接处，系上一块长三尺零一寸、宽两寸的鱼皮。

    做完这些之后，他在最中心的位置画出一个直径一丈三尺的阴阳鱼出来。

    在整个图案的中间空白处，华胥少余又用剩下的人鱼血画上青鸟、黄鸟、玄鸟、虎、豹、熊、罴、黄蛇、视肉、璿瑰、红鸾等一千零八十一种荒兽图形出来。

    每一个图案都栩栩如生，共花了他整整一天的时间。

    所有人全都秉着气，出神地看着华胥少余完成这些。

    大羿、史皇、伏羲三人也算是见多识广之人，但还是不明白华胥少余的葫芦里到底卖的是什么药。

    不过，看华胥少余的样子，也不像是在糊弄人。

    有的荒兽，他们甚至都没听说过。

    对于能不能引来七曜之力，华胥少余把握也不是很大，但他相信，这个来自于那块玉的神秘的阵法，并不是什么玩人的做作。

    在雷泽氏的地盘上，那块玉就显现出了动静，此后，华胥少余一直没放弃过对它的研究，上面的种种，皆是他凭记忆画下来的。

    “大阵我已经布置得差不多了，现在我就要着手召唤星辰之力来冲开结界，只有结界被打破，水灾才会降临此地。”华胥少余气喘吁吁地说道。

    “这是一方世界，凭人为的能力是不可能打开的。”史皇提醒了一声。

    华胥少余点点头，“凭我的能力的确无法打开，但七曜之力可以做到。”

    “什么？七曜之力？”有人失声叫了出来。

    “七曜之力的修行之法是上古时期流传下来的，据说在此之上，还有九曜之力，二十八曜之力，不过，时间过得太久了，只有七曜之力被保存了下来。”史皇咋舌。

    这七曜修行之法是太古龙蟹传授于华胥少余的，是准备用来借助七曜之力，射杀金乌的。

    但现在，他被困在这里，必须要走出这方世界，不然的话，一切都是白搭。

    “在借助七曜之力之前，我还需要一些条件。”华胥少余看向众人。

    众人没有疑义，全都精神亢奋地看着华胥少余。

    出去的机会就在眼前，他们个个都打起了二十分精神。

    “我需要七个人来压阵，他们分别可以熟悉地运用太阳之力、太阴之力、金、木、水、火、土七种元力。”华胥少余说道。

    “我来主木之力。”史皇第一个站了出来。

    伏羲第二个说道：“我主太阳之力。”

    “我主太阴之力。”大羿说道。

    “不！”华胥少余摇头，“大羿，还有更重要的事需要你来做。”

    史皇与伏羲看向大羿，皆是点头。

    大羿没有疑义，答应下来。

    “我来主太阴之力。”一道苍老的声音响起。

    众人看向声音传来的方向，发现是消失已久的黄大仙。

    “怎么！信不过！咱们打一架？”黄大仙有些吊儿啷当地说道。

    “还需要四个人。”华胥少余看了余下的人一眼。

    众人面面相觑，不敢轻易出声。事关重大，一个不慎，就会导致崩盘，到时候，恐怕所有人都得葬身在这里。

    一时间，场间静得可怕，落针可闻。

    “我来主水之力。”一道很有磁性的声音响起。

    “谁？”

    众人全都警觉起来。

    山体的后面，渐渐走出三道身影，分别是一男两女。

    “玄宇！”大羿急忙说出声来。

    大羿的神色变得紧张起来，双眼死死地盯着来人。

    从大羿的表情来看，眼前的来人绝对是一个狠角色，恐怕就是大羿所说的那个近身战超强的人，与他在远攻方面的实力不相上下。

    “是雷主！”有人倒是非常高兴，就快要上前迎接了。

    “呵呵，大羿，上次一战，倒是有几个轮回了。”玄宇面带微笑，然后看向大羿。

    大羿点点头，“那一次不分胜负，若是有机会离开这个鬼地方，再来一较高下。”

    玄宇点头，然后看向身后的两位美貌女子，“月儿，你主金之力，师妹，你主火之力。”

    七曜之力有其六有人掌控了，但是还差一个人来掌控剩下的土之力。

    “剩下的土之力由我来掌控吧。”说话的是那个孩童。

    众人面面相觑，没想到那个孩童隐藏得这么深。他们没有看低过那个孩童的实力，但能在这个时候站出来的，只怕是并不简单。

    史皇、伏羲、黄大仙、玄宇等人没有一个是庸手，都是活了上百个轮回的超级猛人，敢与他们并肩的人，恐怕也是同一个级别的，或许不差多少。

    玄宇看了看孩童，也是点点头。

    其他人见状，也没说什么。

    华胥少余用人鱼的血在大阵的七个方位上分别画出七个字符，每一个都有一丈三尺大小。

    华胥少余将此后的引导方法一一告之。

    做完这些之后，他才最终在大阵的中心盘坐下来。

    “其他人负责这里的安全。”华胥少余的目光从众人身上扫过。

    所有人都精神振奋。

    华胥少余在大阵中整整盘坐了一天。

    他将所有过程都在脑海里演绎了上百遍，确保万无一失之后，才缓缓睁开眼。

    这时候，他的身体上泛出七种微微之光，虽然很是微弱，但在这里却是显得非常耀眼。

    这是一个不知名的世界，基本不能运用元力，而华胥少余身体里泛出的微光，皆是由七曜之力构成的。至他从太古龙蟹那里得到修炼七曜之力的道术后，他就从没间断过修炼。

    七曜之力是射金乌的必要条件之一，而且绝非一星半点。

    这些七曜之力是隐藏在他身体里的，极为稀少，在这里根本支撑不了一刻钟。

    这里的元力少得可怜，运用不死经如同饮鸠止渴，会在吞噬元力的时候，吞噬大量的太阳之力。

    他不是金乌，吞噬过多的太阳之力会对身体造成非常大的损害，况且这里的太阳之力，与大荒中的太阳之力有非常大的区别。

    但如果有希望破开这方空间，他就有机会吞噬元力。

    不死经在他身体里悄悄运转起来，微弱得可以忽略。

    “大羿，看你的了。”华胥少余看向大羿。