
    这也太诡异了。

    第一颗太阳不落，紧接着每二颗太阳又立马升起。

    而且看第一颗太阳的样子，还在不断盘旋，像是在等待第二颗太阳的到来一样。

    这样两太阳究竟是怎么回事？

    “是要扰乱这方世界的秩序吗？”有人这样猜疑道。

    一颗太阳就已经让众人不堪重负了，此时又增加一颗，那太阳之力的杀伤效果又会暴增一个档次。

    恐怕这次第二颗太阳出世，又有许多生灵因此活不下来了。

    “赶快躲起来！”众人都争相前往那条峡谷。

    华胥少余也扛着巨石，慢慢地跟了上去。

    这时候，第二颗太阳完全浮上了天空。它如同第一颗一样，爬升得非常快，在众人抵达峡谷之前，已经升到了头顶。

    “它又在盘旋。”众人发现了第二颗太阳的轨迹。

    还没等众人的话落音，第三颗太阳也冒出了头来。

    “这……”众人全都看呆了。

    他们根本不敢想象后面的事，毕竟这样的事，他们连做梦都没有想到过。

    三颗太阳，这是多么荒谬的事。

    大羿、史皇、伏羲几人没有出声，静静地看向天空。

    沉默了许多之后，大羿才打破了众人的深静，“十日连珠。”

    “十日连珠？”有人发出疑问，看向大羿，根本不明白大羿在说什么。

    他们的眼神，全都充满了期待之色，毕竟大羿比一般的强者活过的轮回数要多得多。

    “就是十颗太阳并出，在天空上形成一个大的圆盘，焚天蒸海。当年十金乌齐出，杀死女丑就是如此，没想到，十日连珠的现象再次出现了，只是不知道为何。”大羿说得很慢。

    “十金乌不是被射下九颗吗？能完整保存下来的只有第六金乌，其它的都是尸。”有人这样问道。

    大羿点头，“所以我们看到的第一颗太阳是最为强大的，仅仅一颗就能将此地变成火海，后面的金乌是尸，实力没有第一个强，但与第一颗太阳协作起来，其实力也不可小觑。”

    “已经有六颗太阳了，后面第七颗也露出了头来。”有人发出尖叫。

    尽管他们全都相信大羿的话，但还是忍不住内心的恐惧。

    十金乌齐出，这里能有几人活下去？

    华胥少余沉默许久，这才出声，“看来这里的掌控者是觉察到了危险，是要尽快灭杀掉我们。”

    “太上为什么会这么做？”有人这样问道。

    华胥少余摇头，“以目前的情况来看，这里并不像是太阴。太上主管太阴，掌控是的太阴之力，与这里的太阳之力完全相反，如果让这里的太阳之力变得如此强盛的话，那太阴之力就根本无法存在。”

    “啊？这……”好多人都被震惊得无以复加。

    “此前这里一直稳定的维持着，直到我们计划出要捣毁三尸界，这里才变得不安起来。它可能觉察到了危险，而且为关键的是，我们有夫诸。

    夫诸会引来水灾，这对太阳之力是一个严重的打击，所以，这里的掌控者是不愿意看到这样的情况发生的。它想要在我们通往三尸界的路上，杀掉我们。”华胥少余长吐了一口浊气。

    “十金乌齐出了。”有人吼了一声。

    十颗太阳如同一串珠子，呈大圆盘状，悬浮在了众人头顶，炽热之力成倍成倍的增加，将这里变成了火焰横生的地方。

    太阳之力太强盛了，让众人根本提不起半点反抗的勇气。

    “现在我们怎么办？”有人看向华胥少余。

    华胥少余也摇了摇头，不过他却是在思考。

    一群人全都陷入了沉默。

    “事出反常必有妖！”华胥少余并没有表现出颓丧，反而是从另外一个角度看待了这十日连珠的景象。

    包括伏羲、史皇在内的所有强者都看向了华胥少余。

    “当年十金乌齐，便是为了夺得不死方，现在十只金乌陨落了九只，但依然不顾一切地要违反天道，齐现大荒，必定也是为了什么了不得的东西。

    大荒里有多少东西值得十金乌齐出手？”华胥少余没有理会众人那惊异的眼光。

    十金乌的地位已经不比当年，自被射落九个之后，就一直小心翼翼，维持着天道秩序，而不敢造次。

    这次在这里奇异现世，极有可能就是为了维护这方天地。这里最值得让它们维持的东西，恐怕也只有三尸界了。

    “为了维持三尸界？”有人露出惊疑。

    三尸界是众人轮回的地方，拥有神秘莫测的能力，即使是大羿、史皇、伏羲等活了一百多个轮回的强者都要小心翼翼地对待。

    三尸界就像是这方天地里的主宰，掌控着一切。

    “极有可能。若是有人威胁到了他的安全，那它就会不顾一切地杀死我们。经过这么多年的沉淀，能活在这里的人已经能够对它造成威胁了。”大羿也补充了一句。

    大羿的话也非常有道理，获得了众人的认可。毕竟，在这里能活过一百多个轮回的，没几个！

    “三尸界即是最危险的地方，也是最有机会突破的缺口。”伏羲也赞成。

    “看来是要搏一回了。”史皇也点头。

    众人都看向华胥少余。

    华胥少余全身汗毛一缩，如同被狼群给盯住了一样，连生警惕之心。

    “咱们可是有约在先的哟，自出去之后，你们全都得欠我一个人情。”说着，华胥少余摸了摸那张写有契约的兽皮书。

    “小友，现在不是开玩笑的时候，你有什么办法能破开三尸界？”史皇很是客气，话音里没有半点傲慢之色。

    华胥少余摇头，“我没有开玩笑，我可是很认真的。”

    “有契约在，没有人会反悔的。”史皇有些无奈的摇了摇头。

    “那好。”华胥少余点头，又道：“不论如何，先要到三尸界再说，若是到不了三尸界，空有一身力气也是白搭。”

    众人叹了一口气。

    现如今，十日连珠，大地一片焦糊，没有生灵能够在那样强大的太阳之力下生存。

    “那要是十日连珠一直持续下去呢？”有人这样问道。

    “那我们就一直等！”华胥少余回答。

    “一直等？再这样下去，没有水源，我们还能活几天？”那人反问一声。

    “能活几天算几天，若不然，你可以提前出发，先在三尸界等我们。”华胥少余没好气地瞪了他一眼。

    “你……”那人语急。

    十日连珠不可能一直持续下去，这是违反天道的，帝先掌控着大荒，不可能坐视不管。

    现在代帝先掌控大荒的是西王母，西王母母仪天下，绝不会容忍金乌如此放肆。

    但他们没想到的是，不久前，无数祖尸正围攻中天神土，即使是帝先也无暇顾及这里了。

    更何况，这是何处，也不被世人所知。

    “看来十金乌是没安好心，趁中天神土祸乱之机，十日连出，祸乱这方，只是不知道这背后究竟隐藏着什么秘密？”华胥少余沉思下来。

    中天神土是帝先安身之所，不可能那么容易被祖尸攻占的，时间一长，祖尸定然会败下阵来。

    那时候，十金乌也不敢如此张狂了。

    “等！”华胥少余打定了这样的主意。

    十日连珠，盘横在天空之上，相当的壮观。

    华胥少余没有闲着，利用这段时间，不断钻石心力，倒是没觉得时间过得有多慢。

    一连过去了五天，十日连珠的景象仍没有消退。

    有的人已经忍受不住，完全变成了肉皮模样，被其他人卷成一卷一卷的，背在背后。

    没有水源，他们根本活不下去，以这样的方式倒是可以撑过一段时间。

    如果长时间没有水源来复原，他们也只有死路一条。

    “究竟还要等多久？”有人开始抱怨。

    身边的同伴一个接一个地脱水，变成了肉皮样，能撑到现在的，已经不足此前的一半了。

    大羿、史皇、伏羲三人倒是非常淡定，一直盘坐在那里，闭目养神。

    他们都是活过一百多个轮回的人，经历了能经历的一切，已经看惯一切了。

    华胥少余继续修炼心力，但突然间，他被一声尖叫打断了修炼。

    “天空暗下来了！”发出尖叫声的是一位头长角，身形如同鳄鱼的荒兽。

    众人纷纷向天空看去。

    十日连珠已经占据了大半个天空，将整个苍穹都照得一览无余。而这时候，天穹顶上，突兀有黑云云集过来，一路涌动，很快便蔓延到了整个天空，形成遮天之势。

    华胥少余眉头微皱，顺着众人所指的方向，向天空上看去。

    随着黑云的越集越多，天空像是被一块巨大的幕布盖住了一样，阴沉得有些可怕。时间不长，黑云的间隙间，有无数星辰闪耀其中。

    “好诡异的景象。”这是众人的心声。

    “嗡！”

    突然间，在黑云的夹层中，有一束极为耀眼的光芒射出。这种光芒极为白洁，隐隐中夹杂着一丝金黄，像是雪中反射出来的星光。

    在那洁白光芒洒出来的同时，一个巨大的圆盘也如日当空，映在了众人的眼帘之中。

    “第十一个太阳？”众人被吓得魂不守舍，脸色大变。