
    心结就如同魔魇，是人内心深处的薄弱之处，容易丧失其中。

    “我的心结……”华胥少余感觉事情不妙。

    “唰唰……”

    眼前有人出现，赫然是有人乘坐了三头巨蟒所拉的古老战车前来。

    三头巨蟒都有七、八丈长，水桶粗细，浑身漆黑，生有无数金亮的锋利的鳞甲，目中无光，看上去如同傀儡。

    战车上坐着一位中年男子，他身穿铠甲，头戴王冠，脸庞刚毅，腰间佩带的并不是长刀，而是一柄精致的长剑。

    他坐在战车上，目光平视前方，之后才缓缓将目光投向华胥少余。

    华胥少余一开始并没有注意到战车上的男子，而当他们四目相对的时候，华胥少余终于是看清了来人。

    “大舅？”华胥少余脸色变得凝重起来。

    他摇了摇头，或许并不应该称呼他为大舅，而应该直呼他的名字――华胥奉天。

    就是眼前的这个男人，夺了他的王位，窃取了他的神胎，赠予了东灵灵，残杀了自己的父亲，从而顺利坐上了华胥族大王的位置。

    “华胥奉天！”华胥少余双眼里隐隐有着火焰跳动。

    看到眼前的这个男人，他几乎快要失去理智了。

    “呵呵，你应该叫我大舅！”华胥奉天皮笑肉不笑，只是淡淡地看了华胥少余一眼。

    “哼！”华胥少余冷哼一声，又道：“我没有你这样的断送自己亲外甥前程，又弑父的，吃里爬外的大舅。”

    华胥奉天低下头来，用着他那高傲的大王语气说道：“你还太小，不明白其中的道理，总有一天，你会明白我的。”

    华胥少余双拳紧握，这样的借口，连三岁小孩子都不会相信。让他更加忿恨的是，华胥奉天将他的性命与前程，看得跟一件交易品似的。

    “想要杀我？你还不是对手，至少现在不是，在这里，你更不可能。”华胥奉天根本没把华胥少余放在眼里。

    “那就试试！”华胥少余已经取下长弓，随时准备动手。

    华胥奉天一步踏出，径直到了华胥少余的身前，然后伸出一只大手，牢牢地抓住了华胥少余手里的长弓，让其动弹不得。

    “好强！怎么会这么强？难道这里比此前的空间有所变化。”华胥少余不明所以。

    这里根本用不了元力，空间里存留下来的元力也少得可怜，根本不能修炼元力。

    “刚才那老龟对你说了什么？”华胥奉天轻声问了一声。

    华胥少余一怔，看了华胥奉天一眼，道：“告诉我杀你的方法。”

    “早知道你不会说实话，不过，我对此也没有抱任何希望。”华胥奉天很是淡定，然后放开了华胥少余。

    华胥少余远远地退开了。

    从刚才的感觉来看，华胥奉天实力非常强悍，即使华胥少余拥有大羿传授的心力，也很难在他面前奏效。

    毕竟，华胥奉天是华胥族的一族之长，修炼了无数年，远非一般的强者可比拟。

    更何况，他才刚刚踏入这个世界，对这里的一切都非常陌生，这样贸然出手，极有可能会吃大亏。

    华胥奉天也没有打算出手的意思，只是冷漠地看着华胥少余，像是在看一个奇特之物。

    华胥少余也注意到了华胥奉天的眼神，但他却没有任何动作，就这么凝视着。

    眼前的人，就是亲手断送他前程的刽子手，没有他的贪婪，华胥少余便可以顺利的完成神胎的孕育，从而变成真正的神孕之子。

    可是，这一切，都在那一天结束了。

    他被华胥奉天亲手从神胎里剖割出来，而神胎也被当作交换条件，送予了东灵族的东灵灵。

    若不是他外公拼尽全力，将他从鬼门关拉回来，恐怕他早已变成了一捧黄土。

    家破了，他也流离失所了。

    在后来的日子里，他不断遭受来自华胥族的追杀，茫茫大荒之行，让他九死一生。

    他本应继承的华胥族大王之位被夺走了，母亲失踪了，其贴身护卫也陨落在他眼前……

    所有的一切，都是因为眼前的人。

    此仇，不共戴天。

    华胥少余紧紧握着拳头，可是他没有实力，复不了仇。

    那股无力之感，像是一只巨手，狠狠地捏在他的心脏上。

    他气息喘动，双眼血红，呼吸变得急促起来，全身上下的血液也好似沸腾了起来。

    好半天过后，他才稳定下来，心头的怒火也消失殆尽。

    他发过誓，总有一天，华胥奉天带给他的痛苦，他会十倍、百倍的还回去。

    “你太弱了，根本不值得我动手。想必接下的一幕，你会更加喜欢。”华胥奉天挥了挥手。

    在他挥手的同时，战车的后面，又走出一道身影。

    这是一道曼妙的身影，身材欣长，凹凸有致，立在那里犹如一朵初莲。

    她肌肤雪白如玉，面容精致得无法挑剔，宛如天仙下凡。在其额头上，还浮现出一朵紫色莲花，莲花不大，但却非常有神韵，若有若无地散发出气韵来。

    在她出现的一刹那，华胥少余就将她认了出来。

    眼前的少女，就是藏在他神胎里孕育的东灵灵，东灵族的长公主，那莫许有的……

    只是，不知为何，东灵灵也来到了这里。

    “原本我是不屑于来的，是奉天叔叔再三劝说，我才勉强来瞧一瞧，你如今成长到了什么样子。不过，与一年前，稍微成熟了一点。”东灵灵迎风而立，衣裙被风轻轻扬起，将她那诱人的身姿衬托得更加淋漓尽致。

    华胥少余双眼死死地盯着眼前的少女。

    这时候，他心头已经平息的怒火再次涌上，一刻都不能止息。

    在雷泽氏，东灵灵利用延维，杀死了弘毅，逼得他坠入荒岛。若不是机缘巧合，恐怕他早已陨落。

    最为让华胥少余恼怒的是，东灵灵的冷漠，如冷血的蛇蝎一般。

    至今，华胥少余都忘不了那一幕。

    而这，也是东灵灵最希望看到的。

    她虽然拥有了神胎，也顺利的融合了，但想要完全与神胎合二为一，却是非常地难。

    这个过程，就需要华胥少余的“配合”。

    当然，神胎原本就是属于华胥少余的，也早与他建立了紧密联系。但外物终究是外物，无论用什么手段来弥补，也达不到最完美的效果。

    想要更加接近完美，就需要华胥少余处于最负面的状态中。神胎与华胥少余是一个整体，华胥少余越是愤怒、越是憎恨，神胎也就越会受到他的影响，从而被东灵灵掌控。

    在雷泽氏，东灵灵抓到了华胥少余，之所以没有当场杀死他，是因为她抱有这个目的。

    若华胥少余陨落了，神胎也会随之陨落，那样的话，东灵灵只怕是欲哭无泪了。

    她现在的目的，只想完全的融合于神胎之中，只有彻底与神胎融合，她才能获得神胎赋予的天赋技能。

    “呵呵，还是这么沉不住气！只怕这辈子的成就也就如此了。”东灵灵轻轻挑动了一下柳眉，话语中充满了戏谑之意。

    她是一只高傲的凤凰，天之娇女，无数年轻一辈追逐的对象，拥有得天独厚的修炼条件，又得到了神胎的孕育。

    若这么成长下去，大荒的巅峰强者之中，必有她的一席之地。

    最让她引以为豪的是，得到了神胎的辅助，这让她走了许多的捷径，拥有了很多可怕的先天条件。

    然而，这一切都本应该是华胥少余的。

    “哼！”华胥少余强行压下了心头的怒火，又道：“不必把姿态摆得那么高傲，在我眼中，你只是一个强取豪夺的匪盗之辈。”

    东灵灵的眼神变得犀利起来，然后螓首轻轻转过来，用一种蔑视的眼光看着华胥少余。

    她本就是东灵族的天才级人物，从小就表现出罕见的天赋，可谓是年轻一辈的第一人，受无数人追捧，心态自然高傲。

    “这个世界，本就是弱肉强食的世界，你没能力保护好神胎，自然就有人取代，而我只不过是运气好些罢了。”东灵灵美眸转运。

    “说得比唱得还要好听。”华胥少余淡淡地说道，“有神胎的孕育我能将你踩在脚下，失去了神胎的相助，我照样能做到。”

    “是吗？看来的信心不小！”东灵灵眼眸变得森冷起来。

    她在神胎里需要完成十年的孕育，然后才能出世，如今只过去了两年，离出世还有八年的光景。

    这八年的时间，她非常有信心能凭借神胎孕育，一飞冲天。到时候，她就稳稳地站在大荒的年轻一辈的巅峰一列之中了。

    眼前的失去了神胎相助的少年，只不过是她成功路上的一块基石而已。

    “信心当然不小，这可是拜你所赐，没有你与华胥族的阴谋，我怎么会有如此强大的活下去的信心。”华胥少余还以颜色。

    失去了神胎的孕育，他原本就会因气息逐渐衰竭而走向死亡，但他却奇迹般地活了下来。不但如此，他还阴差阳错地得到了穆王传承，还修炼了强大不死经。

    这些奇迹，让他更有信心在通往强者的道路上走得更远。

    神胎只是一个先天条件，即使是失去了，他也可以通过后天努力挽回。

    看华胥少余现在，比起年轻一辈的天才级人物，丝毫不差，就连明都烟韵、暗都宇凡等年轻一辈的天才级人物都栽在了他手中。甚至是明都尧等老牌强者，都败于他的手下。

    这其中，虽然有很多偶然，但也属于实力的一部分。没有实力，连偶然的机会都没有。

    “蚍蜉撼大树，可笑不自量。”东灵灵嘲笑一声，又道：“最近一年，你的名气的确是不小，但只是蜷缩一域而已，离开那些地方，你什么都不是。”

    华胥少余当然知道这些弊端，但也不否认，道：“这就不用你操心了。”

    “看来上次的侥幸，助长了你不小的信心嘛。”东灵灵对上次在雷泽氏的遭遇一直耿耿于怀。

    强者难免一败，但败在一个不如她的人手上，这会很打击她修炼的道心。

    而人的道心一旦不稳，就很可能会影响到修炼前途，甚至是一蹶不振，从而荒废下来。

    “我怎么会败给一个不如我的人呢？”华胥少余淡淡的一句话，像是十万怒火一样，涌上了东灵灵的全身上下。

    “看来，今天不给你一点颜色看看，你是不知道山外有山，人外有人了。”东灵灵被激出了怒火。

    敢这么轻视她的人，至今还未出现。