
    东灵灵的实力，根本不能以表面论之，即使是现在处于神胎之中，她也表现出常人难以企及的实力来。

    虽然这个世界是由于殇之力动、乱天地，构建出来的幻境之地，但能进入其中的人，其天赋实力与现实有很大的关联。

    听到这话，华胥少余也正视起来。

    他很清楚，在他失去了神胎的孕育之后，他的修炼天赋便一落千丈，能有如今的成就，与他后天的努力分不开。

    而与东灵灵的差距，恐怕也有好几个等级。他之所以能有如此信心，是因为这里的环境。

    这里不能运用元力，能使用的，只有强大的体术。而他修有大羿传授的心力，在远攻上，他有非常大的优势。

    但他不清楚，东灵灵的手段。

    从刚才华胥奉天的表现来看，这里与三尸界所在的地方，还是有些区别的。

    “你强占了我的神胎，也不知如今有几分能耐！”华胥少余已弯弓搭好了箭。

    只要东灵灵一有动作，他就可以以箭矢配合心力，完成对东灵灵的攻击。

    “找死。”东灵灵如此心高气傲，受不得半点轻视。

    她轻轻从战车上跃下，宛如轻灵，就这么轻描淡写地一闪而过，径直来到了华胥少余的身前。

    她的柳眉微蹙，右手轻轻抬起，一只散发着萤光的拳套随之闪现在她的玉手上。

    这只玉手看似纤细，一碰就会碎的样子，但里面蕴含的力量，却是十分恐怖，裂金断石根本不在话下。

    “碍于这里的条件限制，我也只有用这些粗笨的招式对付你了。”东灵灵根本没有把华胥少余放在眼里。

    在她眼中，华胥少余只不过是一个跳梁小丑罢了，根本翻不出什么浪花来。

    然而，在这里，体术才是真正的王者。

    “哼！话说得太大，也不怕闪了舌头。”华胥少余眼疾手快，对准东灵灵的眉心就是一箭。

    “咻！”

    箭矢化着黑色残影，径直窜了出去。

    东灵灵也看准了来势汹汹的箭矢，并没有表现任何慌张来。玉脚在空中连踏几步，凭借她那灵活的身形，全力闭开这刁钻的一箭。

    “嗯？”东灵灵的柳眉皱得更深了。

    这时候，她发现，无论她向那个方向闪躲，都避不开那箭矢。疾驰而来的箭矢像是长了眼睛一样，也在不断变换着方向，而且非常灵活，几乎在她转换方向的同时，也跟着改变了方向。

    这样诡异的一幕，显然也引起了一旁观望的华胥奉天的注意。

    这个地方几乎不存在着任何元力，即使是有元力，也仅限制于自身身体里潜藏的那一部分，一旦运用出来，几乎得不到补充。

    于是，体术在这里显得尤其重要，也是生存下去的重大凭仗。

    然而，飞出去的箭矢，却是出奇的不断改变方向，这显然不符合常理。

    一开始的时候，华胥奉天也以为自己花了眼，但在仔细观察片刻后，他也终于认定下来，箭矢确实在空中不断变换方向，而且拥有很高的灵活性。

    “这就是神胎赋予的天赋技能吗？果然十分可怕！看来神孕之子真如传说中的那样，拥有得天独厚的条件，是真正的天地宠儿。”华胥奉天看到华胥少余施展出那不可思议的手段，心头翻起了惊天波澜。

    这原本是华胥族的天之骄子，可是因为一些原因，他断绝了这层关系，如今已经是死不休的局面。

    若这样的天才真正在华胥族成长起来，那华胥族发扬光大的日子，指日或待。

    据说，华胥族诞生过不少神孕之子，而且每一位神孕之子都强大无匹，可统领一个时代。

    但随着大荒的变迁，神孕之子的诞生机率越来越少，几乎快要销声匿迹了。

    华胥少余是近五千年来，华胥族诞生的最后一位神孕之子，但……

    一个大王之位，让华胥少余遭了池鱼之灾。

    现如今，已经没有挽回的余地了。

    这一切，都是因为神孕之子的光环太闪耀了，完全遮挡住了华胥奉天的身份与地位。

    而这背后，却是有着一股很深的妒嫉之意。

    木已成舟，华胥奉天只有一鼓作气，寻着自己的目标，不回头的走下去。

    他双目死死地盯着华胥少余，眉头却在不经意间挑了挑，“不对，即使是神胎赋予的天赋技能，那也是在元力的支撑下才能进行，而此地，根本就没有元力波动，难道是……”

    华胥奉天想到了一个可怕的事实。

    上古年间，流传着这样一个传说：整个大荒中，善射的氏族数不胜数，然而，只有有穷氏一族独领风骚。他们凭借其强大而玄奥的射术，威震整个大荒。

    最为有名的当数有穷氏的大羿，一口气射落九只金乌大帝，威震天下。

    那可是九位帝君级别的超级猛人，然而在大羿面前，只不过是一些任人宰割的大鸟而已。

    从此之后，有穷氏更加繁荣了，达到了巅峰时代。

    大羿之所以能射下九只金乌大帝，心力占据了极其重要的作用。

    心力是一种超脱于自然的神力，拥有神鬼莫测的能力，可以杀人于不知不觉之中。

    “真的是心力？”华胥奉天有些怀疑，又道：“难道他遇到了有穷氏的羿，而且从他那里学得了心力的修炼方法？这……这也太不可思议了。大羿早已失踪无数年，后羿也陨落了，但这的确是心力不假。”

    华胥奉天眼神片刻都没有离开过华胥少余。

    场中，飞出来的箭矢已经在华胥少余的心力的掌控下，渐渐逼近了东灵灵。

    “碎！”

    华胥少余一声轻喝，只听见一起沉闷的响声传出，随即箭矢在离东灵灵只有不到一尺的地方碎裂开来。

    箭矢突然间炸成十几截，每一截都拥有可怕的威能，像是一柄柄锋利的刀刃，斩向了东灵灵。

    “咻咻咻……”

    破空声不断响起，寒光也呼啸而来。

    东灵灵虽然身形灵动，在空中如同精灵般飞舞，但依然没有幸免。

    “噗！”

    其肩头被一截炸裂的箭矢划开一道口子，鲜血迸发出来，染红了她的衣服。

    东灵灵显然没有想到，变幻莫测的箭矢居然会自行裂开，而且每一截箭矢飞来的方向都非常刁钻。若不她感知敏锐，恐怕这次就要栽个大跟头。

    华胥少余也没有因这次的侥幸而有所放松，相反，他愈发的紧绷起精神来。

    他知道，东灵灵可不是那么容易对付的。

    这一次，只是她太大意了。

    “看来有些古怪，不过，至此结束吧。”东灵灵脚尖轻点地面，身形快如风，从另一个方向掠来。

    她速度快到了极点，与华胥奉天几乎相当。

    华胥少余要发挥出他的优势，就要拉开距离，以箭矢对抗。在保持距离的同时，他又弯弓搭上了一箭。

    远攻型强者，近身防御必然很弱，最忌惮的便是近攻型强者近身。

    “哼！”东灵灵娇哼一声，速度又加快不少。

    她的拳套上微微有光芒闪出，像是要膨胀开来一样，随着她的不断加速，其上还拖出一段长长的焰尾。

    华胥少余全力施展心力，在箭矢闪逝而出的刹那，运用心力，斩向东灵灵。

    有了前车之鉴之后，东灵灵变得小心多了。

    其身形犹如雨燕，急急地从高空掠下，然后一拳轰向华胥少余。

    这一拳，没有半点花哨，完全是体术的极致体现。

    华胥少余抽出长刀，合力格挡。

    “轰！”

    东灵灵的拳头到了，蕴含极致力量的拳头犹如山岳般，重重地袭来。一股巨力传出，将华胥少余手里的长刀砸成了圆月弯刀，差点折断。

    那股力顺势传出，将长刀震了回去，弹向了华胥少余的胸口。

    “碰！”

    华胥少余的身形在那巨力的反震下，急速的飞了出去。

    这一次，华胥少余受伤不轻，嘴角都溢出了一口血来。

    然而，华胥少余也不是轻易服输的人。他快速扔下长刀，再次射出一箭。

    “黔驴技穷！”东灵灵早已料到这一幕。

    随着她的冷笑声发出，她的后背突然生出一大片黑影，像是九幽里的恶魔现出了真形。

    这是一个头上长有两个尖角的怪物，他拥有一双可怕的眼睛，牙齿森白，形成上下两排铡刀一般的形状，一开一合之间，透出一股森冷之意。

    黑影的腹背很宽，充满了力量的美感，左右各伸出一只手来，每一只手上都覆盖着厚厚的黑色鳞甲。

    黑色鳞甲呈柳叶状，中间被一道刀痕样的痕迹分成两半，两半的纹路各不相同，透露出玄奥的味道来。

    黑影的身形还在不断拨高，一直上升到十几丈后，才渐渐停下来，然后他像一尊远古巨兽一样，俯视着华胥少余。

    “这是？”华胥少余眉头皱了又皱，还是头一次见到这样的灵异事件来。

    左看右看，这黑影也不像是法象天地，像是一尊被染黑了的灵魂，处处透露诡异来。

    不过，这黑影的实力相当强悍，因为在其周身，空间都微微在塌陷。

    他没有言语，仅仅那两道目光，就能让人不寒而栗。

    “你怎么将他唤出来了，这可是……”华胥奉天想制止东灵灵，但为时已晚。

    看到那尊黑影，华胥奉天的嘴角都微微抽了抽，显然，他不太愿意看到这个恐怖的家伙。

    “一直处在神胎里面修炼，没有施展的机会，如今也好拿他练练手。”东灵灵的脸色变得越来越苍白，显然，将这个黑影唤出来，消耗了她不少精力。

    她体内的元力已经被抽调一空，若是近身格斗，华胥少余想要斩杀她，易如反掌。

    但实际是，没有人能轻易而举地近得了她的身。那尊黑影，就是她的最强守护。

    “结束吧，虽然在这里杀不死你的真身，但那可以动摇你的道心，这可比杀了你更让人惬意。”东灵灵一步踏出，那黑影也跟着踏来，随即投下巨大的阴影。

    这是一股死亡之感。

    此时，它正在一步步逼近，让人毛骨悚然。