
    华胥少余开始集中强大的精神，心力也开始分散在虚空之中。对心力的操控，他已经试验过无数遍，显得得心应手。

    他更有借助七曜之力与暗夜君主对抗的经验，因此，他再次将再者结合起来。

    分散的心力开始汇聚，在他身前的数丈之处，形成了一只足有七、八丈长的巨大的箭矢，直径也有水桶粗细。

    箭矢完全是由刚刚分散开来的元力凝集而成，轮廓分明，拥有可怕威能。

    华胥少余一声轻喝，随之，那由心力汇集而来的箭矢化成一道流光，飞了出去。

    “噗！”

    箭矢不偏不歪，正中黑暗死神的左眸，血溅当场。

    他遭受重创，仰天咆哮，变得极其愤怒，身形也不断后退，撞碎了无数山石。

    而与他感同身受的东灵灵也受到了重创，身形都快站立不稳了，也跟着不断后退。

    她脸色更加苍白，嘴角也溢出血来，甚至是娇躯都有点颤抖。

    华胥少余胸口凹陷下去一大片，肋骨也断了十几根，气血快要控制不住，几乎要翻腾出来。

    这次超负荷的使用心力，也让他消耗巨大，神智都出现了恍惚。

    但他还是咬着牙，直直地站在场中。

    这一战，两人几乎是打平手。

    东灵灵却没有收手的打算，其身形再次向前走来。

    “隆！”

    在东灵灵动手的同时，华胥少余也感觉到了这片天地的异样，两人皆是看向身后。

    华胥少余发现，大泽捧莲的法象天地正以一种肉眼可见的速度凝实，而他自己的身体，却反而变得虚幻起来。

    这样反常的情况，让他不禁皱起眉头来。

    东灵灵也收手了，停在不远处，同时也在疑惑。

    这片天地像是拉开了的序幕，正在以一种乱象纷呈的方式衍变着，天际上风云变幻，黑云涌动，有巨大的流光窜出。

    天地炸响，月潜西山，日出东海，一切景象都像拉快了节奏，急剧变幻着。

    天空上传出异动，像是被人撕开了一道巨大无边的口子，横跨在整个天际上，一看不到尽头。

    而在那道口子的内部，突然有着巨大的元力涌现出来，像是奔腾的江河，奔流不息。

    那些，全都是浓郁的元力，而且纯度非常之高，这在以前，是不敢想象的事，而现在，却差点成了灾难。

    元力太过雄浑，川流不息之间，已经造成了极大的震荡。这种异常的景象，就如同无数绝世高人在同时交手，打破了天地。

    “轰轰轰！”

    天地好像是翻腾了，大地摇晃不断，所有人都感觉到了同一个事实，那就是他们的身体，都在以一种肉眼可见的速度在消逝。

    时间不长，天空上滑过一轮太阳，稳稳地停在正中央，它所散发出来的太阳之力也十分柔和，与寻常的没有两样。

    “这方天地……”华胥奉天身这一族之长，也算有过非凡的见识，在看到这一幕之后，也惊讶地楞在那里。

    “轰！”

    天上有怒雷响起，紧接着，呈井喷的元力中心，突然有黑色影子降下。

    “唰唰唰！”

    来人的速度非常快，在空中像是在跳跃着前行，但他们并没有走近，而且立于虚空之中，投下很大一段身影。

    这种感觉，就像是他们的本尊在亿万里之外，通过一种投射方式，将自己的身影投递到了这里。

    华胥少余也抬起头，向那里看去。

    首先映入眼帘的是一位黑袍少年。

    这个少年并不陌生，是多次与华胥少余差点生死相向的逆天教少年。

    “又是你。”华胥少余轻疑道。

    然后，华胥少余又看向黑袍少年身旁的苍老身影。

    那道苍老身影与黑袍少年的装束差不多，头戴斗笠，浑身上下被一袭黑袍包裹在里面，甚至连手掌都没露出来，唯一露在外面的就是那双浑黄，但异常明澈的双眸。

    那黑袍少年点点头，并没有反驳，进而语气温和地说道，“这次，我不是来杀你的，也不是来邀请你加入我们逆天教的！”

    华胥少余先是一怔，然后说道：“那是为何？”

    “哦，这是我师尊，具体的事宜，他老人家会一一告诉你的。”黑袍少年向着身旁的老者恭敬地行了一礼，然后再看向华胥少余。

    “师尊？”华胥少余吃了一惊。

    逆天教是一个非常神秘的组织，拥有可怕的实力，行动也非常隐秘，少有弟子在世间行走。而一旦有人在世间行走，必是实力非常强悍之辈。

    而他们的师尊，实力更是恐怖滔天，绝对拥有在一方呼风唤雨的实力。

    那老者点点头，却是一个字都没有说，他的头微微向左转动，看了华胥奉天和东灵灵一眼。

    “这里将不复存在，所有人都将重返现实。时间差不多了，我们外面见。”黑袍少年说完，其身形与老者的身形渐渐变得扭曲，然后化着一股青烟，消失在天地之间。

    华胥少余看向东灵灵，而东灵灵也看了华胥少余一眼。

    天空上的口子越来越大，很快便占据了绝大部分天空，元力还在不断充斥，将这里变得动荡起来。

    此地的太阳之力还在减弱，很快便达到一个平衡。

    华胥少余的身体变得越来透明，随着一声轻响，他突兀消失在了原地。

    现世世界中，华胥少余仍就盘坐在那里，仿佛很久没有移动过半分一样，以至于身上堆起了厚厚一层灰。

    旁边，被太阳之力烤得吐着大舌头的乘黄与小豆芽萎靡地坐在一起，相互依靠着。

    更远的地方，太古龙蟹也缓缓睁开了眼。

    华胥少余睁开眼，仿佛时间过了千百年一样久。

    他仔细地感觉了一下身体变化，实力并没有增强多少，但身体里有另一股强大力量新生出来了。

    “心力？”华胥少余瞪大眼睛，简直不敢相信自己的感觉。再三仔细感觉后，他才确认，这的确是心力。

    而随着心力强大的同时，他的肉身力量上了一个新台阶。

    帝先居住的中天神土被祖尸围攻，引起了天地之力的不平衡。

    强大的金乌浑水摸鱼，利用强大的太阳之力，引动了沉睡已久的殇之力，让整个世界都陷入了梦幻般的世界。

    但那个偏隅的世界，时间与外界有很大的差别，进而时间流逝了十年，外界只不过才经过一个月那么久。

    “福祸相依！”华胥少余起身。

    殇之力虽然将众人的一丝灵魂攫走了，强行安插在另一个世界，若是陨落，只是损失掉一丝灵魂。

    但若是侥幸活下来，机遇也是机会获得的。

    见到华胥少余走来，乘黄与小豆芽也死气沉沉地走了过来。

    “你们这是怎么了？”华胥少余开口问道。

    “感觉做了一个好长好长的梦，直到现在还头晕，不过，我在梦中梦见二哥变成了一个江湖骗子，打着招牌不断替别人算命。”小豆芽直打哈欠。

    乘黄白了小豆芽一眼，反驳道：“我还梦见你变成了一个无法无天的混蛋呢！招摇撞骗？那不是太苍的看门把戏吗？”

    “或许你是他的同伙呢？”小豆芽重新跳到华胥少余的头顶上，哈欠不断。

    远在万里之外的太苍，不知道打了多少个喷嚏，直骂谁在背后说他的坏话。

    “切！本座才不会与那个连毛都长不齐的骗子同路。”乘黄又爪抱胸，露出一副不以为然的样子。

    果不其然，太苍又打了一个更大的喷嚏。

    这时候，太古龙蟹走了过来，寻问了一下大体情况，众人皆是摇头。

    “这次老金乌趁火打劫，引来了殇之力，祸乱了天地，只怕不会有什么好结果。哼，惹怒了帝先，可够他们喝一壶的了。”太古龙蟹将身形渐渐缩小。

    “龙蟹大人，老金乌们敢这么做，想必不会不知道后果，只怕真如传言，帝先已经不出世了，而掌管中天神土的是西王母。”华胥少余带着疑惑的语气，问了一声。

    “即使是帝先不出世，西王母的威严也不是他们能触怒的。西王母掌管天地刑罚、祭祀、炼药……手底下有强大的开明白虎族与三青鸟族，实力恐怖无边，不是随便什么人都能惹的。

    更何况，西王母代表的帝先，反抗西王母，就是反抗帝先。帝先拥有无数开僵疆封土的功臣，他们也不会坐视不管的。”太古龙蟹说道。

    华胥少余点头，太古龙蟹分析得很有道理。

    能成为帝先，其本身实力是世间最强，手底下更是有一大批追随者。

    细想之下，这次金乌族恐怕偷鸡不成，会蚀把米，说不定，连族都要被灭。

    帝先，可不是什么随便什么人都能叫板的，就连蚩尤、共工氏等人都不是对手。

    金乌族虽然一族十帝，但那也是历史了。

    “小鬼头与青火前辈他们呢？”华胥少余问了一声。

    太古蟹实力强悍，比华胥少余他们清醒得更早，于是问了一声。

    “他们留下这些信息，去追有穷羽去了。”太古龙蟹传音给华胥少余。

    小鬼头很奇葩，基本上不受殇之力的影响，这与小豆芽一样，在帝丹朱台的时候，根本不受帝威的影响。

    青火前辈也很神秘！

    “对了，龙蟹大人，在灵魂退出那个世界之前，我又遇到了逆天教的人。”华胥少余开口说道。

    太古龙蟹一怔，道：“又遇到？”

    “嗯！”华胥少余将此前和此次的经过都简单地说了一遍。

    太古龙蟹思索了半天，这才缓缓说道：“少跟他们来往，这个势力虽说实力强大无边，但也非常古怪，至今没有人能弄清他们的一星半点。据说，他们也是最为古老的一个传承。”

    华胥少余也想摆脱逆天教，但他们就像是狗皮膏药一样，不断粘着华胥少余，就连这次都不例外。

    “呵呵，多年不曾出世，没想到我逆天教的名声这么差了。”一道声音像是从四面八方传来，让人分不清方向，如同天雷炸响。