
    华胥少余也感觉到了这股压迫，连忙收起了长弓。这时候，简单的体术已经形成不了任何威胁，唯有拼死一搏。

    运用体内唯数不多的元力。

    “轰！”

    华胥少余一咬牙，全身的血液如同沸腾了一样，逆流开来。血液迅速在他体内奔腾，甚至引起了空间的共鸣。

    潜藏在道门里的元力，如同泄了闸的洪水，一涌而出，随着华胥少余的指引，不断在其周身弥漫开来。

    一道道元力扩散出来，形成了无数巨大的涟漪，将一些土石掀飞。

    这时候，他也唯有这样，才有机会抵挡住东灵灵。

    “大泽捧莲！”

    随着华胥少余一声大喝，氤氲一样缠绕在他身边的元力开始翻腾起来，如同仙神下凡之姿，云蒸雾涌。

    一道道强大的气浪滚滚而来，冲破空间的束缚，延伸向远方。

    在元力云雾缭绕的地方，一道道破碎的残影开始形成，像是无数片被人剪碎的影子，从半空被人丢了下来，然后开始飞舞。

    黑影乱飞，形成了一道道炫丽的舞姿，让人目不睱接。

    在黑影纷飞的同时，元力形成的劲风也开始肆虐。在元力劲风的加持下，破碎的剪影游走的动作更加迅猛了，犹如疾风吹劲火，有一种燎原之势，不可阻挡。

    “咔咔！”

    空间里传来不堪重负的声音，像是打碎了无数面镜子，紧接着看似杂乱无章的黑色剪影开始了有规律的拼接。

    “咻咻……”

    剪影的速度奇快无比，像是提前演练过无数遍似的，一一整合在一起，形成了一片空旷无边的大泽。

    大泽的上面，烟雾袅袅而起，完全呈现出原始状态。寂静的大泽上面，没有任何迹象波动，生出一种神秘之感。

    大泽十分宽大，一眼看不到边，而且越到深处，就越是深遂，如同一只巨兽张开了嘴，吞噬一切。

    然而，这并不仅仅是这样。

    也就是过了几个眨眼的功夫，在大泽的中心位置，忽然传出了一丝异动，像是打破平静湖面所丢下的石子，虽然很轻微，但却异常吸引人的注意。

    在茫茫的大泽中，一丝绿意悄然升起，像是早春的嫩绿，显得毫不起眼。随着时间的变化，那丝绿意以令人咋舌的姿势疯狂生长起来。

    星点般的绿像是一个光点，以散射之姿向周围延伸，速度很快，像是一株原本需要生长一年的植株在一瞬间完成长成。

    “隆！”

    那夸张般的生长姿态，甚至引起了空间的震荡。

    在那烟雾弥漫的地方，一株只有二片绿叶的青莲静静而立，摇拽生姿。

    缭绕在它周身的云烟，像是一只大手，将它捧在了手心里。

    大泽捧莲是华胥少余在步入涅槃期之后，从道门里领悟出来的另一种法象天地，与鸿台听月如出一辙，拥有异曲同工之妙。

    “嗯？”

    就连在一旁观望的华胥奉天都惊疑了一声，连连看向华胥少余身后的法象天地。

    “这完全不是华胥族仙士所拥有的法象。”华胥奉天眼睛里涌动出火热之色。

    莲步轻移的东灵灵也感觉到了华胥少余身后法象天地的不同寻常，但她并没有放慢脚步，反而是愈加轻盈地急袭而来。

    她有她的自信。

    在她面前，华胥少余始终是她成长道路上一块基石。

    她是天之娇女，更拥有神胎的辅助，可谓是得天独厚。

    她最不会放过的，就是华胥少余。

    只要华胥少余的道心强大稳定，她与神胎的整合就会出现越来越大的暇疵，甚至有可能半途中断。

    她所要做的是，不断消磨掉华胥少余的耐心，彻底毁掉他的道心，让他变成一个废人。

    “小小把戏。”东灵灵高傲地扬起洁白的下巴，携带着身后的巨大黑影，向华胥少余带来。

    “你的法象虽然不错，但也仅仅是不错，与我的黑暗死神相比，差得太远。”东灵灵玉手一扬，她身后的黑影就向前扑来。

    黑影像是从深渊里走出来的魔神一样，拥有可怕的毁灭力，尤其是那双超乎寻常的眼睛，更是让人不寒而栗。

    他伸出的一只手，上面缠绕着一层油腻一样的雾气，而且还不断垂落下来。

    凡是沾染上的地面，都被腐蚀出一个个大洞来，并发出“滋滋”的声响。

    那只手探过虚空，散发出金属光泽一般的亮影，漆黑的指甲，像是划过夜空里的死神的镰刀，带起阵阵狂风。

    “吼！”

    黑暗死神长吼一声，音波阵阵，让场间飞沙走石。在他发出吼声的同时，他的恐怖大手就已经拍向了华胥少余。

    华胥少余立于法象之中，虽然脸色因消耗过大而显得有些苍白，但他并没有惊慌。

    只见他右手一招，身后的一片青莲绿叶便放大无数倍，形成了一块遮天幕布一样的莲叶，同时向前扇去。

    “呜！”

    黑暗死神在进入法象天地之后，身形就减慢了许多，但那伸出去的手却是没有改变方向，重重地与青莲对撞在一起。

    “轰！”

    像是两座山岳撞在了一起，发出了惊天动地般的响动。

    黑暗死神的手微微弯曲，受到反震的力量之后，身形不禁向后退了几步，幽怨的表情在他脸上生出，不甘的吼声从他嘴里席卷开来，形成了阵风。

    青莲也退缩了回去，与另一片保持着相对之势，但其表面上的绿意却是暗淡许多，叶尖也微微下垂了。

    这里没有元力的补充，用掉一分元力，就少一分元力。

    现在拼的是谁的元力多少。

    “吼！”

    黑暗死神仰天咆哮一声，双手在胸前重重一拍，其掌心处便突兀出生一道耀眼的光芒来。

    这像是一个源泉，元力波纹像是不要钱般疯狂席卷出来。

    元力波纹形成辐射般的圆圈，不断向华胥少余冲来。

    “呜呜呜！”

    场间阴风阵阵，天地飞沙走石，让人睁不开眼。

    华胥少余不断受到冲击，法象的范围也在不断缩小，那强劲的元力波纹如入无人之境，一路横冲直撞。

    “滚出去。”华胥少余被打出了真火，怒吼一声。

    他双手结印，变换不定，一阵翻拍之后，身后的两片青莲组成了一对芭蕉扇，对准那怒焰涛涛的波纹就是一顿猛扇。

    “呼呼呼！”

    青莲叶巨大无比，形成的力道也不可估量，乱、天动地，引起一阵元力风暴。

    黑暗死神处于飓风之中，身形不断偏移，而其掌心处的元力如同井喷一样，不断散发出来。

    “给我碎！”东灵灵微眯着双眼，像是要蓄势待发，凌利反击。

    只见她双手一扬，其身后的黑暗死神也做出了同样的姿势。

    黑暗死神上下揉搓了一阵，元力形成了光球，形如一颗小太阳，散发出恐怖的威力来。

    而在其周身，空间里的一切都变得动荡不堪，像是要坍塌似的，不断向那颗光球汇聚。

    “吼！”黑暗死神用尽全身力气，将向前的光球扔了出去。

    “轰轰轰！”

    元力光球一路所过，空间不断塌陷，走过的路线，形成了一道完美的曲线。

    华胥少余不敢大意，双手一招，两片青莲叶一前一后，将他挡在身后。

    “碰！”

    元力光球到了，重重地撞在青莲叶上，发出巨大的震荡。

    再者相持在半空中，不分胜负，开始了你争我夺的争斗。

    “滋滋！”

    元力光球形成了一个巨大的旋涡，不断将周围的物体吞噬进来，变成一个巨大的能量场，进而不断向前旋转。

    它像是一颗旋转的光曼，以超速的旋转之姿，不断侵蚀进来。

    青莲叶不断变薄，看上去随时都会碎掉一样。华胥少余在后面也感觉到了棘手。

    若是有元力的补充，他完全可以运用强大的不死经来抵挡消耗，但现在，除了身体里的残存元力，他运用不了任何的元力。

    “就这样败了吗？”华胥少余咬牙。

    东灵灵的脸色也不太好看，这样超负荷的使用元力，也让她出现了力竭之势。

    但她要打击华胥少余的道心，就必须打败他。

    “看来你支撑不了多久了。”东灵灵美眸轻轻地抬起，看向华胥少余。

    凭她的感觉，华胥少余也到了油尽灯枯的地步。

    华胥少余哼一声，道：“笑到最后才是胜者。”

    “嘴硬！”东灵灵显然不再有所保留。

    她玉手轻挥，做出一个简单而优雅的动作，“黑暗之源，碎。”

    只听见东灵灵一声轻喝，那与青莲相持不下的元力光球，在一声巨响中，剧烈爆炸开来。

    “轰！”

    随着黑暗之源的爆炸，巨大的元力也像是飓风一样肆虐开来，巨大的冲击力如同一只无形的巨手，狠狠向前拍去。

    “碰！”

    在第一波气浪的冲击下，一片青莲叶随即炸开，而那气浪依旧没有停止下来，继续向前，重重地撞上了第二片青莲叶。

    “轰！”

    气浪已经呈完全包裹之势，从前、左、右三个方向合围过来，形成了一个巨大的包围圈，想要一口吃掉华胥少余。

    即使是气浪分散开来，其力道也没有减弱多少，以极其蛮横之势，横扫而来。

    华胥少余虽然被青莲叶挡在身后，但也遭受到了极大的冲击力道，一口逆血也夺口而出。

    他努力保持镇定，以至于青莲叶没有完全碎掉。

    但青莲也处于支离破碎的地步边缘了。

    青莲拥有极高的防御，但也没能幸免，不过，它也将黑暗之源的能量风暴完全抵挡了下来。

    东灵灵的美眸也是一缩，显然，青莲的防御出乎了她的想象，即使这样，她也没有放弃的打算。

    她拥有绝对的实力，也拥有绝对的自信，能战胜华胥少余。

    她玉手一扬，黑暗死神便伸出一只拳头，像一颗彗星般，向前袭来。

    “轰！”

    第二片青莲也应声而碎了，其碎片化成元力，飞洒在虚空之中。

    黑暗死神的动作简单而粗暴，但取得的效果却是非常明显，依旧保留着那最后一击的姿势。

    华胥少余身形在空中倒飞，直到此时，他也没有放弃过。

    元力不能用，那心力就是他最大的底牌了。