
    原来所有死在三尸界里的人，全都被炼成了尸。这或许正如华胥少余所说，三尸界就是一个吃人的地方。

    “这群禽兽，把我们关在这里，不断消磨我们的意志，最后却是要将我们抹杀掉，变成尸。”好多人都红着双眼愤愤不平地喊道。

    如果仅仅是陨落，那还倒好，但被人炼成了尸，就只是一具杀人机器，供别人驱使。

    所有人都恨呀！

    如果眼光能杀人，恐怕暗夜君主早已变成肉酱了。

    “哈哈，怪就怪你们太弱了，在这个世界，弱小就是注定要被宰割。”暗夜君主大手一挥，那密密麻麻从地底钻出来的祖尸便蜂涌而来，扑向大阵。

    好多人都脸色大变。

    这些祖尸，数以万计，而且全都毫无痛觉，只是一俱俱杀人的机器。

    所有祖尸扑来，换作是谁也招架不住。

    “哈哈哈哈……”暗夜君主已由大笑，变得仰天狂笑。

    然而，他的笑声却在一刹那后，突然中止了。

    “哗啦啦！”

    夫诸是四种预示洪灾的荒兽之一，一旦现世，必有洪灾。

    华胥少余以夫诸的血从宇宙深处引来的洪灾，透过由七曜之力撑起的窟窿，径直涌泄下来。

    “扑通扑通！”

    一些祖尸落水，很快便被冲走，但另一些祖尸却是顽强地冲上前来。

    他们挥舞着巨原铁链，怒抽过去。

    大阵受到震荡，所有人都咳血，但他们不能过于分心。一旦出现偏差，大阵一毁，将前功尽弃。

    “加大出手力度，引导更多的洪水进来。”华胥少余率先行动。

    所有人都行动一致。

    “哗啦啦！”

    天空之上被七曜之力撑开了一个直径数百丈的窟窿，无穷无尽的洪水泄下，将此地淹没。

    巨大的洪流将三尸界的山石冲走之后，露出了下面的域门。域门分青、灰、白三色，缓缓流转，散发出灰谐之光。

    “那就是出口，我们走。”华胥少余的心力已经抵达那个位置。

    华胥少余率先起身，侧身拉弓，射向暗夜君主。

    “终于可以离开这里了。”没有陨落的强者全都露出喜悦之色，身形不断向那处域门掠去。

    “该死的！”暗夜君主将永夜君主的身体按回了自己体内。

    “君主大人，我们怎么办？”四神将走了过来。

    “无关紧要，这么多年没能杀死史皇、大羿、伏羲他们，但也算托延了他们不少时间。”暗夜君主并没有流露出太大的失落之色。

    “他们离开这里后，就会对我们产生不利。”一位神将说道。

    “中天神土遭受祖尸围攻，绕乱了天地秩序。十金乌从中动了手脚，利用殇之力掘住了他们的一丝幻想。这只是一个幻想的境界，并不会持续太久。”暗夜君主缓缓说道。

    “只是幻想？”那位神将说道。

    暗夜君主点头，道：“对，只是幻想，包括你们四人、雷主、圣主、冰主等，大部分都是陨落之人，在这方世界是并不存在的。”

    那名神将神色骇然。

    “你们陨落了，但残留着一丝灵魂，我用殇之力将你们带回这方世界，只是为了帮我挺住他们。”暗夜君主停顿一会儿，又道：“殇之力还会持续一段时间，所有的幻境也会延伸，但在外界，过的时间并不长。”

    暗夜君主一挥手，包括他在内的所有人都化成了星点，消失得无影无踪。

    “唰唰唰……”

    华胥少余他们一一跨进域门，而后消失不见。

    但一进入后，他们才发现，又来到了另一个世界。

    “咦？史皇他们呢？雷主、冰主他们全都不见了。”华胥少余左右上下地看，发现所有人都不见了，只留下他只身一人。

    这又是一个陌生的世界，以至于让华胥少余都辨别不清是真实世界还是幻境。

    这里很昏暗，天空低沉得快要掉下来，周围死寂一片，连虫鸣兽吼的声音都没有。

    远方，时不时传出一阵弧形闪电一样的光芒，在天际的边上不断撕裂。

    华胥少余踩在砂砾上面，左右瞭望，确保不会有人偷袭，然后才安下心来。

    这个未知的世界，充满了神秘，一不小心，就可能会送掉性命。

    这时候，他打量了一下自己，发现他的身形有了细微的变化。

    他又变回了二十岁的样子，身体里的气血更加旺盛一些，身后同样背着一柄长弓，一壶箭矢，腰间还有一把长刀。

    让人惊愕的是，除了这些，他此前的东西全都消失不见了。

    “夫诸的血，水……这些都不见了，这又是怎么回事，大羿、史皇、伏羲、黄大仙等人也全都消失不见，这到底怎么了？”华胥少余想破脑袋也想不通。

    “刚才通过三尸界之后，仅仅是穿过了一道域门，然而，这之间，却是两个不同的世界。”华胥少余暗道。

    有了前面的经验，华胥少余并没有表现出惊慌，反而是镇定下来。

    这里的世界与三尸界的世界相连，定然有关联。

    华胥少余没有停留太久，就收拾好一切，认定一个方向向前走去。

    “呜呜……”

    风把砂石刮了起来，拍打在华胥少余的脸庞上，露出一道道淤青。

    越往前面走，风力就越大，有的甚至是形成了风刃。

    风太大了，华胥少余不得不停下来。

    这里依然很奇怪，除了体内残存的元力之外，外界几乎不存在着元力，而且也不能修炼，依靠的还是体术。

    华胥少余尝试了一下，心力可以发挥作用，这让他有了更加充足的信心在这里立足。

    不得不说，心力是一个很奇特的东西。

    时间过了很久，当天边浮起了一片鱼肚白的时候，华胥少余才缓缓睁开眼来。

    天际露出一丝诡异，风云不断变幻，像魔龙在吐息，瞬逝万里。

    在这之后，一丝阳光也射向了大地，紧接着，太阳也露了出来。

    华胥少余等了很长一段时间都没有离开原地，而是在不断观察。

    出乎他的意料的是，太阳只有一个，而且太阳之力非常弱小，与大荒中的太阳透出的太阳之力并没有太大的区别。

    随着太阳的不断升起，这方世界渐渐浮出了水面。除了崇山，就是峻岭。

    无数的尸骨，全都散乱地被扔在地上，有的已经只剩下一小半。

    华胥少余一步一步向前走，他知道眼前的这些景象不过是最为常见的东西之一，并没有流露出太大的惊讶。

    他此时需要找到同伴，或者说是要找到可以交流与得到信息的同伴，如同大羿一样。

    但这里，显然与此前有些不太一样。

    或者说，是蕴含了太多的危险在里面。

    这里没有强大的太阳之力，所有的生灵不再惧怕，因为活动更为活跃。

    很长的段时间里，一头足有十几丈长的血红色巨鸟徘徊在华胥少余的头顶，久久不肯离去。

    “看来并不是普通的荒兽，或许是有主之物。”华胥少余能感觉出来，这只巨鸟是一个“眼睛”！

    显然，华胥少余被发现了，索性他也不必躲躲藏藏！

    “外来者！”

    就在华胥少余准备抬脚的同时，他被一个沙哑的声音叫住了。

    华胥少余向四周里看看，并没有看到有人说话，或者说，除了他之外，连一个活的生灵都没有。

    “不用看了，我就在你眼前，哦，对了，这么多年不动，简直快变成石头了。”那声音再次响起。

    华胥少余早就提升了注意力。

    仔细辨别之后，他发现那声音来自眼前的一块一人高的土黄色椭圆形石头。

    “石头会说话？”华胥少余震惊了。

    石头微微动了动，抖下来一些灰尘，之后传出一道道“咔咔”声来，紧接着，石头表面裂开几道裂缝，露出里面的青灰色的东西。

    “我可不是什么石头！”声音的主人露出一双眼眸，然后伸出头来，赫然是一头巨龟。

    “嗯？”华胥少余惊疑一声。

    “我在这里等你很多年了，就只为替人传一句话。”巨龟小部分身子露了出来。

    他很苍老了，说话的声音也渐渐低沉下去，像是随时会陨落一样。

    “等我？谁要你传话！”华胥少余一头雾水。

    “我在太阴等你！”巨龟说完之后，连睁眼的力气都没有了，头也渐渐沉了下去。

    “太阴？等我干什么？喂，前辈，让你传话的人是谁？”华胥少余走近，但发现巨龟不再说话。

    太阴与地府、天庭、现世并存，是四大地之一，由太上掌控，但非常神秘，没有几人知道这个地方，更无从进去。

    巨龟透露出有人在太阴等他，会是谁？

    又是为了什么？

    “我只是一个无足轻重的无名之辈，就连神胎都被人夺走了，虽然侥幸获得了一些传承，但也不足以让人如此。”华胥少余顿时想到了穆王。

    他得到了穆王的传承，或者是出于有缘人的缘故，穆王会另眼相看，毕竟是传人。

    华胥少余将这些杂念抛之脑后，连忙又道：“前辈，能不能告诉我，这里是什么地方？”

    这是他现在最为关心地事情。

    巨龟嘴角磨动几下，道：“看在你对三足旋龟不错的份上，我再破例告诉你一些事，不过，我却是要永坠轮回了。唉，罢了，罢了，这里是你的心结之地……”

    忽然间，巨龟没有了声音传出，身体在一瞬间像是蒸发了一样，消失不见。

    “前辈，前辈……”华胥少余喊了几声，用手在空中抓了一下，但什么也没抓到。

    “永坠轮回是什么意思？”华胥少余眉头微皱，“难道是吐露了太多秘密，受到了天道的惩罚？”

    华胥少余不再想这些了。

    巨龟会为了他甘愿受天道的惩罚，也是看在旋龟的份上，或许，旋龟与巨龟有很深的渊源。

    华胥少余打定主意，若是有机会，要将此事告知旋龟。

    眼下，他需要活下去。

    “不过，什么是心结之地？”华胥少余再次沉思下来。