
    太苍原本眯起的双眼，此时睁得滚圆，看了看眼前的少年，又看了看半空中的玉瓶。

    太苍的嘴角一咧，道：“这个呢，当然是够了，不过呢，只能你一人听，其他人想要听，两样要出一千块元晶。呵呵，我最喜欢与土豪做朋友了。”

    太苍用袖袍将青灰色玉瓶擦了擦，然后对着太阳光看了一下成色，随手丢进了兽皮口袋里。

    众人一听，简直有想将太苍掐死的冲动。

    俊美少年拿出的三眼火鸟之血价值不菲，若是拿出去拍卖，可以换来数万块元晶。但是，它落到了势利刻薄的太苍手里，这也就相当于肉包子打了狗，当然是有去无回了。

    “干什么？干什么！想动手是吗？告诉你们，各行有各行的规矩，拿钱办事，这是天经地义的事，你们要是能拿得出同样价值的东西来，我照样会将帝先的消息告诉你们。”太苍从凳子上站了起来，用一副强势的目光扫向众人。

    在大荒上行走这么多年，太苍什么样的世面没见过，这些少男少女在他眼中，还太嫩了些。

    “这位兄弟，到目前为止，只有你一个人出了钱，所以呢，这个消息就只告诉你一人了。

    不过呢，你若是再拿同样的价值的东西来，我可以顺便告诉你一下不死方的消息，这个可比帝先的消息更有价值。”太苍将那俊美少年拉到一旁，小声地说道。

    太苍绝对是一个无利不起早的家伙。

    俊美少年甩了甩衣袖，拉开了与太苍的距离，不动声色地说道：“我只要帝先的消息，其它的与我无关。”

    “这样哦！也罢……”太苍传音给了俊美少年。

    俊美少年越听，神色越凝重，不禁皱起了眉头，“不死山？”

    “嘘！千万别走露了风声，要不然，我怎么做生意，我还指着它赚元晶呢！”太苍像是做贼心虚，极为谨慎小心。

    “诶，什么不死山，能不能说得详细点。”外面的人开始议论起来。

    俊美少年点了点头，然后头也不回的离开了。

    “人面鹰身的家伙，什么不死山，帝先在不死山吗？”有人叫嚷道。

    “什么不死山？没听说过，想要听帝先的消息，拿元晶来。”太苍没好气地瞪了他们一眼。

    下面的热议更大了。

    “要听就赶紧拿元晶来，不想听的就赶紧闪开，别耽搁我做生意，说不定下一单生意更大呢。快闪开，别挡了财路。”太苍竖起刚刚长出几根羽毛的尾巴，不断驱赶周围的青涩少男少女们。

    “走走走！这个人面鹰向的家伙，看起来极为猥琐，根本不像什么好人，多半是骗子。”有几个少年边走边议论。

    “走吧，在这里耽搁了不少时日，师门交代的任务还没有完成呢，得抓紧时间了。”有人提议道。

    “我们还是去女娲界吧，那里可能有我们想要的东西。”一个身穿紫衣的少女婉如轻灵，在人群中很是有人气，玉指指向身侧。

    “好，只轻扬师姐的。”一个少年将她贴得很紧。

    “也不知道在织布鸟大杀四方的华胥少余怎么样了，真想一睹其风采呀，这可是我辈之楷模。”一个少女春心荡漾，像花痴一般地说道。

    “走吧，师妹，别做白日梦了，那样的少年俊杰怎么可能会看上你。”一位妙龄女子拍了拍她的师妹的肩头。

    “师姐，等等我……”少女赶紧追了上去。

    不远处，出现了一位骑着一头公牛般大小的狐狸样荒兽的少年。

    他头顶小豆芽，右手拿着一根打狗棒模样的木质长棍，背后背着一柄烧火棍的样的长弓，左边腰间还斜挎着一个兽皮口袋。

    此时，他正缓缓走来。

    在他的身后不远处，还跟着一位样子冷漠，浑身裹着披风的少年。

    “二哥，后面的那个什么虫怎么一直跟在我们后面呢？”小豆芽快要睡着了，像是梦呓般地说道。

    乘黄一听，满脸的不屑，“小豆芽，本座跟你说了多少回了，那叫跟屁虫，跟屁虫――”

    乘黄将最后三个字拉得老长。

    在云梦泽，狱岩透露出了华胥少余他们的消息，惹来四方杀神，将三人搞得十分狼狈。

    至今，他们还耿耿于怀。

    乘黄与小豆芽总是一唱一合，不断用言语讥讽狱岩。

    “二哥，这既然是跟屁虫，你总得放两个屁，要不然，怎么算是跟屁虫呢？”小豆芽半眯着眼，说得很不着边儿。

    乘黄一听，随即咧嘴一笑，道：“好主意呀！小豆芽，没看出来，你变得这么坏了呢！”

    “近朱者赤，近黄者黄，这不跟你学的吗？放屁、撒尿可是二哥的绝学，哦对了，在丹朱海，帝丹朱台附近有许多爪子印，上面还有尿浇的痕迹，二哥，那是不是你干的？”小豆芽突然来了精神，歪着头，看向乘黄。

    “你家二哥有那么不、正、经吗？”乘黄嗤之以鼻。

    “不过，二哥，三条腿着地，一条腿腾空的撒尿姿势真的很拉风，这是祖传吗？”小豆芽一直对那种拉风姿势念念不忘。

    “怎么聊着聊着就不想聊了呢！”乘黄快对小豆芽无语了。

    “哼！”小豆芽扭着鼻子，很是不满，“我都快被你教坏了！我还是找大哥去玩，大哥正经多了！”

    乘黄：“呃……谁正经还真不一定呢！”

    “大哥，前面有贩卖荒兽的！”小豆芽站得高，看得远，拉长脖子，指着那块大招牌说道。

    乘黄一听，也凑了过来。

    “那不是贩卖荒兽的，是来送财的。”华胥少余将拉风扶正，然后咧嘴一笑。

    “有没有吃的，最好是有小野鸡炖蘑菇！”小豆芽就是一个吃货，说着说着，就流起了哈啦子。

    “小豆芽，这个可以有！”乘黄双眼放光。

    “真的哇！”小豆芽快跳起来了，然后径直跳到乘黄后背上，伸出一根根茎，揪住乘黄的尾巴，大声喊道：“驾，驾驾！”

    乘黄一听，脸都绿了半截，怒吼一声，“死豆芽菜，快下来。”

    不远处的太苍听到了小豆芽与乘黄的吵闹，感觉声音有些熟悉，也转过头来。

    不看不要紧，这一看，差点没把太苍的魂给吓掉半截。

    “原来是这几个恶魔。”太苍可是着过他们的道的。

    他是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    他像是瘟神一样，拔腿就跑，连招牌都不要了。

    “太苍，熟人见面，没有必要这样吧。”华胥少余眼疾手快，一个箭步跨了过去。

    太苍感觉不妙，想要从空中逃走。

    但他还是慢了一步。

    华胥少余的手已经抓到了他的尾巴。

    “呱呱呱……”太苍被抓到了尾巴，身体在华胥少余的大手下不断往下坠。

    他拼命的挣扎，身上的鹰毛不断落下，然后纷飞在空中。

    场地里下起了一阵鹰毛大雪。

    “小恶魔，快放手，老子已经洗手不干了。”太苍扯起嗓子吼了一声。

    “哟，你这不是准备算命吗？正好算算看，今天我要收获多少只鹰毛做的箭矢。”华胥少余的大手将太苍抓得紧紧的，丝毫没有松开的迹象。

    这可把太苍急坏了，额头上不断流汗。

    “老子没得鹰毛，一根都没有！”太苍可是领教过华胥少余的手断的，不敢让他下手。

    “你不愿意奉献出来，那我们就自己动手了。小豆芽，动手。”华胥少余向一旁的小豆芽与乘黄示意。

    小豆芽高兴得哇哇大叫，直看向乘黄，兴奋地叫道：“二哥，快动口呀，你的拿手绝活来了。”

    “哈哈，秃尾巴鸡，这段时间营养搭配不错嘛，鹰毛长得这么亮丽，可惜了哈！”乘黄咧开大嘴，露出几十颗锋利的牙齿。

    那些牙齿闪着寒光，组成了一柄铡刀。

    “呱呱……”太苍急得差点晕死过去，怒道：“小黄狗，做狗莫要欺鹰太甚，会有报应的。”

    乘黄最听不得那个字，脸庞上的肌肉扭成一团，顿时张开大口，恶嘴相向，“啧啧，本座不相信什么报应，只相信我的这张嘴。”

    说着，乘黄就一口咬下去。

    “噗！”

    太苍最为漂亮、最为修长的一根羽毛被乘黄用嘴咬了下来。

    “嗷……”太苍嚎叫一声，痛得撕心裂肺。

    “哈哈，好久不动口了，感觉依然良好，再来！”乘黄又是一口下去。

    “噗噗噗……”

    乘黄的嘴根本停不下来。

    “来不得了，来不得了，要拔完了……”太苍连哭的心思都有了。

    小豆芽半途停了下来，不断在乘黄的兽皮口袋里翻腾东西。

    “小豆芽，不拔鹰毛，翻我兽皮口袋干什么？”乘黄喝斥了一声。

    小豆芽十分委曲地看着乘黄，道：“我在找野参菇，说好的要做小野鸡炖蘑菇呢。”

    “今天我们吃烤全鸡！”乘黄留下一个嘴角，说道。

    “那我先去升火。”小豆芽跳了下来。

    “差不多了，这些鹰毛足够我们用很长一段时间了。乘黄，不要再拔了，要懂得循环利用，拔光了，下次就没得拔了。”华胥少余放开太苍，然后指了指太苍身上熙熙攘攘的几根羽毛。

    太苍一听，有一种抹脖子自杀的冲动。

    什么叫做循环利用，感觉是将他当成箭矢的生产基地了。

    “对头，我怎么就没想到呢。”乘黄点点头，“呸”了一声，将嘴里的几根软鹰毛吐了出去。

    “我，我的……毛啊！”太苍看了看自己全身上下，原本漂漂亮亮的一身羽毛，现在只剩下孤零零的几根了。

    “秃尾巴鸡，毛掉了，还会长的，回去好好补补，很快就会长齐。”乘黄人立而起，安慰着说道。

    “滚！”太苍直心疼自己的羽毛。

    “秃尾巴鸡，在织布岛的时候，是不是你故意引来这么多仙士的？”乘黄感觉就是太苍在后面动了很大的手脚。