
    华胥少余与小豆芽他们全都捂起了耳朵，就连心脏都形似被人狠狠捏了一把。

    但这声音，却是听产丰有点熟悉。

    华胥少余左看看，右看看，并没发现半点来人的踪迹。

    “不用找了，他就在你身后。”太古龙蟹提醒一声。

    华胥少余连忙转身，却什么也没看到，不禁有些震惊起来。

    这得多么通天的手段，就这么站在身后，却硬是发现不了。

    乘黄吓得腿肚子直打哆嗦。

    “幽幽幽！”

    空间扭曲了几下，这才现出一老一少两道身影。

    “不愧是太古龙蟹，连本尊在你面前都无法隐藏踪迹。”苍老的声音再次传来，不过，这次却非常温和。

    这时候，华胥少余终于看到了真人，确实是刚才所见的黑袍少年与他的师尊。

    “逆天教的人一般不在世间行走，而一旦有人行走，必然是实力强悍之辈，就连小辈都一样。”太古龙蟹也没有太大的表情变化，淡淡地说道。

    “呵呵，这就是世人对我逆天教的看法么？”老者袖袍无风自动，有一股仙风道骨之姿。

    太古龙蟹没有承认，也没有否认，继而又道：“不知你是九大尊老里的第几位？”

    “哦？”这次老者也惊讶起来，绕有意味地看着太古龙蟹，道：“不愧是从上古时期活下来的元老级人物，实力与见识果然不凡，本尊自从进入到了补天教，就没有离开过，没想到还是被你看出来了。”

    太古龙蟹指了指老者的胸口上的标志。

    “看来是我大意了，不过既然你都已经发现了，我也不再有所隐瞒。本尊在九大尊老里面排名第九，名讳清风！”老者转过头，看向华胥少余。

    乘黄感觉全身皮毛一紧，如同被远古巨兽盯着一样，连大气都不敢喘一声。

    眼前的这位老者太恐怖了，恐怕实力并不太古龙蟹之下，若不是他有刻意收敛气息，估计这里早已变成了一片废墟。

    “不用怕，以他的地位，根本不屑于对你们出手。”太古龙蟹提醒一声。

    包括华胥少余在内的三人，全都长舒一口气。

    “太古龙蟹，若不是身份的原因，我真想结交你这个朋友。”青风尊老一听，悦色大开，很是赞赏地看了太古龙蟹一眼。

    “这些题外话就不要再说了，有什么话就直说，我们还要重要的事要做，正赶时间。”太古龙蟹并不以其所动。

    “受人之托，终人之事，我本尊是有些话要对小友说，但……只能让他一人知道，至于他要不要再说出去，就是他的事了，而我也管不着了。”说着，清风尊老袖袍一挥，一道光罩便突兀出现，将他与华胥少余罩在其中。

    光罩如同水泡一样，光洁透明，但却完全隔绝了与外面的气机，就连声音都透不出去。

    太古龙蟹他们都自顾自地盘坐在一旁。

    光罩内，清风尊老收起了温和的表情，反而是变得凝重起来。他长舒了一口气道：“我们长话短说吧，这次我也是受教主所托，向你转达一个消息。”

    华胥少余感觉这件事情可能并不简单，于是听得极认真。让一个尊老级别的强者亲自来给他传话，用脚指头想也会觉得此事并不简单。

    “一定要在万神论道碑上刻上自己的名字，到时候，我们可以见一面。”清风尊老说到此处，也一脸的自豪之色，又道：“这是教主让我传送的话，也是太上的原话。”

    华胥少余一怔，不禁暗想起来，“此前，巨龟也说过，太上在太阴等他，而现在，太上又让逆天教转达原话，要在万神论道碑上刻上自己的名字，不过，这又是什么意思？”

    华胥少余感觉这件事情越来越不简单了。

    如果仅仅是看在穆王的屋面上，他还可以理解，但太上一而再，再而三传达这样的盛情，这的确让人费解。

    “不要再想了，太上能有此番举动，那是所有人都求之不来的，你只需要按她的所指而做就是了。”清风尊老补充了一句。

    “太上到底是谁？还有，万神论道碑又是怎么回事？”华胥少余像是有问不完的话题一样，连忙将目光投向清风尊老。

    清风尊老停顿了一下，接着说道：“太上是一位最古老的存在，开辟了太阴，但真正见过她的人，估计一只手都能数过来，她太神秘了。

    至于万神论道碑么！呵呵，估计你很喜欢。据说这是一块宇外来石，被一位超级强者炼化，将其安放在了不死山。而且能在上面刻上名字的人，都是封神级别的强者，或者说具有封神的潜质。”

    “这……岂不是说……”华胥少余有点不也想象了。

    能在万神论道碑上刻下名字，也就等于达到封神的潜质。华胥少余想要封神，差得太远了，毕竟他才修炼不久。

    清风尊老点点头，“按本尊估计，太上就是这个意思。”

    说完，清风尊老长叹一口气，真是人比人，气死人。能得太上如此欣赏的，世间恐怕就只有华胥少余一人了。

    华胥少余也神色骇然。

    他最多也就只算一个神孕之子，而且还命运多舛，不仅丢掉了王位，而且连神胎都没能保住。

    如果仅仅是因为穆王传承的缘故，那么，穆王与太上又有什么关系呢？

    按清风尊老所说，太上是一位女性，而且是超级猛人。华胥少余所能想到的与穆王关系匪浅的强者，也只有西王母了。

    西王母是天地祭司，掌管着天地间的刑罚、祭祀、炼药等，身份、地位、实力都十分相符，可是完全无法将两者联系起来。

    按之前华胥少余从玉片上得来的信息来看，穆王与西王母有过一段缠绵的爱意，但西王母是西王母，太上是太上，两者不能混为一谈。

    “会是盛姬吗？”华胥少余又沉思下来。

    在云梦泽里面，华胥少余从大世界石里面看到了穆王与盛姬，可是自城破以后，盛姬就变成了一具红粉骷髅，而且穆王也再没有回来过，返回的只有穆王留下的九芝华盖。

    “盛姬也不可能是太上！”华胥少余也摇头否定了。

    太上开辟了太阴，是绝世猛人，不可能轻易陨落。

    华胥少余想得头痛，于是不再猜测了。

    到目前为止，太上没有表现出任何对华胥少余的不利，而且还起到了激励作用。

    更何况，以太上的身份，根本不屑于对华胥少余做出什么小动作来。

    太上是什么人？

    开辟了与天庭、地府、现世同位的太阴，九天十地仙称尊，身份地位何等超然。

    “既然太上让我教向你转达这层意思，也是对我教的一种认可，那么，我族也不能什么都不做。

    你在织布岛大杀四方，彻底惹怒了金乌、羽人、无泽氏等氏族，恐怕他们不会轻易放过你。

    倒不用担心那些老家伙出面，因为他们也怕名誉扫地，被人指着鼻子骂，但也小心提防一下那些出世的年轻强者。

    尤其是不死方的事，无论你身上有没有，他们都要一追究竟的。”清风尊老不但没有半点不满，反而是不断点头，表示赞赏。

    强者，都要杀出威风来。

    哪一位强者的成仙路上，脚底下没有一堆白骨？

    这些，华胥少余当然明白，不过当清风尊老亲口对他说出后，他也十分欣慰。

    华胥少余或许在年轻一辈中天赋不弱，但根本无法与清风尊老这样的活化石级别强者相提并论。

    “你要保管好那个信物，这是你能见到太上的唯一的凭证。”清风尊老说得很隐晦。

    华胥少余摸了摸那块一直随身携带的玉，然后若有所思地点了点头。

    这块玉一直在他身旁，但他从来没搞清这到底是个什么样的东西，而今，却是有了点眉目。

    既然与太上有关，那肯定不是什么凡物！

    “狱岩，这段时间，你就跟在他身边，这是教内派下的任务。”清风尊老轻口说道。

    “是，师尊！”黑袍的狱岩躬身，没有半点怨言。

    华胥少余倒是一怔。

    “你要是出了意外，我逆天教可没法向太上交代。不用担心，狱岩很强的。”清风尊老开口。

    华胥少余转过头看向狱岩。

    “当初在丹朱海，我若要杀你，十个你都不是我的一合之将，现在更是。”狱岩的话还是不多，处处充满挑衅的意味。

    华胥少余嘴角微挑。

    “呵呵，他就是这样的一个人，在我逆天教，除了我们这些老家伙，几乎所有的年轻人都血气方刚。

    哈哈，年轻就是好啊！看看我们这些老家伙，半只脚都要踏进棺材了，没几年蹦达了。若是再年轻几千岁，定要再闯出一番名声来。”清风尊老笑得有点干涩。

    “你若是有意，我逆天教的大门随时为你敞开。”清风尊老袖袍一挥，撤去了光罩。

    华胥少余没有任何动作。

    乘黄与小豆芽他们迅速跑过来，大眼转动个不停，显得十分好奇。

    “太古龙蟹，现在我们也来谈谈。”清风尊老看向太古龙蟹。