
    这时候，华胥少余也走了过来，露出一脸的追问的样子。

    织布岛一战，华胥少余他们九死一生，若不是他的底牌尽出，早已陨落当场。

    这可是完全拜太苍所赐。

    “我老老实实地出卖我的人品，这完全跟我没关系呀！”太苍打死也不会承认的。

    “是吗？”华胥少余扯下太苍神鹰的一根鹰毛。

    这么明显的事，傻子都不会相信。

    “人品保证！”太苍感觉事情不妙，像是兜不住火了。

    “你的人品值几块元晶一斤？”乘黄早已看透了太苍的本质。

    “我……”太苍无言以对。

    靠出卖人品为生的，人品能值几块元晶？

    刚才一幕，乘黄下手这么狠，就是为了给太苍一点教训。

    做生意不实在，可是没什么好果子吃的。

    华胥少余、乘黄及小豆芽这次就是来找损失的。

    “算了，这次的事就这么揭过了，若是再有下次，可就不会这么简单了。”华胥少余右手闪电般伸出，又拔下太苍的一根鹰毛。

    这阵刺痛，就是最好的记忆。

    太苍后背上的冷汗终于是止住了，身怕华胥少余他们再找他算帐。

    “绝对不会有下次了。”太苍想以人品保证。

    华胥少余点点头。

    “听说将三眼火鸟的血涂在身上，羽毛就会迅速生长！”华胥少余将所有太苍的羽毛整理完毕，起身看着太苍，咧嘴笑道。

    “真的？”太苍像是看到了希望。

    “帛书上是这么说的。”华胥少余摊开双手。

    “我不信！”太苍在心里头倒是希望这样。

    “信不信由你，其实这样光着也挺好看的！咦，几天不见，兽皮口袋倒是鼓了挺多嘛，看来这段时间没少骗人。”华胥少余刚才只顾得拔太苍的羽毛了，没在意他身上的兽皮口袋。

    这时候，华胥少余向乘黄递了一个眼色。

    太苍将兽皮口袋看得很紧，甚至连别人多看一眼都要生疑，怒道：“少打我的主意。”

    “哟，秃尾巴鸡，现在还立起了招牌，打起旗号来行骗，买卖是越干越大了嘛。”乘黄看向那块招牌。

    乘黄瞅了一眼，又道：“还自称神算子，蒙鬼呢？”

    “也说不定，他能算得准呢！眼下帝先的消息就是十分火热，说不定太苍就知道。”华胥少余走过去，“啪”的一声，又扯下太苍的一根羽毛。

    这一次太苍连痛苦的表情都没有。

    “那是，也不看看我是什么水准的卜算师！”太苍倒是神气起来。

    “就你这样儿？还卜算师？那你说说，帝先在不在中天神土？”乘黄根本不屑一顾。

    “当然不在！”太苍肯定地说道。

    “那在哪？”乘黄追问一声。

    “在不死山！”太苍连想都没想，就一口说出。

    “你确定？”乘黄不信。

    “当然，我还亲眼……”太苍像是说漏了嘴，连忙打住。

    乘黄与华胥少余对视一眼。

    “这都是那些糊弄涉世未深的少男少女的，帝先真正在哪，无人得知。”太苍赶紧收拾好招牌，准备离开。

    “诶，秃尾巴鸡，急急忙忙地走啥？”乘黄喊住太苍。

    “我虽然时常出卖人品，但良心还是善的，不与你们群恶魔为伍。”太苍脸色变得不自然起来，像是做了什么亏心事似的。

    “大荒这个世界呢，老实人是吃不饱饭的，所以呢，还是得学得坏点，眼下，又有一笔大买卖，做是不做？”华胥少余走过来拍了拍太苍的肩膀。

    “我还是老老实实地出卖人品吧！”太苍早想远离华胥少余他们。

    每一次无意间遇到他们，都没好果子吃。

    这时候，太苍又看了看不远处的狱岩，感觉浑身不自在。

    怎么到处都遇得到这些奇葩人物！

    狱岩也看了太苍一眼，一言不发。

    “不用看他，跟他没关系，现在他是跟班，我们走哪他跟哪，叫他往东，他不敢往西，叫他往南，他就不敢往北。

    不仅如此，他还得保护我们的安全，完完全全的免费打手。”乘黄双爪抱胸，露出一脸的不屑之色。

    太苍翻了翻眼皮，根本没把这当一回事儿！

    “秃尾巴鸡，去不去，一句话，别在那里磨磨叽叽的。”乘黄有些不耐烦了。

    太苍没搞清楚华胥少余他们葫芦里究竟卖的是什么药，还在犹豫不决。

    “大哥，我们自己去找女娲妹子！听说那里有上古时期传承下来的宝藏，随便一件，放到世上，皆是难寻。”小豆芽早已升好了一堆火，此时又蹦蹦跳跳地来到众人身前。

    “碰！”华胥少余一记暴栗敲在小豆芽头顶上。

    “那是女娲娘娘，大地之母。据说女娲娘娘早已飞升成仙，而现在的大地之母是女娲后人。

    咦！小豆芽，几天不到，跟谁学得这么坏了？”华胥少余发现此前纯洁得如同一张白纸的小豆芽消失不见了，现在呈现在他面前的，是一个小流氓似的鬼灵精。

    “都是二哥教的！”小豆芽撅着小嘴，看向乘黄。

    乘黄口鼻冒烟，愤愤不平，道：“跟我一丢丢关系都没有。”

    乘黄摊开双爪，摆明跟他没有关系，同时狠狠地瞪了小豆芽一眼。

    “什么宝藏？”太苍是一个无利不趁早的家伙，看了看口无遮拦的小豆芽。

    “女娲大神传承下来的都是绝世神物，这其中就有当时补天时留下来的五色神石，不过，这不是什么人都能取得到的，能否得到，完全看机缘。”华胥少余缓缓说道。

    太苍一听，眼睛瞪得滚圆，快要突出来了，同时，他在心里开始盘算。

    众人都看出来太苍的神色异常。

    “凭长相，本座就能随便得到一件。”乘黄毫不掩饰自己的形象，自吹自擂起来。

    “切！”小豆芽不平，道：“本宝宝多乖巧，肯定能得到一箩筐！”

    “算了，太苍你根本不用去了，凭颜值，你与此宝藏无关。”乘黄的话，像是一盆冷水一样，泼到了太苍的身上。

    太苍在心里犯嘀咕，看向乘黄，“就你那样，像狗不像狗，像狐狸又不像狐狸，不伦不类的，还好意思说长相。”

    乘黄在一旁美滋滋的。

    小豆芽也附和，“女娲妹子不喜欢光头、光腚、光身子的人，你是没戏了。”

    “本鹰原先是何等的英俊潇洒、风流倜傥，即使是没有这身毛，依然掩盖不了本鹰的光华。”说着，太苍就从兽皮口袋里取出孔雀毛，然后烦乱地粘在身上。

    “哟，秃尾巴鸡，开了个屏试试！”乘黄的嘴一点也不饶人，取笑道。

    “本鹰不与你一般见识。”太苍自顾自的整理自己的羽毛，懒得搭理乘黄。

    小豆芽笑得直不起腰来。

    “秃尾巴鸡，消失了这么久，又干了什么缺德事？”乘黄一直感觉太苍神神秘秘的，像是藏着什么大秘密，但却是在装傻。

    “我可是老实鹰，什么伤天害理的事，本鹰从来不做。”太苍像是防贼一样看着乘黄。

    “唯独喜欢出卖人品。”小豆芽的嘴可也不弱。

    “那还不是被你们逼的。”太苍将全身上下的孔雀毛都粘好了，转了几圈，像是满意地炫耀了一把。

    “还差个鸡冠。”华胥少余也忍俊不禁。

    “果然是同一路货色，连说话都一个腔调。”太苍没好气地瞪了华胥少余一眼。

    “我可是老实人，实话实说。”华胥少余并不以为意。

    太苍确认再三，不会有掉落地以后，开口说道：“走吧！去分宝藏，先说好，这次本鹰要拿大头。”

    “完全看人品！”乘黄狡黠地笑了笑。

    太苍感觉到了一丝不寻常，但没有过多的怀疑。他将招牌收进兽皮口袋里，然后又喂了几口头顶上的荒兽。

    “呵呵，太苍，没看出来嘛，是个超级奶爸型的嘛。”乘黄取笑。

    太苍看了小豆芽一眼，全都是拜小豆芽所赐。

    小豆芽扮了一个鬼脸。

    “先说说情况，宝藏在什么地方？”太苍简直就是一个财迷，三句话不离老本行。

    “女娲界，不过却是要绕点路！”华胥少余走在最前面。

    “绕路？你们不会蒙我吧？”太苍感觉事情越来越不妙了，于是寻问了一声。

    这种事，还是问清楚了好，若不然，被人耍了还不知道。

    太苍可是一个很精明的人。

    “此前，有穷氏的族长出现了异常，被人掳走了，从那个方向消失的。”华胥少余指了指那个方向。

    “不会吧？有穷氏变得这么弱了？连族长都不行了？”太苍感觉又觅到了新消息，于是追问下来。

    华胥少余也没什么可隐瞒地，大致将经过说了一遍。

    太苍那颗贼眉鼠眼的头点得跟小鸡啄米似的，差点连脖子都点断了，而后，他将这些消息全都牢记于心。

    在他心目中，消息就是元晶，有消息不搜集，那就是放着元晶不拿，这与白痴无异。

    “唉，又有多少人要遭骗了。”乘黄摇头叹息一声。

    太苍白了乘黄一眼。

    “突然想起一件事来。”太苍冷不丁的冒出一句煞风景的话来。

    华胥少余他们全都看向太苍。