
    太古龙蟹变成巴掌大小，跳到了华胥少余的头顶，有些不明的看向清风尊老。

    “自女丑死后，你就一直在谋划要除掉金乌一族，可是，凭你的实力，根本不够看。现在看到了一丝希望，却又显得十分可笑。凭他刚刚出世的实力，想射掉金乌，简直是痴人说梦。你以为金乌是呆头鹅吗？”清风尊老不屑地说道。

    “嗯？”太古龙蟹惊疑一声。

    “你忘了我教教主的强大卜算术了？”清风尊老笑了笑。

    太古龙蟹脸色一沉，在强大的卜算术之前，他没有太多的秘密可言。

    灵山十巫之一的女丑是他的主人，可自那一场灾难之后，女丑因可能身怀不死方之事，而被十金乌活活烤死，尸体至今仍横陈在列姑射国的织布岛上。

    他是一个孤苦之人，被女丑收留之后，就一直跟随在女丑身边，视女丑为主人。女丑也没有轻视他，教他修行，做人，而后一直闯荡大荒。

    太古龙蟹以为可以就这样跟着女丑一直到岁月尽头，但没想到的是，巫咸被人谋杀之后，不死方失传，进而牵连到了他们。

    “那又怎样？”太古龙蟹像是憋了很久，说出的几个字，像是喷出来的一样。

    “你就是太死板了！一个人的力量是渺小的，但联合起其它人呢？”清风尊老的话说得非常明白，哪怕金乌一族十帝，是一头体型巨大的大象，但只要蚂蚁多，就能一口一口地咬死他。

    更何况，他们也不是什么蝼蚁，而是实力强大的封神级别的强者。

    “这是我自己的事，我不想别人掺和。”太古龙蟹一个人谋划了这么多年，就连他的好友有穷羽都没有告之。

    “愚味！这次中天神土的大动荡，虽然是有人在背后操控祖尸来动的手脚，但金乌一族也落井下石，甚至是引出了殇之力来祸乱天地，让众人陷入幻境之中。

    殇之力是什么你应该清楚，那都是强者死后的邪念所化，无数年沉积下来，已经达到了一个恐怖的数字，就连封神级强者都很容易被其左右。

    这次，若不是天庭反应及时，迅速逼走了祖尸，其后果……”清风尊老连连摇头。

    清风尊老的意思很明显，金乌族已经露出了不轨之举，对天庭表示出不满，也就是在向帝先叫板。

    这样的事情，千年难遇。

    金乌族已经成了众矢之的。

    “这些我何况不知道！”太古龙蟹长叹一口气。

    但是，他骨子里有他的傲气。

    他要凭他自己的力量，斩掉金乌，甚至不惜一切代价。

    他之所以要这样一意孤行，是因为他内心深处深藏的秘密。自那以后，被他深藏的秘密就被他藏得更深了，只需要深埋，尘封即可。

    “你既然不想牵连他人，那为何要牵扯到他。”清风尊老看了看华胥少余。

    “这是我与他之间的事。”太古龙蟹不想再说过多的事。

    “你若不想让他夭折，就让我带回逆天教，不出百年，他的成就不在你我之下。”清风尊老自信满满地说道。

    “清风尊老，我与龙蟹大人有过约定……”华胥少余还想说什么，但被清风尊老打断了。

    “你即使能驾驭神箭，但想射下金乌，也不是一件容易的事。若是彻底惹怒了金乌老怪们，他们会不顾及颜面，抹杀掉你，到时候，你根本没机会逃掉。”清风尊老说道。

    十只金乌被大羿射杀了九只，真正活下来的还有一只。陨落的九只金乌盗取了人皇的九鼎，创立九州，经过这么多年的修整，其实力恐怕已经恢复不少。

    一门十帝，那是一件多么恐怖的事！

    “我的目标不会更改。”太古龙蟹不断摇头。

    “我也要完成我与龙蟹大人的约定。”华胥少余极其认真地说道。

    “罢罢罢！既然摊上了这门祸事，那就好事做到底吧。”清风尊老劝说不动，只好遵循他们的意思，他转过头来，看向狱岩，“狱岩，你跟他们走。”

    “是，师尊！”狱岩点头。

    “太古龙蟹，你跟我一起转转，这暗中可有不少眼睛盯着他呢，顺便出手解决掉一些。”清风尊老向太古龙蟹点点头。

    太古龙蟹停顿片刻，然后也轻轻点了点头。

    没有任何的异样传出，清风尊老与太古龙蟹就消失在了原地。

    没有了这两尊恐怖存在，乘黄便开始得瑟起来，看向一旁的狱岩，“嘿，我们三人组合，强大无比，才不需要什么跟屁虫呢。”

    小豆芽也附和，“二哥，跟屁虫是什么？可不可以吃？”

    “碰碰！”

    华胥少余走过去，一人一记暴栗落到乘黄与小豆芽头上。

    “在这里耽搁不少时间了，我们去找青火前辈、小鬼头他们。”身穿兽皮衣的华胥少余轻轻一跃，便骑上了乘黄。

    他头顶小豆芽，右手持打狗棒——龙头琴，背后背着烧火棍——霸王弓，左腰间斜挎兽皮口袋——拉风，身形迅速消失在天际。

    狱岩一言不发，紧跟在华胥少余身后不远处。

    ……

    中天神土已经归于平静，所有的祖尸也消失不见，一切都恢复到了最初状态。

    到底是谁策划了这场偷袭中天神土的血案，所有人都不得而知，恐怕连中天神土里的人都处于云里雾里的状态之中。

    这只幕后黑手太嚣张、狂妄了，敢直接叫板帝先，而且还能操控这么多的祖尸，看来谋划已久。

    中天神土是帝先居住的地方，象征着权利与身份。古之贤者大能，皆是向往此处，那是一个集聚群贤的地方。

    这么多强者的统领，便是帝先。

    帝先虽然是一个名号，但其背后象征着无数名誉与资源，更为重要的是，它是天下最强者的象征。

    帝先虽是至强至圣之人，但有无数双眼睛盯着这个位置。

    上古时期，蚩尤统领八十一兄弟，与帝先征战。虽最后落败被斩，但也掀起了一阵腥风血雨。

    后又有共工氏与帝先争帝位，失败后怒触不周山天柱，引发史前大洪水。

    帝丹朱是帝先之子，争帝位失败，最后投丹朱海而死，死后化为朱鸟。

    ……

    无数的上古事件都意在说明，帝先的位置，看似荣誉齐天，实则凶险无比。

    这次也是一个很好的例子。

    然而，此次袭击中天神土的事件，全都是由祖尸所为，而真正的幕后黑手，却一直未曾露面。

    这样的一个神秘强者，可以指挥数以万计的祖尸，对中天神土造成劫难，由此看来，这个幕后黑手并没有十足的把握能拿下中天神土。

    或者说这个神秘强者是在试探一下中天神土如今的水深，亦或者说是在消耗中天神土的有生力量。

    毕竟帝先已经多年不出世了，代为掌管中天神土的是西王母，这样的局面，容易让人蠢蠢欲动。

    西王母虽母仪天下，掌控整个大荒里的祭祀、司罚、炼制等，其手底下还有三青鸟族与开明白虎族，但毕竟不是真正的帝先，恐怕诸多封神、封王级别的强者不会甘于臣服。

    这就造成了一个非常尴尬的局面。

    帝先到底为何闭世不出，这始终是一个惊天大秘密。

    幕后黑手搞出这样大的手笔来，会不会是在逼帝先露面？

    所有人都这样想过，但最终都摇头否定了。

    帝先掌控得有不死药，可以长生不死，根本不用考虑帝先会被岁月所困。如果帝先陨落，这世间恐怕没有人能不动声色地将帝先抹杀掉。

    中天神土的这次劫难都没能引得帝先出面，看来帝先真的被什么事耽搁了。

    帝先的颜面不能扫，这是强者的逆鳞，触之必怒。

    这场风波的背后，又传出了无数离奇的传闻，但大多是一些招摇壮骗之人所为，他们只不过是想多骗取几块元晶而已。

    这些江湖骗子中，太苍神鹰就是其中最大的一个。

    “福利呀！”一个人面鹰身的家伙大声叫嚷着，嘴角都快咧到后耳根了，满腹的欢喜。

    自在列姑射国失踪后，太苍就一直没闲过，到处收刮元晶。他利用这次祖尸进攻中天神土的风波，又赚得盆满钵溢。

    出卖人品算什么？

    用乘黄的话说，人品几毛钱一斤？

    用太苍的话说，与元晶过不去，那就是天底下最大的傻子。

    “来来来，卖消息了！帝先不出世的消息又有新传闻了，想要听，一千块元晶。”太苍干这一行干久了，也熟知里面的各种套路，所性干脆扯上一块大兽皮，打起神算子的旗号来。

    太苍修剪了一下自己的边幅，看起来有模有样的。

    此时，他坐在一场人流涌动之地，摆上了地摊，专门骗那些好奇又涉世未深的少男少女们。

    “喂，前几天的消息才一百块元晶，今天怎么涨到了一千？”一个约莫十三、四岁，长有一双人眼和一只竖眼，手臂能垂到地面的少年问向太苍。

    “这是行情！懂不懂？这消息就好比一件衣服，新衣服制出来可以卖一百元晶，我拿来穿几天又擦了脚，然后九十块元晶卖给你，你会不会要？”太苍说得有声有色，说完，还不忘呡一口茶。

    围观在太苍周围的少男少女全都摇头。

    “这不对了！消息永远是最新鲜最值钱，越是原封未动的，就越珍贵。”太苍眯起一双小眼睛，看起来与一条细线差不多。

    “听不听？听不听？新鲜出炉的消息最值钱，若是拿出去转手，又可以赚得不少元晶，所以呢，时间就是元晶，懂不懂？”太苍拿出几块肉干，时不时地喂几口头顶上的荒兽。

    这几头荒兽全都是鸟身豹头，长有六对翅膀，只不过现在还是肉肢，根本没长羽毛。他们已经初具荒兽的模样了，长相十分凶狠，将来全都是些狠茬子。

    “嗷嗷嗷……”三只小荒兽根本没有吃饱，还在不断叫嚷。

    太苍赚了不少元晶，出手倒是很阔气，喂的全都是些稀罕荒兽的血肉。

    “这里有一瓶三眼火鸟的血，十分珍贵，买你的消息。”一个身高八尺，长有一对丹凤眼，头戴紫金长冠的俊美少年递过来一个青灰色玉瓶，开口说道。