
    凭众人的感觉，从太苍嘴里冒出来的话，肯定不是什么好话。

    “你斩了金乌族旗下氏族的那么多强者，已经震怒了他们的高层，据说，他们已经派了诸多年轻强者前来击杀你。

    不仅如此，连无泽氏、羽人族、封魔族、鬼方族、阴康氏……反正有数不清的氏族想要取你的小命。”太苍说一个，弯一个手指，结果双手根本数不过来。

    华胥少余倒是咧嘴一笑，能引起这么多人的关注，还真是不容易呢。

    “本鹰觉得，现在有必要与你划清界线，若不然，被他们认作同党，那岂不是亏大了。”太苍作出一副要退伙的样子。

    “诶，我说，你这个秃尾巴鸡，光想捞好处，不分担一下苦难，有这么做鹰的吗？”乘黄看不下去了，愤愤不平地说道。

    “就是，织布岛一战，谁出卖消息赚足了元晶。”小豆芽也站到乘黄一边。

    太苍脸色微微沉重起来，道：“那是我出卖人品换来的。”

    众人一脸鄙夷。

    “除了这些，还有什么负面消息？”华胥少余停下来，问向太苍。

    太苍行走大荒这么多年，早已是老油子一个，打探消息方面，少有人能够比肩。

    问太苍，绝对是问对人了。

    “人怕出名，狗怕壮……”太苍摇了摇头，但还没说完，就被乘黄那凶狠的眼光给打断了。

    “口误，口误，绝对的口误！”太苍连连摆手，示意这是个误会，然后又道：“是金子总会发光，是****永远也糊不上墙……”

    太苍感觉不对，赶紧停下来。

    “呃，好像这尼玛又是口误！”太苍头顶上掉下十几根黑线。

    华胥少余一把扯住乘黄的尾巴，若不然，他绝对会与太苍死磕起来。

    乘黄早已咧开嘴，随时准备下口，随即用一副不善的目光瞪着太苍。

    那个字，永远是乘黄的伤疤，谁揭都会怒。

    “你最近这么火，连败诸多氏族的强者，所谓光环太过闪耀，总会惹来一些嫉妒。听说一些暗势力的少年强者正蠢蠢欲动，准备要借你的光环，往上蹬。”太苍的话像是危言耸听，但在这种情况下，又不得不让人相信。

    “比如说！”华胥少余道。

    “比如说蚩尤族！”太苍说道。

    “蚩尤族？”华胥少余眉头一挑。

    对于这个氏族，他并不陌生。

    蚩尤族人高大威猛，个个铜头铁面，十分擅长使用兵器。

    当年蚩尤率领八十一兄弟，叫板帝先，虽然最后落败，被帝先斩杀，身首异处，但蚩尤族的威名从此大涨一截。

    在丹朱海的时候，他就与蚩尤族的荒巨一行人打过交道。虽然敌人的敌人就是朋友，但华胥少余与蚩尤族基本上没有往来。

    而今，从太苍口里得知，蚩尤族已经注意到他了。

    太苍点头。

    “蚩尤族有多强，就根本就无须我多说，那是一个可以与帝先叫板的氏族，底蕴雄厚，实力滔天，而其后人，更是强者倍出。”太苍吞了口口水，又道：“听说这次蚩尤族出世了一位绝世天才，被当成蚩尤族的传承者在培养，而且还是一位天仙般的少女。”

    “哪里有妹子？”小豆芽一听，顿时来了精神。

    华胥少余一把将小豆芽的嘴捂住。

    “唔唔……”凭借小豆芽如何挣扎，都无济于事。

    太苍接着说，“听说，这次的行动就是她率先发起的。”

    “还有呢？”华胥少余又看太苍。

    这次风头确实搞大了，竟惹得这么多人嫉妒，当真是人怕出名，猪怕壮。

    然而，华胥少余并没有太在意。

    强者的成仙路，都是杀出来的，哪一个盖世强者的脚下没有浮尸百万？

    “上清派！”太苍随口说出。

    “这又是一个什么样的势力？”华胥少余还是头一次听说有这样的一个势力，。

    “本鹰也不清楚，据说这位来自上清派的少年名叫杨羲，其他的都无从得知了。”太苍对此也不是很清楚。

    上清派也是一个古老的势力，传承自上古前期，但已大不如从前了，而且其门内弟子，少有在外行走的，与逆天教一般。

    华胥少余点点头，将这些信息记下。

    “记得无泽氏吗？”太苍说道。

    华胥少余一怔，然后点头，道：“当然记得，织布岛一战，斩杀过不少无泽氏的仙士，据说他们的背后就是那些鸟人。”

    太苍点头，道：“在无泽氏疆域的旁边，还有一个无怀氏。据说这两个氏族很久以前是一个，但后来分崩离析了，而且是仇恨满天，已经水火不容了。

    不过，无怀氏好像对你的敌意不大。他们的领头人物叫无怀雪晴，据说是个美人胚子。”

    “又有妹子？”小豆芽又立起头来。

    他刚一冒头，又被华胥少余给按了下去。

    华胥少余一头黑线。

    小豆芽跟乘黄久了，果真是学坏了。

    “还有一个叫柏皇，柏皇什么来着！哦，对了，叫柏皇余絮的……”太苍拍了拍脑门，消息太多，总有记不清的时候。

    “小肥妞儿？”华胥少余一惊。

    “我要妹子！”小豆芽一听，又来劲儿了。

    乘黄一脸的无语，“怎么尽是妹子围着他在转！”

    “是哈！本鹰也觉得十分邪门儿。”太苍了掳了掳嘴。

    “她哪里像什么妹子，简直就是一个小恶魔。”华胥少余可是对她相当头疼。

    自她在相柳之地失踪后，就一直没有柏皇余絮的消息传出。据危冷云说，柏皇余絮差点被送给明都宇凡当性、奴，但据不久前的明都宇凡交代，他连柏皇余絮的影子都没看到。

    现在，终于有柏皇余絮的消息传出了。

    柏皇余絮虽然是个小恶魔，但心地并不坏，只是喜欢恶作剧而已。

    “所有动静里面，就属她的最大，说是要把你抓回去，当人、奴。

    而且她还放出消息，她要亲自出手，将你抓回去，而且……”太苍也想起了那个看起来凶巴巴的小肥妞儿。

    “而且什么？”华胥少余感觉后面没什么好事发生。

    “而且这个小肥妞儿在那伙人中的势力发展得越来越大，追随她的人多不胜数。不但如此，她为了捉拿你，还专门制定了一个代号为‘滑鱼’的计划。”说到后面，太苍又像是想起什么，猛然间说道。

    “滑鱼？”华胥少余不明所以地看了太苍一眼。

    滑鱼也是大荒里的一种荒兽，它的形体像一般的鳝鱼，生有红色的脊背，发出的声音就像人在支支吾吾说话。

    不过，这怎么也与华胥少余联系不起来呀！

    一个是荒兽，一个是人，两者毫无关系。

    “‘滑’字与‘伐’字谐音，而鱼嘛，你不是叫华胥少余吗，这个‘鱼’就与你的‘余’字同样谐音。这样一来，‘滑鱼’就与‘伐余’完全谐音。”太苍行走大荒多年，什么样的事都见过。

    通过这样一分析，还真如太苍所说，柏皇余絮制定代号为“滑鱼”的计划，就是要讨伐华胥少余。

    “呵呵，小肥妞的脾气还一点没改呀！”华胥少余不但没有动怒，反而是咧嘴笑了。

    “有意思！真有意思！这都能想出来！‘滑鱼’？‘伐余’？这个小肥妞，天底下就没有他不敢干的事儿。”华胥少余摇了摇了头。

    “你自求多福吧！”太苍摆出一副看好戏的样子

    “太苍，这些消息是从哪里打听到的？”华胥少余觉得这事闹得太大了，怕是不好收场。

    “那些人大都聚集在无泽氏，你自己去看看就知道了。”太苍竖着自己新粘好的尾巴，然后向那个方向指了指。

    “无泽氏？”华胥少余说道。

    “前几天，本鹰从无泽氏路过，一路上听到的全都是要讨伐你的消息。这其中，无泽氏肯定在后面推波助澜，但更多的是金乌一族。”太苍提醒。

    华胥少余点头。

    他与金乌一族，可谓是不死不休了。

    “这么热闹，那我得去凑一下了。”华胥少余眼眸里涌动出火热之色。

    “宝宝也喜欢热闹！”小豆芽一听，也来了劲头。

    “无敌三人组，怎么少得了本座？”乘黄也叫嚷着要加入。

    “秃尾巴鸡，你去不去？”华胥少余、小豆芽、乘黄三人同时说道。

    太苍愣了一下，然后说道：“去，怎么不去！那些刚出世不久的少男少女们，可是我的元晶的来源库。”太苍高傲地扬起了脖子，差点学公鸡打鸣。

    “秃尾巴鸡，加入我们无敌三人组，当本座的小弟，保证你以后数元晶数得手抽筋！”乘黄的耳朵突然竖了起来，双眼放光。

    “就你那怂样！跟丧家犬有什么分别？”太苍满眼的不屑。

    “唔~”乘黄憋着一口气，然后呲着牙，声音从牙缝里钻出来，

    “汪~”停顿片刻后，乘黄然后突然跳起，扑向太苍。

    那个字，永远是乘黄的逆鳞！

    “小黄狗，君子动口不动手！”太苍一边跑一边跳，但奈何没有了羽毛，飞也飞不高，很快便被乘黄追上。

    “本座这不是在动口吗？”乘黄继续追出去。

    “……”太苍头顶掉下十几根黑线。

    “呱呱呱……”太苍新粘上的毛又被乘黄咬下来不少，黑毛漫天飞！

    “就不能消停一下？”华胥少余对这两个冤家对头确实无语了。

    “二哥好像回归本性了！”小豆芽捂着双眼，实在看不下去太苍那副惨样儿了。

    “小豆芽，快跟上！”华胥少余向小豆芽挥了挥手，然后将他放在头顶，向无泽氏方向走去。

    但刚一迈步……

    一道身影突然降临在他们身前，像是凭空出现一般，十分的鬼魅。

    “哇！”小豆芽被吓出一身冷汗，连连大叫。

    “下次出现，能不能出点声？吓死宝宝了！”小豆芽一直在想乘黄回归本性的样子。

    被这么一吓，差点丢了魂魄。

    华胥少余倒是没表现得小豆芽那么夸张！

    出现在他们眼前的，当然是一直如同跟屁虫一般的狱岩。

    他浑身被裹在黑色斗篷里面，只露出一双明亮的眼睛，说话的声音也有点阴阳怪气的，让人分辨不出是人在说话还是鬼在说话。

    “师尊传下命令来，让你们绕道，避开无泽氏僵域！”狱岩的话还是那么冷冰冰的，像是没有多少生气。

    华胥少余眉头一皱。