
    “难道他是傻子，明知我们在此聚集，他还敢前来！”有人质疑一声。

    “他不是傻子，就是实力、信心十足，敢前来挑衅。”又有人说道。

    “我们这里最低的都有金丹境实力，这么多人一起出手，就算是劫相期仙士来了，都会被轰成渣。”一名三身人手的仙士大声说道。

    “他们只有一人，外加一条狗、一根小豆芽，最多算上那个骗子鹰，总共才四人，根本不是对手。”无泽氏的仙士说道。

    这里是无泽氏的地方，他们是主人，可迅速招集人手，捉拿华胥少余。

    “这一次，我羽人族可是准备充分，一定要斩了这个杂碎！”羽人族的仙士个个交牙。

    在织布岛，众多羽人族仙士斩杀，就连他们的老祖都被静虚师太给斩杀了，还被烤了肉吃。

    这简直是奇耻大辱。

    ……

    “嘻嘻，看来这个小恶魔没少惹人嘛，那这就好办了。”柏皇余絮露出两颗可爱的小虎牙，说道。

    “他是孤立无援的，我们只要掌握了他的行动路线就可以将他们一网打尽。但是，前提是不能让他逃入有道威的地方去，在那个地方，我们的优势就不明显了。”柏皇余絮提醒道。

    织布岛一战，就是最好的例子，不仅无数年轻仙士陨落，就老一辈强者都折损不少。

    “所以呢，我们要分成两部分，一部分的仙士搜寻与追杀，另一部分的仙士埋伏在事先准备的地方，然后合围，杀得他上天无路，下地无门。”柏皇余絮缓缓说道。

    “华胥少余可不是一盏省油的灯，没那么容易上当。”鬼方氏的一位仙士说道。

    “这当然需要诱饵了哟！”柏皇余絮故意卖了一个关子。

    “什么诱饵？”所有人都好奇起来。

    “织布岛一战，骗子鹰故意放出不死方在华胥少余身上的消息，引得诸强前往，然后被他杀得溃不成军。而现在，我们同样可以以此来做文章。”柏皇余絮抿起小嘴，一副胸有成竹的样子。

    “看来妹妹把一切都已经制定好了，姐姐倒是有些期待。”姜玉的话犹如梵音，让人甘愿陷入其中。

    那是一种陶醉。

    柏皇余絮点点头，道：“要不然，我怎么敢制订‘滑鱼’计划。”

    “余絮小姐，有什么妙计，还是快快说来为妙！”昧谷族的一位仙士急切地说道。

    “他名叫华胥少余，当然是来自于华胥族，而华胥族以什么闻名于世？”柏皇余絮翩翩而立，犹如一位可爱的小公主。

    “华胥族？哦，对了，我听老一辈说过，雷泽氏巨人行走世间，偶然会留下巨人脚印，而华胥族的少女因好奇便会踩上去，从而怀上神孕之子。

    华胥族，当然是以神孕之子闻名，我还听说，伏羲大帝就是一名神孕之子。”无泽氏的仙士说道。

    “对，就是神孕之子，华胥少余就是一位神孕之子。”柏皇余絮的话说得很轻，但像是一块巨石投进了平静的湖里，而后引起了轩然大波。

    “喔！”好多人都瞪大了眼睛。

    “怪不得，此子天赋了得，原来是神孕之子。”一位长有狮头，鱼身的荒兽大为震惊。

    “可是，神孕之子不是一族的绝世大秘吗？怎么会被人随意知晓？”一位仙士提出质疑。

    “对，没有人愿意公布出自己是神孕之子的消息来的，余絮小姐，你会不会听错？”有仙士露出质疑之音。

    “对呀，神孕之子是一族兴盛的根本，只要不是傻子都不会传出来的。”旸谷族的仙士也出言。

    所有人都带着质疑的目光看向柏皇余絮，但柏皇余絮一点也没有露出紧张之色，像是一切都在掌控之中一样。

    姜玉也看向这个古怪精灵的柏皇余絮，心头却是有着小小的波浪翻滚起来。

    神孕之子的确是一个很可怕的存在，一旦成长起来，几乎可以一步登天，其天赋堪称逆天。

    “他是神孕之子不假，但却没有完成十年神胎的孕育！”柏皇余絮的话像是一柄柄勾子，不断将人的思绪聚来。

    “嗯？这又是怎么回事？”越来越多的人变得好奇起来。

    神孕之子没有完成十年神胎孕育，这还是头一次听闻。

    “这其中牵扯到一段关于华胥族与东灵族的渊源。华胥族的现任大王为了得到大王之位，联合了东灵族，弑父之后夺了原本属于华胥少余的大王之位。

    作为交换条件，华胥族就要割舍出孕育华胥少余的神胎。”柏皇余絮缓缓说道，但字字如魔，让众人全都陷入其中，不能自拔。

    这个消息是华胥少余自行告诉柏皇余絮的，这在华胥族、东灵族、雷泽氏已经不属于什么大秘密了，反而像是流传于其中的轶闻趣事，老少皆知。

    这些消息并没有在其他氏族之间传送，不过那也只是一个时间问题，而柏皇余絮只是稍微将这个时间提前了一些。

    “东灵族得到来自于华胥少余的神胎之后，当然是赐予给了东灵王之女——东灵灵，而她现在还在神胎里孕育。

    不过，我们只需要稍加利用一下这其中的关系，就可以做到水到渠成。”柏皇余絮眯起双眼，露出一个可爱的小恶魔之貌。

    “具体的呢？”有人忍不住问道。

    “可想而知，华胥少余对东灵灵以及华胥王的恨。我们只要将东灵灵的一道灵身降临此地的消息透露给华胥少余，那么，他就一定会来杀掉东灵灵的灵身，这是不用质疑的。”柏皇余絮补充说道。

    “嗯！”所有人都点头。

    “余絮小姐，今日一闻，果然是刮目相看呀，我无泽氏的仙士愿意追随你在左右。”无泽氏的领头人名叫无泽启，此时，他会意地点点头，开口说道。

    这么巧妙的计划，当真天作之意。

    “我们也愿意！”一些强大的荒兽也开始加入。

    柏皇余絮的大眼睛弯成了月牙。

    越来越多的人彻底加入到了‘滑鱼’计划。

    “妹妹果然不凡，姐姐我甘拜下风。”姜玉看向柏皇余絮，十分认可地点点头。

    “姐姐天姿玉颜，拥有强大的号召力，而接下来的计划就要交给姐姐了。”柏皇余絮会意地点点头。

    姜玉螓首轻点，随即明白其中的意味。

    时间不长，众人都已经制定好了详细计划。

    “咻！”

    天空上降下一道惊虹，赫然是一名人族强者驾驭飞剑踏来。

    “余絮小姐，华胥少余一行人像是察觉到了什么，突然改变了行迹，向女娲界方向离开了。”一名柏皇余絮的追随者气喘吁吁，开口说道。

    “走了？”有人瞪大眼睛。

    华胥少余不来无泽氏，那么他们的计划就得相应地改变。

    “无妨，他们从有穷氏的地方到女娲界，就要绕过无泽氏，这样一来，他们就会多走几天的路程。

    我们从无泽氏的僵域直接穿插过去，会节省不少路程，这就有劳无泽氏的道友行个方便了。”柏皇余絮很快改变方向。

    无泽启连想都没有想，立即说道：“这个完全没问题，我可以请求族中长老，开启域门，将我们直接传送到与女娲界交界的地方。”

    “这样的话，我们可以节省更多的时候，然后再布置一个更加周密的计划。”柏皇余絮点点头。

    “好！这就去请求长老！”无泽启说完，立即转身离开。

    随着无泽启的离开，加入‘滑鱼’计划的所有仙士全都调息起来，静等无泽启的归来。

    随之而来的，还有一张扑向华胥少余的惊天大网。

    有穷氏的僵域内。

    华胥少余一行五人，也渐渐接近女娲界。

    一路上，他们都沿着青火留下的记号不断前行，虽然时不时出现些小偏差，但无大碍。

    一连十几天，华胥少余他们都没有停息下来，全力赶往女娲界。

    据青火留下的信息来看，有穷羽被石巨人扛到了女娲界方向。

    有穷羽是有穷氏的族长，即使是变成了尸，他们也没有放弃最后的希望。

    小鬼头与青火两人虽然都很奇特，但扛走有穷羽的那个石巨人，也非常不简单。

    华胥少余按太古龙蟹的指示，前往女娲界就是要那得失却之阵，而那个石巨人扛着有穷氏也奔向了女娲界，这冥冥之中会不会有什么巧合？

    女娲一族是大地之母，而有穷氏是主持射正礼仪的氏族，这两者之间没有必然的关系。

    有穷羽已经人被炼成了尸，失去了神志，变成了只知道杀戮的傀儡。

    这样一来，问题就出在那个石巨人身上了。

    那个石巨人来历神秘，而且力大无穷，他像是知道有穷羽要出世，而故意潜藏在那里的。看石巨大人的样子，他表情有些呆板，神志木讷，身体里也缺少生机。

    仔细一看，并不是尸，因为他有生机。

    石巨人没有击杀已经变成尸的有穷羽，而是将他带到另一个地方，这里面确实有难以言喻的地方。

    看其目的地，却是女娲界。

    如此说来，石巨人就与女娲后人有匪浅的关系！

    女娲大神早已飞仙，守护大地的是她的后人。女娲一族传承下来的皆是女性，肩负着守护大地的使命。

    女娲的后人，还守护着一个绝世之阵——失却之阵，据说这是女娲大神留传下来的。

    女娲大神捏泥造人，以五色石补天，拥有绝世之神能，而这其中，失却之阵是关键的关键。

    只是女娲大神早已飞仙，留下的女娲后人代代相传，守护着大地。

    失却之阵是华胥少余射日的关键之一，必须要拿到手。

    没有失却之阵，射日将无从谈起。

    太古龙蟹只告诉了华胥少余失却之阵藏在女娲界，并没有说明具体在什么地方，要以何种方法得到。

    这是女娲大神代代相传的传承，不可能轻易送予他人。而且女娲后人是什么样的人，他们也一无所知。

    这是华胥少余最为头痛的地方。

    到了现在，他也只好硬着头皮，走一步算一步了。

    “二哥，你说女娲后人是不是漂亮妹子？”小豆芽一路上唠叨个不停，耳朵都听起茧了。

    乘黄歪着嘴壳子，不想搭理小豆芽。

    人小鬼大，人还没长大，成天口里妹子妹子不停，长大了多半是个风流浪子。

    见到乘黄那副哪凉快，哪呆着去的表情，小豆芽又看向华胥少余。

    “大哥，你说女娲后人长什么样？有没有很漂亮的感觉？”小豆芽跳到了华胥少余的头顶上。

    华胥少余没好气地瞪了他一眼，道：“见过女娲大神的雕像吗？”

    小豆芽如同小鸡啄米一般，不断点头，道：“见过，见过，漂亮着呢！”

    女娲大神以五色石补天，创下了丰功伟绩，许多的氏族里都雕刻得人女娲大神的雕像，以供人们朝拜。

    身为大地之母，她更值得让人尊敬。她长着人的面孔，蛇的身体。

    女娲神通广大，一天之内就能够变化七十次，当时天地刚刚开辟，还没有人，于是女娲手捧泥土，根据自己的形象，捏出了一个孩子，就是人。

    “女娲后人也同女娲大神差不多。”华胥少余如是说道。

    “真的么？”小豆芽双眼放光。

    众人：“……”

    ……