
    “你给我的感觉像是一直都没有离开，然而，你是怎么得到消息的？”华胥少余相信狱岩并不会害他，至少在没有得到清风尊老的命令之前，他是不会对华胥少余有任何不诡的。

    狱岩看到华胥少余十分好奇的样子，接着说道：“这叫千里传音，是我逆天教第一任教主独创的道法，只要你有对方的气息，就可以凭此道法将声音传过去。”

    小豆芽一听，双眼瞪得跟铜铃似的，“宝宝也要学！”

    华胥少余连忙拉住小豆芽，道：“这么说，只能在一千里之内传音了哟？”

    狱岩只是轻微地摇了摇头，道：“当年第一任教主创立出这门道法的时候，只能传音千里，故此命名为千里传音。

    凭我的道法，确实只能在一千里之内传音，但师尊他老人家实力高深莫测，十万里之内都可以传音，而且这可以随着实力不断提升的。”

    “这么强大？”华胥少余眼眸里也涌动出了火热之色。

    有了这么强大的道法，那岂不是随时随地都可以传递消息，这样一来，逆天教内的联系，将会是无比密切。

    十万里，对于普通人来说，那就是一个天文数字。

    好多人一辈子都走不出这个范围。

    直径十万里的大荒，那是一片无比辽阔的土地。

    “你加入我逆天教，同样可以习得此等道法！”狱岩看到华胥少余兴趣不小，故此一说。

    华胥少余摇了摇头，并没有考虑加入逆天教。

    虽然说逆天教神秘无比，教内高手无数，而且修炼资源无限，但天底下没有免费的午餐。

    受人恩惠，那也得受命于人。

    况且华胥少余还有更重要的事要做。

    虽然拥有了千里传音可以方便不少，但它还没有达到左右华胥少余意志的地步。

    华胥少余摇头。

    “那龙蟹大人呢？”华胥少余也想知道上古龙蟹他们两人的进展如何。

    按清风尊老的意思，此次恐怕有许多老怪物将会对华胥少余出手。

    这些实力强大的仙士，或许并不是来自什么大的氏族，他们极有可能是流浪在大荒里的流浪仙士，完全靠接纳赏金任务活下来。

    或许也有叛族之罪人……

    一个有名有气的氏族，是不敢随便大摇大摆请出老牌强者对年轻后辈出手的，如是被传出去的话，那将会名誉扫地，一辈子都抬不起头来。

    若是所有氏族都那样做，那整个大荒岂不是乱了套？

    这样一来，那个氏族还敢将自己的后辈差遣出来历练？

    “他与师尊斩杀了几个蠢蠢欲动的老牌仙士之后，就消失不见了，不过师尊还在背后监视其他势力的动静。”由于狱岩与清风尊老相距太远，故而只能听到清风尊老的消息。

    他们的消息却传不出去。

    太古龙蟹最大的愿望就是要射掉金乌，为此，他奔波了一生。机缘巧合之下，他遇到了能拔动神箭的华胥少余，故而又燃烧起了希望。

    但要射下金乌，却困难重重。

    七曜之力，失却之阵，还有组阵的各种稀缺材料，最主要的是要算出金乌出行的时间与轨迹。

    这些，没有一样简单。

    有清风尊老在背后暗中保护华胥少余，太古龙蟹也可以放下心来，放手做他该做的事。

    这里是有穷氏与无泽氏接壤的地方，华胥少余叫住了打成一团的太苍与乘黄，拉着小豆芽绕开了无泽氏。

    “为什么不去了？我们无敌三人组可以杀他个落花流水。”乘黄嘴壳子一歪，一副为恐天下不乱的样子。

    太苍倒是沉稳得多，一言不发，默默的修整着自己身上的羽毛。

    小豆芽向乘黄使了个眼色。

    “又是那个跟屁虫说的？”乘黄看狱岩极为不爽。

    “他现在是我们的盟友，不是敌人。”华胥少余赏了一记暴栗在乘黄头顶上。

    “盟友？上次差点害死我们，还有，在丹朱海，你的小命差点落在他手里，这么快就忘了？”乘黄呲着牙，愤愤不平地说道。

    华胥少余摇头，对于这些，他当然没有忘记。

    但眼下的情况是，逆天教受太上所托，传言于华胥少余。逆天教不敢得罪于太上，而且还要不断讨好。

    于是，清风尊老更是派狱岩守护在华胥少余身边。

    华胥少余只说了一句话，乘黄就彻底住嘴了，“他很强，我们三人加起来都不是他的对手。”

    乘黄咬了咬牙，虽然很是不爽，但还是默认了。他相信华胥少余，更相信他的眼光是不会有错的。

    在巫咸族，他的双眼能看见神箭散发出来的五色神光，这在外人看来，是不可思议的事。

    而且乘黄也有感觉，那个他口里时常叨叨的跟屁虫，的确非常强悍。

    “要是本座有以前的实力，现在也不至于……唉！”乘黄向后看了一眼，不再说话。

    “我们去看看小鬼头、青火前辈他们怎么样了！”华胥少余拉起小豆芽，吆喝一声。

    他头顶小豆芽，左前方走着的是乘黄，右肩上站着的是缩成乌鸦般大小的太苍，右手拿着打狗棒模样的龙头琴，左腰际斜挎着兽皮口袋拉风，背后背着烧火棍模样的霸王弓。

    一行四人，身影被夕阳拉得很长很长，而后渐渐消失在大荒里。

    狱岩始终一言不发，跟在华胥少余他们的身后不远处。

    在距离华胥少余他们不远的无泽氏，一大群年轻仙士正围着几名样貌美妙的少女，他们的话语中大都谈论的是同一个人。

    这些人来自不同的氏族，穿着也各种各样，其中还有不少荒兽。

    “听说那个骑狗的少年身上藏有不死方，而且还掌握着一卷古经，当真是有些过分呐！”一个头上长角，长有六只爪子的人形荒兽露出不满之色。

    不死方是天下奇物，所有人眼红的对象，得不死方，便可以号令天下。

    因为不死方后面就是不死药，吃了可以长生不死，是帝先的专享用药。

    一卷古经，也是一个氏族强盛与繁荣的根本，十分难得，好多大的氏族都没有，或者只有残本。

    但这两样东西，却出现在了同一个人身上，这样的机遇，不得不让人眼红。

    “是有些过分，这是上天不公平呀！”一些荒兽开始附和。

    “呵呵，这只是暂时放在他身上而已。”一名年轻仙士从容地说道。

    他身着白衣，头戴紫冠，身体修长，样貌英俊，着实让不少少女羡慕。这时候，他从人群的后方走出，然后猛然一转身，看向众人。

    “我金乌族看中的东西，还没一样能跑得了的。”白衣少年脸上散发出强大的自信。

    些话了一出，果然在人群中掀起了一场波动。

    站在白衣少年不远处的蚩尤族人个个不屑，金乌族从老到小，几乎被人屠了个遍，这时候又出来放大话，还真是不脸红。

    “呵呵，看来有必要先解决掉一些小喽罗了。”蚩尤一行人中走出一位巨人。

    蚩尤人个个高大，铜头铁面，非常擅长使用兵器，而且骨子里装着好斗因素。

    他们大多是直性子，有什么看不惯的地方就会直接说出来，或者动手解决。

    这个人并不陌生，若是华胥少余在此，定会一眼认出来，他就是在丹朱海同样夺得了赤红小鼎之一的荒巨。

    过去这么长一段时间，荒巨也成长不少，赫然是一位涅槃期仙士，配合上蚩尤族特有的天赋，越阶挑战，根本不是问题。

    蚩尤族来了十几名年轻仙士，全都是以那位少女为中心，而荒巨的出手，也是得到了那名少女的应允。

    “荒巨，下手不要太狠，避免惹出更多的麻烦。”说话的是那名被众星捧月的少女，她名叫姜玉。

    蚩尤族都姓姜，这是他们的祖姓。

    姜玉曾经跟随一名活化石级别的老者降临过云梦泽，只是华胥少余他们未能发现而已。那时的姜玉，天赋技能显然还没有觉醒，族里也不会放任她在大荒里行走。

    过去了这么些时日，她已经完成了最为重要的一步，苏醒了血脉之力，修炼一日千里。

    她说服了族里的所有人，毅然要在大荒里历练一番。

    曾经的华胥少余的所作所为，倒是引起了她的好奇，那一次她降临云梦泽，也是想一窥究竟。

    这一次，却是要亲眼一见。

    姜玉身材修长，身着一身紫金战铠，头戴紫金长冠，右手拿着一柄权杖，拥有倾国倾城之貌，美眸里尽是希冀之色。

    三千青丝犹如黑瀑，长及小蛮腰之际。

    她柳眉弯弯，似新月初升，明眸善水，宛如秋波传送，让人不知不觉间迷失当中。琼鼻朱唇，形如天成，天然不可雕饰，散发出一种不食人间烟火的味道来。

    她拥有天下少有的容颜，令花月失色。

    她被众人捧在中心，静如初莲，出尘不染，形如谪仙下凡，美得不可方物。

    “我知道了，玉小姐。”荒巨对姜玉非常恭敬，这不仅来自于身份与地位，同样来自于实力。