
    女娲界座落于有穷氏与无泽氏交界的北方，福地辽阔，除了女娲后人之外，还生存着其他生灵。他们大都是一些弱小的氏族，受女娲后人庇护才能生存下去。

    女娲界是一片奇异的地方，并没有大荒里的那种奇特、凶险、鬼怪之貌，这里或许是受女娲大神的影响，看上去十分的祥和。

    女娲是大地之母，在她飞仙之后，其后人继续守护着大地。女娲界是一片福地，而女娲洞天则是福地里的福地。

    “女娲洞天在女娲界的最中心位置，距离这里还有相当长一段距离，可能又要花费一些时日。”太苍辨别了一下方向，撇了撇嘴。

    太苍贼眼兮兮的，走到哪儿，都在不断乱瞄，仿佛在他眼中，只有元晶才是有颜色的，其他的都快被他无视了。

    “青火前辈留下的信息也中断了。”华胥少余在附近察看许多，始终没有看到熟悉的信息。

    小豆芽来到女娲界，就仿佛来到了人间天堂，迅速从华胥少余头顶上跳下，然后化成本体，变成了一颗巨杉样的植株，开始吸收天地之精华。

    “快过来，快过来，大树底下好乘凉，现在三哥罩着你们。”小豆芽的根茎四通八达，伸向土地下方数十里，不断将一些天地之精、日月之华吸收入体。

    随着小豆芽实力的增长，他化为本体时的巨杉貌就越高大。完全展开时，拥有五、六丈粗的树干，枝叶延伸开来，足有两百多丈宽，宛如一个巨无霸。

    女娲界是一片福地，极适合植株生长，小豆芽满腹欢喜，疯狂地生长着。

    华胥少余满意地点点头，径直走到树干下，然后盘坐下来。

    这十几天来，一直不停的赶路，的确是一个极大的消耗，心神俱累。

    乘黄的鼻子朝天，向天嗅了嗅，感觉没有什么异常后，蜷缩在华胥少余身旁，打着盹儿。

    太苍化成一只黑乌鸦，飞到了小豆芽所化的巨杉的树冠上，一只手捂着眼睛上方，左右看看，警戒工作做得十分完善。

    至于狱岩，小豆芽肯定是不会让他近身的，顿时扮着各种鬼脸，露出一副厌恶的样子。

    小豆芽的脸庞不断在树干上移动，来到华胥少余他们背后，欢喜地笑道：“吾乃天下第一豆，宝宝世界爷。我说过，三哥总有一天会罩着你们的，哈哈……”

    在相柳之地，小豆芽曾夸下海口，会以三哥的身份，罩着华胥少余与乘黄，而今看来，确实有些本事。

    华胥少余连眼皮都没睁开，随手拧下一块树皮。

    乘黄伸出一只爪子，直接在树干上挠出五道深深的爪痕。

    “嘶嘶！”小豆芽脸上不断变换着痛苦表情，愤愤不平。

    “脸皮厚！”华胥少余。

    “欠挠！”乘黄。

    “就知道欺负儿童！”小豆芽精力充沛，根本不知什么是疲倦，抿着小嘴说道：“你看看，秃尾巴鸡多么地斯文，从来不欺负宝宝。”

    小豆芽哼哼两声，不搭理华胥少余与乘黄了，转而看向位于树冠上的太苍神鹰。

    不看不知道，这一看，差点把小豆芽的鼻子气歪。

    自小豆芽化成巨杉之后，太苍就化着一股黑影，窜上了数百丈之高的树冠上，还不断左瞧瞧，右看看，故意做出一副警戒的样子。

    如今看来，太苍哪里是在警戒，根本就是谋私。

    太苍不愧是有鸟的血脉之力，选择的位置也是相当地有考量。

    他在位于树顶下一丈之余的地方，选择了一个大树杈，其前、左、右三面皆是被树干挡住。

    就在这个地方，太苍一直不停的忙活，直到现在，他才倒腾完毕。

    “敢在世界爷的树冠上搭鸟窝！气死宝宝了！”小豆芽看到这一幕，那个气呀，简直快要让小豆芽炸开了。

    只见，一个直径足有三尺的，完全由黑色羽毛搭建而成的，呈半圆形的鸟巢，十分显眼地摆在那里。

    感情这尼玛不是在放哨，而是在筑鸟窝，替他头顶的三个小荒兽搭建避风港湾。

    太苍咧开稀缺牙齿的嘴，嘿嘿直笑，道：“树大好乘凉，树冠上是他们最好的乐园。”

    太苍继续忙活，准备做完最后的工作——搭一个遮风挡雨的屏风。

    这真是一抱还一抱呀！

    当时，小豆芽将三枚鸟蛋塞入太苍的羽毛下面，让他孵出了这三只荒兽。现在，太苍却在小豆芽的树冠上搭建一个鸟窝。

    “给宝宝滚下来。”小豆芽气得脸色铁青，怒吼一声。

    这尼玛不整治，那还不翻了天？

    敢在世界爷的树冠上搭鸟窝的，太苍是第一个。

    这恐怕也是前无古人，后无来者了。

    他黑着脸，整个树干像是断掉一样，不断抖动，直接将鸟窝给掀了下去。

    太苍眼急手快，赶紧托住三只荒兽，然后又放到自己的头顶上。

    随即，他化着一道黑影，从树冠上飞了下去。

    “不就临时搭个棚吗？至于发这么大的火？”太苍落到地上，向树冠上方瞥了一眼。

    华胥少余与乘黄他们都被这道怒吼给惊醒了，纷纷看向太苍。

    “秃尾巴鸡，你搞毛呀，搞得到处都是毛！”乘黄瞪着灯笼般的大眼，怒吼一声。好不容易睡着，但又被吵醒了。

    他望着不断从树冠上纷纷落下的羽毛，又瞥了一眼太苍那副狼狈不堪的样子，没好气地瞪了太苍几眼。

    太苍也一脸的委屈，磨磨叽叽地说道：“这还不是你们摊下的事。为了给这几个崽子搭个窝，我容易吗我！”

    “秃尾巴鸡呀秃尾巴鸡，让本座说你点什么好呢？你跑到小豆芽本体巨杉上面去搭鸟窝，那不是在老虎嘴边捊须吗？亏你想得出！”乘黄一只爪子挠着嘴角，似笑非笑地看着太苍。

    太苍也一脸无奈。

    “别看他是棵豆芽菜，发起飙来，可是很凶残的，你最好离他远点。”乘黄摆出一副看好戏的样子。

    “那怎么办？”太苍连忙将求救的目光投向乘黄。

    乘黄伸出一只爪子，狡黠地说道：“呐！你懂噻！”

    “什么意思？”太苍不明白。

    “十万块元晶，少一个子儿都不行。”乘黄趁火打劫。

    “你干嘛不去抢？”太苍一听，被吓得一个趔趄，差点栽到在地上。

    就一个办法，居然狮子大开口，索要十万块元晶。

    乘黄咧开嘴，露出了起码三十颗牙齿。

    他嘴唇上的皮肉皱起数层，一双晶亮的眼睛也眯了起来。

    这一举动，可真把太苍吓了一跳。

    太苍心里直打鼓，“这小黄狗要发飙也不是这个样子呀，难道是……”

    “你以为我们不敢吗？”乘黄虽然不是贪财的主儿，但也不会放过这么好的整治太苍的机会。

    说着，乘黄就摩挲着双爪，摆出一副架式十足的样子。

    这种事，乘黄做了也不是一回两回的，显得轻车熟路。

    太苍感觉脖颈后面生凉，有一种要撒腿就跑的冲动。

    他的兽皮口袋里有这些日子来出卖人品换来的所有元晶，还有一些价值不菲的宝贝，若是让乘黄他们洗劫一空，那他就真的欲哭无泪了。

    “小——”乘黄扯起嗓子就喊，根本不给太苍过多考虑的时间。

    太苍一个箭步窜过去，然后用手捂住乘黄的嘴：“别喊了！你赢了！”

    但为是已晚！

    出手本能的反应，乘黄直接一口下去，咬在了太苍的手上。顿时，三十几个清晰的牙齿印，整整齐齐地排在太苍的手上。

    太苍被打碎了牙，还要往肚子里咽。

    “这尼玛口误呀！”乘黄在心里乐开了花。

    此前，太苍在说出消息的时候，还不忘取笑乘黄，不断提到“人怕出名，狗怕壮”，“是金子总会发光，是****永远也不扶上墙”。

    这可把乘黄的肺都快气炸了，而太苍仗着身怀消息的资本，不断显摆，时时以口误来掩饰。

    这下倒好，被口误回来了。

    以施彼道，还施彼身。

    没想到的是，这报应来得这么快！

    乘黄扬起了脖子，连看都没正眼看太苍一眼，伸出一只爪子来，道：“速度点，没准什么时候又口误了。”

    太苍阴沉着脸，极不情愿地掏出了十万块元晶，“这尼玛得出卖多少人品才能换回来呀！”

    太苍的心在滴血！

    乘黄也学着太苍的样儿，从中挑选几块，拿出来验验货色，随后满意地说道：“成色不错，没有以次充好的，太苍，终于看到你的人品了。”

    乘黄笑开了花，将一大袋子元晶装进了自己的兽皮口袋里，并轻轻地拍了拍。没有过多的纠缠，乘黄扭扭屁股，将尾巴竖得老高，转身就走。

    “小黄狗，元晶付了，你还没告诉我平息小豆芽怒火的方法呢？”太苍伸出一只手，欲拉了拍拍屁股走人的乘黄。

    “汪！”

    乘黄哪里听得那个字，回头就是一口，准确无误，又咬在了太苍的另一只手上。

    “唔~”乘黄咬着太苍的手不放，嘴里还不断发出唔唔声。

    太苍越挣扎，乘黄就越咬得紧。

    乘黄显然不打算轻易松口，不时甩动着脑袋，似要咬下太苍的一块肉来。

    太苍连哭的心思都有了。

    僵持好半天之后，太苍又极为心疼地花了一万块元晶，这才平息乘黄的怒火。

    乘黄拿了一万块元晶，这才松口。

    太苍不敢造次了，道：“方法呢？”

    “什么方法？”乘黄摇了摇头，刚才太过专注下口，将此前的事忘得一干二净了。

    太苍一听就要发火，但现在有求于乘黄，只要忍着，“平息小豆芽的怒火的方法。”

    “哦，这个哟，你不说本座都忘了。其实没什么，小豆芽是一个没心没肺的人，这种事，过一会他就忘了。不信的话，你过去问一下就知道了。”乘黄摇摇尾巴，转身离开。

    这尼玛能问吗？

    那岂不是哪壶不开提哪壶，纯属找死！

    等到乘黄走出十几步后，太苍这才缓过神来。

    “什么都没说，还讹了我十万块元晶！”太苍终于是想明白了，被人当傻子骗走了十万块元晶，确切的说是十一块元晶。

    这是把太苍当傻子在骗。

    “汪！”

    太苍也呲开牙，学狗模样，咬向乘黄。

    “汪汪汪……”

    太苍与乘黄打成一团，随即一阵鸡飞狗跳。

    “狗咬狗，一嘴毛！”小豆芽捂起耳朵，把杂音隔绝。