
    姜玉是蚩尤一族的天之娇女，未来蚩尤一族的继续者，拥有可怕的修炼天赋。她被公认为数千年来蚩尤族的第一人，其修炼天赋之高，震古烁今，震惊无数氏族。

    她的出行，也伴随着无数传闻。

    有人说她是仙神转世，拥有前世的记忆天赋。

    有人说她得到过域外来人的指点，并接受过洗礼，提前觉醒了血脉之力。

    有人说她同样是神孕之子，而且完成了神胎的孕育。

    ……

    随着荒巨的出现，场面的火热度再一次飙升。

    蚩尤族与金乌族向来不和，三言两语不对，便刀剑相向，时常有流血事件发生。

    这仅限于小一辈之间，并没有引发两个大氏族的生死相向。

    随着小辈们的摩擦不断，这种矛盾正在不断激化，甚至是引起了高层的注意。

    “蚩尤族没人了吗？派出这么个没斤没两的人出来？想当年，蚩尤率领八十一兄弟与帝先叫板，何其威风。

    你们看看，现在却派出一个金丹境的仙士出来，当真是没落不堪了。”白衣少年不断讥讽，而且将声调拉得十分悠长。

    涅槃期分为五个境界，分别为金丹、还丹、神丹、化神、阳神，每晋阶一境，都需要涅槃蜕变一次，一蜕一重天。

    “哈哈……”大多仙士都捧腹笑了。

    一个金丹境的仙士确实不怎么能入的法眼，尤其是在这种天才聚集之地，这样的仙士，更容易被人看成一个跳梁小丑。

    蚩尤族人个个铜头铁面，而且极为擅长使用兵器，其实力并不能以表象论之。

    “就你这样的干瘦金乌，老子一把能捏死两个，吃你的肉，老子还嫌塞牙呢！”荒巨跳着巨大的步伐，一步步逼近白衣少年。

    “看来我这几年不出世，有人倒是忘了我旸谷奇的名字了。”白衣少年终于报出了自己的名讳。

    果然，随着旸谷奇说出了自己的名字，场间随即掀起了一阵不小的骚动。

    不少人开始称奇，并投来看好戏的目光。

    旸谷奇是旸谷里的一名少年强者，从小被灌注着天才少年的名声，而且这个荣誉一直伴随着他。

    他从十岁开始，就渐渐退出了金乌族人的视线，开始在长老们的指点下，长期闭关。

    直到此前不久，他才被老家伙们强行从闭关状态中唤醒。其目的，便是捉拿华胥少余，洗掉金乌一族的耻辱。

    “真的是旸谷奇，那一年我随着祖爷爷去朝贡，在一位金乌族长老那里见过他一面，没想到这么多年不见，他成长得如此强大了。”一位长有一只竖目的仙士脸色凝重。

    他来自于一个名叫施氏的小氏族，这个氏族间隔金乌族不远，受金乌族庇护，为此他们每年都会给金乌族朝贡，以得其庇护。

    “其实力远在你我之上。”与他同来的施氏族仙士叹息着摇了摇头，随即说道。

    “呵呵，我喜欢与强者交手。”一位全身被无数黑纹缭绕的壮硕少年走了出来。

    “封魔族的封魔野？”有人眼尖，将走出的少年仙士认了出来。

    “像什么车轮战的事，我最不喜欢了，这样吧，你们两人一起上，与我打一架！”封魔野全身上下被黑纹包裹着，看上去十分诡异，而且散发出很强大的气息来。

    明眼人都知道，那是封魔一族特有的封魔纹。

    封魔野的话一出，顿时引起了荒巨与旸谷奇两人的敌视。这么轻挑的话，无疑是在扫他们的颜面。

    而这也是封魔野最希望看到的。

    场面剑拔弩张起来。

    “有力气也莫浪费了，‘滑鱼’计划还没实现呢！”一道婉如百灵鸟叫的美妙声音响起。

    随着声音传来的方向看去，一道娇小的身影渐渐淡入众的视线。

    来人是一位活泼好动的婉如小精灵一般的少女，她身穿一身鹅黄连衣裙，身材欣长，头发乌黑亮丽，长着一张精致的瓜子脸。

    她有一对漆黑如墨般的大眼睛，看上去十分灵动，仿佛能渗出水来，俏脸吹弹可破，浓郁的长发披在身后，恰恰停留在那盈盈一握的小蛮腰之际。

    她抿了抿朱唇，露出俏皮可爱之色，然后走到场中，“都还有几分实力，追随我柏皇余絮吧。”

    “什么？她就是柏皇余絮，‘滑鱼’计划的策划者？”有人失声说道。

    “她这么小，看上去还是一个小丫头呢？”有人族仙士瞪大眼睛，不敢相信如此年纪的柏皇余絮就是‘滑鱼’计划的组织者。

    “她有几分实力，能号令群雄？”一些荒兽露出质疑之色。

    ……

    柏皇余絮看上去就是一个邻家小女孩，长相可爱，古怪精灵，性格有些调皮，喜欢干一些常人难以企及的事来。

    但众人不知道的是，柏皇余絮是从晶茧里走出来的，实力根本不像表面上看到的那样。

    她被华胥少余初次发现之时，只有约莫七、八岁的样子，但一、两年不见，她就长到了十一、二岁，当真一天一个变化。

    而且，随着她年龄的不断增长，她的实力也一天一个样儿。

    如果真把她当成一个柔弱可爱的小妹妹，那可就要倒大霉了。

    华胥少余是深有体会的。

    “余絮小姐肯赏光，我旸谷奇当然得欣然接受了！”旸谷奇瞪了荒巨与封魔野一人一眼，然后露出几分虚伪的微笑，又向柏皇余絮点了点头。

    旸谷奇不打了。

    封魔野十分憨厚地挠了挠头皮，然后咧嘴一笑，“既然小妹儿发话了，我封魔野也卖你这个面子，暂时追随于你，‘滑鱼’计划一完成，就各奔东西。”

    “不仅如此，我封魔一族的几位年轻仙士，都愿意加入！”封魔野指了指身后的其他几名封魔族仙士。

    那几人都纷纷点头，显然封魔野是他们的领头人。

    柏皇余絮螓首轻点。

    柏皇余絮看了看荒巨，然后又将目光移到了蚩尤族人群中的姜玉身上。

    她迈着小莲步，轻移几步，道：“这位姐姐长得好漂亮，世上难寻，怕是天仙下凡哟！”

    “我要是个翩翩少年，就要把姐姐娶回家。”柏皇余絮的一对大眼睛弯成两道月牙，十分俏皮的看着姜玉，那可爱的模样，的确让人生不起半点怒意起来。

    “嘿嘿……”众多追随少年都咧开嘴大笑起来。

    柏皇余絮不愧于以古怪精灵著称，以少女的身份公开挑逗姜玉，这确实是很香艳的一幕。

    姜玉肌肤如凝脂般洁白，俏脸粉嫩，仿佛能挤出水来，听到柏皇余絮这么露、骨的话，俏脸上微微泛起红韵之色，“妹妹说笑了。”

    姜玉的话不多，言语间却透露出一股温婉之意。

    她挥了挥手，示意荒巨回来。

    举手投足之间，她有一种含蓄之美，如刚出世的千年璞玉，散发出一种古朴的味道，让人一看，就有一种怜惜的意味。

    “姐姐来自于蚩尤这样大氏族，想必从小就受过良好的熏陶，自然而然间就透露出一股高贵的韵味来。

    姐姐又是天之娇女，这样集万千宠爱于一身，真是让人好生羡慕呀。”柏皇余絮调皮的眨动着大眼睛，将姜玉看了又看。

    这种露、骨的眼光，若是发生在一个少年身上，恐怕这对眼睛早已保不住了。但柏皇余絮俏皮可爱貌，反而让姜玉生起了爱怜之意。

    “妹妹天资卓绝，一身修为不凡，也是天地的宠儿，姐姐也有些嫉妒了。”姜玉甜美一笑，有倾国之貌，让众多少年狂吞口水。

    “嘻嘻，姐姐脸红了！”柏皇余絮看到了一丝红韵从姜玉脸上闪过。

    姜玉嫣然一笑，并没有反驳。

    “既然‘滑鱼’计划是妹妹策划出来的，那么下一步的行动总该给我们提前透露一下吧！”姜玉的话，引起了所有人的注意。

    这么多年轻仙士聚集在此地，就是了为捉拿华胥少余，只是各怀鬼胎。

    “我虽然只与华胥少余见过一次，但就这一次，我就已经对他恨之入骨了。”柏皇余絮收起了俏皮之色，又道：“这次我准备已久，才制定了‘滑鱼’计划，目的就是捉拿华胥少余，以消心头之恨。

    至于你们所说的不死方、古经之类的自行去取，我只需要好好收拾这个……祸害！”

    “听妹妹这么一说，我倒是好奇起来，究竟是什么原因，让得你如此恨他。”姜玉冰雪聪颖，大致猜想出来他们之间发生过什么了。

    在云梦泽，姜玉就见到过华胥少余的行迹，可想而知，柏皇余絮与华胥少余两人相遇，会发生点什么不同寻常的事来。

    所有人都瞪大了眼睛。

    “还是说说计划吧！”柏皇余絮打断了众人的好奇心，接着说道：“前一段时间，我本来已经打探到了华胥少余的具体位置了。可是因为一场中天神土之乱，加之殇之力的动荡，所以又失去了他的足迹。

    但功夫不负有心人，前不久，我的一位追随者传回消息，他们已经在前往无泽氏的路上了。”

    “哦？竟然有这等惊人的消息？”好多人都瞪大了眼睛。