
    虽然天际上风集云涌，但那几个被羽人用云雾画出的大字还清晰可见。

    而且字的行间充满了挑衅的意味。

    乘黄一看，连忙瞪了小豆芽一眼，道：“这是在挑衅、宣战，哪里是什么表白？”

    小豆芽的两片叶子随即耷拉下来，“哦！反正都是见面的嘛！”

    太苍直接无语了。

    “这很明显是个骗局，我们不能去。”乘黄也不是傻子，一眼就看穿了。

    “这好像与本鹰无关！”太苍双手抱胸，表现出一副关我鸟儿事的样子。

    “有妹子，为啥不去见面？”小豆芽鼓动。

    “碰！”乘黄一爪子拍在小豆芽脑门上，喝斥道：“小豆芽，闭嘴。”

    “哦！”小豆芽把嘴捂得很严实。

    华胥少余沉默下来。

    “东灵灵还在神胎里孕育，根本不可能提前出世，如果真是她的话，必然会是一道灵身。而且，她也不会毫无把握在胡来，肯定是有所准备。”乘黄简单地分析了一下。

    华胥少余摇了摇头。

    东灵灵的灵身能够降临也是极有可能的，在雷泽氏的时候，那就是很好的例子。

    殇之力动、乱时，华胥少余在那幻境中也见过东灵灵，虽然那处空间是虚幻的，但华胥少余能够感觉出来，东灵灵真的很强大，尤其是她背后现出的那道虚影，很是恐怖。

    在雷泽氏的时候，东灵灵有实力杀死华胥少余，但她并没有那么做。

    她捉拿华胥少余只不过是要打击他的道心，让他内心动、荡，以便让她顺利与神胎完成融合。

    对此，东灵灵一直在坚持不懈。

    而这一次，不管是真是假，华胥少余都不会退缩。

    距离东灵灵完成神胎孕育越来越近了，数年的时候，也就弹指一挥间。

    华胥少余曾经立下过誓言，一定要将她踩在脚下，即使没有神胎的辅助。

    上一次的真正较量，就是在殇之力动、乱时的虚幻之境，但那里没有元力可以使用，只有体术上的较量，不能完全体现出两人的实力水准。

    这一次是现实世界，可以自由发挥实力。

    他也很想与东灵灵大战一场，以此来检验自己的实力。

    华胥少余相信，即便没有神胎的辅助，他也不会输于东灵灵的。

    现在，机会就在眼前，不管眼前的局面是真是假，他都不会错过。

    畏缩，永远不是强者的行为。

    真正的强者，是不会拒绝任何一项挑战的，哪怕是陨落。

    这就是强者的尊严。

    成仙路，永远都是为强者开启的，而一旦畏缩，道心就可能不稳。

    道心不稳，修炼也基本到尽头了。

    这也就是为什么无数强者宁可战死，也不会委曲求全地做供他人驱使的奴隶的原因。

    一代强者没有了尊严，还简直比要了他的命还要难受。

    而这一次，华胥少余没有任何退缩的理由。

    这时候，他缓缓抬起双眼，露出一双明澈的眼睛，宛如黑宝石一般，散发出晶泽之色。

    这是一双很特别的眼睛，整个黑眼球占据了四分之三的眼球，与初生的婴儿一般。即使是过去了这么久，也没有任何蜕变的迹象。

    随着时间的推移，华胥少余的双眼就愈发的晶亮，如同一轮明月。

    他的双眼里写满了坚定之色，他用双眼告诉所有人，此战必应，哪怕是陷阱。

    “哥，我的亲哥，小豆芽瓜就算了，你怎么也跟着犯糊涂？”乘黄已经看明白了华胥少余下一步的举动，急得快要动口咬人了。

    “二哥，你这叫什么话？”小豆芽愤愤不平。

    “口误，口误！”乘黄赶紧解释，生怕小豆芽动怒。

    “在织布岛，我们与那么多人结怨，无泽氏、羽人族、金乌族、阴康氏、陈胡氏、封魔族……”乘黄一口气根本数不过来，又换了一气，接着数，“贰负族、危族、天鹤族……”

    “你拔除了神箭，放走了窫窳，光天庭那里就过不去。不但这些，他们都认为你身上有不死方，还有一卷古经，这些都是足以让任何老怪物心动的东西。

    这一次没有道威，我们根本讨不到任何便宜，而且还极有可能落入他们设下的陷阱之中。”乘黄急得都快要抹汗了，尽管他不会出汗。

    “小黄狗说得很有道理，以本鹰的意见，我们暂时先散伙。”太苍可不会做那些亏本的买卖。

    这是一个无利不起早的家伙，没有利益，他是不会卖力的。

    “汪！”乘黄只是象征性的叫了一声，没空搭理太苍，现在，说服华胥少余要紧。

    “太古龙蟹不在，我们没有核心力量威慑，即使是斩杀了那些布置陷阱的年轻仙士，也逃不出那些老家伙们的手掌心的。

    为了不死方，任何事都值得他们去做，哪怕是不要、脸、不要皮。”乘黄依旧滔滔不绝地说着。

    这些，华胥少余何尝不知道，但他有他的道。

    华胥少余与东灵灵迟早有一战，而且这一战是不可避免的，这一次，也可能是摸清东灵灵实力的机会。

    但这其中的危险远远不止这些。

    即使是太古龙蟹守护在华胥少余身边，金乌族、无泽氏、羽人族这些陨落过老牌仙士的大氏族也极有可能会派超级强者盯在背后。

    仅凭太古龙蟹一人，也无法镇得住场。

    巫咸族可以依靠，但巫咸族距离此地太过遥远，想要请迁徙到列姑射国的巫咸族帮助，的确有点不现实。

    至于窫窳，也根本靠不住。

    窫窳一直疯疯癫癫，即使是脱离了神箭也没有好转，显然不会记得华胥少余放走他的恩情。

    相柳之地之下的不死帝君？

    不死帝君的确是一个恐怖存在，华胥少余掌握得有不死经，可算是其传承者，能够得到他的庇护。

    如果有了不死帝君的庇护，那么华胥少余便可以在大荒里横行。

    事实是，不死帝君被囚禁在相柳之地的下面，根本无法离开。

    华胥少余也无法助不死帝君脱离险境，就连那只实力强悍的大黄猫都办不到，毕竟不死帝君由五大祖尸看守着。

    这时候，华胥少余想到了正一派的三位奇葩：天师道传承者——三茅道士，地师道传承者——青灯和尚，人师道传承者——静虚师太。

    华胥少余与三人关系都不错。

    三茅道士曾赠送给华胥少余一打道符，青灯和尚也给了华胥少余一块九彩云晶母，至于静虚师太，那关系就更近一层了。

    可惜的是，华胥少余对他们的行踪连一点讯息都没有。

    清风尊老虽然是想沾华胥少余与太上之间的关系的光，但他毕竟只有一人，加上太古龙蟹也才两人，还是远远不够。

    这一次面临的危险因素太多，没有十足把握，华胥少余不敢轻易出动。

    凭太古龙蟹与有穷氏关系，的确可以请有穷氏出手，但有穷氏的族长有穷羽被人炼成了尸，而且还被那个神秘的岩石巨人扛走了。

    他们已经自顾不暇，哪里有空管华胥少余！

    华胥少余将能利用的关系都回想了一遍，以至于完全出了神。

    “还有谁？还有谁？”与年轻一辈一战，他不惧任何人。

    但他身上肩负着使命，更为重要的是，他身边的朋友。

    小豆芽憨态可掬，成天没心没肺的样子，是个活宝，是华胥少余生死相依的伙伴。

    乘黄虽然爱贪小便宜，时不时出点歪点子，但心眼不坏，是个值得相信的人，关键时刻真靠得住。而且，有时候，一门子歪心思的乘黄还会替华胥少余考虑。

    这一次就是很好的例子。

    乘黄是天书玉册上记录的三大奇物之一，不能落入他人之手。

    太苍是个无利不起早的家伙，爱贪元晶，出了名的老骗子，但真要面临危险，也是一个可以将后背托付给他的人。

    华胥少余与小豆芽、乘黄、太苍都是一路风风雨雨走过来的，任何人出了意外，都能将难逃自责。

    他可以自己去送死，但却不会让他们面临危险。

    这是他的道。

    至于身后的狱岩，华胥少余与他的关系本来就很浅显，况且狱岩隶属于逆天教，后背实力雄厚，没有哪个敢随便对他下手。

    况且，这个家伙十分神秘，实力也高深莫测。

    他是清风尊老的弟子，清风尊老是不会眼睁睁看到他陨落的，关键时刻，必然会出手。而且，谁也不愿意与逆天教这个恐怖存在交恶。

    他就不在华胥少余的考虑范围内了。

    华胥少余想了很多，很多！

    “你若是加入我们逆天教，我可以出面，请长老们帮你解决眼前的难题。”狱岩如同一道影子般，径直漂了过来，没有半点声息发出。

    华胥少余抬起眼眸，露出一丝希冀之色。

    有了这个实力靠山，那他就没有多少后顾之忧了。

    这的确是一个巨大的诱惑。

    他何尝不想得到这份援助，但一旦答应，就永远踏进了逆天教这条大船，想要出来，就是妄想了。

    华胥少余内心在挣扎。

    但是，仅仅过了片刻，华胥少余就摇头拒绝了。

    乘黄一见，也长舒了一口气。