
    逆天教这个组织太过神秘，虽然是世上难得的修炼福地，但毕竟受人恩惠，是要受制于人的。

    更何况，未知的事，充满了无穷多的变数，谁也意料不了。

    狱岩没有强求华胥少余，只是微微点头，如同一片落叶一样，漂到了不远处。

    其实，华胥少余手里还有一张底牌，但不到万不得已，他是不会动用的。

    能想到的办法，华胥少余基本上已经想到了。

    此次面临的最大敌人，无疑是金乌一族与羽人一族。

    华胥少余力斩数位金乌一族的天才少年，就连老一辈的也有几人未能幸免。

    至于羽人族，那华胥少余与他们之间的矛盾就更为源远流长了。

    华胥少余无意间获得了穆王的传承，而穆王在上古时期，亲率七卒之士，数次东征，多次扫平羽人族。

    羽人族已经将穆王视为了最大敌人，而拥有穆王传承的华胥少余，也相应地被羽人族敌视起来。

    其中还有一名羽人族老祖因华胥少余而被静虚师太给斩杀了。

    这是奇耻大辱，他们是不会轻易放过华胥少余的。

    再者，华胥少余身上还可能怀有不死方，最为确切的是，他拥有一卷古经。

    古经是所有大氏族立族的根本，好多大氏族都只拥有残本，更多的氏族，连古经残本都没有。

    由此一来，古经就显得更为重要了。

    想来想去，华胥少余还是觉得此行太过凶险。虽然他不得不去应战，但他还是要有充足的把握才会前去。

    这么贸然地前去，与送死无疑。

    这时候，华胥少余又联想到一件蹊跷的事来。

    这次提出邀战的是东灵灵，但是又有一个专门针对于他的“滑鱼”计划应运而生。

    会不会是东灵灵也加入到了“滑鱼”计划中？

    降临在此地的东灵灵只是一道灵身，本身实力有限，若是借助“滑鱼”计划参与者的力量，那么，她想到击败华胥少余，就会易如反掌。

    现在的问题是，东灵灵是否降临到此地还是一个问题！

    这次的“滑鱼”计划是柏皇余絮发出的，依华胥少余对柏皇余絮的了解，柏皇余絮与华胥少余之间虽然有点小矛盾，但完全不至于闹到生死相向的地步。

    柏皇余絮虽然古怪、刁蛮了一些，但本性还算不坏。他与柏皇余絮之间的误会，也只是因为掀了一次裙子。

    若是柏皇余絮想要复仇，只需要狠狠羞辱华胥少余一顿即可。

    把事情闹得这么大，万一华胥少余忍不住把事情捅了出去，那柏皇余絮可真没脸在世上呆下去了。

    柏皇余絮来自柏皇世家，拥有特殊的身份与地位，若是想要抓只有涅槃期的华胥少余，易如反掌。

    但现在的情况是，柏皇余絮专门针对华胥少余制定出了“滑鱼”计划，而且还邀集了数十个大小氏族的年轻仙士前来抓捕华胥少余。

    这完全没有必要。

    但华胥少余又一想。

    “会是因为我的血脉的缘故吗？”华胥少余回忆在荒岛上的一幕。

    柏皇余絮被荒岛上的威压压制住了，但在吮吸了华胥少余的血液之后，瞬间恢复了强大实力，以至于华胥少余根本没有多少反抗之力。

    若不是华胥少余对荒岛极为了解，又拥有一些小手段，只怕就要被柏皇余絮得逞。

    如果柏皇余絮真是觊觎华胥少余的血液，那么，她根本就不会在这么多人面前暴露华胥少余的真实身份。

    除非是她傻了。

    柏皇余絮非但不傻，而且还精明得很。

    既不是为了报一箭之仇，也不是为了他的血液，这样一来，就极有可能是东灵灵的灵身真的降临了。

    事实上也不无可能。

    以东灵灵对华胥少余的了解，此次提出邀战，华胥少余必然会前往。

    他们之间，早晚有一战。

    况且，两人之间谁也不会放过消灭对方的机会的，哪怕是打击一下道心，也不例外。

    东灵灵若是真加入了“滑鱼”计划，那事情就变得更为棘手了。

    与东灵灵决战，华胥少余根本不惧。因为，东灵灵来的是一道灵身，根本发挥不出本体的实力来。

    与诸多年轻一辈仙士交战，他也完全有信心。但这背后，却是有着很大的变数。

    这完全来自于那些老一辈强者。

    如同封魔氏一般，打了小的来大的，打了大的来老的，全都是护犊子的主。

    而且，还有一些其它变数。

    大的氏族不敢明着出手，但可以收卖一些流浪仙士，或者一些亡命之徒，以此来击杀华胥少余。

    面对涅槃期仙士，华胥少余还有自保的手段，但一旦面临劫相期仙士，华胥少余就基本没有还手之力了。

    这就需要保命手段。

    而核心威慑就是最好的保命手段，可惜的是，华胥少余拿不出。

    他能想到的只有太古龙蟹、清风尊老，这两人是打保票会出手的。

    除此之外，华胥少余还真想不出会有谁来助他震慑群雄。

    正一派的三茅道士、青灯和尚、静虚师太前来的可能性极小，按一半算，只能算一个半人。

    窫窳疯疯癫癫的，只有算半个。

    青火长老与太古龙蟹交情很深，最多也只算一个。

    这充其量只能算五个，远远不够。

    再加上华胥少余手里的那张底牌，也只有六位核心强者。

    这与未知的威胁相比，差得太远了。

    这样的错综复杂的情形下，华胥少余反而变得冷静起来。

    从头到尾，他开始分析个遍，将所有能考虑到的情形都考虑进去。

    他慎之又慎，半点也不马虎。

    一招不慎，就可能满盘皆输。

    盘坐在华胥少余身旁的太苍、乘黄、小豆芽全都默不作声，但眼光从来都没有离开过华胥少余。

    这样的关键时刻，乘黄与小豆芽都想帮上一点忙，哪怕是分担一些也好，但却什么都作不了。

    “本座若是有以前的实力，哪里还这般被动，直接杀过去，扫平他们。”乘黄对头小豆芽小声嘀咕道。

    “对了，二哥，你以前不是威震过几颗古星吗？怎么没见到过你的追随者？”小豆芽不解地问。

    他们也不放过任何一个希望。

    乘黄鼻子一歪，道：“本座要是有追随者，还会心甘情愿地跟着学驯服荒兽的技能吗？”

    小豆芽挠了挠下巴，也开始思索起来。

    这一仗比之织布岛一战要凶险百倍不止，这里没有道威，震慑不住老一辈强者，这对华胥少余极不不利。

    但他不得不考虑这些老一辈强者。

    “算了，算了，散伙算了，你们继续走你们的阳关道，我继续过我的独木桥，出卖人品还是最稳妥的买卖。”太苍看到众人都沉默不语，准备拔腿走人。

    此次没有元晶可图，太苍打死也不会干的。

    他还是继续收集消息，然后靠出卖人品赚点元晶。

    说着，太苍拍拍屁股，准备走人。

    刚一转身！

    “等等！”华胥少余突然出声。

    包括太苍在内的所有人都抬起头，看向华胥少余。

    “大哥，你想到办法了？”小豆芽一双眼放光，显得有些激动。

    华胥少余眼眸里的迷茫之色渐渐退去，取而代之的是一片激动的喜悦。

    乘黄也被华胥少余这么急剧的变化所吓到了，连忙走过去。

    “我的亲哥，你别走极端呀！留得青山在，不怕没柴烧，大不了我们这次不去了，重新回到织布岛，看他们哪个混蛋敢来！”乘黄提醒。

    华胥少余摇摇头，道：“他们既然要玩得大，那我们就给他们玩一把更大的。”

    “什么意思？”乘黄感觉有好事情要发生了。

    “像这样……”华胥少余看了看四周，然后将小豆芽、太苍全都拉了过来。

    “他们不是做足了声势，而且还专门制定了这个针对于我的‘滑鱼’计划吗？他们之所以这么做，就是为了召集更多的人来对付我。

    不管东灵灵是否加入到了‘滑鱼’计划，我们都可以以此来大做文章。”华胥少余已经想好了后面的计划。

    “说得具体点。”乘黄将耳朵凑过来。

    “我身上有古经，这已经不是什么秘密了，而我们的最大底牌就是那莫许有的不死方。古经与不死方一比，简直可以忽略。所以，我们就以不死方来大做文章。

    与从前一比，我们完全处于劣势，核心力量更是无法相提并论。那我们就将计就计，以不死方在我的手上的消息来引出更多的老怪物。

    想必以不死方的诱惑力，没有哪一个人能拒绝得了。到时候，为不死方而来的老怪物，将会如同蝗虫过境。

    只要我认定不死方在我手里，那就没有哪一个老怪物敢随便对我出手，若不然，绝对会被众人联手轰成渣。”华胥少余详细道来。

    “这样一来，你不就十分危险了。即使是真的震慑住了金乌、羽人族的老怪物，那你又如何面对其他莫名而来的老家伙们呢？

    到时候，你若拿不出不死方，哦，是你根本就没有不死方，他们怎么会放你离开？”太苍一语中的。

    乘黄与小豆芽也纷纷点头。

    “这与孤注一掷没什么区别，同样还是在走极端，行不通。”乘黄摇头否定了。

    这样做虽然可以放开手脚与年轻一辈一较高下，但毕竟无法忽悠住那些老怪物。

    只要露了马脚，那无疑是在找死。

    “这些我都想过了！”华胥少余接着说道：“我们没办法与那些老怪物们抗衡，但龙蟹大人他们若是想带我们离开，那还是能办到的。”

    这些封神级强者也分三六九等，虽然击败容易，但若想要杀死，却是千难万难。

    这也是华胥少余真正敢赌的地方。

    “本鹰觉得还是欠妥。万一几位老前辈都被牵扯住了，腾不出手来营救我们，那我们岂不是等死？”太苍的小心是不无道理的。