
    在华胥少余他们修整的时候，一张位于女娲界的大网正悄悄撒开，上百名仙士悄悄组成一个杀局，向华胥少余笼罩而来。

    “嗖嗖嗖……”

    几个鸟人腾上天空，而后不断在天空上驱赶积云，迅速组成两排大字。

    第一排字是：华胥少余，可敢一战！

    第二排是落款：东灵灵！

    随着时间的推移，积云形成的大字被逐渐放大，而后辐射到直径数十里之巨。这样壮观的场面，在天空上形成十分绚丽一幕。

    不仅所有参与‘滑鱼’计划的人都看得清清楚楚，就连地上的一些微小生灵，都看得真真切切。

    那字的行间，虽行云流水，透露出非常强烈的挑衅意味。

    所有人都明白，这是赤、裸、裸的在挑衅，而且是一个少女在向一个少年挑衅。

    不管结果如何，这都是一个不可拒绝的事，哪怕明知是陨落。

    修炼一事，道心的稳固非常重要，若是道心不稳，那修炼一途也就到了终点。

    避而不战，是非常影响道心的。

    成仙路上，没有绝对的信心，走不长远。

    每一个强者的成仙路，都是踏着无数尸骨走过的，没有回避这一说。

    做完这些之后，所有‘滑鱼’计划的实施者全都咧开嘴笑了。

    柏皇余絮的这一手，完全抓住了华胥少余的软肋，叫他不得不上勾，哪怕明知是个骗局。

    “呵呵，余絮小姐这招果真是高明，我金乌一族佩服。”说话的是旸谷奇，他笑面如春风，对少女很有杀伤力。

    “我无泽氏也甘拜下风。”无泽启也向柏皇余絮抱了一拳。

    之后是封魔氏、鬼方氏、阴康氏等大氏族仙士加入其中，一些荒兽也投来钦佩眼光。

    上清派的几位仙士全都身穿紫衣长冠，男的俊逸，女的温婉，站在场中，形成一道亮丽的风景线。

    为道之人是一位身形修长的翩翩少年，右手按着一柄紫鞘长剑，言行举止非常正统，看上去受过十分良好的贵族礼仪熏陶，举手投足间，透出一股高雅的味道来。

    “我上清派杨羲也十分佩服。”杨羲双手抱剑，向柏皇余絮的方向躬了一身。

    他身后的几位年轻仙士，也学着杨羲的样子，一一行礼。

    这样的举动虽然看上去有些别扭，但非常让人尊敬与佩服。不管上清派如何，单单他们那对人无可挑剔的态度，就让人不可拒绝。

    柏皇余絮螓首轻点。

    另一个方向上，羽人族的几十位年轻仙士在羽人凡的带领下，缓缓走向场中。

    织布岛一战，羽人族损失惨重，甚至连老祖级别的仙士都陨落在了静虚师太手上。

    这虽然不是华胥少余直接出的手，但也与华胥少余脱不了关系。

    他们一族，与华胥少余已经成了不死不休的关系。

    金乌一族旗下四大氏族：明都、幽都、昧谷、旸谷全都与华胥少余死磕过，不但都没有讨到好处，反而也陨落不少天才仙士，就连老一辈仙士也陨落不少。

    贰负与危族仙士也参与其中，誓要捉拿华胥少余。

    蚩尤一族强大无比，以姜玉为道的蚩尤族年轻仙士自成一队，形成一股不可小觑的力量。

    姜玉含笑如绽，让花月失色，婉和地说道：“妹妹的这一手，果真是天下一绝，怕是要载入史册了。”

    柏皇余絮眨动着宝石般的大眼睛，看向姜玉道：“姐姐也学会恭维人了。”

    “你看，还不断有年轻仙士加入‘滑鱼’计划中来，这次感觉有点一发不可收拾了。”姜玉美眸看向一侧。

    那个方向上，又走出一行少男少女，他们总共不下二十人，由一名白衣少女领队。

    当先的少女身材欣长，五官司精致得无可挑剔，莲步微移之间，透露出些许典雅之意。

    她皮肤白皙，不施粉黛，已颠倒众生。********的娇躯虽然被白色衣裙包裹着，但依然挡不住那诱人的身姿的纷呈。

    这位少女虽然只有十一、二岁之龄，但已具绝世美人之姿，他日之后，只怕又是一位绝世天颜之人。

    如果说柏皇余絮是一位活泼可爱的小精灵，姜玉是一位雍容华贵的不食人间烟火的天之娇女，那么眼前的少女，无疑是一名出淤泥而不染的倾城佳人。

    一笑倾人国，二笑倾人城。

    无论走到哪里，她都会是众人瞩目的焦点。

    “那是……无怀氏的无怀雪晴，是无怀氏的下一任承继者。”一名荒兽离得最近，率先认出他们来。

    “她也来了？”一名少年惊疑。

    “据说无怀氏与无泽氏在很久以前是一族，只是不知道后来因为什么，彻底分崩离析了。而现在，两族的矛盾是愈演愈烈，随时都在兵戎相见。”一名阴康氏的少年开口说道。

    “无泽氏的仙士先出现在这里，无怀氏的仙士再来，只怕是要惹起祸端。”有人议论纷纷。

    有的人甚至是转过头来，看了看无泽氏的仙士。

    “无怀雪晴，几日不见，倒是又靓丽不少，可否考虑做我的嫂子？”无泽启赤、裸、裸的目光在怀雪晴的娇躯上扫了扫，随即露出淫、恶的笑容来。

    这样的绝世佳人，任人都抵挡不了诱惑，即便是矛盾重重的无泽氏年轻仙士，也未能幸免。

    无泽启的大哥，就是其中之一。

    无泽启的话无疑是在挑动两族之间的敏锐关系，但却并不为无怀雪晴所动。

    “‘滑鱼’计划，算我无怀氏一个。”她美眸轻抬，目光只是匆匆向无泽氏的仙士身上扫过，而后径直向姜玉所在的蚩尤族走来。

    这一举动，显然被无泽氏的仙士们发现。

    以无泽启为首的无泽氏仙士个个暴怒，几压制不住冲动的怒火，就要拨刀相向。

    “你……”无泽启将牙齿蛟得“咔咔”直响，双眼几欲喷火。

    “锃锃锃……”无泽氏的仙士全都拨出长剑，随时准备动手。

    两族的恩怨由来已久，一言不合，生死相向的事常有发生。

    所有知道这两恩怨的人都见怪不怪了。

    “无泽氏的仙士，我不管你们两族有什么恩怨，但既然都是‘滑鱼’计划的组成者，那就不得内乱，否则的话……”柏皇余絮收起了俏皮的笑容，变得严肃起来。

    柏皇余絮是‘滑鱼’计划的实施者，她就必须要主导计划的一切，若是由无泽氏仙士这么胡来，那她也不佩做这个组织者了。

    “哼！”无泽启收回飞剑，向柏皇余絮抱了一拳，“是我们鲁莽了。”

    其身后的无泽氏仙士也效仿，走回了原地。

    这里是女娲界，不属于无怀氏，也不属于无泽氏，任何过分的举动，恐怕都不会得到什么好结果。

    走了几步后，无泽启偏过头来，阴阳怪气地说道：“无怀雪晴，你别太嚣张，总有一天，你会乖乖就范的。”

    “早已听闻蚩尤族的姜玉小姐风姿卓绝，胜过天仙，今日得以一见，雪晴自愧不如。”无怀雪晴走到姜玉身旁，俏脸上飞过一抹约韵，缓缓说道。

    “雪晴妹妹谬赞了，倒是雪晴妹妹的倾城倾国之貌，让我这个做姐姐的，要嫉妒几分了。”姜玉玉手将一缕秀发挽到后肩，举止轻盈间，有一股温婉之意散发出来。

    “姐姐说笑了。”无怀雪晴转过向来，看向柏皇余絮，道：“这位是余絮小姐吧，在族内就已经听说过‘滑鱼’计划了，只是今日才见到‘滑鱼’计划的策划者，有些惭愧。”

    柏皇余絮点头。

    她仔细地看了看无怀雪晴，又看了看姜玉，一双大眼睛弯成了月牙儿，沉默半晌之后，这才缓缓说道：“若不是知道你们在两个不同的氏族，我就要以为你们是双胞胎了。”

    “呵呵……”

    “呵呵……”

    无怀雪晴与姜玉同时被柏皇余絮的话给逗笑了。

    两女皆是绝世天颜之人，拥有举世难寻的容颜，但经柏皇余絮这么一夸，还真有点错愕。

    场中三女，各有各的特色，不可方物。

    姜玉雍容典雅，无怀雪晴清婉如玉，柏皇余絮古怪精灵，而三女的容颜不相上下，自成一道最为亮丽的风景线，这让好多春心萌动的少年，不禁暗自咽口水。

    “时间差不多了，‘滑鱼’计划正式实施。”柏皇余絮漂亮的大眼睛来回转动，玉手一挥，娇躯率先掠出。

    其后，无数仙士如同蝗虫过境一般，迅速跟在后面。

    这时，一个名为‘滑鱼’的针对华胥少余的惊天计划，正式启动。

    “吼！”

    女娲界天宽地广，有无数生灵出入其中，而它们的栖息地遭到骚扰之后，就变得躁动不堪，时不时发出巨大的吼声来，以宣示领主之威。

    在女娲界的另一个方向上，一人、一狗、一鹰、一豆芽组成的四人小队正朝向女娲洞天前行。

    华胥少余左手牵着乘黄，右手上站着缩小的太苍神鹰，头上顶着小豆芽，背后背着烧火棍——霸王弓，左腰际斜挎着兽皮口袋——拉风，脚下踩着打狗棒——龙头琴，正御空飞行。

    他们的身后不远处，还跟着一道如同鬼魅一样的黑影。

    这道黑影自然是狱岩。

    小豆芽一边打磕睡，一边流哈啦子，差点将华胥少余淹没了。

    在吸回哈啦子之际，小豆芽猛然间被呛醒了，连咳了两声，随即揉了揉眨眼惺忪的双眼，望向天际，哈欠连天地说道：“大哥，你相好的找你来了。”

    “嗯？”华胥少余一怔，突然停了下来。

    太苍因为华胥少余突然停下来，一下子没稳住身形，径直从手臂上掉了下来，被摔得七荤八素。

    乘黄一个趔趄，直接栽了一跟头，嘴里还啃了一嘴的泥土，“小豆芽，你睡就睡吧，还说什么梦话，小孩子就是不懂事。”

    乘黄的脑海里的信息，根本就没有小豆芽这一说，他甩了甩头，重新站了起来。

    “我是老实人！”小豆芽反驳。

    华胥少余头顶掉下几根黑线。

    “不信的话，你们看天上，那是不是有妹子在表白？”小豆芽指了指那片云际翻腾的天空。

    “有妹子表白？有这好事？……”乘黄赶紧看上去。

    “华胥少余，可敢一战！”

    落款是：东灵灵。