
    这么多老怪物从各大域前来，若发现是一个骗局，那他们若不是除掉华胥少余，其脸面就真没地方摆了。

    虽然不死方不是那么容易得到的，但这么无缘无故地被人戏耍一回，还真会让人怒不可遏。

    毕竟，强者是有尊严的。

    现在的关键是如何才能震慑得住这些老家伙们。

    这就需要一个绝世猛人才能够办得到，而且只需要一个就行了。

    那只大黄猫很强大，但华胥少余与他没什么交情。

    他掌握得有不死经，与不死帝君算是半个师徒关系，但不死帝君根本无法离开。

    至于太上，他根本无法联系得上。

    而且太上是否会帮他，还是另外一说，即使是太上看好华胥少余。

    以不死方为诱饵，的确能把无数老怪引来，以此来震慑住金乌、羽人等族的老怪物们。

    但这之后，华胥少余拿不出不死方，也难逃一死。

    这样一来，与此前基本没什么区别。

    “现在管不了了，人生在于一搏，是生是死，就看天命了。”华胥少余腾地站了起来。

    “本鹰觉得，这个计划是可行的，但就是有点冒险，若是再详细计划一下，可以将危险降到更低。”太苍突兀说出一句来。

    “嗯？”华胥少余看向太苍。

    “秃尾巴鸡，你有什么屁要放？”乘黄感觉太苍没憋什么好屁。

    “小黄狗，不要狗咬本鹰，不识好鹰心！”太苍怕被乘黄咬，直接飞到了华胥少余的头顶上方，不肯下来。

    乘黄呲着牙，恶狠狠地瞪着太苍，若不是这个关键时刻，他就要扑上去，与太苍撕咬开来。

    “太苍，你想说什么？”华胥少余问向太苍。

    乘黄也感觉出了太苍的变化，有了些正紧之色。

    “其实也没什么！他们不是要抓你吗，那就让他抓好了！不但要做出让他们来抓的样子，而且还要告诉他们，我――华胥少余就在这里。”太苍落乘黄的背后上，然后伸出手来，使劲地揪着乘黄的尾巴。

    “就像这样，我就这样大摇大摆地站在这里。”太苍露出几颗稀缺的牙齿。

    “秃尾巴鸡，嗷……”乘黄反过头去，直接一口咬来，但却落了个空。

    华胥少余安抚了一下乘黄，然后皱起了眉头，若有所思。

    “这尼玛是什么馊主意？哪有主动暴露目标的？”乘黄试了几次，都没咬到太苍。

    小豆芽也跟着点头。

    但华胥少余却不这样认为。

    “太苍，你的意思是反其道而行之？”华胥少余像是想起点眉目来，开口说道。

    太苍点头，道：“就是这个意思。”

    “他们搞出这么大的声势，还打出‘滑鱼’这么个强大的抓捕行动，可想而知的是，他们料定我们要么龟缩起来，要么硬着头皮应战。

    他们认定我们总是畏畏缩缩地，但我们就要出其不意。不但我们丝毫不惧，而且还摆开擂台，等他们上门。”太苍笑眯眯地点点头。

    华胥少余也是微微点头。

    “他们制定‘滑鱼’计划，那我们来个斩首行动，谁来，我们就斩首。

    我们不但要做，而且要把声势做足，做大，做得比他们强大十倍、百倍，最好让整个大荒的人都知道，我华胥少余不惧任何人。谁来，我就斩谁！”太苍说得豪气风干。

    “秃尾巴鸡，没看出来呀，原来你还有这么霸道的一面，真是让本座刮目相看。”乘黄也被太苍的气魄所震憾住了。

    这么有面子的事，对于他这么爱面子的人来说，怎么会缺席呢！

    “可是，要是做不出这么强势一面，那岂不是自己扇自己的耳光？”小豆芽提出疑问。

    “放心，依据本鹰这么多年行走大荒的经验来看，像遇到这种事，谁也不会第一个来送死的。”太苍的话，显得信心十足，让人生不起任何质疑之心。

    这些仙士只是临时被‘滑鱼’计划召集在一起的，毕竟是一盘散沙，真到关键时刻，没有谁会舍命拼死。

    除了可能存在的东灵灵。

    华胥少余像是领悟了什么，不断点头。

    “太苍的话，不无道理。还是老规矩，散播消息的事，就交给太苍了。”华胥少余开始分工。

    太苍满意地点战点头，笑眯眯地看向众人，然后狡黠地伸出一只手来，“此等完美计谋，绝对值一百万元晶，现在兑现吧。”

    乘黄直接一口。

    小豆芽直翻白眼。

    “东灵灵虽然提出挑战，但毕竟没定具体的时间，我们可以缓一缓，从而以逸待劳。如果东灵灵真的加入到了‘滑鱼’计划中，想必她会随着众仙士一起行动。

    她虽然很强，但来的毕竟只有一尊灵身，没有那么大的号召力。”华胥少余缓缓说道。

    “这段时间看似很长，实在就是一眨眼的功夫。趁这段时间，我们依照此前计划，一边修行，一边靠近女娲洞天，与青火、小鬼头他们汇合。”女娲洞天是女娲后人的修炼之地，而失却之阵也藏在其中。

    若是得到了失却之阵，那么华胥少余取胜的把握又大了几分。

    青火实力强悍，拥有华胥少余难以企及的此类经验，与商量一番，更加可靠一些。

    “好了，现在，我们就执行斩首行动。”华胥少余挥舞着拳头，几乎是喊了出来。

    “宝宝世界爷无敌！”小豆芽在华胥少余头顶上蹦来蹦去。

    “我们是无敌三人组，哦不，加上秃尾巴鸡，就是无敌四人组了。”乘黄也咧开嘴壳子。

    只有太苍一副不以为动的样子。

    “秃尾巴鸡，这是什么表情？我们无敌三人组肯让你加入，那是你祖上八辈积德，这天大的面子还不兜着？”乘黄一只爪子搭在太苍的背上。

    太苍就是撂担子，不干活儿！

    “看你那副怂样儿！不就讹了你点元晶嘛，至于摆出那副臭脸？”说着，乘黄随手丢出一大口袋元晶。

    不多不少，正好十一万块，正是乘黄从太苍手里骗来的。

    太苍接过来一看，原本如死鱼一般的双眼，瞬间金光焕发。

    这时候，他还不忘拿出几块，用牙齿咬过，确认没有掺假后，这才笑眯眯地放进自己的兽皮口袋里。

    这么多元晶失而复得，太苍差点没高兴得跳进来。

    “‘斩首’行动，正式开始！”太苍将他的尾巴竖起，显得斗志昂扬。

    “这还差不多。”乘黄也双爪抱胸。

    “果然是有钱好办事！”华胥少余与小豆芽相视一眼，同时说出。

    “福利呀！”太苍叫喊声划破天际，瞬间，他化着一道黑色流光，消失在崇山峻岭之间。

    “二哥，太苍那么扣门儿，你是怎么从他身上讹到十一万元晶的？”小豆芽不解的问。

    “想要学吗？”乘黄瞪了小豆芽一眼。

    小豆芽点头。

    “拿元晶来换！”乘黄伸出一只爪子。

    “二哥，你怎么学得跟秃尾巴鸡一个德性了哟！”小豆芽气得直磨动门牙。

    “这三个家伙……”华胥少余摇了摇头。

    小豆芽纯洁得如同白纸，但却被一个贪财奴、一个一肚子坏水的家伙给带坏了。

    “哈哈……”乘黄高傲地扬起了脖子，载着华胥少余一路奔向女娲洞天。

    在华胥少余一行人前往女娲洞天的同时，‘滑鱼’计划的几位组织者也在悄然的布置罗网，只等华胥少余落网。

    他们不断派出仙士，从地面、天空搜索华胥少余的足迹，从而断定，华胥少余是否敢前来应战。

    但一连几天过去了，他们都没有发现华胥少余的行踪，这让几位领头少女生起了疑！

    不过，柏皇余絮对此计划信誓旦旦，依照华胥少余的为人，他是绝对不会畏缩的，说不定隐藏在某个地方，正在一探虚实。

    这样一来，‘滑鱼’计划将网撒得更大了。

    一批又一批的仙士如同蝗虫一般，飞往女娲界的四面八方。他们只要发现华胥少余的足迹，就可以快速将消息传回。

    而在‘滑鱼’计划实施的同时，由华胥少余他们制定的“斩首”行动也在悄然间进行。

    太苍担任着将华胥少余位置、目标、还有背景的消息一路传出的任务，而且是尽可能地放大，以吸引更多的老怪物前来。

    收集信息，散播消息是太苍的拿手好戏。任何星星点点的消息，一经太苍的口，就变得如假包换。

    与此同时，他还不忘收取一些元晶，作为报酬。

    不出半天，太苍的兽皮口袋就又鼓了三分。此时，他散播消息的干劲越来越大了。

    不仅在女娲界、无泽氏、无怀氏、有穷氏、泰罗氏、犬戎氏散播，而且他还将消息延伸到了更远的地方。

    按“斩首”计划的具体方案，太苍要在最短的时间，将消息散播到最远的地方，甚至有可能传播到海外。

    知晓的人越多，就越对华胥少余有利。

    但仅凭太苍一张嘴，传播的速度有限，毕竟他还要返回女娲界，不能在外面耽搁太久。

    不知不觉间，一个“滑鱼”计划，与一场斩首行动悄然对立起来。

    而作为现场行动的关键人物的华胥少余，则是在暴风雨来临前，彻底沉静下来。

    这时候，他需要的是彻底的沉静。

    他什么都不需要做，也不必理会外界风风火火传递的信息，只要按照计划行事，抵达女娲洞天即可。

    “是时候冲击还丹境了。”华胥少余步入金丹境有一段时间了。