
    这些泥人都传承于上古前期，由女娲新手捏造，拥有可怕的天赋神通。这么多年过去了，他们依然保存良好，想必不是什么次等品。

    “啪！”一块尘封的泥块掉在了地上，瞬间被摔成碎片，伴随着一层灰尘弥漫而起。

    在那碎片所覆盖的地方，一道幽幽的绿光突然射出，像是一颗明亮的绿宝石发出来的光芒一样。

    那并不是什么绿宝石，而是一只眼睛，确切的说，是苏醒过后泥人睁开的眼睛。

    这只眼睛没有多少生机，只能机械般转动，但拥有很强的分辨力，很快就锁定了华胥少余。

    “咔咔咔……”

    这个泥人微微颤动，覆盖在身上的尘土所凝结的泥块全都掉了下来，摔碎一地。

    与此同时，他的另一只眼睛也盯向了华胥少余。

    他动了。

    他手持一根漆黑木棍，其样子歪歪扭扭的，像是一根蔓藤，不过显得非常沉重，但在他手里却没有多少阻碍。他将木棍缓缓举起，带有驱赶意味地走向华胥少余。

    华胥少余没有惊慌，迅速从后背上抽出打狗棒――龙头琴，然后高举过头。

    这一瞬间，又有数只泥人的真身渐渐浮现在了华胥少余的视线里。

    他们全都感觉到了华胥少余的威胁，于是围杀过来。

    他们的使命是守护女娲洞天，绝不会轻易放进任何一人。

    “杀！”

    第一个苏醒过来的泥人，用十分粗涩的声音喊道。

    他们已经沉睡了无数年，身体基本上失去了灵活性，即使是用力喊话也极为不顺畅，像是被人掐住了脖子。

    紧接着，陆续苏醒过来的泥人全都动作整齐划一的走过来，瞬间将华胥少余围得死死的。

    华胥少余脚掌猛地一踩地面，强大的反弹力让他的身体骤然加速，如同急驰的流星。

    他挥舞着打狗棒，狠狠地砸了过去。

    “轰！”

    打狗棒重重地砸在了木棍上，发出一道巨大的沉闷声，劲气掀起了一阵巨浪，让场面飞沙走石。

    华胥少余如今已是一名还丹境的小高手，肉身力量逼近八千石，这样的力量，足以轰碎一座小山头。

    但这一击落在那根木棍上，却没有将它砸碎。

    华胥少余承受了不少的反震之力，身体连续后退了十几步，反观眼前的泥人，只微微后退了三步。

    不但如此，泥人在地面上仅留下了三个浅浅的脚印。

    泥人的力道之强大，显然出乎了华胥少余的意料。

    原以为，他凭借强大的肉身力量，可以一击奏效，但现在看来，是他低估了泥人的力量。

    这毕竟是女娲大神留下来守护女娲界的守护力量，若全是些土鸡瓦犬，那岂不是辱没了女娲大神的威名。

    这还仅仅是其中的一个泥人，就如此强大，若真正的守护之力齐出，那足以毁天灭地。

    女娲大神就是女娲大神，所留下来的传承，没有一件是俗物。

    泥，是最普通的泥，但一经女娲大神之手，就可以变为最强大的卫士。

    “杀！”华胥少余弹跳而起，想要从空中跃过。

    其速度之快，就连鹰隼都不及。只一瞬间，他的身形就飞过了十几丈的距离。

    但他根本来不及高兴，随即被一道流光给逼退了下来。

    “好强大的箭术！”自从华胥少余修炼了心力，习得了大羿传承下来的精奥箭术后，他就对箭术就有了更新的认识。

    一般的箭矢，一旦脱手之后，就会沿一定的轨迹飞行。

    但若是有心力掌控的话，飞出去的箭矢则完全没有了规律，完全受施展者所控。

    华胥少余懂得这些箭术的奥妙，自然也有应对之法。只见他一侧身，就轻松自如地躲过了。

    他落在一尊泥人的头顶上，看向箭矢飞来的方向。

    “唰！”

    还没等他稳住微身，脚下的泥人也苏醒过来。完全由青色岩石做成了石斧化成一道流光，斩向华胥少余的双腿。

    华胥少余脚掌轻点，落在了一片空地上。

    这时候，他已经过了十分之一的路程。

    但下一刻，他就完全陷入了重围之中。

    “吼！”

    两头长着马头、牛身，三条豹尾的荒兽拉着一辆两丈多长的木质战车杀伐而来。

    其上站着三名泥人，中间的一人手持木戟，左边的泥人手持石质刀刃，右边的泥人则拉开一柄木弓。

    “杀杀杀！”三道啸煞的喊杀声传来，如同天神在咆哮。

    刚才的那只箭矢，就是来自战车上的泥人。

    不过，在战车的后面，还紧跟着十几道手持石杖、木棍、石斧的泥人。在其后，又有七、八名泥人弓箭手紧跟而来，而弓箭上的箭矢，已经瞄向了华胥少余。

    他们完全懂得配合之术。

    战车势足，用来冲锋。

    后面的泥人依靠战车，可实现突破，而弓箭手，则在后方压阵。

    泥人虽然没有多少生机，但却一点不傻。

    “咻咻咻……”战车还没到，后方的箭矢雨就先一步落下了。

    华胥少余身形连连闪躲，身如游鱼，在原地行走。

    一个强大的射手，必然是一个身形高超之辈，若不然，容易被人反杀。

    “碰！”华胥少余一侧身，与战车左边的泥人交手。

    龙头琴威力奇大，但也只在石刃上留下了一道凹痕。

    有了上一次的经验后，华胥少余不再有留手，直接全力以赴。

    “碰碰……”华胥少余连连交手，轰退了石斧、木质的进攻。但他想再前进一步，却是非常艰难。

    “杀！”

    战车冲锋过后，又折返回来，杀向华胥少余。

    战车上的弓箭手提前发动，箭矢如同长了眼睛，径直奔向华胥少余的胸口。

    华胥少余就是有三头六臂，也应付不过来。心力瞬间发动，将那箭矢包裹住，然后引向另一个方向。

    “噗！”

    箭矢不偏不歪，正中一道泥人的手臂，将其射落。

    中箭的泥人没有任何痛苦之色流露出来，继续杀向华胥少余。

    “滚！”华胥少余怒喊一声。

    打狗棒横扫过去，将七、八名泥人逼退。

    就在这一瞬间，弓箭手们组成的箭矢雨又落下来了。

    华胥少余运用心力，将箭矢的方向偏转。

    “噗噗噗……”

    箭矢将地面射出一个个恐怖的大洞，留下一层层烟尘。

    这一瞬间，华胥少余的背后也被一根石棍击中。他的身形一趔趄，向前踉跄几步。

    泥人的力量与华胥少余相差不大，挨上这一棍之后，华胥少余也吐出一丝血来。

    还好他提前运用龙吞剑，将身体里的金属渗到了身体表面，这样一来，就卸下了大部分的力量。

    华胥少余快速反应过来，准备应对接下来的狂风骤雨。

    但下一刻，泥人的动作，吓了华胥少余一跳。

    只见，所有的泥人全都木讷地呆在原地，而且还保持着前一刻的样子。这一刻，好像时间与空间都静止了一样。

    “这是怎么回事？”华胥少余不敢相信自己的眼睛。

    只见华胥少余所在的地方，迅速升腾起一层微弱之光晕。这些光晕呈涟漪状，由一个点散发出来，如同激活了什么神秘机关一般。

    华胥少余所站的地面，就是那光晕的源泉。而后，这些光晕一直向外扩散，迅速蔓延到了整个地宫。

    华胥少余低下头，这才看到，原来光晕的中心，就是他刚刚滴落下来的血渍。

    “我的血！”华胥少余荒岛一幕。

    柏皇余絮在吮吸了他的血后，身体迅速恢复实力。这就表明，华胥少余的血非同一般，拥有可怕的生命力。

    这也是华胥少余第二次意识到他的血脉的奇异之处。

    据东灵灵吐露出来的信息来看，他的命是他的外公用仙珍圣药从鬼门关边上拉回来的，因为，他的血的奇异之处极有可能与服用的仙珍圣药有关。

    神胎只是一个孕育场所，与血脉之力无关。

    而这一次，他的血又凸显出不同寻常之处了。

    不过，这正合他意。

    没有了这些泥人的碍事，他便可以通过女娲阁了。

    通过了女娲阁，他就可能找到女娲后人。

    这突如其来的变故，也引起了青火等人的注意。

    他们全都降临下来。

    “大哥，这是怎么回事，刚才看上去还凶巴巴的泥人，怎么全都不动了？”小豆芽倒是大胆，在泥人头顶上跳来跳去。

    华胥少余摇头，也不是清楚。

    青火倒是轻笑起来。

    众人不明所以。

    “你是华胥族之后，而昔日的伏羲大帝也是出自华胥族。伏羲大帝与女娲大神本是夫妻，各自的血脉之力传承下来，自然会有所感觉的。或许，女娲大神想到了此处。”青火抚了抚胡须。

    众人点头。

    的确，华胥少余是伏羲的后辈，而女娲大神自然不会为难于伏羲的后人。

    “背景强大就是好呀，想当年，本座……”乘黄说不下去了。

    “那我们快些进去。”小豆芽********想找漂亮妹子，心里急得发痒。

    他早已将此前的不快忘在了脑后，又变成了那个没心没肺的小豆芽。

    华胥少余点头，率先抬脚走向女娲阁。