
    外界的不安，已经引起了他们的警觉。

    不仅有“滑鱼”计划的策动，更有“斩首”行动的制动，只是华胥少余的具体位置还没有被公布出来。

    这也是“滑鱼”计划最为重要的一步。

    华胥少余他们以逸待劳，不仅没有被他们牵着鼻子走，而且是变被动为主动，牵着众仙士的鼻子满世界乱窜。

    “前面就是女娲洞天了！”华胥少余站在一块巨石上，向前眺望。

    出现在眼前的是一片开阔之地，视线的尽头是一巨大的山脉。山脉十分巍峨，像是一条匍匐的巨龙，在迎接众生的顶礼摸拜。

    其旁还有一处特别显眼的地方――一尊巨大的雕像。

    这尊巨大的雕像高一万丈有余，其长宽也有数千丈，气势庄严。她身披霞衣，仪态端庄，头发被挽得很高，其上还戴有一颗硕大的宝珠。

    她拥有绝世天颜，不食人间烟火，如同仙神下凡，威姿不凡。其脚踩祥云，手捧着一卷古老的帛书，虽然是静止不动，但却给人一种腾云驾雾的感觉。

    这尊雕像不是其他，正是女娲大神之像。

    她身后的这条山脉，名叫中皇山，又名女娲山。

    这里就是女娲炼以五色石补天的地方，其遗迹还有补天台、补天峰、补天池，还有炼石的神炉。

    这是一处传承久远之地，拥有上古时期流下来的岁月痕迹，静谧而安祥。

    出入这里的生灵很少，或许是崇敬于女娲大神的威严而望而怯步，或许是处于朝拜，而望而生畏。

    女娲大神又名人皇，与天皇伏羲、地皇神农合称为三皇，女娲居其中，排名第二。

    对于女娲大神的崇敬，最多的则是来自于女娲补天的传说。女娲大神在补天之后，就飞仙了。

    她虽为大地之母，但后来负责守护大地之责的却是她的后人，又被称为女娲后人。

    她们世代相袭，通过特殊的传承生存下来，一直沉睡在女娲洞天里面。

    至于外界，若是没有生死存亡的动荡发生，女娲后人一般是不会苏醒的。

    她们是大地之母，其责任就是守护大地，其它的与她们无关。

    中皇山气势巍峨，绵延数万里，里面元力充沛，植物茂盛，是天然的生存之地。

    不仅如此，里面少有人涉足，以至于其中生长着一些绝世灵药。

    中皇山常年被云霞包裹着，如同仙境，日出东山，霞光万钧，犹如仙神之光，拂照大地，更让中皇山增添了一层神秘色彩。

    “吼！”

    山涧里偶尔才能听见一声悠长的兽吼声，即使这样，其声势也十分细小，像是怕惊扰了女娲大神。

    中皇山这么大，可比一个大域，想要从中找出女娲后人的沉睡之地，无疑于大海捞针。

    华胥少余一行四人走在其中，身影显得何其渺小。中皇山强大的气势袭来，让他们不禁生出敬畏之心。

    青火留下的信息虽然早就断了，但却指向了女娲洞天。

    这里除了女娲洞天之外，没有其它遗迹。

    华胥少余他们都在寻找青火可能留下来的信息。

    走得近了，华胥少余还陆续发现一些奇异现象。

    不远处有一个巨坑，因年代太过久远，已经破败不堪了。其外围，还残留了一些泥石，有的还有几分人的模样。

    “这就是女娲大神捏泥造人地方吗？”乘黄撒开脚丫子便跑了过去。

    这个家伙一见到这些稀奇古怪的东西，就挪不开腿了。

    他嗅动着鼻子，像是在寻找什么，末了，不不忘用爪子在地上刨几下，掀起了层层灰土。

    “二哥，你这是要打洞吗？”小豆芽瞪着一双好奇的眼睛看着乘黄。

    “去去去，别说话，别耽搁我发财的好机会。”乘黄根本不想搭理小豆芽，自顾自的刨土。

    华胥少余想要制止，但看乘黄那股架式，恐怕是难以回头了。

    女娲补天是人间一大神话，至今广为流传，是家喻户晓的经典神话。

    这里是女娲洞天，女娲补天的现场，极有可能会有一些遗落之物流传下来。

    乘黄也是抱着侥幸的心理。

    “不对呀，本座明明记得这里有呀！”乘黄抓耳挠腮，苦皱着眉头。

    乘黄来历神秘，拥有很多不为人知的故事。

    “二哥，你到底在找什么？”小豆芽跳到乘黄头顶上。

    “当年本座都是被人欺负，在打架的时候，还崩断过一颗牙齿。有一天，本座来到了这里，求女娲大神给炼制一颗牙齿，女娲大神也答应过。

    只不过，后来因事耽搁了，就再也没有回来了。”乘黄还在努力地刨土。

    “这……”华胥少余与小豆芽对视一眼。

    大荒里流传过这样一段传说，传说女娲在正月初一造鸡，初二造狗，初三造猪，初四造羊，初五造牛，初六造马，初七的时候才造人。

    这样说来，鸡、狗、猪、羊、牛、马在人类诞生之前就已经存在于世了。

    至于乘黄，不伦不类的，或许可以归入狗一类。

    “乘黄，你见过女娲大神？”华胥少余问向乘黄。

    “没见过，女娲大神是何等高贵的人，我们这些凡夫俗子怎么能见到。

    不过，那时候还处于上古前期，大荒里的生灵很少，所以女娲大神才会破天荒地答应给我造一颗牙齿。”乘黄按照当时的记忆，不断翻找。

    “女娲大神说过，让我来造人池取，这么多年过去了，不会被人偷走了吧！”乘黄还是不死心。

    小豆芽显得十分好奇，径直从乘黄头顶上跳了下来，道：“让宝宝试试。”

    瞬间，他化成了一棵巨杉，根茎绵延数十里之远。

    “哈哈，找到了。”不出一个呼吸的功夫，小豆芽的根茎上就卷来一颗散发出五色之光的尖锥样利器。

    小豆芽将锥形模样的利器把玩着，上下翻看，疑惑道：“怎么那么像狗牙！”

    乘黄一听，连忙跳了起来，大声欢呼道：“就是它，就是它，小豆芽，拿给二哥。”

    小豆芽嘿嘿一笑，道：“拿元晶来换，十万块，一个子儿都不能少！”

    “碰！”乘黄飞起一爪子拍在小豆芽头顶上，喝斥道：“小孩子家家的，成天就元晶元晶的，没个正形。”

    说着，乘黄就一把抢过，然后将自己嘴里左边的獠牙取下，换上这颗崭新的獠牙。

    对着水面，乘黄还沾沾自喜的照了照。

    “要是太苍再敢在本座面前得瑟，本座就咬断他的骨头，啧啧。”乘黄像是重新找回了自信，神光焕发。

    这时候，他在内心十分感激女娲大神。

    天地初开，除了一些天生的神人之外，其余的生灵都是女娲所造。乘黄是最初被造出来的生灵之一，女娲大神对他还是有映象。

    不过，乘黄的所求，也太奇葩了。

    “看看，这可是由女娲大神补天后剩下的五色石所做，坚不可摧！”说着，乘黄还一一展示给华胥少余和小豆芽看。

    不过，这颗牙齿太粗糙了，毕竟天地初开，就连女娲大神都没有将这此工艺发展到最完善的地步。

    那只是停留在了最原始之态。

    那颗獠牙看上去也太长了点，乘黄的口虽然很大，但合下来之后，还是包不住，露出半截在外面，感觉十分邪恶的样子。

    乘黄依然还良好。

    有了这颗獠牙之后，他不再惧怕任何利器。

    “哎呀，糟了。”小豆芽尖叫了一声。

    “嗯？”华胥少余看过去，发现小豆芽脸色惨白，浑身上下都在颤抖，感觉像是如临大敌。

    “小豆芽，你在搞什么名堂？还不快变回来，树大招风呀！”乘黄露出那颗刚刚得来的獠牙，话音不全地说道。

    “我倒是想，可是宝宝被什么怪物给吸住了。”小豆芽使劲挣扎，但还是无济于事。

    华胥少余也走近一瞧。

    同时，他与乘黄对视一眼。

    两人配合了这么久，仅仅一个眼神就知道对方要干什么。

    几乎同时，两人一齐拍向地面。

    “轰！”

    巨大的沉闷声传来，随之而来的是一阵大地的抖动。那巨大的力量顺着四面八方传出去，掀起层层土浪。

    “咔嚓！”

    裂缝还在蔓延，一直延伸到了数百丈之外。

    “轰隆隆！”

    华胥少余他们处理裂缝的中心，感觉到整片大地都在下陷，与之而来的，还有一股股古朴的气息。

    “哎呀，宝宝终于脱困了。”随着大地的不断裂开，小豆芽也从中挣扎出来，随即他又化成一棵豆芽菜，落到了华胥少余的头顶上。

    地面还在下降，周围漆黑一片，借助上方传来的微弱光线，华胥少余看清了真相。

    “这好像是一处地宫。”华胥少余左右都看了看，发现确实如他所说，他们真的来到了一座地宫。

    这地宫像是很久没有开启了，里面充满了沧桑之感，有的地方已经塌陷了。

    小豆芽眼急手快，伸出几根根茎，一根缠住华胥少余，一根勾住了乘黄的尾巴，其余几根则扎穿了岩石。

    三人全都悬挂在半空中。

    “娘呀，吓死宝宝了，那里全都是死人！”小豆芽尖叫一声。