
    顺着小豆芽所指的方向看去，华胥少余发现这处地宫的地面上，被整整齐齐摆满了数不清的泥人。

    他们与正常人大小无异，形态上有细微的差别。除此之外，这里还摆放得有一些荒兽与家禽，他们同样全都是泥身。

    “这不会是女娲捏泥造人的地方吧？”乘黄双眼放光地盯着下方在看。

    此处的上面是一处泥坑，或许女娲大神捏泥造人所需的泥就是从上面采取的。

    这里贮藏着这么多的泥人，简直叫人难以相信。

    这些泥人全都是泥身，虽然与人类、荒兽十分接近，但却没有任何生命气息。他们像一个个木偶，被摆放在这里，随着历史沉寂了下来。

    “走，下去看看！”华胥少余提议。

    但刚一有动作，华胥少余就被另一道声音给叫住了。

    “别下去，这些是暗卫，是守护女娲界的核心力量。”说话的正是青火。

    在他的身旁，还站着一个虎头虎脑的孩童，正是小鬼头。

    “少余哥哥，小豆芽哥哥，小狗狗……”小鬼头一一喊道。

    但喊着喊着，他就被乘黄那狰狞的形象给吓得说不出话来了。

    乘黄最听不得那个字，但让他想不通的是，为什么每次都有人要犯那个忌讳。

    若不是顾忌身份，只怕乘黄也要对小鬼头下口。

    乘黄露了二十多颗牙齿，还特意将五色獠牙摆在最显眼的位置，以宣示他不好惹。

    “呕！”小鬼头对乘黄扮了个鬼脸。

    “这位是？”青火指了指如同鬼影般漂来的狱岩。

    青火瞥了一眼狱岩后，又忍不住看了第二眼，发现眼前的少年虽然被厚厚的斗笠完全裹住，看不清脸庞，也感觉不了多少气息，但始终给他一种熟悉的感觉。

    似乎有一种似曾相识的感觉，或者是在哪里见过面，但具体的又想不起来的。

    狱岩也发现了这两道带着疑惑的目光，只是象征性地点了点头，然后又看向了他处。

    “他叫狱岩，来自逆天教。”华胥少余简单地介绍了一下。

    “逆天教？”青火的一双瞳孔明显一缩，连声音都有些尖锐。

    逆天教是一个恐怖的神秘大教，出身其中的人，不是超级猛人，就是超级天才。但，逆天教的人，很少在世间行走。

    狱岩是个例外。

    这个组织太过神秘，一般的人不敢与其打交道，若是被牵连进去，很可能会死无葬身之地。

    “青火前辈，不用紧张，狱岩现在是同路人。”华胥少余解释一下。

    青火微微点头，又仔细地看了看狱岩。

    “青火前辈，找到有穷羽族长他们了吗？”华胥少余腾空而上，落到地面后，问向青火。

    “一开始，我们也跟丢了，但凭着感觉走，我们最后发现，族长被那石巨人扛到了女娲洞天。可是，这里没有任何门径，也没有其他入口。”青火大致将一路的情况说了出来。

    最后，青火也看向了地底下的这座地宫。

    石巨人到底与女娲一族有什么关系？

    又与有穷氏有何牵连？

    青火可以算做是有穷氏里的活化石了，但仍然不清楚石巨人的身份。

    “会不会是女娲捏的泥人，经过无数岁月后，通了灵性？”华胥少余这样猜测。

    岩石与泥土并没有太多的区别，都没有生命，即使是被捏成了泥人，也相差不大。

    这些未蜕变的泥人也极有可能通灵，变成有生命的生灵。

    只是，这石巨人为何为扛走有穷羽？

    这石巨人十分强大，连有穷羽这样的超级猛人在他面前都没有多少反抗之力，可想而知，其实力的强悍程度。

    这么强大的一人，不可能没有来历。

    但女娲洞天幅地辽阔，根本无从找起。

    “那怎么办？”青火也为此事愁白了头。

    “即然石巨人来自于女娲洞天，那他就一定躲在某处，只是我们发现不了而已。这样说来的话，那个石巨人就很可能是这些泥人的领袖，同样是女娲洞天的守护者。”华胥少余缓缓说道。

    青火若有所思地点点头。

    “不会是要硬闯进去吧？”乘黄嘴壳子都在打哆嗦。

    这些泥人是女娲捏造出来的，经过了这么多年都没有风化，说不定早已修得大成，拥有很强的灵性。

    就这么贸然地闯进去的话，很有可能有去无回。

    “没有其他入口，只有从这里闯进去。”女娲洞天里面藏有失却之阵，对此，他是志在必得。

    如今的大地之母是女娲后人，想要找到失却之阵，就必须找到女娲后人。

    “你闯不过去的！”狱岩的话，止住了华胥少余的身形。

    华胥少余不明所以地看向狱岩。

    “我在教内的帛书上见到过，这是女娲大神飞仙后，留下来守护女娲后人的失之阵，凭你我的能力，根本无法闯进去。”狱岩的话，像是盆冷水一样，将华胥少余惊醒。

    女娲洞天没有其他入口，只有此处通道，想要进入女娲洞天的核心，就必须从这里走进去。

    “看到没有，那里就是女娲阁。女娲阁共分三层，第一层名为清虚阁，第二层名为造化阁，第三层名为补天阁。三层楼阁共高三百六十五丈，由九根铁索将阁体系在崖壁上。”狱岩难得一次性说了这么多话。

    华胥少余顺着他指的方向看去，果然看到女娲阁三个大字。而女娲阁的三层楼体，也渐渐浮现在了众人眼前。

    “女娲阁也被称为活楼，它是有灵性的，能识别危险。刚才小豆芽被吸住，就是因为小豆芽的举动引起了他的注意。

    更为重要的是，他不但有灵性，而且还会吸掉人的元力，然后注入到下方的泥人当中。”狱岩补充说道。

    “这么诡异？”华胥少余也瞪大了眼睛。

    这样说来，这女娲阁就是一个聚能机器，将来人的元力吸走，然后注入到下方的泥人中。这些泥人有了元力，就可以复活，然后继续守护着这条入口，如此往返。

    “好一个精妙设计。”青火连连咋舌。

    “敢吸本宝宝的元力，直接打碎他。”小豆芽气鼓鼓的，差点被吸成人干儿。

    “不行。”乘黄出言反对。

    “二哥，你胳膊肘怎么往外拐？”小豆芽愤愤不平地说道。

    “女娲大神对我有恩，本座不能恩将仇报。”乘黄说得大义凛然。

    他口里的那根獠牙，就是女娲大神用五色石特意为他炼制的，这份恩情，乘黄不会忘。

    “对，不能这样做。女娲大神为大地之母，守护着大地安宁，也是所有生灵的祖先，我们不能忘祖。”青火也赞同乘黄所说。

    “女娲大神虽然飞仙了，但是女娲后人却一直肩负着这个责任，不能随意破坏这里的一切。

    女娲大神补天，挽救了整个大荒，实属我辈的楷模，我们应当报以敬畏之心。”狱岩立在一旁，像是在背书一样，一个字一个字地咬着说。

    “大哥，你的意思呢？”小豆芽连忙将目光投向华胥少余。

    “小豆芽，女娲大神有恩于所有生灵，我们不得胡来。”华胥少余也劝说小豆芽。

    小孩子生起气来，谁也治不了，尤其是有点实力的小豆芽。他硬是忍不下那口气，众人劝说不住。

    “你们这些大人，全都是坏人。”小豆芽鼓着腮帮子，气鼓鼓地说道。

    众人相处这么久，还是头一次见到小豆芽闹脾气。以前的小豆芽全都是没心没肺的样子，成天不是吃，就是睡，整个一个“懒猪”型的萌娃。

    刚才仅仅因为被女娲阁吞噬了一点元力，就把他彻底惹怒了。

    “这家伙不会是长大了吧，但怎么看都还是原来的那根小豆芽呀？”乘黄歪着脑袋在看。

    华胥少余何尝不想闯进去，但考虑再三，还是忍了。

    女娲是所有生灵之祖，冒犯不得。

    即使是她的后人，也同样值得人尊敬。

    “想想看，还有没有其它办法能够进得去。”华胥少余小声地说道。

    众人都沉默下来。

    这时候，华胥少余突然起身，径直一个人走了过去。

    失之阵是失却之阵的一部分，拥有强大的杀伤与防御力，是女娲大神用来守护女娲洞天与女娲后人的。

    整个女娲洞天没有其它入口，只有从眼前的这条通道进去。

    华胥少余向来是一个小心谨慎的人，不做没把握的事。

    上一次，在巫咸国，无人认为他能将神箭拔出来，但他凭借着千丝万缕的联系，硬是将镇压窫窳的神箭拔了出来。

    他依仗的是，他的强大自信。

    这一次，也不例外。

    他虽然拥有强大的自信，但处理起来还是小心翼翼，不敢有丝毫大意。

    毕竟这是守护整个女娲洞天的守阵之一，一个不慎，极有可能陨落。

    众人都将心提到了嗓子眼。

    小鬼头使劲地揪着乘黄的尾巴，差点叫出来。

    青火也只有干着急。

    狱岩倒是非常淡定，双眼默默地看着华胥少余。

    乘黄歪着嘴壳子，像是看明白了点。

    华胥少余走得很慢，每走一步，都会仔细将路径记下来，确保脑海里的清晰路线。

    女娲阁已经清晰地出现在了华胥少余的眼前，其下方，是密密麻麻、一眼看不到尽头的泥人，这些全都是女娲飞仙之前留下来守护女娲洞天的。

    他们现在没有任何生机，但据狱岩所说，这些泥人只是处于沉睡状态，一旦感觉到有人接近此地，他们就会彻底苏醒过来，然后将入侵者驱赶出去。

    华胥少余运用龙吞剑，将身体里消化了的金属浮现在身体上面，以增加防御力。

    “咔！”

    一道像是冰块碎裂的声音响起，显得十分的清脆。

    紧接着又是数道同样的声音传来，形成一阵旋律。

    华胥少余盯着离他最近的一尊泥人，神色变得凝重起来。

    他知道，这些泥人要苏醒了。