
    经过了这么久的元力蓄积，华胥少余的三大丹田里的元力已经快达到水满而溢的地步了。

    冲击还丹境，只差一个契机。

    月，正值当空，洒下点星辉下来，落到华胥少余的身上。

    华胥少余静静盘坐下来，双眼如同两颗明月，散发出实质性的光芒来。

    小豆芽又化成了一颗巨杉，扎根地土地上，其根茎延伸到数十里之外，警戒着方圆数十里的一切风吹草动。

    乘黄也感觉此次的严重性，没有浪费时间，也在努力修炼。

    有小豆芽这么强大的守护存在，他们完全可以放下心来修炼。

    “呼！”华胥少余张嘴，将体内的浊气排尽。

    在冲击还丹境之前，他需要长时间的调整气息，以保一次性成功。

    渐渐地，他沉下心来，将意识集中在了三大天门处。

    虽然他失去了神胎的辅助，但修炼起来，一点也不含糊。这不仅有不死经的功劳，也有他对自己筋脉、对元力的熟练掌控之功。

    他闭上了双眼，开始内视。

    天门有三，也被俗称为三大丹田。上丹田为月窟，位于头部；中丹田为道门，位于腹部；下丹田为天根，位于小腹。

    而地门有三百六十道，对应人体三百六十个穴位。

    微门四万八千，亦即四万八千毛孔。

    在步入到涅槃期之时，他又在道门里领悟出了第二大法象——大泽捧莲。

    此法象与鸿台听月一般，皆是出自其中，而且其威力比鸿台听月要超出一个档次。

    涅槃期之后，他开启的地门数已经达到了一百六十，而微门数已经突破了八千大关。这种状况，对于涅槃期仙士来说，无疑是非常恐怖的。

    要知道，能开启这么多的地门、道门，连好多阳神境仙士都做不到。

    而在此后的过程中，他又陆陆续续地开启了一些地门和微门。天门、地门、微门的越多开启，则足以表明与沟通得越自然。

    若是三大天门、三百六十地门、四万八千微门完全开启，则为完全融于自然，可以与天地齐寿，与日月同辉。

    仙人们都是这样的，可以长生不死，永久地活下去。

    但这是很难、很难的。

    无数年下来，能飞仙的人，寥寥无几。

    华胥少余的心已经完全沉寂了下来，仔仔细细地扫视着自己的身体，确认不放过任何疏忽。

    “啵啵……”华胥少余刚一开始修炼，又有十几道微门自然而然的开启了。

    这突如其来的迹象，也让华胥少余吃惊不已。

    这是与自然愈加亲和的迹象。

    没有过多的停留在这上面，他开始通过天门、地门、微门来吸引散落在天地间的元力。

    “呼！”

    随着天门、地门、微门的天启，周围的空间里顿时形成了一股不可忽视的气流，这气流的流动，完全是由于天、地、微门的吞噬元力引起的。

    一个个大小不一的漏斗样气旋在华胥少余身体表现形成，那浓郁的元力，也顺着天、地、微门钻进了华胥少余的身体里。

    顿时，一股舒爽的感觉传来，好似全身的骨骼、神经、肌肉都在呻吟。

    元力化着涓涓细流，在身体里流躺，最后完全汇于道门里。

    道门是元精与元神的汇合之地，丹基的产生也在此。

    道门是一个人的修行之本，此后的丹基化元婴也是出自道门。

    时间不长，当天、地、微门的吸引元力的速度达到饱和状态时，华胥少余这才停下手来。

    最基本的修炼之法，就是通过接近自然，利用天、地、微门来吸取天地间的元力。

    但华胥少余不在此列。

    他拥有强大的不死经，可以加速这一进程。

    “嗡！”

    不死经出自于不死帝君之手，修炼至大成，可以与天地齐寿，与自然合一。

    不死经的修炼之法与炼丹有些类似。

    炼丹是以丹鼎为根本，以丹方为引，以灵药为基，按照丹方所指，炼制出药力强大的丹丸来。

    不死经是以自身为丹鼎，以天地间的元力为基，按不死经修炼之法来到达修炼。

    沟通自然，然后与自然合一，达到神化无方，天人合一的境地。

    这种修炼之法很是夸张，可以沟通天地，为己所用。

    这相当于借助了自然之力，来辅助修炼。这样一来，自然在修炼一途上事半功倍。

    “呼！”

    强大的不死经一旦被运转起来，就产生了强大的风暴。这并不是什么自然之风，而是无数元气被不死经吞噬过来，从而形成的强大气浪。

    气浪一重高过一重，形成惊天骇浪之势，而后，化着一道道精纯的元力细流，钻进了华胥少余的身体里。

    不死经就是一个强大的提炼元力的机器，通过汇聚、提炼、浓缩到达精纯，然后被吸入身体里。

    有了不死经的辅助后，华胥少余根本不必通过上下丹田的提炼，从而将吞噬来的元力直接注入道六，从而为道门所用。

    这既节约了时间，也提升了速度。

    强大的气旋直冲数百丈的高空，并带动方圆数十里的元力不断向这里汇聚而来。

    场间飞沙走石，像是濒临一个可怕的绝地。

    华胥少余一刻也没有停下手来，继续运转不死经，以加大元力的吞噬。

    他的道门就是一个无底洞，来多少元力，就可以吞噬多少。

    这样的状况持续了一个时辰，声势这才有所减缓。

    通过内视可以发现，一颗拇指大小的丹丸静静地躺在他的道门里。这颗丹丸并不是他物，而是迈入还丹境特有的标志，其上布满了神秘的纹路，像是一件古老的文物。

    这些纹路并不是一成不变，而是随着华胥少余的起伏，不断改变形状。

    依据道门的形势，丹丸也会产生特殊的效应，时不时地散射出一丝氤氲来，如同雾中看月。

    伴随着这丹丸的凝实，华胥少余的筋脉、骨骼、肌肉的强度也进一步加大，尤其是力量方面。

    按他猜想，他现在徒手举起七、八千石重的石墩，根本不在话下。

    甚至是一般的法器在他面前，都形如树枝般易折。

    华胥少余精神焕发，神光异彩，两颗眼珠如同宝石一般晶亮，散发出很强的色泽来。随着他的实力的提升，他的双眼就愈发的明亮了。

    还丹境虽然只比金丹境高出一个小台阶，但其身体上的各种变化，是不可同日而语的。

    境界上的变化，除了带来身体本身的强化之外，其三大天门里的月窿、天根、道门皆是有所变化。

    不但三大天门的吞噬元力的速度扩大不少，就连其体积也扩大了近两成。

    体积的扩大，意味着其贮存的元力将会进一步加大，这在生死搏杀、拼消耗时显得犹为重要。

    即使华胥少余拥有强大的不死经，但他也不会排斥天门的扩大，毕竟，这是一个好现象。

    不仅是道门的变化，地门也在这一次小的蜕变中天启不少。通过内视发现，他的地门已经开启了一百六十九道，距离一百七十道大关仅有一步之遥。

    这无疑是可喜的成绩。

    放眼好多阳神境仙士，都达不到这一骄人的成绩，但这却在一个还丹境仙士身上出现了。

    这或许得归功于华胥少余特殊的身份——神孕之子，但最重要的是，华胥少余后天的努力。

    天才只是起点高一些，但后天的努力才是最重要的，这决定了一个人的真正高度。

    至于微门，已经逼近九千大关，而随着华胥少余不断调息，其微门之数还在不断开启，呈现出一种节奏之感。

    “呼！”

    华胥少余站起身来，长舒一口气，经过这么久的沉积，这一次突破至还丹境，比他想象中的还要容易。

    这无疑是为华胥少余更添一份信心。

    大战前的突破，看上去总是那么让人心喜。

    “噼哩啪啦！”

    华胥少余活动一下筋骨，全身的关节响起一阵韵律，听上去十分悦耳，顿时，一股无比舒爽的感觉传遍全身上下。

    此次，不仅华胥少余有所突破，乘黄也没有落下。

    他盘坐下来之后，就一直没有动弹过，之后身体里开始泛光，像是把无数宝石装进了他的身体里，耀眼的光泽像是掩饰不住一般，不断从他身体里溢出。

    随着乘黄的入定，其气息也在逐渐增强。这个家伙来历神秘，行走过几大古星，实力强悍。

    虽然在进入荒岛时，被荒岛的威压强行削掉了修为，但本身底子不弱，修行起来轻车熟路。其晋阶速度一直高居三人之首，就连华胥少余都只有望其项背。

    华胥少余与乘黄相处这么久，一直看不清楚乘黄的具体实力，只是隐隐地觉得，这个家伙并没有表面上看到的那样弱小，其境界，至少比华胥少余要高。

    不但如此，他还有一些保密底牌没有露出来，俨然是一个秘密人物。

    小豆芽更是一个奇葩，基本上看不到他修炼，成天打睦睡不说，其修为还疯狂地增涨。

    这真是人比人，气死人。

    这个时候，外界已经骚乱不堪了。