
    “这就是失之阵？”乘黄歪着头，怎么也没看出名堂来。

    小豆芽不以为意，大咧咧地说道：“不就是一半蜘蛛网吗？外面多的是！”

    狱岩的心头翻起了惊天骇浪，不过，他什么动作也没有，只是默默地看着。

    “失之阵，开！”华胥少余睁开眼，大喝一声。

    “轰隆隆！”

    随着华胥少余这一声大喝，整个大地都剧烈摇晃起来。

    女娲阁折射出无数光芒，像是隐藏了一颗太阳，无论什么都包裹不住。

    失之阵的光芒射向远方，蔓延到了整个女娲阁的第一层，而后，随着一阵刺眼的光芒的出现，整个女娲阁的第一层和外围的无数泥人，全都消失不见了。

    华胥少余脚底下的阵纹渐渐消失，随之，他的左手心上出现了一个二分之一的阵纹。

    这个阵纹，与他脑海里所看到的一模一样，只是面积小了太多，是他的迷你型。

    虽是这样，但其中也传出一股强大的气息波动。只要华胥少余用元力摧动它，就可以将失之阵召唤出来。

    “这是什么东东，还有，那些泥人去哪了？”乘黄连忙跑过来，露出一脸的渴求之色。

    小豆芽也好奇的很。

    华胥少余扬了扬左手，指着上面的纹路说，“它就是小鬼头所说的失之阵，就隐藏在我的手心里。”

    “哦？这么神奇？召唤出来看看！”乘黄一见到什么稀奇古怪的东西，就把持不住了。

    “会有机会的！”华胥少余将小豆芽放在头顶，然后走向了女娲阁的第二层。

    “切！这么扣门儿！”乘黄虽然口里这么说，但脚步却没有落下。

    在通往女娲阁的第二层过程中，他跑得比谁都快。

    虽然华胥少余在第一层得到了失之阵，但乘黄相信，女娲大神还会有其他传承流传下来的。

    想到此处，他也是抱着先到先得的打算。

    “碰！”

    乘黄刚要踏进，便被一只大脚给踹了出来。顿时，他被摔了个四脚朝天。

    “哪个混蛋，竟敢偷袭本座，报上名来，保证打不死你。”乘黄摔了一身的灰，鼻子都快气歪了。

    乘黄气不过，顿时，他抄起骨叉，恶狠狠地冲了进去。

    但迎接他的是一尊气势威严，让人不可直视的巨人。

    踢飞乘黄的，就是眼前的巨人。

    “我……说着好玩的！”乘黄将迈出去的腿又缩了回来，连忙背过身去，然后做出一个比哭还要难看的笑容。

    “你们去，他是找你们的。”乘黄挤眉弄眼，蹑手蹑脚地走出几步后，随即化成一道黄影，窜到了华胥少余的背后。

    小豆芽伸出一根根茎，使劲地揪着乘黄的尾巴，意要将他揪出去。但乘黄的四只爪子死死地扣着地，在那股力道下，甚至是划出了四道深痕。

    “别闹！”乘黄瞪了小豆芽一眼。

    小豆芽偷笑。

    这时候，华胥少余他们都看清了眼前之人。

    这是一个无比高大的巨人，快要顶到苍穹了。他浑身上下都是青灰色岩石，有的地方还长上了不少青苔与青草，像是濒临悬崖。

    顺着他的身体往上看，一直到视线尽头，都没有看到他的脸庞。

    他太高了，像是天柱一般，立在了众人眼前。

    虽然他完事是由岩石组成的，但却拥有十分强大的气息，让人忍不住要顶礼摸拜。

    “前辈！”华胥少余向上喊了一声。

    这个石巨人无缘无故地出现在这里，不可能没有他存在的意义。

    这里是女娲阁，说不定，他就是这里的守护者。

    “轰隆隆！”

    石巨人像是听到了华胥少余的喊话一样，身体微微抖动。他这一动作，对于他来说，是非常轻微的，但对于众人来说，比之天崩地裂还差不多。

    山石横飞，不断砸落下来，差点将众人淹没。

    这些山石，全都是由沉寂在他身体表面的灰尘所人，此时，随着他的这一动作，掉下来不少。

    他慢慢地蹲了下来，像是一尊山丘，耸立在从人眼前。

    他极为机械般的探出一颗头来，显得十分吃力的样子，然后看向华胥少余他们。

    “我是女娲大神的使者，名叫昆吾，奉女娲大神之命守护造化阁。打败我，我就放你们进去！”青灰色石巨人开口说道。

    他说话非常慢，每说一个字都要停顿半天，一句话说完，停顿的时间超过了正常时间的三倍。

    这极像一个字一个字咬着说的。

    小豆芽愤愤不平地说道：“你那么高大，明显是欺负人嘛。”

    昆吾停顿了一下，像是在想这句话的意思，过了十几个呼吸功夫后，他才想明白，然后迅速缩小身体。

    待到他缩小到七、八丈高的时候，众人全都大吃一惊。

    眼前的昆吾，不就是扛走有穷氏族长——有穷羽的石巨人吗？

    只是他刚才太过高大，根本看不清他的真容，而现在缩小之后，众人这才认出来。

    难怪那个石巨人能有如此本事，原来是女娲大神的使者。

    “是你！”青火一看是他，立马急了。

    “碰！”

    青火救人心切，一刻都等不了。随即他出手，斩向石巨人。

    “还我族长来。”青火知道石巨人的本事，因此也没有留手。

    石巨人机械般的转动着头，还要回想青火的话的意思，因此显得有些木讷。

    不过，他对于危险的感知，却是一点也不迟钝。

    岩石巨手看似很笨拙，实则很快，径直拍向青火。

    “碰！”

    青火如同一只断线的风筝，瞬间倒飞了回去。承受了这股巨人，他又在地面上踩出数十个一尺深的脚印后，这勉强停下来。

    这根本不是一个级别的。

    青火大为震惊，没想到，岩石巨人昆吾如此强大。若他拒不交出有穷羽，那他一点办法都没有。

    青火脸色一阵青、一阵白，连气息都躁动不堪。他知道了差距，不敢贸然出手。

    然而，摆在众人眼前的难道是，连青火都敌不过的昆吾，他们要怎样才能打败他，从而进入造化阁。

    “这，我们加起来也不是他的对手呀！”乘黄看是看明白了。

    这下众人都犯难了。

    昆吾是女娲大神的全都，同时也是女娲后人的守护者，传承自上古前期，如今已是活了无数年的人活化石，实力深不可测。

    由他把守造化阁，简直是一夫当关，万夫莫开。

    这要怎么闯？

    青火在其面前，连一个照面都支撑不了。有穷羽身为有穷氏的族长，在其面前也没有多少还手之力。

    这样的一个超级强者，可威震八方。

    华胥少余也犯了难。

    “硬闯？肯定不行，只有智取！”华胥少余已经敲定了方向。

    这上是尊古之贤者大能级别的超级强者，在其面前横冲直撞，无疑是在找死。

    只有智取是唯一的出路。

    昆吾守在那里，如同一座大山，其威严不置疑，让人一见，都有一种敬而远之的想法。

    华胥少余渐渐向前走了几步。

    昆吾丝毫没有反应，在他眼里，华胥少余的威胁比一只蚂蚁大不了多少。

    失却之阵是他此行的必得之物，失之阵已经被他掌握，但却之阵如今还没有一点消息。

    据太古龙蟹所说，却之阵是不完善的，需要修复，也极有可能掌握在女娲后人手里。

    但现在，必须要经过昆吾，才能找到女娲后人。

    眼前的这一关，是重中之重。

    没有却之阵，仅凭失之阵，根本完成不了射日。

    射日需要三个条件，一是华胥少余手里的神箭，二是失却之阵及组阵材料，三是七曜之力。

    三者缺一不可。

    神箭他已经拥有了，七曜之力也修行得差不多，而且，还有太古龙蟹的相助，失却之阵已经两者得其一，就差却之阵。

    想到此处，华胥少余就暗生一股志在必得之劲儿。

    当年十金乌齐出，乱天动地，祸乱一个时代。在列姑身国，十金乌齐出，杀死了十巫之一的女丑，只为抢得不死方。

    女丑为了守护被贰向与危合谋杀死的巫咸，活生生被十金乌烤死，如同，其尸体还陈列在织布岛上空。

    女丑陨落了，但不死方也还是没有下落。

    华胥少余身为巫咸族之后，有责任与义务找回不死方。

    至少不能落到金乌一族之手。

    这一次，金乌族趁祖尸进攻中天神土之际，又出来犯难，已经彻底激怒了天庭。

    不仅如此，金乌族还引来了殇之力，祸乱众生。

    金乌族的狐狸尾巴已经露了出来。

    金乌一族胆也如此嚣张，也是猜测帝先还是不会出世。没有了帝先的威慑，就如同山里没有了老虎，猴子开始称霸王。

    而如今掌管天庭的是西王母，西王母虽然贵为天地祭司，但却没有帝先的实力，根本震慑不住群雄。

    帝先的到底在哪，这如今已是整个大荒里最为神秘的传闻。

    没有人帝先到底在什么地方。

    此前，太苍神鹰说露过嘴，传出帝先在不死山。但太苍的话根本不可信，他就是以出卖人品为生的。

    这样的重磅消息，一经他编造出来，可以迅速获得暴利。

    即使这样，华胥少余也还是要完成他与太古龙蟹的承诺。

    不为别的，单单为他的道——说过的，就一定要做到。

    而且，守护不死方，也是他做为巫咸族之后的一个重大责任。

    多种因素之下，他就愈发地坚守，要誓取失却之阵。

    即使是眼前的强大守护者——昆吾也阻挡不了他向前的步伐。

    没有占胜不了的困难，只有战胜不了的心。

    “大哥，你要干什么？”小豆芽替华胥少余担心起来。

    乘黄了点点头，但却没有说什么。

    他们一行人加起来，也斗不过昆吾的一根手指头。

    小鬼头与青火也看向华胥少余。

    狱岩缓缓摇了摇头，并不认同华胥少余的这种做法。

    昆吾的实力，他们都已经见识过了。与他动手，根本没有任何胜算。

    这时候，华胥少余却盘坐下来，像是已经打定好了主意。

    他微微地调息了一下，然后闭上双眼，像是已经入定了。

    “嗡！”

    不死经被他运转起来，在空间里此起了一阵躁动。

    随着他实力的提升，他对不死经的运用就更加娴熟了，而且越是运用，就越能从其中体会到不死经的精妙之力。

    一道道强大的元力流已经开始向这里汇聚，进而形成一个巨大的漏斗。华胥少余处于漏斗的中心，完全将天地间的元力收拢。

    被无尽元力包裹的华胥少余璀璨如辉，宛如天人，一层层强大的气流从他身上流转出来，而后撕裂空间，造成不小的动静。

    “呲！”

    劲气涟漪已经形成了风刃，割裂空间，撕金裂铁根本不在话下。

    然而，这样的风刃完全是由元力构建而成，密密麻麻的，根本数不过来。

    这样的风刃具有强大的杀伤力，一般的涅槃期仙士根本在里面活不下来，瞬间就被绞成一堆血肉。

    华胥少余处于其中，跟没事人似的。

    随着他不断聚集元力，此地的天地元力已经达到了一个恐怖的程度。有的地方元力浓郁的令人咋舌，甚至是汇集成液滴，开始不断下落。

    按常理来说，这样的元力浓郁度已经达到了极限，但华胥少余却根本没有停下手来的意思。

    他继续运转不死经，从而不断聚集元力。

    “他这是要干什么？”狱岩与华胥少余相处的时间并不多，因为还不知道华胥少余的下一步举动。