
    小鬼头体质非常奇特，拥有众人都不知晓的秘密，但是，他自己也说不出来一、二、三来。

    既然小鬼头说了，华胥少余也只有相信。

    他没有从中看出什么名堂来，反而是小鬼头率先发现了，这必然不会有假。

    此时，所有人都认真地看着。

    “小鬼头，你想要干什么？”华胥少余问了一声。

    虽然他知道小鬼头不会骗他，但他还是想有点心理准备。女娲洞天里藏有不世之秘，说不定机缘巧合之下，就会将之获取。

    “少余哥哥，刚才狱岩哥哥说了，这里有失之阵，但是，现在我们根本没有发现失之阵。”小鬼头的一席话，惊呆了所有人。

    “小鬼头，你是说，这里隐藏得有失之阵？”华胥少余简直不敢相信小鬼头说的是真的。

    失阵之阵分为失之阵和却之阵，两者皆是守护女娲洞天的强大存在，但是具体是什么，又藏在何处，无人能知。

    但是，奇特的小鬼头却发现了众人不能发现的东西。

    小鬼头不断点头。

    华胥少余眉头紧皱，也跟着看了过去。

    “少余哥哥，你看！”小鬼头用小手指头，指向了那些泥人。

    只见，被小鬼头吹走的几个字符瞬间没入了其中几个泥人的身体之中。

    “啵！”

    在这刹那，无数光芒冲天而起，像是一颗颗璀璨的星球在绽放光芒，极为刺眼。

    在那光芒的中心，吸取了字符的泥人又复活了。原本那死灰色一般的眼睛，也变得极为明亮。

    仅仅过了几个呼吸的功夫，这几个泥人的身体就开始蜕化，一个个“活”人便出现了众人眼前。

    “活了，活了！”乘黄尖叫了起来。

    “他们身上有人的气息了。”小豆芽将脖子伸得很长。

    这么奇怪的事，居然就在他们眼前上演，这让所有人都大眼瞪小眼，全都茫然不知。

    这几个吸取了字符的泥人虽然真正变成了人的模样，但身体里还是缺少生机，不能算做真正的人类。不过，这比之前的状态好太多了。

    他们虽然有了生机，也有人的气息，但却没有任何异样的动作传出，像是一尊尊雕塑。

    “这是怎么回事？”华胥少余也百思不得其解。

    明明是一具具泥人，但却在吸取了字符之后，瞬间变得跟人类差不多。

    这是女娲所捏泥人的残次品？还是里面另藏有玄机。

    “青火前辈，你看出什么来了吗？”华胥少余还是一头雾水。

    青火摇了摇头。

    继而，华胥少余又看向狱岩。

    可是，狱岩也跟着摇头。

    两者皆是不明白。

    小片刻之后，青火突然说道：“或许小鬼头知道得更多。”

    华胥少余又看向小鬼头。

    小鬼头也皱着眉头，像是要想什么。

    “少余哥哥，这些字符或许是唤醒泥人的关键，但那些壁画，好像更为重要。”小鬼头指了指那些悬浮在半空中的壁画。

    华胥少余若有所思起来。

    “看到没，小豆芽，小鬼头也比你大不了多少，但他知道的比你多多了。”乘黄有些恨铁不成钢地瞪了小豆芽一眼。

    “呕！”小豆芽扮了个鬼脸，撇了撇嘴道：“是谁成天不学好，还要教坏别人。”

    乘黄一听，跳着蹦着要抽小豆芽。

    青火挥了挥手，示意小豆芽与乘黄安静下来。

    此时，众人都看向了华胥少余。

    他缓缓地走了回去，来到了那些悬浮的壁画当中，如处一仙境。

    周围是四处纷飞的字符，其外是被拉得修长的壁画，两者相得益彰，组成了一幅精妙绝伦的画卷。

    四周的光线明显不定，一频一闪，更是给此地增添了神秘光彩。

    华胥少余身处其中，感觉非常享受。他闭上双眼，渐渐地张开双手，像是要羽化飞升一样。

    此处无风，但华胥少余的黑发却轻轻飞舞起来，如同沐浴三月春风。此前，他观察了的伺辇图的记忆又缓缓浮现在眼前。

    他的脑海里有一个奇妙世界，身周又有另外一个玄奥世界，一个世界影响着他的意识，另一个世界却影响着他的肉身。

    双重状态之下，他的神态与身体发生了急剧的变化。

    这时候，他没有任何动作，也没有运用任何元力，但就这样，他轻轻的悬浮起来。

    他如同没有重量一般，化身为其中一分部，随着一种精妙的韵律，跟着所有字符飞舞、旋转。

    他此时处于一种非常奇特的感觉，像空气、像土石、像水、像树木、像星辉……

    这种感觉一侵入他的全身，就无法停止下来，带着他神游四海，让他欲要举霞飞升。

    众人都看傻了眼，根本不明白这是怎么回事，全都面面相觑。

    乘黄挠着嘴壳子，想说什么，但一个字都没有说出来。

    小鬼头拉着青火的一段衣角，在后面看得非常仔细。

    华胥少余还是没有停下来，依旧悬浮在空中，静静地沉浸在那美好的状态之中。

    场间的字符形成了一个巨大的旋涡，而原来的壁画已经快要消失不见了，转而形成一条条柔和的线条。

    这些线条，如同被抽丝剥茧一般，被越来越长，一直延伸到了远方。这种状态，极像是承受不住旋转的力量，从而被甩出去一样。

    随着那些由壁画变幻来的线条的延伸，此处的空间渐渐变得明亮起来。此后，那线条变得越来越晶亮，像是由玉石拉成的丝。

    被抛出去的明亮线条并没有消失不见，反而是如同凝固了一样，定格在空中。

    华胥少余处于旋涡的中心，却丝毫不知。此时，他的脑海里，浮现出了一副样貌古怪的图形。

    这像是一个被摔成两半的玉盘中的一半，其上布满了古老的纹路，疏密不一，有的地方甚至是空白。

    仔细一看的话，就会发现其中的问题。

    由于纹路的疏密不一，导致有的地方出现了明显相间的现象，将那些相对较暗的地方连起来看，就会发现，那是一个个规整的图形。

    “人？”华胥少余在内心深处轻声问道。

    的确，华胥少余第一眼看到的模糊图形就是人的样子。只不过，他的形态很古老，带有两分猿猴的模样。

    紧接着，他又看向人形图案的旁边。

    “这是一个兽的模样，身体有些像老虎，但头上又长有角，而且后背上还有两块凸起之物，像是两块没有进化完全的骨头。”华胥少余没认出这种兽的真实身份。

    视线转过。

    “这是一株花，不会有错，这就是一株花。这株花只长了四片叶子，前后左右各一片，叶子的样子近似圆盘。中心有一个较黑的点，是与叶柄相接的位置，看上去有些像茶叶。

    最顶端处就是一株孤花，长有十二片花瓣，中间的花蕊像是婴儿并拢的五指。”华胥少余想了半天，还是没有认出这是什么花来。

    最边缘处是一个禽类生灵，样子看上去有些凶狠，长有很长的喙，拥有锋利的爪子。

    它的背后长有四对翅膀，前一对翅膀与腹背相接的地方还左右各长有一只更为锋利的利爪。

    它拥有一对修长的足，尾巴也十分修长，微微翘向天空。

    “这有点像火烈鸟，但它比火烈鸟更为高大、凶狠。”华胥少余轻声说道。

    接下来，就是边缘了。

    这只是一个圆盘的一半，也只画了四种生灵，像是一个残缺物品的一半。

    四种生灵围成了一个半圆形图案，其内还密布着蜘蛛网一般的纹路。

    华胥少余仔细察看了之后，并没有发现与此类似的图案。

    不过，华胥少余倒是发现了不同寻常之处。

    这种纹路看似杂乱无章，像是一处迷宫，实则非常有规律可言，仔细琢磨下去就会发现，这就是一个大阵的纹路。

    没错，这就是纹路，华胥少余如是肯定。

    不过，这个纹路与这个圆盘状图案一样，都不是完整的。

    他将这些图案与纹路仔细地看了又看，然后强行记忆，将之印在脑海里。

    随着他的强行记忆，其身周所处的字符也变得躁动起来。

    那些玄奥的字符没有贴着他的身体飞行，反而是飞向了远方。但是，由壁画幻化成的明亮线条却随着华胥少余的记忆，一点一点地募刻出脑海里的图案来。

    这突如其来的一幕，吓得众人赶紧闪躲一旁。字符成千上万，像是洪流一样，降临在泥人所在的地方。

    字符片片落下，而后逐一没入那些泥人的身体里。

    在这一刹那，令所有人吃惊的事情发生了。

    与先前如出一辙，所有的泥人的身体完全蜕化，变成了人的身体，眼睛也渐渐睁开，身体里也散发出生之气。

    这些泥人，全都在这一刻，“复活了”。

    众人全都张大嘴巴，惊奇地看着这一幕。

    待他们反应过来时，华胥少余已经落在了地面。他没有睁开眼，像是在沉思。

    但是，他所在的地方，却投射出一个古朴大阵，与此前他在脑海里看到的一样。

    只不过，这次的纹路，完全是由此前的壁画所幻化成的线条构成。

    “这是……”青火轻声说道。

    “青火爷爷，这就是失之阵，是失却之阵的一半。”小鬼头为青火以及所有人都解了惑。