
    小豆芽跳到乘黄头顶上，催促着乘黄过远地退开。

    见状，青火也将小鬼头拉到了一旁，甚至是将小鬼头护在了身后。

    看华胥少余的架式，这次只怕会闹出不小动静。

    所有人都在猜测华胥少余的下一步举动。

    因为，想要战胜眼前的昆吾，绝不会是一件易事。

    然而，他们实在不明白，华胥少余究竟有什么本事，能对昆吾叫板。

    他们之间和实力差距，就如同一只蚂蚁与一头大象。

    完全不在一个级别。

    众人全都怀着好奇之心看去，尤其是狱岩。他虽然话不多，但心里却是掀起了阵不小的波动。

    论实力，他比华胥少余强得多；论境界，他也比华胥少余高出一大截。

    他出身逆天教，自认为拥有非常多的底牌与强大手后，但他还是没有一点办法，应付眼前的昆吾。

    但无论是实力还是境界都不如他的华胥少余却是可以信心十足的尝试，这其中，究竟隐藏着什么秘密？

    此时的华胥少余，已经完全处于一种空我的状态，除了天地，已经没有其它任何东西了，包括他自己在内，都已经完全融入了天地之间。

    他已经变成了天地间的一部分，像是与之不可分一样。

    在不死经这样强大的道法的加持下，华胥少余将越来越多的元力汇聚过来，已经将此地方圆百丈范围内变成了一道巨瀑。

    巨瀑流动的不是水，而是浓郁得凝成液滴的元气。

    “哗啦啦！”

    在不死经的控制范围，元气已经汇成了一个巨大的湖泊，深有数尺。不但如此，还不断有元气形成的液滴从上方的空间滴落下来。

    此地，如同下起了一场瓢泼大雨。

    又过了两个时辰，华胥少余这才缓缓停下手来。

    众人的眼睛全都变得雪亮，死死地盯着华胥少余。

    华胥少余双手一挥，如同天神舞断长空，其威严之气，霸气绝伦。

    “碰！”

    在华胥少余的操持下，整个由元气汇聚而成的湖泊全都沸腾起来，所有元气液滴变成一条条狰狞的巨龙，全都冲天而起，场面犹如万龙戏水，其震憾度，不言而喻。

    “吼！吼！……”

    仿佛有千万条巨龙长吼起来，声动九天，震得整个造化阁动荡不堪。

    那些巨龙如同新生，全都活跃不堪，在其中腾飞。

    “碰碰磁！”

    腾飞的怒龙全都炸开，一股股威力绝伦的劲气涟漪冲击开来，形成了一道道巨潮，似要撕裂天地一般。

    怒龙炸开后，并没有散落开来，而是在华胥少余的意念控制下，按一定的规律重新排列起来。

    “哗啦啦！”

    此地如同天河倒流，场面十分震憾，乱天动地，散发出可怕的气机来。

    那些由元气形成的液滴纷纷盘绕。

    “这是什么？”青火活了无数年，也没见到过如此奇怪的东西。

    “耍帅！”乘黄双爪抱胸，露出一副不满的情绪。

    他有心想要显摆，但却没有那等本事，就连驯服荒兽，他都是向华胥少余学的。

    不远处，昆吾也眼神不善地看向华胥少余。

    这等动静，放在涅槃期仙士当中，确实可以算得上有威慑之力，但在他这等古之贤者大能级别的仙士眼中，却根本算不得什么，最多算是花哨一些的纸老虎。

    他虽然行动迟缓，却并不是一点危险感觉都没有。因为他也明白，光有花架子，没有实力，是威胁不到他的。

    他需要看清的是，华胥少余的真正目的。

    “哗！”

    元力飞腾，开始折射出滔天光芒来，映得人睁不开眼。

    所有元力如同被雕刻家的手所操持一般，然后开始下落，不过，并不散乱。

    这些元力液滴如同岩浆，既有流动性，也有可塑性，随即层层下坠，形成一道坚硬的壁墙。

    华胥少余身处圆形壁墙的最中心，如同要被封印当中一样。

    实则不然。

    仅仅过了十几个呼吸的功夫后，众人就发现了他的真正举动。

    在众人眼前，一个直径数有百余丈的三足两耳大鼎活灵活现地展现出来。

    这并不是一煅造出来的金属器物，而是一个完全由元力汇聚而成的实物器鼎。

    这就是华胥少余自创的道术——纯阳鼎身。

    众人咋舌不断。

    这是华胥少余将不死经与鼎器歌结合后，创造出来的产物，既拥有强大的防御力，又拥有可怕的吞噬元力的能力。

    两者合二为一，堪称完美。

    伴随着纯阳鼎身的出现，周围的元力汇聚速度不但没有降低，而且是呈进一步加快之势，大有一发不可收拾的地步。

    在众人啧啧称奇之际，华胥少余又做出了一个让所有人都大吃一惊的举动。

    他……

    华胥少余竟然将镇压窫窳的神箭祭了出来。

    神箭只有普通的一箭矢长，浑身呈五彩之色，明暗相间。

    五色只现其四，四各色光所显现出来的地方是一片毁灭之地，只有地方，才是生的地方。

    随着华胥少余拿出神箭之际，整个场间的气氛都变得压抑起来，像是有一座大山压在众人头顶，让人喘不过气来。

    华胥少余没有过多的犹豫，随手一扔，神箭便在力量的诱导下，飞向了半空。

    神箭滴溜溜旋转，形态优美，是世间一件最为完美的艺术品。

    “他这是要……”青火想到了一个可怕的举动。

    他是有穷氏的后人，当然明白这只神箭的含义。

    当年十金乌齐出，祸、乱世间，大羿在帝先的指令下，射落十金乌里的其九。

    大羿虽然陨落了，有穷氏是大荒里最善射的氏族，掌管着整个射正礼仪，继而，又培养出了另一位羿——后羿。

    后羿同样神勇无比，助帝先断修蛇、擒大风……为帝先征服大荒，立下了汗马功劳。

    两位羿所用的神箭，皆是以女娲补天所遗的五色石所铸。

    以此铸成的神箭，固然威力奇大，但想要掌控它，却不是一件容易的事。

    至少，除了羿之外，还从未见到过其他人能够驾驭得了他的。

    华胥少余也长吸了一口气，神色变得凝重起来。

    他知道，接下来，他面临的困境。一个不慎，可能就会彻底陨落。

    神箭是很强大，但福祸是相互并存的。

    华胥少余再一次闭上双眼。

    他以心力加持在神箭上，使之保持一定的旋转规律。

    华胥少余大手一挥，神箭随即一个翻转，箭头朝上，箭尾朝下，然后呈波浪式，徐徐上升。

    这时候，华胥少余开始向其注入元力。

    他很清楚，神箭的可怕度，可以用无底洞来形容。

    “哗啦啦！”

    神箭像开始吞噬元力了。

    所有液滴状的元力如同一条条玉带，在空中划出一道弧线，然后一头钻进了神箭里。

    一条、两条、三条……

    元力共有一百零八十一条，每一条都呈现出玉带样洪流样，螺旋环绕状之势，看上去犹如一条条旋转的丝带。

    神箭处于旋涡的中心，神秘而祥静，没有多少元力波动传出，但给人一种不安的气息。

    神箭之威，没有人敢小觑。

    华胥少余一边操控神箭，一边分心，继续运转不死经。想要彻底激活神箭，这点元力还差得远，因此，他不敢有丝毫的停滞。

    神箭所需的元力是一个恐怖数字，而且其吸收的速度，也远远快于华胥少余的凝聚。约莫过了一盏茶的功夫后，纯阳鼎身所汇聚的元力，就已经见底了。

    但是，神箭只被激活了一小部分。

    这是华胥少余最大的依仗，若不能将神箭激活，便没有任何能够威胁得到昆吾的手段。想到此处，华胥少余就咬紧了牙关，放手一搏。

    他已经将激活神箭所需的元力高估了很多，但实际上，他还是低估了。

    这时候，他也不可能中途停下来。一旦撤去后继之力，神箭又会恢复原状。

    这样一来，他相当于什么都没做，只是在这里搭了个戏台，独自表演了一回。

    他大手一挥，七个各自带有不同颜色的大字便闪现而出，他们分别是：金、木、水、火、土、日、月。

    七个大字，每个字的周围都带有一个环，将字体完全包裹。字的表面上，有微微的光晕传出，使之增添一些神秘感。

    这七个大字在华胥少余的指引，分别落于他的身周。

    伴随着这七个大字的出现，整片空间变得动荡不堪，犹如进了末日风暴之中，让人根本站立不稳。

    空间里，七道不同颜色的暖流不断下坠，像是倾泄而下的瀑布之水，然后分别汇于七个大字之中。

    “竟然是七曜之力，没想到，龙蟹大人竟将此等秘法传授给了他。”青火与太古龙蟹相识的时间太久了，而且，他也知道太古龙蟹拥有此等秘法。

    “元力喂不饱神箭，立即换用七曜之力，高端呀。”乘黄摩挲着下巴，饶有意味地看着。

    小豆芽已经打起了呼噜。

    小鬼头倒是看得很认真。

    随着七曜之力的加入，整个场间变得五光十色，如临仙境，让人感觉那么不真实。

    七曜之力也如同元力一般，是存在于天地间的。但是，修炼七曜之力与修炼元力是大不相同的。

    修炼元力，需要吞噬与提炼，然而，修炼七曜之力，只需要转借。

    修炼七曜之力，来得太快，太直接。

    神箭在其加持下，已经渐渐恢复了原来的神色。