
    女娲阁共分为三层，第一层名为清虚阁，第二层名为造化阁，第三层名为补天阁。

    要进入女娲洞天的核心之地，就必须通过女娲阁。

    当抬脚跨入清虚阁之后，他们瞬间就被眼前的景象震憾住了。

    第一层全是由石壁构成的，而且所有的石壁上都刻满了字。这些字都十分古老，有的传承于上古之前，十分生涩，但华胥少余认识当中的大多数。

    “这是什么呀？感觉全都像蚯蚓在爬？”小豆芽瞪着宝石般的大眼睛，好奇不断。

    他一个字都不认识，倒是感觉像是有无数蚯蚓被人拍在了上面。

    “这里，这里，还有这里……这几块石壁连接起来，就是一部完整的壁经。”乘黄快要垂涎三尺了。

    在这里突然发现这等壁经，可谓是意外收获。这里壁经都是女娲大神留下来的，价值无可估量，说不定里面就夹杂着某种强大的道法或者道术。

    在大荒的记实中，强大的道法、道术夹杂在经书里面的事迹屡见不鲜。有的强大的仙士并不会轻易将自己一生的传承轻易授出，而是隐藏在某处，等待有缘人。

    华胥少余顶着小豆芽，也看向那处石壁。

    这些才是上古文字，非常难懂，有的已经在当今不再使用了，需要翻阅古老的帛书才能翻译。

    “《十地经》！”华胥少余轻声念出来。

    “《十地经》是什么经书？里面有没有隐藏得有强大的道法？”乘黄一听，连忙跑过来，双眼放光地盯着华胥少余所看的位置。

    华胥少余摇头，道：“这只是一部传承经书，并没有什么特殊的地方。”

    乘黄如同泄了气一样，连忙又将目光投向远处的石壁。

    “哇，好漂亮的妹子！”小豆芽嘴巴张得能放下一个拳头，双眼死死地盯着石壁上的女子在看。

    “在哪里？”乘黄一听，几乎是蹦了过去。

    在一处石壁上，有一处古老的壁画展现在众人眼前。

    一辆华贵的车辇上坐着一位仙神似的女子，神龙牵车，女童陪伴，天兵护卫，腾云驾雾，驰骋万里长空。

    坐于车辇上的女子，便是女娲大神。

    女娲大神如同超凡脱圣，不食人间烟火一般。她浑身金光散发，美得不可方物。

    “伺辇图？”华胥少余认出了上面的几个不太明显的字。

    “这是女娲大神飞仙时的一幕吗？”乘黄盯着伺辇图，连眼珠子都不转动。

    这到底是什么时候的图，已经不得而知了。因为年代太过久远，根本无从考证。

    但能被刻录在女娲阁的，岂能是凡品？

    女娲大神飞仙的时代距离今天太久了。

    “青火前辈，你能否看出这副图隐藏得有秘密？”华胥少余偏过头，问向青火。

    青火毕竟是老一辈强者，见识甚广。

    青火摇头。

    有穷氏虽然与女娲界相距不远，但与女娲大神和女娲后人接触得很少，族中并没有相当的帛书记载。这幅伺辇图具体是什么时间刻上去的，也无法得到。

    或许是女娲后人所刻也有可能。

    “老夫虽然看不出里面包含了什么秘密，但是，凡是与飞仙相关的，没有一样简单。我们好好观察这副图，或许能从中发现什么。”青火提醒众人。

    华胥少余点头。

    飞仙，那是所有仙士的向往。

    修炼一途，何人不向往飞升太虚，永久长生。

    但是，古往今来，能飞仙又有几人？

    飞仙，是所有仙士的终极目标，但是，这条路注定是不平凡的。

    每一次飞仙路的开启，都会伴随着一场腥风血雨。

    这个时代，是强者的时代，只有真正的强者，才佩走向飞仙路。

    能飞仙的人太少了，故此，传承下来的飞仙信息少之又少。这样的信息，无疑成了最珍贵的信息，万金难求。

    华胥少余、小豆芽、乘黄、小鬼头、青火以及狱岩全都看向伺辇图。

    这一次这么难得地见到与飞仙有关的信息，当真是不枉此行，所有人都不愿意错过。

    华胥少余看得渐渐入了神。

    这时候，他的思绪已经完全融入到了伺辇图之中。

    仿佛是有远古的光晕传来，神秘而古朴，将华胥少余整个身体都包裹其中。

    这是一种非常玄奥的状态，华胥少余感觉如同跟着要羽化飞仙一般，整个人的身体顿时感觉空灵，如同没有重量一般，轻盈无比。

    “嗯？”华胥少仔细感觉了一下，脚踏实地的感觉没有了，取而代之的是完全的轻灵。

    灵魂像漂浮了。

    华胥少余仿佛是来到了女娲大神的身边，这时候，他看到女娲的神像是通了灵性，正对着他微微笑了笑。

    这种感觉，完全像是梦境。

    不过，这在华胥少余看来，又显得那么真实。

    他身临其境，的的确确感受到了飞仙的气息。

    不仅是女娲大神的画像活了，她身边的女童、卫士、神龙全都活灵活现，腾云驾雾，飞仙太虚。

    他立在那里，目睹着眼前的一切。

    神龙拉着辇车从他眼前经过，氤氲蒸腾，四散八开，如云中看山。

    几分清晰，几虚幻。

    这是飞仙的场景，却被华胥少余提前见到了。

    他长久迷失其中，灵魂、思绪全都陷入其中，根本无法自拔。处于这样的感觉中，即使是想让华胥少余退出来，他也不愿意。

    飞仙，是多么神奇的事，无数人终其一生都无法做到，哪怕是见到，都是最大的奢侈。

    华胥少余在机缘巧合下，真切的感觉了一回。

    这真有一种被馅饼砸中的感觉。

    他沉浸其中，除了呼吸均匀之外，一动不动。

    这与顿悟差不多，虽然只有短短的时候，但对修炼者来说，就是一段用十年、百年都换不来的实力提升机会。

    一卷强大的道法、道术是通过日积月累琢磨出来的，但真正的绝世道法、道术，那一定是顿悟出来的。

    这同时也叫灵感的启发。

    也许一辈子都想不通的地方，或许在某一刻，就突然顿悟，然后就彻底悟通了。

    这样的感觉，尤其是突破瓶颈时最为常见。

    凡是修炼到了一定地位，无论怎么修炼，始终无法再前行一步。这时候，顿悟就显得尤其重要了。

    或许仅仅是看花开花落，或许就看了一眼云卷云舒，灵感一来，瓶颈不攻自破。

    华胥少余此时的状态，就如同神游八方。他只是顺着感觉走，不管其他。

    他伸出一只手，想要触摸，但什么也没碰到。这时候的伺替图，就仿佛海市蜃楼，仅仅能看到，但好像根本不存在一样。

    这个愿望落空之后，华胥少余就放弃了。

    他双眸紧紧地盯着，仔细看女娲大神的每一个动作，哪怕是一个细小的眨眼的动作。

    这幅画非常奇特，粗一看之下，就发现它是一幅静物，与刻在墙壁上的普通壁画并无两样。

    但若仔细看下去，尤其是全神贯注之下，就会发现它是一个活物。

    这就如同女娲大神在面前重新呈现出飞仙场景一般。

    华胥少余能从中感觉到一种韵律，这是动作上的一种迹象。不仅女娲大神身上有，其身旁的女童、卫士、神龙身上都传出一股同出一辙的韵味来。

    他们好象都施展了同一种身法，看上去十分协调。

    这种协调的主导完全来自于女娲大神，其身边的女童、卫士、神龙都跟随着她的步调，协作一致。

    华胥少余的眼眸很特别，仿佛是出神一般，竟然看到了这种细微的动作。

    他也跟着学起来。

    眼、神、心全都协作起来，渐渐地跟上那种步调，时如腾云、时如流水、时如急风、时如迅雷……

    时而化身鹰隼，遨游长空，时而化身游鱼，翔击海底，时而化身游龙，骄游四海，时而化成磐石，巍然不动，时而化身尘埃，随风而起落……

    这样的变化，多种多样，没有特定的规律可言，但整体看上去，又似乎是一个错落有至的整体。

    这就是一幅壁画，但却折射出一套完美的动作。

    时间过去了很久，华胥少余还是没有从中退去出来。这时候的他，已经完全融入到了一种玄妙的状态。

    这时候的他，就是一只鹰隼，一条鱼，一条龙……

    是一切动态与静态的事物，是他们发出的一切动作，哪怕是静止在那里的动作。

    也不知过了多久，华胥少余这才惊喜若狂地睁开双眼，白净的脸庞上净是狂喜之色。

    明眼人都知道，他从中大有收获了。

    所有人都没有出声，而是静静地看着华胥少余走向一幅幅壁画。

    在走动的过程中，他不断用手触摸那些壁画。凡是被他触摸到的壁画，全都如同活了一般，极为有规律地显化出来。

    不但如此，那些被记录在石壁上的经文，也如同得到了召唤，全都变成一个个透明的字符，从石壁上飞舞了出来。

    “快，大家各自寻找机缘。”华胥少余指了指那些飞舞的字符与浮现出来的壁画。

    他从伺辇图中得到了一项传承，但这里的传承不仅仅只有这一项。这里的所有字符与壁画，都是女娲大神留下的强大传承，没有一项是凡品。

    只是，能否得到，那就看各自的机缘了。

    一时间，场面混乱了起来。

    乘黄的动作最为夸张，猫抓狗咬般的扑了过去，如同一只饿疯了的野猫，冲向了蝴蝶群中。

    “哈哈，这些都是本座的。”乘黄高兴得嘴角咧到后耳根。

    小豆芽没心没肺的，如同猴子搬玉米，捡了这个，扔了那个，这个看几眼，那个看几眼，最后手里一个也没捞着。

    青火与狱岩相视一眼后，皆是走到了最中心位置，但却没有出手。

    小鬼头瞪着宝石般明亮的眼睛，仔细地看着飞舞的字符与壁画。

    “少余哥哥！”小鬼头突然喊了一声。

    华胥少余转过头来，看向小鬼头，道：“怎么了？”

    “少余哥哥，这些字有灵性，你看……”小鬼头用小手轻轻看住几个字符，然后用嘴将它们吹走。