
    “我？”华胥少余瞬间明白了风雪儿口里所说的造、人的意思了。

    捏泥造、人的神话已经成为过去，而且这项神技也只有女娲大神精通，作为女娲后人的风雪儿，并没有得到女娲大神的传承。

    风雪儿口里所说的造、人，只是同种生灵间最为普遍的原始行为。

    风雪儿点点头，道：“对！我们女娲后人除了守护大地的宁安之外，最为重要的便是传承下一代。

    女娲后人一脉的传承非常特别，所有刚出生的女娲后人都处于沉睡状态，状态一直到被唤醒。我们虽然处于沉睡状态，但也会随着时间推移而不断生长。

    身为大地之母，实力也是相当重要的。于是，我们从一出生就获得了上一位女娲后人的全部实力。”风雪儿如数家珍般，娓娓道来。

    “这样的传承确实挺逆天，不愧为女娲后人一脉！”华胥少余点点头。

    “天道是公平的，对我女娲一脉也是如此。”风雪儿又道。

    华胥少余听得非常仔细，“怎么说？”

    “我们被唤醒后，最多只能活三年。三年内，我们必须繁衍出下一代，若不然，女娲一脉就会断了传承.

    那样的话，没有了大地之母，就没有人来守护大地了。”风雪儿俏脸上洋溢着清纯的笑容，如一个邻家小妹妹一样娇小可爱。

    华胥少余一听，内心被震惊得无以复加。

    “怎么会这样，怎么会这样！”华胥少余带有自责的话频频传出。

    在唤醒风雪儿之前，他并没有听说过与此相关的任何传说。若是早知唤醒风雪儿之后，其寿命将会被定格在三年之内，那他或许就会考虑再三了。

    华胥少余不断自责。

    他为了一己私欲，却断送了别人的性命，这让他于心有愧。

    “你也不必自责，这是我们女娲后人一脉的宿命。没有你，我会一直处于沉睡当中，虽然有生命，但也是一具没有任何动作的肉身。

    这样地活着，其实与死没有什么分别，只是在尽一个职责而已。”风雪儿将这一切看得很透，并没有流露出什么颓丧之色来。

    她还是那个纯真无暇，云淡风轻的，活在神话里，没有任何的忧愁的小天仙儿。

    华胥少余的眼神有些空洞。

    “嘻嘻！早一点醒来，其实也挺好的嘛，还能有这多的朋友。三年的时间，足够我做很多事了，真想去外面看看，这个世界到底是什么样子。”风雪儿脑海里的大荒世界，全都是前面所有女娲后人行走世间记忆下来的。

    对于大荒世界，她也只有一个大概轮廓。

    三年的时间，对于花草来说，可能便是一生，但对于高等的生灵来说，弹指一挥间！

    三年的寿命，真的太短了。

    华胥族体质特殊，普通人都能活一千岁。华胥少余吸收了乘黄的两千年寿命，若是没有意外，至少会活三千岁。

    三年对三千年，短得形如白驹过隙。

    “有没有办法让时间倒流？”华胥少余沉默了半天，只吐出这么一句话来。

    风雪儿一怔，“让时间倒流干嘛？这样不挺好的吗？如果时间倒流的话，我又要陷入沉睡了，那多没趣。”

    “嘻嘻，你不会是想反悔吧！姐姐告诉你，你愿意，我不可愿意！”风雪儿将这三年美好时光，看到比一生都重要。

    她看着华胥少余，又道：“你不是想要却之阵吗？如果我陷入了沉睡之中，你怎么得到却之阵？”

    华胥少余渐渐抬起头来，看着遗世独立般的风雪儿，道：“我会想其它办法拿到却之阵，但根本不会牺牲你而得到！”

    华胥少余的声音夹杂着些许愤恨之意。

    “还真是个天真的少年郎呢！姐姐做为女娲后人，我若不苏醒，没有人能得到却之阵！”风雪儿语气非常肯定。

    “为何？”华胥少余不相信，“难道就没有其它办法了吗？”

    风雪儿点头，“却之阵是一个不完整的大阵，我只有口诀，但却不能掌控！”

    华胥少余更加不明白了！

    “因为却之阵是伏羲大帝创造的，只有他才能掌控。你是伏羲之后，同样是神孕之子，或许你可以做到。”风雪儿又说了一些连华胥少余都不曾知晓的上古秘密。

    “如此说来，当年女娲大神与伏羲大帝共同创建了失却之阵。

    他们飞仙后，就将失却之阵留传了下来。失之阵被布置在了女娲界，而且却之阵只有口诀留传下来，一直被封印在女娲后人的传承记忆里！”华胥少余也啧啧称奇。

    风雪儿点点头，“大体上是这样的！却之阵在被创建之初，伏羲大帝也考虑到了其本身的体质的。

    却之阵的口诀一直藏在女娲后人里，华胥族的神孕之子也无机缘巧合能够得到，所以，却之阵就如同失传了一般，销匿于世间。”

    华胥少余也十分佩服伏羲大帝的手段。

    这毕竟是一个上古大阵，若是被泄露出去，以华胥族如今的实力，根本守不住。

    藏匿在女娲后人脑海里，倒成了最好的办法。

    “现在相信姐姐了吧！”风雪儿轻声说道。

    华胥少余点点头。

    “好了，该说的都已经说了，接下来，该完成我的第二项使命了。”风雪儿重新盘坐在水晶台上。

    她将身前的乌黑长发捊到后肩，一双玉手举过双肩，将秀发整理柔顺，正了正身形，然后才缓缓闭上眼。

    风雪儿身材娇好，藕臂匀称，双腿修长，********，呈完美的黄金搭配。

    她云髻峨峨，柳眉弯弯，琼鼻朱唇，明眸善睐，天姿玉颜，不施任何粉黛，便令花月失色。

    风雪儿拥有了女娲大神的高贵血统，承袭了女娲大神的天仙般的容颜，形如谪仙下凡，不食人间烟火。

    她美得不可方物，甚至比姜玉、无怀雪晴、柏皇余絮都要美上两分。她是世间的奇女子，世上难寻。

    水晶台晶莹透明，散发出微弱的萤辉之光。这些夹杂着神韵一般的光芒，穿透了昏暗的空间，形成了一个如梦似幻的空间。

    萤辉之光包裹着风雪儿的娇小身躯，让她充盈着一种朦胧之美。背后那频闪的水晶，更能衬托出她的神韵之美。

    华胥少余盘坐在风雪儿的对面，就这么静静地看着如此佳人，心里早已翻起惊天骇浪。

    隔着这么近的距离，他甚至能感觉到风雪儿口鼻间呼出的气息。这种气息，如奇珍异草吐露出的芳泽之气，仅仅吸上一口，便让人痴醉其中。

    华胥少余看向风雪儿的樱桃红唇，此前的润滑之味道，又如同沸腾的热血一般，冲进了脑海，让他有种热血沸腾般的冲动。

    那薄唇细滑如丝，轻柔之中夹杂着一股冰凉之意，好似一块璞玉散发出来的温度。

    这种沁人心脾的温婉之意，如同沐浴三月里的阳光与春风，让人生出一股陶醉之意，宁愿永远陷入其中，不能自拔。

    华胥少余热血已经沸腾了，最为原始的欲望已经快要完全占据他的大脑，随即，一股炽热之意窜遍他的全身上下。

    突然之间，他的眼神变得火热，像是一只饥饿难耐的雄狮，欲要扑向他的猎物。

    身体里突然生起了热流，像是星火般燎原，然后在他全身上下泛滥，让他欲罢不能。

    “好热呀！”华胥少余****焚身，感觉快要被那股强大的热流给烫熟了。

    前面的胸膛上，后背上，手心里全都是汗，就连额头上都渗了一层密汗。

    华胥少余的双眼赤红，像是被欲、望的火焰占据了一样，变得通红一片。

    他的嘴唇也变得干瘪，泛起了褶皱，喉咙不自觉地滚动起来。

    最为原始的欲望已经达到了顶点，以至于华胥少余都快把持不住了。

    “这样，真的好吗？”华胥少余甩了甩头，努力使他保留一丝神志。

    “不这样，怎么造、人？不造、人，怎么传承下一代女娲后人？”风雪儿依然闭着双眼，气息浮动地说道。

    每一代女娲后人都是大地之母，必须要传承下去，若不然，谁来肩负守护大地的责任。

    捏泥造、人已经成了过去，现如今，要传承下一代女娲后人，只有通过最为原始的行为。

    “那……我来了哟！”华胥少余渐渐向风雪儿靠近。

    风雪儿呼吸急促，神情也变身紧张起来，但她贝齿紧咬下唇，用力地点头！

    华胥少余突然一个猛扑，将风雪儿压倒在水晶台上。

    风雪儿像一只受惊的小免，随即蜷缩在一起。

    风雪儿虽然有所准备，但还是被华胥少余的迅猛动作给吓了一跳。她非常紧张，以至于，整个娇躯都在颤抖。

    两具热情似火的身体零距离接触在一起。

    一具干裂似火，一具娇柔似水。

    “呼！”

    “呼！”

    两人口鼻里的热风相互吹打在对方脸庞上。

    华胥少余虽然有过无数念头，但真到了亲临那一刻，仍显得有些手足无措。

    一双手停在了空中，也不知道该放在哪里！

    “雪儿……”华胥少余。

    “我已经准备好了！”风雪儿努力保持镇定。

    “我……”华胥少余欲言又止。

    “什么也不要说！”风雪儿睁开眼睛。

    “这个……”华胥少余还想说什么，但被风雪儿用玉手给捂住了嘴。

    “让姐姐在上面！”风雪儿起身，将华胥少余扑倒。

    春心荡漾！

    ……