
    昆吾看了看华胥少余，又看了看神箭，良久之后，他才缓缓说道：“停手吧！”

    所有人都一惊。

    华胥少余也停下手来，然后一头雾水地看着昆吾。

    “本是同根，就不用相残了！”昆吾将掉在地上的神箭拿在手里，然后轻声说道。

    众人都不明白是怎么回事，以至于，全都木讷地看着昆吾。

    “女娲大神以五色土炼就了五色石，其精化部分被用来补天了，我就是炼后，剩下的材料。

    女娲大神不忍心抛弃，于是就将我铸成人形，让我成为女娲大神的使者，世世守护女娲后人。”昆吾像是看到了失散已久的亲人，不断摩挲着神箭。

    其实，从华胥少余拿出神箭的那一刻，昆吾的眼睛都没有离开过神箭。

    然而，那时候的神箭，没有形成真正的威力，也没有女娲大神补天时的五色神彩。

    直到华胥少余引来七曜之力，将之激活一大部分时，昆吾才感觉到那股熟悉的气息。

    华胥少余点头，“原来如此。”

    女娲大神以五色土炼石，这就好比炼铁。能炼出铁来，但也会有一些残渣剩余。

    而恰好，昆吾就是剩下的残次品。

    他并没有悲伤。

    女娲大神赋予了他生命，若不然，他什么都不是。

    华胥少余轻轻松松便走了进去。

    “这……人跟人果然不能比呀！”乘黄嘴壳子歪向半边。

    青火倒是表现得很淡然，仿佛这些事，都已经在他的预料中一样。

    华胥少余继续向前走去。

    这里是女娲阁，是守护女娲后人的神圣之地，非拥有女娲血脉之力的人不能进入。

    第三层名为造化阁，实则为一处异空间，里面空荡荡的，没有多少生气。

    在最中心处，静静地躺着一座水晶台。整个水晶台约有一丈见方，高约三尺，通体婉如一体，看上去十分有神韵。

    水晶台明暗不定，散发出七彩色泽来。

    这一幕，显然吸引了华胥少余的眼睛。

    他缓步走了过去。

    “上面有人？”走得近了，华胥少余仿佛看到了一道曼妙的身影躺在上面。

    如果是在其它地方，华胥少余一定不会感到惊讶。这里是女娲阁的第三层，寻常人根本进不来。

    她会是女娲后人吗？

    华胥少余皱起了眉头。

    女娲大神飞仙后，守护大地之责就落到了女娲后人身上。据说女娲后人一般处于沉睡状态，大荒里若没有毁天灭地的变动，女娲后人是不会醒来的。

    然而，看样子，这的确如同传说所说。

    失却之阵，分失之阵和却之阵，皆是由女娲大神掌握。女娲大神飞仙后，失之阵与却之阵就被用来守护女娲界了。

    失之阵就藏在女娲阁的第一层，已经被华胥少余获得了，但却之阵却是一个迷。

    狱岩曾提醒，却之阵就在女娲后人手里，只是从来没有人见到过。

    除此之处，华胥少余没有听到任何有关于却之阵的消息了。

    因此，他也认定，却之阵就在女娲后人手里。

    然而，女娲后人一直处于沉睡当中，外界不发生巨大的动荡，她是不会醒的。

    女娲后人如果不苏醒，那么，华胥少余也将无从得到却之阵，没有失却之阵，那他也完成不了射日。

    华胥少余绝不是半途而废的人。

    他将目光投向了水晶台上的身影。

    水晶台上升腾起了一阵氤氲，薄雾散发，如笼美玉，透露出一种朦胧之感。

    即使这样，水晶台上的那具完美身影还是被呈现得淋漓尽致。

    她只有十二、三岁的芳龄，身着一袭白色衣裙，露出一双玉臂。她十指紧扣，垂放在小腹处，一双修长的腿微微并拢，肌肤如凝脂般白皙。

    她五官精致，似上天最完美的杰作，不施任何粉黛，却拥有天仙般的容颜。一袭黑发如瀑布般散开，恰至那盈盈一握的小蛮腰之处。

    薄雾袅袅，在水晶光泽的绚染下，显得亦幻亦真，更为她的容颜增彩。

    华胥少余不认得眼前的美少女是谁，但他认得女娲大神的神像，因此，他便认出了眼前的少女。

    “女娲后人！”华胥少余发现眼前的少女与女娲大神几乎没有任何两样，几乎是一个模子里刻出来的。

    然而，事实上，眼前的少女并不是女娲大神，而是女娲后人。

    见到了女娲后人，华胥少余的心跳也加速起来。

    这是找到却之阵的唯一希望。

    女娲后人一直处于沉睡状态，这可让华胥少余局促起来。

    帛书上记载，女娲后人是大地之母，肩负着守护大地的责任，大荒不发生巨大动荡，女娲后人是不会醒来的。

    女娲后人不醒来，那华胥少余也无法得到却之阵。

    可是，华胥少余直到现在也没找到唤醒女娲后人的办法。

    停顿了一小会儿，华胥少余使出了不是办法的办法。

    华胥少余走近水晶台，轻轻喊了几声。

    “晚辈华胥少余，拜见女娲后人前辈。”华胥少余行了一礼，可是直到数个呼吸功夫后，也没见到女娲后人有任何反应。

    他又提高了嗓音。

    几次下去，依然没有奏效。

    华胥少余离女娲后人已经很近了，但仍不见她有任何异样发出。

    女娲后人绝不是平庸之辈，拥有深不可测的实力，按理说，一旦有人接近，她便会感应到。

    可如今的事实是，女娲后人跟一个睡着了的普通妙龄少女一样，没有任何戒备。

    华胥少余想过去拍拍她的香肩，但又犹豫了下来。

    这样冒犯女娲后人，可不是什么明知的举动。

    华胥少余也不可能强行将女娲后人唤醒，那样做的话，就太不礼貌了。

    “大哥，我有办法！”小豆芽在外面高呼。

    华胥少余转过头去。

    “小豆芽，你又有什么鬼主意？”华胥少余问了一声。

    他正为此事犯难，听到小豆芽这么一说，也不禁好奇起来。

    “大哥，你得先把我们弄进去！”小豆芽贼脸兮兮的。

    华胥少余一怔。

    “这里的结界在我进来之后，就已经消失了，你们自行进来便可。”华胥少余回答一声。

    “真的？”小豆芽有点不信，蹑手蹑脚地走了几步之后，发现果然没了结界，然后就蹦蹦跳跳地走了进来。

    乘黄、青火、小鬼头和狱岩依次走了进来，皆是好奇地打量着那个水晶台。

    其上的曼妙身影，更是吸引了他们的眼球。

    “果真是女娲后人，看来真如传说中的一样，是一个睡美人。”青火吊啧啧称奇。

    狱岩一个字也没有说，默默地看着女娲后人。

    小豆芽将自己整理了一下，然后一步跃到了乘黄的背上，正了正身形，道：“二哥，慢慢地走过去，要做得斯文一些，本宝宝要去唤醒女娲后人了。”

    乘黄一听，感觉一头雾水，“你去唤醒女娲后人，管本座什么事。”

    华胥少余也感觉莫名其妙。

    “这个你就有所不知了。女娲后人是睡美人，已经沉睡多年，要唤醒这样的美人，只有骑白马的王子的吻可以办到。本宝宝是王子，二哥你就委曲一下，当一回白马了。”小豆芽双眼放光，鼓动着乘黄走向前去。

    乘黄一听，肺都差点气炸了，“你这根死豆芽，想的什么馊主意！”

    乘黄一把将小豆芽从背上抓了下来。

    “嘿嘿……”小鬼头看得直笑。

    华胥少余也一头黑线，“这小豆芽什么时候变得这么邪恶了！”

    青火也露出灿烂地笑容，道：“你或许可以试试！”

    “试试？”华胥少余一头的问号。

    青火点头。

    “大哥，你不愿意，让本宝宝来！”小豆芽歇斯底里地吼着要过去充当白马王子。

    乘黄见到见猎心喜，一把将小豆芽扔了出去，咧开大嘴，笑得跟花儿似的，道：“当哥的先来。”

    说着，乘黄就磨动着毛绒绒的大嘴走了过去。

    华胥少余一把拎着乘黄的后脖颈，喝斥道：“这种事，还是当大哥的先来。”

    华胥少余顺手一扔，将乘黄扔到了小豆芽的身上。两人皆是被摔得七荤八素，快不到东南西北了。

    “别压着宝宝了，我要当白马王子！”小豆芽被乘黄压得根本起不来，但依然在叫嚷着。

    “我尼玛也想！”乘黄头冒金星，只见到华胥少余俯身。

    “嗯？”华胥少余将自己的嘴贴到了那张樱桃小嘴上，感觉一阵丝滑之感传来，如同快要滑走一般。

    他用自己宽大的嘴唇，完全包裹住了那张红唇，然后用舌头轻轻将其挑开，“好柔软，****滑呀！”

    一股轻滑之感顺着华胥少余的舌头处传来，让人以为含上了一块璞玉，随之有一阵清凉之感涌来，让人精神为之一爽。

    华胥少余非常享受这样的感觉，用自己的舌头轻轻地向里面探索。慢慢地，他用舌头，将那两排皓齿顶开，顺着缝隙，迎上了那条香滑小舌。

    在轻轻的碰撞间，华胥少余明显感觉到那条香滑小舌如同受惊一般，迅速回避到一边。

    “太滑了！”这是华胥少余的第一感觉。

    他将舌头继续伸出，想以相濡以沫的方式交缠着，但他却听到了一声轻轻的“嗯咛”声。

    “这……”华胥少余感觉女娲后人要醒了。

    他赶紧退回身去，挥之不去的感觉还在脑海里萦绕。

    他有点迷恋那种感觉了。

    “呵呵，真醒了。”青火的脸上浮现出了一丝不可思议之色。