
    “雪儿，离开这个枯寂的地方，让我带你出去走走！”华胥少余极为认真地看着风雪儿。

    风雪儿收起了三月阳光般的笑容，突然间，她的神色变得凝重些许。

    她柳眉弯弯，如同新月，俏脸如精美的璞玉，玉容天颜，道：“谢谢你们给我带来这么多的快乐！我做为女娲后人，自有我的宿命，这是不能更改的。”

    华胥少余一怔，感觉此前开朗洒脱的风雪儿消失不见了。

    他忽然间感觉到了陌生。

    “宿命？雪儿，你是说守护大地的责任吗？”华胥少余轻声问道。

    风雪儿轻轻点了点头。

    女娲一族，自女娲大神起，她们就一直负责守护大地。她们身为大地之母，肩上扛有难以推卸的责任。

    女娲大神飞仙之后，守护大地的责任就落到了女娲后人身上，就这样，一代一代的传承下去。

    这个时代，守护大地的责任就落到了风雪儿身上。

    这是一个神圣而庄严的使命，千秋万代的传送下去，没有止境。

    “雪儿，你身为大地之母，守护着整个大荒，离不离开这里不都一样吗？”华胥少余若有所思地说道。

    大地之母肩负着守护大地之责，但风雪儿只是作为一个守护者，没有必要一直困在这里。

    这是女娲洞天，是一块神圣的土地，拥有无上修炼条件。这样虽好，但一直生活在这里，与囚禁无异。

    不进红尘，不惹俗事，如同仙人一般，逍遥自在。虽平静而安宁，但凡尘事事，却是要错过了。

    眼下，又是大荒动、乱之时。

    天地玄黄，宇宙洪荒。

    这是一个诸神并立的时代，黑暗与光明、动荡与安宁，又有谁来主导这一切！

    帝先？

    帝先已经很久不出世了，代帝先掌控天庭的是西王母。西王母虽贵为天地祭司，掌管天地间的祭祀、刑罚、炼药等，但毕竟没有帝先那般威望，震慑不了群雄。

    这一次的祖尸围攻天庭，金乌族引来殇之力就是一个很好的例子。

    帝先长久不出世，已经引起了外界的猜疑，以至于有些人开始不断试探。

    风雪儿身为大地之母，脑海里被赋予了一些传承记忆，这些都是历代女娲后人的传承记忆，价值不可估量。

    “这里只是我的一个临时栖息地，大荒要动、乱了，我迟早也是要苏醒的，也是要离开这里的。”风雪儿甜美一笑，说道。

    “那雪儿愿意跟我离开这里了？”华胥少余看到了希望，连忙说道。

    他还真怕风雪儿不愿意跟他离开女娲洞天。

    没有风雪儿的帮助，他也无法获得完整的失却之阵，没有失却之阵，射日也如纸上谈兵。

    风雪儿点点头。

    “太好了！”华胥少余激动得难以掩饰。

    “雪儿姐姐，以后就让本座来当你的座骑，保证速度又快，又平稳！”乘黄谄媚地说道。

    “雪儿姐姐，宝宝以后给你讲笑话！”小豆芽也蹦了过来，落到了风雪儿的香肩上。

    “看来以后的生活会非常精彩了。”华胥少余能想象得出，有风雪儿一路相随的感觉。

    “雪儿，什么时候动身？”华胥少余提醒一声。

    风雪儿抿了抿红唇，道：“那么着急干什么？离开这里之前，还有些事情要做！”

    “哦？”小豆芽双眼放光，好奇地盯着风雪儿。

    乘黄一听，也来了兴致，道：“雪儿姐姐，有什么事情，尽管吩咐，本座一定办到。”

    “咳，这个……暂时不必了。”风雪儿俏脸上微微泛红，如同三月里的桃花，然后笑容掩面，看了看华胥少余。

    华胥少余迎着那双含情脉脉的目光。

    “姐姐身为大地之母，除了守护大地的责任之外，还有一些必备的责任，这个……”风雪儿欲言又止。

    “雪儿，还有什么事？”华胥少余追问了一声。

    “这是姐姐与唤醒女娲后人之人之间的事！”风雪儿嘻嘻一笑，不知不觉间就下了逐客令。

    青火与狱岩相视一眼后，非常识相地离开了。

    “雪儿姐姐，宝宝呆在这里，保证不说话！”小豆芽伸出树根，缠在岩石上，不肯离开。

    “本座怎么感觉有好事发生，但好像与本座无关。”乘黄小声嘀咕一声。

    华胥少余瞪了小豆芽与乘黄一眼，那带有强烈提示意味的眼光，意在暗示：你们赶紧离开，别碍手碍脚的。

    乘黄翻了翻白眼，拉起如同粘皮糖一般的小豆芽，走出了补天阁。

    “轰！”

    当乘黄他们走出补天阁之后，一道石门从天而降，死死地封住了入口。

    整个补天阁的广阔空间里，就只剩下了风雪儿与华胥少余。

    “雪儿，还有什么事吗？”华胥少余没有过多的拘束，也径直坐在了水晶台上。

    风雪儿的玉手将一缕秀发捊到耳后，侧过头来，看向华胥少余。

    华胥少余心领神会，紧挨着风雪儿坐了过去。

    在华胥少余坐过去的那一霎那，顿时感觉一股香气扑来，让人心旷神怡。

    “好香啊！”华胥少余感觉要陶醉其中了。

    “咳……”风雪儿干咳了一声。

    华胥少余面露尴尬。

    正当华胥少余不知所措时，风雪儿突然说道：“你唤醒我就是要得到失却之阵？”

    风雪儿盘坐在水晶台上，好奇地打量着华胥少余。她目光如秋水般温存，让人感觉十分舒服。

    “我必须要得到失却之阵……”华胥少余把他的详细计划说了出来。

    对风雪儿，他没有什么好隐瞒的，这完全是一种本能直觉在驱使他。

    风雪儿是女娲后人，身为大地之母，肩负着守护大地之责，而且，她从一出生就一直处于沉睡状态之中，不可能与其他人有任何的图谋。

    “你胆子倒是不小，竟敢射日。”风雪儿饶有意味地看着华胥少余，接着又说道：“这不是一件小事，弄不好，会惹得整个大荒动荡起来。”

    金乌一族已经暴露出了他们的狐狸尾巴，成了众矢之的。

    华胥少余之所以要射日，是因为他与太古龙蟹之间的约定，况且，当年十金乌齐出，为了不死方，杀死了女丑。

    不死方由巫咸掌控，巫咸因此被贰负与危合谋杀死。华胥少余是巫咸族之后，同样肩负着寻回不死方的责任。

    最后一次有关不死方的消息便是十金乌齐出，杀死了十巫之一的女丑。

    太古龙蟹忍辱负重这么多年，就是为了寻找一个恰当的机会，射杀掉一只金乌，为女丑复仇。

    这次机会就在眼前，无论是太古龙蟹还是华胥少余，都不会轻易放弃的。

    有辱尊严的事，绝不允许发生，否则，兵刃相向。

    “金乌一族如今已背负深恶罪名，任何人都可以击杀，不但不会有过，而且还会有功，至少，天庭一方是极力认可的。”华胥少余如是肯定回答。

    风雪儿打趣着说道：“没看出来，人不大，心机倒是不小嘛。”

    “我可是老实人！”华胥少余嘿嘿一笑。

    “姐姐看你非常不老实！”风雪儿露出两排皓齿，笑靥如花地看着华胥少余。

    华胥少余感觉一股春心般荡漾过来。

    这种感觉非常美妙，如坠梦境，想永远深陷其中。

    绝世美少女的一颦一笑，皆是世间最有力的杀伤武器，任何人都不能拒之。

    “那雪儿不肯说出却之阵的下落了哟？”华胥少余知道心急吃不到热豆腐的道理，因此显得不急不慢，将气氛控制得非常好。

    “失之阵已经被你拿到了，却之阵是最后守护女娲洞天的防护，都被你拿去了，那女娲洞天怎么办？”风雪儿轻声说道。

    华胥少余站起身来，拍着胸口说道：“那女娲洞天，就由我华胥少余来守护。我在，女娲洞天在，女娲洞天亡，我便亡。”

    “嘻嘻，看样子是个有趣的少年郎！姐姐倒是越来越喜欢你了。”风雪儿一笑倾人国，二笑倾人城，看得华胥少余都如痴如醉。

    尤其是看到华胥少余那信誓旦旦的样子，风雪儿就纯真烂漫般地笑了。

    “怎么了？”华胥少余一头雾水。

    “嘻嘻，姐姐逗你玩的，这你都当真了？女娲界是女娲先祖捏泥造、人，炼石补天的地方，是一处绝世宝地。

    这里蕴含天地致理，元力充盈，地下又被女娲先祖按五行之位梳理过，是一处天然大阵，非女娲先祖那样的绝世大能者不能攻破。”风雪儿扬起了洁白下巴，自豪地说道。

    她传承于女娲一脉，拥有常人难以企及的条件，不仅掌控得有失却之阵，更享有天地间最为珍贵的修炼资源，可谓是得天独厚。

    华胥少余头顶上掉下十几根黑线，被震惊得好半天说不出一个字来。

    风雪儿拥有绝世天颜，气质高雅，形如谪仙下凡，举手投足间，便有神光焕发，举世难寻。

    “这……这么说来，雪儿是打算将却之阵交给我了哟？”华胥少余还是不太确定风雪儿的心思。

    风雪儿是大地之母，守护着大地的安宁。

    此次金乌一族祸乱世间，扰乱了大荒里的秩序，实属站在了女娲后人对立的一面。

    据华胥少余猜测，风雪儿是会帮他的。

    “姐姐什么时候说不给你却之阵了？”风雪儿露出一个甜美笑容，然后凑近华胥少余，淡淡地说道。

    华胥少余一听，慌忙从水晶如上坐了起来，急切地说道：“在什么地方？”

    “看你那猴急的样子！”风雪儿掩面轻笑。

    华胥少余能不急吗？

    “你过来，到姐姐身边来！”风雪儿轻声唤华胥少余。

    “嗯？”华胥少余一惊，显然还没有明白是什么意思。

    “坐这里！”风雪儿指着她身边的地方。

    他连犹豫都没有犹豫，就大咧咧地坐在了风雪儿的身旁，几乎是零距离。

    香气阵阵，沁人心脾，让人沉醉。

    “其实，我们女娲后人从出生到羽化，一直肩负着两个责任。”风雪儿晃动着两条玉腿，扬起俏脸，望向半空。

    她久久地凝视着那里，但那里除了漆黑一团之外，什么都没有。

    华胥少余不明白。

    女娲后人是大地之母，一生把守护大地安宁作为己任。华胥少余想破了脑袋，也没有想出另一个责任来。

    他转过头去，看向风雪儿。

    “还有什么？”华胥少余问一声。

    “造……造、人！”风雪儿说得十分轻盈，像一片叶子落地一般。

    华胥少余兴致大曾，连忙问道：“雪儿，你继承了女娲大神的天赋，也会捏泥造、人？”

    风雪儿晃动的玉腿突然停了下来，轻轻摇了摇头，道：“捏泥造、人只是女娲先祖的天赋神能，我做为女娲后人，并没有承袭这项神技。”

    “那……这个造、人是……”华胥少余瞪大眼睛。

    “当然是……与唤醒我的人……造、人！”风雪儿说着脸颊也变得绯红，那抹红韵之色，迅速延伸到了她的耳尖、脖颈。

    “我？”华胥少余一根手指指着自己，眼睛快要瞪出来了。