
    让众人没想到的是，小豆芽的奇葩主意，还真奏效了。

    “妹子是我的！”小豆芽几乎要哭出声来了。

    华胥少余舔了舔嘴唇，仿佛那么丝滑的感觉仍在嘴边留存。

    女娲后人在一声轻吟之后，娇躯也开始轻轻柔动起来，像是熟睡之中的翻身。

    在接连几个诱人的翻身动作之后，女娲后人终于是睁开眼来了。

    “嗯？怎么下雨了？”女娲后人感觉嘴唇上有水，怀疑是雨淋到了嘴唇上面。

    华胥少余尴尬一阵。

    “我怎么会醒来？大地又动、乱了？”女娲后人刚刚睁开眼，还没注意到华胥少余一行人。

    在她左右晃动脑袋后，她终于有所发现。

    “你们是谁？为什么来到女娲阁！”女娲后人的声音非常好听，像是天赖一般，让人感觉沐浴三月里的阳光。

    女娲后人最先看到华胥少余。

    “前辈，晚辈是华胥少余，来自华胥族！”华胥少余自报家门。

    还没等到华胥少余介绍小豆芽他们，小豆芽与乘黄抢先自我介绍了一番。

    “漂亮姐姐，我是宝宝，很乖的！”小豆芽从地上跳到水晶台上，然后又跳到女娲后人的香肩上。

    “漂亮姐姐，我是小黄，同样很乖的。”乘黄阴恻恻地学着小豆芽的样子，也跟着走了过去。

    “晚辈狱岩！”狱岩行了一礼。

    “晚辈有穷氏的青火！”青火显得非常恭敬。

    “嘻嘻，你都一大把年纪，胡子都快比我头发长了，还是晚辈！”女娲后人笑起来像是一个俏皮的邻家小妹妹，脸上还浮现出两个小酒窝。

    青火脸色微红。

    与女娲后人相比，他是晚辈中的晚辈。

    所有人都将目光投向了女娲后人。

    她从水晶台上坐了起来，玉手捂了捂小嘴，打了一个哈欠。随即，她还正了正身形，伸了一个大大的懒腰，将完美的曲线显露得淋漓尽致。

    末了，她像是想起了什么，有些嗔怪地说道：“这一觉也不知道睡了多少年，睡得可是真香呀！唉，你们为什么要把我唤醒？哦对了，谁做的？”

    “嗖”的一声，女娲后人站了起来。

    她身材高挑，姿态曼妙，玉容天颜，秀发乌黑亮丽，垂落至小蛮腰。莲步轻移间，有微微香气扑鼻而来，让人闻之神精气爽。

    这是处子身上特有的味道，让人暇想连篇。

    “是他！”小豆芽与乘黄像是串通好了，然后皆是指向华胥少余。

    青火与狱岩对视一眼，皆是面露尴尬之色。

    在这件事上，青火鼓动，狱岩默认。小豆芽他们是不捞着好处，因此显得有些气愤。

    看女娲后人的样子，只怕这件事并不容易善了。

    唤醒女娲后人，可不是一件小事，会影响整个时局的。

    华胥少余尴尬地摸了摸鼻子，心跳速度骤然加快。刚才是享受了一回，但现在，估计要成倍成倍地还回去了。

    敢做就敢承认，这是华胥少余的道。

    “这个……”华胥少余本想解释一番，但刚刚一开口，他就被震惊得楞在了原地，如同遭了雷击。

    这么迅猛的动作，就连华胥少余都来不及躲避。

    包括青火在内的所有人，在看到这一幕后，也被震惊得无以复加。

    “这……”所有人的眼珠子都快瞪得掉出来了。

    场中发生了非常惊艳的一幕，千载难寻。

    顺着视线望去，只见不知何时，女娲后人就瞬移到了华胥少余身旁。不但如此，女娲后人像是以血还血般，一口亲在了华胥少余的嘴上。

    时间，好像就定格在了这一刻。

    华胥少余虽然有点大大咧咧，但被女娲后人这么反常地偷袭，也显得有些措手不及。

    华胥少余的身体僵硬得如同一尊石像，一动不动，连呼吸都快停止了下来，只有心脏在剧烈跳动。

    他两只眼睛骨碌碌地转动，看向眼前的玉人。

    香气袭来，让他欲仙欲醉。

    想象中的惩罚并没有到来，来的反而是意料之外的事。

    谁也没有想到女娲后人会有如此行径。

    果真是率真！

    他本想趁着这个姿势，顺手搂住女娲后人的小蛮腰的，但他刚一有动作，就被女娲后人给制止住了。

    他只好作罢！

    过了好几个呼吸功夫后，女娲后人这才收起如此夸张般的动作，她看了看华胥少余，抿起小嘴道：“不吻回来，那我风雪儿不就吃亏了！”

    说着，风雪儿还皱起了琼鼻。

    “这也可以？”众人大跌眼境。

    小豆芽与乘黄对视一眼，肠子都快悔青了，连忙屁颠屁颠的跟了过去。

    风雪儿傲世独立，婉如谪仙下凡，美的不可方物，她用漂亮的大眼睛看着华胥少余，道：“你为什么要把我唤醒？”

    华胥少余上前一步，道：“雪儿前辈……”

    他还没说完，便被风雪儿的玉手打断后面的话，风雪肌肤如雪，话语中带着一股柔和之意，道：“叫姐姐，或者叫雪儿都可以，前辈前辈地叫，说得我好像很老的样子。”

    “……”华胥少余，“好吧！”

    “雪儿姐姐！”小豆芽叫得很甜。

    “雪儿姐姐！”乘黄也跟着学。

    风雪儿伸出一手，轻轻地摩挲着小豆芽，然后又摸了摸乘黄的额头。乘黄贼脸兮兮的，仿佛很是享受的样子，看上去十分欠揍。

    华胥少余停顿了一下，道：“雪儿，我此前来女娲界的目的便是要找寻到失却之阵。失之阵，我已经得到了，但却之阵还杳无音讯。”

    华胥少余很是直接，没有任何的拐弯抹角。

    风雪儿微微抿起小嘴，然后径直坐在了水晶台上，挑起一双玉腿，前后摇摆，道：“这个啊……失却之阵是先祖传承下来守护女娲界的强大防护，就这么给了你，女娲界又由谁来守护？”

    这个问题，华胥少余也想到过。

    但他必须要拿到失却之阵，完成射日。

    若风雪儿不愿意奉献出失却之阵，那华胥少余也没有任何办法。

    “嗨！这个女娲界空荡荡的，除了那个大家伙之外，就没几个生灵了。这样吧，雪儿，把这个失却之阵给他，以后就你的安全就交给我了。”华胥少余拍着胸口，打着保票地说道。

    小豆芽像个没心没肺的孩子，在风雪儿的香肩上，头顶上跳来跳去，不时发出嘻哈之声。

    一会儿雪儿姐姐长，雪儿姐姐短地叫个不停，像是一个活宝。

    风雪儿微微后仰，用一双玉臂撑起身体，看了看华胥少余。

    之后，风雪儿又看向华胥少余，道：“姐姐身为大地之母，守护着这片大地，那要你来保护？”

    风雪儿玩味地看了华胥少余一眼。

    “雪儿，你看你一个人睡了这么多年，也没人陪，多无聊呀！我呢，虽然不是什么英俊公子，但也不差那里去，守护在你身边，那也是郎才女貌……”华胥少余感觉说得有点过了，连忙尴尬地摸了摸了后脑勺。

    “大哥，不待这样自夸的。”小豆芽弯下头来，看了看华胥少余。

    “有我们无敌三人组在，什么事情摆不平！”乘黄的脸由一层厚皮组成，若不然，此时定会红透。

    “本座以前也特别厉害……”乘黄开始鼓吹。

    “姐姐不需要宠物！”风雪儿将靠近的乘黄推了出去。

    乘黄一脸的颓丧样。

    被风雪儿当成了宠物，这确实让乘黄感觉不爽。

    小豆芽接着说道：“宝宝很厉害的，可以保护姐姐！宝宝可以变得很大，变成世界爷……”

    小豆芽不断鼓吹。

    “噗……”风雪儿看到小豆芽手舞足蹈的样子，笑得直不起腰来。

    “还可以这样！”小豆芽不断变换姿势。

    “哈哈，小豆芽，你太搞怪了，姐姐好喜欢你……”风雪儿看着小豆芽那各种奇葩的动作，哈哈笑个不停，笑靥绽放，如花儿般灿烂。

    “还有你……”风雪儿用葱白的手指指向乘黄，道：“你怎么长得这么奇怪，好像，好像……”

    风雪儿实在是找不到词来形容乘黄了。

    乘黄耷拉着脑袋，心头拔凉拔凉的。

    “小豆芽，你说你们还有一个朋友叫秃尾巴鸡？那是什么样的人？”风雪儿将小豆芽捧在手心里，看个不停。

    小豆芽拥有一张可爱的娃娃脸，再加上两片叶子的手，在场中飞舞起来，显得搞笑连连。

    “雪儿姐姐，那只秃尾巴鸡不是什么好鸟，上次差点整死我们，结果，我们又把他身上的鹰毛拔光了。大哥还因此装备了满满一壶箭矢！”小豆芽娓娓道来。

    “你……华胥少余，你拔光了他的鹰毛，他不痛吗？”风雪儿看了看华胥少余。

    一只羽毛丰满的鹰在一瞬间被人拔光毛，光想一想那滑稽的场景，就让人捧腹。

    “那是他咎由自取……”华胥少余可一点也没有同情太苍的意思。

    乘黄远在万里之外，不知不觉间，打了上百个喷嚏，怒道：“哪个混蛋在背后说本鹰的坏话。”

    “福利呀！”没有理会那些，太苍化成一道流光，飞向了更远的地方，不断执行斩首行动计划。

    “秃尾巴鸡不但是个骗子，而且还是个超级奶爸……”小豆芽像是倒家底似的，将太苍养三只小荒兽的事也抖了出来。

    风雪儿“咯咯”直笑，俏脸上都飞上了一抹红韵，酡红如醉。

    “你们，你们……太坏了。”风雪儿能够想象得了，那滑稽的场面。

    随着风雪儿银铃般的笑声的响起，场间的气氛倒是活跃了起来，她在场中如同被众星捧月一般，成了众人的焦点。

    青火老成持重，也忍不住笑出声来。

    狱岩完全是一个沉默寡言的人，有时候也忍俊不禁。

    “外面的世界太精彩了，我一睡这么久，看来是错过了很多精彩的事。”风雪儿抬起眼眸，看了看深邃的空间。

    她一直沉睡在这里，与外界完全隔绝。这是一种可怕的孤寂，世人难忍。

    “雪儿，我带你出去看看花花世界吧！”华胥少余看向风雪儿。