
    补天阁外围的小豆芽一行人全都盘坐在一块巨石上，皆是在静神养息。

    女娲洞天是一块天然的福地，极为适合修行，这与外界相比，简直一在天，一在地。

    “妹子不与宝宝玩了，真是无趣呀！”小豆芽没精打采的，像是一个被霜打过的茄子。

    至见到了女娲后人――风雪儿之后，小豆芽就一块粘皮糖似的，恨不得吃喝拉撒睡都在风雪儿身旁。

    现在跟乘黄等几个大老爷们儿呆在一起，倍感无趣。

    “小豆芽，你能不能安静一会，好不容易在梦里看到雪儿姐姐，又被你打断了。”乘黄哪里是在盘坐修炼，根本就是在做白日梦。

    不仅在大白天胡思乱想，还流了一地的哈啦子，比起小豆芽来说，丝毫不逊色。

    “二哥，本宝宝警告你，雪儿姐姐是本宝宝的，就连你做梦梦见她都不允许！”小豆芽立在乘黄面前，双手叉腰，用带着威胁的语气看着乘黄。

    乘黄翻了翻白眼，“一看见漂亮妹子就忘了自个姓啥了！”

    小豆芽见到乘黄不再搭理他，便一手托腮，有气无力地说道：“大哥就是个重色轻友的家伙，一连三天了，也没个音传出来，什么事可以谈三天？”

    青火似笑非笑的看着小豆芽，然后摇了摇头，继续指导小鬼头修炼。

    “小鬼头，过来，我们打一架，本宝宝现在有些郁闷！”小豆芽有些不安分了，将注意力转移动了小鬼头身上。

    小鬼头“嗖”的一声，直接从地上坐了起来。

    “先说好，一会输了，不许哭鼻子！”小鬼头也是个好战分子，一经小豆芽挑衅，就立即应战下来。

    “谁怕谁？”小豆芽丝毫不弱。

    “嗯！”

    “呀！”

    一棵小豆芽，一个小屁孩，两人四目相对，碰撞出交战的火花来。

    “老树盘根！”小豆芽先发制人，小手一招，无数树根从地底钻出来，绕向小鬼头。

    “射穷碧落。”小鬼头取下一柄长弓，演绎精妙的箭法。

    ……

    打了半天，两人也没个胜负出来，气得两人眼红脖子粗。

    最后无法，两人直接用手掐架，在地上翻来覆去的打着滚儿。

    “你们能不能安静一会儿？”乘黄怒火横烧，恶狠狠地瞪着两个打得难分难舍的小家伙。

    乘黄好不容易将前梦重新接上，但那只是昙花一现，瞬间被搅得无影无踪了，以至于气得破口大骂。

    “不能！”

    “不能！”

    小豆芽与小鬼头同时吼道，而且一个声音比一个大。

    两人卯上劲儿了。

    “尼玛，我自己到一边安静一会儿去！”乘黄摇摇尾巴，闭着眼睛，走到了另一旁去。

    “使劲掐呀，往那儿，唉，小鬼头，往下，踹他下面……”青火抚着胡须，在一旁指点小鬼头掐架。

    “这……尼玛，有这么教自己后辈耍阴的吗？”狱岩都看不下去了。

    ……

    补天阁内。

    这场战事整整持续了三天三夜，这才告一段落！

    “雪儿，我们有儿子了，嗯？不对，女娲后人不都是女子吗？我……这是在做梦。”华胥少余感觉有些不对劲，随即强行从梦境里挣脱开来。

    但他醒来之后，却发现，此地只剩下他一人了。

    风雪儿不见了。

    “雪儿！”华胥少余喊了一声，四周空空如也，只有一道道回音传来。

    华胥少余从水晶台上走下，四下里看了看，皆是没有看到风雪儿的身影，“这……雪儿还是走了。”

    华胥少余感觉这一切都跟梦幻似的，显得那样的不真实，但却已是事实。

    刹那间，华胥少余不禁替风雪儿感到凄婉。

    “女娲后人的命运皆是这样吗？”华胥少余长叹一声。

    她们一生之中只完成两件事，一是被唤醒之后守护大地，而是传承下一代。

    这之后，她们便会走向生命的尽头！

    何其悲凉！

    三年的光阴，弹指一挥间，对于无数逍遥长生的仙士来说，太短暂了。

    “雪儿真走了，什么也没有留下！也许这段美好的回忆，便是我与雪儿最好的见证！”华胥少余轻声说道。

    无力改变事实，那只有坦然接受！

    这一切好像一场梦幻，一阵风吹来，吹散了所有。

    “这一切对雪儿来说，都太不公平了。雪儿是一个开朗的人，并没有世俗之心。

    虽然只有三年的时间可活，但她一点也没有悲伤。雪儿说过，她要离开这里，走遍大荒，不要留下任何的遗憾。

    可惜，我没有实力，不能陪伴在她身边，更……不能保护她。”一股无力之感涌上华胥少余心头。

    没有实力，注定会留下许多遗憾。

    华胥少余的神胎，他的大王之位，他的家……这一切，都在无力之下，失去了。

    大荒的世界，是一个强拳的世界。

    没有实力，连条狗都不如。最起码，狗还可以仗人势。

    实力，这一切都是实力！

    华胥少余紧紧地握着拳头，以至于连指甲都深深地陷入了掌心之中。那一股钻心般的疼痛传来，让他清醒了一些。

    他认为，在失去了神胎之后，还可以通过不懈的努力来弥补之前的差距。

    如今看来，任何的天赋与努力，都及不上实力。

    只有强大的实力，才可以改变一切。

    华胥少余渐渐抬起头，露出一双异常明亮而又清澈的眸子，宛如黑宝石一般明亮。

    此刻，他又明定了今后的一切。

    拳头，将拳头炼得更强大，更硬，才可能做自己想做的一切，保护想保护的人。

    “三年，三年……雪儿，等等我，我一定会找到你，一定要等着我。”华胥少余再一次坚定了信念。

    风雪儿已经被唤醒了，只有三年的时间可活。

    这是宿命，是自女娲大神之后，每一代女娲后人的宿命。

    在这期间，她传承下一代女娲后人，然后……香消玉陨。

    三年的时间，可以做很多事，但对于寿命悠长的仙士们来说，非常的短。

    “雪儿，等我！你是我的女人，我一定会对你负责！”华胥少余渐渐松开的拳头，眼眸里尽是希冀之色。

    华胥少余痴痴地看着这双无力的手。

    如果他实力足够强大，就可以改变这一切。但现在的情况是，他距离所谓的强大，还差得太远，不过，他有信心，变更那样强大。

    “嗯？”华胥少余在松拳的霎那，发现他右手掌心有一些异样。

    华胥少余变得正色起来，“这，这是些什么？”

    华胥少余看了半天，还是没有发现他掌心里出现的符文一样的东西到底是何物。

    那些符文一样的东西，看上去歪歪扭扭的，像是一条条笔画，又像是一些文字组成的条索样图案。

    时时刻刻，它们都在华胥少余的手心里变化着。

    华胥少余看了看左手心，心意一动，其上便浮现出了一个半圆形的图案。

    这是失之阵，是隐藏后的缩小版。

    华胥少余将左右两只手靠拢，像是在对比一样，看个不停。

    “有一些相似，但又不同，这，这，还有这里，都不相同。不过，它们的神韵竟然是相似的。”华胥少余看出一些端倪来。

    在华胥少余惊疑的瞬间，两个靠拢的手掌上皆是发生了极为明显的变化。

    左手之上四种图案变得明亮起来，散发出夜明珠一样的色泽，让人仅仅看一眼，便要陷入它所构建的梦幻之中一样。

    这被刻录在失之阵上的四种图案分别为人、兽、花、鸟，在这之后，它们立即变得活跃起来，如同是有了生命力。

    “竟然活了，而且还呈现出一种规律。”华胥少余简直不敢相信自己的眼睛。

    首先是上面的人先动了。

    他有三分猿猴的模样，七分人的模样，看上去十分原始，给人一种沧桑的感觉。

    他像是有了生命人，逐一在其上比划一些稀奇古怪的动作，像是在醉舞，又像是在练习一些繁奥的体术，看得人眼花缭乱。

    在这之后，其上的兽也比划出一些复杂的动作，但无一例外，华胥少余皆是看不懂。

    紧随其后的鹰隼一样的鸟形生灵也在展翅，演绎一套凌乱的动作。

    那株花也一样……

    这种韵律，迅速影响到了华胥少余右手上面的符文。

    只见那些符文像是一片片落叶，随着那种韵律翩翩起来。

    “嗯？这些竟然是由极为细小的文字组建起来的图文！”华胥少余终于看清了这些符文的庐山真面。

    那种韵律每传递到一个符文上，其字都会相应地放大，然后凸现在华胥少余眼前。

    “这些……是一段文字！”华胥少余开始研读起来。

    华胥少余眼神变得火热，然后逐一拜读上面的文字。

    这些文字虽然十分古老，但他能够分辨得出来，其中的一些文字，就是壁画上所刻的那些。

    不但如此，这些符字像是通灵一般，仅仅呈现一霎那，就已经深深地印在了华胥少余的脑海里。

    直到一个时辰之后，华胥少余这才将其拜读完毕。

    这时候，他缓缓闭上眼，将这些文字归整。

    赫然，一个大阵的阵法口诀便浮现在了他的脑海里。

    “却之阵，这竟然是却之阵！”华胥少余被震惊得无以复加。

    没想到的是，却之阵会以这样的方式，被风雪刻录到华胥少余的手心上。

    这样一来，失却之阵便已经被华胥少余完全获得了。