
    旸谷奇是旸谷里的年轻一代仙士的佼佼者，本来一直在闭死关，此次金乌一族被华胥少余扫了颜面，他也被那些老家伙们给强行揪了出来。

    他与其他金乌族年轻仙士共同要做的是，斩杀华胥少余，以洗刷金乌一族蒙受的耻辱。

    这一次，不但旸谷族来人了，其他三氏族也派出了年轻强者。他们皆与旸谷奇联手，捉拿华胥少余。

    若有道威在，他们显然会非常忌惮，但在女娲界，根本不存在道威。旸谷奇年纪轻轻，便拥有了傲人的修为，因此，他显得信心强大。

    一个金丹境仙士在他眼中，比一只蚂蚁强不了多少。

    “我金乌一族从此刻起，就脱离‘滑鱼’计划，独自去寻找那个骑黄狗的小子。”旸谷奇其实并不想躺这趟混水，暂时加入“滑鱼”计划，只不过是想利用众人之手，找出华胥少余的行踪。

    如今看来，华胥少余并不会前来赴约，于是他们就打算分道扬镳。

    以旸谷奇为首的金乌一族势力，完全有能力解决掉华胥少余，而且，他更不想有其他人掺和到不死方的事情之中。

    不死方是炙手可热之物，任何人看到都会眼红，连古之贤者大能也不例外。

    金乌一族的年轻仙士在旸谷奇的带领下，浩浩荡荡地离开了。

    场中的其他仙士，碍于当初的誓言，并没有离开，全都盘坐下来，静等消息传回。

    柏皇余絮、姜玉、无怀雪晴三女围坐在一起，商量下一步对策。

    在所有“滑鱼”计划参与者信心大失的时候，华胥少余一行人悄然行动起来，顿时，一个反“滑鱼”计划也随之到来。

    “前面又有一个斥候组，还是老样子，由一名还丹境仙士和两名金丹境仙士组成！”隔着很远，华胥少余就用肉眼看清了前面来人。

    “这次该本宝宝上了！”小豆芽叫嚷着。

    前几次，太苍与乘黄共同出手，斩灭了六个斥候组，收获了不少元晶，还有一些强大法器，让人眼红。

    小豆芽与小鬼头没有出手，在后面看得手痒。

    “我也要去！”小鬼头坐在乘黄背上，也吵着要出手。

    他一个箭步，已经从乘黄背上跳了下来，随即他还抹了一把鼻涕，样子看上去十分滑稽。

    这个仙士，个个出自名门，身上富得流油，随便斩杀一个，都可以缴获上万元晶。

    这样的香饽饽摆在眼前，不吃不白不吃。

    “小鬼头，那个还丹境仙士归本宝宝，其余两个留给你了。”小豆芽已经分工明确了。

    “凭什么，就凭你长得像棵豆芽菜？”小鬼头上次与小豆芽打了一架，至今还在与小豆芽闹情绪，两个小屁孩学着大人的样子，看上去老去横秋。

    “那个还丹境仙士是金乌一族的，而我有穷氏一族的箭法对付金乌一族非常有效。”小鬼头也丝毫不示弱，不但不谦让，反而要出手抢夺。

    “牛皮谁都会吹，宝宝就是老实人，从来都是实事求是地做人。看好，本宝宝先把那只金乌给撸来。”小豆芽拍了拍两片叶子，准备动手。

    “那是我先预定的，凭什么要让给你，给我住手！”小鬼头一个箭步扑上去，拽住小豆芽的一根根茎。

    小豆芽回过头来，用树根将小鬼头缠住。

    两人开始掐起架来！

    “宝宝生气了，而且是很生气！小鬼头，莫要欺人太甚……”小豆芽装着一副老成的样子，看上去让人啼笑皆非。

    “那你就把那只金乌让出来，让我来收拾他！”小鬼头也分毫不让。

    “不干！”小豆芽不会放弃的。

    “那就打过了我再说！”小鬼头如同一只滑腻的泥鳅，瞬间从小豆芽树根编织的牢笼里钻了出来。

    一个箭步，小鬼头又扑向了小豆芽。

    “碰！”

    小鬼头发狠了。

    “小鬼头，你……又玩阴的！”小豆芽又吃了亏。

    “看你让是不让！”小鬼头哈哈大笑起来，露出八颗乳牙。

    这般动静，显然引起了其他人的注意。

    “谁！”以一只金乌为首的三人斥候组左右包抄而来。

    “唰唰唰！”三道气息强大的身影迅速降临此地，全都拔剑指向小豆芽与小鬼头两人。

    小豆芽被小鬼头阴了一回，痛得直叫喊，根本没顾得上看清来人。

    小鬼头嘿嘿一笑，露出八颗亮晶晶的乳牙，他双眼放光，如同看猎物一般看着为首之人。

    小鬼头只有几岁，看上去像一个刚刚学会走路的孩童，他脸庞圆阔，睫毛修长，眼睛黑如宝石，是一个人见人爱的瓷娃娃，怎么都不会让人设防。

    小鬼头连忙将小身体蜷缩成一团，装着胆小怕事的样子，瑟瑟抖瑟地说道：“几位哥哥，我已经好几天没吃到肉，肚子都快饿扁了。

    这不，好不容易看到了根豆芽菜，想拿来充饥，但哪里想到，这根本就是一个树妖，凶残得很，差点将我吃了。若不是我反应快，只怕……”

    小鬼头装着可怜巴巴的样子。

    小豆芽又变回了三寸高，左右各顶着一片绿叶，中间是一张小圆脸，断断续续地说道：“同样都是一条生命，凭什么你就能吃我，而我不能吃你？”

    妖在大荒里非常常见，有一些妖拥有罕见的修炼天赋，可以证道。大多数的妖都在证道路上被毁得形神俱灭，永世不得超生。

    至于小妖，那简直如荒兽一般，随处可见。常态之下，众人也就见怪不怪了。

    这样的小妖，根本没什么可图，因此更常见。

    “小妖，常年生活在这里，可曾见到过一个骑黄狗的仙士来过这里？”为首的金乌仙士恶狠狠地瞪向小豆芽。

    “狗？你看看那个像不像？”小豆芽指向身后。

    果然，一个道巨大的背影立在那里，其上还坐着一道年轻身影。

    “嗯？”为首的仙士明显惊疑了一声，道：“好像就是他，你们看，那里还有一只秃尾巴鸡！”

    “风师兄，就是他们！”一名仙士惊愕地说道。

    “羽人族的道兄，就看你的了。”为首的金乌看向另一人。

    那人展开一双雪白翅膀，准备升空，向“滑鱼”计划的核心处传回消息。

    在腾空的一刹那……

    一根老黄的树根突兀从地底钻了出来，像是老树盘根一样，将那羽人给强行拽了回来。

    “碰！”

    那羽人重重地摔在地上，被摔得头冒金星。

    众人还没明白是怎么回事，又有无数老黄的树根从地底钻了出来。

    这些老黄的树根呈完美的流线型，虽然只有手指粗细，但看上去结实无比。由它们编织起的牢笼，也宛如钢铁般打造而成。

    “呱呱……”羽人只挣扎了几下，便被勒成了麻花，死得不能再死了。

    “你……”为首的金乌大怒，抬手便要拍来。

    他生有一对金乌翅膀，羽翼展开足有两丈多长，上面缭绕着一层浓郁的火焰。

    火焰呈深红色，内部发紫，拥有可怕的温度，能将山石熔化掉。

    他怒不可遏，欲要斩杀掉小豆芽。

    让他没想到的是，这个看上去人畜无害的小豆芽，竟然拥有这么可怕的实力。更让他惊恐的是，仅一眨眼的功夫内，小豆芽解决掉了一名金丹境仙士。

    这是连他也做不到强大手段。

    “宝宝也饿了，要吃金乌肉，献上你的肉吧！”小豆芽扔开那具血肉模糊的尸体，迅速向金乌扑来。

    “小豆芽，放开那只金乌，他是我的菜！”小鬼头人小鬼大，说起话来总是那么老气横秋，让人以为是神人转世。

    说着，小鬼头就取出了一柄长弓。

    这柄长弓看上去非常夸张，比起小鬼头长出两倍不止，弓弦是用不知名的荒兽筋铸成的，拥有强劲的延展性。

    为首的金乌一听，脸色铁青。被人阴了一回不说，还被当成菜在谈论，想到此处，他的气就不打一处来。

    士可杀，不可辱！

    为首的金乌全身火焰大涨，形成漫天火海，火焰弥漫，不断向小鬼头压迫而来。

    小鬼头被烤得满脸通红，但他仍然没有丝毫退缩，一手持弓，一手搭箭，准备射杀。

    “呼啦啦！”火焰越集越多，快要烧到天空上去了。

    下一刻，这些来势汹汹的火焰很快便萎靡下来，像是一片星火燎原的大火，被一场大雨给浇灭了一般。

    不但如此，场间还下起了一连串“哗啦啦”的声音。

    “下雨了？”为首的金乌明显一楞，眼看着他的火焰熄灭而不知所措。

    金乌没有了火焰，与掉了牙的老虎差不多。

    “本宝宝撒尿的技术越来越高了，可以将尿撒得这么均匀，从而以假乱真！”小豆芽已经变回了本体，足有数十丈之高，如同一棵巨杉。

    他立于场中，居高望下，俯视着丁点大的金乌。

    “什么？尿……”为首的金乌听到此处后，被气得浑身哆嗦起来。

    小豆芽的一泡尿，居然浇灭了他的太阳之火，这要是传出去，岂不让人笑掉大牙。

    想当年，十金乌老祖横空出世，纵横天地，杀死了十巫之一的女丑，何其威风。

    他们的后人，千辛万苦地修炼出来的太阳之炎，竟然被一泡尿给浇灭，这简直有辱金乌一族的威名。

    “嘿嘿……”小豆芽笑得树枝都在颤动。

    为首的金乌脸庞黑成了锅底，立于场中，被恶心到了极点。

    这比杀了他还要让他难受。

    “我要杀了你！”为首的金乌怒不可遏，已经失去理智，发了疯似的扑向小豆芽。

    这等仇恨，不共戴天。

    “杀！”为首的金乌再一次燃烧起太阳之火，向小豆芽扑来。

    “噗！”他刚一动身，一只箭矢如幽灵般袭来。

    箭矢如同长了眼睛，一箭便将其心脏穿透。

    场中鲜血如喷泉，纷洒开来，看上去十分血腥。

    小鬼头出身于有穷氏，天生神力，掌握着有穷氏最为核心的强大箭术，一击将眼前的金乌射杀。

    大羿当年射杀九金乌，果然不是虚传的。

    从小鬼头射杀眼前的金乌可以看出，有穷氏的箭术，就是金乌一族的克星。

    “小鬼头，你个无赖，为毛要抢我的菜？”小豆芽愤愤不平，气鼓鼓地说道。

    “你才是无赖！我说了的，射金乌，是我的拿手好戏！”小鬼头收起长弓，放进兽皮口袋里，然后瞪着两只宝石般的大眼，对视着小豆芽。

    “明明是本宝宝先浇灭了他的太阳之火，反倒让你捡了个便宜！”小豆芽在这件事情上开始较真了。

    这缘于上次的掐架。

    “先下手为强的道理你懂不懂？别说我没有提醒你！你也不是什么好豆芽，抢先对那只羽人下了手！”小鬼头指了指那只被勒成麻花的羽人族仙士。

    “哼！”小豆芽自知理亏，也不再多说什么，立即伸出树根，将两个兽皮口袋钩了回来。

    “咦？还有一个鸟人！”小豆芽看向蜷缩在一旁的另一个羽人族仙士。

    小鬼头也看了过去。

    那羽人族仙士如同惊弓之鸟，被小豆芽他们这么一看，浑身羽毛炸立。

    他自知跑不了了，立即鼓起身体，想要自爆。

    这里声音一响，必然会引起所有人的注意。

    既然消息传不回去，那也只有暴露华胥少余一行人的行踪了。

    “咻！”

    羽人刚一有动作，便被一只强大的箭矢给钉死在了地上。出手的自然是在一旁看好戏的华胥少余。

    自他修炼了心力之后，他对箭术的掌握就愈发的熟练了。

    “赶紧收拾好，准备寻找下一个目标！”华胥少余骑着乘黄走了过来。

    睚眦沉睡了这么久，实力也精进不少，有霸王弓的强大加持，华胥少余如虎添翼。

    最为关键的是，太苍的鹰毛所化的箭矢也相当地给力！而且，随着太苍实力的不断增强，其鹰毛的硬度也相应地增加。

    华胥少余已经将太苍看成了箭矢的来源库。

    小豆芽将兽皮口袋又收走了，这时候，他连忙看向小鬼头。

    “看什么看，想打架，随时奉陪！”小鬼头也不是个好惹的主儿。

    华胥少余连忙将他们拉开，然后调头，向另一个方向寻去。