
    “是谁这么不知好歹，发现宝藏不但不满足，反而觉得恶心！”一道略显沙哑的声音凭空传来，响彻四面八方。

    “唰！”一道身体修长的身影降临此地，赫然是已经消失了一个多月的华胥少余。

    “大哥，你终于出来了，雪儿姐姐呢？”小豆芽一个箭步，直接窜到了华胥少余的头顶上。

    随即，他弯下头下，好奇地看着华胥少余。

    “是呀！雪儿姐姐呢？”乘黄也凑了过来。

    华胥少余摇了摇头，道：“一个月前就离开了！”

    提及此处，华胥少余也有些失落。

    虽然他与风雪儿认识不长，但有过肌肤之亲后，华胥少余就认定了风雪儿是他的女人。

    是他的女人，他就一定守护好她，不让他受半点委屈。

    但，现在的他，还远远做不到。

    华胥少余如今最需要做的事情就是，迅速提高实力。

    他不能让他的亲人、朋友受半点委屈，谁敢触犯他的逆鳞，必怒！

    “走了？”小豆芽从华胥少余的头顶掉到其肩上，瞪着一双不可质信之眼，问道：“从哪里走的？为什么宝宝没有发现？”

    “没有理由呀！本座一直盯在此地，一刻都没有离开。你们有没有看见？”乘黄也觉得不可思议，连忙看向青火与小鬼头他们。

    小鬼头的小脑袋摇得跟波浪鼓似的。

    青火也摇头，道：“女娲后人拥有神鬼莫测的实力，不是我等能够估量的，即使她从我们身旁经过，我们也发现不了。”

    青火一提醒，众人这才释然。

    女娲后人传承于女娲大神，而且每一代女娲后人从出生开始，就拥有上一代女娲后人的全部实力。

    这种传承非常逆天，但也有它的局限。

    “宝宝可是非常相念姐儿姐姐呀！”小豆芽有些失落，也不知道从什么时候养成了喜欢看漂亮妹子的习惯。

    “二哥，你叹什么气？”小豆芽又来了，连让乘黄想一下都不让。

    乘黄不想搭理小豆芽了。

    “我一定会找她回来的。”华胥少余在心中如是打算。

    “什么时候？”小豆芽双眼放光，不断追问。

    华胥少余没有给小豆芽肯定的回复，因为连他都不知道。

    停顿片刻，华胥少余看向了太苍，道：“太苍，斩首计划实施得怎么样了？”

    华胥少余收拾好了心情，将重心放到了当前。

    眼下最为紧急的是，以柏皇余絮、姜玉、无怀雪晴为首的“滑鱼”计划大军，正向华胥少余撒下一张惊天大网。

    针对“滑鱼”计划，华胥少余与太苍等人制定了相应的斩首计划。他们打定主意，既然要玩，那就玩一把大的，看谁玩到最后而输不起。

    说到此处，太苍得意洋洋，差点将尾巴竖到天上去。他手舞足蹈地说道：“本鹰出马，还有什么事是办不到的吗？”

    一边说，太苍还一边鼓吹，白的能说成黑的，黑的能说成灰的。太苍就凭那张嘴，可以走遍天下。

    “秃尾巴鸡，你真将消息散播到了海外？”乘黄简直像看瘟神一样看太苍。

    大荒是一块巨大无比的大陆，在其外围，还分布着广袤无边的大海。

    大海之外，就是人们通常所说的海外，据说在海外，还有一些不为人知的大陆。

    “这有何难的！”太苍甩了甩鹰毛不全的尾巴，又道：“再给本鹰几天时间，本鹰可以将消息传到帝先耳朵里去。”

    这等消息经太苍嘴里说出，真的可以如同瘟疫一般，迅速扩散。

    看太苍那副表情，一点也不像是在撒谎。

    “太苍，干得漂亮！”华胥少余也忍不住赞叹一声。

    这一次，就是要将事情闹大，闹得不可开交最好！

    “小意思！”太苍一点也不谦虚，又道：“本鹰估摸着，有些老家伙快要抵达女娲洞天了。”

    华胥少余点头。

    “不过，你小子的耐心可是真好！本鹰一路归来，听到的尽是一些叫骂你的话，说你是什么胆小怕事，当了缩头乌龟……”太苍将一些背后消息说了出来。

    这里负面消息，大都是“滑鱼”计划参与者编造出来的。

    这些人寻不到华胥少余的踪迹，便想通过这种卑劣方式，激将华胥少余，让他出来应战。

    华胥少余何尝不知道这些，但他也并不是什么表示也没有。太苍此前散播的消息中就有华胥少余摆下擂台、斩首一幕。

    “真是有损老子的威名呀！”一道像是刚刚睡醒的声音从烧火棍里传出，这赫然是睡了不少时间的睚眦。

    睚眦在龙生九子中排名第二，一生好斗，喜欢打打杀杀，仿佛任何人都欠他一场架似的。

    “我说睚眦，你怎么装怂装了这么久，若不是一直感觉到你有气息在，就要以为你陨落了呢！”华胥少余对睚眦也没什么好客气的，动不动就喜欢损他两句。

    睚眦对此不以为意，反倒是乐呵呵地说道：“老虎还有打盹的时候呢？”

    “切！”华胥少余翻了翻白眼，在心中同时想到，肯定是吃了石碑后，躲起来悄悄消化了。

    “老子刚刚听了半天，好像又有架可打，而且还不小！老子喜欢！”睚眦露出一副唯恐天下不乱的样子。

    的确如睚眦所说，华胥少余他们即将面临一场恶战，比之织布岛一战还要凶险百倍。

    没有道威，华胥少余根本防不住那些活化石级别的仙士的偷袭。

    一个不慎，陨落也是必然的。

    “你那么喜欢打架，这次换你上好了。”华胥少余故意激将睚眦。

    “你以为老子不敢吗？告诉你，这一次老子睡了这么久，实力精进了一大截，而且，你看看霸王弓，是不是比以前威风了？”睚眦得意洋洋地炫耀了一翻。

    众人全都看了过去。

    “怎么那像搅屎棍呀！”小鬼头语不惊人死不休，一句说说出，惹得众人惊愕不已。

    被人说成烧火棍也就算了，而今，睚眦所在的霸王弓又有了新的形象――搅屎棍。

    众人一听，大吐特吐酸水！

    “虽然样子磕蹭了点儿，但看上去还算不错，比起一般的法器，要高档得多。若是再煅造一下，可以堪比祖器。”青火抚了抚胡须，点了点头，满脸的赞赏之意。

    “那是，也不看看老子是什么货色！”睚眦渐露高傲之色，一扫先前被小鬼头损颜的尴尬。

    “是哈！看上去是比以前长了些，而且也粗了些，摸上去，感觉质地也更硬了些！”华胥少余将霸王弓拿在手上，细细看了好几圈。

    “当然，老子的霸王弓是会晋阶的，而且以后会变得更长、更粗、更竖硬。”睚眦不断吹鼓。

    睚眦只顾得吹捧了，丝毫没有留意华胥少余的动作。

    忽然间，华胥少余从拉风里拿出了那把大铁钳，对准霸王弓就是一钳下去。

    “嗷！”睚眦叫得撕心裂肺。

    只见华胥少余手里的大铁钳，狠狠地钳住了霸王弓上的一只龙爪。

    华胥少余的力气何其强大，这么强大的力量通过一柄大铁钳作用在一只小龙爪上，其力道，完全不可想象。

    “我是老实人，只喜欢用事实说话，嗯，通过试验，你的确没有撒谎！”华胥少余收起了大铁钳，然后用十分赞赏的眼光，看了睚眦一眼。

    “老子，老子……”睚眦被华胥少余气得吐血三升，让他很不明白的是，他一个活了无数年的活化石，为何偏偏让一个毛头小子给整得束手无策。

    想了一想，睚眦还是觉得少说话为妙。

    “哦对了，我突然想起一件事来！”华胥少余用狡黠的目光看向睚眦。

    睚眦被这一阵目光给扫得毛骨悚然，连大气都不敢喘一声，仅仅看一眼，他就知道华胥少余想干什么。

    “老子骨头硬，难啃，你还是找其它法器下手吧！”睚眦现在连肠子都悔青了――为何当时要传授华胥少余龙吞剑的修炼之法。

    “我都没觉得啃你牙痛，你倒是先喘上了，最近又新修炼出一种法象，感觉不错，要不试一试？”华胥少余磨动着两排洁白的牙齿。

    华胥少余干搓着双手，像是看猎物一样，看向睚眦。他修有强大的龙吞剑，可以将一般的法器当甘蔗般嚼碎。

    他已经吞噬了不少坚硬金属，就连青灯和尚送他的九彩云晶母也被他完全啃掉了。

    龙吞剑之法虽然得自于睚眦，但华胥少余修炼起来，丝毫不弱于睚眦。

    正所谓青出于蓝，而青于蓝。

    “算了，老子认怂，有什么事，就说出来，老子算白给你当回军师。”睚眦倒是坦白，直接认输。

    这样坦荡的性格，非常符合华胥少余，因此，在听到睚眦的话后，他也没再为难于他。

    “睚眦，你生性好斗，打了无数架，如何应对我眼前的处境？”华胥少余虽然很自信，但却不自负。

    这次，他们处于绝对的劣势，若不想出什么奇想妙招，很有可能走不出女娲界。

    “搞了半天，你说是想要找打群架的方法？这个嘛……”睚眦故意卖起了关子。

    “什么嘛？”小豆芽问了一声。

    “在大荒里，老子不敢说是实力最强的一个，但老子敢说是打架最多的一个！”睚眦的情绪瞬间变得高涨起来，又道：“要找打群架的方法，你们算找对人了！”