
    “老子打了一辈子的架，尤其是喜欢打群架，要说打架经验，老子可以写成帛书，当家谱传承下去。”睚眦虽然躲在霸王弓里，但他恨不得跳出来，与他们说个三天三夜。

    对于打架，他太有经验了。

    如果说好斗分子也要分个三六九等，那么好绝对属于第九等里的第九等。

    “那还不快点说出来！”华胥少余真想掐住点睚眦的脖子。

    “就是！”乘黄也附和。

    “哈哈，别急，别急，好事不在忙上。”睚眦挥了挥霸王弓，示意众人围过来。

    睚眦是一个老油子，什么歪典子都可能想得出来。

    包括青火、狱岩在内的所有人全都围坐过来。

    睚眦所在的霸王弓竖在场中，像是一根闷棍。

    “打群架时，要记住一个字，那就是狠！弱的怕强的，强的怕狠的，狠的怕不要命的。”睚眦像是抹了一把口水似的，停顿一会，又道，“还有就是不要成为所有人围攻的对象！”

    睚眦说得非常有道理，即使是最强者，但若是被无数同等级强者围攻，哪怕他再强，也有陨落的危险。

    华胥少余点头。

    “先算一算你们有几个战力？”睚眦虽然看上去为老不尊，大大咧咧的，但他粗中有细。

    若是换作其他人，要么直接冲上前去，杀他个八进八出；要么就是认怂，躲起来，不出世，任他们骂破天。

    但睚眦不一样，他率先要弄明白的是，己方的实力。

    所谓知己知彼，方能百战百胜。

    从这一点可以看出，睚眦还是非常有头脑的，绝不是那些冒失鬼能够比拟的。

    “小豆芽儿算一个战力，小黄狗算一个半……”睚眦还没说完，便感觉到一道黄影窜了过去。

    那是乘黄愤怒的身影。

    “汪！”乘黄张开满嘴獠牙，对头睚眦就是一口下去。

    “当！”

    睚眦连闪躲的动作都没有，任由乘黄施为。他全身坚如精钢，根本不惧乘黄的大口。

    乘黄的大口咬下去，不但没有咬下一块铁屑来，反而被震松了几颗牙齿。

    乘黄吃了一个哑巴亏，不敢得瑟了，但依旧瞪着一双铜铃般的大眼，用带有强烈敌意的目光看着睚眦。

    睚眦没有理会那么多。

    自讨苦吃，还能怪谁？

    “你算两个战力！”睚眦看向华胥少余说道。

    “秃尾巴鸡，嗯，你最少算二个半战力。”睚眦的眼光十分毒辣，看向太苍说道。

    太苍被吓得连身体都缩小了一半，连忙飞到人华胥少余的肩头上，用不善的目光看向睚眦。

    “就凭他？他一只秃尾巴鸡还算两个半战力？”乘黄一听战力数，顿时气不打一处来。

    他与太苍斗了无数个回合，也没发现太苍到底哪点比他强了？每次的结果都是乘黄咬下太苍一嘴的鹰毛！

    太苍连看乘黄的欲望都没有，自顾自地停在华胥少余肩头上，梳理着自己的羽毛！

    太苍露出那副幽闲的样子，让乘黄看到之后，心里像是被堵上一块石头。

    乘黄恨得牙痒痒！

    “这件事太暴力了，少儿不宜，小鬼头还是再回去再喝几年奶吧！”睚眦显然没把小鬼头划入其中。

    “哈哈，没有断奶哟！”小豆芽与小鬼头打了一架，没有分出胜负，这一次找准机会，耻笑了小鬼头一回。

    “你们才没断奶！”小鬼头露出八颗乳牙，狠狠地瞪着小豆芽与睚眦。

    “让小鬼头去。他天生神力，远不是你们看到的这样弱小！对付金乌一族，小鬼头可以算两个战力！”青火对小鬼头的一切了如指掌。

    小鬼头不断点头，还不忘挥动着一双小拳头，示意他的强大。

    “嗯？这样啊，那你也算一个战力吧！”睚眦有些不以为意的点了点头。

    “老子最多能算作辅助，就不算入战力行列了。这样看来的话，我们总共算八个战力！”睚眦弯下八根龙爪，“你是老一辈仙士，就不算在这里了。”

    青火点头。

    “你呢？是否要加入？看你的样子，好像这一切都与你无关！”睚眦看了狱岩一样。

    “我只管华胥少余的生死，其他的与我无关，我只是在执行师尊的命令！”狱岩语气生冷地说道。

    “哦？这样说来，你是打算加入了呢？那好，我们的战力直接翻倍，达到了十六，或许更多……”睚眦一语惊人。

    “什么？”就连华胥少余都被震惊得无以复加。

    若是睚眦的话属实，那么狱岩的实力也太恐怖了。

    狱岩微微点了点头！

    “我说过，我如果想杀你，十个你都不是我的对手！我逆天教拥有无数强大的道术，可以瞬间提升实力，直接越阶杀敌！”狱岩还是不忘对华胥少余抛出橄榄枝。

    华胥少余并不为其所动。

    “好，我方的实力算清楚了，现在就来算算对方的实力！”睚眦看向太苍，道：“按这个战力估算，参与滑鱼计划的年轻仙士有多少？”

    说着，睚眦提醒太苍一声。

    太苍仔细回忆了一下此前的情景，然后伸出了三根手指，道：“按这个估算，至少有三百战力，这还不算隐藏的！”

    “最为强大的当属金乌一族，明都、幽都、昧谷、旸谷皆有强大的年轻仙士走出，其下还有一些附庸氏族，比如贰负、危族等。

    其次当属羽人一族，夷人族、无泽氏也成为了他们的附庸。

    再次便是蚩尤一族，此时蚩尤一族的领头人物名为姜玉。她是被蚩尤一族当成未来继续者在培养，实力远超同辈。

    上清派的杨羲也是一个棘手的人物。

    这人至今没有露出过身手，一身实力也是高深莫测，是一个非常危险的人物。

    此外，海外可能还有一些年轻仙士加入……”太苍又说出一些强大年轻仙士的名字。

    “本座说，秃尾巴鸡，这次是不是又搞大了？”乘黄感觉腿肚子都在打哆嗦。

    乘黄怎么感觉每次与太苍合作，都会搞大动静。他从而不断怀疑，太苍在后面又动了干什么歪心思！

    “本鹰感觉还没完全发挥出实力呢！”太苍很是怀念那种感觉。

    华胥少余也感觉事态比想象中的要严重。

    “哈哈，人多又能怎样！这些人是一盘散沙，人心不齐，发挥出不多大的作用来。而且，人越多，他们顾忌的也越多。若是出现了误伤，只怕要内乱起来。”睚眦像是在给众人打鸡血。

    华胥少余点头。

    “不过，打群架有打群架的方法！”睚眦极为好斗，拥有各种各样的战斗经验，又道：“若是所有人一起动手围攻而来，我们只需要照准一个方向猛打过去就去。”

    “这也是一个办法。他们为我手里的不死方而来，谁也不是傻子，肯做那个出头鸟！”华胥少余说道。

    “这时候计划再多，也是多余的，交战的时候，局势瞬息万变，计划赶不上变化。”睚眦补充了一句。

    “算算时间，他们的耐心被磨得差不多了，我们可以先出去活动活动，顺手解决掉几个！”华胥少余已经想好了初步对策。

    一连一个多月过去，华胥少余一点消息都没有传出，无论是谁，他的性子都被磨掉了七、七、八、八。剩下的，也只是在拘泥于形势。

    这时候突然主动出击，定会杀他们个措手不及。

    “宝宝喜欢！”小豆芽来了兴致。

    “本座早就想试试这颗獠牙了！”乘黄也跃跃欲试。

    “本鹰怎么觉得福利要满天飞了呢？”太苍也表示认同。

    太苍对谁都可以提不出兴趣，但唯独对元晶喜爱有加！

    “福利呀！”太苍忍不住叫了一声，又道：“先说好，谁解决掉，元晶就归谁！”

    ……

    在华胥少余他们准备执行斩首行动的同时，位于女娲界各个方向的“滑鱼”计划参与者也焦躁起来。

    华胥少余一连一个多月没有露面，这让所有人都认为他是一个胆小怕事者，不敢前来挑战。

    “余絮小姐，我们已经派出了二十几个小分队出去，每一个小分队皆是由一名还丹境仙士领队，他们分布在方圆千里之内。只要华胥少余一露头，他们就会立即发现，并传回信息来的。”无泽氏的一名仙士恭敬地说道。

    “华胥少余不过是一外无名小辈而已，上一次仗着女丑的道威耍了一次威风。这次来到了女娲界，没有了道威的相助，他也只不过是一条任人宰割的小鱼。”一名泰罗氏的仙士不屑地说道。

    好多人都附和着，不断点头。

    的确，在道威的威压下，诸多仙士根本发挥不出相应的实力，老一辈仙士更甚。

    “我觉得，我们根本就是高看了他。一个金丹境仙士，根本不值得我们这么多人一起动手。

    我建议各自分头行动，将女娲界搜个底朝天，我就不信，找不到一个大活来人。谁斩杀了华胥少余，不死方主归谁所得。”羽人族的一名仙士叫嚣起来。

    他是一名强大的羽人，身后长有一对丈许长的洁白翅膀，眼眸犀利，如同鹰隼，十分摄人。

    “我觉得羽人族道兄的提议非常不错，一个小小的金丹境仙士，根本用不着我们这么兴师动众！”无泽氏的仙士跟羽人族仙士穿的同一条裤子，处处维护着羽人族。

    这两族渊缘颇深。

    无泽氏与羽人族当年都被穆王东征时被扫平过，从此以后，两族便结盟起来。

    无疑的是，羽人族更为强大，于是无泽氏便以羽人族为核心，相当于抱了一条粗腿。

    参与“滑鱼”计划的参与者人心惶惶，不断有人失去耐心，内心开始动摇。

    他们只知道华胥少余来到了女娲界，但不知其具体位置，数百次、上千次的巡查下，也没能发现。

    久而久之，几乎所有人都信心大失，认定华胥少余当起了缩头乌龟，彻底躲藏了起来。

    谁都不是傻子，明知有这么多仙士前来斩杀他，若他还敢前来，不是傻了，就是信心十足。

    “姐姐，你怎么看呢？”柏皇余絮立于场中，看了看一旁温婉如玉的姜玉。

    姜玉天姿玉颜，如遗世独立，美得不可方物，立于场中，静若初莲。

    “我们所有人中，对他最为了解的莫过于妹妹你了。古老的帛书中有这样的一句话，任他风吹雨打，我屹然不动。

    依我的猜测，华胥少余恐怕是在以静制动，说不定，他现在就藏在某一处，正悄悄地观察我们的行动呢！”姜玉轻启朱唇，缓缓道来。

    柏皇余絮点点头，道：“姐姐说得有理！我也觉得，以他与东灵灵之间的恩怨来看，根本是不死不休的局面，无论东灵灵的灵身是否降临，他都不会错过的。”

    “两位姐姐高瞻远瞩！”无怀雪晴也赞同，又道：“那余絮姐姐下一步如何打算？”

    柏皇余絮是滑鱼计划的第一策划者，对整个计划都有掌控权。

    “首先我们要弄清楚，华胥少余来女娲界的目的是什么？是主动前来的，还是被迫而来的？”姜玉冰雪聪颖，一语道破天机。

    如果是前者，那么，华胥少余必定是有所图，或许现在就还在女娲界。

    如果是后者，那么他极有可能离开了。

    华胥少余并不傻，并不会将自己转身于危险之中。他若现身，必定会去寻找东灵灵。

    华胥少余与东灵灵之间的恩怨，远远地超过了众人；或许他在解决了与东灵灵之间的恩怨后，还会返回来，但那样的可能极小。

    “女娲界是一块福地，是天然的修炼场所。但是，其核心处的女娲洞天同样是一块禁地。那里由女娲大神留下的失却之阵守护着，谁都进不去。”柏皇余絮来自柏皇世家，拥有远超常人的上古渊博知识。

    “的确，女娲洞天无人能进得去，至于女娲洞天的外围，也没什么吸引人的地方，除了去朝拜一下女娲大神。”姜玉轻声说道。

    “这样说来的话，那个骑黄狗的小子多半是躲起来了！”旸谷奇皮笑肉不笑，讥讽连连地说道。