
    “这竟然是却之阵！”华胥少余被震惊得楞在了原地，心里久久不能平息，默道：“雪儿没有失言，竟然真的将却之阵的口诀传承给了我。”

    华胥少余强行压下心头的激动之意，连忙将目光投向右手手心，那里正有一幅玄奥的图案缓缓成型。

    由符字组成的线条图案如同蛟龙般肆意昂扬，呈齐头并进之势，在华胥少余的右手手心上游走。

    它们像是训练过无数遍一样，整齐有序，迅速在掌心处组成一个半圆形图案。

    这个图案与左手上的图案大小完全一致，其相接处也完全吻合，两个半圆形图案组在一起，就是一个整的圆――失却之阵的完整图案。

    左手上的韵律呈波浪式传递到右手之后，那里的图案像是得到启发一样，缓缓凝结成型，随即在右手上组成四个大小相同，但形状不一的图案。

    “这是……一条鱼！”华胥少余轻声念了出来，但目光一刻也没有离开右手。

    其上，一条古老爬形动物般的鱼渐渐成型。

    这是一条存在于上古前期的古老生灵，长有类似于鳄鱼的头，蜥蜴一般的身子。

    它的身体上布满了柳叶一般的鳞甲，腹部长有四条短腿，尾巴呈扇形，约占整个身体的三分之一长。

    它长相狰狞，拥有一对可怕的眸子，可震慑群雄，十分了得。

    紧接鱼形图案出现的是一条虫。

    这条虫类似于一条蚕，由十二对枝节组成。它的嘴似镰，长有腹眼和一对十分修长的触角，十二对细腿如同桨一般，粗壮有力。

    看了半天之后，华胥少余仍摇头不断，这样古老的生灵，他显得不认识。

    位于其后的是一轮烈日。

    对于太阳，华胥少余再熟悉不过。却之阵中出现的烈日，与现实中的没有太大的区别，唯独它呈金黄色。

    紧接着烈日出现的是一轮明月。

    皓月当空，照耀万千，散射出一股沧桑之感。

    隐藏在却之阵中的四种图案如今完全露出庐山真面，它们分别是鱼、虫、日、月，与失之阵一样，分占半圆的四个方位。

    失之阵中隐藏着四种图案，依次是人、兽、花、鸟，这与却之阵的鱼、虫、日、月组成一幅精妙绝伦的图案。

    “人、兽、花、鸟、鱼、虫、日、月，八种图案共同组成失却之阵的图案，这冥冥之中，会有什么暗示呢？”华胥少余不断猜想。

    失之阵是由女娲大神一手创建的，却之阵由伏羲大帝独创，合二为一，便是失却之阵。

    女娲大神飞仙之后，失之阵便被遗留下来，用来守护女娲洞天；却之阵由于没有伏羲氏后人的传承，一直被封印在女娲后人身体里，直到华胥少余的出现，却之阵才得以面世。

    华胥少余没有理会那八种图案的具体含义，转而深悟却之阵的具体意境。

    据风雪儿所说，却之阵是不完整的，必须由拥有伏羲氏血脉的人方可完善他。

    华胥少余闭上双眼，开始参透却之阵。

    ……

    一个月过去了。

    “秃尾巴鸡，这一个多月都死哪里去了？”乘黄看到太苍神清气，感觉像是发了大财的样子，就气不打一处出来。

    按照约定，太苍是打算到女娲界共同寻找女娲大神留下的宝藏的，可中途出现了变故，太苍就改变了行进路线。

    “别看着别人发财，就摆出一副嫉妒得不得了的样子。小黄狗，做狗与做人一样，都要大气。”太苍一路风尘仆仆，走了不少路，将华胥少余握有不死方的消息，散播得可谓是世人皆知。

    “汪！”乘黄呲开嘴，对着太苍就要下口。

    太苍一只爪子使劲刨地，口鼻生烟，形如一头公牛。

    “我数三二一，然后开始决斗。”小豆芽站在场中，伸出三根树枝，像是一个仲裁者。

    “没意见！”太苍。

    “还不快数！”乘黄。

    “三！”小豆芽收回一根树枝。

    “二！”小豆芽话还没落音。

    “汪！”乘黄先发制人，率先一口咬在了太苍的爪子上。

    “嗷！”太苍发出不似人吼的声音。

    “二哥，你违规了。”小豆芽拉乘黄不开。

    “你以为秃尾巴鸡会守规？”乘黄始终不松口。

    上一次在烧玄龟龟壳，准备卜算的时候，太苍就不守规矩。说好的，三二一，一起吹灰，结果太苍在数到一的时候，就率先吹了出去。

    结果乘黄被糊了一脸的灰。

    这一次，乘黄学聪明了，数到二的时候，就先下口为强。

    如果从另一个方向看去，就能看到，乘黄的嘴角掀起了一段贼笑般的弧度。

    “让你玩阴的，看本座不整死你。”乘黄将那颗五彩獠牙露出来，闪闪发光的样子。

    有那颗獠牙在，什么样的骨头都咬得断。

    “小黄狗，本鹰跟你拼了。”太苍感觉被乘黄咬下一块肉了。

    “挠他，挠死他！”小鬼刚与小豆芽打完一架，余意未尽，看到乘黄与太苍打了起来，又在一旁煽风点火。

    小豆芽一见，立即跳到乘黄头顶上，伸出一根树枝，指向对面，道：“二哥，按住他的腿，咬他下面。”

    吃过小鬼头的亏后，小豆芽也觉得聪明了，不断鼓动乘黄下黑口，玩阴的。

    乘黄：“……这尼玛下面能咬？”

    青火盘坐在一旁，看到这一幕后，笑得合不拢嘴。

    就连一直冷冰的狱岩都笑出了声来。

    ……

    “停停停！中场休息。”小豆芽变成一颗巨杉，将乘黄与太苍隔开，然后伸出两片大树叶，分别替乘黄与太苍扇起风来。

    乘黄伸出大舌头，吐露在一旁，使劲地瞪着太苍。

    太苍屁股后面一阵火辣辣的痛，显然没逃脱乘黄的嘴，不过，他也拍歪了乘黄的鼻子。

    两人不分胜负。

    “秃尾巴鸡，几天不见，实力又精进不少呀！”乘黄感觉越来越看不透太苍了。

    “小黄狗，还别说，你的实力也增加不少。话说，你嘴边镶的那颗牙，是象牙吗？”太苍也累得气喘吁吁，看向乘黄那颗新添的獠牙。

    乘黄刚一听，还以为太苍在夸他的那颗牙好看呢，但转念一想，就发现太苍在损他。

    太苍的话，不着迹，不着边儿地向那个方向靠。让人一听，无论怎样都会联想到那么一句话――狗嘴里吐不出象牙。

    “秃尾巴鸡，本座今天就拿你试牙！”乘黄简直要被气炸肺了。

    “等等哇！”太苍飞到半空中，打断了乘黄。

    “求饶可以，过来给本座舔脚丫子。”乘黄后腿微微收起，随时准备弹跳而起。

    “本鹰说的是真的，你那颗牙真的很特别，在哪里找到的？”太苍早就发现乘黄那颗獠牙的特别之处了。

    “女娲大神给我炼制的！”乘黄得意洋洋地说道。

    “等等，说好的，女娲大神的宝藏呢？”太苍像是想起了什么，忽然将目光投向四处。

    太苍感觉像是错过了什么似的。

    “不好意思，你来晚了，女娲大神就给本座炼了这么一颗獠牙！”乘黄逐渐神气起来。

    “咦，不对呀。本鹰明明记得女娲阁是三层，这第一层去哪了？”太苍落在地上，感觉十分纳闷儿。

    太苍神鹰混迹大荒无数年，知晓不少世人不知的秘密，对女娲界也不例外。

    “本座都说了，你来晚了。本座在炼石炉处找到了女娲大神给本座炼制的五彩神牙，大哥得到了失之阵。

    至于小豆芽么，嘿嘿，小豆芽，你捞了多少好处？”乘黄差点将嘴壳子扬到天上去，露出一副趾高气昂的样子。

    小豆芽那双宝石一般的大眼灵机一动，道：“看这里就知道了！”

    小豆芽个出一根树根，指了指周围空荡荡的一切。

    太苍一看，连哭的心思都有了。

    第一层藏有失之阵，被华胥少余收起就不说了，这诺大的第二层，也被搬得一根毛都不剩。

    这尼玛，亏大了哇！

    太苍双手呈半挺举状，伸向半空中，露出一副比哭还要难堪的笑容。

    这一次出卖人品，换回了大量的元晶，但与女娲大神留下的传承相比，简直不值一提。

    早知如此，太苍就不会干这笔买卖了。

    小鬼头贼精贼精的，蹑手蹑脚地走到了乘黄与小豆芽跟前，然后个出一只小手来，道：“你们懂的！”

    小鬼头露出一副可爱的笑容。

    乘黄一见，简直想一鞋底板儿抽过去，道：“你丫找抽？人还没长大，竟敢打本座的主意。”

    说着，乘黄就露出一口锋利的獠牙。

    “有獠牙了不起吗？你要是敢动嘴，我就告诉秃尾巴鸡实情……”小鬼头刚刚与太苍他们混了几天，就立即学坏了。

    真是应验了那句话，近朱者赤，近墨者黑。

    乘黄肯定不敢揍小鬼头，毕竟青火在那里，不可能坐视不理。小豆芽虽然强悍，但想在瞬间制服小鬼头，显然也办不到。

    只要短短一眨眼的功夫，小鬼头就可以彻底揭穿这个谎言。

    乘黄与小豆芽相视一眼，皆是被气得半哭不笑。

    到头来，被小鬼头敲了一竹杠。

    “一千块元晶，真不多！”小鬼头露出八颗牙齿，笑得阳光般灿烂。

    同时，他将自己的兽皮口袋拉开半截，示意乘黄将元晶放进里面。

    乘黄气得浑身的毛都立了起来，但还是咬着牙，给了一千块元晶。

    小鬼头接过元晶后，丝毫没有收手的打算，继而将目光看向小豆芽。

    “元晶都给你了，你还想干啥？”小豆芽磨动着牙齿。

    “我说的是一人一千块元晶。”小鬼头简直彻底领悟了太苍行走大荒的精髓。

    “气死宝宝也！”小豆芽要发怒了。

    乘黄赶紧拉住小豆芽，随即又给了小鬼头一千块元晶。

    小鬼头接过之后，这才满意地拍拍兽皮口袋，然后掉头走向了青火。

    “青火爷爷，有钱打酒喝了。”小鬼头一点也不贪心，连忙将两千元晶递给了青火。

    青火一看，道：“还是小鬼头知道孝敬我！怎么这么少，才两千块元晶。”

    青火皱起了眉头！

    “少吗？”小鬼头挠头。

    “是有点少！”青火带着点怒意，随即给小豆芽与乘黄传音，“每人再给两千块元晶，否则的话……”

    乘黄一听，一个趔趄，差点坐在地上，道：“老爷子，有这么缺酒钱吗？”

    青火可是活过大半辈子的人了，也不给乘黄多少犹豫的时间，大喊一声，“秃尾巴鸡……”

    “好了，老爷子，你赢了。”乘黄赶紧扔过去四千元晶。

    狱岩也看到了这让人啼笑皆非的一幕。

    “你不会也要趁火打劫吧！”乘黄好不容易想整蛊太苍一回，没想到被接连敲竹杠。

    “我对元晶不感兴趣！”狱岩睁开眼睛后，又闭上了。

    乘黄长舒一口气。

    “哈哈，谁在叫本鹰呢？本鹰刚一发现宝藏，就有人要发来祝贺吗？”太苍在一角落哈哈大笑起来，之前的阴霾，一扫而光。

    “有宝藏？”众人全都好奇地看过去。

    只见太苍正“吭叱吭叱”地扛着一个新月形器物过来。

    这个新月形器物足有一丈多长，通体呈青灰色，看上去像一节节岩石组成的，层次分明。

    “谁说这里被搬空了？瞧，这是什么来着！”太苍累得满头冒汗，还不忘指着身后的东西，给所有人炫耀一番。

    “这怎么那么像一块被剪掉了的脚指甲盖儿？”乘黄越看越觉得，太苍扛来的东西，极像一块极大的脚指甲盖儿。

    “本宝宝也这么觉得，而且，本宝宝还闻到了一股臭脚丫子味儿！”小豆芽捂着鼻子，直干呕。

    小鬼头也扬起头，连忙看了过去，道：“好像是耶！之前那个岩石巨人不是挺高大的吗？这说不定那就是他没事儿的时候，扣下来的一块脚指甲盖儿！”

    经小鬼头这么一提醒，众人越来越觉得，太苍背后扛的就是之前岩石巨人留下的脚指甲盖儿。

    “是脚指甲盖又怎样？本鹰之前就试过了，它不但极为结实，而且还锋利无比，用来对小黄狗你的獠牙，正好不过。”太苍的话一出，简直倒人胃口。

    乘黄感觉一阵恶心袭来。

    用一股脚丫子味的指甲盖去对抗乘黄的獠牙，那种情景，光想想就让人恶心。

    众人全都恶心连连。

    “怎么了？发现宝藏还觉得恶心？”华胥少余的声音突兀传出。