
    女娲界的某一角落。

    “怎么这么久都没有消息传回了？”一名羽人族的仙士惊奇地问了一声。

    “距离上一次消息传回多久了？”羽人族为首之人是羽人凡，他听闻之后，也皱起了眉头。

    “超过两个时辰了。”羽人族的一名仙士回答。

    “两个时辰？这么久了，看来他们遇到了不测！”羽人凡感觉有些不对劲。

    “呵呵，我看呀，天上那几行字倒是可以撤掉了。”上清派的杨羲抬起头，看了看那几个被放大无数倍的带有强烈挑衅意味的字。

    其上：华胥少余，可敢一战！

    落款是东灵灵。

    这些字由云雾组成，被强大的元力封印在里面，虽然被放大了无数倍，但依然字迹清晰，百里之外都能看到。

    羽人凡也点了点头，道：“什么意思？”

    众人脸色也不太好看！

    所有人都在心里憎恶，华胥少余胆小如鼠，不敢前来应战，让他们白白浪费了这么多时间。

    “看来华胥少余比我们想象中的要聪明得多！”姜玉美眸轻抬，也看向那几个字。

    她正要抬手扶去之际……

    “咻！”

    一道漆黑的箭矢化成一道流光，从数十里之外袭来，一箭射破那几行大字。

    “碰！”

    由元力包裹的大字全都炸裂开来，白云滚滚，气浪翻腾，将天空搅得狼狈不堪。

    “谁？”所有人都看向那个方向。

    “来了！”

    “来了！”

    姜玉第一个反应过来，杨羲也轻声说道。

    “谁来了？”众人都感觉一头雾水。

    “正主儿来了！”柏皇余絮轻吐一口浊气，缓缓说道。

    “华胥少余？”有仙士还是不相信。

    “呼！”

    天空上的云雾被撕裂之后，并没有散开，反而有规律地排列起来。数个呼吸的功夫后，三排刚劲有力的大字也渐渐成型。

    其上：

    女娲神像前

    谁来斩谁

    华胥少余

    “真的是华胥少余，他还真敢来叫板？”有仙士露出质疑之音。

    “终于浮出水面了，还以为他会一直当缩头乌龟呢！”无泽氏的一些仙士也开始洋意起来。

    “好大的口气，竟敢放出这等大话！”很多仙士都露出鄙夷之色。

    能走在这里的，没有一个是弱者，尤其是为首的几人，更是可以比肩老一辈仙士。即使将他们放在任何一个势力中，都可以当成核心来培养。

    “龟缩了这么久，冷不丁地放出这么大一句话来，还真让人感觉意外呀！”羽人凡似笑非笑地看了那三排大字一眼。

    羽人族已经将华胥少余看成了一具死物。

    “呵呵，看来‘东灵灵’这个角色已经失去作用了！”姜玉美眸轻转，看向了柏皇余絮。

    虽然以东灵灵的名字为诱饵，的确是有些不光彩，但事实是，非常有效，即便是华胥少余拖延了这么久。

    “姐姐聪慧过人，也不知哪位少年郎有幸能娶了姐姐！”柏皇余絮打趣地说道。

    “妹妹还是那么爱开玩笑！”姜玉并不为意。

    她是蚩尤一族未来的继续人，拥有高贵的血统，能得她亲睐的人，必定是人中之龙。

    “两位姐姐，看来女娲大神神像前，注定要留下你们的芳名了。”无怀雪晴也参与进来。

    两女相视一眼，皆是微微点头，然后身形动如雨燕，急速向女娲神像方向掠去。

    参与“滑鱼”计划的所有年轻仙士，在见到二女的动作后，也如同蝗虫过境般，迅速集结过去。

    找了一个多月都没有找到华胥少余的足迹，这件事已经让他们够窝火的了。然而，让他们没想到的是，华胥少余竟然主动找上门来。

    这其中虽然与此前的计划有一些出入，但他们不再理会那些小节，捉拿华胥少余才是头等大事。

    华胥少余拥有一卷古经的消息已经成了公认的实事，而且太苍又传出华胥少余身上藏有不死方的内幕，这等惊天消息，足以引起任何人的重视。

    一些老怪物纷纷复出，皆在潜藏在暗中，伺机伏击。

    得不死方者，便可以号令天下。

    女娲洞天的外围，还有一些匆匆的身影正向这里掠来。

    看他们的衣着打扮，皆不是大荒里的装束，据太苍交代，一些海外仙士也将手脚伸到了这里。

    这一次，太苍将消息放出后，引起了整个大荒的动荡。

    不死方随着巫咸的死，已经成了历史之谜；帝先多年不出世，惹得众人猜测不断，各路势力蠢蠢欲动。

    不死方的背后就是不死药，而不死药是帝先的专享用药，任何人都不得染手。

    任何人胆敢违背，那就是在向帝先叫板。与天地间第一强者交手，其后果，可想而知。

    蚩尤、共工式、当年的四凶……这么多大荒里的巅峰强者与帝先交手，都没落得好下场。

    蚩尤被斩，至今身首异处。

    四凶同样没逃脱被斩杀的命运，唯独共工氏被流放了。

    然而，目前的情况是，金乌一族违背天地至理，横空出世，祸乱天地，仍然没有引出帝先。

    于是，所有人都在猜测，帝先是被什么重要的事给缠住了，如今根本无法脱身。

    但，转念一想，究竟是什么样的事，竟让帝先如此重视，以至于中天神土差点让祖尸给占领了，都未曾出面。

    帝先是大荒里的第一强者，能对他产生威胁的，几乎没有。

    帝先不出世，只怕永远成了一个谜团。

    这一次，华胥少余“身藏”不死方的事已经闹得整个大荒都风风雨雨了。

    按众人的猜测，帝先仍然不会理会。于是，众多老怪物纷纷复出，皆是揣着侥幸的心理，出来撞个“万一”。

    不死方太珍贵了，无数封神级强者也抵挡不了诱惑，纷纷走出山来，将目光投向这里。

    盯着华胥少余手里的不死方的眼睛越多，形势就越复杂，没有谁能随随便便从华胥少余手里拿走不死方。

    这是所有人都为之眼红的东西，任何人沾手，都会受到其他人的围攻。

    华胥少余身藏不死方的事，仅仅带有一种可能性。任谁都知道，这等珍贵之物，不可能放在一个只有涅槃期实力的仙士手里。

    更让人怀疑的是，华胥少余是从何处得到那莫许有的不死方的。

    无数强者只是将眼睛放在这里，以防华胥少余手里万一有不死方，他们便可在第一时间出手，将不死方抢夺过来。

    女娲神像的外围暗流涌动，无数仙士汇集而来，甚至还有一些稀有种族。

    女娲大神的神像高万丈，屹立在女娲洞天前，如同一尊通天山岳，那巍峨的气势，足以让任何人顶礼膜拜。

    女娲大神乃是天地初开时，唯数不多的生灵之一，无数年修炼下来，已经飞仙而去。

    即使是飞仙之后，女娲大神也传承下了女娲后人一脉，替她继续守护大地。

    女娲后人即为大地之母，守护着整个大荒的安危，责任重大。

    女娲大神捏泥造人，创造了无数生灵，又炼五色神石补天，可谓对所有生灵有再造之恩。

    这等丰功伟绩，足以让所有人敬畏。

    女娲大神的神像前，一行人正襟危坐。他们个个神色泰然，谈笑风生间，杯盘狼藉。

    场中，一位身体修长的少年盘坐在中央，其身前伏着一柄样式古老的龙头胡琴。龙头胡琴并不显眼，反而其表面坑坑洼洼，像是被狗啃过一样。

    龙头胡琴的琴弦也非常特别，完全是由蚕丝拧结而成，但在少年的拨弄间，却能发出美妙的韵律。

    “叮~”

    曲风婉转，如小桥流水，连续不绝。

    仅仅过了一个眨眼的功夫，曲调又变得高亢起来，似天音怒行。

    一曲高过一曲，一浪高过一浪，曲高流逝间，又转而低沉起来。似有人击鼓、击缶，又如木棍敲击瓦砾，又似金石相碰……

    余音绕梁，惊似天赖，让人回味。

    “哇，大哥，本宝宝才教你几遍《萧韶》，你就能谈得如此娴熟，宝宝真要怀疑，你是不是太子长琴转世！”小豆芽立于华胥少余的头顶上，一边细听着《萧韶》，一边挥动着两片绿叶，如同一个指挥师。

    他在相柳之地听囚牛弹了无数年，完全熟记整首《萧韶》，甚至可以教华胥少余弹奏。

    太子长琴据说是上古火神祝融的儿子，传说他出生时怀中抱有一把小琴，天地都为他的出生而欢唱。他住在榣山上，后创作音乐而风行世间。

    “就是！《萧韶》九成，有凤来仪，这是何等强大的手段，恐怕只有帝先那样的强者能够做到。

    据说，当年囚牛随帝先征战九头蛇相柳时，就是用的龙头琴弹奏《萧韶》，制造出了惊天幻境，这才击败了相柳……”乘黄也咋舌起来。

    那是一段远古神话，至今耳熟能详。

    “龙头琴中虽然有囚牛前辈的灵魂，但他伤势过重，至今仍在沉睡。因此，我也不能完全掌握龙头琴，只有弹奏些粗浅的韵律，排遣一些干扰因素。”华胥少余一曲弹毕，轻叹一声。

    “我怎么感觉有点晕呢？”小鬼头晃晃悠悠的，像是喝醉了酒。

    《萧韶》虽然是一首音律，但能制造出强大的幻境。若是由帝先那样的强者弹奏，能将封神级别的仙士困死在里面。

    “说明你比本宝宝弱！”小豆芽忍不住取笑小鬼头。

    “你说谁比你弱？”小鬼头永远是一个不服输的人，顿时，又将两道怒火冲冲的目光投向了小豆芽。

    “你！”小豆芽不甘示弱。

    “这次，本座来仲裁！”乘黄跳到场中，当场了仲裁者，“先说好，输了莫哭鼻子！”

    “你才哭鼻子！”

    “你才哭鼻子！”

    两道声音同时喝斥着乘黄。

    “那好，本座数三、二、一，然后开打！”乘黄竖起三根爪子。

    “碰！”

    “碰！”

    乘黄根本没有开数，小豆芽就与小鬼头就互掐了起来。

    “这两个家伙，简直比秃尾巴鸡还要阴险！”乘黄摇头。

    “呱呱……”天空上飞来一只黑色大鸟，还没落下，就已经打了十几个喷嚏。

    同时在心中暗骂：“哪个混蛋在背后骂本座！”

    太苍落于场中。

    “来了，来了，送福利的来了。”太苍神色喘着粗气，连忙大喊。