
    “我还从来没见过双黄的鸟蛋，真不知道长啥样？”小鬼头忍不住要瞧瞧那稀奇的双黄蛋了，于是催促着。

    羽人谷与昧谷风一听，脸庞阴沉得可怕。

    “撕了这个毛孩子！”昧谷风率先一步踏出。

    羽人谷也不甘落后，一个箭步掠来，逼近小鬼头。

    “一箭双鸟，双鸟四黄，开！”小鬼头鼓着腮帮子，憋足了气，涨得小脸通红。

    他用尽吃奶的力气，将长弓拉开三分之二满，然后心领神会，会心一箭射出。

    “咻！”

    箭矢携带起一段数百丈的凸弧，如同一颗急驰的流星，以迅速不及掩耳之势，划破了天际，射向两人。

    众人全都惊愕，只有一只箭矢，何来的一箭双鸟？

    下一刻，小鬼头就给了他们一个极为震惊的答复。

    只见小鬼头右脚猛地一踱地面，那迅猛如电的箭矢便彻底分裂开来。转眼间，它们化成两道细小的流光，分别射向了昧谷风和羽人谷。

    “咻咻！”

    小鬼头出自有穷氏，天生一身神力，又有大荒里最为精湛的箭术传承。

    他天赋极为不弱，修行起来，如日月奔走，进步神速。

    昧谷风与羽人谷对擅射的人都有堤防，在见到小鬼头射出的箭矢后，变得格外小心谨慎。

    当年十金乌复出，若得天地动、荡。帝先派大羿下界，一口气连射九只金乌，这才平息了这那场动、乱。

    这是一个深刻的教训，尤其对金乌一族来说，简直就是耻辱。一门十帝，一连被人斩杀其九，这是何等的让人悲恸。

    有了这等教训，金乌一族也积累了大量的经验，后世之人全都谨记在心。

    长此以来，金乌一族者在不断研究躲避箭矢的方法，以免这等悲剧再次发生。

    羽人族也比金乌一族好不到哪里去。

    当年穆王东征，数次扫平羽人族，给羽人族带来了来顶之灾。羽人族经过这么多年的苟延残喘，这才有了如今的局面。

    然而，羽人族善飞，这也成了他们的一个悲剧。穆王东征时射下来的羽人族强者，多不胜数。

    这让他们害了怕，甚至于闻风丧胆。

    经此之后，他们也懂得一些躲避箭矢的方法。

    “唰唰！”两人同时侧身，不断在空中变换身姿，以此来躲避追逐而来的箭矢。

    “两只小鸟，献上你们的双黄蛋！”小鬼头一声怒喝。

    “咻咻！”一分为二的箭矢瞬间改变了方向，像是长了眼睛一般，分别追逐昧谷风与羽人谷而去。

    “这……”有人瞪大眼睛，显得难以置信。

    “箭矢会拐弯？”一只长有鱼身、人头的三脚荒兽大为震惊。

    “不只是会拐弯，而且像是长了眼睛，你看，箭矢又变换了方向，一直追逐着他们。”一位仙士惊呼。

    只有羽人族与金乌族仙士最清楚不过。

    那根本不是什么箭矢会拐弯，更不是箭矢长了眼睛，而是被心力所控。

    心力是每一位射手须掌握的天赋神通。与其说谁的箭术好，不如说谁的心力强大，将之掌握得更好。

    “真的是心力？”陈胡氏的仙士徘徊在最后的位置，此时也将目光投向前来。

    若天下间，论谁的心力最为强大，绝对当属有穷氏里的两位羿——大羿与后羿。

    有穷氏最为擅射，以此为武，掌握着射正礼仪。对于最为擅射的人，他们将之称为羿。

    羿是一个称号，代表的天底下箭术最强者，同时也是一种实力的象征。

    许多仙士只是听闻过心力，但从未见识过心力的强大之处，如今，小鬼头表现出来的惊艳一幕，彻底颠覆了他们的视觉。

    “这就是心力吗？好强大！竟然可以随意掌控箭矢的飞行，这岂不是等于在箭矢上安放了一只眼睛，而且还要比之可怕……”阴康氏的仙士也大为震惊。

    无怀雪晴也微微点头。

    无怀氏与无泽氏原本是一个大氏族，后来因莫名原因，彻底分崩离析了。

    但在先前穆王东征时，无泽氏与无怀氏还是同一氏族，因此无怀氏里同样有躲避箭矢的传承流传下来。

    “难怪这个熊孩子敢如此嚣张，原来是仗着心力。不过，有穷氏的箭术，的确能克制金乌一族与羽人一族，这是亘古不变的。”有人说道。

    “金乌与鸟人要被射落了，下面也该本宝宝来捆花猪了！听说虎鞭酒是大补之物，可惜被二哥给毁掉了，你身上的那啥玩意儿能替代不……”小豆芽脚底下开始生长出树根，每一条都有一丈多长，根根老黄，看上去非常结实。

    “死豆芽菜，找死！”封魔野全身肌肉涌动，其周身的封魔神纹也如潮水般涌来，形成一股可怕的黑风暴。

    封魔野怒不可遏，一个箭步踏出，径直扑向小豆芽。他伸出一只大手，顿时向地面一拍……

    “等等……”小豆芽像是被吓到了，连忙惊呼一声，道。

    “嗯？”封魔野停下手来，“你想求饶？”

    “不不不，本宝宝尿急，想撒泡尿再打。你想哈，一代强者憋着一泡尿怎么施展得开手脚？”小豆芽伸出一片叶子，随即挡在了身前，然后准备……

    “想拖延时间，没门儿！”封魔野也不是傻子，一眼便看穿了小豆芽的举动。

    “真没劲，撒个尿都撒不清净，那正好，本宝宝就来尿个漫天烟雨！”小豆芽的身形突然拔高，变成了一棵巨杉，耸立在场中。

    “我呲一身，哈哈，有本事硬接呀！”小豆芽哈哈大笑起来。

    所有人都一头黑线，貌似没这么玩的。

    一些女仙士则是转过了头去。

    “哗啦啦啦啦……”小豆芽哆嗦了一下，然后大笑起来，道：“这一泡尿尿得真舒服，嘿嘿，别怕嘛，本宝宝的尿可是童子尿，是大补之物，你还不快快张嘴接下。”

    封魔野并没有惊慌，他早已用封魔纹撑起一片空间，将小豆芽的童子尿完全隔绝开来。

    即使这样，封魔野也咽不下这口气。

    一个连毛都没长齐的小豆芽，居然尿了他一泡，这比抽了他两巴掌，还要让他气愤。

    “哼！”封魔野大步跨出，抬手便拍。

    “给我死来！”封魔野伸出的那只手离得很远，但其手上幻化出来的封魔纹却延伸开来。

    “呼！”

    那封魔纹像是黑雾精灵，在空中不断爆涨，很快便形成一团巨大云烟。云烟蒸腾，袅袅而起，变化万千，在缭绕间化成一只巨大的黑纹巨掌。

    随着封魔野的手掌的拍下，那只完全由封魔纹组成的黑纹手掌也跟着落了下来。巨掌一路落下，空间自动断开，像是被硬生生撕裂一般，引起了不小的空间震荡。

    “比手掌大吗？”小豆芽抿小嘴，一脸的不服的样子，他不断拔高身形，变成一颗巨杉。

    巨杉像是一根擎天之柱，耸立在那里，气氛摄人，拥有巨大的威慑力。

    “呵！”小豆芽抡起一节树枝，微微向后收缩之后，猛然向前抽去。

    “轰！”

    粗大的树枝与黑纹巨掌猛烈相撞，暴发出巨大的轰鸣声来。

    元力翻腾间，无数树叶落下，其中还有一些细小的枝条也断成数截，夹杂在其中。

    一些散落的封魔纹继而缠绕上去，很快便将那些树叶腐蚀掉。

    “哎呀呀，痛死宝宝了，咦，你个死黑猪，劲还不小，不过招式不咋的，跟你师娘学的吧！”小豆芽的嘴也开始变得损人起来。

    “哈哈！”一些仙士捧腹，简直被这根小豆芽给彻底逗乐了。

    小豆芽人小鬼大，说起话来老气横秋，时常能活跃气氛。

    封魔野身形在空中急踏几步，这才稳定下来，同时在心中认定，眼前的小豆芽，绝不像表面上看到的那样简单。

    “这是一个树妖，还是一颗命树，居然有这般力道，不过，境界与我差不多。要斩杀掉他，应该不难……”封魔野也不是傻子，知道厉害分寸。

    “瞪那么大的眼睛干什么？你有我的眼睛好看吗？”小豆芽很不服气，将一双宝石般的眼睛瞪得滚圆，临末还不忘用树根指了指。

    “别得意得太早！”封魔野并没有在这一击中讨到任何好处，相反，还被小豆芽给奚落一番。

    好歹他心理素质不错，很快便镇定下来。

    “干什么，要放大招？”小豆芽俯下身来，看向封魔野，又道：“等会，宝宝还没准备好！”

    小豆芽一脸惊慌失措的样子，而后，身形向后收缩几丈远。

    “你以为我还会上你的当吗？”封魔野也不再与小豆芽磨嘴皮子，抬手即是杀招。

    “地龙升天！”封魔野像是运用了全身力气，然后右手手掌猛地向着地面一拍。

    “轰！”

    一道堪比山岳崩塌的声音传来，让人不敢听闻，而后，那巨大的冲击波如同海浪席卷开来，掀起万千土石。

    在他手掌之下，还有无数封魔神纹涌出。它们全都像是蛟龙出海般，在地表与地底间穿越。每每越出地面，都会掀起一片土石，场面十分暴烈。

    “看来封魔野找到了对付小豆芽的办法！”风萧呡了一口酒，自然而然地说了一句。