
    “小肥妞？你怎么长这么大了？”华胥少余差点将眼珠子瞪出来。

    自相柳之地一别后，华胥少余与柏皇余絮分开也只有一年多而已。但在这短短一年多的时间内，柏皇余絮居然从七、八岁的小罗莉样儿，出落到了十一、二岁的亭亭玉立的模样。

    这样颠覆人视觉的变化，真是让人难以接受。

    众人也全都惊愕起来。

    “小肥妞儿？谁是小肥妞儿？”无怀氏的一位仙士大为惊呼。

    “华胥少余口里说的人是谁？”一些仙士也茫然不知。

    “快看，柏皇余絮来了。”一位长有人身龙头的荒兽尖叫一声。

    柏皇余絮是“滑鱼”计划的组织者，拥有极高的威信，她一出面，引起了不小的骚动。

    柏皇余絮出落得水灵，身着一袭白衣，一头长发及腰。她古怪精灵，俏皮可爱。一双大眼十分有灵性，散发出如秋水一般的光泽，那对小小酒窝，更是惹人爱慕。

    “这……不会是她吧！”有人瞪大眼睛，露出不可质信之色。

    “柏皇余絮虽然有点古怪精灵，但与姜玉、无怀雪晴等美人比起来，也不分伯仲。她身姿曼妙，玉容天颜，世上难寻，怎么与小肥妞儿也扯不上关系呀！”好多人都认为华胥少余口里说的小肥妞儿是另外一人。

    “哼！”柏皇余絮娇哼一声，轻姿曼舞般地走向场中，道：“本小姐名叫柏皇余絮，可不是你说的那些不堪入耳的名讳。本小姐这次组织‘滑鱼’计划，就是要收拾你这个人族的败类。”

    “哦，还真是？”一名泰罗氏的仙士差点被惊掉下巴。

    “柏皇余絮？小肥妞儿？这又是扯的哪门子关系，不过，应该有好戏看了。”一位犬戎氏仙士轻蔑地说道。

    华胥少余一听，差点笑出来，道：“不就是……”

    “住口！”柏皇余絮用警告的眼神瞪向华胥少余，意思是，你若在往后说，那就别怪本小姐不客气。

    “嘿嘿……”华胥少余倒是大度起来，并没有再继续说下去，又道：“这世间就没有你不敢干的事儿！”

    一想到柏皇余絮那古怪精灵的劲儿，华胥少余就大感头痛。

    “那又怎样？君子报仇，十年不晚。”柏皇余絮露出两颗可爱的小虎牙，笑靥如花地看着华胥少余。

    如果是在平时，这般笑脸，定会是世间最为亮丽的风景线，但在此时看来，却蕴含着一种异样的情愫。

    柏皇余絮身处晶茧里面，被打断了清修不说，还被华胥少余频频“虐、待”。这等罪，柏皇余絮可从来没受过。

    想到华胥少余对柏皇余絮做出那不堪入目的举动，还有那一记记钻心般疼痛的暴栗，柏皇余絮就气得牙痒痒。

    她是柏皇氏里的掌上明珠，被人当宝一般捧在手心里，受无数人敬仰。与华胥少余相处的那段时日，简直形同下了地狱，天天饱受华胥少余的“折磨”。

    柏皇余絮性格直爽，敢爱敢恨。在华胥少余手里吃的苦头，她可不会轻易的接受，此后定会找个机会，返还回去。

    这就是“滑鱼”计划的初忠。

    “小肥妞儿，别忘了，你是一介女流！”华胥少余调侃了一声。

    “不准你再提那个词！”柏皇余絮磨动着小虎牙，用威胁意味的眼光盯着华胥少余。

    “你可以过来捂住我的嘴，我就不说了，小肥妞儿！”华胥少余缓缓摇了摇头，然后坐了下来。

    “嘿嘿！”好多仙士都咧嘴笑了。

    华胥少余这么明显的挑逗，真让人大感意外。

    “气死本小姐也！”柏皇余絮在华胥少余手里一点也没有讨到好处。

    “这个家伙，还是那么坏！那股恶棍行径，倒是一点也没有变！”柏皇余絮在心里小声嘀咕道。

    华胥少余抚琴，又道：“小肥妞儿，你制定‘滑鱼’计划，打着东灵灵的旗号，不就是想骗我现身吗？现在本公子就坐在这里，你们有什么好戏，尽可以拿出来唱唱。

    不过，本公子事先申明了，戏唱不好，可是有惩罚的。看到没有，这里，这里，还有这里，三个不同的器物，都可以烹饪食物。

    这个百家宴虽然热闹，但由于人太多，食物不够，所以嘛，有些人就得奉献出他的肉来，供所有人分享。”

    “哦？”有的人立马眼里冒火了。

    华胥少余的这些做作，明显是自傲过头，想要拿众人下手，扬名天下。

    最为可气的是，居然还摆出三具器物，分食众仙士的血肉之躯。

    人族就算了，可是荒兽们就不太愿意了。

    这些年，人族吃的荒兽还少吗？

    这么赤、裸、裸的举动，分明是看不上荒兽。

    “明知是陷阱，还敢硬闯，难道你的脑子锈透了？”柏皇余絮也找了个位置，盘坐下来。

    姜玉、无怀雪晴皆是向柏皇余絮点点头。

    “东灵灵是个什么样的人，我比你们都清楚。不得不说，小肥妞儿你的小脑袋瓜很好使，知道利用这一层关系。而恰好，我又愿意上当，然后呢，就有了如今一幕。

    不过，既然唱戏，那就要把舞台搭建得更大，让更多的人来观赏，那样唱起戏来，才有劲头！”

    众仙士惊颖，难道现在的场面还不够大吗？

    这里已经聚集了超过五十股势力，数百名仙士，更有一些老怪物隐藏在暗中。

    一股山雨欲来之势，已经占据了整个女娲洞天。

    “看样子是本小姐高看你了，早知道你这么傻，就直接前来捉拿你了，嘻嘻！”柏皇余絮喝了一口酒水，被辣得直吐****，惹得众人笑声连连。

    “本公子也有此意！我已经为你准备好了一张更大的蚕丝渔网，就等你过来，给本公子当暖床丫头了。”华胥少余将早已编织好的蚕丝渔网拿了出来。

    众人一阵鄙夷，现如今的情形，谁抓谁还不一定呢！

    “恰好本小姐也缺一个人奴，依本小姐看，你最好不过了。”柏皇余絮捍着一只粉拳，对着华胥少余挥舞了几下。

    “输了可不准耍赖，还记得当初你对本公子发下的誓言吗？”华胥少余狡黠一笑。

    “哦？什么誓言？”众仙士全都好奇地看着柏皇余絮。

    如果好奇心能杀死猫，那么此时，恐怕连老虎都要被杀死一堆。

    “呀呀呀！”柏皇余絮被气得俏脸煞白，恨不得找块石头，堵住华胥少余的嘴。

    当初，那些滔滔之语，全都是由华胥少余一个自说自话，胡说出来的，与柏皇余絮一丁点儿关系都没有。

    但，华胥少余一直拿事说事，这就说柏皇余絮有些尴尬了。

    以至于，她一听到那些不堪入耳的话，就气不打一处出来。

    “本小姐决定了，一会抓到你，一定要先将你的舌头割下来，让你变成一个哑巴。”柏皇余絮已经忍无可忍了。

    “余絮小姐，让我来代劳吧！”封魔野已经等得不耐烦了。

    “封魔野，听说你弟弟的封魔身被破掉了，你的封魔身会不会也像是鸡蛋壳一般，一碰就会碎呢？”有人在一旁讥讽。

    这一句话，就如同鸡血一般，打到了封魔野身上，让他那深埋在心底的怒气，直冲而上。

    “我封魔一族的封魔纹绝不允许外泄，胆敢沾染的人，都只有死――那一种下场。”封魔野话里带着强烈的火药气味。

    他是封魔族里能够修炼出封魔身的为数不多的年轻一辈之一，与他弟弟封魔邪并称为封魔双骄，被族里寄予厚望。

    同时，他们在族里拥有很高的威望，有享用不完的修炼资源，修行一日千里。

    “看来这一战是避免不了！”华胥少余摇了摇头。

    “跪下来，向我封魔一族认罪，或许，我还可以给你留一个全尸！”封魔野气焰张狂，浑身上下弥漫出厚重的封魔神纹。

    封魔神纹像是一些经过浓缩的云烟，通体呈墨黑色，有的地方会散发出一些耀眼的星点来――那皆是浓郁到极致的体现。

    它们像是有灵性，不断在封魔野身体表现流走，时不时滴落下来，将地面腐蚀一片。从这可以看出，封魔野修炼出来的封魔纹拥有可怕的毁灭力。

    “我是老实人，但我最不喜欢的就是别人说大话。因为，像你这样说话不算话的人，太多了。”华胥少余收起龙头琴，缓缓起身，逐渐走向场中。

    “少余哥哥，这个黑蛮子就交给我吧！听说，大荒里有氏族流传着一种风俗：他们将打猎回来的野猪圈养起来，久而久之它们就会失去野性。

    到了祭祀节日，人们就会把那些圈养起来的野猪放回到从林里，然后组织人手去狩猎。这种狩猎与一般的狩猎有些区别，并不是用弓箭、刀斧之类的去斩杀，而是用编织好的兽网去捆绑。

    在规定的时间内，谁捕的野猪越多，谁就获胜。这种祭祀活动，也叫做捆花猪。”小鬼头语不惊人死不休。

    小鬼头一开始闷头闷声地，只顾喝酒吃肉，一个字也不说，一看到有好戏上台，就尖叫着兴奋起来。

    “哦？还有这种事？”华胥少余还是头一次听说有这等奇葩的祭祀。

    小鬼头点头。

    封魔野一听，被气得口鼻生烟，堂堂封魔氏的天才，居然被人比喻成野猪。

    最为可恨的是，还被人随意挑来挑去。

    原本就窝了一肚子的怒火，一下子就被释放出来。他瞪着一双灯笼般大小的血红眼睛，怒气冲冲地向小鬼头走来。

    “唉，我说，捆猪的事，本宝宝最拿手了，小鬼头，你还是射鸟去吧！像什么三只脚的怪鸟，长得像人又像鸟的鸟人……

    这些带翅膀的鸟，都不是什么好鸟，射了他们，顺便掏掏他们下面，有没有鸟蛋！”小豆芽扔下酒杯，抢在了小鬼头前面。

    他身体上的一双绿叶片片挥舞，顶着一张可爱的小脸，看上去人见人爱。但口里的话说出来，就让人气炸了肺。

    小鬼头一听，双眼放光，连忙说道：“一窝里有几个？”

    “公的有两个，母的好像没有耶。其实本宝宝也不知道那些母的到底有没有，等会抓到了，翻过来看看就知道了！”小豆芽不断怂恿。

    小鬼头若有所思地点头，转念又道：“不过，我以前掏的鸟窝里，有的有七、八个鸟蛋，他们怎么地那么少？”

    “这，你就不如本宝宝有见识了！”小豆芽鼓吹不断。

    “为何？”小鬼头还是不解。

    “你想呀，那么多人盯着那些鸟人的，他们即使有三头六臂，也挡不住所有人的觊觎呀！剩下两个鸟蛋的肯定是留下来保种的，其他的，肯定被人偷走了啥。”小豆芽装出一副老气横秋的样子，一边说着，还一边比划出来。

    他长着一张娃娃脸，做起动作来，滑稽得很，若得众人大笑连连。

    “他们剩下的两颗鸟蛋哪个是公的，哪个是母的？”小鬼头眨巴着一双迷蒙的眼睛。

    “当然是公左、母右，不信的话，等会拿出扔在地上，打摔了来看看。”小豆芽露出几颗乳牙，狡黠地笑道。

    “气煞我也！”金乌一族的仙士坐不住了。

    “碰！”羽人一族的仙士都被气炸了肺，全都想要暴走而出，欲将小豆芽与小鬼头的嘴拍碎。

    “你看，有鸟蛋的先跳出来了，还不快去取！”小豆芽一把将小鬼头扔了出去。

    “献上你们的鸟蛋，我保证不吃你们的肉！”小鬼头惊呼一声，连忙从兽皮口袋里拿出那柄长弓。

    三下五除二，小鬼头便搭弓完毕，一只乌溜溜的箭矢对准了前方。

    羽人一族与金乌一族全都怒不可遏。

    他们瞪着一双双血红眼睛，恶狠狠地看着小鬼头。

    小鬼头人不大，口气倒是不小，一个劲儿叫嚷，要掏掉所有金乌仙士的鸟蛋。

    那些金乌族与羽人族的女仙士，个个脸红如染，羞得低下了头。

    “羽人族的道兄，这事让我来解决。”金乌族的昧谷风早就忍不住了。

    他像是一条愤怒的毒蛇，突然从场间窜了出来，将羽人族的羽人谷吓得退了回去。

    “风兄，这事我羽人族也忍不了，这口气实在是难以咽下去！”羽人谷的脸庞也黑成了锅底。

    他额上青筋根根暴怒，像是一条条蚯蚓般横行，一双磨盘般大小的拳头，也在他的愤怒之下，快要脱手而出了。

    “喂，我说，你们下面是不是长的双黄蛋儿，不好意思拿出来见人了？”小鬼头不解地看着这磨磨叽叽的两人。

    “……”众人一头黑线。