
    “既然是灵霄派的仙士，那就请坐。”华胥少余泰然处之，一点也没有惊慌。

    “呵呵，华胥少余兄，这些人是来杀你夺宝的，你一点也害怕吗？”风萧痛饮一杯酒后，大咧咧地盘坐开来。

    在说话的同时，风萧还看向了对面的杨羲，其目的很明显，他是想挑拔杨羲与华胥少余。

    杨羲来自上清派，风萧来自灵霄派，两者皆是出自古老势力，拥有得天独厚的修炼条件。

    两人修炼天赋不弱，又有宗门的重点培养，年纪轻轻，就已经名动一方了。

    天才之争，必定是残酷的。久而久之，两者便是结下了恩怨，这其中还有来自宗门的影响。

    华胥少余依旧在弹着《萧韶》，没有停下来，微微抬起头，说道：“想杀我夺宝的人多了，但他们全都是些说话不算话的——骗子。”

    华胥少余露出一个阳光温和的笑脸。

    “嗯？哈哈哈哈……这句话我喜欢。华胥少余兄明知所有人都想抹杀你，拿到不死方，为何你还要摆下这等宴席，这不相当于自投罗网呢？”风萧故意一问。

    所有人都心知肚明，来此地者，便是要斩杀华胥少余，夺取不死方。

    华胥少余忽然停下手来，然后看了看天空上的那几行大字，道：“自投罗网的事，我从不会干。我的斩首计划，可是要落实到实处的，因为我是个老实人，说到便会做到。”

    “嘿嘿……”风萧干笑了几声，又道：“我只听说过‘滑鱼’计划，其目的便是要讨伐华胥少余兄你……不知，这个斩首计划又要如何实施。”

    华胥少余收起龙头琴，道：“我的请柬已经发出，相信会有无数人来参加我这个百家宴。

    更何况，我准备的食物只有那些么，满足不了那么多张嘴。所以嘛，自然有人会献上脑袋，供献出他的肉来，让所有人吃个饱。

    你们可以看看，我在这里已经准备了三个器物，分别可以用来煮、烤、炸。等会你们就可以看到，这里面就会放满虎肉、豹肉、鹰肉、蛇肉、龙肉……说不定还会有人肉。”

    华胥少余一一指那那些油烟滚滚的器物。

    “哦？”风萧瞪大了眼睛，好奇地看着华胥少余，然后又将目光投向那在个器物，接着说道：“华胥少余兄的胃口不小啊！不过，我喜欢，嗯，虎肉快要熟了，看来，这个百家宴会非常有意思。”

    风萧掏出一柄柳叶刀，从烧烤架子上切下一块金黄色的虎肉来，然后放在嘴里嚼了嚼，道：“味道不错，只是还差些火候。”

    “你……”退缩一旁的蛇形荒兽与鹰形荒兽全都大怒，随即用不善的目光瞪着风萧。

    那可是他们三兄弟中的老二，被人斩了不说，还被烤熟了当肉吃。最为让人气愤的是，风萧还对虎肉挑三拣四。

    “看来没有错过这场好戏！”来人是一名五大三粗的野人，其头发如茅草，粘连在一起，看上去十几年没洗过了。

    他身形高大，形似一座小山头，走起路来一摇一晃的，看上去随时会摔倒一样。

    最为特别的是，他浑身上下还缭绕着一层黑色的纹路，样子诡异，而且拥有可怕的侵蚀力。

    “既然有酒喝，有肉吃，那我怎么能错过呢？”来人丝毫没有客气，就这么大马金刀般的坐在一石桌旁。

    他二话不说，拿起酒杯便低头大喝，另一只手也没有闲着，不断将烤肉送进嘴里。他的吃相极为难看，像是从山野里走出来的野人一般，吃得满嘴流油。

    几个呼吸的功夫，一整只烤乳鸡就被他连肉带骨头地吞下了肚，甚至连一个咯儿都没打。

    他抹了抹嘴角的油腻，将散乱在额前的头发挠开，这才露出那副长相彪悍的脸庞。

    “这人怎么看都有些像封魔邪呀！”乘黄小声嘀咕一声。

    “的确有几分像，还兼有几分封魔老怪的面容……这，该不会是封魔一族的人吧！”华胥少余隐隐觉得，眼前的壮硕少年，就是封魔一族的人。

    那少年喝完酒后，径直将酒杯摔到了地上，然后瞪着一双铜铃般的大眼看向华胥少余，道：“没错，我就是封魔一族的封魔野！封魔邪是我弟弟。

    如今肉吃完了，酒也喝完了，咱们之间的帐也该算算了。”

    “呵呵，这下有好戏看了！”风萧自顾自的饮起酒来。

    “你倒是很期待呀！”杨羲坐于一旁，表现得云淡风轻。

    “封魔一族拥有强大的封魔纹，那是一种不错的防护手段，而且可以用来炼体。我倒是乐意见识一番。”风萧表情古井不波，双眼盯于场中。

    他对封魔一族的封魔纹也极为感兴趣，因为，也打算利用这次机会，好生观赏一番。

    “看来你的骨子里根植着好斗因子啊！”杨羲淡淡地说道。

    “要不怎么跟你斗了这么多年，也没能分出胜负！”风萧向着杨羲的方向虚碰了一下酒杯。

    他与杨羲斗了这么多年，至今没有分出胜负，不过，对于这个强劲的对手，他也表现出十足的尊敬之意。

    强者与强者，也有惺惺相惜的时候。

    杨羲点点头。

    “看来有人比我们还要着急，率先入场了。”来人是一位身材修长的少年。

    他脸庞白皙，样貌英俊，如同玉器雕琢而成。他立于场中，无形之间散发出一股强大气机来，让人不敢接近。

    这是修炼达到一定极致境界的威压！

    他的背后背着一双火焰翅膀，其上的紫红火焰经久不灭。火焰的温度极高，在双翅的轻轻扇动下，将空间烧得卷曲成片。

    他脸上散发出自信，这来自于他的强大实力！

    “原来是金乌一族的朋友，过来畅饮两杯！”风萧好像见了谁都是朋友似的，赶紧招呼一声。

    “我旸谷奇就恭敬不如从命了！”旸谷奇倒是坦然，看了华胥少余一眼后，就径直坐在了风萧的一侧。

    两人皆是皮笑肉不笑地看了看，然后恭维一声，各自饮起酒来。

    旸谷奇带着金乌一族的仙士脱离了“滑鱼”计划，独自出来搜寻华胥少余。他在半路上突然听闻，华胥少余已经摆好了阵势，坐等众“滑鱼”参与者的到来。

    这等狂妄之姿，着实让旸谷奇不爽到了极点。他自认为是金乌一族的佼佼者，天赋超过他的，也就那寥寥数人。

    尤其是这几年闭死关之后，他的实力更是突飞猛进，已经达到了一个可怕的高度，甚至隐隐直追那几人。

    这等自信之下，放眼整个大荒，又有多少人能进入他的法眼呢？

    至少，他看不上华胥少余。

    一个退去了光环的神孕之子，确实不算什么。若华胥少余完整从神胎里孕育出来，他还会忌惮几分。

    但，现在不是……将来也不是，因为他今天必定会斩杀华胥少余，以雪前耻！

    他是金乌一族的代表，他的一言一行，皆代表着整个金乌族。若是在此地拿不回属于金乌一族的尊严，那他也不必自称为什么天之骄子了。

    在他的眼中，华胥少余已经成了一具死物，而其身藏的不死方，也将属于他的囊中之物。

    想当年，十金乌老祖齐出都没有拿回的不死方，而今却这般轻松地到手。

    那等荣耀加持在他身上，其光环，定会盛过其他几人，到时候，其名声必定会震动整个大荒。

    想到此处，旸谷奇就觉得一身荣耀在身。

    他淡然得好像这一切都与他无关似的。

    随着金乌一族的众多仙士的入场，场间的气氛变得越来越火暴了。华胥少余他们都没出手，场间因为位置的顺序，倒差点擦枪走火。

    “唰唰唰！”

    又有大批身影降临此地，有人族仙士，也有荒兽，更有一些大妖……

    在那些人族仙士中，一群身份特殊的人引起了所有人的注意。

    他们一行十几人，个个牛高马大，铜头铁面，形似一座座小山头，威武不凡。

    除了那名少女。

    其为首之人是一名少女，年龄约莫十三、四岁，她头戴紫金长冠，玄衣加身，手持一柄权杖。她素容天颜，身材凹凸有致，静立在那里，犹如谪仙下凡。

    “姜玉姐，前位于主位的那位少年就是华胥少余了！”荒巨俯下身来，对着那名少女小声说道。

    姜玉微微点头，道：“与此前没有什么变化，好像……有那么一点点不一样了。”

    具体是什么，姜玉也说不出来。

    位于姜玉身后的是无怀氏一族，他们以无怀雪晴为首。

    “姐姐看来认得他，不过，看样子，他不认得姐姐你！”无怀雪晴集万千宠爱于一身，不仅拥有倾国倾城之貌，而且拥有恐怖的修炼天赋。

    于无怀氏中，她也被当成下一位继承都在培养。

    “只是偶然瞥见过一眼，并没有见过面。”姜玉芳唇轻启，语如天赖，十分动听。

    姜玉曾在其老仆的带领下，降临过云梦泽。在云雾中，她也只是静静地看了几眼华胥少余，并没有与之有过任何交集，因此，算不得照过面。

    “两位天仙居然都在，这么盛大的场面，怎么能少得了我羽人凡呢？”羽人凡带着几分谄媚之意，一步步向两女走来。

    这样美若天仙的妙龄少女，是任何少年追逐的对象，得其一，便可笑傲一生。

    “原来是羽人族的羽人凡公子，这次之行，可得多谢羽人凡公子了。”姜玉微微颔首，向羽人凡致谢。

    羽人凡像是吃了蜜似的，笑得合不拢嘴，会心一笑，道：“姜玉妹妹今后若是有任何吩咐，我羽人凡万不推辞。”

    这一句“妹妹”一出，顿时煞了半边风景。

    姜玉修养极好，并没有因此动怒。她微微点头，示意已经回答了羽人凡的话。

    “姜玉妹妹、雪晴妹妹皆在，柏皇余絮妹妹却不见了踪影！”羽人凡确实有点讨人厌了。

    姜玉与无怀雪晴相视了一眼，皆是不打算理会羽人凡。见过冒失的，没见过这么冒失的。眼前两大美女，难道还不够你看？

    出于礼貌，姜玉应了一声，“余絮妹妹是‘滑鱼’计划的组织者，当然不会轻易露面了。”

    羽人凡点了点头，倒是没有再说什么。

    这边沉默半晌之后，又有大批仙士随之到来。

    陈胡氏、阴康氏、犬戎氏、封螺氏等，大大小小数十个氏族，一起涌进了此地。

    除此之外，一些海外仙士也纷纷抵达，皆是将不善的目光投向了华胥少余。

    最后抵达此处的，则是以无泽启为首的无泽氏仙士。

    “此前手痒，没有找到出手的机会，这次，我封魔野要第一个出手。”封魔野大大咧咧地走到中间来。

    他伸出一只拳头，指向华胥少余。

    “我的拳下，不沾鼠辈之血，你，可敢上来应战？”封魔野像是等得不耐烦了，不断叫嚷。

    “封魔老怪都栽在了我手里，你作为他的后辈，确定要出手？”华胥少余轻轻拨弄琴弦，似问非问地看着封魔野。

    “哼！偷鸡摸狗之辈！谁都可以斩杀，我封魔野有何不可？”封魔野的身形不断向前逼近。

    “别着急！百家宴才刚刚开始，这好戏还在后头呢！戏既然这么好看，怎么能少得了看戏的人呢？”华胥少余看向另一方空间。

    “还有谁？”一些不明真相的人纷纷侧头，在寻找华胥少余口里所说的另外的人。

    这里已经被数十股势力围得水泄不通了，既然是只苍蝇，也逃不出他们的视线。

    然而，华胥少余居然还不断抖出猛料。

    “会是谁呢？”一名容成氏的仙士疑惑地说道。

    “‘滑鱼’计划由三女共同制定，蚩尤氏的姜玉来了，无怀氏的无怀雪晴也来了，但‘滑鱼’的发起者柏皇余絮没有来！”有人说出了真相。

    “确实没看到她的身影！”陈胡氏的仙士点头。

    “据说，华胥少余的生死对头东灵灵也来了，会不会是她？”一名泰罗氏的仙士猜测。

    “极有可能，若不是华胥少余与东灵灵之间有莫大的恩怨，恐怕华胥少余并不会放出豪言，摆下百家宴！”一名三眼仙士说道。

    “看吧，定会是其中一人！”所有仙士都拭目以待。

    “嘻嘻，还真的被你发现了呢！”一道娇笑声从半空中传来。

    众人顺着声音传来的方向看去，果然看到了一身白衣的柏皇余絮。

    “小肥妞儿，你怎么长这么大了？”华胥少余惊恐连连。