
    “来了，来了！”太苍像是被狗撵似的，连滚带爬地扑腾过来。

    “来了？”乘黄双眼放光。

    看到太苍那狼狈样儿，乘黄又忍不住打击太苍道：“秃尾巴鸡，慌慌张张地，成何体统，赶紧坐到那边去。本座已经将汤熬好了，谁来都可以下锅。”

    乘黄一边说，还不忘从里面舀出一勺汤来，顺便尝尝味儿。

    “都是从哪里搞来的老药？有没有千年的赤金参，还有三千年以上的首乌？”太苍将鼻子仰起，不断嗅着味儿。

    “嘿嘿，比这还要精贵的都有！”乘黄狡黠地笑了笑。

    “偷偷告诉你，这些老药，原本是准备用来做小野鸡儿炖蘑菇的，而你就是其中的……”小豆芽偷笑一声。

    太苍一听，连忙将身体缩小一半，同时在心里暗道：“果然，这几个家伙没安什么好心！”

    太苍警惕地看了看华胥少余一行人。

    “秃尾巴鸡叔叔，小野鸡儿在哪？你有那个什么小鸡儿吗？”小鬼头口水连连，一听有吃的，瞬间把持不住了。

    太苍一头的黑线！

    场中！

    华胥少余身着一身白色兽皮衣，背后背着霸王弓，左侧腰际斜挎着拉风。他坐于主位，手抚龙头古琴，正在弹奏《萧韶》。

    其左手方，乘黄已经坐回了原位，不忘往那口大锅里添加一些老药。

    这锅汤已经熬了不少时间，随着乘黄不断添加老药，其药力已经达到了相当可观的地步。香气袅袅，扑鼻而来，惹人口水连连。

    乘黄的下方，太苍正大口大口地喝着佳酿，另一只手不断往口里送一些肉干儿。

    华胥少余的右手方，小豆芽立于一根石凳上，优哉优哉地吃起肉来。

    小豆芽的下方，小鬼头也丝毫不弱，这一会下去，就已经喝了十几碗老酒了。

    “噼啪！”大锅底下火焰正旺，时不时传出一阵脆响来。

    锅内热浪翻滚，根根老药浮浮沉沉，药力也尽数散发出来。

    “最后一味老药已经添加进去了，时候也差不多了。”乘黄拿起他随身携带的大骨叉，在锅里搅了搅，将老药搅拌均匀。

    一曲完毕，华胥少余也停下手来。

    “美味的肉哇，快到本座的锅里来！”乘黄一边吆喝着，一边往锅下面添些柴火。

    这次的盛宴时间较长，需要准备足够的柴火。

    “二哥，说着说着，肉就来了，那是一个鸟人！”小豆芽眯起眼睛，看向半空。

    果然，在小豆芽所看的方向，一只浑身洁白鸟人正扑打着翅膀，向这个方向眺望。

    “果然是那个骑黄狐狸的仙士，而且那条狗，还有那根豆芽菜也在，不过……摆那口锅是什么意思？”羽人族仙士在天空上将地面的一切都看得很清楚。

    他身为一名斥候，负责的任务便是打探一切敌情，显然，这个任务的难度，比他预料的要低得多。

    丝毫不费力，便打探到了想要的一切。

    既然已经看清了骑黄狐狸仙士的一切，那么，他的任务便算完成了。他轻轻拍拍翅膀，准备返回，将这里的一切告诉羽人凡。

    在他转身的一刹那，一支箭矢如同虚空中探出，一箭钉破了他的心脏。

    还未来得及高兴，便感觉到生机尽数流失。胸口前的那个恐怖大洞，正不断喷出血来。

    “我……”羽人族仙士眼前一黑，径直栽了下去。

    “我射金乌是一绝，射鸟人更不在话下。”小鬼头收起长弓，露出八颗乳牙，笑脸纯真地拍了拍胸口。

    “哈哈，又有肉吃了。”小豆芽伸出一根树枝，从半空中将那羽人接下。

    若这么摔起来，定然会粉身碎骨，再煮起吃，就有失原味了。

    “哗！”

    早已准备好的沸水犹如山洪般倾泄下来，将生机尽失的羽人浇了个遍。

    热气腾腾间，正好退毛。

    小豆芽忙得不亦乐乎，三下五除二便将羽人的毛全都退光。羽人被去除内脏后，瞬间入了锅，当了底料。

    “光煮肉吃，还不过瘾，本鹰建议，再准备一个大烧烤架子，顺便可以烤金乌之类的！”太苍喝了不少酒，晃晃悠悠的，端起杯子走到场中。

    众人一听，全都拍手叫好。

    “秃尾巴鸡，没看出来呀，你也是一个爱吃的种！”乘黄也高看了太苍一眼。

    乘黄赶紧从锅底分出一些柴火，顺便在其不远处，又架起了一个烧烤架子。

    “啧啧，既然是百家宴，怎么也得做足样子吧。不然，宾客来了，说我们招待不周就有失礼节了。”华胥少余又从兽皮口袋里扔出一口三足两耳鼎来。

    这个鼎只有一丈多高，完全由精铁打造而成，算不得多气派。这口鼎本来是用来炼丹的，如今看来，用来煎炸正合适不过。

    一口大锅，一个巨大的烧烤架子，一个盛满油的三足两耳鼎，三者位于场中，俨然成了一个百家盛宴场了。

    “摆上酒席，请宾客入场。”华胥少余大手一挥，上百张石桌飞闪而出，而后落于场外。

    紧接着，又是无数石盅石碗整齐有序地被摆放在了石桌旁。

    “百家宴开席！”小豆芽拉长嗓子，喊了一声。

    “唰唰……”

    小豆芽的话还未落音，便有数道身影降临此地。他们个个气息强大，目光如电，扫视场中，带有强烈的警惕意味。

    “怎么回事？”为首的是一头长有两个脑袋，一条身子，三条尾巴的青色蟒蛇。

    “这哪里是在参与什么‘滑鱼’计划，明显就是来参加百家盛宴的。大哥、老三，你们看，这里还有桌椅，酒水，我还闻到了肉香味儿……”说话的是一头虎形荒兽。

    他长有虎头、虎身、豹子的尾巴，背后长有一对翅膀，脚上生鳞甲，拥有像鹰一样的利爪，看上去十分凶狠。

    “大哥，二哥，你们看，那不是那个骑黄狗的仙士吗？”第三位是一鹰形荒兽，他长有三颗脑袋，四对爪子，背后生有六对翅膀，长相极凶。

    女娲洞天的元力太过浓郁，以至于形成了雾障，遮挡视线。若是隔得远了，只凭肉眼，看得并不算太远。

    “哈哈，就是那个骑黄狗的仙士。不死方就在他手上，斩了他，我们就可以拿到不死方了。”蛇形荒兽一见华胥少余的真容，就兴奋得手舞足蹈起来。

    在他看来，华胥少余就是一只任人宰割的羔羊。

    三道身影极速掠了过去。

    “骑黄狗的小子，主动献上不死方来，留你个全尸！”蛇形荒兽走在最前方，两颗脑袋左右扫视了一下，最终将目光定格在华胥少余身上。

    自得到不死方在华胥少余手里的消息后，蛇形荒兽便跨越万里险阻，奔袭到了女娲洞天。

    加入“滑鱼”组织，只是他们计划中的一部分，而其真正的目的，便是华胥少余手里的不死方。

    若还能顺手拿到华胥少余手里的古经，那他们也十分乐意。

    毕竟没有谁会嫌自己的宝贝多！

    “大哥，跟他废什么话，直接宰了抢过来不就得了。”虎形荒兽目中无人，用强势的目光向众人扫来。

    他没有发现的是，乘黄那咧开的獠牙，正吐露出可怕的寒光来。

    乘黄最忌讳那个字。

    那个字是乘黄的逆鳞，谁触都会怒。

    第三位鹰形荒兽轻轻点头，十分同意速战速决的办法。

    “让我先来！这里没有道威，他一个小小的金丹境仙士，如何能翻得起浪来。”虎形荒兽纵身一跃，率先出手。

    他的身形极为灵活，拥有普通虎豹难以企及的速度，其背后的那双翅膀，更让他如虎添翼。

    “唰唰！”

    他的速度奇快，只见到一道黄色身影从场间掠过。

    他的目的很明确，直奔华胥少余而去；他的动作也非常简单，抡起一只爪子，向着华胥少余怒拍而去。

    “给我死来。”他高高跃起，而后身形极速下落。

    那只脸盆般大小的手掌，带起一段段残影，落向了华胥少余。

    对付一个小小的金丹境仙士，他太有把握了。一路上，他斩杀了不下十位金丹境仙士，皆是不费吹灰之力。

    经历上百次生死大战，他已经积累了大量经验，尤其是单打独斗的时候，他的优势更加明显。

    “哗！”

    得意的笑容已经在他脸上绽放！

    就在这一刹那，他忽然感觉到了一股寒意窜上心头。他微微侧过头，只见一柄巨大的骨叉以流星赶月之势，从他的头顶落下。

    “这……速度比我还要快！”虎形荒兽想要在空中改变方向，实在是有些难度。

    在匆忙之间，他强行扭动身躯，使自己以最少的身体部分面临那把骨叉。

    然而，这把骨叉比他想象中的还要灵敏，在他扭动身体的一瞬间，骨叉便化成一道利剑，从头至尾将他穿了个透体凉。

    这一切都来得太快了，以至于众人都没有反应过来，虎形荒兽就已经成了叉下亡魂。

    “嘴不干净，死得更快。”乘黄收起骨叉，而后将虎形荒兽的尸体扔给了小豆芽处理。

    小豆芽一看，满脸的不爽，怒道：“二哥，你怎么这么不注意分寸，这么好的虎、鞭，都让你给整碎了。”

    乘黄一个趔趄，差点一跟头栽在地上，满头的黑线。

    “什么时候喜欢吃那玩意了？”乘黄瞪了小豆芽一眼，随即说道：“这里不是还有一根蛇、鞭与鹰、鞭吗？一会下手的时候，多注意一些就是了。”

    “丑陋的短嘴狗，气煞我也！”蛇形荒兽被气得浑身鳞甲都在颤抖。

    一个眨眼间，不但损失了一个兄弟，而且就连他们剩下的两人都被人当成菜在谈论。

    是可忍，孰不可忍！

    “别急嘛，旁边有酒有肉，吃了再谈事也不迟！”华胥少余指了指那个烧烤架子，其上已经摆放好了一只虎形荒兽。

    虎形荒兽已经被清理干净，内脏全部被清除了，被放在火上面烤了片刻，已经开始流油了，时不时发出一阵香味来。

    蛇形荒兽的肺都差点被气炸。

    要他吃了他的兄弟的肉，再来一较高下，换作是谁也接受不了。

    除非是那些灭绝人性的异类，否则，绝干不出这等丧心病狂的事来。

    “呵呵！就是嘛，别人好酒好菜的招待，做尽了地主之宜，若是恭维，只怕要失了面子。”一道浑厚的声音传来，像是雷音在横行，给人一种沉闷之感。

    “唰！”

    一道身着紫衣的少年飘飘然地降临到了此地。

    他面容清秀，身材欣长，肤色白皙，乍一看之下，就要以为是一位女子。

    他头上戴有金冠，手里拿有一柄紫色长剑，穿着极为讲究，显然出自一个大势力。

    “唰！”又有几道穿着与他相同衣着的少男少女降临此地，全都以他为首。

    “上清派杨羲！”蛇形荒兽与鹰形荒兽的双眼都瞪得滚圆，身形不由自主地后退几分。

    杨羲微微点点头，并没有因为他的实力高出常人一截而失了礼貌，相反，他还非常客气地抱以一个微笑。

    说着，他向主位上的华胥少余微微抱了一拳，然后找了一个临近位置坐了下来。

    他看了看石桌上的酒肉，像是很享受一般的用鼻子嗅了嗅。

    其身后的几名上清派弟子的行为也极为规整，左右分站两人，分别立于杨羲的背后。

    他们装束完全一致，动作也丝毫不差，如同保镖一样，将此处的空间隔绝开来。

    杨羲没有动手抓肉吃，而是先饮了一口中酒，微微点头，像是非常赞赏似的，又语气十分温和地向华胥少余致谢，道：“多谢华胥少余兄的款待！”

    华胥少余微微点头。

    “这个名叫杨羲的人出身高贵，行为举止都受过严格的训练，无论何时都面带微笑，给人一种沐浴阳光般的感觉。

    这样的人，不是极为强大，就是城府极深，无论哪样，都不好对付！”华胥少余可没傻到认为杨羲是来这里喝酒的。

    从始至终，杨羲身后的几名少男少女都没有移动半分，像是一尊尊雕塑似的。

    “看来鼻子灵，就是好使！”一道沙哑的声音传来。

    “风兄，既然来了，就出来喝两杯，华胥少余兄可是诚意十足，连准备的酒水都十分考究！”杨羲端起酒杯，向华胥少余的方向虚碰了一下，然后自顾自的喝下去。

    “唰！”

    在众人猜测之际，一道身形高大的少年如同鬼魅一般，走向场中，甚至没有引起一丝风响。

    “在下灵霄派风萧！”风萧向华胥少余抱了一拳，然后便在杨羲对面的位置上坐了下来。

    “灵霄派？这也是一个极为古老的势力，好像与上清派有些恩怨瓜葛！”乘黄小声嘀咕了一声。