
    “本来见你还有几分同感，但那张嘴皮子，真是让人深恶痛绝。这一次，看来是我下手重了。

    不过，若是连我这一击都承受不了，也不必在成仙路上争雄了……”姜玉年幼的性格，与华胥少余倒有几分相像。

    这从她专门让她随身老朴降临到云梦泽可以看出。

    这一次参加“滑鱼”计划，也是属无意。她已经完成了血脉觉醒，拥有了自保能力，可以在大荒里行走。

    成仙路上，哪一个的脚下没有浮尸。

    证道，成仙，哪一个不是艰辛万分。

    陨落，也是随时的事！毕竟，谁也不是不死之身。

    姜玉的心底存在着善良。

    “唉！”姜玉驾驭紫金凤凰，便要离去。

    “你都没抱杀我之心，为何要参加‘滑鱼’计划！”一道略显沙哑的声音从下方传来。

    “嗯！”所有人都发出一声惊疑。

    姜玉突然停下脚步，向下望去。

    只见一道消瘦的身影盘坐其中，他的头发有些凌乱，兽皮衣也完整不齐，身上有十几处伤痕，鲜血不时滴嗒下来。

    在他的身周，浮现出了一层的金属。那些金属原本隐藏在他的皮肤之下，在感临危险后，华胥少余将之浮现出来，抵御了那炽热的紫金火焰。

    然而，在那些并不起眼的金属层里面，还有一层九彩色泽的金属正若隐若现地散发出光泽来。那才是真正的核心防御。

    姜玉在见到华胥少余的模样后，也微微蹙起了眉头。那紫金火焰有多么可怕，她最心知肚明。

    然而，华胥少余除了受了些许皮外伤之外，并没有什么实质性伤害。

    这样强大的防御力，当真是罕见，尤其是在一个涅槃期仙士身上。

    姜玉微微点头，又道：“第三招我不必试了，我与你并没有什么仇恨，没有必要生死相向。这次‘滑鱼’计划，我蚩尤族退出。”

    她缓缓收回权杖，莲步轻移，便向蚩尤一族所在的方向走去，沿途，还留下一阵馨香。

    “姜玉妹妹，这样走了，可不厚道。这第三招，换你来接！”华胥少余从废墟之中走出，拍了拍身上的泥土。

    他黑眸轻抬，用一双眼澈的目光看向姜玉，语言充满了无可质疑之意。

    “你？你确定要对我出手？”姜玉明显吃了一惊。

    华胥少余点头，道：“来而不往，非礼也！”

    “嗖”的一声，华胥少余已经凌空而立了。

    “这小子，不会是头晕了吧！姜玉明显没有拿出真正实力，只是想给他长一些见识，他倒反喘上了！”有仙士不断摇头，露出不屑之色。

    “或许刚才被烤昏了头！”有人耻笑。

    “也罢！如若不让你出手，倒是委屈了你，你动手吧！”姜玉倒是大方得很，并没有拘泥于形势。

    她目光如水，身形如柳枝般苗条，********，一双藕臂洁白如玉，双腿笔直纤细，立于场中，静如初莲。

    华胥少余摇了摇头！

    他又磨动了洁白的牙齿，像是有些牙痒痒。

    “嗯？你还有什么不满意的？”姜玉也大感疑惑，心想：“他不会又想整出什么花花肠子来吧！”

    这时候，姜玉看了一眼柏皇余絮，恰好，柏皇余絮也投来一双疑惑的目光。

    两女皆是不明白，华胥少余的葫芦里，究竟卖的是什么药。

    “最近牙好，胃口也好，姜玉妹妹，不如把你身上的那身链甲给我吃了吧！”华胥少余轻轻咬动了上下两排牙齿，像是饥饿难耐似的，还磨动了一下嘴角。

    这都是些什么奇葩想法？

    众人全都不解。

    听说过吃肉、吃素、吃泥巴，还从来没听说过要吃别人的衣服的！

    这样奇怪的事情，他们今生恐怕不会遇到第二回。

    “嗯？”姜玉柳眉倒竖，觉得华胥少余提出的想法荒唐至极，转而一想，衣服之下，可不就是自己那具胴体吗？

    真是个恶贯满盈的小贼呀！

    想到此后，姜玉的俏脸就微微涨红，如同天际上飞抹上的一抹晚霞，若人眼帘。

    “哼！”姜玉已经把自己控制得很好了，但此时，难免有些气急。

    泥人还有三分土性呢，更何况，她是蚩尤一族的天之娇女，受无数人敬仰的强大存在。

    此等调戏之下，焉有不怒之理？

    姜玉并没有表现太过，只是微微用警告的目光看向华胥少余，“若是再得寸进尺，休怪我无情！”

    “咳！”华胥少余干咳了一声，然后向前走出几步，将散落在身前的黑发甩到后肩，然后露出两排洁白的牙齿，道：“姜玉妹妹误会了，我只是觉得这身链甲的材料不错，想借来啃啃，并没有什么非分之想。

    你也看到了，我刚才身体表现的那层金属。那些，全都是我吃下的金属。我将它们一一消化，然后潜藏在身体表面，只要我心意一动，它们就立即浮现出来，从而增加我的防御力。”

    说着，华胥少余还拿出一柄法器，当场啃了起来，那股生猛劲，看得所有人都起了一层鸡皮疙瘩。

    “这真能吃？”好多人都是头一次见到，能把法器当胡萝卜啃的人。

    光想一想那场景，就让人感觉一阵牙酸。

    而今见到华胥少余当场啃完一柄法器后，他们全都感觉自己的牙齿掉光了。

    “生猛呀！”好多人都投人佩服的眼光。

    “这链甲是祖传下来，拥有特殊的功用，不能借于你！”姜玉怎么可能会将如此珍贵的链甲拱手送人，而且送人的对象还是滑里滑头的华胥少余。

    这岂不是有去无回？

    再怎么说，姜玉也不可能当场脱下这身链甲。如若不然，岂不是说怕了华胥少余。

    “呃……这个啊！可是我就看上姜玉妹妹身上这身链甲了，嗯……你头上的紫金长冠，或者你手上的权杖也可以……”华胥少余又将主意打到了姜玉头顶上的紫金冠与手里的权杖上来了。

    这两样东西，同样是蚩尤一族里的重宝，是族里专门为姜玉的打造的护身祖器，绝不可能拱手送人。

    姜玉还是摇头。

    “既然这样，那第三招，就由我出手了！”华胥少余转而将目光投向了那柄权杖。

    这柄权杖给华胥少余的感觉，比姜玉身上所有的祖器都要强大。

    华胥少余的眼光变得火热。

    “听说蚩尤一族个个铜头铁面，非常骁勇善战，而且极为擅长使用武器，不知道此话是真是假？”华胥少余像是在搬典故一样，娓娓道来。

    姜玉微微点头，道：“这些特性，从蚩尤先祖开始，就已经流传了下来，至今未有任何改变，相反，我族已经将此发扬光大了。”

    华胥少余狡黠一笑，又道：“不如我就来尝试一下，能否夺了你的兵器！”

    姜玉笑靥如花，道：“这是我的强项，你还是换一种方式吧！”

    华胥少余摇头，“我若征服不了你最强一面，如何征服你的芳心？”

    华胥少余的眼眸里跳动着火热之色。

    “恐怕要让你失望了。”姜玉已经不再轻视华胥少余了。

    华胥少余先发致人，脚掌猛地地踱地面，身形如飞。他伸出一只手来，迅速向姜玉手里的权杖抓去。

    华胥少余的身形犹如一道幽灵，只一眨眼的时间，他就已经逼近了姜玉。

    “哼！”姜玉娇哼一声，脚尖轻点地面，一对玉手微微后仰，身形犹如飘渺之姿，快速向后滑去。

    姜玉的反应不弱，若不然，真要被华胥少余得手了。

    华胥少余并没有什么失落感，反而其嘴角挑起一抹微笑。这，给人的感觉像是，有什么计谋得逞了。

    姜玉也看到了，但她没发现什么异常。

    华胥少余双脚稳稳站于地面，然后张开口，急速运转龙吞剑。

    “呼！”

    华胥少余的大口好比一个吞噬旋涡，在其作用下，方圆千百丈空间里的有形之物，尽数地被其吞噬而去。

    元力化成骇浪，席卷而去，场间沙飞石走，天地一片暗淡。

    所有人都感觉站立不稳，身形极速向前滑去。

    但，龙吞剑主要对准了姜玉手里的那柄权杖。

    姜玉显然没想到华胥少余拥有此等妙法，竟然能影响到她对权杖的控制。

    她的身形也在慢慢向前滑去。

    龙吞剑是睚眦的成名绝技，拥有可怕的吞噬功能，不仅能吞噬掉兵器，而且还可以从别人手里夺控兵器。

    “嗡！”姜玉明显感觉，手里的权杖要脱手而出了。

    “这怎么可能？我族的控兵之法，是大荒里独一无二的，自蚩尤先祖开始，还从来未见到过有人拥有如此强大的控兵之法的……”姜玉内心也掀起一片骇浪。

    “兵魂，控！”姜玉贝齿轻咬下唇，努力控制她与权杖的联系。

    权杖在她玉手中锃鸣作响，像是在颤动，又像是在亢奋。

    随之，一股不受控制的阴影在姜玉脑海里成形。

    “碰！”

    一声轻响，权杖终于不受姜玉控制，随即脱手而出，飞向了华胥少余的口里。

    华胥少余张口将权杖咬住，然后用手将之取下。他闻了闻权杖上残留的香气，然后露出一个阳光般灿烂的笑容。

    “姜玉妹妹，你输了，这柄权杖，暂时归我了！你什么时候想好了，就来找我，权杖一定原物奉还！”华胥少余会心一笑，然后将之放进了兽皮口袋里。

    华胥少余眼眸一沉，嘴角微微动了动，道：“睚眦，关键时刻还靠谱的嘛！”

    “别忘了，你答应老子的条件，要是办不到，老子就吃了你！”睚眦也不是一个替别人干活，不要回报的主儿。

    “小事一桩！”华胥少余不再与睚眦废话。

    “你……”姜玉脸色第一次动容。

    她本来有能力掌控权杖的，但是，她托大了。确切地说，是蚩尤一族的强大控兵之法害了她。