
    让蚩尤一族的公主跟随在一个落泊的少年身旁，这不成了天底下最大的笑话！

    “姐姐觉得应该让你变得更老实一些，省得嘴那么频！”姜玉表情依旧平静如湖，没有任何波澜发生，一切都显得那么泰然自若。

    “哦？姜玉妹妹，我可是老实人！”华胥少余尴尬地摸了摸鼻头。

    “在姐姐看来，一点也不老实！姐姐修行比你早，也不欺负你，三招之内，你若能接得下，我代表蚩尤一族，退出‘滑鱼’计划。”姜玉莲步轻移，向侧面跨出一步。

    姜玉拥有最为纯正的蚩尤血脉，天赋极为强大，又觉醒了血脉之力，其天赋程度，可谓首屈一指。

    继而，她被蚩尤族当成一下位继续人在培养，享受无尽修炼资源。

    “我以为姜玉妹妹要以身相许呢？看来，是我想太多！”华胥少余也微微侧身，作出一个应对之势。

    “看来姐姐真要好生调教你一番了。”姜玉修养极高，并不为华胥少余的话所动。

    修炼者，敢忌讳道心不稳，尤其在生死相对的时候，这种表现极为突出。

    “能被姜玉妹妹调教，也算是一种幸运！姜玉妹妹，我的话，你还没有回答呢？”华胥少余脸上古井不波，实则内心已经提起了十二分小心。

    华胥少余又露出了一个阳光般的笑容，看上去十分舒服。

    姜玉身为蚩尤一族的第一人，绝对拥有可怕的手段，若是大意，极有可能陨落。

    “等你胜过了姐姐再说，看招吧！”姜玉飞凌半空。

    “我可是老实人，会当真的哟！”华胥少余单手持起龙头琴，也腾空而上。

    “哼！”姜玉娇哼一声，玉体陈空，曼妙身姿浮现，宛如仙神下凡。

    随着她手势的变化，一道道、一阵阵、一排排元力气浪携惊天之姿，强势袭来。

    “呼！”姜玉身着紫金链甲，身材婀娜多姿，无形的紫金氤氲铺天盖地地铺散开来，形成一股强大的气晕。

    这是一种气场，由势演变而来，拥有可怕的掌控力。

    这种气场，虽比不得道威那般夸张强大，但也能影响些许，甚至形成强大的干扰。

    那紫金之气无限蔓延开来，如同层染苍穹，将此地变成了一个大染缸。姜玉身处其中，成了这里的唯一主宰。

    她玉手轻挥，一道道元力化形，瞬间变成了一条条细长绳彩。这些完全由元力组成的条索状物，拥有强大的可塑性，一起一伏之间，仿佛有灵性般交织在一起。

    无数元力汇集成型，在空中曼舞，似蛟龙出海，又似万龙汇萃。

    它们交织、盘旋、折叠、而后反复疑实，最后凝形成了一只体型足有百余丈的紫金凤凰。

    “嘹！”

    紫金凤凰像是新生，掩饰不住内心的狂喜，变得极为活泼。

    它仰天长啸，声震长空，吼碎积云。强大的音波如同实质，呈现出一圈又一圈的波纹，而后向着四面八方扩散开来。

    实质一般的声音层层压下，将空间压得坍塌一片，之后不断累积，将山岳崩塌。

    其破坏力极大，拥有强悍之姿。

    “不愧为蚩尤年轻一辈第一人，这等身手，果然不负其名。”众仙士全都惊恐连连，坐于场中，像是木讷了一样。

    “凤啸九天！”姜玉薄唇轻启，一记天赖之音夺口而出。

    随着姜玉的声音响起，那只完全由元力凝形而成的紫金凤凰瞬间冲天而起。它浑身上下缭绕着上百层紫色氤氲，层层拔高，像是燃烧起了一团火焰，散发出极为强大的威能来。

    华胥少余眼眸微眯，也感觉出这一招式的不凡来。然而，随着他实力的提升，他对自身的信心也增加不少。

    他急速运转不死经！

    他大手一握，空间中如同突兀产生了一个巨大的黑洞。这个黑洞并非真正意义上的黑洞，而是一个能量旋涡。

    能量旋涡的中心，便是华胥少余的手心。

    这是他将不死经运转到极致的效果。

    不死经就如同一个强大无匹的能量聚集机，可以将周围空间里的元力，以蛮横之姿强行拘禁过来，从而为他所用。

    旋涡起到了促进作用，像是传递信息一般，影响到了方圆数千丈的空间。

    元力形成了强大风暴，争先恐后地向这里集聚过来。那旋涡的中心，就好比一个吞噬元力的无底洞，来多少元力，都可以吞噬多少元力。

    大地震颤，天地间飞沙走石，元力形成的风暴，像是飓风一般，席卷了这方空间。

    华胥少余站于半空中，眼眸犀利，目光摄人，黑发如飞，衣衫猎猎。

    他气神若定，表情古井不波，一手握空，一手负于身后，表现得从容而淡定。

    华胥少余弄出的动静不可谓不小，但在众人看来，却有点过于冒失。

    由姜玉凝形而来的紫金凤凰已经要扑到眼前，然而，华胥少余却是纹丝不动。

    这样的托大，倒反而让一些人狂喜。

    像是聚集到足够的元力似的，华胥少余右手呈空心状，然后轻轻向下一抖，眨眼间，一支丈许长的箭矢便凝形而成。

    这同样是由元力凝形而来的，它棱角分明，栩栩如生，看上去与真正的箭矢没有任何两样。

    而其上，层层坠落下一些元力，像是浓郁到了极致。

    华胥少余抬起那双晶瓷一般的双眸，看向紫金凤凰飞来的方向，然后迅速举起霸王弓。

    弯弓！

    搭箭！

    心力随之而到！

    由元力凝形而成的箭矢急驰而出，瞬间便看不到影了。

    “咻！”

    箭矢突然从空间里穿了出来，带起一大段焰尾。

    华胥少余强行运转心力，使之紧紧跟随箭矢。脱手而出的箭矢，如同断了线的风筝，不受人的意志所控，但有了心力之后，结果就完全不一样了。

    心力就如同一只无形大手，在力所能及的范围内，随心所欲地控制箭矢。

    紫金凤凰也感觉到了一丝危险，身形急速滑行，一个华丽的转身后，其身在空中拖出一段亮丽的风景线，而后冲上了九宵。

    “嘹！”

    紫金凤凰冲入了云层，之后如同一颗陨石般，向下落下，直奔华胥少余的头顶而去。

    华胥少余神色淡定自如，心力无处不在。那只由元力凝形而成的箭矢也向一颗钻头般，锁定了紫金凤凰。

    箭矢以自旋式方式飞旋，在空中划出一条空间通道，那长长的焰尾，更如彗星般璀璨，十分耀眼。

    紫金凤凰拥有一定的灵性，在空中不断变换方向；被心力操控在箭矢同样不弱，追逐紫金凤凰而去。

    两者一相遇，必有一场惊天动地般的举动。

    “轰！”

    箭矢速度奇快，在一眨眼间，一举穿透紫金凤凰的左边羽翼。元力震荡，落下层层云雾，云雾压低，竟然连山石遇之都迅速被辗为粉沫。

    “噗噗噗……”

    掉落下来的凤凰羽翼，片片如剑，斩落星辰，将大地划出一道道深不见底的口子，如同恶魔之口。

    一些地下浅表的层水，也顺势涌趟出来，形成深渊。

    紫金凤凰挨上一记，并没有丧失实力，反而如同被激起了怒火，随后发了疯一般，扑向华胥少余。

    元力箭矢穿过羽翼后，速度并未减少多少，滑过数百丈后，又在华胥少余的心力控制下，调转回头。

    箭矢上的寒光道道迸现，如同锋利的匕首，刺穿了虚空。

    无论是控制紫金凤凰，还是控制元力箭矢，都非常的耗神。

    强者之间的交锋，局面瞬息万变，一个不慎，便会陨落。

    “不错的心力，看来你得到了有穷氏的传承！”姜玉并没有因紫金凤凰受损而有所忿恨，反而带着一丝激昂，看着华胥少余。

    “姜玉妹妹若是愿意，可以一起双修啊！”华胥少余并没有因此而沾沾自喜，反而是更加小心谨慎起来。

    往往这些话，都是在提醒，后面的动作，更为狂暴。

    “姐姐喜欢独修！”姜玉玉手一挥，紫金凤凰一个俯冲，双爪向华胥少余头顶落下。

    “看来我又要失望了，姜玉妹妹想必对我成见。看来，我得找个机会，缓和一下，不然，姜玉妹妹会一直误会下去。那样的话，我的形象又要大打折扣了。”华胥少余右手向下划下。

    随之，元力箭矢也急速下坠，对着紫金凤凰的头部斩去。

    “看来姐姐得先让你改口，不然的话，你的形象更低！”姜玉脚踏空而来，手里的权杖划破长空。

    劲气飞舞，卷起三层浪来，而后涌向天际。

    “嘹！”紫金凤凰像是大海中的飞鱼，在那元力气浪中踏浪而来。

    华胥少余瞳孔骤然一缩。

    因为他明显看到，紫金凤凰在那元力气浪中，有一种如鱼得水的感觉。

    “现在才反应过来么，晚了！姐姐前面让你几招，你还不知道悔改，如今看来，只好以雷霆之势横扫你了。”姜玉目光清秀，如秋水般明澈，紫金权杖横陈虚空，有敲动天地之势。

    “凤栖梧桐！”

    突然间，紫金凤凰的速度加快几分，以至于在空中只能看到它留下的残影。

    一双锋利的爪子，犹如鬼魅般探出，于大风大浪中，径直将元力箭矢抓在掌心之中。

    “怎么可能？”华胥少余还沉浸在震惊之中。