
    下一刻，华胥少余就失去了与箭矢之间的联系。

    因为，元力箭矢在紫金凤凰的双爪之下，没有撑过一个呼吸，便被其一折而断。

    好一个凤栖梧桐，果然了得！

    “嘹！”

    紫金凤凰锃鸣得意，仰天长鸣一声，而后将左右利爪里的箭矢掷向华胥少余。

    “噗噗！”

    华胥少余身形连连闪退，其身后所在的位置，连接被洞穿出两个巨大窟窿。那皆是由元力箭矢所为！

    “碰碰！”

    两道堪比移山填海般的巨响传来，紧接着，大地震颤，像是被远古巨兽给掀起来一样。

    在那两个巨大窟窿的深处，山石突兀飞闪而出；青烟蒸腾，向数千丈之外蔓延开来，像是风卷残云一般。

    散落的巨石飞出千丈之外，如同陨石雨一般，洒落开来，铺满了方圆千丈的地面。

    这是元力箭矢爆炸所为，场面堪比天外来星来袭。

    华胥少余的一头黑发被吹乱，身上沾染不少灰尘，一截衣袖不知哪里去了，右手掌心处，落下一道划痕。

    他在急速后退中，躲过了不少巨石，这才安全地停留在半空中。

    随着这一击的落幕，整个场面鸦雀无声，落针可闻。所有人如同被人给掐住了脖子一般，震惊得无以复加。

    让众人没想到的是，由华胥少余凝形出来的箭矢，居然有这么大的威力。

    更让人惊愕的是，华胥少余在姜玉的全力一击下，没有重伤，而只是被逼得身形有些狼狈而已。

    姜玉气闲若神，飘然自如，如履平地一般，径直走向了紫金凤凰，然后立于其上。

    “竟是躲过了！”姜玉微微摇头。

    “姜玉妹妹，你惹我生气，待我抓到你，可是要打你屁股的哟！”华胥少余露出两排洁白的牙齿，一个阳光般灿烂的笑容。

    姜玉柳眉倒竖，却是娇哼一声，道：“难怪余絮妹妹说，抓到你之后，要先割了你的舌头。如今看来，余絮妹妹说得非常在理。”

    华胥少余摇了摇头，道：“小肥妞儿的话你也信？她可是我的暖床丫头，说不定胳膊肘还向这边拐呢！姜玉妹妹若是信了她的话，只怕倒时候被她卖了，还在替她数钱！”

    “余絮妹妹的可信度比你高多了！”姜玉并没有任何怀疑。

    “我也是老实人，为什么姜玉妹妹就不肯信我的话呢？”华胥少余腿踩龙头琴，飞越到与姜玉同一位置。

    “因为，你——讨——打！”姜玉柳眉微微竖起，与华胥少余说得越多，就越是被他奚落。

    还不如给他点颜色看看，强拳之下，他自然就老实了。

    “还是那句话，接下你三招，你就以身相许吧！”华胥少余将兽皮口袋扶正，狡黠地笑了笑。

    “大哥，金乌肉烤好了，鸟人肉也炸熟了，快点下来享用！”小豆芽扯长嗓子，吼了一声。

    这一吼，差点没把羽人族与金乌族的仙士的肺给气炸。

    这么明显地扫人颜面，简直比抽他们耳光，还要让人难以接受。

    “帮我温一杯酒！”华胥少余回应一声。

    “好！”小豆芽点头，在回头一刹那，瞬间尖叫起来，“小鬼头，你敢抢宝宝的鸟人腿儿吃……”

    “不是还有金乌肉腿儿吗？”小鬼头抱着一根粗大的鸟人腿儿，啃得满嘴流油。

    “金乌肉粗，吃着塞牙，宝宝也要吃鸟人肉！”小豆芽伸手去抢。

    金乌一族与羽人一族个个脸庞黑成锅底，若是换个场合，便要立即上去，将小豆芽与小鬼头分了尸。

    “姜玉妹妹，要不要替你也温上一杯呢？”华胥少余正眼相视。

    “姐姐从来不喝酒！”姜玉已经在准备第二次出手了。

    “逢人三杯酒，路宽又好走！姜玉妹妹，千年佳酿可是会美容的哟……

    不过，姜玉妹妹的美已经惊得月儿闭了门，花儿凋了谢，根本不需要再美了！”华胥少余嘴上虽然说得轻松，实则在心里已经在猜测姜玉接下来的进攻了。

    “你这样夸姐姐，姐姐也不会手留情的，这一次，姐姐可是要拿出真本事了。”姜玉一笑，令天地失色，看得人如痴如醉。

    “凤凰****！”姜玉身姿卓绝，飘然出世，如仙神下凡。

    只见她的玉手一挥，其身下的紫金凤凰便陡然扑腾开来。紫色火焰层层燃烧，绚染出一股爆裂的意味。

    仅在这一刻，场间的温度便升高了一倍，炽热的气浪滚滚而来，欲要将人给蒸熟了。

    天地间，仿佛只有一种颜色存在，那便是紫金之色。

    紫金火焰如同山洪般泄出，染色地天，浸透了地，将整个空间都变成了一个大染缸。而那朦胧的紫金色，如同会燃烧的火焰，不断蔓延开来，焚天蒸地。

    “嘹！”

    紫金凤凰长鸣一声，那张巨口张开，仿佛是一座活火山露出了喷发的迹象。

    “呼！”

    没有给华胥少余任何准备的时间，姜玉便操控着紫金凤凰攻向了华胥少余。随之，那火焰像是天边的火烧云，铺天盖地般的席卷开来，让此处变成了一处人间火海。

    所有人都看出了那等火焰的不同寻常之色，除小豆芽几人外，皆是抱着一副看好戏心态。

    或许正如他们所想，华胥少余在这一击之下彻底败下阵来，然后，他们就可以大而胆之地动手抢不死方了。

    华胥少余脸色剧变，变得极为认真起来。

    姜玉身为蚩尤一族年轻一辈的第一人，自然拥有其傲人的本事，光是这一手，就不是普通人能施展得出的。

    华胥少余大喝一声，身形如风，迅速拉开了距离。

    “纯阳鼎身！”

    华胥少余双手伸向天空，然后用力一握，两个掌心如同两颗璀璨的星辰，散发出极为刺眼的光芒来。

    那并不是什么普通的光芒，而是元力迸发后****出来的光线，是元力激烈碰撞到一定程度后才拥有的现象。

    在那掌心间，无数无力如同被卷进了恐怖旋涡一样，迅速浓缩。不到一个呼吸功夫，华胥少余身周便下起了一场大雨。

    若是观察得仔细，就会发现，那其实不是真实的雨滴，而是元力浓缩后，液化成的水滴。

    这是元力精纯到一定程度后的表现，非不死经这样逆天的功法不能办到。

    雨如瀑，纷纷而下。

    华胥少余双手向下一划，一个光罩陡然出现，迅速将其护在身后。他立即盘坐下来，双手不断变换印式，一组组繁奥的手势映得人眼花缭乱。

    紧接着，在华胥少余的操控下，光罩以极其夸张般的姿态迅速演变，继而幻化成一个直径足有数十丈大小的元力巨鼎。

    这个元力巨鼎三足两耳，鼎身浮现出了无数纹路，栩栩如生。

    华胥少余盘坐其中，轻合双眼，如同老僧入定，虽这般镇定，但手上的动作并没有丝毫停止。

    在令人目不暇接的印式下，华胥少余身周的纯阳鼎身变得越来越凝实，厚达数丈，看起来坚不可摧。

    这一刹那，那令天地都要失色的恐怖紫金火焰到了。

    “呼轰轰……”

    紫金火焰漫天飞舞，犹如疾风吹劲草，气卷啸天，风吹大野。惊天的热浪犹如实质，覆盖千百丈，让人不敢靠近。

    那些火焰并不是单纯的火焰，像是拥有灵性，速度奇快。

    它们并没有游走，反而是绕了一个弯，从另外一个方向返回，而后迅速包裹在纯阳鼎身身上。

    它们做出了不把纯阳鼎身烧裂不罢手的样子。

    眨眼间，那紫金火焰就已经层层包裹了纯阳鼎身，其厚度，足有上百丈。

    而且，那些紫金火焰像是要继续浓缩，层层贴近，然后附着在鼎身上。

    “咔！”

    仅仅过了七、八个呼吸功夫，纯阳鼎身就已经裂缝满身，眼看就要碎裂了。

    “这……这是什么火焰，太恐怖了。”杨羲眼神微微动容，也感觉到了一丝危险意味。

    风萧看了杨羲一眼，道：“这火中有火，紫金火焰只是表象，真正的火焰夹杂在其中，肉眼很难看得清楚。”

    杨羲微微点头。

    在众人秉气的时间里，纯阳鼎身上的裂缝越来越多，像是一块裂缝满身的镜面，随时都要碎掉。

    姜玉立于紫金凤凰上，美眸轻启，凝视着那个鼎身，心里并没有什么太大的波动。

    “凤凰****，乃是火中有火，若是只顾表面，而不深入，那涅槃期以下，必死无疑！”姜玉微微颔首。

    她很有自信，这一击之下，华胥少余必败无疑。

    伴随着裂缝的不断产生，整个纯阳鼎向也变得摇摇欲坠，看上去只要轻风一吹，就要坍塌似的。

    “咔嚓！”

    在众人的惊疑间，整个纯阳鼎身完全炸裂开来。纯阳鼎身的碎屑如同片片飞刃，直斩而来，割裂天地。

    “死了么？”所有人都目不转睛的盯着里面看。

    这么高强度的火焰下，有几人能够幸免。

    华胥少余的死，其实与他们并没有多少关系，他们只关心华胥少余身上的不死方。

    那才是此行的重点。

    姜玉驾驭紫金凤凰凌空而立，飞跃到了碎片横生的地方，目光轻移，向下看去。

    那里烟尘浓郁，元力精纯如同水幕，仅凭肉眼，难以发现下面的具体情况。

    所有人都秉息。

    这一刻，仿佛连时间也被定格了。

    “真的死了么？”姜玉没有感觉到下面有任何的气息传出，故美眸流露出一丝暗淡。