
    “怎么回事？”羽人凡大怒，目光不善地盯着其身后的羽人族族人。

    其身后的年轻仙士，个个噤若寒蝉，脸色剧变，连大气都不敢喘一声。

    “说！”羽人凡一巴掌将身前的石桌拍得粉碎。

    “羽人谷去哪里了？”羽人凡眼眸里喷出血色之光，额头上的青筋直跳，脸庞阴沉得吓人。

    堂堂羽人一族，被人斩杀不说，还被人如此奚落，这简直是丢人丢到家了。

    “羽人谷跟昧谷风去喝花酒去了，说是让七师妹暂时替代一下！”羽人族的一位瘦小仙士战战兢兢，话音如同蚊子在叫，连看羽人凡一眼都不敢。

    他们瞒着羽人凡，偷梁换柱，不仅大逆不道，而且还使族人在世人面前丢尽了颜面。若是族里怪罪下来，他羽人凡也够喝一壶的了。

    “哼！不知死活的东西，待这件事了，我要亲手宰了这个小王、八、羔子！”羽人凡双眼喷火，拳头被他捏了又捏。

    那股愤怒之意，如同一把怒火，快要将他焚烧待尽。

    他扫视场中，目光死死锁定小鬼头，一股无形的杀意飙上心头。

    金乌一族的旸谷奇也与羽人凡差不多，脸庞黑一阵、青一阵，一双拳头几乎要被他捏碎了。

    金乌一族的旸谷风也找了个小师妹替代，独自与羽人谷去外面逍遥去了。

    场中。

    “小鬼头，快把毛退干净，那只母金乌架在烧烤架子上，鸟人退了毛就放进鼎里油炸。”小豆芽伸出数百根树根，动作麻利地将金乌身上的毛拔下。

    小鬼头也忙得不亦乐乎。

    场间，金乌毛与羽人毛漫天飞舞。

    “哼！”羽人凡坐不坐了。

    这么明目张胆地想要吃羽人肉，无疑是在挑衅羽人族的底线。

    金乌一族本就是超级氏族，从来都是他们欺压别的氏族，还少有人敢在太岁头上动土的。

    旸谷奇也扔掉酒杯，从位置上站了起来，目光不善地盯着小豆芽与小鬼头。

    “宝宝说，你们想要吃肉，还得稍等一会！这金乌与鸟人细皮嫩肉的，一会就熟！”小豆芽根本没有理会那么多，自顾自地拔起毛来。

    “找死！”旸谷奇气息摄人，强势走来，如同携带了一股狂风骤雨。这股气机压迫空间，让人喘不过气来。

    他全身上下燃烧着金黄色火焰，一双黄金眸子更是璀璨无比，如同两颗小太阳。

    太阳之力散射万千，如同一支支利箭，射穿了空间，让空间变得动荡不堪。

    他很强大，或许强大有点离谱。

    他是旸谷族里的佼佼者，拥有得天独厚的修炼条件，本身天赋极不为弱，又有至强者的亲手调教，修行下来，可谓是一日千里。

    他身上散发出来的那股压迫，比之前被斩杀的小金乌，要强大数十倍。

    这就是实力的差距。

    羽人凡从另一个方向走来，滔天的怒火快要完全占据他的大脑思绪。他的一双漆黑眸子，已经被愤怒的火焰完全霸占，甚至隐隐向外喷出火舌来。

    其背后，一双洁白的翅膀缓缓成型，携带着令山岳失色的元力，轻轻向前划动。

    “呼！”

    一股实质般的压迫传来，让人感觉心头一阵沉闷，心脏如同被人狠狠砸了一重锤，似要破裂。

    两股强大气场试卷而来，引动空间波动，其交汇的地方，空间连片塌陷。随之而来的是，一股股可怕的能量风暴，如同秋风扫落叶一般，席卷当场。

    羽人凡与旸谷奇相视一眼，然后身形同时掠出，各自伸出一只手来，分别抓仙被退掉毛的羽人与金乌。

    华胥少余华丽转身，迅速取出霸王弓，弯弓搭箭，一箭双矢，分别瞄向羽人凡与旸谷奇。

    “咻咻！”

    这两支箭矢便是太苍的羽毛，只不过被华胥少余煅造过，其坚硬度，又增加了几分。

    两道流光划破天际，迅如奔雷，以无可匹敌之势，急袭而去。

    两只箭矢飞行的轨迹极为刁钻，在空中以不可思议的角度飞逝，皆是瞄向羽人凡与旸谷奇的心脏而去。

    羽人凡与旸谷奇反应迅速，身形急速拉开，然后立于虚空之中。两人脸色微微露出凝重之色，相视一眼后，纷纷看向箭矢飞来的方向。

    “又是一个心力强大的家伙！”两人内心皆震。

    心力，简直就是他们的克星，不得不防。

    “这设下的百家宴，自然有其规矩，不然何以立威！

    既然输了，那就得接受惩罚，至于惩罚的结果嘛，当然是留下兽皮口袋，把血肉拿来煮了吃了。我虽然不吃人，但除了人以外的所有生灵，都想尝一尝。”华胥少余缓缓收回霸王弓。

    旸谷奇冷哼一声，道：“我的族人，可容不得你们这些低劣之人来亵渎！”

    华胥少余目光如炬，看向旸谷奇，道：“看来有人是不想守规矩了，对于不守规矩的人，我只有一箭射杀！”

    “嚣张！”旸谷奇怒道。

    “狂妄！”羽人凡几乎吼了出来。

    羽人凡与旸谷奇一左一右，呈包抄之势向华胥少余合围而来。

    华胥少余丝毫不惧。

    “唰！”

    一个眨眼间，一道倩影便降临场中。

    她身材娇好，腰如柳枝，身穿一袭紫金链甲，头带紫金长冠，手持一柄权杖，静如初莲，迅如流星。

    神态飘逸，宛如仙神。

    “呵呵，两位，且莫要坏了规矩！”说话的赫然便是姜玉。

    她静静立于场中，强大的气息禁固了当场，让所有人收敛了气息。

    “姜玉，你什么意思？你是来参加‘滑鱼’计划的，为何偏袒于他？”旸谷奇眉头皱在一起，像一块肉皮被拧成了团。

    金乌一族向来与蚩尤一族不和，小辈之间时常有摩擦发生，偶有老一辈生死血斗。不管如何，这两个超级氏族没有爆发生死之战。

    “无规矩不成方圆。既然他立下了百家宴的规矩，想必所有人还是遵守一些为好，输了便要受到惩罚。若不然，这百家宴岂不成了混乱的战场？”姜玉静音沉壁，语如珍珠落玉盘，芳泽无加，神情天然，不可雕饰。

    人间甚美，不过如斯。

    “看来你要罩着这小子了，不过，这样的话，你加入‘滑鱼’计划就完全违背了初忠，这貌似与你说的，无规矩不成方圆相违背吧！”羽人凡也加入行列之中。

    他现在与金乌一族穿上了同一条裤子，矛头一直对外。

    “我可没说要脱离‘滑鱼’计划，只是比你们更懂得守规矩而已。你们若是不服，尽可以提出挑战。

    输了，自然要接受惩罚，献出他的血肉还有兽皮口袋来。但，盲目地做头脑简单、四肢发达的蠢笨行为，可是不会让人接受的。”姜玉性情温，好像无论什么事，都激不起她的怒意一样。

    这是一种强大内心修为，有区别于身体上的修炼，绝不是简简单单能够练的。

    “你……”羽人凡还想要说什么，但被旸谷奇一把拉住了。

    “姜玉，你想说什么？”旸谷奇并不怕姜玉，只是不愿意将精力耗在与初衷无关的事上。

    杨羲与风萧等人坐在石桌旁看好戏。

    柏皇余絮与无怀雪晴也不明白姜玉的举动，静在一旁观望。

    其他仙士也将目光尽数投向场中，或许这一刻后，整个事态就要发生急剧转变了。

    “我虽然对金乌肉、羽人肉不感兴趣，但也乐意为这场百家宴贡献一份力量！

    现在给你们两个选择，自行退下场去；或者与我决斗，输了的后果，我就不多说了。”姜玉目光温和，给人以阳光般温暖。

    姜玉的话很明显，输了就要任人宰割。

    “别冲动，你我都不是她的对手，现在还是退下去为妙！”旸谷奇也有自知之明，并没有蠢到强行去出头。

    羽人凡士咬着牙，把那口恶气硬生生咽进了肚子里。

    “姜玉，你虽然很强，但大荒里比你强的人大有在，别得意得太早。”旸谷奇虽然很自负，但尚存一丝理智。

    “你是说金乌四杰吗？倒是想见识一下！”姜玉并没有理会旸谷奇的挑衅眼光。

    “本次‘滑鱼’计划，我也是组织者之一，既然参与其中，那么也得对得起这个身份。”姜玉将目光投向华胥少余，语如珠玑，声如天赖，让人欲要沉醉其中。

    华胥少余走向场中，缓缓说道：“你虽然是来抓我的，但我本人对于守规矩的老实人，都抱以一种敬畏的心态。尤其是这么漂亮的小妹妹，我会怜香惜玉，而舍不得下手。”

    姜玉俏脸微微酡红，一抹红韵也飞上脖颈，不急不缓地说道：“你应该叫姐姐！看来，我应该给你调教调教一番了，顺便也替余絮妹妹讨回点公道。”

    “她？小肥妞儿吗？她的嘴可比我厉害多了，不但会说谎，还会咬人，你看，这里还有牙印儿……”

    柏皇余絮被气得直磨动小虎牙，一双粉拳也在身侧轻轻挥舞着，同时在心里暗道：“遇到这个登徒子，真是倒了八辈子血霉了，这次，一定要狠狠地……”

    “余絮姐姐，看来这个家伙真的很坏耶！”无怀雪晴用余光看到了柏皇余絮的举动，轻声说道。

    姜玉也忍不住好奇地看了一眼，“看来，你并不像你说的那样老实！”

    “要不这样，你跟在我身旁三年，看看我到底老实不老实！”华胥少余狡黠一笑。

    这岂不是成了跟班？