
    “那个小豆芽应该是一颗命树种子，拥有罕见的天赋，其树根更是一绝，堪比精钢之躯。

    封魔野还算聪明，并没有与之硬碰硬，而且寻本逐源，从他扎根的土石下手，让他站不稳脚跟……”杨羲也赞赏性的点了点头。

    “若比力气，恐怕封魔野讨不到什么好处；但若是另辟蹊径，封魔野的胜算就大多了。”风萧点点头，继续将目光投向场中。

    “哎呀，学会狗刨土了？”小豆芽身形不断向后退，频频躲避那席卷而来的封魔纹。

    没有了土壤，他的一大优势就彻底丧失了。

    “小豆芽，能好好说话吗？”乘黄一连啃着虎肉，喝着虎骨汤，愤愤不平地说道。

    “二哥，宝宝好像打不过他了，要不换你来？”小豆芽身形不断缩小，然后移向乘黄一侧。

    “想跑？”封魔野继续操控封魔纹从地底钻上天空，然后如同一张有形之网，当头向小豆芽罩下。

    小豆芽的身形越来越小，不断向一侧逃逸，像是根本还不起手一样。

    “既然这样，那你就去死吧！死在我封魔一族的封魔纹下，不算丢人。”封魔野大吼一声。

    “呼呼！”封魔纹铺天盖地地席卷而来，黑压压一大片，遮挡了半天天空，看上去形如一块遮天幕布。

    封魔纹堪比死神之手，将空间都扭成一团，那曲卷的空间里，流动出一股可怕的力量。

    “宝宝……”小豆芽还没说完，那张完全由封魔纹幻化而成的巨网就已经当头落下了。

    “这下结束了，我还以为这小豆芽有多大本事，能翻出什么浪花来，没想到，花架子一个，中看不中用……”无泽启摇了摇头，像是被扫了兴一般，变得毫无雅兴。

    “多半是华胥少余派来搞怪的，除了那张嘴厉害点之外，其它的一无是处。”羽人凡也附和了一声。

    羽人一族死在小豆芽手里的仙士也不在少数。

    随着小豆芽的落网，越来越多的不屑声交相传来，话音里尽是讥讽之音。

    让你托大，这下死翘翘了吧！

    毕竟这种虎头蛇尾的结局，太扫人兴了。

    但，位于主位上人华胥少余一点也没有惊慌，反而是神色极为淡定地自顾自喝酒。

    其下方的乘黄、太苍也没有流露出任何失落之色，像是什么事都没有发生一般。

    这般反常的举动，显然也引起了一些感觉灵敏之人的注意。

    “这根小豆芽跟了华胥少余不少时日，今日陨落，难道他连一点悲哀之意都没有吗？”一名海外来的仙士听闻过华胥少余与小豆芽一行人的事迹，于是猜疑道。

    “这种场合，谁的生死都悬于一线之间，想必是当作一颗丢弃的棋子，扔掉了。”有仙士不断摇头。

    人心隔肚皮，最难猜测的永远是人的内心。

    “呵呵，这样也好，华胥少余又损失一个得力助手，如此这般之下，捉拿华胥少余又轻松了一分。”金乌一族的仙士倒是欢心鼓舞起来。

    他们恨华胥少余恨得牙痒痒，早已有手刃华胥少余的心了。至于他身边的几个死党，那也是见一个杀一个，永绝后患。

    这般光景之后，金乌一族的人变得蠢蠢欲动起来。

    华胥少余身怀不死方，捉拿华胥少余者，便可以得到不死方。得不死方者，便可以号令天下，从而招募追随者，向帝先叫板。

    不死方的影响力太大了。

    而他们距离这个目标，也越来越近了。

    “这棵豆芽菜已死，华胥少余，过来领死！”封魔野对他的封魔纹太有自信，连看都不看地上一眼，便已宣布小豆芽的陨落。

    他看向主位上的华胥少余，言出挑衅之语。

    “为什么有人总爱说大话，远不如我这个老实人这么实在！”华胥少余摇了摇头，神色从容，然后放下酒杯，看向一旁，道：“小豆芽，别闹了，赶紧出来。花猪还没有捆住，就想睡觉？”

    “哎呀，哎呀，大哥，你怎么这么实在，本来宝宝还想再玩一会的，结果被你揭穿了，这下要怎么玩？”小豆芽打着哈欠，从华胥少余的头顶上冒出头来。

    随着小豆芽的再次出现，所有人都发出惊疑之声，那带着强烈质疑之色的目光，也如海潮般投来。

    “没有死？”一位皮肤黝黑，手里持有巨斧的仙士惊疑一声。

    “不可能，被封魔纹缠住，必死无疑。”其身旁的另一位红发仙士不断摇头。

    “但事实是，那棵小豆芽根本跟没事儿人似的，这又怎么解释！”手持巨斧的仙士想破头皮也想不通。

    “不对，你看，这棵小豆芽与之前的有些区别！”红发仙士发现了一些异常。

    “老弟，你是说……”手持巨斧的仙士瞪大了眼睛。

    ……

    “小豆芽，跟你说过多少遍了！做人要实在，不要坑蒙拐骗，没有肉吃，可以从别人身上割嘛！

    没元晶花了，可以向太苍要嘛！没有箭矢用了，可以从太苍身上拔嘛……”华胥少余像是教育小孩子一般，不断说教着。

    “等等，怎么扯着扯着就扯到本鹰身上来了！”太苍露出一脸的不满之色，又小声嘀咕了几声：“这几个家伙，一看就知道没安什么好心。”

    “宝宝知道了，什么没有了都要从别人拿！”小豆芽双眼放光，然后从华胥少余头顶上跃下。

    “还没有死？”封魔野这时才回过神来，然后又看了看地上，那里焦糊一片，分不清谁是谁了。

    “那只不过是宝宝身上掉下来的一截树枝而已，宝宝的真身在这里，你看，你看，看到没有，这是鼻子，这是眼睛……

    还有，好像那个地方不能给你看了……”小豆芽一边说，还一边指，直到最后指到下体时，这才收手。

    “是一截树枝？怎么可能？”直到现在，封魔野还不敢相信，他费了九牛二虎之力才降服的，居然是小豆芽身上掉下来的一截干树枝。

    这也太奇葩了。

    一截树枝都有这么大的能力，若是本体呢？

    “你喜欢五花大绑，还是双手双脚一起捆绑，偷偷告诉你，宝宝可是捆人高手。你看，这么多的树根，都是活的，灵动无比！”小豆芽说着说着就认真起来，脸色也变得凝重。

    “一把火烧了你！”封魔野相当于一拳打在了空气上，那股憋屈感，让他心头如同堵了一块石头。

    “又说大话！怎么这些大人老爱骗小孩子？一点都不实在！”小豆芽抿起小嘴，很是不明白的瞪了封魔野一眼。

    “那我就打得你老实为止！”封魔野快要被小豆芽给气炸了。

    “宝宝本来就是老实人！”小豆芽不服气，又道：“需要调教的是你！”

    “哼！”封魔野大怒，随手抡起一柄阔斧，向小豆芽斩来。

    “拿起那么大一柄斧头干嘛，你把豆爷当柴火劈吗？”小豆芽一见那斧头，就没好气地瞪了封魔野一眼。

    场下，好多人都忍俊不禁。

    一棵巨杉，一柄巨斧，这不摆明了要克制他吗？

    “这个小豆芽真是个活宝，什么话在他嘴里，都能变出花花肠子来。就连封魔野拿个武器，都变成了挑衅于他的借口……”一些仙士摇头苦笑。

    “劈了你又怎样？我的这柄黑风斧，可劈过不下百人！”封魔野抡动黑斧，径直劈向小豆芽的树干。

    “等等，你在哪里？怎么这么黑，宝宝看不见你了！”小豆芽眯起一双眼睛，像是在扫视什么。

    众人乐得合不拢嘴，感情这不是来参加百家宴的，完全是来看小豆芽说话的。

    “爷在这里，去死！”封魔野跃起数十丈，双手持斧，竖劈下来。

    “哼！看宝宝的！”小豆芽正色起来。

    “天下第一豆，宝宝世界爷！”小豆芽一声呐喊，身形还在拔高，形成一株参天古木。

    这株古木直径足有数十丈，高也有两百多丈，枝叶覆盖一千余丈，形似一座小森林。

    “落地生根！”小豆芽浑身一抖，其上结出的无数小豆，随后尽数掉在地上。

    挥豆如雨，然人目不暇接！

    这些小豆本就成熟，一旦落在地上，就迅速生根。只一眨眼间的功夫，那些小豆就长出数百丈长的树根来。

    它们像一条条金黄触手，在虚空中上下窜动，灵动无比。

    这些刚刚生长出来的树根，每一根都只有成人手指粗细，浑身闪露出金黄色光泽，而后迅速编织成笼，当头将封魔野罩下。

    “这……小豆芽果然不简单！”华胥少余满意地点了点头。

    这一招落地生根，完全出自于盛姬的命树。

    在大世界石中，华胥少余几人全都看到了守护兰楼古国的盛姬的陨落一幕。她死后灵魂不灭，其命树上又结出两个道果，因思念穆王而起。

    道果落地后，化成一男一女，分别是年少的穆王与年少盛姬。最后，两人携手，渐渐消失大荒之中。

    如今看来，小豆芽这一式落地生根，完全习得其精髓。小豆芽结合自身，这才演变而出。

    不得不说，小豆芽的天赋极为不弱。

    “呼呼！”

    无数手指粗细的树根窜上天空，迅速结成一个直径数丈见方的牢笼，完全将封魔野束缚在其中。

    “滚开！”封魔野大为震惊，不断挥舞手里的阔斧，斩断成百上千根树根。

    但那树根像是无穷无尽，永远挥斩不完，一根被斩断，又有数十根树根立即补充而上。

    那个完全由树根编织的牢笼，也越来越结实。

    双拳难敌四手，很快，封魔野就招架不过来。双手，双脚，头颈，腰间全都被金黄树根缠绕而上。

    那霸道的力量一路传来，迅速瓦解了封魔野的反抗力量，而后，那些树根犹如腾空的海蛟，不断衍化神奇，将封魔野绑得动弹不得。

    一个名符其实的捆花猪大功告成！

    “封魔野就这么被人制服住了？”直到此时，还有人没有反应过来。

    “好凶残的一棵小豆芽！”这是众人给予小豆芽的一致评价。

    “搞定！大哥，把他放进锅里，鼎里还是烧烤架子上？”小豆芽保持着丈许高的树身，看向华胥少余。

    “先取下他的兽皮口袋，封住他的元力，然后等封魔氏的人拿钱来领人！

    记住，这可是个宝贝疙瘩，说不定可以换一件祖器，别弄坏零件了！”华胥少余连正眼都没看封魔野一眼，然后就让小豆芽动手洗、劫了。

    末了，还可以以此来敲封魔一族的老怪物们一竹杠。

    小豆芽动作麻利，迅速将封魔野的兽皮口袋拿走，然后伸出一根树根，将兽皮口袋放进了华胥少余的拉风里。

    至于挣扎中的封魔野，当然是吃了不少小豆芽的闷棍。

    只有安静，才不会闹事。

    “咦，小鬼头，你还没掏到鸟蛋吗？”小豆芽惊疑。

    “喝！”另一方向上，小鬼头也忙得不亦乐乎。

    “他们是鸟，但是没有蛋，我刚才看了，已经被人偷走了，不信你再检查一遍。”小鬼头一声大喝，直接将昧谷风与羽人谷吼了下来。

    这两人被小鬼头射穿了身体，此时如同惊弓之鸟，惊魂未定，被小鬼头用心力加持一喝，顿时全都被吓破了胆儿。

    两人眼前一黑，身体失去了动力，径直从天空上掉了下来。

    “碰碰！”两个带翅膀的黑影从天空上掉下来，径直砸在小豆芽编织的树根牢笼上。

    顺着视线看去，这两具身躯已经出气多，进气少了。

    “汩汩！”鲜血不断从身体上的窟窿眼里喷出，又流了一地，看上去十分血腥。

    “鸟儿归巢了！”小豆芽连忙跳过去，掀开一看。

    “小鬼头，你有没有见识，哪里是什么鸟蛋被人偷走了，明明就是两只母鸟，母鸟怎么会有鸟蛋？”小豆芽黑着小脸，吼了小鬼头一声。

    小鬼头挠了挠头，“我又没见过，分不出公母。不过，你是怎么知道的？”

    “我以前翻看过一只母人鱼的！”小豆芽狡黠地说道。

    “噗！”场外，一声喷血之音席卷当场。

    众人寻着声音看过去，果然看到一只人鱼喷血三升，他连连指着小豆芽，说道：“原来是你！”