
    在这一领域无敌，容易造成骄傲之心！经此之后，姜玉不再那么自负。

    山外有山，人外有人的道理用在此处，最合适不过。

    “姜玉姐，那是老祖送予你的护身祖器，十分珍贵，我们一起夺回权杖！”荒巨等蚩尤族仙士全都涌了上来，个个瞪着不善的目光，似要找华胥少余拼个你死我活。

    姜玉抬起一只玉手，阻挡了蚩尤族人的暴、动，她用美眸扫视了一眼，然后就带领蚩尤族仙士，回到了石桌旁。

    愿赌服输，这也是一种道。

    若是不遵道，会对修炼起到反作用。权杖丢了，还可以找机会拿回，若是道丢了，那就深入苦海了。

    “姜玉仙子，我替你讨回权杖如何！”风萧投来一个套近乎的眼光。

    姜玉美眸轻抬，并没有给予风萧一个正眼，道：“这是我蚩尤一族的事，我会自行解决的。”

    风萧点点头，吃了这次闭门羹之后，也没有流露出什么不满来。

    华胥少余连喘了几口粗气，平息了一下内心的浮动，这才缓缓走上前去。

    “大哥，酒还没温热呢！”小豆芽吃得满嘴流油。

    华胥少余点点头，走向主位。

    “等等！”一道骄喝声叫住了华胥少余。

    “小肥妞儿，你屁股痒痒了？”华胥少余回头看了一眼柏皇余絮。

    “小恶魔，本小姐发现你的皮痒痒了！”柏皇余絮皱起小琼鼻，磨动着两颗小虎虎牙，风风火火走向华胥少余。

    她是“滑鱼”计划的组织者，若是不出手，难以对得起这么多的参与者。

    “小肥妞儿，相柳之地一别，你如今可是出落得更加水灵了，该凸的凸，该翘的翘……只不过，还是那么凶巴巴的样子。”华胥少余用不善的目光在柏皇余絮娇躯上来回扫动。

    柏皇余絮恨不得把华胥少余的舌头割掉，她踩着小碎步，从石桌上走来，道：“你说谁凶？”

    柏皇余絮被所得胸脯一气一伏的，顿时，一段完美的曲线呈现出来，惹人呼吸急促。

    “那么凶，怎么嫁得出去？”华胥少余又调侃一句。

    “呀呀呀……小恶魔，本小姐快要被你气死了。”柏皇余絮秀发倒飞，一脚踩碎了一块巨石，那又可爱的月牙眼睛，已被一丝愤怒之火完全占据。

    柏皇余絮古怪精灵，活泼好动，做什么事都感觉独树一帜，看起来非常荒诞离奇。

    这次的“滑鱼”计划，便是她匠心独运地杰作。

    荒岛之辱，可历历在目，对华胥少余的行径，她忿慨到了极点。用柏皇余絮的话说，君子报仇，十年不晚，何况是小女子也。

    “哥哥现在铜身铁骨，想要咬我，得长有一副像我这样的好牙口。”华胥少余不断打击柏皇余絮。

    柏皇余絮骄蛮可爱，是典型的公主性格，受不得一点刺激。果然，华胥少余的一语放出，柏皇余絮就鼓动着香腮，气冲冲地掠了过来。

    她挥舞着一双粉拳，秀发在急速中向后急舞，一双玉腿在半空中幻化离奇，像是两道剪影。

    “气死我了！”柏皇余絮摇身一变，已由刁蛮小公主变成一位可爱战斗小法师。

    她身披一身白金战甲，头戴小斗笠，斗笠尖尖，如同一座魔塔尖端。两缕秀发从耳旁垂落，婉延至小腹处，那盈盈一握的小蛮腰，也被衬托得相得益彰。

    白金战甲一直延伸到小腿处，将一双玉腿裹在其中，但仍看上去纤细无比。在甲的最下方，一双精致宛如天成的战鞋也浮现出来。战鞋酷似一对月牙，前端微微向上翘，形成一个四分之一圆形。

    她一只玉臂横空，另一只玉臂拿着一根法杖。法杖约莫婴儿手臂粗细，上面刻满了古怪图纹，还绘有一些不知名的怪兽，像是守护一族的图腾。

    法杖十分细长，比柏皇余絮还要高出两分，其下端为镜面圆形，上端镶有一只十二棱的凤仙冠。这个凤仙冠近似一座城堡的阁楼，内部中空，可以透视。

    华胥少余看到柏皇余絮此刻的变化，还以为处于梦幻之中，连忙揉了揉了双眼，以为是看错了。

    “小肥妞儿，这身装备不错，拿来给我吃了吧！”华胥少余挑逗柏皇余絮，随即舔了舔嘴唇，显现出一副饥饿难耐的样子。

    “就怕你没那福气！今天本小姐就先打碎你的牙，然后割掉你的舌头，之后再来清算我们之前的帐。”柏皇余絮高高举起法杖，一直高过头顶。

    “还在为那事闹脾气呢！这样好吧，我替你暖一年的床，这样总算公平了吧！”华胥少余眯起双眼，在打量着柏皇余絮，看看她想玩出什么花样儿。

    柏皇余絮在一年多的时间内，从一位七、八岁模样的小女孩，出落成十一、二岁的少女，这之间，恐怕有什么不为人知的奥妙在里面。

    在三尸界中，华胥少余也历经了这样一幕。在二十岁之前，他的生长非常迅速，以至于一个时刻一个变化，可是过了二十岁之后，其生长就放缓了。

    如今，看柏皇余絮的样子，也有点类似于之前华胥少余在三尸界的时候。

    华胥少余对未知的危险总有一种特别的感觉，因此，他也变得小心翼翼。在荒岛的时候，他就吃过柏皇余絮的亏，若是再掉以轻心，那就是自讨苦吃了。

    “啐！本小姐才不稀罕！”柏皇余絮瞪着一双月牙般的眼睛，秋水如波，荡漾开来，如春风扶过。

    “看来还得我抓你回去当一年暖床的丫头！”华胥少余露出两排洁白的牙齿。

    “做梦，今天本小姐就要替天行道！”柏皇余絮口念晦涩言语，一道道古朴的符文从天地间落下。

    “轰轰轰！”

    在符文漫舞的刹那，空间突然变得动荡起来，如有人拿巨鼓在敲动。狂暴的元力如海潮般涌来，形成遮天覆地之势，而后迅速向千百丈空间外弥漫而去。

    柏皇余絮手里的法杖似乎是得到了召唤，里面像有古老的神灵在复苏一般，瞬间变得躁动不安起来。

    法杖锃鸣而怒，频频律动起来，像是在接受神灵的洗礼，进而不断颤抖。

    时间不长，法杖变就得璀璨鲜亮，如同白金浇灌而成。耀眼的色泽闪烁其中，流转出一股韵律之美。

    陡然剧变的法杖也给华胥少余带来不小的震惊，他的双眼一刻也没有离开过法杖。

    法杖天光焕发，犹如九天神彩，携无可比拟之姿摇拽生辉。进而，它容光迸发，散射出无尽的光泽来，像是阳光普照大地。

    “森罗万象！”

    柏皇余絮一声娇喝，陡然间，将法杖扔向了天空。

    法杖不断喷吐出耀眼的色泽，进而洒向了整个天际。

    凡是被那色泽沾染的地方，都有强大的元力波动传出。天空之上，万赖俱寂，只有那法杖在传出一阵律动之音。

    “咻咻咻！”

    那元力波动之处，像是有无数箭矢窜出一般，道道弧形空间被划破，从中钻出一些古怪模样的东西。

    “这是……”有人盯向天空，感觉到一丝不同寻常的意味来。

    那里只有一些耀眼的光点传出，进而在下一刻演变成一束光泽。这些光泽尽数由元力组成，拥有很强的穿透力，没有人知道它具体拥有多大的威力。

    元力光泽犹如急驰的雨箭，迅速向下坠落。在坠落的过程中，它们又有了翻天覆地的变化。

    只一瞬间，它们全都摇身一变，变化成了一棵棵尺许长的树苗。树苗像是被无尽压缩了一般，在这一瞬间得到释放后，以令人咋舌的速度极速伸展开来。

    仅仅过一个呼吸的功夫，那些尺许长的树苗，就生长到了数丈之高。其上枝叶繁茂，根茎发达，树干粗壮，宛如活了几百年的老树。

    不过，这些大树的生长并没有停下来，反而是在愈演愈烈，有一发不可收拾的样貌。

    “巨树还在生长，足有数十丈之高了。”有人惊恐连连。

    “这些什么道术，从来都没见过。”就连杨羲都在摇头。

    ……

    华胥少余身形不断移动，但无论他怎么变换位置，那些巨树都好像锁定了他似的，不断追随他而来。

    “落！”

    柏皇余絮手持法杖，凌空一挥，那些数十丈之巨的老树全都如同陨石般落下。

    “轰轰！”

    地面被砸出一个个巨坑，元力肆虐开来，犹如风卷残云，场面十分动、乱。

    华胥少余身处其中，如同一只矫健小豹，身形灵活，在其中来回穿梭。

    不过，那些巨树并不是漫无目的地落下，而是在柏皇余絮的操控下，尽数落向华胥少余的头顶。

    这里傲然已经变成了一座森林，无数巨树从天而降，落地生根，迅速在地面形成一个宽阔的空间牢笼。

    随着越来越多的巨树落下，这里已经变成密不透风，连元力都很难传出。

    唯一的出口，便是数十丈之高的天空，然而，柏皇余絮镇守其上，操控着巨树如陨石般滑落。

    华胥少余身形狼狈，身上负伤数处，肩头挨了一记，骨头差点折断。

    柏皇余絮这一击非同小可，可以逼死绝大部分涅槃期仙士，就连一些劫相期仙士来了，都不见得逃出去。

    这惊艳一击，也给所有人带来不小的震撼。

    众人没想到的是，这个看上去犹如刁蛮公主的柏皇余絮，竟然拥有如此可怕的手段。

    华胥少余被困在其中，身形只得在巨树之间穿梭，手里的龙头琴频频轰出，将一棵棵巨树轰飞出去。

    “滚开！”华胥少余大喝一声，连忙祭出纯阳鼎身。

    鼎身一出，立即取得实质性效果，将数十丈的空间隔绝开来。华胥少余身处其中，这才缓过一口气来。

    若是再这样下去，他非被砸成一堆血肉不可。

    “小肥妞儿，下手可真狠呀，抓到你之后，非要将你的屁股打开花不可。”华胥少余抹掉了嘴角的血渍，然后盯向天空。