
    “你是要自行了断，还是让我亲手将你烤成灰？”姬火带着威胁之意对狱岩说道。

    “你很强，想要短时间战胜我，却是不可能的事，而这段时间，足够我们办很多事了。”狱岩并不被姬火所吓倒。

    “呵呵，你还指望你师尊来解救于你吗？”姬火像是听到了天大的笑话，而后不屑地说道：“他恐怕自身都难保了！”

    “这一次，我金乌一族谋划已久，谁来斩谁！哼，本来想不动声息地将所有人传送到我金乌族的内部，没想到，被这个小丫头给搅了局。

    不过，这也没什么，只是一些小插曲而已。”姬火扫了一眼柏皇余絮，然后又将视线投向了华胥少余。

    “你是华胥少余，很好！让我金乌四杰出来抓你，你是赚足了面子啊！不过，你老实的交出不死方，或许我还可以留你个全尸！”姬火双目喷出一丈长的火舌来。

    “你在这里拖了这么久的时间，难道还没布置好吗？”华胥少余一语惊人。

    果然，姬火在听到华胥少余的话后，突然止声，而后脸色不善地盯着华胥少余。

    “既然被你看穿了，那我就不再掩饰了。”姬火突然冷笑一声，又道：“斩掉你，就如同捏死一只蚂蚁般简单！”

    “你不是他的对手！”狱岩拦住了华胥少余，又道：“你们想办法破开这个阵，我来阻拦他。”

    华胥少余沉默片刻，然后点了点头。

    “你们以为会有机会吗？”姬火像是掌控一切似的，神色淡然。

    “唰唰唰……”

    姬火大袖一挥，三道身影顿时从他的袖袍里闪略出来。这三道身影与姬火十分相似，但仔细一看，却有些差别。

    “姬炎、姬焱、姬燚，这……”无怀雪晴俏脸微变，感觉一股无形压力传来。

    “只有姬火是真身，其他的都是灵身，他们的本尊正在天空上布置大阵。”姜玉提醒一声。

    众人一听，全都长舒一口气。若是金乌四杰齐出，那他们一点机会都没有了。

    “大哥，收拾这几个小虾米，也要出动我们的灵身？”姬燚如同有孩子心性，不解地说道。

    “别掉以轻心，他们可都不弱！尤其是蚩尤族的小公主，可是非同寻常，注意，别伤到她了，要不然，回去之后罚你们禁闭！”姬火眼神里露出火热之色。

    他早已听闻过蚩尤一族的姜玉，不仅天赋超群，更是国色添香，世上难寻。

    “大哥，你又来了！好吧，我尽量……”姬燚说得有些随意。

    “小公主，跟我们走，若是反抗，弄伤你就不好了，大哥可是再三叮嘱过的！”姬燚舔了舔舌头，然后走向了姜玉。

    “姐姐喜欢住房屋，可不喜欢你们住的鸟窝！”姜玉并不被他的言语激怒，反而十分巧妙地打击了一下。

    “这样啊！呃……这下就不好办了，那我只有动粗了！”姬燚砸了砸舌，显得有些为难，不过，他不敢违背姬火的意志。

    说着，他便扑闪着巨大的金乌翅膀，扑向了姜玉。

    “上清派的传人，抓到你可以领到不少的赏金！”姬炎的灵身化着一道残影，掠向了杨羲。

    “我对金乌肉垂涎已久了！”杨羲丝毫不惧。

    “找死！”姬炎大手向下拍下。

    “灵霄派的仙子个个都美若天仙，不知抓到你之后，可以换回几个？”姬焱展翅，杀向风萧。

    “你的命连根毛都不值！”风萧也不是好惹的。

    “轰！”

    姬火与狱岩率先交手，打得难解难分。

    “无怀雪晴，这回看你住哪里跑？”无泽启也拦住了无怀雪晴的去路。

    “羽人族的狗，也在向金乌一族摇尾乞怜吗？”无怀雪晴身形一动，连忙拉开了与无泽启的距离。

    “好处太大，我们也无法拒绝呀！”无泽启抬手拍来。

    “轰！”

    无怀雪晴手持一柄玉如意，与之对轰一记。

    “呵呵，柏皇氏的小公主，长得可真是水灵呀！”羽人凡露出爪牙。

    “姐姐最讨厌就是人不人、鬼不鬼的东西，尤其是白的，还带翅膀的！”柏皇余絮的一席话，像是一记响亮的耳光，狠狠地扇在了羽人凡的脸上。

    顿时，羽人凡的脸上就有一层青云浮现。

    “当真是敬酒不吃吃罚酒呀！这么细皮嫩肉的，伤到了可就不好了！”羽人凡冷笑一声。

    “这样看来，最先拿到不死方的，就是我旸谷奇了！”旸谷奇带领一大群金乌族仙士，拦住了华胥少余的去路。

    “唉，怎么嘴越尖的人，越爱说大话！”华胥少余的话不言而喻。

    金乌一族传承得有金乌一血脉，他们是三只脚的鸟，而所有的鸟，其嘴都尖如钉！

    “牙尖嘴利的小子！”旸谷奇脸庞黑成了锅底，怒不可遏之下，当即一记火舌喷出来。

    “你们找机会突破这个大阵，我来收拾这只三脚怪鸟！”华胥少余从乘黄身上跃出，迅速扑向旸谷奇。

    “找死！”旸谷奇大怒，身形如风，杀向华胥少余。

    “一个不留，全都斩杀掉。”旸谷奇挥了挥手，其身后的金乌族、无泽氏、羽人族等众多氏族仙士全都涌向乘黄、小豆芽他们。

    “福利呀！”太苍一见这么多仙士掠来，就好像看到了无数兽皮口袋向他飞来一样，这时候，他也忍不住叫了一声。

    几大战圈，一触即发！

    “杀！”华胥少余拉开霸王弓，张弓就是一箭。

    “心力！”华胥少余操控心力。

    “咻！”箭矢飞出去之后，迅速拐了个弯，直奔旸谷奇的后背而去。

    “你的心力还差得远，想要射杀我，门儿都没有！”旸谷奇放出大话，然后身形急速在空中变换方向。

    “滚开！”旸谷挥舞着一只巨爪，然后狠狠拍向箭矢。

    “咻咻咻！”箭矢从其掌指间穿了过去，一个华丽转身，斩向旸谷奇的眼睛。

    “呼！”旸谷奇喷出一道火焰长枪，以针尖对麦芒之势，斩向箭矢。

    “碰！”

    两者相撞，爆发出璀璨星芒。火焰长枪完全炸裂，火焰焚烧，洒落天际。

    由太苍羽毛所做的箭矢也炸裂成数截，从天空上掉下来。

    “看你有几张嘴！”华胥少余一箭三矢。

    “咻咻咻！”三道箭矢分别飞向旸谷奇的眉心、咽喉、心脏。

    箭法极其刁钻。

    “根本用不着！“旸谷奇怒喝一声，张开翅膀，径直拍向那三支箭矢。

    “碰碰碰！”

    三道巨响之声在天空中炸响，随之而来的，还有三道元力气浪。三支箭矢爆裂开来，形成了不小力道，反震回去，让旸谷奇后退了几步。

    “这是哪个怪胎的毛，质地这么坚硬！”旸谷奇翅膀上传来一阵刺痛。

    “你大爷的！”太苍扯下自己身上的一根鹰毛，掷向旸谷奇。

    太苍这一行径，既像是在示威，又像是在示怒，让人琢磨不透。

    旸谷奇没有理会那么多，斩杀华胥少余，拿到不死方才是他最关注的。

    “看来不拿出点真本事，还真擒不下你了。”旸谷奇正色起来。

    “太阳之力——燎九天！”旸谷奇展开双翼，身形急速向后滑去，在滑行的过程中，他双手迅速结印。

    随着他不断结印，其周身的气势也在急速上升，很快，那里就弥漫出一股恐怖的火焰之气来。

    华胥少余连想都没有想，弯弓一箭射出。这一箭不指望能射杀旸谷奇，但希望能干扰到他。

    “噗！”

    箭矢在心力的加持下，迅猛如飞，一箭射穿他的一只手臂。

    旸谷奇正值结印的关键时刻，没想到，华胥少余突然反击一箭，竟然打断了他的结印。

    其后果，旸谷奇摆出的强大气势被逼了回去，一股反噬之力传来，让他喷出数口鲜血。

    “噗……你！”旸谷奇双目快要喷出火来，直钩钩地瞪着华胥少余，心想，“这都是些什么损招，竟然中断我的结印，害我遭到反噬！”

    旸谷奇真是欲哭无泪。

    怪只能怪他太大意了。

    他认定华胥少余会给他机会，让他完成结印，但他那里想到，不按规定出牌，是华胥少余的一大强项。

    “摆的原来是个花架子，看上去挺吓人的。”华胥少余不断打击。

    华胥少余露出一个阳光般温和的笑脸。

    旸谷奇肺都快气炸了。

    “我决定先擒下你，然后一根一根地抽掉你骨头。”旸谷奇气得暴跳如雷，那双眼睛，似要喷出火舌来。

    “焰海之怒！”旸谷奇被打出了真火，也变得认真起来。

    而这一次，他动了真怒。

    “呼呼呼！”

    旸谷奇仿佛化身成了一个活火山，其周身尽数地被火焰缭绕着。突然间，他的身体变得通红似火，像是快要被熔化掉似的。

    他双手做出一个举天之状，样子看上去有些滑稽，然而，在这一动作之手，其周身的火焰如同井喷一般，向上喷射出去。

    这种现象，比之疾风吹火海还要恐怖百倍。无比庞大的火焰被强行拘束，像是被浓缩，最后被凝集在一起，形成的不像是火焰，更像是一条活生生的火龙。

    不过，这种火龙并没有窜出多高，反而像是被什么给阻挡住了一样，迅速向四面八方扩散开来，而后向华胥少余涌去。

    “是法象吗？”华胥少余也感觉到一丝不同寻常来。

    法象类似于道场，身处其中，如被人掌控一般。法象同样可以用法象来对抗，谁的法象强，谁就拥有主宰权。

    “鸿台听月！”华胥少余不敢掉以轻心，连忙撑开属于自己的法象。

    “幽！”血月的月光普照大地，将这里的一切都带回了寂静世界。

    血色月光在华胥少余的操控下，迅速向那暴怒的火焰照射而去，两者相撞，发出“噗噗”声来，像是水与火的抗争。

    “你以为凭你小小的法象就能阻挡得了我吗？我的法象是祖上一代代传承下来的，经过无数年的强化，已经达到了不可逾越的地步，哼！”旸谷奇自信满满。

    他大手一挥，蔓延在四面八方的火焰以风卷残云之势，尽数向华胥少余暴掠而去。

    这完全是由太阳之力汇集而成的，拥有可怕的温度，寻常的山石遇之即化，更别谈肉身之躯了。

    “哼，小道尔！”华胥少余身形向前滑动，以法象对抗。

    “当！”

    古老而静谧的鸿台寺响起浑宏的钟声，如同黄钟大吕一般，声势浩大，让人听之，如同有千万面钟鼓同时在耳旁敲响一般。

    那强大的音波，形成了一道道实质性气流，层层向前涌去。

    “噗！”滚滚鸿音犹如疾风，以横扫之姿，吹向那滔滔火焰。

    “呼！”原来整整齐齐的火焰，在一阵阵强大的音波下，变得凌乱不堪，肆意向天际飞去。

    其源头的火源之柱也被吹得东倒西歪，看上去随时都要倒塌似的。

    旸谷奇眼睛里写满了不可质信之色，道：“不可能，这绝对不可能……”

    他还没有从震惊中恢复过来。

    “当！”

    古老的钟声再次响起，随之鸿台听月里的黑暗如同幕影一样，不断向旸谷奇涌来。

    天空上好像被盖上了一层幕布，地面上也同时有暗流涌动，在整个鸿台听月的世界里，华胥少余成了里面的主宰。

    身处其中的旸谷奇，像是浑身上下被无形之手给束缚住了一样，无论他怎样动弹，都无济于事。

    他的一双眼睛瞪得跟铜铃似的，脸上的惨白之色越来越吓人，进而，一股死亡阴影笼罩着他。

    “不——”他歇斯底里的一声还没有喊出，便被一箭给钉穿了眉心。

    旸谷奇陨落！

    华胥少余脚尖轻点地面，身形迅速向前滑走。这里已经成了一个坚固的牢笼，迟早离开这里才最重要的。

    此地已经划分出了数个战圈：狱岩、杨羲、风萧、姜玉、无怀雪晴、柏皇余絮各自分处一个战圈，乘黄一行人混迹其中，打出了另一个战圈。

    华胥少余这一个战圈最先结束。

    但，华胥少余在路过旸谷奇身边时，忽然有一种心惊肉跳的感觉萌生。

    “这……旸谷奇没有死？”华胥少余看到旸谷奇从原地爬了起来。