
    华胥少余一巴掌落下，顿时手感丝滑，如同抚摸在了一块上好的绸缎上面。

    不仅如此，那股弹性，也显得十足有力，给华胥少余的感觉就是，多大的力落上去，就有多大的力反弹回来。

    给人一种不真实的感觉！

    华胥少余似乎是没有感觉明显，高举的右手又一次狠狠落下。这一次，向着柏皇余絮的另一边俏臀而去。

    “啪！”

    华胥少余的右手瞬间被弹回，而且还微微传来一阵涨痛的感觉。那****，仿佛也在回击华胥少余的手掌一般。

    这一巴掌，也如同一盆冷水，彻底浇醒了柏皇余絮。

    她身躯微微向前倾斜一分，秀发散落，垂落至身前，一双美眸一扫之前的暗淡，瞬间变得怒潮澎湃！

    ****上的火辣之痛让她逐渐清醒，之前发生的一切，都是真实存在的。

    她的确在大庭广众之下，被华胥少余给打了屁股。这……比要了她的命还要让她难受。

    羞愤之意已经转变成了怒火，渐渐覆盖在她全身上下。

    在荒岛上，华胥少余就对她做出了那般羞愧难当的行径，但好在那时候，并无他人。她只需要找准机会，彻底让华胥少余闭嘴就行了。

    如今，在众仙士的面前，堂堂柏皇氏的小公主，竟然被一个不良少年给打了屁股。

    这么羞愤的事，竟然落在了柏皇余絮的身上。

    “呀呀呀……小恶魔，我要杀了你！”柏皇余絮变成了暴走的小老虎，双眼里燃烧着愤怒的火焰。

    “早知今日，何必当初，小肥妞，我们算是扯平了。”华胥少余仍沉浸在那美妙的感觉之中，丝毫没有意识到，柏皇余絮已经彻底的震怒了。

    “碰！”柏皇余絮甩了甩秀发，而后，其头发如同老树根一般，疯狂地涌出。

    紧接着，她的娇躯幻化不断，进而化身成一棵足有千丈之高的柏皇树。

    这是她的本命之树，拥有远超本身的实力。随着柏皇树的不断拔高，这片天地也变得动荡起来。

    “轰！”

    柏皇余絮化身的柏皇树直冲天穹，而后如同是顶到天宫一样，突然发出阵剧烈的摇晃。

    “咔嚓！”像是有什么东西被撞碎似的，进而发出脆响之声来。

    柏皇余絮化身的柏皇树也感觉到了。

    在此地的外围，四位样貌几乎一样的少年正盘坐在四个方位上。他们双手持空，澎湃的元力不断从身体里涌出，正汇向身前的大阵里。

    “该死的，被发现了，竟然这么巧！”盘坐在东边天际的少年眉头苦皱，脸上流露出不满之色来。

    他时而人形，时而金乌形，浑身上下散发出极为炽热的火焰。

    “姬焱，别唉声叹气！人生不如意的事时常八九，尽力就好！这锁空阵是传送之阵，本来隐蔽性就非常差，被发现也是迟早的事。”他对面的少年倒是淡定得多。

    “二哥，三哥，大哥去哪了？留下我们三人，如何布置这锁空阵？”老四姬燚前后左右地看看，也没有发现大哥姬火的身影。

    “老四，大哥为了尽量隐藏锁空阵，已经尽了全力了。这下子被那小树苗给撞出原型，大哥要去解决掉逆天教那小子，不然，我们总要有所顾忌。”姬炎扫了扫眉，也微微些失望。

    只要再过半柱香的时间，他们就可以完成锁空阵了，到时候，一切都成定局了。

    “让我去不就行了，区区一个逆天教的小子，还值得大哥出手？”姬燚不屑地说道。

    “那小子极为不弱，大哥亲自出手，也是为了速战速决，以免夜长梦多。”姬炎回答道。

    “这样啊，看来我得加把劲了，大哥那份算我的！”姬燚咬着牙。

    ……

    “轰隆隆！”

    连带着整片大地都在摇晃，像是有把持着这里，进而上下摇晃一般。

    “怎么回事？”所有人都大感疑惑。

    大地在龟裂，空间在裂开，所有的景象都显得异常。

    “快点离开这里！有人正在布置一个传送阵，将这里封锁了，要将所有人都传送到另一个地方。”华胥少余在大感疑惑的时候，突然听到了狱岩的声音。

    狱岩并不在此处，或者说离此地非常遥远，能将话传到华胥少余的耳中，显然离不开千里传音。

    华胥少余一怔。

    “是谁？他想要干什么？”华胥少余感觉到了事态的严重性。

    这里可是聚积了数十个氏族的精英仙士，谁敢在背后玩阴谋，那可是要面对数十个氏族的责难。

    这里的异常，已经被所有人发现了，进而此地乱成一团。

    杨羲、风萧、姜玉等少数几人还能镇定自如。

    “我们斗了这么多年，看来今天要联手了。”风萧看了一眼杨羲，神色没有多少变化，依旧那副云淡风轻的样子。

    “呵呵，人算不如天算！我杨羲倒要看看，是谁有这么大的胆子，竟敢对我上清派出手！”杨羲将杯中的酒一饮而尽，然后猛然摔在了地上。

    “姜玉仙子，雪晴仙子，你们是否也要联手？”风萧向两女投来一个寻问的眼神。

    “我的权杖被收走了，恐怕实力要大打折扣了！”姜玉也微微点点头，而后看向无怀雪晴。

    “本来我们在执行‘滑鱼’，结果我们倒成了被捕的鱼！”无怀雪晴笑靥如花，也没有流露出颓丧之色。

    这时候，所有人抱成一团，才有可能打破重围。

    杨羲、风萧等人相视一眼，皆是自嘲般地笑了笑。

    另一方向。

    “快过来，此地已经成了陷阱！”华胥少余仅仅一个眼神，乘黄与小豆芽他们便心领神会。

    华胥少余骑上乘黄，太苍落于华胥少余的右肩上，小豆芽扎根在华胥少余的头顶上。

    “还有我！”小鬼头一个箭步，也跳到了乘黄的后背上，手里还不忘拿了一个金乌腿儿。

    “小恶魔，哪里跑！”柏皇余絮的头发垂落下来，犹如千万条蔓藤，它们交织在一起，形成一条黑色瀑布。

    华胥少余跃上半空，遥对着柏皇余絮，怒道：“小肥妞儿，这里相当危险，赶快跟我离开！”

    临末，华胥少余还传音给了柏皇余絮。

    “那也要先斩了你，然后姐姐再想办法出去！”柏皇余絮已经听不进丝毫，脑海里只有一个想法，那就是斩掉华胥少余。

    “果然是胸、大无脑！”华胥少余不想与柏皇余絮纠缠了。

    乘黄载着华胥少余转身而下，向另一个方向走去。

    “哼！”柏皇余絮显然不会轻易放过华胥少余。

    无数条树根从地底钻了，如同触手一般，纷纷向华胥少余暴刺而去。

    “唰！”姜玉的身形降临下来。

    “余絮妹妹，你们的恩怨先放一放。我感觉金四杰来了，就在外面布置什么大阴谋。或许一个不慎，我们全都得葬身在这里！”姜玉说出了实情。

    “姐姐，给我一盏茶的时间，我收拾掉这个小恶魔，就来协助你们！”柏皇余絮依旧任性地坚持着她的想法。

    “诶，我说，小肥妞儿，你怎么就那么不开巧呢？现在都什么时候了，还在为一己私欲而胡作非为，是该好生调教调教了！”华胥少余调侃一番。

    “姐姐还轮不到你来管，你先管好你的小命再说！”柏皇余絮依旧不依不饶。

    “让我再上去打她一顿屁股，她就老实了。”华胥少余拿柏皇余絮没辙，唯有武力解决了。

    华胥少余刚一有动作，便突兀停了下来。

    “噗！”一道身影如同急驰的流星，从远方的天际坠落下来。

    “轰！”大地龟裂，随即一个深坑浮现。

    巨坑之中，一道浑身是血的身影冲天而起。

    他长有一张白净的脸谱，剑眉星目，眸子甚黑，看上去是一个俊美少年。但，自他的头颅以下，小腹以上，除双手双腿之外全都是骷髅架。

    其胸口处，还藏有一个拳头大小的水晶一般的晶石，此时正散发出璀璨光芒。

    “狱岩？”华胥少余感觉出了他的气息。

    虽然此前狱岩一直戴着斗笠，浑身被裹在黑袍里，但那气息却不会变。

    然而，让华胥少余震惊的是，狱岩竟然是如此状况。

    他究竟怎么了？

    如果不是他被一击击落，恐怕华胥少余永远都不会知道，狱岩的真实情况。

    “大岩，真的是你！”苍穹顶上，一道苍老的声音急切地传来。

    华胥少余又感觉到了一道熟悉的声音，那声音的主人赫然便是青火。

    “大岩，没想到你还活着，为父找了你好多年！”青火的身影急速下降，向这里扑来。

    孤老无依的父亲，找到了失散多年的儿子，那种激动心情，谁都能想象得出来。

    在女娲阁的时候，青火就一直觉得狱岩十分熟悉，但是，他一直不敢确定。

    而今，青火当面见到狱岩的真面目之后，他才最终确信，当初的感觉是对的。眼前的少年，就是他走散在大荒里的儿子——大岩。

    只是这么多年过去了，如今的青火早已白发苍苍，而狱岩却还只保留在十七、八岁的年轻模样。

    最为不解的是，狱岩还加入了逆天教，变成了现在这副样子。

    狱岩没有任何语言，立于场中，目光直视远方的天际。

    他的感受，便是来自于那里。

    “大岩，你说话呀，我是你父亲，为何不回答我？”青火急得双眼泪汪。

    好不容易找到了失散多年的儿子，但却不能相认，那等苦楚，非常人能够接受。

    “我叫狱岩，不叫大岩，大岩已经死了。”狱岩冷冰冰地说出几个字。

    “不，不会！你就是大岩，是我的儿子，跟我走，跟我回有穷氏！”说着，青火便伸手向狱岩抓来。

    “哼！”天际传来一声大怒声。

    “这是小一辈之间的事，你还是别掺和了。”来人是一只体型巨大的老金乌，他浑身似火，羽毛发黄，像是老得能进棺材一样。

    不可质疑的是，他的实力非常强大。

    “我找我儿子，管你们这些三脚鸟什么事，你也插手，连你一起射掉。”青火暴怒，谁敢阻拦他，便只有一箭射之。

    “你以为你是大羿吗？笑话，如今的有穷氏，我金乌一族随时都可以将你们覆灭！”老金乌语气张狂，丝毫不惧。

    “你来试试！”青火取出一张弓，射向老金乌。

    “你真是大岩，为何不与青火前辈相认。”华胥少余看向狱岩。

    “我是逆天教的狱岩，大岩已经死了！”狱岩没有回头看华胥少余一眼，而是一步步向前走去。

    “姬火，出来吧！”狱岩利用千里传音，向着一个方向吼了一声。

    “姬火？”杨羲眉头一皱。

    姬性是一个古老的姓氏。

    当年的十金乌被大羿射落其九，只剩下排名第六的金乌。按天干排名，第六金乌为己，于是第六金乌取姓为姬。

    姬姓也是一个古老的姓氏，传承久远，为金乌一族的祖姓。在金乌一族中，凡是姓姬的，都拥有最为纯正的金乌血脉。

    他们是天地的宠儿，集万千宠爱于一身，从一出生，就已经站在常人难以想象的高度了。

    “金乌四杰之首的姬火？”风萧也正色起来。

    姬火都出来了，想必金乌四杰也一起出动了。这下子，恐怕所有人都有大麻烦了。

    “你还真是多事，不好好地呆在逆天教，非得出来找茬儿。”姬火从天际踏来，如走平地。

    姬火身形高大，长相俊逸，额头上留有一丝金发，一直垂落到耳际。

    他虽然是人形，但背后却披着金乌身影，浑身上下有无尽火焰燃烧开来，将此地的温度提升几个级别。

    那熊熊火焰透出一股诡异的金黄，像是一团普通火焰被拿出来千锤百炼过一般，显得厚重。而且，越是其内部，那股厚重之色变越发的明显。

    金乌四杰的名气早已响亮整个大荒，而作为四杰之首的姬火，其名头更是响亮，甚至好多老一辈的仙士都不及他。

    他的脸上散发着从容而自信，这种自信，源于他强大的自身。问大荒里，有多少年轻俊杰能够做为他的对手？

    他一身的荣耀之光，甚至比他身上缭绕的金乌火焰还要耀眼。他是含着金钥匙长大的，无论是在家族里里，还是在外界，都享有无数盛誉。

    这仅仅从他那双散发出自信的眼神的双眼便可以看出。

    他如一谪仙，气闲若定，降临此地，让仙士侧目。

    “对于找茬的人，我一般会给他两个选择！要么自行了断，要么我将他烤成灰！”姬火的语气非常狂妄，身上的火焰顿时怒涨。他带着强烈的挑衅意味，对着狱岩缓缓说道。