
    柏皇余絮犹如森林里的精灵，神情怡然，尤其在那一身战甲及斗笠的衬托下，更显得娇小可爱。

    森林像是她的家园，她身处其中，尤其鱼归大海。

    “小恶魔，休想出来！”柏皇余絮听到华胥少余的话后，俏脸微张，她皱起琼鼻，给了华胥少余一个鬼脸。

    她的樱桃小嘴微微抿起，露出几颗晶石一般的牙齿，一对颗小虎牙也若隐若现。

    “碰！”华胥少余撑起了纯阳鼎身频频被轰击，巨大的震荡震得人双耳发痛，鼓膜都快要破裂似的。

    随之而来的，还有一道道手指般粗细的裂缝。

    “这一击，比起姜玉的紫金火焰，丝毫不逊色呀！这两个小丫头，一个下手比一个狠，尤其是这个小肥妞儿……恩将仇报的家伙。”华胥少余也感觉到了几分吃力。

    他撑起纯阳鼎身，完全处于被动挨打的境地，那一股巨力传来，也震伤了华胥少余。

    “噗！”华胥少余如遭巨震，喷出一口血来。

    精血牵成丝，不断垂下，而原本被轰成渣的树枝，又在其血的滋养下，渐渐重新发芽。

    这一幕，显然没逃过华胥少余的眼睛。

    “我的血，究竟藏着什么秘密？为什么枯木遇之就会重要发芽，小肥妞舔了之后，也恢复了实力，这……完全不能理解。”华胥少余这一刻坚定，一定不要让第二人发现这个秘密，否则会给他惹来极大的祸端。

    “碰！”华胥少余舍弃了纯阳鼎身，身形如同一道冲天而起陨星，直冲宵际。

    “来得好！”柏皇余絮双眼微眯，一声叫好。

    她张开双臂，口念晦涩咒语，古老的梵音响起，似天神吟唱。

    “盘根错节！”柏皇余絮玉手一挥，那扎根在地底深处的树根全都钻出地面。

    它们是拥有灵性的生灵，如同蛟龙出海般盘横交错，进而不断在空中萦绕。这些树根只有一个目的，那就是困住华胥少余。

    “太阳真火！”华胥少余取出那根灯芯，然后点燃，之后再取出那个装有太阳真火的玉瓶。

    屈指轻弹，那装有太阳真火的玉瓶凭空爆炸，无数太阳真火被灯芯上的火焰点燃，然后形成滔天火海。

    “呼呼……”

    星火只需一点，便可以燎原。

    太阳真火落在那些盘根错节的树根上，迅速燃烧起来，而后将之烧成烣尽。

    “看你有多少太阳真火！”柏皇余絮没有认输，玉手挥频频挥动，一株株巨树又从天空上径直掉下来。

    柏皇余絮已经看出华胥少余并没有太多的太阳真火可用，于是，她坚信，不出几个呼吸功夫，华胥少余必然会另寻他法。

    果然不出柏皇余絮所料，那些太阳真火在持续七、八个呼吸功夫后，便如海潮般尽数退去。

    原地留下一大片树根的灰尽。

    “小恶魔，黔驴技穷了吧！”柏皇余絮弯起嘴角，露出两颗可爱的小虎牙，一双大眼也弯成了月牙。

    她不但没有放松，反而变得极为认真起来。

    她与华胥少余打过交道，深知他也不是什么省油的灯。

    “小肥妞儿，看我不打烂你的屁股！”华胥少余咬牙，一连应付两个不弱于他的强者，还真是有些费劲。

    不过，华胥少余也不是认怂的人。

    他有他的道，说过的，就一定会做到，尤其在面对这样的逆境的情况下。

    “事到临头还嘴硬，有本事过了本小姐这一关！”柏皇余絮脚尖轻点，身形如同仙鹤展翅，一个闪略，冲上了云霄。

    她在原地一个炫舞，身形如同幻化一般，同时幻化出六道与她一样一样的身影。

    “嗯？”华胥少余以为是看花了眼，“怎么一下子出现了七个小肥妞儿了？”

    不错，天空上的确同时出现了七个柏皇余絮。她们全都一模一样，不分彼此。

    这七个人中，只有一个是真身。

    不过，在此时理会这些完全没有必要。

    因为，下一刻，柏皇余絮就给了华胥少余一个最完美的解答。

    “树神之怒！”柏皇余絮娇喝一声，七个身影中的六个手拉着手，紧闭双眼，静息凝神，将另一个围在中间，同时念道。

    随着这一声娇喝，整个空间都被这强大的音波给笼罩住了。

    在这之后，巨树如同不要钱般，频频从天空降下，所去的目标，皆是华胥少余。

    此地如同下起了一场树雨，让人眼花缭乱。

    整个空间绿意盎然，到处都是巨树的影子。

    而那轰隆声，则如同天雷怒斥，让人鼓膜发痛。

    华胥少余被围困在里面，小心翼翼地闪躲着。被巨树砸中，绝不是闹着玩的。

    “再这样下去，非得被小肥妞给耗死不可！外面还有许多未知的因素……不能再这么耗下去了。”华胥少余瞬间做下决定，其脚踩一截树枝，身形犹如流星，径直飞腾而上。

    这一幕，显然没逃出柏皇余絮的眼睛。

    “还敢上来，哼！”柏皇余絮出手一点也不含糊，认准华胥少余所在的方向，频频将巨树向他招呼过去。

    “唰唰……”华胥少余不断踩着巨树往上飞升，脚步之间，仿佛有一阵龙吟声响起。

    他的身形越来越快，在千万棵巨树中，如走平地。

    “腾龙术！”华胥少余轻声念道。

    与此同时，华胥少余运用心力，将周围的一切都纳于心中，以辨提前做出判断。

    腾龙术是华胥少余最近才悟出来的，这完全得自于女娲大神的伺辇图。

    伺辇图是女娲大神飞仙前留下的，里面蕴含着大道的法则，华胥少余能够参悟些许，完全凭机缘。

    这是一种强大的身法，可于千剑万矢之中，穿梭自如。

    华胥少余身形犹如灵活的游鱼，于巨树中游走，显得从容自如。

    “怎么速度变得这么快了？”柏皇余絮大为震惊。

    这时候，柏皇余絮还看到了华胥少余嘴角挑起了半抹笑容。

    “不好！”柏皇余絮警惕性极高，此时感觉不妙，急忙收手。

    但华胥少余岂会给她机会。

    他睁开宝石一般的大眼睛，露出晶瓷一样的光芒。他的双目漆黑，黑眼仁占据整个眼球的四分之三，看上去非常有灵性。

    于万千变化中看穿一切。

    华胥少余运用心力，提前锁定了柏皇余絮前行的方向，腾龙术加持在身，速度顿时猛增。一个闪略，华胥少余就如同鬼魅一般，欺近了柏皇余絮的身后。

    等柏皇余絮感觉到华胥少余来到身后时，已经晚了。这时候，她明显感觉到，自己的小蛮腰被一只有力的大手，给紧紧握住了。

    柏皇余絮想要挣扎，但又被另一只大手从后面制止了肩膀。

    “你……小恶魔，放开本小姐！”柏皇余絮左右挣扎着，但奈何被一双有力的大手制服得牢牢地，没有翻出多少浪花来。

    “小肥妞，现在后悔可晚了，我说过的，抓到你之后，就会将你的屁股打开花！”华胥少余的声音中夹杂着几分威胁的意味。

    柏皇余絮一听，顿时被吓得花容失色。这么大庭广众之下，若是被华胥少余……那简直不能活了。

    “你敢，我可是柏皇家的小姐，你要知道……”柏皇余絮的话还没有说完。

    “啪——”

    一声清响声传来。

    紧接着，柏皇余絮就感觉到自己的臀部传来一阵火辣辣的疼痛。

    短暂的头脑空白之后，柏皇余絮这才回过神来，顿时发出一声响彻云霄的尖叫声。

    “啊——”柏皇余絮整个娇躯都颤抖了起来，一张俏脸完全涨红，犹如三月里的桃花。

    那一抹绯红并没有止势，而是沿着脸颊一直扩散到了耳尖、雪白的脖颈，甚至是那勾人欲望的胸、前。

    柏皇余絮如遭电击，整个娇躯完全木讷在半空中，双眼凝视着前方，已经失去了之前的古怪精灵之色。

    朱唇微微张开，露出几颗皓齿，呆滞的表情，让人以为被封印住了。

    她的玉手停在半空中，完全不知所措，另一只玉手上的法杖，也因无力，从天空上掉了下来。

    柏皇余絮的大脑在此时已经失去了思考之力，完全不明白下一刻接踵而至的暴风骤雨。

    “这……”无泽氏的仙士慌忙从石椅上坐了下来，双眼瞪得跟牛眼似的，脸上无不露出震惊之色。

    这样的天仙妹妹，居然被人个无良少年给打了……屁股！

    简直要遭天遣呀！

    “无良呀！”好多仙士都露出鄙夷之色。

    “这……余絮姐姐……”无怀雪晴也俏脸煞白，美眸凝视上空，也不知所措。

    “可怜的余絮妹妹，怎么惹上了这个不良之徒，唉，我之前败在了他手下……此时无论如何都不便出手，余絮妹妹，你自求多福吧！”姜玉有心想要出手，但之前的约定还在，只好作罢。

    人无信，则不立！

    “呵呵，越来越有意思了。”杨羲的双眼也开始放光。

    “只怕又有一番好戏看了。”风萧也摇了摇头，对于华胥少余的行径，他也只好表示无奈。

    这么对待女孩子，焉有不犯众怒之理！