
    “小豆芽，一会觅得机会，就先行逃出去。”华胥少余明白眼下的处境，没有必要一起陨落在这里。

    “我们无敌三人组，不，加上秃尾巴鸡就是无敌四人组了，我们一个都不能少！”小豆芽一边在龙头琴上蹦蹦跳跳，一边神色凝重地看着华胥少余。

    华胥少余甚是欣慰，有这样的生死朋友，还奢求什么呢？

    “大哥，你怕不怕死？”小豆芽累得满头大汗，也没弹奏出个什么名堂来，不过，倒给华胥少余提供不少灵感。

    “怕！其实每个人内心深处都是怕死的，但即使要死，也要看死得值不值。”华胥少余将小豆芽放到头顶。

    “死了之后，我们灵魂就进入地府，在进地府之前，还要喝孟婆汤。喝了之后，我们的前世记忆就完全消失了，以后即使见了面，我们也不认得了。”小豆芽直接倒在华胥少余的头顶上，张大嘴巴，然后抬头看着八角垂芒的光罩。

    “如果不喝孟波汤，就要被打入瞑河里，受三生三世的折磨。”华胥少余缓缓说道。

    整个大荒有四大世界，分别为现世、天庭、地府、太阴。

    现世就是普通生灵生活的地方，天庭是帝先所居住的中天神土。太阴由太上开辟，也由她掌控，但不为人知，而地府，就是众生灵死后灵魂所要去的地方。

    通往地府的路上有一条黄泉路，路的尽头有一位孟婆，她会给所有路过这里的人一碗汤。

    喝了汤之后，就会忘记前世的一切，而后经过奈何桥，进入地府核心，等待投胎转世。

    如果不喝孟婆汤，就要被牛头马面打入奈何桥下的瞑河之中，受三生三世的折磨。如果能活下来，就可以继续投胎转世。如同中途陨落，就真正的魂飞魄散了。

    “大哥，你会不会喝孟婆汤。”小豆芽好奇地问了一声。

    华胥少余摇了摇头。

    “那大哥岂不是要受三生三世的苦难？”小豆芽“呼”地坐了起来。

    三生三世的苦难，光想一想就让人头皮发麻。

    “万一孟婆那天身体不舒服，不熬汤了呢？”华胥少余打趣地说道。

    “哈哈，那我们就不用喝汤了，以后宝宝还会记得大哥你。可是，二哥就可怜了，一个人孤苦怜丁的。

    二哥也好可怜的，曾经为了一口吃的，被那么多母狗追咬，至今屁股上还留有狗牙印儿……”小豆芽不禁为乘黄担心起来。

    “没有我去帮助，二哥说不定又要被秃尾巴鸡欺负……”小豆芽说到此处，眼泪汪汪地。

    “我觉得乘黄在说谎，他说屁股上有狗牙印儿，但从来不给我们看，多半在掩饰什么。”华胥少余安慰说小豆芽。

    “我上次说去看看，二哥还凶巴巴地“恨”了我一顿，那种眼神，看上去十分可怕。”小豆芽也委屈得很，本来是出于好意，想要关心一下，但被乘黄给凶了一顿。

    “出去之后，我们就去问问乘黄，看他屁股上到底有没有狗牙印儿。他若是不肯答应，我们就绑了他，然后看个痛快。”华胥少余不断给小豆芽打气。

    “真的哇！”小豆芽一听，顿时来了精神，双眼放光地看着华胥少余，不过，转眼间，小豆芽又萎靡起来，嘟囔道：“万一二哥事后找宝宝算帐怎么办？”

    “看我不打断他的狗腿！”华胥少余突然发出狠话。

    “好耶，有大哥在，二哥不敢造次。出去之后，我们就去问二哥，到底屁股上有没有狗牙印儿。”小豆芽高兴得像个天真的孩子，随即在华胥少余头顶上手舞足蹈起来。

    华胥少余看了看天真无邪的小豆芽，心里却高兴不起来。

    第一次面临如此凶险处境，也不知能否活下去。他之所以要不断鼓励小豆芽，也是希望他可以抱着生的希望，走出这个困境。

    毕竟，整个事情都与小豆芽无关，是华胥少余把他从相柳之地带出来的。

    这一路风风雨雨地走来，多次面临生死绝境，这种恐惧的阴影，华胥少余再也不想留给纯真如孩子般的小豆芽了。

    他还是个未长大的孩子，不应该承受这么多。

    “滋滋滋！”

    八角垂芒的外面，蜘蛛毒液正不断腐蚀光罩。而那只锋利的蜘蛛腿，也如同钻头一般，不断向里延伸，距离内部空间，也不过一层树皮之距了。

    “睚眦，看来我要失言了。”华胥少余对着霸王弓说道。

    “老子管得你呢！老子答应你的事已经做了，而你答应老子的事，还没替老子办。反正老子不管，就是到了地府，老子也要讨还回来。”睚眦看似在耍无赖，实则在鼓励华胥少余。

    他明白华胥少余的道――人不信，则不立，于是他就从这点出发，抓住华胥少余的软肋。

    “这里东西也带不进地府，况且地府里也没有你想要的东西呀！”华胥少余无奈地翻了翻白眼。

    “反正你欠老子的，无论何时，老子都要追回来。要不然，你给老子冲出去，或许老子开心，就不找你讨要了。”睚眦随口说了说。

    华胥少余一听，顿时来了精神，道：“这可是你说的哈！”

    “是老子说的，一口吐沫一颗钉！”若是出不去，留下什么也是白搭，还不如拿出去，豪言壮语一把。

    “大哥，你们在说什么？”小豆芽不解地问。

    “小儿不宜！”

    “小儿不宜！”

    华胥少余与睚眦同时说道。

    “是不是又要去找漂亮妹子？”小豆芽跟在乘黄身边久了，什么事也能觉察个一二来，顿时，他双眼透出绿光，看着华胥少余，又看了看睚眦。

    “唉，雪儿姐姐也走了，就这么不声不息地丢下宝宝，太不仗义了。”小豆芽小嘴抿得很高，有些愤愤不平地说道。

    这一下，就说到华胥少余内心深处的伤坎上了。

    “是呀！雪儿，你是我的女人，我还没来得及保护你，怎么轻易陨落掉呢？

    我们的孩子是女娲后人，我也没看到她出世，若是就这么丢下你们，我将有何面目在地府面对你们？”华胥少余垂落的双眼高抬起来，顿时，一股莫名强大的信心从他内心深处升起。

    为了风雪儿，为了还未出世的女儿，也为了他的每一位家人，他都必须得活下去。

    他是一个男人、一个父亲、一个丈夫，其肩上就必然得扛起应有的责任。

    “睚眦，囚牛前辈已经沉睡许久，短时间内苏醒不过来了。而你与囚牛前辈是多年的兄弟，肯定听囚牛前辈弹奏过《萧韶》，我想请教于你，如何能快速弹奏出带有幻境的《萧韶》。”华胥少余双眼露出渴求之色。

    这是一种几近疯狂的渴望，似乎是晚得一刻，就要被内心的欲望给焚烧殆尽似的。

    “等等，老子怎么觉得，这时候的你与此前几乎有着天大的差别呢？不行，你不告诉老子，老子就不教你方法。”睚眦混迹大荒多年，什么样的世面没见过。

    只须看华胥少余一眼，就觉得华胥少余的话里有话。

    “这个啊，这个啊……”华胥少余极为尴尬地摸了摸头。

    睚眦摆出一副你不说，老子也不教你方法的模样。

    “其实大致情况是这样的……”华胥少余将他与风雪儿在补天阁里发生的一切，简单地叙述了一下。

    睚眦一听，大声连叫：“禽兽呀，禽兽！”

    “怎么了？”小豆芽也感觉有好事要发生。

    “你个毛头小子的毛才刚刚长齐，就干出这等禽兽之事，而且对象还是女娲后人，你让老子这个老处、男作何感想。”睚眦大叫不平，连连惊叹。

    “小儿不宜，没你的事！”华胥少余一把将冒出头的小豆芽按了回去。

    “事出巧合，我哪里知道。”华胥少余想要解释一番，但又找不到解释的理由。

    “真的是禽兽啊，得了便宜还在这里卖乖，你让老子都无地自容了。不管了，为了老子的小外孙侄女，老子也得拼一把了。”睚眦牙一咬，心一横，也摆出一副要干大事的样子。

    “等等，你怎么又占我便宜，无缘无故的长了我一辈。”华胥少余也抱不平。

    “老子怎么占你便宜了？囚牛是你的半个师尊，老子是他弟弟，你怎么也应该叫我一声师叔吧？老子哪里占你便宜了？”睚眦随即投来两束鄙夷的目光。

    “也是哈！咔嚓……”华胥少余突发难，拿出大铁钳，一钳钳住睚眦的龙爪，怒吼道：“那你还不快想办法，要不然，怎么见得到外孙侄女！”

    “放开老子！”睚紫尖叫着。

    华胥少余放开了睚眦。

    “小豆芽记得完整的曲调，我可以通过回忆，让你看到大哥弹奏《萧韶》的手势与衔接。”睚眦开始抓耳挠腮，不断通过回忆，将生前囚牛弹奏《萧韶》的情景通过幻境，衍射出来。

    小豆芽立于华胥少余的头顶，然后轻轻哼着曲调。

    至始至终，他都如同一个指挥家一般，在华胥少余头顶上蹦蹦跳跳。伸出的两叶绿叶，如同小手一般，不断挥舞着，而且还不时变换着节奏。

    华胥少余一边看着睚眦投射出来的囚牛弹奏《萧韶》的指法与衔接，一边观摩小豆芽的指挥，全心全意地投入到了《萧韶》的弹奏中……