
    在那个雪白大茧的外围，旸谷奇如同热锅上的蚂蚁一般，在原地来回走动。

    他的双眼如同一条毒蛇的双眸，散发出幽幽绿光，其干瘪的嘴唇，像是翻晒过的肉皮。

    “看你能撑到几时！”旸谷奇加大了出手力度。

    那一根钻头一般的蜘蛛腿频频向里刺入，毒液如同不要钱一样喷洒而出。

    “滋滋……”毒液侵蚀八角垂芒光罩的声音连绵不断，一缕缕黑气袅袅而起。

    黑色毒液开始侵染，将那蜘蛛丝也染成了黑线。

    八角垂芒上的光罩变得越来越薄，眼看就要毁于一旦，这时候，旸谷奇愈发的自满起来。

    然而，就在他长时间洋洋时，忽然间，他听到了一缕缕如丝如革、如土如金……似九天回音，似大海吟唱，又似天地齐鸣的繁奥韵律传出。

    那是一种韵律，似又卷起三层元力气浪，似水波一般，不断从雪白大蚕里传来。

    整个空间都在他的影响下，变得律动起来，仿佛那里才是这方空间的主宰。

    “啵！”

    一曲未毕，一曲又起！

    如高山曲水，似夜行车舟。

    在那韵律传达的地方，空间不禁变得扭曲起来，形似有人拿着一双鬼斧神工般的双手，将其折叠一般。

    幽幽地声音传来，让人如梦似幻，在那不经意间，所处空间里的一切生灵，皆是陷入了一个异地空间。

    “这是什么声音，啊……”旸谷奇也觉察到了一丝不同寻常的意味出来，连忙捂起了耳朵，想要将之隔绝。

    但那玄奥的声音，无孔不入，充斥着整个空间。

    这玄奥的声音，如同海潮一般，一浪接过一浪，一浪高过一浪，生生不息，永远断绝。

    空间里，时时可以看到，那韵律如同实质一般，从虚空中划过。那既是玄奥的韵律，也是其带动而起的空间波动。

    元力，也在其带动下，变得极其活跃起来。

    而且，这其中还夹杂着一丝迷幻，让人不经意间陷入其中。

    旸谷奇眼见就要攻破八角垂芒，但这时候，又被这无孔不入的声音搅得如痴如狂，进而，其一双蛇眼变得迷蒙起来。

    不仅如此，其他三个从体的脑袋也近乎神智受损，脑海里开始出现迷幻之境。

    在这之后，组成天蛇网的蛇信也变得有气无力，像是一根根帘绳，有气无力地垂落下来。

    见到这一幕后，身处雪白大茧里的华胥少余加快弹奏步伐。双指如飞，快速从上面划过，顿时，那美妙而又玄奥的声音像是沉睡的魔龙的吐息，生生不绝。

    “大哥，那蜘蛛腿像是没有力气了，连毒液都分泌不出了。”小豆芽高兴得双眼冒出幽幽绿光。

    他挥舞着两片绿豆瓣，瞪着一双迷惑的如同宝石一般的大眼睛，歪着头，左看看，右看看，童性十足。

    “《萧韶》果然离奇，仅仅现学现用，就能迷幻住涅槃期仙士，看来帝先曾用它困住封神级强者，完全属实。”睚眦也不断咋舌。

    “碰！”

    在一曲之中，华胥少余抡起打狗棒，然后拆去八角狂芒，一击将整个雪白大茧轰得四分五裂。

    “唰！”

    华胥少余健步如飞，如同一道鬼魅般，从中掠出。

    天蛇网已经成了一个华丽的摆设，疏漏不堪，华胥少余可以任意穿梭其中。

    他全身肌肉协调，强大的力量如同山洪一般，层层涌进。

    打狗棒在那强大的力量作用下，锃鸣而响，像是要脱手而出一样。一棒落下，旸谷奇的从体蛇头就立即爆裂开来。

    “轰！”

    鲜血飞溅，洒落数十丈之外，狰狞的獠牙也应势而碎，不知飞向了何方。

    巨大的痛楚传来，让旸谷奇彻底醒悟过来。

    “啊——”他状如疯狂，愤怒之意犹如有人挖了他的祖坟。

    没有了从体蛇头，如今主导身体的是那颗鳄鱼头。他双目赤红，如同两轮血月，其上的头发好比杂草从生，随着他不断摇头，而疯狂生长。

    强烈的怒意已经占据了他的大脑，剩下的，只有血腥的杀戮。

    “你毁了我第二个从体，不可饶恕！”旸谷奇被气得连话都说不完整一句，血红的双眼投出两道可怕的血色之光，像是可以点燃一切似的。

    “来多少，毁多少！”华胥少余头顶小豆芽，手持霸王弓，立于半空之中，威武不凡。

    “你……找死！”旸谷奇已经完全失去了理智，是那股杀意在指挥着他剩下的行动。

    旸谷奇仰天长吼一声，主导身体的鳄鱼头如同被唤醒一般，迅速澎胀开来。

    瞬间，一个直径足有十几丈的巨大鳄鱼头立即显现出来。

    它的两排牙齿，如同白金打造的尖刀，散发出森冷的白光。十几颗修长的獠牙，好似一座座小山头，锋利而阴森。

    一张大口在它们的装饰下，形如一柄铡刀，满嘴的血腥之气，如排山倒海般袭来。

    “吭呲！”

    旸谷奇咬动了一下鳄鱼嘴，巨大的牙齿碰撞而发出的声音，好比金属在撞击，清脆的声响响彻四面八方。

    “给我死来！”

    旸谷奇俯首向华胥少余扑来。

    “碰！”华胥少余身形一个闪略，避开了旸谷奇的强势一击。

    在他原来的位置，一个直径数十丈的巨坑瞬间浮现，其上尘土袅袅，山石飞射。

    “只知道躲吗？”旸谷奇好似疯狗一般，又扑了过来。

    华胥少余在急退过程中，手里也没有闲着，霸王弓频频被他拉开，幽黑的箭矢也如星雨般，迅急如逝。

    “叮叮叮……”

    太苍的羽毛所化的箭矢虽然坚硬似精钢，但落在那颗硕大的鳄鱼头上，并没有将其射穿，只是如同几根尖刺，余插在其上。

    “你是在给我挠痒痒吗？”旸谷奇根本就没有理会那几记箭矢。

    这点小伤对他来说，比蚊子咬了几口重不了多少。

    只要一击，他就可以解决掉华胥少余。

    他张开血盆大口，如天封地盖，将华胥少余封堵其中。

    华胥少余虽处险境，但没有慌乱，霸王弓一次又一次被他拉开。

    “咻咻咻……”

    箭矢如雨。

    “噗！”

    旸谷奇的蜘蛛头从体中箭，一只巨大的眼眸爆裂开来。

    旸谷奇忍痛，强势反击，刺猬从体浑身一抖，尖刺比之梅雨还要密集，携穿山裂地之势，向华胥少余刺来。

    华胥少余眼疾手快，身上迅速浮出一层层金属。他浑身散发出金属光泽，看上去比精钢打造还要完美。

    “龙吞剑！“华胥少余张开大嘴，形成天地吞合之势，强力干扰那些密集刺来的尖刺。

    无数尖刺在龙吞剑的影响下，迅速化成洪流，绕了一个大弯儿，反向飞向了旸谷奇。

    “噗噗噗……”

    尖刺成千上万，根本防不甚防。

    旸谷奇的刺猬从体反被自己的刺给捅成了刺猬。其身体上，鲜血如同泉眼，细细长流，像是有山洪蕴含在里面。

    下一瞬间，整个刺猬从体全都爆裂开来，白的红的流了一地。

    旸谷奇的刺猬从体陨落。

    一大主体，四大从体，一连陨落其三，而且蜘蛛从体还被射爆了了一只眼睛。这对于旸谷奇来说，犹如奇耻大辱，比狠狠扇了他几耳光还要让他难以咽气。

    鳄鱼头从体像是蟒蛇一般，高高竖立而起，在华胥少余收手的间隙，如同一颗陨星般，直冲而来。

    “碰！”

    华胥少余虽然有所准备，但还是晚了片刻，被一击撞飞，连身体都撞进了山体之中。

    “噗！”

    华胥少余感觉连内脏都吐了出来，又“哇”的一口，吐出一口血来。

    毕竟是一对三，华胥少余没有陨落，已经是不幸中的万幸了。

    “噗噗噗……”

    在华胥少余停顿的瞬间，一张张数丈见方的巨大蜘蛛网从四处空间射来。

    这种蜘蛛网是由旸谷奇的第四从体的那张蜘蛛嘴喷出来的，拥有极强的粘性。若是被粘住，短时间内脱不了身。

    华胥少余健步如飞，身形在地面不断跳跃。

    回首一箭。

    旸谷奇的鳄鱼头拥有强悍的防御力，立即挺身而出，挡住了箭矢。

    如今，他只剩下两个从体，而且蜘蛛从体还损失了一只眼睛，实力已经下降了一半。

    无论如何，他都再承受不起任何损失了。

    华胥少余大战到此等地步，元力也被消耗了七七、八八，苍白之色尽数在脸上浮现。

    不死经在此时显得尤为重要。

    “不能再拖了，时间过去不少，这个传送阵估计也快完成了。”华胥少余留意了一下各个战场的情况，貌似谁比谁都好不了那里去。

    狱岩面对的是金乌四杰之首的姬火，压力最大，激战也最惨烈，鲜血已经染红了半个身体。

    “想办法弄死这个人不人，鬼不鬼的东西。”华胥少余打定主意。

    “噗噗噗……”

    一张张雪白的蜘蛛网从天而降，似不把华胥少余给网住而不罢手一般。

    这些蜘蛛网全都是由元力细丝构建而成，拥有很强的粘连性，涅槃期仙士若是被网住，很难逃脱。

    “嗒！”华胥少余像是因力竭而停顿了一下，但在这种生生死攸关的时刻，每一个失误都是致命的。

    旸谷奇也是人中龙凤，无论是实力，还是眼力，都非同一般，瞬间便抓住了这个机会。

    一张蜘蛛网封盖而来，径直将华胥少余网在其中。

    “小杂碎，这下看你住哪儿跑！”旸谷奇如同一只偷猎成功的毒蛇，忽然从暗处走来，阴邪的笑了笑。