
    “在传送阵完成之前，若是不将其打破，所有人都得死。”风萧被逼得身形狼狈，苦苦支撑之下，也有些苦不堪言了，于是提醒一声。

    “有什么看家本事，就都拿出来吧！”杨羲也眉头直跳。

    他自诩为上清派年轻一辈第一人，无论是修炼资源，还是修炼天赋，都自认为高人一等。但与金乌四杰接触之后，他才知道山外有山，人外有人。

    金乌四杰，其名声果然不是吹的。

    这一交手之下，就立即显现出来了。而且，最让杨羲恼怒的是，他的对手还只是一道灵身。

    “就怕你们没有机会！”姬炎冷笑一声。

    “锃！”杨羲从兽皮口袋里拔出一柄血红色长刀。

    这柄刀三分之二刀身是平直的，其尖端的三分之一略微弯曲，刀柄上刻有龙纹，刀柄的末端便是龙首。

    “上清刀，不错的一把刀，可惜是一柄仿器。”姬炎看到那柄刀后，眼睛里冒出绿光。

    这等非凡兵器，是所有仙士寻找的目标，姬炎也是行家，一看便知道。

    “就怕你没那本事拿。”杨羲微微运转，上清刀剑迸发出流光溢彩，其上如升腾起一阵血红色火焰一般，时不时发出爆噗声。

    “上清刀法，清玄！”杨靖凌空而立，脚法玄奥，如穿针引线，手上演绎传奇，一柄刀被他舞活了。

    “唰！”

    上清刀划过空间，烈焰爆炸开来。

    瞬间，它们形成火焰光束，如同附骨之蛆一般，尽数涌向了姬炎。

    姬炎想要躲开，但发现那些火焰如同生有灵性，直追而来。

    “要说玩火，我金乌一族可是玩火的祖宗。”姬炎展开双手，演化双翅，身形迅速拉开距离。

    他口吐太阳之火，形成一只火焰金乌，金乌一声长啸，展翅高飞，扑向杨羲。

    “嘹！”

    火焰金乌轮廓分明，拥有一双可怕双眸，它动作迅猛有如火中之精灵，灵动无比。

    杨羲不断演绎上清刀法，数次劈开了火焰金乌，但每次劈开之后，火焰金乌又会重组。

    一时间，杨羲间束手无策。

    风萧取出一片绿叶祖器，全力对抗姬焱。

    姜玉由于没有了权杖，被姬燚逼得的些狼狈。不过，姬燚想要彻底击败姜玉，也不是件容易的事。

    场中只有华胥少余解决掉了劲敌。

    他运用腾龙术，急速而行，高高举起打狗棒，对着大阵的一角狠狠地砸去。

    “轰！”

    华胥少余虽然拥有超过八千石的力量，但这一击仍然没有奏效。大阵上泛起几圈波纹，而后一切归于平静。

    “可笑，蚍蜉撼大树，可笑不自量力呀！”坐于大阵一角的姬焱本尊轻蔑一笑。

    这等大阵，就连他全力出手，都不见得能轰开一丝半毫。

    华胥少余境界比他低太多，想要凭借一己之力轰开大阵，真是异想天开。

    强大的反震力将华胥少余弹飞出去，他的身形急速在空中稳定下来，脸色变得微微凝重。

    “这锁空阵不愧是由金乌四杰联手布置出来的，果然不凡！”华胥少余内心生出一股不服输之劲。

    “哦，还要来吗？”姬燚的双眼里涌现出一丝异样的光芒，他的心性犹如孩童，比较乐意看到这些滑稽可笑的事。

    华胥少余拿出神箭，微微将元力灌输其中，使其变成一丈多长。他不可敢随意催动这支神箭，若不然，神箭会将他吸成人干儿。

    神箭被激活部分，浑身上下流转出较为暗淡的五彩之光，即使这样，这些五彩之光也拥有可怕的毁灭性。

    华胥少余扛起神箭，健步如飞，对准一角，用力轰去。

    “轰！”

    一阵巨大的声响传来，引动了整个大阵的动摇，无数元力碎片从天空中滑落而下，砸在众人头顶。

    在轰撞的地方，一丝裂缝随即横生。紧接着，裂缝又一分为二，二分为四，场面有一发不可收拾的样子。

    盘坐在锁空阵上方的金乌四杰，此时感觉到锁空阵的震荡，心头微微生起怒骂之意。

    “一只蝼蚁，差点毁掉我们的大计！”姬火的灵身盘坐在大阵上空，眉头也微微皱起。

    他的本尊处于锁空阵里面，正与狱岩拼杀，操控锁空阵的仅仅是其一道灵身。

    他还可以幻化出另一道灵身，但那样做的话，不仅两尊灵身实力要大打折扣，就连其本尊的实力都会受到影响。

    或许，连布阵之力都没有了。

    “你们过去将他撕了。”姬火一边与狱岩搏杀，一边传出话来，指挥着金乌族、无泽氏、羽人族的仙士前来围杀华胥少余。

    “是！”

    一群仙士如同被打了鸡血，个个双目赤红地扑向了华胥少余。

    “杀！”

    不仅有三大氏族的仙士冲杀而来，还有一些远古氏族的仙士，也夹杂其中，纷纷喊杀。

    “秃尾巴鸡，快想办法，我们顶不住了。”乘黄杀了个三进三出，浑身染血。

    他吐着大舌头，脸色也有些苍白，超负荷使用元力后，他也感觉到了虚脱。

    “我早就说了，散伙算了，你们非不听本鹰的。”太苍伸出爪子，不断将一些仙士的脑袋拍碎。

    太苍绝对是一个无利不起早的家伙，没什么利益可图，想让他卖命，绝无可能。

    乘黄一听，真想上前咬他一口，怒道：“这不是你出的馊主意吗，不仅要做大，做强，还要搞得全大荒里的人都知道，我们在这里……”

    “那是你们逼的……”太苍又嚷嚷了半天，露出一副关我鸟事的样子。

    “天上飞的交给小鬼头，地上跑的交给你！”太苍双眼放光，骨碌碌转动着，然后随手一指，立即明确分工。

    乘黄一听，还有些道理，不过，无论怎样，都觉得不太合理，道“那你呢？”

    “本鹰当然负责指挥了！”太苍将自己的尾巴高高竖起，露出一副得意洋洋的样子。

    乘黄一听，鼻子都气歪了，一下子将太苍给抖到了对方的仙士群中，怒喝道：“去你大爷的。”

    “呱呱呱……”太苍犹如一只愤怒的小鸟，借助乘黄的抖动之力，迅速穿仙士群。

    太苍的动作十分滑稽，如同一只肥鹅般，在半空中东摇四晃，感觉随时都会掉下来一样。

    不过，太苍作为一只老鸟，飞行经验相当丰富，在飞行过程中，定然不会掉下来。

    然而，这看似漫不经心的飞行动作，实则大含玄机。

    这里面的门道，只有太苍清楚。

    与此同时，他贼笑了一声，然后伸出隐藏在翅膀底下的两只利爪，而后，悄无声息地将死神之手伸向了众仙士。

    “噗噗噗……”太苍隐藏的双爪，比之死神镰刀还要恐怖。

    一闪而过。

    无数手、脚、翅膀、身体、头颅冲天而起，而后，血箭飙飞，如同喷泉。

    “福利呀！”太苍鬼叫一声，脸上露出得意的笑容。

    在动力快要失去的时候，他双翅轻轻划动，拐了一个弯之后，又滑翔到了乘黄的头顶上。不过，在飞回的路他，他的双爪可没少捞别人的兽皮口袋。

    乘黄一惊，没想到太苍还真有两把刷子，连忙大喜。

    “秃尾巴鸡，没看出来呀，你还有这一手！”乘黄人立而起，一只爪子落下，将四五人拍飞出去。

    太苍轻轻摇动了几下屁股上为数不多的羽毛，十分得瑟地说道：“那是，也不看看本鹰是什么水准的。”

    “怎么此前不用？”乘黄四爪落地，歪着头看了太苍一眼，不解地说道。

    “这当然需要配合呀？没有你那么卖力地将本座扔出去，本鹰怎么会有如此大的动力，要知道，这飞行过程是十分危险的！”

    乘黄点头，然后又道：“这招叫什么？”

    “愤怒的神鹰！”太苍也不知是随时取的，不是早就想好了，随口就答了出来。

    “愤怒的神鹰？”乘黄一听，差点栽一跟头，“听着怎么这么俗里俗气的呢？”

    “唉，秃尾巴鸡，本座想到了一个更好的名字，挺适合你的？”乘黄歪着嘴壳子，然后狡黠一笑。

    太苍感觉乘黄没安什么好心，颤颤惊惊的说道：“小黄狗，少来污损本鹰。”

    “真没有？这名字保证倍儿亮，说不定一战成名，名声远播四海！”乘黄拍着胸脯，打着保票说道。

    “真的？”太苍来了兴趣。

    “真的！”乘黄重重点头。

    “是什么？”太苍弯下头来，看着乘黄，浑黄的双眼里充满了好奇。

    “滑翔鸡！”乘黄一说完，连自己都忍不住笑了起来。

    这一招，太苍需借助乘黄之力，然后才能飞行出去。在飞行的过程中，太苍不需要振翅，完全依靠借助之力在滑行，完成一轮死亡收割。

    太苍在飞行过程中，时常露出摇摆不定的样子，看上去与滑翔无异。

    至于太苍，屁股后面白花花一片，与一只退了毛的鸡差不多。

    这一个滑翔鸡的名字，当真是取得一绝！

    “小黄狗，本鹰与你没完！”好不容易相信乘黄一回，结果被打击得体无完肤。

    暴怒的太苍阴沉着脸，正要找乘黄算帐，但瞬间被一股巨力给扔了出去。

    “滑翔鸡来了！”乘黄大喊一声，声音惊动四野。