
    “还没有死？”华胥少余简直不敢相信自己的眼睛。

    然而，事实上正是如此，旸谷奇像是昏迷了一小会后，又从原地爬了起来。

    “还真是难缠呀！”旸谷奇左右晃了晃脑袋，像是在甩掉多余的困意，然后他硬生生地将没入眉心里的箭矢给拔了出来。

    “又是这种毛，别让我知道是谁的，要不然，我就拔光他！”旸谷奇无论是语言，还是行为都有些机械。

    其眼睛看上去也空洞了许多，像是刚刚从坟墓里爬出来一样，就连生机都很弱。

    “我是不死之身，你怎么可能杀得死我？”旸谷奇断断续续地笑了起来。

    说着，他就扯下了穿在身上的衣服，露出上半身。但诡异的是，他的躯干上竟然有四张人面，每一张人面五官齐全，可同时说话、眨眼，就连表情都各不相同。

    如果不是亲眼看到，就要以为是见鬼了。

    “旸谷奇，你竟然修炼了族里的禁术！”姬火用余光看了旸谷奇一眼，然后愤怒万分地说道。

    “很惊讶吧！谁让老祖他们那么地重视你们，就连修炼资源都无限制地供你们使用，凭什么？我的天赋、实力比你们相差多少？

    凭什么你们就能享用无尽资源，而我，就要靠双手去得到？难道就凭你们拥有最为纯正的血脉吗？”旸谷奇的脸庞上写满了怨言。

    同是一族里的天之娇子，但得到的却是两种截然不同的待遇。姬姓之人，拥有最为纯正的金乌血脉，从而被当成核心弟子在培养。

    其他旸谷、昧谷、幽都、明都的天之娇子即使拥有同等天赋，也完全要靠自己的双手去获取修炼资源。

    这就是地位的差异！

    这种不公平，引起了旸谷奇强烈的不满，于是，他就修炼了金乌一族的禁术——借尸还身。

    这种禁术非常恐怖，可以在杀死对手之后，将其脑袋割下来，然后用自己的意识强行主宰于他，之后将其炼制成属于自己的一部分。

    主宰者的意识贯穿于所有从体之中，只要有一个主体或者从体不死，他就永远不会死。

    即使是被人毁掉了无数个从体，但只要有一个保存下来，他就会继续活下去。

    等到有机会，他又可以斩杀其他强者，俘获另外的从体，从而又会增加活命的机会，如此往复。

    这相当于另类的不死之身。

    不将主体与所有的从体同时杀死，就根本杀不死旸谷奇。这就是借尸还身的强大与奥妙之处。

    这种禁术太过邪恶，就连金乌一族也将其列为禁术，不准任何人修炼。

    但旸谷奇不知从何处寻找到了此法的口诀，从而顺利地修炼出来了。

    “你触犯了族规，就等着被制裁吧！”姬火不再理会旸谷奇，全力杀向狱岩。

    姬炎、姬焱、姬燚看了一眼旸谷奇之后，也全身心投入杀伐之中。

    这时候，他们已经无暇理会旸谷奇了，如果反而能收拾掉华胥少余，也正符他们心意。

    “你射破了我的一颗脑袋，就拿你的脑袋来顶上吧！”旸谷奇徒手将自己的脑袋拧下，然后从躯体里再掏出一个头颅，重新安了上去。

    场面十分血腥。

    虽然面容不像旸谷奇，但其思想与之前的旸谷奇完全一致。

    “不伦不类的怪物，今天一并解决掉你！”华胥少余抡起打狗棒，全力轰出。

    “你以为你还有第二次活命的机会吗？我有四个从体，就有四条生命，同时也有四人的天赋技能，你能同时斗得过四人吗？”旸谷奇像是厉鬼一般，在黑暗的空间里狂笑。

    四个从体，可以发挥出四种天赋技能人，这也相当于以四对一，完全占压倒性优势。

    “噗！”位于正上方的头颅突然变得虚幻起来，看上去犹如一颗狰狞的蛇头。

    硕大的蛇头张开，吐出蛇信，同时散发出一股恶心的味道来。

    这仅仅是开始！

    在蛇信吐出的一刹那，其上立即分叉，变成了两条蛇信。一个眨眼功夫不到，分出的两个蛇信又一次分叉，进而成了四个蛇信。

    所有的蛇信全都一分为二，二分为四，四分为八，两个呼吸功夫不到，蛇信已经有成千上万了。

    它们交织在一起，形成一张遮天大网，与此同时，那股恶心的味道，随着蛇信的落下，而罩了下来。

    “天蛇网！”旸谷奇阴邪地吼一声，其嘴角，蛇涎如同雨瀑般落下。

    草木遇之，立即枯萎，山石遇之，瞬间即化，顿时，一股带有强烈腐蚀气味的味道散发出来。

    在天蛇网落下的刹那，华胥少余本想凭借腾龙术从家间隙间飞掠出去，但在他行动的同时，那些蛇信像是有预知感一般，迅速封堵了他的去路。

    “噗噗噗！”

    粗大的蛇信如同根根长矛，频频从天空落下，然后暴刺向华胥少余。

    华胥少余身形一退再退，转眼间，他被封死在天蛇网里。

    “混蛋小子，这下看你如何逃？”旸谷奇的另一个从体露出狂笑之姿。

    华胥少余眉头一皱，也感觉到死亡气机的降临。让他没想到的是，已经陨落的旸谷奇会再次复活，而复活后的旸谷奇更加强大了。

    仅仅一个从体所施展出来的道术就让他疲于应付，然而，接下来，另外三个从体的天赋技能要如何应对呢？

    “大哥！”小豆芽也看了过来。

    “这……根本不像是他的作风呀，从来都是他欺负别人，还从来没有人敢欺负他的，不过，看样子，处境的确有些危险了。”乘黄也皱起了粗大眉头。

    “你们干什么？这些家伙还没收拾掉，你们怎么能拆伙？”太苍与乘黄、小豆芽、小鬼头等人联手，拖住了金乌、无泽、羽人等氏族的仙士。

    然而，随着乘黄、小豆芽的拆离，太苍与小鬼头的压力迅速倍增。

    “我们是无敌三人组，一个都不能少！”乘黄在平时看上去吊尔啷当，但到关键时刻，还真靠得住。

    “无敌三人组，一个都不能少！”小豆芽也叫嚷着。

    “来之前说好的无敌四人组，转眼间就把本鹰给忘了，记性都让狗吃了？”太苍露出一个大大的白眼，十分鄙夷地看了小豆芽与乘黄一眼。

    乘黄本想扑上去与太苍撕打的，但在这个节骨眼上，又忍了下来。

    “那还废什么话，一起上呀！”乘黄四爪一起发力，冲向了华胥少余方向。

    “还有我呢！”小鬼头一把抓住了乘黄的尾巴，迅速滑行过去。

    “杀！”后方涌来数十位仙士，个个气息不弱，呈左右两路，包抄过去。

    “要是那个王、八、犊、子在就好了，凭借他那坚硬的龟壳，定会风雨不动。”乘黄此时想到了三足玄龟。

    “你们先顶着，让宝宝去。”小豆芽从乘黄头顶跃下，冲在了最前面。

    “大哥，宝宝来了。”小豆芽憋着一口气，一路冲到天蛇网的近前。

    “又来一个不怕死的，正好，一并解决了。”旸谷奇没有过多的语言，分出一个从体，杀向小豆芽。

    “你以为宝宝会怕你吗？”小豆芽化身成本体，变成了一颗巨杉。

    巨杉高百丈，身形也有数十丈之粗，枝叶茂盛，拥有旺盛的生命力。

    “你的命树与柏皇树一比，差得太远了。”旸谷奇的眼眸里涌现出不屑之色。

    “宝宝是世界爷，可不是什么命树，记住，打你的人叫天下第一豆，宝宝世界爷，若是记不住，可以简称宝宝为豆爷！”小豆芽经历了不少生死之战，打斗经验也相当丰富。

    “呼呼！”小豆芽伸出无数树根。

    树根疯长，变成矛刺，刺向旸谷奇。然而，在抵达旸谷奇的时候，突然又变了向，进而尽数地涌向华胥少余。

    “小把戏而已，太弱了。”旸谷奇根本看不上小豆芽伸出的那些树根。

    旸谷奇第二个从体忽然伸出头来，赫然是一颗鳄鱼头。

    这颗鳄鱼头通体呈深黑色，像是在水里泡久了而散发出来的幽黑，浑身上下透出一股阴暗之气。

    上下两半嘴咬合得很紧，各有八颗獠牙伸出在外，那些獠牙足有婴儿手臂粗细，看上去森白而恐怖，阴冷无比。

    “咔嚓！”

    巨大的鳄鱼嘴突然咬动一下，发出清脆的呼声，像是一柄大铡刀在开合。

    “咔嚓、咔嚓……”巨大的鳄鱼嘴如同一把大剪刀，迅速开合，然后如同争豆腐一般，将小豆芽伸出的树根尽数剪断。

    “扑通扑通……”小豆芽的树根掉了一地，形如高山。

    这时候，一个小黑影趁机溜进了天蛇网。

    “小豆芽，你怎么进来了？”华胥少余一把将小豆芽拉过来，护在身后。

    “大哥，现在那个怪物主导身体的是蛇头，用《萧韶》可以制造幻境，催眠他。”小豆芽不断提醒。

    “我只会流畅地弹奏，并不能制造出幻境，根本困不住旸谷奇。”华胥少余虽然拿出了龙头琴，但感觉束手无策。

    “让宝宝试试！”小豆芽从华胥少余头顶上跳下来，然后落于龙头琴上。

    他困在相柳之地无数年，天天听囚牛弹《萧韶》，简直可以倒背如流了。

    小豆芽在龙头琴的琴弦上跳来跳去，由蚕丝做成的琴弦应势发出美妙的旋律。

    金、石、土、革、瓦……

    旋律繁奥无穷，层层叠叠，时如高山流水，时如大海奔腾，时如夜行车舟，时如空谷听幽……

    伴随着旋律的散发，空间里也响起微微波动，虽然极为微弱，但却能肉眼看到。这时候，这些旋律正引动空间波动，一圈圈向处扩散而去。

    “既然不请自来，那就正好送你们一起上路。”旸谷奇的第三个从体露出头来。

    这里一个刺猬样的荒兽头颅，长有人的鼻子，老虎的嘴，下巴很尖，额头上印有一个“星”字。它的形像太过诡异，让人根本分辨不出是什么荒兽。

    不过，他身上有四分之三的部分长有锋利的尖刺，这很容易辨别出来。

    “嗖嗖嗖……”那些锋利的刺，如疾驰的雨，频频落下，全都顺着天蛇网之间的间隙，刺向华胥少余与小豆芽。

    华胥少余撑起纯阳鼎身，但仅仅支持了七、八个呼吸功夫，便应声而碎。

    “当当当……”华胥少余身前的纯阳鼎身虽然破碎，但那些尖刺并没有刺进华胥少余身前三尺之内。

    在其范围内，还有一个八角型光罩凭空出现。

    “又是八角垂芒，看来穆王真的很赏识你呀！”旸谷奇的进攻受阻，顿时气急败坏。

    若是没有这可恶的八角垂芒，华胥少余与小豆芽早已被刺成了筛子。

    对于八角垂芒，旸谷奇并不陌生。

    穆王当年东征，八角垂芒屡建功勋，这些事迹，早已被记载在帛书里。凡是一些大的氏族，都有相关记载。

    “你既然要龟缩在里面，那就永远呆在里面吧。”旸谷奇知晓一时半会攻不破八角垂芒，也立即顺势，换用另一种方式。

    “啧啧，终于轮到我出场了。”这时候，旸谷奇的第四个从体终于露出了水面。

    他赫然是一颗蜘蛛头，而且拥有狰狞的面相，吐露在外的便有十几颗獠牙。而且，其眼睛血红如火，眉心处刻有一个“丝”字！

    “呕——”他像是在呕吐，顿时张开了血盆大口。

    “哗啦啦……”此等声响，犹如雨打芭蕉。

    霎时间，那蜘蛛巨口里便有成千上万只小蜘蛛垂丝而下。

    它们全都长有十六条腿，腿上长有绿毛，根根如刺，腿的尖端，更像是一柄柄利剑。它们的后背生有黑白相间的花纹，腹部暗红相隔，如同暗流涌动。

    这些都是第四个从体的迷你型。

    “哗哗哗……”这些小蜘蛛落地后，迅速爬向八角垂芒，然后快速织网。

    成千上万只蜘蛛一起织网，场面声势浩大，看得人眼花缭乱。仅仅过了十几个呼吸功夫，一个八角形的雪花大茧便已形成。

    其内，便是华胥少余支撑起的八角垂芒。

    “你们就等着被困死在里面吧！”旸谷奇放声大笑起来。

    第四从体突然伸出一只锋利的腿，然后如同钻头一般，疯狂地钻孔。同时，从腿的某处，还不断渗出带有强烈腐蚀性的毒液。

    “看你能撑多久！”旸谷奇不断加大出手力度。

    那些带有强烈腐蚀性的毒液一点一点地渗透而入，很快便将八角狂芒的光罩侵蚀一层。完全腐蚀掉这层光罩，也只是时间问题。

    “危险了！”华胥少余长唉一声。