
    华胥少余挣扎了几下，发现越是挣扎，蜘蛛网就越粘得紧。

    “哈哈，挣扎吧！这只血暗灵蛛是我无意中发现的，若是凭我的实力，根本降不住他。但上天垂故我，发现它时，他已经奄奄一息了，于是我就顺利地将它变成了我的从体。

    不但如此，我还发现了这只竟然是一只变异的遗种，拥有普通血暗灵珠难以企及的天赋技能。这蛛网便是其中之一。”旸谷奇亮出鳄鱼嘴里的两排巨型牙齿，一脸阴笑地向华胥少余走来。

    “在我的蛛网下，没有任何涅槃期仙士能够逃脱，所以，你可以去死了。”说着，旸谷奇便张开鳄鱼嘴，向华胥少余一口咬下。

    黑暗渐渐袭来，而那张鳄鱼巨口也变得越来越大，锋利的獠牙散发出来的锋寒之气，甚至侵透了皮肤，向骨子里袭来。

    深邃的黑暗已经团团将华胥少余包住，死亡的味道也渐渐来袭，那张鳄鱼巨嘴，就是所有涅槃期仙士的噩梦。

    “吱！”

    旸谷奇在听到这一声怪异的声音后，脸庞上的笑容突然凝固，像是被冰封一般。之后，一股莫名的感觉迅速浮上了他的心头。

    他对这一击信心满满，没有几人能够从中逃脱，但现实给他的感觉就是，他要失手了。

    旸谷奇试了几次，发现无论如何，巨口就是咬合不下，像是被什么东西给卡住了一样。

    而且，他还发现令他毛骨悚然的一幕。他的巨口，正在以一种肉眼可见的速度，缓缓张开。

    被反制住了。

    这是旸谷奇的第一感觉。

    他实在想不通，究竟是什么东西，竟然能反制住他。然而，事实摆在眼前，他又不得不承认。

    眼睛的余光落下，他发现一团团碧绿之光，正充满他的整个巨口。

    巨口之中，绿光四射，如同身处绿色海洋，似无边无际。

    那是一片一眼看不到尽头的沼泽，其上长满了鲜草，一直蔓延到视线的尽头。远处的天空，尽是一片深邃，让人感觉如同走到了宇宙的边缘。

    在那片沼泽的中央，一株青莲迎风生长，两片莲叶好比天神之手，散盈盈发光，托起一片天地。

    能撑开鳄鱼巨口的，赫然便是这两片青莲叶。而且，青莲叶似乎是在生长，正打造属于自己的一片天地。

    这正是华胥少余的第二种法象——大泽捧莲。

    法象之下，一切皆被主宰。

    华胥少余如同一个复苏的魔神，此时正一点一点地从地面站起。那粘性十足的蜘蛛网，在他的身周，如形同摆设，随着他的起身，蜘蛛网随即断裂成丝，从上滑落下来。

    华胥少余缓缓取出霸王弓，而后搭上太苍的羽毛，瞄准鳄鱼巨口的上鄂，然后精准射出。

    不入虎穴，焉得虎子。

    华胥少余以身涉险，便是要取得这样的效果。然而，他赌赢了。

    箭矢化成一道黑幽灵，径直从其上鄂没入了鳄鱼头的大脑深处。心力随之，在其操控下，引爆整支箭矢。

    “轰！”

    整支箭矢在脑海深处爆炸，巨大的爆炸力捣毁了整个脑袋，强大的力道传出，甚至掀飞了他的天灵盖。

    旸谷奇的第三大从体陨落了。

    但他还有第四从体。

    剩下的，只有那只独眼蜘蛛了。

    “我跟你不死不休！”主导旸谷奇身体的独眼蜘蛛滑下一根细丝，从天而降，迅速扑向华胥少余。

    华胥少余换加龙头琴，一棍劈出。

    “碰！”

    华胥少余肉身力量已经超过了八千石，徒手可撕裂山岳。打狗棒在其力量的加持下，犹如天神之锏，一挥之下，如移山断海。

    强大的力量呼啸而出，甚至引燃了空气，伴随着一声沉闷的声音响起，打狗棒顺势从其头一路竖劈至其尾。

    “噗！”旸谷奇的第四从体也应声而碎了。

    但是蜘蛛体碎裂得十分诡异，而且也没有多少血渍和任何内脏出现。

    华胥少余顿时警觉起来，身形急速退开。

    “哗哗哗……”如同捅了马蜂窝一般，那裂开的蜘蛛的肚子里，随即涌出了数万只手指头大小的小蜘蛛。

    它们全都牵着蜘蛛细丝，倒挂而下，在风势的作用下，迅速向华胥少余扑来。

    华胥少余反映极为不弱，身体上迅速涌出一层层金属，欲要与之隔绝开来。

    但华胥少余显然低估了那些蜘蛛的锋利牙齿，仅仅一个照面，他就被咬出了数十个血窟窿，鲜血喷涌出来，形成血箭。

    华胥少余运用元力，将那些附体的蜘蛛震落，一层九彩色泽的金属迅速覆盖全身上下。经此之后，那些蜘蛛的牙齿如同豆腐做的一般，尽数在九彩色泽的金属下，折断而碎。

    两片青莲叶搅动，将余下的蜘蛛尽数绞成渣，而后，一切归于平静。

    这一切来得太突然了，就连华胥少余都没有反应过来。

    华胥少余迅速用肌肉封住了血流，但他发现，一股隐晦之力正在侵蚀他的身体。

    “有毒！血暗灵蛛的毒正在侵蚀我的身体！”华胥少余连忙内视，发现那些毒正在锓蚀他的内脏。

    “杀了我，你也别想好活！”华胥少余不知是出现了幻觉，还是旸谷奇的声音本就在他脑海里回响，他忽然间听到了旸谷奇的邪笑声。

    华胥少余的脸色煞白一片，就连嘴唇都没有一丝血色。那股凶狠而霸道的毒力，如同洪水猛兽一般，在他体内横冲直撞。

    “噗！”华胥少余喷出一口血箭，其血呈漆黑之色，甚至形成了凝块儿。

    “大哥！”小豆芽心急如焚，一个箭步窜了过来。

    “大哥，你的身体……”小豆芽瞪着一双大眼睛，死死要看着华胥少余。

    华胥少余低下头来一看，他的身体黑如墨，而且有溃烂之势。这些全都拜那蜘蛛毒所赐。

    华胥少余情急之下，迅速封锁住了三大天门、三百六十道门，这些是身体中的重中之重，不能有半分损伤。

    “小豆芽，趁大阵还没有完成，若有机会，就跟乘黄他们一起逃走。”华胥少余连睁眼都很费力了。

    血暗灵蛛的毒性非常强，若不是华胥少余的身体过硬，恐怕撑不到现在了。

    小豆芽拼命地摇头，“大哥，宝宝背你出去！”

    小豆芽化身成一颗巨杉，同时伸出一根树根，将华胥少余卷在其中，然后一起向前奔走。

    华胥少余止住了小豆芽！

    “小豆芽，你快走！他们的目标是我，与你无关，带我走，你也会遭牵连的。”

    “宝宝不怕！”小豆芽的根茎化腿，强行要带华胥少余离开。

    在刚一起身的刹那，华胥少余的兽皮衣里便掉出一块洁白之物。

    “等等！”华胥少余抓起那块七彩玉简。

    这是华胥少余一直随身携带之物，按清风尊老所说，这是面见太上的信物。然而，这对于华胥少余来说，却是他母亲留给他的唯一的纪念之物。

    无论何种身体，华胥少余都不会将之弃之。

    然而，在他手碰到七彩玉简的刹那，他顿时感觉到一股巨大的吸力传来。

    还没有明白是怎么回事，华胥少余就惊奇地看到，他手指上有一股黑流正从指尖钻出，而其奔行的方向，赫然便是那块七彩玉简。

    “这……”华胥少余被震惊得哑口无言，这时候，他明显地感觉到，他身体里的蜘蛛毒，正在以一种可怕的速度，尽数流向七彩玉简。

    “它在吸收毒液！”华胥少余终于弄明白是怎么回事了。

    华胥少余试了一下，发现根本扔不掉它，它就像一块磁铁一样，紧紧地吸住了华胥少余的手指。

    “碰！”

    一声清脆惊醒了华胥少余，他看到，那块七彩玉简突然间炸开了，碎片散落一地。

    “竟然在吸收完毒液后碎了，这可是面见太上的信物……”华胥少余眼睛里微微有失望之色浮现出来。

    没有这了块玉简，他就无法见到太上了。

    福祸相依，玉简虽然碎了，但他身上的毒液也消失干净了。

    有得便有失！

    华胥少余不再纠结，重新站立起来。

    “嗯？”华胥少余在碎片中看到了一个异样的东西。

    这个小东西只有米粒大小，看上去十分像一滴眼泪，其体晶莹透明，还有株奇怪的花瓣镶在其中，如同梦幻一般。

    这滴眼睛，给人的感觉完全像是镜影成相，而且时间被定格在了某一刻，后不曾变化。

    华胥少余将之握在手里，翻看了几下，也没看出什么名堂来，然后顺手丢起了拉风里。

    一整块玉简还好保存，但现在只有米粒大小了，放在兽皮衣里，容易丢失。

    小豆芽也看明白是怎么回事了，然后小树根从那些碎片上踩过后，又跳到了华胥少余的头顶上。

    在七彩玉简碎裂的同时，位于雷泽氏覆地的地底深处，突然间传出一阵悸动，像是有太古魔神从地底钻出一般。

    这样的状况没有持续太久，雷泽氏便再一次平静下来，而这一切，只有族里的几个老怪物知道其具体内幕。

    稍过片刻，距离大荒极其遥远的一域，一位天仙般的女子忽然睁开了双眸。

    他绝世天颜，仿佛仙神在她面前，都要逊色三分。一袭白色衣裙，如玉颜琼脂，散发出寒玉般的气息。

    她睡在一张玉榻上，浑身气息冰冷，甚至形成了水雾，其身上还覆盖着无数洁白的花瓣。

    在玉榻的旁边还流躺着一条小溪，溪水里洒落着一些同样花瓣，样子看上去有些熟悉。赫然，这些飘零的花瓣，与那滴眼睛的花瓣一模一样。

    在女子的身旁，还斜躺着一只大黄猫，其体型之大，简直可以用巨无霸来形容，不过，他只喊了一场“猫了个咪的”之后，就再次睡下去了。

    ……

    这片空间，完全被一个大阵给封锁住了，而把持这个大阵的是金乌四杰的其中三杰。

    金乌四杰之首的姬火已经取得了压倒性的胜利，要斩杀狱岩，也只是时间问题。金乌四杰，果然名不虚传。

    “你们既然那么想掺和，那就一起去死吧！这个大阵只要把你们带入我金乌族的覆地，任谁来也救不了你们，哈哈……”姬火的脸上洋溢着得意的笑容。

    一旦到了金乌族的覆地，只有任其宰割，根本没有还手的余地。

    霎时间，所有人的脸色都变成煞白。

    “都拿出点看家本事吧，若不然，只有死路一条。”风萧不再藏着揶着。