
    乘黄与太苍组合而演变的滑翔鸡在取得三五次成功后，很快便失去了优势。

    金乌族、羽人族、无泽氏等仙士也不是傻子，站在那里任由人宰割。他们很快便携手起来，联合防御。

    “杀！”

    天穹底上，忽然喊杀阵阵，紧接着，一条条藤蔓从天而降。

    藤蔓还未落地，其上便滑落下一道道气息强悍的身影。

    他们个个头顶插着白色羽毛，脸庞黝黑如炭，赤、裸着上身，唯用了几块树叶遮羞。

    他们生有三条腿，并列着生长而出，看上去犹如一把叉子。不过，这么看似不协调的身躯，奔跑起来，犹如一股股飓风。

    他们很是血腥，在奔跑的过程中，凡是遇到血肉之躯，便会用第三条腿将之捡起来，然后放进嘴里啃食。

    “唔唔唔……”他们像是不会说人类的语言一般，频频发出一阵阵怪吼。

    然而，所有人都知道，这并不是什么欢庆鼓舞之语，而是他们集结准备围杀敌人的信号。

    “你们都小心点，他们是影巨一族的人，极擅长使用第三条腿！”华胥少余向乘黄他们提了个醒。

    “什么？”太苍一边滑行，一边收取兽皮口袋，玩得是不亦乐乎，嘴角都快裂到后耳根了。

    “碰！”

    太苍还没高兴完，忽然被一只巨脚给踢了回去。

    “嗷……”太苍感觉全身上下的骨头都要断了，身形如飞，砸进了地底，鹰毛掉了一地。

    “谁？谁敢踢本鹰？”太苍大声叫嚷，刚刚冒出头来，又被一脚给踩进了地底。

    太苍毛了，全身鹰毛炸立，如同一只斗志昂扬的公鸡，身前伸出爪子，狠狠地瞪着眼前的怪人。

    ……

    另一方向上，华胥少余再次携带神箭，重重地轰击在锁空阵上。

    “大哥，想想办法，不能再让这小子这么胡搅蛮缠下去了，那只箭，可是镇压过窫窳的神箭，威力不凡。

    幸亏他没那实力，将之完全激活，若不然，锁空阵经不起他随意一击。”姬炎一行人因与锁空阵相连，在锁空阵遭受到震荡的同时，他们也会受到牵连。

    “旸谷奇那混蛋，修炼了禁术之后，还是没能斩掉这小子。”姬火的灵身盘坐在大阵一角，恨铁不成钢地说道。

    沉默片刻后，姬火长唉一声道：“放弃锁空阵，全力捉拿这小子。”

    “什么？”姬焱瞪大眼睛，简直不敢相信他听到的是真话。

    在他心目中，他还从来没有听到放弃二字从姬火的口里说出。

    姬火身为金乌四杰之首，无论是先天天赋、还是后天领悟能力，都在其他三人之上。

    不仅如此，姬火还拥有常人难以企及的心性，可谓是集万千宠爱于一生。

    “我们耗费这么大的尽力布置锁空阵，就这么放弃了？”姬焱不禁有些不甘。

    “三哥说得对！”姬燚也不赞成

    姬炎一声不发。

    “我们布置锁空阵的目的便是要瞒过所有贤者大能的眼睛，然后悄然将那小子给传送到本族核心区域。

    然而，我们此行已经暴露了计划，即使外围的老祖们能够拖住那些那家伙们，但难保不会出现意外。

    你们要知道，守护一条空间通道和打破一条空间通道所需的力量之间的巨大差异。

    我们虽然出动了十位老祖级别的强者，还有一些他族的客卿，但仍达不到万无一失地守护空间通道的力量。

    而且，随着时间的推移，还有一些老怪物正赶往这里。时间拖得越长，反而对我们越不利。不如，我们放弃锁空阵，亲自出手，抓到那小子之后，再由老祖们护送回去。

    这样一来，老祖们护送一个大活人的任务就轻松多了。”姬火审势夺时，很快便分析清楚了当前情况。

    姬炎等人虽然有些不愿意，但还是点头下来。

    “直接请老祖出手，岂不是更直接？”姬燚挠了挠头皮，有些不以为意地说道。

    “请老祖出手？这岂不坏了老祖们的名声！我们金乌四杰出手，年轻一辈中，有几人是我们的对手？”姬火撇了撇嘴，又道：“这是我们年轻一辈的事，若让老祖们插手，其他活化石级别的仙士同样会横插一杠。

    我们请来的老祖人数有限，若场面太过混乱，于我们不利！”

    其他三杰听后，纷纷点头。

    “以四对一，是不是有点不厚道！不麻烦几位哥哥，我直接出手了。”姬燚化着一道火焰长龙，直扑而下。

    “还是这个脾气！”姬火摇了摇头。

    “唉，老四真不知道什么时候能长大！”姬炎与姬焱相视一眼，皆是无奈地叹息一声。

    “我们本尊过去，截住四方，不要让其他人插手……就让老四表现一回吧！”姬火身形率先降临下去。

    姬炎与姬焱紧跟其上。

    “哈哈，华胥族的小子，还不束手就擒！”姫燚身形足有一百多丈长，如同一团巨大的火焰球，急速向下滚去。

    滚滚热浪排空而来，土石焦化，生灵枯败！

    华胥少余感觉到那强大的气息逼近，正面迎上。

    “还敢反抗，也不瞧瞧自己的斤两！”姬燚伸出一只巨大的金乌爪，揽天摄地一般，向下扣下。

    巨大的阴影从地面划过，如同死亡之神的身影降临，让人生起一股压迫之感。

    华胥少余当然清楚金乌四杰的厉害，身形向后一退，拉开了一段距离。

    这段时间，足够他准备了。

    他一口咬破自己的左手手指，鲜血顺着手指流向掌心，一瞬过后掌心处忽然泛出莹莹之光，像是要举霞飞升一般

    华胥少余双手交叉，快速结印，然后其左手猛然向地上一拍。

    “碰！”

    一股巨力传下，地面根本承受不住，裂开上百条手指粗细的裂缝。

    以华胥少余为中心，方圆百丈范围内的地面全都龟裂开来，形成一个巨大的蜘蛛网。

    华胥少余掌心处的莹光向外扩散，而后落到地面上，其影如同绘画大量精心图纹一样，栩栩如生。

    这是一个半圆形的大阵，其中一角上画着一个远古人类。

    他的样子有些像猿猴，浑身黑毛，粗而长，背后拖着一条长长的尾巴，一直垂落到地面。

    紧接着是出现的是一个老虎样的鸟兽，其次是一株花，再次是一条鱼……

    四个画像同时泛光，如同举霞飞升一般，霞光普照之地，一切皆为寂静。

    “这是什么，看上去有些古怪！”姬燚的眉宇间浮现出一丝疑惑，进而微微皱起。

    “噗噗噗……”

    一道道气息强大的身影，如同得到召唤一般，快速从地钻出。他们全都长有人的样子，身上披有盔甲，手持各种各样的兵器，眼眸里泛出绿光。

    “杀！”

    他们喊杀阵阵，气势通天，撼动了山岳。

    姬燚在降临的刹那，一柄柄长矛、骨枪、石斧便齐齐招呼上去。

    “咻！”

    姬燚反应不弱，身形连退，但随之而来的，还有一网箭雨。

    姬燚肩头中箭，身形急速退了数百丈，脸色铁青。

    他瞪了一眼华胥少余，又看了看那些刚刚从土里钻出来的泥人。

    “这是……”姬燚收起了玩的心性，变得重视起来。

    他想到了一个可怕的事实，但随之又摇头否定了。

    “老四，将那些泥腿子踩碎便是了，何必婆婆妈妈的！”姬焱看不下去了，急忙催促姬燚。

    在他看来，这些泥人，形如摆设，随手一拍便了事。

    “三哥，这些家伙可不是普通的泥人，你看，他们拥有生机，而且还懂得配合！”姬燚刚才吃过一个暗亏，变得极为小心谨慎。

    “不会吧，这都受伤了？”姬焱眼睛瞪得跟铜铃似的，露出一副不可置信之色。

    “老三，你看，这个阵的图纹，看上去有些像女娲大神留下的失之阵！”姬火也略微皱起了眉头，轻声说道。

    “失之阵？那不是女娲大神用来守护女娲洞天的吗？怎么会出现在这里？”姬炎也一头雾水。

    “捏泥造人并不是什么难事，但要让捏出的泥人拥有生机，就绝非易事了。除了传说中的女娲大神，我还未听闻过有谁能有这等通天之能！”姬火又道。

    “这真是女娲大神捏的泥人？”姬焱疑惑地说道。

    “是不是，我不敢肯定，但这个大阵，却极有可能是失之阵。这里有女娲大神的神像，若它真是失之阵的话，威力会暴增……”姬火也感觉有些棘手了。

    “大哥，你是说女娲大神会庇佑他们？”姬炎惊疑地说道。

    姬火点头。

    “那大哥，我们怎么办？”姬焱问向姬火。

    “在失之阵内，我们的实力肯定会被女娲大神的神力限制，但在失之阵外，我们就有全盛时期的实力。问题的关键在于，如何才能将他给逼出失之阵来！”姬火眼眸不断在场间扫动。

    “大哥，你看，老四又受伤了。若是论实力，老四高出他一大截，可是在失之阵里面，反而被束住了手脚。”姬焱指向一旁不断倒退的姬燚。

    “他不进来，那我们就抓住他的同伴，让他乖乖就范！”姬火眼睛里闪过一抹狠厉之色。

    顿时，他将眼光扫向了一旁酣战的太苍与乘黄。