
    “有种，你动他们一根头发试试！”华胥少余用让人不敢质疑的语气，对着姬火说道。

    华胥少余黑发如飞，眸子如墨，散发出晶瓷一般的色泽。他立于场中，意气风发，犹如一尊小霸王在发号施令。

    姬火原本是想用手里的两颗棋子来要挟华胥少余，但让他没想到的是，要挟不成，反而落入了华胥少余的圈套。

    不仅如此，就连金乌四杰的主动权也尽数落入华胥少余的手里。

    这对于金乌四杰来说，简直是耻辱。

    金乌四杰，其名声之响亮，足以覆盖一些老牌强者。尤其在金乌一族中，他们更是被寄予厚望。

    此前，金乌一族多次受辱，让其高层震怒不已。于是，族里的老怪物们纷纷出谋，让金乌四要出来收拾此番残局。

    原本计划天衣无缝，但中途被柏皇余絮的柏皇树给捅出了破绽，现出了原形。

    悄无声息转走华胥少余不成，反而落入对方的陷阱中，这有点像搬起石头，砸了自己的脚。

    尤其是姬火，在面对华胥少余的时候，居然被对方指着鼻子要挟，那种感觉，犹如在打脸。

    他们是谁？

    金乌四杰，无论身份还是地位，都远远高出常人，是金乌族里最为耀眼的四颗明星。

    这种无力的憋屈感，让他们个个面红耳赤。

    尤其是姬火，那股强烈的失败感，当真是要羞辱死他！

    此番，唯有斩掉华胥少余，方能解除心头之怒，即使身陷失却之阵。

    “大哥，让我来解决掉他！”姬焱怒不可遏，欲要抢先一步动手。

    随即，他扔下了被捆成一团的乘黄与太苍。

    乘黄与太苍一落地，迅速被一群从地底钻出来的泥人分割开来。

    他们或乘战车，或拿长矛，或持阔斧，或弯长弓……动作整齐划一，行动迅速有效，形成一道长廓，将乘黄与太苍护在身后。

    “嗯！”姬焱回过神来，刚一有动作，便被一柄阔斧给逼了回去。

    “上当了！”姬焱额头上的青筋直跳。

    好不容易抓到的两颗棋子，就这么被掳走了，这一下，他们连谈判的筹码都没有了。

    “几只蠢鸟儿！”乘黄讥笑几声。

    太苍与乘黄的身影各被一条树根拖走，而后回到华胥少余的身旁。

    伸出的树根，当然是来自于小豆芽。

    “二哥，你该减肥了！”小豆芽抽回树根，不满地说道。

    “呱呱……”太苍啧啧怪笑，道：“说得对！刚才扑下来的时候，差点没把本鹰给压死。那一身膘呀！”

    乘黄甩了甩头，重新站立起来，道：“肉多扛摔，不像你这个秃尾巴鸡，毛没几根，肉没几两，骨头倒是出奇地多！”

    太苍翻了翻白眼！

    “哎呀，我的亲哥，你刚才可是做得真绝呀！我与秃尾巴鸡的小命，可都悬在你手里了。要是你稍微露出点字破绽，我两就要见佛祖去了。”乘黄抹了抹额头的冷汗，回忆刚才的情景，还真是捏了一把汗。

    太苍双眼里闪动着迷茫之色，道：“原来你们有暗语，怪不得小黄狗一点也不怕，还故意来损本鹰……”

    华胥少余与乘黄相处的时间长了，仅仅一个眼神、一个细微的动作，对方都能知晓得一清二楚。

    “反正又不是我的小命，即使丢了，也丢不掉我的！”华胥少余虽然口里这样说，但却不是如此做的。

    冷不丁的冒出这样的话，无疑是要缓和一下紧张的气氛。接下来，将有一场恶仗要打——因为对方是金乌四杰。

    “碰！”

    乘黄刚一抬头，一听此话，一跟头直接栽到了地面。

    “尼玛，不待这样玩人的！”乘黄头顶掉下十几根黑线，“当真不是自己的小命，可以随便挥霍！”

    太苍不敢出声，但谨记这次教训。

    “现在金乌四杰成了四只困笼之鸟，我们要彻底干掉他们，干不干？”华胥少余已经用失却之阵困住了金乌四杰，主动权已经完全掌握在他们手上了。

    “干掉他们？那可是金乌四杰啊，其名头可不是吹的。”太苍微微退缩，有点胆颤心惊。

    “干、得他金乌老母都不认识！妈、的，刚才那只死肥鸟还踢了本座一脚，此仇不共戴天！”乘黄也是一个疾恶如仇的人，早已恨得他们牙痒痒了。

    “让宝宝撸死他们！”小豆芽把脖子伸得很长，像是要撸起袖子，大干一场。

    小豆芽与华胥少余一条心，华胥少余准备做啥，小豆芽绝对会大力支持！

    “年轻人，低调一点，上面还有十只金乌老怪盯着呢！想要干死他们，你们以为那些老怪物会同意吗？”太苍像是一个老江湖在传授行走江湖经验。

    他奉劝着华胥少余他们，做事要三思而后行。

    “怕他个毛！刚才那个金乌老怪被小鬼头给吓破了胆，其他老金乌恐怕也得小心掂量着点儿！”乘黄天不怕，地不怕，哪个敢惹他不爽，他就敢叫他全族上下都不爽。

    “不过，不得不说，小鬼真是生猛呀，三下五除二，就惊走了那只老金乌！嗯……他背后的人影是谁？会是大羿吗？”乘黄感觉自己也看走眼了。

    这么一个生猛的人，居然被他当成了小屁孩儿！

    “是呀！本鹰也慧眼不识真强者，下次定要好生打听一下，说不定，又可以趁机发一笔财！”太苍无时不刻不在想着要赚取足够的元晶，以至于，想到那白花花的元晶，就口水直流。

    “碰！”

    “瞧你那点出息！”乘黄一骨叉直接拍在太苍的脑门儿上。

    “本鹰想元晶，碍着你啥事了，本鹰有梦想，有追求，有上进心，怎么了？”太苍狠狠地瞪了乘黄一眼，差点又动起手来。

    “撸死金乌四杰中的一人，起码可以赚到一千万元晶！”小豆芽也不知从哪里学来的腔调，有模有样的鼓吹着。

    “真的？”太苍一听到元晶的字眼儿，就快忘记自个儿姓啥了。

    “弄死一只拿出去拍卖，不就晓得了！”小豆芽拍着胸脯，打着保票说道。

    “是个不错的主意，可是本鹰能相信你吗？”太苍是个无利不起早的家伙，亏本的买卖，他从来不会做。

    “你看宝宝的人品值多少钱一斤？”小豆芽将脖子伸出一米多长，然后凑近太苍，极为认真地说道。

    “本鹰跟你们干了！说好的，撸死一只本鹰要分一半的元晶！”太苍吐了一口吐沫在手上，然后用力的揉搓着，双眼里发出狠厉之色。

    一千万元晶，即使是分到一半，也有五百万，这比他靠出卖人品换元晶来得快多了。

    “二哥，你看，本宝宝的人品好值钱！”小豆芽还不忘炫耀一番。

    “太苍要是知道了，非将你的脑瓜打成豆腐渣！”乘黄传音给小豆芽。

    “他骗我们，难道我们就不能骗他一回吗？以其人之道，还治其人之身，这向来是行走大荒的绝学！”小豆芽回音。

    乘黄一听，连忙点头，道：“小豆芽，你娃学坏了。”

    小豆芽露出四颗大乳牙，坏坏地笑了笑。

    “还是那句话，万一头顶上的那些老怪物插手怎么办？”太苍对于此事，拿出了一万分小心来。

    “你可以不相信哥，但你要相信元晶，撸死一只，一千万元晶到手！”华胥少余拍了拍拉风，里面的元晶“哗啦啦”响个不停。

    太苍一听，差点流了口水，道：“相信，绝对相信！”

    “睚眦，你来策划一下！”华胥少余拍了拍霸王弓。

    “现在才想起老子，真是没劲儿！你要是真把老子忘了，老子就撸死你们！”睚眦天性好斗，骨子里长有好斗因子。

    “废话少说，现在我用泥人困住了他们，时间一长，他们就会找出破绽。”华胥少余催促。

    “按人数来看，正好四比四，也就是一对一。按战力比来看，秃尾巴鸡对姬火，你对姬炎，小黄狗对姬焱，小豆芽对姬燚最为合适！”睚眦不愧为好战高手，眼光极具毒辣。

    “老子早就看出来了，你跟姬焱卯上了！”睚眦翻了翻白眼。

    乘黄露出一声干笑。

    “咦，不对呀！凭什么本鹰要对上姬火，姬火明明是四杰中最强的一个，跟他对上，本鹰岂不是要吃亏了？”太苍从不吃亏，叫嚷着要散伙。

    这种吃亏的事，他从来都不会做。

    “谁叫你的战力是我们当中最强的！”乘黄奚落太苍，坏笑一声。

    “姬火交给我，姬炎交给你！”华胥少余看向太苍。

    “不干，本鹰凭什么不挑一个实力最弱的呢？小豆芽，姬火交给你了，姬燚由本鹰来对付！”太苍邪邪一笑，高兴过了头，差点咬破自己的手指头。

    小豆芽使坏，传音给了太苍，道：“刚才与那个二傻蛋交手的时候，发现他兽皮口袋干瘪瘪的，还不如那个姬炎富有！”

    说着，小豆芽还指了指姬炎的兽皮口袋。

    “此话当真！”乘黄默不作声，但双眼却放出异常明亮的光芒。

    “你看宝宝的脸，像是在说谎吗？”小豆芽表情极为严肃。

    “算了！”太苍突然叫了一声，道：“谁让本鹰大鹰有大量，那个小、二、楞、子就交给小豆芽了，姬炎交由本鹰来搞定，说好的，谁都别跟本鹰抢，谁敢抢，本鹰就翻脸不认人。”

    众人面面相觑，皆是感觉一头雾水，“这尼玛哪根筋搭错了？”

    小豆芽坏笑一声。

    “小豆芽，你给秃尾巴鸡灌了什么迷魂汤，让他这么心甘情愿地去对战姬炎！”乘黄现在是越来越看不透小豆芽了，这简直是青出于蓝而青于蓝。

    小豆芽伸出一片叶子，道：“一万块元晶一句话，少一个子儿都不行！”

    “汪！”乘黄一口咬了过去。

    “福利呀！”太苍怪叫一声，扑向了姬炎。

    “三脚怪鸟，过来领死！”乘黄化着一道黄影扑向了姬焱

    “那个……缺了一只脚的怪鸟，你不是排名第四么，应该叫四楞、子呀！为什么叫二、楞、子？”小豆芽想不明白，眨动着宝石一般的眼睛，故意问了一声。

    姬燚气急败坏，拍打着翅膀，杀向小豆芽。

    “姬火，你们金乌一族还真是怪哈！身为鸟，却偏偏喜欢把火背在身上玩，这岂不是说，你们天生就是烤全鸟么？”华胥少余突然出现在姬火面前。

    姬火的眼光能杀人了……