
    自金乌四杰撤去了锁空阵之后，此地的空间就变得广阔起来，如同连接上了一片新大陆。

    一些看热闹的仙士顿作鸟兽散，然而，一些生死对头的碰撞仍在继续。

    “华胥少余，找准机会，赶快离开这里，我有穷氏的仙士正赶往这里！”天空上突然传来青火的声音。

    他与一只老金乌大战开来，双方皆了负伤，但青火明显不敌，身前被捅出一个恐怖大洞，鲜血止不住的流躺而出。

    “青火爷爷！”小鬼头看到青火浑身是血的样子，双眼流泪，奋力呼喊道。

    “小鬼头，你也赶紧走！”青火已经自顾不暇了，但他希望华胥少余能将小鬼头带回有穷氏。

    一阵炽热的狂风吹来，显现一只巨大的通体金黄的老金乌。

    “你都是自身难保了，还有心思关心别人！”老金乌血脉之力快要枯竭了，但气息非常强大，是一位活化石级别的强者。

    “我有穷氏自大羿先祖开始，就是你金乌一族的克星，想要斩杀我，凭你还不够。”青火箭术超凡入圣，对金乌有很大的克制作用。若不然，在实力相差如此大的情况下早就落败了。

    “你以为我斩杀不了你吗？这只不过是在拖延时间，看看谁会插手。从目前的情况来看，没有几人敢与我金乌一族作对。”老金乌放出大话，而后，其身形如同一个热气球一般，急速彭胀起来。

    炽热的光如同星辰射线，照得人睁不开眼。

    只见，那老金乌化身成了一颗巨大的火球，其上火焰弥漫，不断喷出火苗子出来，恐怖的温度也形成骇浪，层层传递开来。

    “死吧！”老金乌苍老的脸庞在火球里浮现，其脸庞上尽显轻蔑之色。

    “太阳神光斩！”老金乌口里喷出一道亮光，如同一柄厉害无比的光剑，斩向青火。

    亮光拥有莫大的威能，能切割开天地，连空间都在其摧残下，层层破裂开来。

    青火脸色大变，身形急如风，迅速后退。那道神光的速度比他还要快上百倍，瞬间，神光一扫而来。

    “啊！”青火被扫中，左手臂被斩落下来，飞出去上百丈之远。

    其伤口断裂处，鲜血喷涌出柱，血染苍穹。

    青火的左手与长弓一起落下，分置两旁。

    “青火爷爷！”小鬼头踩着虚空，不断逼近，小脸上尽是焦急之色。

    “别过来！”青火强忍着剧痛，一个箭步扑了过去，将小鬼头挡在身后。

    又一束神光扫来。

    青火一把将小鬼头推了出去，但被神光扫中双腿，瞬间，青火就变成了一个无腿老人。

    “啊……”青火苍白的头发散乱下来，遮挡他半边脸庞，嘴里涌出的血，顺着嘴角流下，化成一血线。

    “青火爷爷……”小鬼头从地上爬了起来，修长的睫毛上挂满了晶莹的泪水。

    “小鬼头，赶快走，爷爷保护不了你了！”青火浑黄的双眼里尽是慈爱之色，但他的脸庞上，又充满了无力之感。

    他将小鬼头带出了族，然而，他却未能将小鬼头带回去。

    多年前，他失去了唯一的儿子，现在如今，他又要眼睁睁看着他最喜爱的孙辈惨遭屠戮。

    青火的双眸里尽是希冀之色，随后，他望向了浑身是血的狱岩。

    他以狱岩为骄傲。

    四岁的他就已经展现出了惊人的天赋，六岁时能射杀远古猛禽，十岁时，独自一人进出大荒深处，而后安全回来……

    太多的英迹普写在了狱岩身上，其中的点点滴滴或许被族人遗忘，但在他这个老父亲脑海里，却印得清清楚楚。

    “大岩……”青火在内心深处轻喊，他多么希望，狱岩能亲口再叫他一声父亲，哪怕一声，他死也如愿了。

    狱岩是他唯一的儿子，虽然变得人不人，鬼不鬼，但血浓于水的事实是不会改变的。

    他认狱岩这个儿子，不管狱岩认不认他。

    他不管这期间狱岩到底发生了什么，因为什么变成这样，也不论狱岩会不会再叫一声父亲，他都认狱岩这个儿子。

    老人的眼睛里闪动着泪水，那并不是痛，而且凄楚。

    这是一种在现实中挣扎无望的结果，

    生、死，并不可怕，他已经走过了这么多岁月，看透了人间的一切，但唯独舍弃不下大岩。

    老人的气息正在减弱，脸色也苍白下来。

    “青火爷爷！”小鬼头终于爬到了青火的身旁，连忙扶起苍白无力的青火，大声喊道。

    “小鬼头，别哭，爷爷不会死的，爷爷还要看着你长大，看着你娶媳妇，咳咳……”青火慈爱的抚摸着小鬼头的小脸蛋，断断续续地说道。

    “你骗人，你骗人……”小鬼头聪明无比，知道青火在安慰他。他拼命地摇动着小脑袋，泪如雨下。

    “快跟着华胥少余他们离开这里，一会长老们就会来接你们回族……”青火连说话都没有力气了。

    “我不回去！青火爷爷，我背你回去。”小鬼头不肯放手，欲要背走青火。

    青火拒绝了，又道：“看到没有，那是我族的神弓，一直保存在我手里，不能有失，一定要将他带回去。”

    小鬼头点点头，然后立正了身形，一步步向前走去。

    他的步伐很重，像是背了一座山似的，踩在地面，甚至都能发出一阵震颤声来。

    面前的小鬼头，脸色异常凝重，显得十分熟虑，这样的面容，绝不会在一个小孩子身上看到。

    这一瞬间，小鬼头的身姿看上去十分伟岸与雄壮，有一股舍我其谁的强大气势。

    “哈哈哈哈……就凭你这样的三脚猫功夫，也妄想与本座斗，简直笑死人了！”老金乌的脸庞隐藏在大火球里，放声大笑，声传四野。

    老金乌看了看重伤后几乎陨命的青火，然后又扫了一眼黯然向前的小鬼头，“还真是一对好爷孙啊，既然这样，本座就送你们一起上路。”

    老金乌又在蕴酿下一斩。

    “小鬼头，快走，将它带回族里，爷爷还能撑会！”青火挣扎着，立于虚空之上，即使这样，他也实力也十不存一。

    小鬼头忽然感觉到了什么，静静立于场中，然后回过头来，看了青火一眼，道：“青火爷爷，等我杀了这个老家伙，就带你回家！”

    小鬼头的声音忽然变得极其陌生，以至于连青火都大为震惊。不但小鬼头的声音变了，而且就连其气息都变成异常陌生，仿佛变成了另外一个人。

    “家？”青火望向天空，感觉家好遥远。

    “送你们一起回家！”老金乌仰天狂笑起来，其口里，还憋着一道神光，正欲喷出来。

    就在老金乌喷出神光的那一刹那，他忽然感觉到一股死亡气机正窜上他的心头。

    他是活了无数年的活化石，什么样的世面没有经历过，即使如此，他还是头一次面临如此恐怖的气机。

    这种气机，就好似一只蚂蚁面对即将从头顶落下的巨人脚掌，让人亡魂皆冒。

    他的实力至少都可以划分为古之贤者大能级别，这样的强者，放眼整个大荒，都可以算得上金字塔上端的存在。

    这样的强者，随便放在一域，都可以称霸一方，拥有呼风唤雨的实力。

    然而，这样强大的仙士，而且还出身于强大的金乌族，就连他都感觉到恐怖的存在，其真正实力，将会用恐怖无边来形容。

    他强忍住口里的神光没有喷出，极力寻常隐藏在暗中的强者，以至于，他能凭借此神光，强势反击。

    在扫视四周之后，他依然没有发现料想中的强者，紧接着，那种不安之感愈发的强烈了。

    他是古之贤者大能级别的强者，其感觉灵敏至极，绝不会出现感觉错乱之象。

    但，那种危机感始终存在。

    最后，他将目光定格在了小鬼头身上。

    因为，他发现那股强大的气机完全出自于小鬼头。最让他惊恐的是，在小鬼头的身后，还浮现出一个身形高大的虚影。

    那个虚影是一个伟岸的男子，身形在八尺开外，浑身肌肉健硕，看上去强悍有力。

    他的额头上，还若隐若现的出现了一个“羿”字。这个“羿”字，如同天神篆刻而上，拥有强大的震慑力。

    “大羿？不，不可能是大羿，他已经消失了无数年，不可能再出现，这一定是幻觉！”老金乌神色颓然，如同见鬼一般，无力地后退数十丈之远。

    大羿是什么样的人？

    那可是一口气连续射杀九金乌大帝的盖世强者，其威名，足以震天慑地，万世流存。

    若说谁对他最恐惧，那非属金乌一族不可了。以至于，闻“羿”字而色变。

    小鬼头看似动作缓慢，实则迅速无比，他举起神弓，然后瞄准老金乌。

    “你敢！”老金乌被吓得面如土色，连忙吐出那道神光，以斩杀眼前的小鬼头。

    他被吓得腿软，身形化为一只巨大的金乌，连忙向后撤退。

    “咻！”

    那道神光斩来，并未取得实质性效果，反而像是被封印住了一样，停在了距离小鬼头一丈之外。

    “碰！”

    神光发出一声炸响，瞬间化为虚无，随之消散的还有包裹它的强大心力。

    小鬼头轻轻抬头，然后放开手里的箭矢！

    箭矢带着长长的焰尾，斩向老金乌。

    老金乌的身形在空中不断变换，但那紧随其后的箭矢，比他的动作还要迅速。

    箭矢一闪而过，斩断了老金乌的一只翅膀。

    下一箭又闪逝而来，老金乌又失去了另一只翅膀。其失去平衡的身体完全失去了动力，瞬间从天空落下。

    其气息，也萎靡下来。

    小鬼头再次瞄准老金乌的脑袋！

    老金乌化成人形，赫然已经失去了双手，但他凭借两条腿，迅速从地面逃走。

    小鬼头仿佛大羿重出，以无可匹敌之势，射杀老金乌。

    这一幕，看傻了众人！

    “小辈，你太过了！”天空上突然传出一道威喝声。