
    “小辈，你太张狂了！”话音响起的同时，一只巨大的脚掌也跟着落了下来。

    阴影逐渐变大，形如一块遮天幕布。

    小鬼头右手向着虚空一抓，瞬间，一只足有千丈之长的金色箭矢凝形而成。

    金色箭矢在小鬼头的投掷下，迅速斩向那只落下的巨掌。

    “噗！”

    天空上突然传出一阵轻噗声，紧接着，无数血雨纷纷落下，洒满了整个地面。

    “啊！”

    那不见其人，只闻其声的金乌族仙士发出一声惨叫，随后，那只脚掌也跟着收了回去。

    小鬼头气势强大无匹，犹如太古魔神复苏，拥有莫大的气机。仅仅一击，便重伤了一个实力强大的金乌族仙士。

    “青火爷爷，我们回家！”小鬼头将神弓放在背后，然后搂起只剩下一臂的青火，缓缓向前走去。

    以青火的实力，即使失去了四肢，其生命也受不了多少影响，这其濒临死亡，皆是由其胸前的那个恐怖大洞造成。

    “青火长老！”有穷氏的仙士赶到了，但发现青火已经失去了大部分气息，连筋脉都断了一大半。

    他留有一口气，要活着回到有穷氏。

    “小鬼头，你……”有穷氏赶来的仙士个个目瞪口呆，望着无论是神色，还是气机都不一样的小鬼头，半天说不出话来。

    小鬼头还是那副容貌，但他成了另外的一个人。

    金乌族此次共来了十位老怪物，其他几人见此之后，皆是隐藏在暗中，不敢随意动手。

    有了前车之鉴，他们变身小心多了。

    “走，离开这里！”一些仙士迅速离开，一刻也不愿意在这里多呆。

    “唰唰唰……”仙士的身影，如同蝗虫过境一般，到处都是。

    ……

    “大哥，我们抓住那条狗还有那只鸡，然后以此要挟他，凭族内传出的消息来分析，这小子可是一个重情重义的人，只要……”姬焱眉头轻轻挑动。

    “这样做虽然有些不耻，但与不死方比起来，这什么也不是了。”姬炎也赞同地点了点头。

    “就这样办！”姬火点头。

    “唰唰唰……”三道身影分别落于三个方向上，将乘黄与太苍会堵在中间。

    “记住，留下他们一条命即可。”姬火下令。

    “秃尾巴鸡，我们好像走不掉了。”太苍看了看三道来者不善的身影。

    “我知道呀！”乘黄与太苍背靠着背，说得非常淡定。

    “那你还不想点办法！”太苍将隐藏的双爪又伸了出来。

    “正在想……”乘黄眉头也皱成了一个大大的川字。

    “有了！”太苍突然叫道。

    “什么？”乘黄的嘴壳子微微掀起，差点流出哈拉子。

    “我先走，你断后，好，不反对就这样定了，本鹰先走了！”太苍根本不给乘黄说话的机会，然后拍打着一双翅膀，从天空上飞走。

    “……”乘黄刚想骂人，但又止住口了。

    “哗！”

    天空上一道火焰巨网落下，径直将太苍罩在里面。恐怖的温度传来，快要将太苍给烤熟了。

    “呱呱呱……”太苍在火焰巨网里叫喊着。

    “一个都别想跑！”姬火单手提着太苍，正一步步走来。

    “别打脸，我投降！”乘黄发现根本不是金乌三杰的对手，直接投降认输。

    “呵呵，这只狗还挺老实的，不像这只鸡，屁股上没毛不说，花花肠子倒是不少。”姬焱大大咧咧走过来，然后像拎死狗一样，拎起了乘黄的后脖颈。

    所有人都没有看到，乘黄那呲开的獠牙。

    那个字，永远是乘黄的禁忌！

    “唔…汪！”乘黄咧开嘴，一口咬在了姬焱的手臂上。

    那一颗五彩色泽的獠牙，极为锋利，好比一把尖刀，一举穿透了姬焱的手掌。

    乘黄一击得手，撅着屁股用力向后退走，但口里一点也没有松开。

    “死狗，快放开！”姬焱的肺都气炸了，他顺势一脚踹在了乘黄的肚子上。

    乘黄在空中滚落几个圈后，与太苍重重地摔在一起。

    “小黄狗，本鹰要被你害死了！”太苍感觉死到临头，怨恨地瞪着乘黄。

    若没有乘黄的那一口，也许他们还有活命的机会。

    但这一口下去，一切都玩完了。

    “你以为本鹰愿意跟你这个秃尾巴鸡死在一起？”乘黄虽然有点贪生怕死，从而不断玩阴招，但远比太苍要可靠得多。

    尤其是在面对乘黄的时候，太苍有无数花花肠子。

    “捆起来！”姬火挥了挥手，姬炎与姬焱便三下五除二，将太苍与乘黄捆得跟粽子似的。

    “妈、的，这只死狗，老子一会要拔了他的皮！”姬焱气得牙都快咬碎了，被乘黄咬了一口后，伤口上的血流动不止。

    更为可气的是，那一手的狗牙印儿！

    “华胥族的小子，你的两个伙伴在这里，束手就擒吧！”姬火双手抱胸，与姬炎、姬焱一同走近华胥少余。

    华胥少余身处失之阵中，正与姬燚血拼。

    虽然华胥少余落后姬燚几个等级，但凭借失之阵，以及女娲大神之力的辅助，他倒是能与姬燚杀个旗鼓相当。

    “呃……大哥，二哥与秃尾巴鸡都被捉住了呢！”小豆芽立于华胥少余的头顶上，眼光向这边看扫来，发现乘黄与太苍皆被捆住了手脚。

    “呵呵，看来这只狗与那只鸡拖了后腿呀，不过，为了抓你，即使背上骂名也值了。”姬燚停下手来，渐渐向姬火一行人靠过去。

    “老四，没事吧！”姬焱被乘黄咬了一口后，满肚子窝囊气，随即问向了姬燚。

    姬燚处于失之阵中，本身实力受到了极大的限制，若不然，早就擒下华胥少余了。

    那些泥人虽然很强大，但毕竟是些半死不活之物，灵智很低，对他构成不了太大的威胁。

    “喂，小恶魔，怎么不说话？我与小黄狗都被抓住了，你难道见死不救？”太苍挣扎着、叫嚷着。

    “秃尾巴鸡，本座一会死了，也不愿意与你放进一个棺材！”乘黄倒是硬气多了。

    “大哥，我们怎么办？”小豆芽看向华胥少余。

    华胥少余眉头微略，停顿片刻后，道：“那只秃尾巴鸡本来就不是我们一伙的，你们随便找点泥巴，裹上后烤着吃了就算了！至于他么……”

    “大哥，不待这么过河拆桥的。”乘黄两只耳朵都竖了起来，浑身的皮毛发紧。

    听华胥少余这么一说，便是要舍弃他与太苍两人了。

    “你们随便蒸、炸、烹、煮、炖都可以，你们瞧见了没有，那边还有一口大锅、鼎、烧烤架子，随你们用！

    小豆芽，我们把封魔野拎走，准备换点赎金！”华胥少余像是没事人似的，掉头就走，丝毫没有犹豫。

    在转身的刹那，华胥少余十指的指甲深深地陷进了掌心里，鲜血渐渐流了出来。

    “这……”姬火等人全都目瞪口呆，面面相觑。

    这与听闻的完全是两码事！

    “拦住他！”姬火下令，其余三人迅速围攻上来。

    “来了！”华胥少余在心里默默计算着与他们相距的距离。

    “唰唰……”

    华胥少余双手结印，然后左右两手同时拍向地面。

    “轰！轰！”

    两道巨大的沉闷巨响传来，紧接着，裂缝如同蟒蛇般窜出去，一直绵延到千丈之外。

    华胥少余所在的地面，也陷下去数丈之深。

    在华胥少余两手接触地面之后，一左一右两个半圆形图纹如同九天之外的投影一般，迅速映照在地面。

    两个半圆形图纹在一眨眼的功夫内靠拢，然后合二为一。

    其上，人、兽、花、鸟、鱼、虫、日、月八种图纹缓缓呈现，演绎一种无上法则。

    人、兽、花、鸟四物演绎失之阵，鱼、虫、日、月四物演绎却之阵。两阵之间，光韵流转，如大道天成，符纹满飞天舞，充满了神秘之感。

    失之阵、却之阵合为失却之阵，在女娲大神的神像前，推衍无上神通，沟通天地，与自然合一，形成一股天道之威。

    女娲大神神像喷洒出光辉，如同神彩落天涧，虽极具变化，但始终如一。

    失却之阵像是瞬间被激活了一般，喷吐出亿万霞钧。霞光冲天而起，染亮半边苍穹。

    这像是一种道，万物皆要避之，不敢过于靠近。

    道之下，一切皆为凡物！

    失却之阵中冲天而起的霞钧，并不是什么普通的光线，而是一种道韵。

    它将阵内与阵外完全隔绝，形如两个世界。

    那层光幕，就是两界的界线。

    失却之阵上的八物交相辉应，按照特定的规律缓缓旋转着，每一位方位的不同，其色泽便会不同。

    时而其中的人像是幻化一般，从中走出，演绎一种无上神通。

    时而里面的兽跃出，发出惊天一吼。

    时而里面的花在一瞬间长大，形如天外来物，直通天际。

    时而里面的鸟仰天长鸣，叫啸苍穹，威震八方……

    八物像是失却之阵的真正主宰，掌控里面的一切，就连那些泥人也在他们的威压下，停下了脚步。

    失却之阵有一定的笼罩范围，而华胥少余恰恰好控制了这个范围，以至于，姬火四人无一例外地被罩其中。

    失却之阵虽然不具道威，但在女娲大神的神威下，与道威相差无向。姬火等人一陷入其中，浑身感觉如同被灌了铅，连行动都变成艰难起来。

    这时候，姬火等人才明白过来，华胥少余真如传闻的那样，重情重义。只不过，他的重情重义用另一种方式诠释了出来。

    他并没有舍弃乘黄与太苍，而是不按规矩出牌，反其道而行之，瞬间救下了乘黄与太苍。

    进入了失却之阵，就相当于进入了华胥少余的主场，处处受他限制。

    “进了失却之阵又能怎样？这只狗与鸡还在我们手上呢？想要他们活命，就撤去失却之阵！”姬火十分窝火，恨不得宰掉乘黄与太苍，以泄其怒。

    到了现在，他们才明白，他们的巨大优势，已经一去不复返了。现在如今，唯有打出乘黄与太苍这张底牌，方能增加胜算。

    “你动他们一根头发试试！”华胥少余用一根手指指着姬火的鼻子，正色地说道。