
    金乌一族修炼得有太阳之力，而且以太阳之火散发出来，故此，他们是天生的火鸟。

    被华胥少余这么一说，姬火口鼻里喷出的火快要盖过其身上了。

    “牙尖嘴利的小子，我先撕烂你的嘴，然后再抽掉你的筋，最后将你的血与肉烤成灰！”姬火被华胥少余的话气得怒发冲冠。

    他立于虚空之上，屈伸着一条腿，背后的火焰双翼拍打着，扑腾出一阵阵热浪。

    “这时没吹风，好像可以随便说大话！”华胥少余已经举起霸王弓，随时准备射杀。

    “找死！”姬火见到华胥少余那轻蔑的动作，便怒气横生。

    敢对他大放厥词的年轻一辈中人，还真没几个，而他——华胥少余，是其中一个，也是第一个。

    “吱！”

    华胥少余将箭矢拧动一圈，形成回旋之力，然后射向姬火。

    “神形！”

    姬火巨大的火焰长翼展开，形成一排火焰，火焰凝集，形成四个与他一模一样的火鸟。

    四个姬火分立四个方向，动作整齐划一，扑向华胥少余。

    “心力！”

    华胥少余连开三箭，心力分心控用，然后与第一支箭矢形成对应之势。

    “咻咻……”

    四支箭矢在空中极速飞舞，如同夜空舞蹈的流星，交相出一道道完美的弧线。

    这四个身影中，只有一个是真正的姬火，必须要将其真身逼出来。

    “噗噗噗！”

    箭矢在华胥少余心力的控制下，射掉三具身影，剩下的一支仍在追寻目标。

    “嘹！”

    姬火化身的金乌长鸣一声，突然伸出一只利爪，抓向那只箭矢。

    强大的力量带动姬火滑行数十丈之远。

    姬火一击得手，反将箭矢投掷回来。

    华胥少余抡起打狗棒，一击将其击回。

    “噗！”箭矢穿透了姬火的一只火焰巨翅膀，但没有造成实质性的伤害。

    “封魔纹！”华胥少余大喝一声。

    突然间，他的身上滋生出无数黑色细线。这些黑色细线只有普通筷子大小，一指多长，但其拥有可怕的延展性。

    随着华胥少余不断用元力催动，其生长速度简直可以用一瞬千里来形容。

    “哗哗……”封魔纹如同藤蔓一样，铺天盖地地向姬火涌去。

    这是封魔一族的特有道术，加持于身，可以增加防御，施展出去，可以杀伤对手。

    无数封魔纹形成一个牢笼，滴溜溜旋转着，将姬火封堵在里面。

    华胥少余高高跃起，一支箭矢已经瞄准了姬火的眉心。

    “杀！”华胥少余放开了箭矢。

    “小道尔！”姬火没有惊慌，火焰巨翅一拍，其身形像是流星一般，划出一道火焰长龙。

    忽然间，姬火从天空上迎面扑下。其身形所过之处，带起了层层残影。

    “咻咻咻！”华胥少余连开十箭。

    心力随之加持！

    十一支箭矢在虚空乱舞，将姬火困死在里面。

    “噗噗……”十一支箭矢准确无误，全都穿过了姬火的身体，但没有血花溅出。

    “怎么回事？”华胥少余大为震惊，突然生出一阵不妙的感觉。

    与此同时，他的身体横移半分。

    “唰！”

    这一瞬间，一只寒光闪闪的利爪伸向他的后背。

    “噗！”

    血花飞溅出来，洒落半空。华胥少余如此迅急的躲避之下，还是被姬火伤到了后肩。

    华胥少余回过头来又是一箭。

    箭出，但落空。

    华胥少余的身后，突然间又涌现出了丝细般的元力波动。

    不知何时，姬火又瞬移到了华胥少余的后背。

    这样邪门的事，华胥少余还是第一次碰到。

    华胥少余不断变换位置，但始终逃不出姬火的利爪，数十次下来，华胥少余的兽皮衣已经变成了布条。

    他将体内的金属溢出到身体表现，形成一身钢铁战甲，封魔纹流转其表。

    “好诡异的道术，若不是有腾龙术，只怕要被给肢解了。”华胥少余变得更加谨慎小心了。

    “呵呵，这样看来，胜负已定。你即使有失却之阵的相助又能怎样，破不开我的道术，也只有死路一条。”姬火的声音回响在四周。

    “是吗？我很讨厌说话不算话的人！”华胥少余虽然纹丝不动，但心力已经散控在四周。

    “我也讨厌那样的人！不过……就此结束吧！”姬火狂傲地笑了笑，然后露出了身形。

    一只利爪落下。

    利爪在虚空中停留片刻，紧接着，姬火的身形像是镜影一般，瞬间投射在四周的空间里，数目成百上千，根本分不清哪个是真，哪个是假。

    一个身影运动，所有身影整齐划一，利爪纷纷落下。

    华胥少余身处其中，如同被成百上千个姬火用利爪给包围了一样。

    即使华胥少余有三头六臂，也应付不过来。

    空间里，姬火已经露出了灿烂的笑容。

    华胥少余嘴形微动。

    “呬——”

    “呵——”

    “呔——”

    “喝——”

    四记六音神咒被华胥少余一口气喝出。

    强大的元力波动如同海潮般袭来，扫荡虚空，将那些身影尽数地扫飞而去。

    “碰碰碰……”空间里不断传出炸响，皆是由姬火的虚影爆炸产生。

    场间还剩下唯一的身影，那便是真正的姬火。

    他位于华胥少余的头顶，正如陨星般落下。

    华胥少余知晓自身的缺陷，快速从兽皮口袋里拿出一根金羽，然后如一指擎天般刺出

    “噗！”

    那根金羽通体金黄，出奇的坚硬，如同利剑穿豆腐一般，刺穿了姬火的掌心。

    “啊！”姬火的身影倒飞出去，脸色变得惨白。

    “你……”姬火看着利爪掌心处的那个血窟窿，半天说不出话来。

    因为他看到了，刺穿他掌心的，正是金乌一族的金羽。

    这样的金羽，是老金乌们退毛时留下来的，被他们祭炼后，可以当成强大的祖器使用。

    这样的祖器并不罕见，很多金乌族的仙士都被赐予了的。

    华胥少余的这根金羽，也是从金乌族身上缴获而来的。

    以金乌族的金羽对付金乌族的仙士，真有点自相残杀的样子。

    “看到你们老祖的毛，至于这样惊讶吗？”华胥少余仍不忘奚落姬火。

    姬火胸口里憋着一团怒火，像是要将他烧成灰尽一般。

    “这根毛虽然的手感不错，是哪个老金乌的，下次多拔点下来，拿来充当箭矢。”华胥少余将金羽当成箭矢射出。

    姬火的肺都气炸了。

    “你让我彻底愤怒了。”姬火一而再，再而三地被华胥少余奚落，即使是个泥人，也要抖现一下他的土性了。

    “问你个事儿，乌合之众的乌是指乌龟还是指金乌，如今看来，好像指的就是金乌，不过，你们的头与你乌龟的头好像不太一样耶！”华胥少余用心力操控金羽，斩向姬火。

    “噗！”

    姬火被气得怒火攻心，喷出一道火焰长舌来。

    “我要撕了你。”姬火身形向后，转过一个大弯后，华丽变身。

    他幻化成了一小太阳，其周边散发出些许金黄色火焰，正中生有一张人脸，赫然便是姬火本人的脸。

    “唰！”

    姬火化身成的小太阳速度奇快，围绕着华胥少余旋转。

    “太阳神之光，斩！”姬火在华胥少余的背后吐出一道神光。

    “咻！”

    神光出口时只有一根绣花针大小，进而在延伸的过程中极速度大，像是一束天外之光，横扫过来。

    华胥少余撑起八角垂芒，但一击被毁。

    兔子急了还要咬人，更何况是金乌四杰之首的姬火。

    强大的反震力将华胥少余的身体弹飞出去数十丈之远。

    “太强大了，这还仅是他的一道灵身，又被失却之阵压制了真实实力……得想办法，若不然，迟早会被他磨死！”华胥少余感觉到了与姬火的真正差距。

    金乌四杰果然不是盖的！

    “轰轰！”

    姬火不断喷吐出神光，将地面轰出一个个巨坑，一些泥人遭了殃，变成了废土。

    “不能再这样下去了，得想个办法，吸掉他的元力，对了，有了……”华胥少余眼睛一亮，想到了一个好策略。

    “姬火，你一口气喷这么多神光出来，累不累？你不累我还累呢，最主要的是，你的口臭太严重了。”华胥少余运用腾龙术，躲过了一记又一记的神光。

    “噗……”姬火一听，一口神光被憋了回去，脸色瞬间大变。

    不过，随之而来的是更加疯狂的神光束，频频如雨。

    “鸿台听月！”华胥少余撑开法象。

    “轰！”神光进入法象后，速度受到了影响，就连其威力都减少许多。

    “有效果！”华胥少余心喜。

    血色月光向外照射而去，迎向那神光，如同将其拖入了沼泽。

    “当！”

    鸿台寺的古老钟声响起，魔音滚滚，席卷开来，将神光劈成两半。

    姬火一看，脸色微变。

    “神炎领域！”姬火飞向华胥少余头顶，小太阳般的身形扩散出光芒，向下投来一片圆锥形的光束。

    这也是一种可怕的法象。

    神炎之内，一切皆如火焰般汹涌。火焰高低起伏，掀起层层巨浪，散发出炽热之力。

    空间在这一瞬间变得弯曲了，进而发生了塌陷。

    “好可怕！”华胥少余感觉到那炽热之力传来，快要将他烤熟了。

    他周身所处的血月阴影也在急剧减少，十个呼吸功夫不到，就只剩下一丈见方大小了。

    “玩法象？我从来没输过任何人！我将自身法象与古老典籍里记载的另一种法象相融合，创造出全新法象——神炎领域。

    虽然丢掉了一种法象，但合二为一的法象更为强大。”姬火像是表演到了自己的拿手好戏，气势瞬间高涨起来。

    “你以为只有你有两处法象吗？”华胥少余又撑开了另一种法象——大泽捧莲。

    大泽之内，唯余莽莽，一株青莲悄然独立，如同羽化飞升一般。

    青莲上，两片绿叶摇拽生姿，相互应衬着。

    “呵呵，看来有两把刷子。”姬火将神炎领域进一步压下。

    神炎领域如同一座山丘，厚重无比，层层落下，已经将鸿台听月压迫得只剩下一人大小了。

    姬火已经看到了胜利的希望。

    神炎领域之内，一切皆为虚无！

    这是他的自信！

    “你说错了，刷子可还有第三把！”华胥少余咧开嘴一笑。

    姬火一怔。

    “哗哗哗……”

    古老的鸿台寺内，经书如同被风吹动，频频乱翻。

    风起，叶飞，古老的钟声再次响起。

    血月下，一名男子饮酒独醉，停杯投箸，拔剑四顾……

    忽然，他一剑劈出！

    剑光大涨，犹如半轮皓月落下，带起一段弧光。

    剑光所过，一切皆为虚无。

    炽热的神炎领域也被一分为二，从中间断开。

    华胥少余眼急手快，同时催动鸿如听月与大泽捧莲。两大法象急剧澎胀，像是要举霞飞升似的，绊住被分割开来的神炎领域，然后开始侵蚀。

    姬火不敢撤去神炎领域，因为一旦撤去，华胥少余的两大法象将会同时落于他身。在法象之下，他将完全被主宰。

    “第三把刷子到！”华胥少余脚掌一踱地面，失之阵立即颤抖不断。

    随即，一座阁楼拔地而起，悬浮在失之阵上空。

    “清虚阁，就看你的了！”华胥少余与之沟通。

    女娲阁中，清虚阁为第一层，拥有特殊的吞噬元力的功能。小豆芽上过一次当，至今耿耿于怀。

    清虚阁突然金光大涨，光芒冲天而去，照耀苍穹，阁身之上符纹满天飞舞，似飞升之兆。

    在无数符纹旋转的同时，一股恐怖的吸力也随之传出。

    巨大的旋涡落于姬火的头顶，而后，他身体里的元力被鲸吞海吸般掠夺到了清虚阁中。眨眼功夫不到，这些元力被注入到了那些泥人之中。

    一些泥人也趁机复原。

    “啊！”姬火脸色大变，发出歇斯底里的吼声。

    元力被人抽空，相当于自束手脚，任人被害。

    “说错了话，可是要付出代价的，而这个代价便是——你死！”华胥少余露出两排洁白的牙齿，向姬炎投去一个阳光般温和的笑容。

    “轰轰！”

    鸿台听月与大泽捧莲两大法象同时落下，瞬间，一切归于平静。

    姬火的灵身陨落。