
    “宝贝徒弟，干得漂亮！”静虚师太大为夸赞。

    “一下子斩掉了金乌四杰中的其三，果然是有些手段！”青灯和尚也满意地点点头。

    “哎呀，可惜了我的祖尸了哟！”三茅道士极为心疼的说道。

    “老金乌们会发疯的，准备好护送走我的宝贝徒弟！”静虚师太向其他两人点点头。

    “你们，都该死！”横被气疯了。

    金乌四杰，被人连斩其三，这对于金乌族来说，是莫大的耻辱。

    他化身成一只纯金乌，然后一头撞向了正一归元阵。

    “轰！”

    横被撞得头破血流，但也一举奏效，彻底撞碎了正一归元阵。

    强大的元力波动扩散开来，掀起漫天烟云。

    “噗！”

    三茅道士三人全都吐血，气息也萎靡下来。

    “杀！”

    横已经被仇恨蒙蔽了双眼，只有杀戮方可消除他尽头的恨。

    是他把金乌四杰从闭关状态中唤醒的，其目的便是要以雷霆手段斩杀华胥少余，从而拿回不死方。

    但他连做梦都没想到的是，不但华胥少余没有被斩，反而是折损了金乌四杰中的其中三人。

    这对金乌族来说，是一个不可估量的损失。

    天才本就难得，况且还砸进了这么多修炼资源，这一下子折损三人，当真是让人心痛如割。

    横已经彻底失去了理智。

    金乌四杰连损其三，这让得他成了金乌一族的罪人，即使是回到族里，也会面临严厉的惩罚。

    惩罚不可怕，可怕的是族人的眼光。

    “且莫与那疯老头相碰！”青灯和尚准备收起青钵。

    “当！”

    一只巨大的爪子突兀伸出，狠狠地拍向青钵。

    青钵顿时飞了出去，撞向了一座山体。还好青灯和尚有所防备，若不然，华胥少余四人必被震死。

    “噗！”华胥少余四人全都吐血不止，被那强大的冲击波震得快要散架了。

    “幽！”

    失却之阵也失去了光泽，一左一右落回了华胥少余的手心里。

    青钵掀开，露出了青灯和尚的苍白脸庞。

    “跟我走！”青灯和尚伸出一只大手，欲要将华胥少余等四人包裹其中。

    “哼！”

    一道白影突然窜出，锋利的爪子拍向青灯和尚。

    “留下不死方，饶你们不死！”说话的正是婴勺。

    “婴勺，吃独食可不是好习惯！”玄豹从天而降，拦住了青灯和尚的去路。

    “青灯和尚，交出华胥少余，我可以留你一命！”玄豹目光邪恶，紧盯着华胥少余。

    仿佛华胥少余就是一张不死方。

    “不死方早就已经消失于世间了，不可能再现，你们还是死了心吧！”青灯和尚将一只手竖在身前。

    出家人不打诳语。

    “哼！不死方的消息在大荒里已经被传得沸沸扬扬，这难道也是假的吗？”婴勺可不相信青灯和尚的片面之词。

    华胥少余等人齐齐看向太苍神鹰。

    “看本座干什么，与我有毛的关系呀！”太苍被看得浑身发毛。

    太苍的本事真不小，竟然能将没有的不死方说得若有其事，这可真是一绝呀！

    “难道谁会傻到说，我有不死方，你们来抢吗？”青灯和尚似笑非笑地看了婴勺与玄豹一眼。

    “哼！华胥少余，本座问你，你身上是否有不死方？”婴勺还是不死心。

    “你脑袋瓜进水了吗？青灯大师已经说了，这不死方早就不存在于世了！”华胥少余撇了撇嘴。

    “嗯？”婴勺大怒，道：“竟敢欺骗本座！”

    婴勺大怒，就要拍下手来。

    “气煞我也，竟然被一个毛头小子给耍了！”玄豹也怒气冲天。

    “先抓到他，然后再拷问个明白！”婴勺可不打算轻易饶过华胥少余。

    “碰碰！”三茅道士和静虚师太已经落败，身上多处负伤，不断向这里退走。

    “唰！”一道巨大的身影突然发难。

    “巨灵兽，你不守规矩！”横大怒，就要出手拦接巨灵兽。

    “呵呵，你开出的那点条件，本座远远看不上。”巨灵兽也奔着不死方来的。

    “交出不死方来。”巨灵兽一只大手伸向华胥少余。

    与此同时，又是数只巨手伸向华胥少余。

    在他们看来，华胥少余就是一张活生生的不死方，俨然间，他成了众人争抢的对象。

    清风尊老以一敌三丝毫没有落入下风，但也腾不出手来守护华胥少余。

    “带我宝贝徒弟走！”静虚师太娇喝一声。

    青灯和尚点头，然后撕开一条通道，就欲钻进去。

    “碰！”

    一只龙爪落下，将青灯和尚拍进了地底。

    “龙身人首神？”众人惊疑，终于是发出了来了。

    “正是本神！”龙身人首神身形再次扑下。

    能被称为神的人，皆是受帝先所封，如天神英招、北海海神不廷胡余等；而封王的人则同样拥有封神级人的实力，只不过，他们没有守护在帝先身边，而是被封疆裂土，当成了一域之王，如穆王。

    “不死方是帝先专有之物，你想染手，不怕帝先降罪！”婴勺咆哮一声。

    “本神正是为帝先拿回不死方的！”龙身人首身笑吟吟的，丝毫没有收手的打算。

    “虚伪！”玄豹也扑了过来。

    围聚在此地的古之贤者大能级别的仙士多不胜数，全都为不死方而来，以至于，不死方没到手，有的甚至起了内乱。

    “杀了青灯和尚！”众人达成一致，先灭了青灯和尚，然后再出手抢夺不死方。

    “要死了么？”乘黄腿肚子都在打哆嗦。

    “本鹰早就说了，不要趟这浑水，这下全都死翘翘了！”太苍突然看向华胥少余，又道：“本鹰怎么就相信你了呢？”

    华胥少余没有惊慌，极为郑重地说道：“相信我就对了！”

    “嗯？”太苍眼睛一转。

    “前辈，请出手吧！”华胥少余从拉风里拿出一块玉简，然后一把将其捏碎。

    “碰！”

    玉简碎裂，而后从中走出一道身形高大的巨人来。

    他身形高大，一眼望不到头，其浑身上下弥漫着雷电。雷电霍霍，像是要撕裂天地，让人不敢触及。

    此人正是雷泽氏巨人――雷泽宇。

    “你这个小家伙，还真是让人不省心啊！”雷泽宇笑骂一声，然后一脚踩了出去。

    雷泽宇之前曾许诺于华胥少余，若是有事，可以捏碎玉简。

    他光着脚丫，但没有人敢小瞧他的那只脚。他的脚像是一尊山岳，投下一大片黑影，让人如临深渊。

    “碰！”

    雷泽宇一脚踩下去，顿时有数十道骨头碎裂的声音响起。

    “啊！”震九发出一声惨叫，一只翅膀彻底被踩成了血肉，钻心的疼痛传来，让他脸色苍白。

    巨灵兽也被踩碎了一只手掌。

    “雷泽氏巨人，你也想插手？”横立于虚空之中，怒斥道。

    雷泽宇连给他一个正眼的姿势都没有，大脚又向他的头顶落下。

    横的鼻子都被气歪了！

    被人拿脚踩，当真不是滋味。

    “管他什么雷泽氏巨人，直接抹杀掉！”横下令，要斩杀掉雷泽宇。

    敢阻挡金乌一族夺取不死方的，杀无赦！

    雷泽宇立一场中，简直堪称巨无霸，一脚落下，必有血肉横飞！

    简直猛得一塌糊涂！

    “杀！”巨灵兽感觉十分憋屈，活了无数年，还从来没人敢拿脚踩过他的。

    他双眼喷火，张开血盆大口，向雷泽宇咬去。

    雷泽宇伸出一只拳头，直接崩碎了他十几颗牙齿。

    巨灵兽嗷嚎着翻滚出去。

    “合力杀了这个巨人，然后再抓那个杂碎！”横拍打着巨大的金乌火焰翅膀，不断扑向雷泽宇。

    “杀！”其他几只老金乌也联手杀来。

    “大哥，这个雷泽氏巨人太强大了，我们即使能杀了他，也要付出惨重代价。”独七叫苦不迭，身上沾满了同伴的血。

    “轰！”雷泽宇的招式非常简单，抬脚便落，举手便拍。

    但就是简单的招式，却可以化腐朽为神奇，更是逼退了十几名古之贤者大能级别的仙士。

    三茅道士、青灯和尚、静虚师太都没有闲着，杀得满身是血。

    “滚开！”清风尊老以一敌三，渐渐取得上风，很快便向这里突围过来。

    “老七，少废话！不惜一切代价杀了他，一切后果，本座来承担。”横已经铁下心要斩掉雷泽宇。

    不斩掉雷泽宇，他们便无法抓到华胥少余。

    “大哥，我们何不借用一下六金乌老祖的力量？”独七看了一眼天空上的第六金乌。

    第六金乌是从上古时期活下来的活化石，一身实力可以通天，拥有举世难寻的实力。

    “好！”横点头，然后将其他几只金乌召唤过来。

    “结阵！”横一声大喝。

    “唰唰……”

    九只老金乌化成九颗小太阳，然后迅速升空。他们围成一个圆圈，引导第六金乌老祖的太阳之力。

    “六老祖，请赐予我们力量！”横口里念念有词。

    “嗡！”

    第六金乌像是回应了横一般，然后聚集太阳之力，向这个圆圈投来。

    强大的太阳之力通过这个圆圈，然后拐了一个弯，斩向了雷泽宇。

    “碰！”

    雷泽宇肩膀挨上一记，顿时一个直径数千丈的窟窿浮现出来。

    “哼！”雷泽宇回过头来，狠狠一巴掌落下。

    “碰！”九只老金乌被拍飞出去，全都咳血不止。

    雷泽宇彻底怒了，一只脚掌落下，直接踩死了一只老金乌。

    “五哥！”震九大呼一声。

    “老五！”横歇斯底里地吼着。

    雷泽宇太生猛了，只需一脚便可以抹杀掉一只实力强悍的老金乌，当真是勇不可挡。

    “杀了他！”剩下的八只老金乌狠下心来，打算复仇。

    “杀！”远处，又有一些强大的仙士冒出头来，然后瞄向华胥少余。

    “从这里走！”忽然间，一道熟悉的声音传来。

    “龙蟹大人！”华胥少余看到了一条足有一千多里长的巨大螃蟹腿伸了过来。

    乘黄等人全都大喜……