
    “大哥，这个四楞子就交给宝宝了！我们以二对一，怎么觉得有些欺负人呢！”小豆芽感觉面子上有些过不去。

    “我们欺负的不是人，而是三脚怪鸟，明白？”华胥少余从另一个方向杀向了姬燚。

    “明白了！宝宝要欺负鸟了！”小豆芽化身成巨杉，一蹦一跳，像是要将姬燚给砸扁似的。

    “哼，你这根干豆芽菜，少在这里大放厥词，本少爷还从来没怕过谁呢？”姬燚变成一颗小太阳，身形如风，在场中急速游动。

    “咻！”

    姬燚斩出一道太阳神光，劈向小豆芽。

    小豆芽被斩下一大截树枝，但实力并未受损。

    “气死宝宝了，宝宝怒了！”小豆芽一声呐喊，身形还在不断拔高，喝道：“宝宝世界爷。”

    “轰！”

    小豆芽老树盘根，不断从地底伸出巨大的树根来。树根根根老黄，拥有很强的韧性，犹如出海的蛟龙，向着姬燚洞穿而去。

    “一把火烧干净！”姬燚是玩火高手，张口一喷，无数火焰如同大雨倾盆一样，频频落下。

    “给宝宝滚回去！”小豆芽个出一大截树枝，当成芭蕉扇一般，狠狠地抽了回去。

    一大半火焰被一次性抽了回去，但也有小部分落到了小豆芽身上。火焰传来高温，烧得小豆芽呲牙咧嘴的。

    华胥少余将那根金羽当成一箭矢射了出去。

    心力随之！

    “这里我族的金羽，你怎么会有？”姬燚一眼就看出这根金羽的真实身份了。

    “你猜！”华胥少余懒得理会。

    姬燚被气得一口气没有顺过来，差点从天空上掉下来，怒道：“等本少爷抓到你，自会问个明白。”

    “不用了，我现在就可以告诉你！”华胥少余欺身上去。

    “嗯？”姬燚感觉不妙。

    华胥少余一记六音神咒喝出！

    “喝！”

    强大的音波瞬间传来，差点将姬燚掀飞出去。

    姬燚头脑发晕，差点站立不稳，身形急剧后退。他想稳住身形，但随之又被一股巨大的吸力给绊住了身形。

    “龙吞剑！”华胥少余再次张开大嘴，巨大的吸引力从他口里传出。

    姬燚浑身发紧，感觉全身的羽毛都不受自己控制一样，尽数倒飞出去。

    天空上掉下大片金乌毛。

    姬燚身形在空中，但却不受自己的控制，这种感觉，让他相当难受。

    他还来得及稳住身形，又被强大的六音神咒给掀飞了出去。

    身形未稳之际，龙吞剑再次被华胥少余施展而去。

    如此往复，姬燚身体在空中踉呛，差点连肠子都吐出来了。

    “滚开！”姬燚大怒，全力挣开。

    他的身形向上拔升，但迎接他的是一根金羽。

    “噗！”

    金羽一闪而没，瞬间穿透了他的一只翅膀。姬燚未来得及看身上的伤口，便感觉到了一阵毛骨悚然的感觉。

    小豆芽伸出漫天的树根，编织成一张巨网，然后向下扣下。

    “网麻雀了！”小豆芽露出一张可爱的娃娃脸。

    “气煞我也！”姬燚被人当成鸟不说，而今又被当成了渺小不堪的麻雀儿。

    这完全被人给轻视了。

    “燚焰之沼！”姬燚被打出了真火，随即撑开法象。

    “呼啦啦！”

    漫天都是火焰，小豆芽的巨网没有支撑过三个呼吸功夫，便完全化成了灰烬！

    “有法象了不起吗？宝宝一泡尿就浇灭了你！”小豆芽拔地而起，同时伸出无数树根。

    每一根树根都像是一根水管，不断喷吐出浑黄的水滴来。

    “哗啦啦……”场间下起了一场大雨。

    随后，那火势正旺的燚焰之沼逐渐在大雨中熄灭下来。

    “这……不可能！”姬燚瞪大眼睛，难以接受眼前的一切。

    “四楞子，你真是太天真了，宝宝世界爷的尿岂是一般的水？”小豆芽像是一根神棍，装模作样地说道。

    “轰轰！”

    在姬燚楞瞬间，华胥少余的两大法象同时落下。

    鸿台听月里那柄长剑再次亮起，然后一剑定夺胜负。

    “锃！”

    一剑落下，姬燚瞬间被一劈为二。

    小豆芽眼疾手快，一把抓过姬燚的兽皮口袋，打开一看，笑得嘴角咧到了后耳根，“果然是幺儿得宠呀，竟然被赐予了这么多的宝贝，祖器有三件，元晶多如山，还有仙珍，丹药……怎么还有女人的肚兜？”

    小豆芽将兽皮口袋挂在自己的腰间，悄悄地向华胥少余说道：“大哥，一会别告诉秃尾巴鸡……”

    太苍若是知道姬燚有这么多宝贝，恐怕连肠子都要悔青。

    “啊！”正一归元阵的天空上，横发了疯一般大叫起来，“你们这群小畜生，竟然杀死了姬燚，本座要让你求生不得，求死不能。”

    “姬燚！”震九轻声喊道。

    “姬燚陨落了，他可是七叔祖最喜欢的孙子之一呀！”独七眼神里跳动着火花。

    “给本座撕破这个龟壳，本座要亲手抓到这个可恶的小子。”横怒发横飞，如同疯野狂人，一次又一次扑向正一归元阵。

    “噗！”他一把撕碎了一具祖尸。

    “撕裂这个大阵，本座许以你们的条件加倍。”横怒不可遏，发了疯地拍向正一归元阵。

    “碰碰碰……”

    守护正一归元阵的三茅道士、青灯和尚、静虚师太承受了巨大的反弹力，全都吐血不止。

    正一归元阵上已经布满了裂缝，看上去随时都会破碎似的。

    “宝贝徒弟，抓紧时间，为师们可是支撑不了太久了。”静虚师太在心里默喊。

    “杀，给本座杀过去，破了这座阵，本座同样许以重金！”横比被掘了祖坟还要愤怒，不断开出重金，怂恿其他仙士全力破开正一归元阵。

    然而，围观在此地的古之贤者大能全都按兵不动，静静观察着场中的巨变。

    正一归元阵已经支离破碎了，不出一刻便会瓦解，到时候，里面的华胥少余就成了掌中之物。

    谁也不是傻子，肯为金乌一族出头，尤其在这种关键时刻。

    阵内！

    华胥少余与小豆芽皆是腾出手来，然后将目光投向姬炎与姬焱。

    “四弟！”姬炎眼神冒火，恨不得要吃人。

    “四弟死了！”姬焱欲哭无泪，就在此前，他们还在一起谈笑风生，但一转眼，就天人两隔。

    “你们……我要杀了你们！”姬炎头发散落下来，状如疯狂，眼睛里跳动着金色火焰，十分摄人。

    “现在要搞清楚，谁是猎人，谁是猎物！”华胥少余加入到太苍一行中来。

    小豆芽与乘黄联手，杀向姬焱。

    “哼，你不过是仗着失却之阵耀武扬威罢了，有本事，正面一战！”姬炎短暂的疯狂后，很快又镇定下来。

    此时的处境，已经容不得他多想了。

    他现在要做的就是，在金乌老祖破开正一归元阵之前，活下来。

    “这就是正面之战呀！”华胥少余抡起打狗棒，狠狠地砸向姬炎的头颅。

    华胥少余再怎么也不会蠢到撤去失却之阵与姬炎实打实地出手。

    “滚开！”姬炎伸出一只巨大火焰长鞭，狠狠地抽来。

    狂风呼啸，热浪阵阵，此地的温度迅速升高，要将人烤熟一般。

    “碰！”

    华胥少余手里的打狗棒与之对轰一记。

    强大的反震力将两者弹开，身形各自退出百步。

    太苍怪叫一声，从后面包抄。

    “福利呀！”这么明显的优势，若太苍不懂得利用，那他就不是太苍神鹰了。

    赔本的买卖，太苍从来都不会做，但像这种一本万利的事，太苍就显得非常乐意了。

    拿到金乌四杰之一的尸体便可以获取千万元晶，这对太苍来说，是天大的诱惑。

    此时，太苍看到姬炎，就如同看到了一千万块元晶。

    他双眼放光，如同两颗大宝石，很是明亮。

    “呲呲……”太苍也没有藏着揶着，同时伸出隐藏在翅膀下的两只利爪，拍向姬炎。

    痛打落水狗的事，太苍做起来轻车熟路。

    华胥少余连开十箭。

    “咻咻咻……”太苍的羽毛漫天飞舞，在空中交织成舞，将姬炎完全包围在其中。

    “噗！”

    “噗！”

    两声响起，姬炎胸口中了两箭，鲜血直流。

    他连看都没看一眼，极速拔高身形！

    “燃烧吧，我的炎之场！”姬炎打算拼命了。

    火焰落地，迅速覆盖在其上，然后一层重一层，一层重一层，瞬间，一百零八层火焰便完全重叠起来。

    姬炎化身成一颗小太阳，躲入其中，不断喷吐出太阳神光。

    “呱！”太苍躲闪不及，屁股上挨了一记，顿时红肿起来。

    “本鹰要发毛了！”太苍的屁股上好不容易才长出几根羽毛，此时被一扫而光，让他怒不可遏。

    他像是被踩到尾巴的猫，顿时弹跳起来，恶狠狠地扑向姬炎。

    “神鹰之啸！”太苍拍打着翅膀，身形如同一支离弦的箭，窜上了云霄。

    数百丈之后，太苍突然停了下来，静立于虚空之中，如同被钉在了上面一样，一动不动。

    他在调整气息，然后猛然扇动翅膀。

    “呼！”

    狂风形成实质，在空中打着卷儿怒抽下来。一道又一道，一重高过一重，成千上万道风卷扑下来，将此地变成了一个巨大的风口。

    疾风吹劲火，俨然相克！

    火焰散尽，露出姬炎的身形。

    他错愕地望着那道道劲风，身形突然僵直下来。法象被克，他已经失去了主宰之力，而华胥少余也没有闲下来。

    金羽在心力的操控下，径直没入了姬火的眉心。

    姬炎陨落！

    华胥少余一手拿下姬炎的兽皮口袋，太苍也不甘示弱，急忙将姬炎的金乌尸体收入囊中。

    那可是一千万元晶呐！

    华胥少余这一场刚刚落幕，小豆芽与乘黄联手，也已经取得了最后胜利。

    毫无疑问，最终是乘黄的五彩獠牙钉破了姬焱的头颅。

    姬焱的尸体与兽皮口袋分别被乘黄和小豆芽瓜分了。

    至此，金乌四杰，陨落其三，唯独剩下四杰之首的姬火。

    “二弟、三弟、四弟……”与狱岩交手的姬火痛哭失声。