
    “狱岩，你没事吧！”华胥少余站立在太古龙蟹的腿上，看向一旁沉默不语的狱岩。

    他与姬火大战不知几百回合，一开始被完全压制，直到华胥少余灭掉姬火的分身后，他才缓过劲来。

    不过，他也受了不轻的伤。

    “没事！”狱岩摇了摇头。

    “龙蟹前辈，我们去哪里？”华胥少余问向只顾着极速飞行的太古龙蟹。

    乘黄、小豆芽、太苍也全都看向太古龙蟹。

    这时候的太古龙蟹给众人一种非常怪异的感觉，像是完全变了一个人似的。

    “猗天苏门山！”太古龙蟹说出了几个非常沉重的字眼。

    “猗天苏门山，那里是距离太阳最近的地方？”华胥少余想到了一个可以的事实。

    太阳栖息在扶桑树上，从旸谷升起，而后从愚谷落下，此间必须要经过猗天苏门山。

    猗天苏门山也是除旸谷和愚谷之外，距离太阳最近的地方。

    这样说来，太古龙蟹是打算在此地动手了。

    “你害怕了，如果你害怕，现在反悔还来得及！”太古龙蟹回头看了华胥少余一眼。

    他的脸色非常沉重，像是经历一场人生大变一样。

    华胥少余摇了摇头，“言必行，行必果。”

    太古龙蟹点点头，以示满意。

    “这次真的要与金乌老祖过招了？”乘黄也流露出兴奋之色。

    这么长一段时间来，一直被金乌族的仙士压着打，心头早已憋着一口恶气了。

    此番有太古龙蟹出手，若是能射下一只金乌，那便算出了一口气。

    “那是老金乌，肉肯定非常老，不好吃，拿出去也换不到元晶。”小豆芽成天就想着吃吃喝喝。

    “若是不要，可以免费送给我，说不定可以趁机大发一笔财。”太苍满眼里都是元晶的影子。

    “金乌老祖是拥有道威的人，你还没近身，就已经化为灰烬了。”狱岩的话像是一盆冷水，浇灭了太苍的希望。

    “本鹰就就说说而已嘛！”太苍将竖起来的尾巴又落了下来。

    “七曜之力修行得怎么样了？”太古龙蟹突然问道。

    华胥少余点点头，道：“非常娴熟，只是因我实力的缘故，发挥不了太大的威力来。”

    太古龙蟹点点头，道：这并没有关系，只要你能娴熟运用就可以了。”

    “龙蟹前辈，失却之阵我已经得到了，但却之阵还不完善……”

    太古龙蟹挥了挥爪子，道：“这个我知道，缺陷的材料我也准备齐全了，你只需要将其召唤出来就是了。”

    华胥少余点点头。

    “龙蟹前辈，射日需要神弓，可惜我们没有！”华胥少余说出了最为关键的一步。

    失却之阵，七曜之力，神箭，组阵材料等全都准备完毕，若是没有神弓，一切都是白搭。

    “呵呵，你倒是忘了！当年我豁出性命为有穷羽争回一样东西，而其回报，便是将来有朝一日我能借神弓一用。”太古龙蟹说着，还将那柄神弓亮了出来。

    这柄弓，华胥少余并不陌生，此前青火便使用过，只不过，青火的实力太弱，发挥不出神弓的威力来。

    而小鬼头在召唤出那个虚影后，便可以将其发挥到极致。

    “这便是镇天神弓？”华胥少余瞪大眼睛在看。

    “嗯！”太古龙蟹点了点头，又道：“当年有穷羽铸造此弓还差一味主料，于是请我出手。功夫不负有心人，我在九死一生的情况下，终于将最后一味主料找到了，为此，我差点陨落。”

    那是一段惊心动魄的岁月。

    太古龙蟹虽然说得非常简短，但华胥少余能够感觉得到，那里面的凶险。

    “剩下的就看你了，你将神箭激活便可！”太古龙蟹意味深长地说道。

    华胥少余重重点下头，想到即将要射杀金乌老祖，心头不免一阵澎湃。

    三天之后，太古龙蟹带着华胥少余一行人降临到了猗天苏门山。

    这里是距离太阳最近的地方之一。

    金乌一族派了许多强者把守这里，但全被太古龙蟹一人给抹杀掉了。

    “前辈……”华胥少余看了看前面的惨景。

    “没关系，你只管激活神箭！”太古龙蟹大手一挥，一片早已被布置好的大阵便闪现出来。

    这里一个直径超过万丈的玄奥大阵，大阵的周边分别画有金、木、水、火、土、日、月七个古朴大字，每一个都有道之深意，十分摄人。

    大阵的中心，还画有一些奇妙图案，可惜大都看不懂。

    不过，从面相上来看，它们全都拥有灵性，能自动吸收天地间的元力。

    这完全像是一个聚能阵。

    “这是一瓶灵元液，当你感觉元力枯竭的时候，就吞下一滴，记住，只能吞一滴，过多的话，它会将你撑爆的。”太古龙蟹再三叮嘱。

    华胥少余谨记在心，然后将其收于拉风内。

    “却之阵有缺陷，但我已经找到了补救的办法，现在你就将失却之阵召唤出来。”太古龙蟹提醒了一声。

    “龙蟹大人，真的这么急吗？”华胥少余感觉到太古龙蟹的语气中的焦急之意。

    太古龙蟹一怔，然后点头，道：“经过推算，第六金乌将在十天后经过这里，而他在此前的大战中，他曾借过太阳之力给横一行人。所以，他现在还处在恢复期，于我们最有利。”

    华胥少余知道这件事。

    “失却之阵！”华胥少余将沾满精血的双手猛然拍向地面。

    失之阵呈半圆形，却之阵也呈半圆形，两者合二为一，组成一个大圆盘。

    华胥少余不断向其中输入元力，让其与太古龙蟹构建出来的大阵保持在同等大小。

    “维持住！”太古龙蟹提醒一声。

    华胥少余强行运转不死经，瞬间他便后继无力了。

    支撑如此规模的失却之阵，确实非常耗费元力。

    其上，人、兽、花、鸟、鱼、虫、日、月一一到位，缓缓流转其中。

    “将日、月的图形卡在这个位置！”太古龙蟹指向一侧。

    华胥少余照办。

    “这里就是却之阵的缺陷部位了，所以，失却之阵只有维持成这个形态，不能更改，否则将有天大的麻烦。”太古龙蟹意味深长地说道。

    华胥少余谨记在心。

    “接下来，你就开始引导七曜之力，然后激神箭。”太古龙蟹指出下一步计划。

    华胥少余从拉风里拿出神箭，然后用手指轻轻摩挲一下。

    神箭非常冰冷，甚至散发出一股寒气来，让人不自觉地生出一股寒意。

    华胥少余将神箭抛出，然后用心力将其定在半空中，如同有一只无形之手将其托住一般。

    “七曜之力！”华胥少余开始打出七曜之拳法，引导七曜之力。

    此前，在女娲阁的时候，他就有过激活神箭的经验，此次应对起来，就容易得多了。

    金之力、水之力、木之力、火之力、土之力、太阳之力、太阴之力分别化成元力潮流，不断汇集过来。

    华胥少余大手一挥，一弯金之力便钻进了神箭之中，再一挥手，一缕土之力也滑入其中……

    华胥少余舞动着七曜拳法，如同是在演绎，看上去生有一种韵律之感。

    他如同醉舞狂歌，重复演绎着七曜拳，随着他的遍遍挥舞，七曜之力随之层层叠加起来。

    “轰轰！”

    空间开始变得动荡不安起来，频频传出巨大的爆鸣之声，如同天雷炸响。

    随后，七曜之力如同实质，一道道钻进神箭里。

    太古龙蟹在一旁仔细地看着，很是满意地点点头。

    华胥少余一边借助七曜之力，一边强行运转不死经吞噬后天元力，但还是无法满足神箭的吞噬。

    神箭就像一个无底洞，有多少元力他就可以吞噬多少元力，让人生畏。

    华胥少余吞下第一滴灵元液，顿时感觉全身为之一爽，连呼吸都顺畅多了。

    随后，他再次将注意力投入到激活神箭之中。

    一连十天，华胥少余一刻未曾停下，全都将精力投向了激神箭的过程中。

    为此，他整整瘦了一圈儿。

    高负荷的输入元力，让他几近到了油尽灯枯的境地，还好，太古龙蟹提前给了他一瓶灵元液。

    若不然，他只怕会被吸成人干儿了。

    这样高负荷的精力消耗也不会一点好处都没有，华胥少余渐渐发现，他对心力的掌握越来越得心应手了。

    这恐怕就是极限负荷所带来的效果吧！

    “嗡！”

    被定在半空中的神箭不断喷吐出神光，五色只现共四，光彩交相辉应，割裂空间，让人不敢过于靠近。

    “神箭就是神箭，果然名不虚传。”太古龙蟹的眼神非常火热，像是有火焰在里面燃烧一样。

    这是后羿所铸的十只神箭之一，被用来镇杀窫窳了。

    至被华胥少余拔除后，他就一直将其带在身边，关键时候，可以起到逆袭的效果。

    “龙蟹大人，神箭已经被激活了，下一步，该怎么办？”华胥少余已经累得气喘吁吁了。

    “华胥少余，你真的很在意不死方吗？”太古龙蟹突然一问。

    “嗯？”华胥少余不明所以，又道：“前辈，你……”

    太古龙蟹脸色突然变得极为难看起来，进而透露出一股狰狞，“这世上有不死方，但在我家主人陨落后，就不知所踪了。

    而后，这么长时候以来，都没有任何不死方的消息传出，而我也没有不死方的消息。”

    “所以，我骗了你，但是，没有什么事能及得上我要为主人复仇重要，哈哈哈哈……。”太古龙蟹的身体里突然走出一段虚影，然后径直没入了华胥少余的身体里。