
    “逆天教的第九尊老！”婴勺远远的立于一座山头，遥看着清风尊老。

    逆天教是一个可怕的神秘的大势力，至今没有人能弄清它到底有多强大。这个势力一向非常低调，不爱惹事生非，自然不容易暴露实力。

    然而，逆天教有一个特性，那就是少有门人行走在世外。一旦有人行走，必是非常强悍之辈，或者说是天赋逆天之人。

    清风尊老与狱岩便是其中的代表。

    “婴勺，不在你的婴勺山好好享福，掺和这些事，可没有什么好果子让你吃！”清风尊老浑身笼罩着一层雾气，像是仙神般昂首挺立。

    婴勺将他的尾巴微微翘起，不以为然地说道：“本来是打算归隐尘世了，可是不死方又让我重新燃烧起了欲望，呵呵，不死方已经消失多年，这……可是炙手可热之物呀！”

    “既然已经知道不死方是那等神物，那你还敢染指！”清风尊老喝斥一声。

    “中天神土差点被祖尸给攻占下来，帝先连这都不管，那我出手抢夺不死方，想必也没有多少人能管得了。倒是你，清风尊老，这么守护着这小子，是不是也打着不死方的主意？”婴勺悄然间转移了话题。

    “炼凡成仙，九登飞仙，我还是脚踏实地的为好。至于不死方，我还是不去奢望了，毕竟那是个烫手山芋！”清风非常有自知之明。

    “既然你不想要，那就让给我，物尽其用吧！”婴勺白色的身子冲天而起，直上云霄。

    “你可要想清楚了。”清风尊老伸出一只巨大手掌，抓向婴勺的尾巴。

    “为了不死方，即使是豁出去又如何？”婴勺不断逼近华胥少余。

    玄豹从另一个方向跃过去。

    “当！”玄豹的一只爪子落于青钵之上，发出巨大的响声。

    青钵震颤，并没有碎掉。

    “这个小家伙看来没少制造动静。”青灯和尚咬了咬牙。

    “看来我们正一道要被人小瞧了。”三茅道士手上的铜铃一挥，一大群祖尸从其袖袍里滑落而出。

    “嗯？进攻中天神土的人是你！”一只老金乌停下手来，楞楞地看着三茅道士。

    祖尸，已经成了那个罪恶身份的代言词。

    “呵呵，老道要是有那个本事，第一个灭了你们！”三茅道士摇头否认。

    能控制祖尸的人非常多，何止三茅道士一人。

    “跟他废什么话，抓到那小子，拿到不死方要紧！”另一只老金乌催促。

    除了被小鬼头射破胆，狼狈而逃的那只金乌外，此地还余下九只体型巨大的老金乌。他们此时联手，正围攻而来。

    玄豹、婴勺等老牌仙士正在浑水摸鱼。

    三茅道士他们面临的压力也越来越大了。

    “看来我们要抖出老底子了，为了这小子……”三茅道士摇了摇头，然后从兽皮口袋里拿出一张蜡黄色的符纸。

    与此同时，静虚师太与青灯和尚都拿出一张同样的道符出来。

    “正一天、地、人道，启！大天初天，浑为天、沌为地，九清化野、十方化归……”三茅道士、青灯和尚、静虚师太三人全都盘坐下来，嘴里同时念道。

    “嗡！”

    三张符纸同时发光，如同远古圣物复苏一般，浑身灿烂无比。那无尽的霞光冲天而起，似照耀苍穹，散射宇宙，拥有无比可怕的穿透力。

    “幽幽幽……”

    符纸发出低低的沉吟声，如怨如慕，如泣如述。随着一阵彭胀，它们全都变成遮天幕布般大小，然后覆盖下来。

    “唰唰唰！”

    三茅道士、青灯和尚、静虚师太三人分别盘坐其上，单手掐诀，仿佛与道符合二为一一般。

    “碰！”

    三张道符璀璨夺目，散发出无比威能，掀起的元力波动，如同实质一般，震慑天地。

    “噗！”一只老金乌被席卷当中，当场皮开肉绽。

    “独七！”

    其他金乌大喊。

    独七在风浪中跌宕起伏，挣扎良久后才得以脱身，大为震惊地说道：“这是正一道的护宗大阵——正一归元阵。据说这是当年正一老祖亲手创立的，无人能破！”

    “如果是正一老祖来守阵，我们过去闯阵，只是徒劳。但正一派已经分崩离析了，由天师道、地师道、人师道的传承者祭献出来的正一归元阵威力大减，但也需要多人联手才可以办到！”震九降临下来，看向正一归元阵，嘘唏一声。

    “大哥，你怎么看？”九只金乌一起看向为首之人。

    “赶紧召唤他们出来，然后联手，希望姬炎那几个孩子能多支持片刻。”名为横的老金乌赶紧催促。

    “好！”其他几只金乌纷纷点头。

    “咔咔……”他们捏碎一个又一个传讯玉简。

    空间波动频频传出，又有六道气息强大的身影从里面走出。

    “看来遇到棘手的事了，竟然将我们都叫了出来。”来人是一位身形高大的独眼荒兽。

    他长有龙的身子，人的面孔，手上握有一条黄蛇，耳上挂着一只雷翼蝙蝠，背后背着十六柄骨剑。骨剑弯曲，如同人的肋骨，却没有合拢。

    “巨灵兽！”震九眼神里流露出震惊之色，“横大哥，你们是怎么请动他的？”

    “九弟，现在可不是讨论这些的时候，救出姬炎那几个孩子，拿到不死方才是首要的事。”横挥了挥手，阻止了震九继续说道。

    “吼！”一连串敲击石头的兽吼声传来。

    来者像赤豹，长着五条尾巴一只角，吼声如同敲击石头。

    “啧啧，竟然是狰！”独七惊叹一声。

    紧接着，还有一些气息强大的怪兽降临。

    “羽人族、无泽氏的道兄也现身吧！”横只手画天，将天空拉开一条裂缝。

    裂缝绵延数万里之远，从中走出一道道强大的身影。

    “还真是一场盛宴呢！”为首的鸟人眼神不善地看着正一道三人。

    “呵呵，不死方的声名就是不一样，竟然惹来了这么多古之贤者大能！”无泽氏的一位老牌仙士背负着双手，像是巡视一般，向这里扫视一圈。

    “各位就暂时别叙旧了，当今之计是攻破那个龟壳，救出我族的几个小天才。”横走在场中，主导着整个局势。

    “横老儿，救人是假，拿不死方才是真吧！”狰抬起头，露出一双可怕的眸子。

    “我们可是有约在先的！”横冷哼一声，瞪了一眼狰。

    “那还等什么，拿到不死方，本座要先睹为快。”巨灵兽的爪子不断刨地，像是等得不耐烦了。

    “我们二十位古之贤者大能级别的仙士一起出手，攻破正一归元阵也不在话下。”横大手一挥，二十名古之贤者大能级别仙士齐齐出手。

    清风尊老即使再强，也要退避三舍。这可是二十名古之贤者大能级别的仙士，一起出手，可以将同级别的仙士轰成渣。

    婴勺与玄豹皆是识大势，就此收手，伏于一旁，等待机会。

    这时候冒出头与金乌族叫板，实非明知之举。

    二十名贤者大能一齐出手，其力量之强大，可以斩落星辰。

    “轰！”

    强大的力量冲击有正一归元阵上，发出如星辰毁灭般的响动。

    “金乌族可是下了血本了！”青灯和尚正面受创，嘴角溢出血来。

    “呵呵，我们三人联手，也远远及不正一道祖，当真是倒退了呀！”三茅道士也好不了那里去。

    “他是我宝贝徒弟，绝不能让他受伤，贫尼的衣钵还得靠他传承呢！”静虚师太神色坚定。

    “师妹，撤去正一归元阵，然后你带他们走，我们可以拖延片刻。”青灯和尚建议。

    正一归元阵虽然强大，但也经不住这么多人联手来攻，时间一长，必然要阵破人亡。

    “再等等，宝贝徒弟很快就要解决掉那些人了。”静虚师太咬牙，不肯收手。

    “轰！”

    巨大的光束冲击在正一归元阵上，发出黄钟大吕般的响声。其地面，被强大的元力硬生重撕开一道道百丈宽的裂缝。

    “噗！”正一道三人喷血，脸色也跟着苍白下来。

    “必须要打乱他们的节奏！”三茅道士也下了血本，又挥出几具干瘪瘪的祖尸来。

    这几具祖尸浑身发绿，如同长了毛一样，毛绒绒一片。不过，他们的气息与之前的祖尸有明显区别，那就是他们有些许灵智。

    十几具祖尸挥动着粗大铁链，齐齐扑向金乌一族的阵营里。

    “牛鼻子，原来有这等干货，为什么不早拿出来！”青灯和尚叫骂一声。

    “这点可是全部家底儿了！”三茅道士的表情似哭非笑。

    “吼！”祖尸扑入联合阵营，不断横冲直撞。

    “这些半死不活的东西不知痛，不知痒，真让人头痛呀！”横扇动巨大的翅膀，利爪不断伸向祖尸。

    “那先解决掉这些家伙再说！”巨灵兽扫动着粗大的龙尾，在场中显现出无可匹敌之势。

    “吼！”

    “碰！”

    一具祖尸被肢解了，但手脚仍在地面划动，并拽下了一只金乌翅膀。

    “该死的！”只剩下一只翅膀的金乌大怒，喷出一道火焰，将那只手臂烧成了灰。

    ……

    “比我想象中的来得还要齐呀，不过，他们也支撑不了多久了，得抓紧时间！”位于失却之阵中的华胥少余将目光盯向了实力最弱的姬燚。

    睚眦曾教过华胥少余不少打群架的方法，其中之一便是，在有绝对优势的情况下，要结合最大的优势，全力斩掉其中之一。

    伤其十指，不如断其一指。

    华胥少余必须要解决金乌三杰中的一人，然后将优势比例扩大到二比一。

    以二对一，完全可以做到辗杀！

    华胥少余拉开霸王弓，将箭矢瞄向了姬燚……