
    随着姬火灵身的陨落，其本尊实力也大受影响，狱岩抓住机会，强势反攻。

    “现在四对三，以绝对力量，撸死他们！”华胥少余腾出手来，准备全力反击。

    姬火失去一道灵身，最多伤一些元气，休整一段时间便可以恢复过来。

    但失却之阵里，却还有姬炎、姬焱与姬燚三人的本尊，若是被斩，那金乌族可就欲哭无泪了。

    “哼！”天空上突然传出一道巨大的冷哼声，随之，一只巨大的金乌爪落下。

    “血屠老儿，你可是不守规矩了哟！”来者是一名鸟形荒兽。

    他大小像雕，羽毛为紫绿色，颈部很长，红喙，是一种有毒的鸟。

    “鸩鸟？”名为血屠的老金乌一声惊疑。

    它是一种吃蛇的毒鸟，因而它体内也积聚了大量的毒素，甚至连它接触过的东西也不例外——都有毒。

    传说鸩鸟喝过的水池也有毒，其他的动物去喝必死无疑，人要是不小心吃了它的肉也会被毒死。

    “无知小儿，也敢插手我金乌一族的事，找死！”血屠老怪大怒，伸出爪子怒拍而来。

    金乌一族本就强势无比，血屠老怪身为金乌一族的老祖宗，自然心高气傲，摆出一副为老不尊的样子。

    “哼！金乌一族可不比当年，十轮太阳被射掉九个，这……你们都忘了吗？”这是一只玄豹，拥有山岳般的身躯，锋利的獠牙，尖利的爪子，蟒蛇一般的尾巴。

    他气势庞大，目光摄人，让人不敢直视。

    他从云间一跃而出，伸出一只遮天幕布般大小的手掌，向着血屠扇去。

    以二敌一，血屠显然行动受阻。

    “你们以为凭这样的架式就能阻挡本座吗？”血屠有些窝火，被两人拦住，救不下姬火等人。

    他化身成一颗太阳，然后飞上天空，与天空上的那轮太阳重合。

    “躲开！”鸩鸟大叫一声，展开翅膀，身形如风，一瞬千里。

    “轰！”

    话音还未落下，一道天神之光便陡然落下。那一道光犀利而迅急，犹如从天外而来，拥有可怕的毁灭性。

    一击落下，地面被轰出数百丈之深的巨坑。

    另一道神光落向了玄豹。

    玄豹拥有常人无法比拟的速度，迅速逃离一边，虎视眈眈。

    “果然是第六金乌的亲孙子，这都能借力！”玄豹身形有些狼狈，尾巴上面被烧糊一块，露出里面的皮肉。

    他盯着血屠老怪，讥笑了一声。

    当年大羿身落九只金乌，唯独余下第六金乌。按天干地支排名，第六金乌为己，于是第六金乌便以姬为姓氏。

    从此，姬氏便成了金乌一族的族姓。凡是姓姬的金乌子弟，皆是金乌一族的核心成员。

    金乌四杰便是其中之一。

    虽然十个金乌大帝被大羿射落其九，但金乌一族仍维持着天地秩序。九只金乌尸与第六金乌依旧栖息在扶桑树上，东升西落，万载不变。

    十金乌中，只有第六金乌是完整无缺的，拥有真实的实力，其余的都是尸。

    不过，陨落的九金乌盗取了人皇的九鼎，创立了九州，从而渐渐恢复元气。

    此前的十日连珠便是最好的例子。

    “都这么老了，半只脚都要踏进棺材了，居然还有老祖宗，真是让人羡慕呀！”鸩鸟也露出鄙夷之色。

    对于血屠老怪借第六金乌的力量进行反击，他表示强烈不屑。

    “以二对一，你们难道就是什么正人君子了吗？”血屠遮挡所有阳光，从而进行集束，不断反击。

    “本座只喜欢管那些不守规矩的人！”玄豹跃上万里高空，然后张开巨口，像是要吞噬什么似的。

    天狗吃月亮？

    不！

    玄豹吃太阳！

    玄豹的嘴巴很大，比之一座深渊还要恐怖，一旦临近，陡然露出一股阴森之感。

    “敢尔！”血屠大怒，回首便是一击。

    鸩鸟也是超级猛人，见势正好，迅速扑了上去。

    鸩鸟的嘴尖而长，一口啄上去，将血屠的身体擢出一个恐怖大洞来。

    太阳之力从中溢出，此地犹如下起了火雨，焚天蒸海。

    “啊！”血屠惨叫一声，低头一看，一股黑暗之气正侵蚀他的身体。

    鸩鸟浑身是毒，凡是他碰过的东西，皆含有巨毒。

    “当成是欺我金乌一族无人了吗？”又一只气息强大的老金乌震翅而出。

    “唰唰！”

    又有几道身影落下，全都是金乌身，人脸，个个如同小太阳，散发出很强大的气息来。

    “震九，你去拍碎那个阵，让那几个混小子出来，当真是丢死人了！”其中一个年岁较大的老金乌发话。

    “是！”名为震九的老金乌十分恭敬地应了一声，然后向着失却之阵拍下一掌。

    “呼！”

    一股狂风降临，似一座山岳压下，天空崩裂，如濒临末日。强大的气息瞬间传来，让人感觉像似要被挤扁了一般。

    震九的手掌还未到，强大气机先一步抵达，震古烁今。古之贤者大能级别的仙士出手，移山填海，犹如反掌般容易。

    失却之阵在他面前，比纸糊的强不到哪里去。

    那股气机好似实质，压歪了半截失却之阵，再一瞬，便要全盘崩裂。

    “阿弥陀佛，施主，且莫装逼！”一道威来的声音传来，如天雷在耳边炸响。

    “嗡嗡嗡……”人未到，一只青钵率先掠来，然后翻扣而下。

    青钵的表面流转着无数符纹，流光溢彩，上面刻画的人、兽、鱼、鸟图案个个栩栩如生，看上去真实无比。

    “轰！”

    青钵落下，形成一个强大的光罩，将整个失却之阵完全笼罩在里面。

    “当！”震九的手掌落在青钵上，瞬间被反弹回去，一股强大的力道顺着他的手臂，涌进了他的身体。

    震九脸色虚浮。

    “青灯和尚，你找死！”震九脸色大变，犹如被糊上了一层锅灰，气急冲天。

    “你这个怪鸟，好生无礼，见到了佛祖，还不跪下，送点香火钱来？”青火和尚表情平静地摇了摇头，然后将一只手掌竖在胸前。

    震九气得全身的毛都立了起来。

    “正一派的余孽也敢出来叫嚣！”出现在众人眼前的是一只巨大的鸟人。

    他浑身洁白，长有两对翅膀，头上戴有一只玉色的鸟环。鸟环不是俗物，散发出沁人心脾的柔和之光，拥有很大的威能。

    “施主，出门在外，还是不要装逼的好！”青灯和尚一手扶住青钵，像是罩定了失却之阵一般。

    “人师道的老妖婆在哪？竟敢吃我孙子的肉，出来受死！”那个羽人很强大，气势正浓，想要出手。

    “师妹，有人来送肉，我们接是不接？”青灯和尚将头扭向一旁，轻声说道。

    “有人送吃的，为什么不要？”玄衣师太踩着一轮紫莲，从天而降。

    “师妹，你真的肯来见我了！”青灯和尚连忙大喜。

    “我是来看我宝贝徒弟的！”静虚师太走了过去，看了华胥少余一眼。

    “他，由我罩着呢，谁也进不去。”青灯和尚用两根手指轻轻敲打一下青钵，显示出固若金汤的防御力。

    “来得正好，一并解决了，免得以后麻烦！”场间又落下几道金乌身影，个个气息强大，都老得发黄了。

    “老妖婆，还我徒孙的命来！”其中一只老金乌见到静虚师太后，双眼发红，作出一副要吃人肉的样子。

    “正一派看来是不行了，就剩这么孤零零几个人，难成气候。华胥少余，将不死方交给本座，本座保你平安！”出声的是一名强大的荒兽。

    他的形态像喜鹊，生有红眼睛和红嘴巴，白色的身子，尾巴与酒勺相似，发叫声就是自己的名字。

    他发出的声音非常宏大，震得青钵颤抖不已，其声音也顺势传了进去。

    “婴勺？”华胥少余看了一眼天空上落下的巨大身影，眉头一皱。

    “青灯和尚与静虚师太都来了。”华胥少余不由地心喜。

    他还真怕他们不来，那样的话，他的处境就相当危险了。

    看来，太苍的嘴还是蛮厉害的！

    “谁的嘴在这里放屁，这么臭！”天空之上落下一道黑影。

    他头上顶着三株茅草，身穿一身油腻腻的道袍，一手拿着桃木剑，一手拿着一个青铜铃。

    一步一摇，铜铃发出清脆的响声，其后的祖尸，个个听话，全都跟着他走来。

    “三茅道士？”一个老金乌叫了一声。

    “呵呵，这不是号称最牛的牛鼻子的三茅道士吗？”鸩鸟落于一座山头上，双眼微眯，也看了过来。

    “过奖，过奖啊！贫道也就稍微牛逼那么一点点儿！”三茅道士将桃木剑放在左腋下，同时伸出右手拇指与食指，然后轻轻相互摩挲一下。

    “师兄，你来了！”静虚师太一见到三茅道士的身影，就一个箭步窜了过去，师兄长师兄短的喊个不停。

    “师妹，出家人，还是矜持一点好！”三茅道士提醒一句。

    “听师兄的！”静虚师太像是听话的邻家小女孩一样，乖乖的站在了三茅道士的一旁。

    这……尼玛搞反了吧！

    这么短的时间内，这三人的关系明显是颠倒了一个圈！

    此前，三茅道士一心想追静虚师太回去做他的道侣，而静虚师太一心扑在了青灯和尚身上，为此，三茅道士还如青灯和尚大打了一架。

    如今，静虚师太已然对青灯和尚没了兴趣，开始粘在三茅道士身上了。

    这真是此一时彼一时啊！

    青灯和尚满眼里都是三茅道士那罪恶的身影。

    “牛鼻子，你来掺和什么？”青灯和尚发出警告。

    “徒弟有难，为师当然得帮一把！”三茅道士在追静虚师太时，曾承认过华胥少余这个徒弟。

    “那是师妹的徒弟，亦是贫僧的徒弟，与你无关！”青灯和尚像是要划清界线。

    “师妹，你说呢！”青灯和尚看向静虚师太。

    “……”三茅道士。

    青灯和尚，“……”

    ……

    “看来你们是打算罩着这个小子了！”那个气息很强大的鸟人发话。

    “闭嘴，管你鸟儿事！”青灯和尚、静虚师太和三茅道士同时喝斥道。

    “气煞我也！”鸟人大怒，最听不是别人叫他鸟人。

    “趁此机会，灭了正一派！”数只体型巨大的金乌开始围攻过来。

    婴勺灵机一动，将手伸向了华胥少余。

    “找死！”一道威严的传来。

    “逆天教！”婴勺望着来人，微微拉开了距离。

    来人赫然便是清风尊老！