
    太古龙蟹一声大喝，全力将激活的神箭射了出去，随之，强大的心力也尽数跟上。

    箭矢脱手之后，就不受人为控制了，此时唯有心力可以在箭矢离弦之后，继续掌握箭矢的飞行轨迹。

    “咻咻……”神箭被射出之后，如同一道天神光，以极致的速度射向了遥远的空间里。

    太古龙蟹凭借大世界石，已经推衍出了金乌们在天空上运行的轨迹。此番出手，也是完全算准了时机。

    神箭由五色石铸造而成，拥有五种神光，但每时每刻只现其四。隐藏的那道黑暗地带，便是安全的。神光出现的地方，就是死亡的代言。

    神箭拖着长长的焰尾，穿透了茫茫太空，而后在心力的不断修正下，奔向了第六金乌。

    一股强大的危机感也随之传来。

    “什么？”第六金乌大惊失色。

    他的危机感是对的，果然有人在对他下黑手，而且还运用了神箭，想必是要一击将其射落。

    第六金乌有心想要躲避，但奈何那只神箭像是长了眼睛，紧紧地跟随而来。

    “噗！”第六金乌早有预防，但也逃不过心力的追踪。

    神箭一闪而没，瞬间穿透了第六金乌的心脏。

    “啊！”第六金乌做梦也没想到，居然还有人敢射杀于他。

    大羿消失了，后羿也已经陨落，剩下的有穷氏里，也没有哪个有此等魄力，敢来射杀他。

    他是上古时期活下来的活化石，一身实力恐怖无边，拥有至高无上的权利与地位。

    他的背后，就是强大的金乌族，光是金乌族这面招牌，就让无数仙士闻风丧胆。

    但是，他千算万算也没有算到，这世间还是有人想要抹杀掉他。

    而且用的还是五色石铸造的神箭。

    五色神箭一共被铸造了二十支，大羿与后羿各铸十支。

    大羿铸造的十支神箭，九只用来射杀金乌老祖，其中一只不知所踪；后羿的十只神箭用来为帝先平定动荡，断修蛇，擒大风……其中一只射向了窫窳，也就是华胥少余在巫咸族拔出的那只神箭。

    然而，神箭自有神箭的威慑，不是什么人能够驾驭得了的，光那极具毁灭性的五色神光，就让无数人望而怯步。

    如今的情形是，五色神箭再现世间，射穿了第六金乌的胸口。

    “呜！”

    第六金乌瞬间重伤，身形不受控制，极速下落。

    无论怎样，他都要滑行到愚谷，那里才是他的栖落的地方。

    随着第六金乌的下落，整个天地变得昏暗下来，无数星辰闪现，悬于茫茫的夜空中。

    这一异象，显然引起了所有人的注意。

    一些人纷纷抬头看向天空，发现太阳已经不再，漆黑的夜晚已经降临。

    “这是怎么回事？刚刚还是白天，一个转眼间，就成了黑夜！太阳呢？”一个长有九颗头，一条鱼身的荒兽从水里冒出头来，诧异地说道。

    “吼！”

    无数荒兽出来觅食。

    “刚刚才饱餐一顿，夜晚降临了，又要觅食去了。”一些荒兽从树林里走了出来。

    这么反常的迹象，引起了一些古之贤者大能级别仙士的侧目。一些强大的卜算师开始卜算，以推衍天机。

    大荒、现世、地府、太阴四处圣地无一例外，所有活着的生灵都感觉到这非同寻常的一幕。

    太阳高高升起，根本没有到栖落的时间，就忽然消失不见，这其中，定然有什么蹊跷。

    这么短的时间内，恐怕只有当事的几个人知晓，其他人都还被蒙在鼓里。

    “啊……是谁敢身杀本座！”第六金乌脸色苍白，心脏被射破了之后，还有能力挣扎。

    到了他这一境地，即使是整个身体被毁，都能复原，最多休整一段时间。

    他仓皇而逃，生怕再有神箭射来。这一箭，已经让他实力大损，若是再挨上一箭，他怕是有陨落的危险了。

    他必须要尽快逃到愚谷去，到了愚谷，他就相对安全了。

    第六金乌一路逃窜。

    猗天苏门山上，一个样貌特殊的大阵的气息正缓缓内敛，随之，消失于无形。

    失却之阵消失了，露出了一脸骇然的华胥少余，不过，这时候他仍不能主导身体。

    “真的射掉了第六金乌吗？”华胥少余直到此时还有些不敢相信。

    他渐渐取得了身体的主导权，向另一边望去，发现太古龙蟹的肉身已经化为了虚无，只剩下一个兽皮口袋。

    而夺舍了他身体的太古龙蟹的灵魂，也渐渐将身体的主导权还于了华胥少余。

    他不是大羿，根本无法拥有与其匹敌的心力，他祭炼了自己的一身神力，以加持心力，这才勉强做到。

    生机渐渐在消失。

    太古龙蟹的气息已经变得很弱了。

    “龙蟹前辈……”华胥少余轻轻喊了一声。

    忽然间，华胥少余的身体出现虚无缥缈的光韵，如同身处阳光通透的海底世界，又如同身临幻境，看上去要羽化飞身一样。

    “大哥，你要死了吗？”小豆芽看到华胥少余的身体出现异样后，小脸惨白，直扑过来，哭哭啼啼地说道。

    这种异象，看上去确实这如同羽化，一身功力耗尽，而后归于无形。

    华胥少余伸出双手，左右看了看，随即神色凝重起来。

    一缕缕如梦似幻的青烟从他身体里冒出，而后袅袅而起。

    华胥少余也感觉到自己身体一阵轻盈，脚尖不自觉地离开了地面。

    “别瞎说！”乘黄拉住了冲动的小豆芽。

    华胥少余身体里散发出来的光韵越来越密集了，很快便形成一层层实质，而后裹挟着华胥少余。

    “这是龙蟹大人的灵魂之力……”华胥少余身为当事人，最能清楚地感觉到。

    太古龙蟹的灵魂正在消散。

    “龙蟹大人不但燃烧了肉身，以获取足够的神力，就连灵魂都消耗殆尽，这便是他所显现的决心！致死不渝，不惜一切代价！”华胥少余深深地被太古龙蟹折服了。

    太古龙蟹与女丑之间究竟如何，他无从得知，但从太古龙蟹的表现来看，他就能够发现一、二。

    这已经远远超过了主仆之间的关系。

    光韵阵阵，霞光无限，此地氤氲蒸腾，如同仙境。

    华胥少余重新掌控了身体，顿时感觉一阵轻灵，重新落地的感觉，让华胥少余感觉回到了现实。

    “龙蟹前辈彻底陨落，连投胎转世的机会都没有了！”华胥少余黯然神伤。

    太古龙蟹虽然骗了他，但他并没有忌恨于他。不死方本就是天下奇物，哪里那么容易找到。

    华胥少余只是寄希望于太古龙蟹。

    他要拿回不死方，从而归还于巫咸，要物归原主。

    太古龙蟹虽然骗了他，但并没有害他。不但如此，还传授华胥少余七曜拳的修行方法。

    失却之阵也在太古龙蟹的指引下被华胥少余获得了。

    因为失却之阵，华胥少余还与风雪儿留下了一段美好时光，还有他与风雪儿的后人——一下一位女娲后人。

    为了替女丑复仇，太古龙蟹可谓呕心沥血，他与女丑之间的情结，当真是世间难寻。

    他十分佩服太古龙蟹。

    “大哥，你是死是活？别吓宝宝！说好的，到了地府，也不要喝孟婆汤……”小豆芽又惊又怕，伸出一树根又退了回去。

    “碰！”华胥少余一记响亮的暴栗落在了小豆芽的头上。

    “哎呀，好疼，不是灵魂，是真身！”小豆芽摸着头顶上的青包，高兴得跳到了华胥少余的头顶上。

    “再来一下，怎么感觉好爽的样子？”小豆芽露出一副欠揍的样子。

    华胥少余一把抓过小豆芽，然后将其扔到了乘黄头顶上。

    华胥少余走了过去，将太古龙蟹留下的兽皮口袋拿在手里。打开一看，除了一块大世界石，就只剩下一卷帛书。

    这卷帛书是用上好的丝绸做的，摸上去极为细腻，也被保存得十分完好。

    打开之后，华胥少余看到了其上有太古龙蟹亲手写下的字迹。

    “我只是一个流浪的荒兽，从小被人欺负，过着朝不保夕的生活。直到有一天，你来了，闯进了我的世界，将我带走，教我修行，教人做人……把我当成亲人一样看待。

    我在流浪中长大，拥有太古血脉，生性凶残，你不但没有嫌弃，反而渐渐感化我……数千年下来，我蒙生了一些莫名的东西。我渐渐觉得，我生出了人类所说的感情……

    后来，你陨落了，我像是失去了一切，只有复仇，让我觉得有活下去的意义。今天，就要办到了……”

    “这……龙蟹大人对女丑产生了爱慕之意，难怪……”华胥少余终于明白太古龙蟹的种种迹象了。

    “好一个痴情的……龙蟹大人如愿了，找到了最好的归宿！”华胥少余大为赞赏。

    “大哥，上面写的什么！”小豆芽歪过头来，看向华胥少余。

    “碰！”华胥少余一记暴栗落在小豆芽头上，笑骂道：“少儿不宜！”

    小豆芽撇了撇嘴，“每到这个时候，总是喜欢拿大人自居！”

    “我是成年人，总可以告诉我吧！”乘黄将脖子伸得跟长颈鹿似的。

    “本鹰也是成年人！”太苍也歪着脖子。

    “想看？”华胥少余惊疑一声，看向乘黄与太苍。

    太苍与乘黄将头点得跟小鸡啄米似的，连声说道：“想，想，当然想看了。”

    华胥少余伸出一只手，狡黠一笑，道：“一百万元晶，一个子儿都不能少！”

    “我……噗！”太苍与乘黄直接喷出一口老血。

    “大哥，你也学坏了！”小豆芽不忍直视。

    华胥少余将大世界石与太古龙蟹留下的帛书放在拉风的最底层，然后抬脚准备下山。

    这时候，一气息强大的身影突然降临，一把抓住了华胥少余。