
    “不死山？”华胥少余瞪大眼睛，好像听到一个天大的消息一般，以至于连脸色都微变了。

    “穷奇你搞什么，为何去不死山？”睚眦也露出震惊之音。

    帝先不出世，这片天地像是没了主宰，所有人都开始策划着自己的阴谋。穷奇突然复出，要前往不死山，恐怕没打什么好主意。

    “不死山可是一座了不得的山呀，传说是一位超级强者死后所化，里面还留有他的道威。”穷奇一边说，还一边用血淋淋的大手比划着。

    道威是仙士领悟三千大道后所散发出来的威严气势，实力弱于他的人，或者道威不如他的人，在其道威的笼罩下，皆被主宰。

    但凡是能领悟三千大道的人，皆是天地间的至强者，都拥有飞仙的实力。

    睚眦也微微动容。

    “不死山时藏有太多的秘密，说不定，就有你的一份！”穷奇看了看霸王弓，像是在诱惑睚眦一样。

    “这是你们这些古之贤者大能级别仙士的场所，我一个后生晚辈，就不必掺和了，前辈，就此告辞！”华胥少余感觉没什么好事发生，率先一步，夺路走了。

    他正想从穷奇手掌上跳下，但被拦住了。

    “本座都没发话，你就想走，找死不成，如果你想死，本座可以成全你，反正多吃你一个也不算多。”穷奇的语气带有强烈的威胁意味。

    “……”华胥少余。

    “你们射金乌的事，本座管不了。但如今，整个大荒都要动、乱了，本座如果不趁机捞点东西，怎么对得起怒触不周山天柱。”穷奇摆出一副为恐天下不乱的样子。

    帝先不出世，没有震慑群雄的存在，所有人都露出了隐藏已久的爪牙。

    “时间可不多了，毕竟金乌一族的人也不是吃素的，呵呵，第六金乌差点被你们射死，笑死本座了。”穷奇大手一挥，撕开天地，然后一步跨了进去。

    小豆芽他们面面相觑。

    “走，去不死山！”太苍也不知是哪根筋搭错了，叫嚷着要去不死山。

    “秃尾巴鸡，你这么兴奋干什么？”乘黄看到太苍那兴奋的样子，就想一把将他身上的毛拔光。

    “就是呀！哦，不对，大哥被抓走了，我们无敌三人组不就分开了吗？”小豆芽抓耳挠腮，感觉有什么不对头。

    “你看看，你看看，还是小豆芽识趣！”太苍飞了过来，想落到小豆芽头顶上，发现根本无处可停，结果又落到了乘黄头顶上。

    乘黄直接回以一口。

    太苍只好化为人形，站在了他们对面。

    “秃尾巴鸡，我记得你说过，帝先在不死山一事，这事是否属实？”乘黄歪着头，目光不善地看了太苍一眼。

    “没有，没有，绝对没有！本鹰以鹰品保证，绝对没有的事。”太苍将头摇得跟波浪鼓似的，打死也不肯承认。

    话说，太苍以出卖人品发家，他的人品值几毛钱？

    “宝宝怎么也觉得你说过呢？”小豆芽忽然又道：“宝宝想起来了，你骗那些年轻仙士的时候，就这样说过。”

    “没有的事，那些都是欺骗小孩子的，根本没有的事。帝先是何许人也，其行踪怎么会随便被本鹰知道，误会，误会哈。”太苍连连出手安抚。

    乘黄可不像小豆芽那么心思单纯，连看向太苍，道：“秃尾巴鸡，本座怎么越看越有这么一回事了呢？”

    “错觉，完全的错觉！”太苍像是在极力掩护一般，连连摆手，“要是连我这样的小虾米都知道帝先在不死山，像穷奇那样的超级猛人能不知道吗？”

    乘黄与小豆芽点头！

    “这不就对了！你看本鹰这张脸，像是在说假话吗？”太苍长舒了一口气，露出稀缺不全的牙齿。

    “从你这张嘴里说出的话，就没有一句是真的！”小豆芽与乘黄同时说道。

    太苍劝说不动，又道：“事先提醒一下，要是进了不死山出不来，可别怪本鹰没提醒你们。”

    “秃尾巴鸡，你去是不去？怎么毛不多，话多得没完了。”乘黄感觉太苍啰里啰嗦的，怎么看怎么不对劲儿。

    “得得得，本鹰吃点亏，跟你们走一趟，不过这一路上挺辛苦的，你们多少得给点盘缠啥！”太苍扣门到家了。

    “本座给你一口！”乘黄张嘴咬向太苍。

    “这一路上肯定能遇到不少拍卖场，我们把小金乌的尸体拿出去拍卖，说不定能大发一笔财。”小豆芽也觉得敛财起来。

    “本座怎么就没想到呢？走走走！到二哥头顶上来，大哥不在，二哥罩着你！”乘黄像是一个尽职尽责的大哥，不断呵护小豆芽。

    “是哈，本鹰怎么忘了这么重要的事了呢？”太苍兽皮口袋里也有一具小金乌的尸体。

    凭他那张嘴，再拿出去叫卖，肯定能卖超过一千万元晶。

    “磨老石！你去不去？”小豆芽给狱岩取了一外绰号。

    狱岩一头的黑线。

    “成天不说话，呆在那里就像一块石头一样，又冷又硬，不是磨老石是什么？”小豆芽倒挺会给人取名字的。

    狱岩不以为意，化成一道流光，追了上去。

    “等等本鹰！”太苍怪叫一声，也跟了上去。

    ……

    华胥少余被穷奇一把抓在手里，一路风驰电掣，如同穿越时空一般，一瞬千里。

    “穷奇前辈，你是用什么地方撞不周山天柱的？”一路上闲着无事，华胥少余随便问了几句。

    穷奇长得像老虎，长有红色翅膀，并没有像犀牛那样的角，华胥少余真怀疑，他如何撞断不周山天柱的？

    “想套本座的近乎？门儿都没有！”穷奇活了无数年，一眼就看穿华胥少余的花花肠子了。

    “……”华胥少余。

    “不过，说起此事，不得不说，帝先还真是强大，不愧为天下第一强者。”穷奇停顿片刻，又开口说道。

    华胥少余闭上眼睛，然后一句也不回应。

    “碰！”穷奇伸出一根爪子，敲在华胥少余的脑门儿。

    “干什么？”华胥少余虽然没有说话，但眼神传达的就是这个意思。

    “本座说话，你就得听着！”穷奇也是个怪脾气。

    华胥少余想跟他说两句，他爱搭不理，现在华胥少余不想说话，他倒是喘上了。

    “前辈，你说吧，说来说去，也是一个败者！”华胥少余双手抱胸，说得跟没事人似的。

    “小子，你再敢乱说一句，本座就叫你生不如死！”穷奇若不是有点自己的私心，早就一巴掌拍死华胥少余了。

    “现在也差不多。”华胥少余摆明了一副要杀要剐随你便的态度。

    在这样的一个超级猛人面前，他连反抗的余地都没有。

    “哼！你没见过帝先，当然不知道他的厉害。当年我们四凶一起反抗先帝，其他连斩其三，只活下我一个。”穷奇像是在回忆往昔岁月那些不平事，渐渐露出一些激动情绪。

    “帝先斩了其他三凶，为何偏偏留下你？”华胥少余也很想知道这个问题。

    “这背后牵扯到太多的事了，一句两句也说不完。总之，帝先不可能斩杀掉所有强者，那样的话，他身边的那些封神级强者必然会胆寒。

    帝先是天地的主宰，必须要掌控全局，平衡敌我双方的实力。”穷奇长叹一声。

    华胥少余点头。

    “大荒已经动、乱，帝先经久不出世，是不是真如传言一样，帝先被困住了，或者已经陨落！”华胥少余问了一声。

    “陨落？帝先吃了无数不死药，怎么会死？再说，帝先是天地间第一强者，什么人能杀得了他？”穷奇的话说得非常肯定。

    “中天神土之乱，祖尸差点攻陷天庭，这样的局势下，帝先都没有出世，这不正说明这一点了吗？”华胥少余反驳一声。

    “哼，你以为帝先身边的人都是吃素的吗？西王母知道吗？西王母虽然贵为天地祭司，其手下有三青鸟族、开明白虎族……其实力已经盖过了无数氏族。

    祖尸虽然强大，但毕竟是死物，形成不了太大的威胁，没过几日，祖尸就被西王母击退了。”穷奇淡淡地说道。

    “你与帝先争过帝们，虽然失败了，但想必你也是不肯轻易服输。那些祖尸不会是你弄出来的吧？”华胥少余曾经怀疑过进攻中天神土的祖尸的来源。

    第一个怀疑的对像便是三茅道士，但经过女娲神像前一战后，他彻底否定了。

    第二个怀疑的对像便是穷奇。

    穷奇与帝先争帝位失败，怒而触不周山，引发了宇宙洪荒。无论是谁，都不甘愿服输，势必会重整旗鼓。

    这样一来，穷奇就成了最大指挥祖尸进攻天庭的机会的人了。

    “哼，你以为本座是那些小心眼的人吗？本座要战就要正大光明的战，偷鸡摸狗的事，本座根本不屑于做。”穷奇没好气地瞪了华胥少余一眼。

    “那会是谁？”华胥少余抓破头皮也想不通。

    与帝先争过帝位的人确实不在少数。

    蚩尤伐空桑，帝先斩了蚩尤，让其身首异处。

    四凶已经陨落其三！

    大风、修蛇等一个个都没落得好下场。

    ……

    “会是帝丹朱吗？”华胥少余想到了此处。

    帝丹朱曾经当过帝先，后来在争位中失败，投海而死，死后化为朱鸟。其帝台就在如今的丹朱海，那里还陈列有他的骨架。

    帝丹朱号称口神，传承得有六音神咒，是围棋的始祖。

    “会不会是帝丹朱想要复辟？”华胥少余感觉极有可能是帝丹朱。