
    太古龙蟹占据华胥少余身体、利用失却之阵射杀第六金乌一事引发了天大的波动。时间不长，整个大荒无人不知，无人不晓。

    而后，太阴、地府、天庭也尽数得到消息，第六金乌受了重伤，已经逃窜到了愚谷，不敢出世了。

    于是众人纷纷猜测，究竟是谁吃了熊心豹胆，敢对第六金乌下手。

    那可是从上古时期活下的天地至强者之一，拥有无可匹敌的实力，其实力，远超一般的古之贤者大能级别的仙士。

    而且，其背后就是强大的金乌一族，那可是出过十帝的超级氏族。

    惹怒了金乌族，就相当于捅了马蜂窝，之后，便会受到金乌族无穷无尽的追杀。

    直到此时，是谁射伤了第六金乌，仍是一个谜。

    所有人都猜测，是消失已久的大羿复出了，要完成当年的使命，扫平最后一只金乌。

    也有人猜测是有穷氏的其他人干的，毕竟神弓乌号与繁弱都不曾现世，唯一对第六金乌有威胁的便是有穷氏的仿制神弓――镇天神弓。

    这柄神弓，只有有穷氏的人方可使用。

    随后，又有人传出话来，说是上次金乌族趁中天神土之乱引来殇之力，遭到了来自天庭的惩罚。

    毕竟，帝先的颜面不可扫……

    凡此种种，没有一样有据可察，不过，这成了众人茶余饭后谈论的焦点。

    这是凡人的言辞，但强大的仙士却不这么认为。

    他们凭借强大的感知，已经隐隐觉得，这个世界从此更加动、乱了。

    金乌族沉默了这么久，终于开始吐露他们的爪牙。先有引来殇之力一事，又有此次一连出动十只老金乌，派出金乌四杰强势捉拿华胥少余一幕。

    这样的举动，显然引起了很多人的不满。

    金乌族的强势并不算什么，但他们对华胥少余下手，就引起了公愤。

    华胥少余其实是一个普通的仙士，但其身上可能怀有不死方，这样一来，华胥少余的份量就能引起无数人的重视了。

    得华胥少余者，得不死方，得不死方者，得天下。

    拥有不死方的人，便拥有了号召整个大荒仙士的实力，就是与帝先叫板，也有了足够的力量。

    在所有想得不死方的势力中，金乌一族表现得最为强势，从一界跨越另一界，鼓动无数小氏族，为其捉拿华胥少余。

    三番五次下来，金乌族不但没有讨到任何好处，反而折损了无数精英，就连老金乌都陨落了不只一只。

    更让人惊讶的是，就边他们老祖宗的老祖宗――第六金乌，也被人射破了心脏，差点死于非命。

    而凶手，仍然不知。

    但有一点是明确的，那就是，射伤第六金乌的是一根神箭。而能驾驭那支神箭的，只有有穷氏的镇天神弓。

    这样一来，有穷氏也同样遭到了金乌族的怒视，随即，他们也将矛头指向了有穷氏。

    不过，最终的祸手至今没有浮出水面，有待进一步查证。依据金乌族的实力，想要查出幕后黑手，只是时间的问题。

    无数古之贤者大能级别的仙士全都将眼睛盯向了金乌一族。

    他们只需要动动手脚，就可以从金乌族打听到最新消息，从而不必大张旗鼓地请卜算师推衍。

    毕竟请卜算师推衍，太耗费力气了。

    有金乌族的卜算师去推衍，他们坐享其成，倒是可以省不少气力。

    这短暂的沉默中，却夹杂着一股浓浓的怒意，就好比暴风雨来临前的宁静。

    敢射杀第六金乌，无疑是在老虎边上打老虎肉的主意，这样的挑衅，金乌族绝不能忍。

    “杀！”

    金乌族的最高层全都震怒了。

    敢对他们老祖宗下手，就是在挑衅他们金乌一族的尊严。随即金乌族最高层传出话来，不论是谁，直接抹杀掉。

    即使是豁出去，也要将幕后黑手找出来，将之斩杀，也示其威。

    金乌一族要告诉大荒里的所有人，胆敢挑衅金乌族的，没有一下有好下场。

    这件事的影响太大了，很快就传送闻到了海外，一些古老势力渐渐探出头来，开始插手大荒里的事。

    直接的主事者――太古龙蟹已经陨落，他为替女丑复仇，耗尽了生命力，连转世都不能了。

    华胥少余也是直接参与者。

    但这时候的华胥少余，也陷入了重大困境。

    猗天苏门山上，华胥少余正想离开此地，突然被一道巨大的身影给拦住了去路。

    来者是一头荒兽，他体型巨大，长相狰狞，像老虎，但生有一双红色的翅膀，嘴里还吃着披头散发的人，而且从头开始吃。

    他二话不说，直接一把抓住了华胥少余。

    这突如其来的一幕惊吓住了所有人。

    这个吃人的怪兽太强大了，华胥少余根本没反应过来，就被他牢牢抓住了。

    看着荒兽吃人的血腥模样，所有人都生出一层鸡皮疙瘩。

    华胥少余被他牢牢抓于掌心中，脸色凝重起来。他不是不想反抗，而是没有任何反抗之力，与眼前的荒兽一比，他比一只蚂蚁强不了多少。

    “啧啧！”荒兽的头耸入了云宵，随后才探下头来，看向华胥少余，道：“本座以为这世上除了大羿与后羿之外，就没有第三人能够驾驭神箭了，今日，却开了眼界。”

    华胥少余低头看去，发现这个荒兽的样子有些熟悉。

    “竟然是……穷奇！”华胥少余简直不敢相信自己的眼睛。

    穷奇的身份不可怕，可怕是他的另一个身份。

    天地玄黄，宇宙洪荒！

    这次引来宇宙洪荒的便是共工氏，是他与帝先争帝位不成，触到了不周山的天柱，天河之水因此倒灌而入，淹没了整个大荒。

    共工氏只是一个世代相袭的称位，而这一任的共工氏便是眼前的穷奇。

    就是眼前的荒兽与帝先争过帝位，引发了这场宇宙洪荒。

    当年帝先平定四凶，斩杀了鲧、混沌、欢兜，唯独留下了穷奇，而将之流放。

    没想到的是，穷奇不但不感恩，反而因争位失利而触倒不周山，为天地间带来了极大的灾害。

    “哈哈，竟然认得本座！”穷奇将手里的人头扔掉，俯下头来看向华胥少余。

    “你射杀了第六金乌，必然也能掌握神箭，说，你到底是谁？”穷奇吐露狰狞面容，恶狠狠地看着华胥少余。

    华胥少余挣脱不开，随即放弃了，在这等能与帝先争帝位的强者面前，任何的挣扎才是徒劳的。

    “前辈，我只是一个普通少年！”华胥少余缓缓说道。

    “哼，说实话！”穷奇吹出一口风来，差点将华胥少余扯成两半。

    “我是老实人，当然说的是实话！”华胥少余翻了翻白眼。

    “普通人怎么可以驾驭得了神箭，你们当本座是白痴吗？”穷奇张开血盆大口，带着强烈的威胁意味地向华胥少余吼着。

    “事实就是如此，我既不是大羿，也不是后羿，也不是他们的转世！”华胥少余十分坦白。

    “但你能驾驭神箭，这一点就足够了！”穷奇的声音惊如天雷炸响。

    “什么意思？”华胥少余不太明白。

    “哼！小子，看你这么蛮不讲理的份上，本座就免你一死。”说着，穷奇还哈哈大笑起来。

    看来传说是真的，穷奇喜欢颠倒黑白，喜欢偏帮那些无理之人。在他看来，无缘无故地射杀第六金乌，就是不讲理。

    而这正合了他的胃口。

    华胥少余一头黑线。

    “感情你无缘无故把小爷牢牢抓住，没有杀我，还要让我感恩？”华胥少余白了穷奇一眼。

    “哼，你小子这是什么表情？”穷奇虽然高大无比，但这些细微动作也逃不出他的眼睛。

    “睚眦，你以为你龟缩在里，本座就看不到你吗？”穷奇实力何其强大，一眼就发现躲藏在霸王弓里的睚眦了。

    “穷奇，与帝先争帝失败，也不必将气撒到我们头上，有本事再次向帝先叫板去。”睚眦懒洋洋地说道，像是刚刚睡醒。

    “应龙当年何其威风，怎么就……”穷奇要抖落一些陈年旧事，但被睚眦制止住了。

    睚眦打断道：“那些陈芝麻烂谷子的旧事了，还提它干嘛，你现在也不落魄成这样儿？”

    “本座再落魄，也比你龟缩在这里强，哼，说实话，我们之间还有点恩怨没了结呢！”穷奇像是想起什么了，眼光变得不善起来。

    “等老子恢复了实力，跟你打个天昏地暗！”睚眦即使不敌，也毫不示弱。

    “还是当年那年德性……本座不与你废话了。小子，主动跟本座走，还是老子将你抓走。”穷奇的话生硬得像石头，频频砸落到华胥少余的头顶上。

    “这尼玛……始终是要走呀！”华胥少余默道。

    这可是与帝先叫过板的人，而且还引发了宇宙洪荒，完全是一个大恶人，与这样的人有来往，恐怕要犯众怒。

    不过，华胥少余根本没得选。

    好汉不吃眼前亏，当断则断！

    看穷奇的样子，没打算吃掉华胥少余，反而是在图谋什么。穷奇想要杀死华胥少余，连手指头都不需要动，随便吹一口气，都可以杀死华胥少余千百回。

    不过，跟着大恶人也算安全，相当于请来了一个超级保镖。

    “呆在本座身边，还丢你人了？”穷奇大怒。

    “我只是想说，能不能先放开你的血淋淋的大手，而且，打算让我跟你去哪？”华胥少余哭笑不得。

    穷奇松开巨手，神色不定地说道：“不死山！”