
    “龙蟹大……”华胥少余还没完全喊出，其身体就不受他控制了。

    “轰！”太古龙蟹的强大躯体轰然倒地。

    乘黄他们全都惊慌失措。

    “大哥！”小豆芽一个箭步扑了过去，但被乘黄给拉了回来。

    “失却之阵已经被修补完毕，除了女娲后人与伏羲后人，谁也进不去。”乘黄强行按压住暴走了的小豆芽。

    在他看来，华胥少余已经被太古龙蟹给夺舍了身体。

    “这……不会吧！以他的身份，不至于这样做吧！”太苍也瞪着一双不可置信的眼睛。

    狱岩试了试千里传音，但根本无法联系得上清风尊老。

    凭他们几个，根本没办法阻止太古龙蟹。

    “大哥被夺舍了身体，要死了！”小豆芽趴在乘黄头顶上，大眼睛汪汪的。

    “别说丧气话，太古龙蟹虽然夺舍了大哥的身体，但没有侵蚀他的灵智，等他完成射日，会将身体还回来的。”

    太古龙蟹准备了这么久，就是为了等待今日。

    自女丑死后，他就一直策划着这一幕，为此他奔波了无数年。女丑与他，不仅有着再造之恩，还有另一层的情素。

    他原本是一只流浪的荒兽，连生死都未能掌握在自己手里，随时面临着其他荒兽的残害。

    直到遇到女丑后，他的一切都变了。

    女丑如师如友，不仅教他怎么做人，而且还传授其道术、道法，随她一起行走大荒，与十巫一起，为帝先炼制不死药……

    多少美好的岁月就这么匆匆流逝了，直到巫咸被害的那一刻起，他的人生轨迹就彻底变了。

    贰负与危合谋杀死了巫咸，只为夺得不死方，然而，即使是杀死了巫咸，他们两人也没能拿到不死方。

    帝先震怒之下，斩杀了危，将贰负反绑在帝巫咸台的一侧，向其向巫咸悔罪。

    女丑为了守护巫咸的尸体不被夺走，活活被十金乌烤死，至今，其尸体仍陈列在列姑射国的上空。

    女丑死后，太古龙蟹就一直守护在女丑尸体身边，少有离开。

    在那些沉默的岁月里，太古龙蟹无时不刻不在想着复仇。凭他单打独斗，即使是闯进金乌族也是死路一条，只有一办法可行——射杀金乌。

    奈何他驾驭不了神箭，即使有镇天神弓也是枉然。

    直到他遇到了华胥少余，他才重新燃烧起射杀金乌的希望。

    因为，华胥少余是伏羲氏之后，拥有起激活神箭的奇异能力。而且，华胥少余本身天赋不弱，又是巫咸族之后，于是，他再与华胥少余协作起来。

    事实上，他出于私心，欺骗了华胥少余。

    不死方至巫咸死后，就杳无音讯，更是无从查起，像是从人间蒸发了一样。

    以他的身份去欺骗一个少年，确实有所为老不尊，但他复仇心切，也顾忌不了那么多了。

    恨，就让华胥少余恨吧！

    只要能射杀掉金乌，哪怕让华胥少余恨他一生，也不后悔。

    太古龙蟹能感觉到华胥少余的心思。

    渐渐地，华胥少余连自己的思维都受太古龙蟹控制了……

    清晨！

    太阳正从旸谷升起，沿着固定的路线，从猗天苏门山经过。

    这已经成了固定的模式，没有引起任何人的注意。

    第六金乌按照往常一样，慢慢悠悠的从天际划过，当他经过猗天苏门山的时候，顿生不妙的感觉。

    “这猗天苏门山由我金乌一族把守，怎么今天这么怪异，就连……”第六金乌从遥远的天空向下看去。

    猗天苏门山异常安静，确切的说，静得有点可怕。

    往常的时候，无数金乌族族人出入猗天苏门山，修炼、炼丹、占卜、祭祀、狩猎……凡是一个大氏族拥有的活动，这里无一不有。

    最为重要的是，猗天苏门山是距离金乌运行路线最近的地方之一。在最高处，通常有强者把守，不让任何人进出，就连金乌本族人都不例外。

    然而，此时的猗天苏门山最高处，不见一个人影，就连那些熟悉的气息都消失不见。

    这非同寻常的一幕显然引起了第六金乌的注意。

    他在亿万里之外的天空中，隔着这么远的距离看下来，显然也有些吃力。

    不过，他感觉到这其中发生了什么。

    “会是之前女娲界的影响吗？”第六金乌不敢相信，有人敢对强大的金乌族下手。

    金乌一族曾经拥有十帝，即使被大羿射落其九后，仍然有第六金乌这样的上古大帝存在。而且，一个大的氏族的底蕴是相当丰厚的，不是随便什么新兴氏族可以比拟。

    他有他的自信，他相信没有几个人有胆子，敢对金乌族下黑手。

    虽然这次借助祖尸进攻中天神土之际，金乌一族也在暗中动了些手脚，引来了殇之力，祸乱了天地。

    但他们的强大实力摆在那里，何人敢在老虎嘴上捊须？

    女娲大神神像前，金乌一族损失惨重，号称最有天赋的金乌四杰被斩其三，只有姬火一人活了下来。

    更有老金乌被雷泽氏巨人踩死的惨痛教训。

    此次，金乌一族为了抓捕华胥少余，可是下了血本儿，不但请来了诸多古之贤者大能级仙士，还出动了十位老牌金乌仙士。

    结果一人被小鬼头射破了胆，狼狈而逃，一人被活活踩死，剩下的也被雷泽氏巨人杀得落荒而逃。

    不死方的诱惑太大了，就连请来的巨灵兽等人都临时反、水，出手抢夺不死方。

    更有一些海外来人，他们皆是强大的古之贤者大能级仙士，只为不死方而来。

    十只老牌金乌实力不如，借用了第六金乌老祖的太阳之力，击伤了雷泽氏巨人，但反被雷泽氏巨人压制。

    为此，第六金乌损伤了不少元气。

    这一次，他的出行都变得小心翼翼。

    太多的古之贤者大能级仙士看准了不死方，纷纷出手抢夺，女娲神像前掀起了一场大的动乱。

    正一派的三茅道士、青灯和尚、静虚师太三人联手布下了正一归元阵，阻挡了金乌族的强势攻击。逆天教的清风尊老强势杀出，以一敌三，杀得对手落荒而逃。

    雷泽氏巨人雷泽宇更为生猛，一人独战群雄，大杀四方，杀出赫赫威名。

    华胥少余在太古龙蟹的相助下，顺利离开了女娲洞天，来到了猗天苏门山。他在太古龙蟹的指导下，布置出了强大的失却之阵，而且还引导出七曜之力，彻底激活了神箭。

    然而，太古龙蟹一反常态，强势夺舍了华胥少余的身体。在失却之阵的加持下，他手持镇天神弓，搭上了神箭，将箭矢瞄向了广袤的天空。

    那里是第六金乌落向愚谷的必经之路。

    这里强大的气息动荡，也引起了第六金乌的注意，他按照固定的运行路线，滑向了正空。

    作为一个从上古时期活下来的超级猛人，他拥有相当敏锐的感知能力。尤其是在看到猗天苏门山的异常情况后，他打起了十二分精神。

    他运用强大的太阳之力拔开云雾，向下探去，赫然发现，昔日里守护猗天苏门山的金乌族仙士全都消失不见，随之换来的是一副血腥场景。

    所有人都消失了，但还留下了些浓郁的血雾，此时，它们正向天空散来。

    敏锐的感觉让第六金乌质疑开来，猗天苏门山遭遇了不测，但是是什么人干的，他还没有发现。

    第六金乌运行的地点距离猗天苏门山太遥远了，即使是帝先来觉察，也需要一定的时间。

    强大的太阳之力普照大地，撕开了一层又一层的伪善面具。良久之后，第六金乌才通过极力遥视看到了那个位于猗天苏门山上的恐怖大阵。

    那种感觉太熟悉了！

    第六金乌眉头微皱，终于看清了那个大阵的具体模样。

    “那是……”第六金乌神色骇然，双眼里露出不可置信之色，他随即摇了摇头，震惊地说道：“不可能，绝不可能！失之阵是守护女娲洞天的守护大阵，而却之阵早已销声匿迹，绝不可能再现世间，这绝对是假象……”

    失之阵是女娲大神一手创建的，自女娲大神飞仙后，就被用来守护女娲洞天。而却之阵由伏羲大帝创建，很少现于世间，从而显得异常隐秘。

    第六金乌看到这个景象之后，连连否定——那一定是假象。以至于，他再次探出神识，要一窥究竟。

    在这一瞬间，位于失却之阵里的太古龙蟹已经准备就绪。神箭金光焕发，喷吐出神彩，像是要灭绝世间一样。

    失却之阵被修复完毕，像是一个加持大阵，不断为神箭助威。

    镇天神弓已经被拉成满月，神箭一触即发。

    太古龙蟹停顿片刻，随即燃烧自己的肉身，以释放出巨大无匹的元力来。

    他不是大羿，没有那么强大的心力。此番祭炼，也是为了将更多的元力逼进华胥少余的身体里。

    毕竟运用心力，非常的耗神！

    失却之阵其上的人、兽、花、鸟、鱼、虫、日、月八种图案纷纷亮起，相互辉应，传递出一种大道之威，而后加持在神箭之上。

    “嗡！”神箭在颤抖，像是有古老的神灵在里面复苏一样，快要脱手而出了。

    太古龙蟹的肉身祭炼完毕，一股强大的力量瞬间加持在华胥少余的身体里。

    可是，此时的身体，已经不由他主控了。

    太古龙蟹运用全身的力量，将手里的神箭射了出去。