
    不死山太神秘了，这么多年下来，也没有人知道，这里究竟有多大。

    据说这里有一件道兵，镇压着这里的一切！

    华胥少余有心想要远离这个坑货，但穷奇的眼光始终没有离开过他。

    不过，想让华胥少余这么心甘情愿地替他拔神箭，还背负那么大一个黑锅，若不付出点什么，那怎么能行！

    “现在金乌族满世界都在寻找我的身影，正好可以借此机会，在这里修行一番。嘿嘿，小爷有的是机会跟你耗。”华胥少余打定穷奇不敢闯进这里，所以就打算磨时间。

    这里有不死山的道威，任何强者来了都得掂量掂量。况且还有穷奇这个超级猛人守在这里，华胥少余就更高枕无忧了。

    谁来不死山道场里，是龙都得盘着，是虎都得卧着！

    华胥少余立即盘坐下来，着手准备修炼。

    经过此战，华胥少余感觉实力又精进不少，隐隐有向神丹境突破的迹象。

    “混蛋小子，你在干什么？想耗本座的耐性吗？”穷奇一见华胥少余那磨洋功的样子，就气不打一处出来。

    “刚刚感觉有突破的迹象，所以趁热打铁，冲击一下神丹境！”华胥少余一点也不急，他有的是时间。

    “哼！”穷奇可不那样想。

    拔神箭救出鲧，可是违反帝先意志的，搞不好会惹来极大的动荡。

    帝先的使者遍及整个大荒，随时都有可能会巡察到这里，若是被发现，那就不妙了。

    穷奇虽然实力强悍，但也架不住无数封神级强者的纠缠，而且，他现在也没那功夫。

    他如今最大的目标便是要放出鲧。

    华胥少余自顾自的修炼，根本不理会穷奇。

    修炼可是人生中最为重要的一件事。

    “你出来，本座助你冲击神丹境！”穷奇像是耐不住了，吼了一声。

    “出来，你当我傻呀？”华胥少余摇了摇头，出去之后还指不定被他修理成啥样呢。

    还是这里好，有强大的道威在，任何强者来了都要被压制，而且外面还有一尊超级猛人守着，华胥少余一点也没担心他的安全问题。

    “前辈，这里风景不错，要不要进来看看！”华胥少余狡黠地笑了笑，然后向穷奇挥了挥手。

    穷奇鼻子都气歪了。

    在外界，他吹一口气都可以杀死华胥少余千百回，但到了里面，就要被限制。

    不死山的道威可不是开玩笑的。

    “小子，你以为本座看不出来你的花花肠子吗？”穷奇可不打算将自身置于危险的境地，所以语气渐渐变得缓和了些。

    “我可是老实人！”华胥少余摇了摇头，装得纯洁无暇，以至于让任何人看了之后，都会觉得那张阳光般的笑脸上写满了真诚。

    穷奇口鼻冒白气，真想冲进去，一巴掌拍死华胥少余。

    “说吧，你究竟怎样才肯拔掉神箭？”穷奇一身实力恐怖无边，能超过他的，根本没几个人，但却被一个只有还丹境的小仙士给制服住了。

    说出去，都感觉丢脸！

    现在放出鲧要紧。

    “没有呀！我老实得很，什么花花肠子都没有，只想平平稳稳地步入到神丹境！”华胥少余露出一脸的坦诚。

    卖傻到了极致。

    穷奇简直要吐血三升！

    穷奇在原地来回打转儿，像是被困在笼子里的老虎。

    华胥少余看着差点笑出来，“敢压迫小爷，看小爷怎么玩你！不让你大出血，我就不叫华胥少余！”

    之前被穷奇威胁的憋屈感荡然无存！

    华胥少余继续运转不死经，吞噬天地间的元力。

    这下把穷奇急坏了。

    扛着祖器打进去？

    若这么与一个小辈纠缠，确实有失身份。

    若在外面等华胥少余进阶到神丹境，谁知这一等是多久！也许十天，也许半个月，也许数月不止。

    穷奇现在急需时间，根本等不起。

    “一卷本座自创的道术！”穷奇实在没辙了，然后从兽皮口袋里拿出一卷帛书。

    他随手扬了扬。

    华胥少余装着没看见。

    穷奇随之扔了进去。

    华胥少余睁开眼角，扫了一眼后，又合上了眼，装着跟没看到似的。其实，他心里早已乐开了花！

    穷奇财大气粗，也没把这当回事儿。

    “这把仿制的吴刀也给你，可以用三次，劈死一般的古之贤者大能级别的仙士根本不在话下。”穷奇随手扔进去一柄与吴刀近乎完全一样的仿制吴刀。

    华胥少余被强大的气浪给掀得点头倒飞出去。

    “太高端了，现在用不上！”华胥少余看了一眼，然后又闭上。

    “小子，别不识好歹，你信不信，本座进来一巴掌拍死你！”穷奇急得嗓子都快冒烟了。

    华胥少余不以为然，同时在心里暗笑，“有种你进来啊，谁拍死谁还真不一定呢！”

    睚眦见到此景，连忙叫华胥少余见好就收，“差不多了，这柄仿制吴刀威力不俗。穷奇自创的道术也不是什么凡物，拿出去定会惹起一场腥风血雨。”

    华胥少余回以睚眦一个白眼，“此前小爷受的气要成倍的让他还回来，要不然，都以为小爷好欺负。”

    “当心穷奇反悔，一根毛都捞不到！”睚眦提醒一声。

    “怎么可能，已经扔进来两件了，他还拿得回去吗？”华胥少余回答。

    “你好自为之，老子不管了。”睚眦赶紧闭嘴。

    “你拔出一根神箭，我可以替你出手一次！”穷奇摆了摆手，像是已经妥协了。

    华胥少余一听，立即弹跳而起，似乎是忘了正处于突破神丹境的关键时刻，连忙说道：“好，就这么愉快的决定！什么画手印儿，发毒誓的都算了，想信以前辈的身份，不屑于来欺骗于我。”

    华胥少余走了过去，连忙将仿制的吴刀，还有那卷道术帛书捡起来，然后拍了拍上面的灰尘，赶紧放进拉风里。

    “不就拔跟神箭嘛，有什么好难的，有多少神箭我都给你拔出来。”华胥少余转身向鲧走去。

    “这……噗！”穷奇气得差点吐血三升。

    睚眦在霸王弓里笑开了花。

    感情前面装得很好嘛！

    华胥少余重新将拉风扶正，脸色凝重，缓缓走向鲧。

    这同样是一尊超级猛人，被评为四凶，只是在叫板帝先的时候，被无情的斩杀了。

    飞仙路上，哪有不死人流血的。每一尊强者的成仙路上，其脚下必定浮尸百万。

    神箭是以五色石铸造而成的，拥有莫大的威能！

    神箭将鲧钉死在山体上，依然散发出五彩色泽。五种颜色只现其四，灰暗处，便是生之地，其它颜色所占据的地方，便是死之地。

    华胥少余有过一次拔神箭的经历，显得轻车熟路。

    他睁开宝石一般的大眼，眼眸如同晶瓷一般闪动着色泽，十分漂亮。

    虽然他可以驾驭神箭，但在拔取神箭的时候，还是显得小心翼翼。

    被神箭的色泽扫中，必定化为虚无。

    他沿着石壁悄然飞跃上去。

    “唰！”

    一开始的时候，他动作幅度很大，毕竟这么远的距离，五色神光散发过来，形成很大一片阴影面积。

    随着他不断深入，其活动的范围就越来越狭窄。

    走得近了，华胥少余终于看清了鲧的面目。他面露凶相，狰狞而怒，如同一尊邪神一样，散发出让人不敢过于接近的气息。

    被钉住部位不断流出血液，这么多年过去了，依然没有干涸，散发出很强大的气息来。

    这是一个证道之人，浑身上下拥有道威，只不过在不死山的强大道威下，显现得极弱而已。

    华胥少余驾驭打狗棒，小心翼翼的接近神箭。

    “碰！”他的大手一把抓住神箭，然后向其输入元力。

    神箭像是在反抗，不断颤抖，传出一阵律动，要脱手而出。

    华胥少余不断输入元力，很快便它安静下来，随之，神箭的体积也渐渐缩小。

    华胥少余一把将已经内敛了神光的神箭抓在手心里。

    “轰！”

    随着神箭被华胥少余收走，鲧的整个身体顺着石壁骤然滑下，重重地摔在了地面上。

    这是一个证道之人，其身体的坚韧度远超一般的祖器，这些小打小闹，对他根本不起什么作用。

    “果然不出所料！”穷奇满意点点头，似乎刚才的不爽随着神箭的被拔出，瞬间一扫而光了一样。

    神箭拔下来了，华胥少余接下来便要拿吴刀剖开鲧的身体。

    华胥少余实在不愿意看到鲧的恶心样，但他答应过穷奇，拔下射杀鲧的神箭，还要剖开鲧的身体。

    至于为什么要剖开鲧的身体，华胥少余也没问那么多，如果穷奇想害他的话，根本不必多此一举。

    缓缓地，华胥少余从兽皮口袋里拿出了早已准备好的吴刀。

    华胥少余看不出吴刀的品阶来，但既然是穷奇这等超级猛人拿得出手的，想必不是什么凡俗之品。而且，就连其仿制品都可以斩杀一般的古之贤者大能级别仙士。

    可想而知，吴刀不是准道兵，也差不了那里去了。

    那可是与夔牛鼓一个级别的强大兵器。

    证道之人的身体堪比祖器，若是吴刀弱于一般的祖器，根本剖不开鲧的身体。

    华胥少余高高举起吴刀，然后插向了鲧的身体。

    在剖开的一刹那，鲧的身体里突然窜出一道黄影。

    他的身形十分修长，像是一条龙，长有角，四爪，浑身布满了鳞甲。在一道闪逝的黄光中，他迅速窜向了不死山之外。

    “黄龙？”华胥少余眼看着那道黄影消失在视野里。