
    “哈哈，小子，干得不错，神箭归你了，吴刀归我！”穷奇召回了吴刀，然后身形追向了黄龙掠去的方向。

    突然间，穷奇回过头来，狡黠一笑道：“鲧化黄龙，此事已成！本座答应过你，拔掉一只神箭，可以代你出一次手，不过，要珍惜机会……你放走了鲧，帝先的使者的鼻子可灵得很！”

    穷奇的言下之意很明显，放走鲧的黑锅，就要让华胥少余背上了。

    穷奇得意地笑着离开了。

    华胥少余咬牙，“果然是个老狐狸！”

    华胥少余就知道，天底下没有白占便宜，不吃亏的事。

    “看来姜还是老的辣呀！你敲了穷奇，他反过来就致你于危境，这叫一抱还一抱！”睚眦露出幸灾乐祸的样子。

    “不说话能憋死吗？”华胥少余瞪了睚眦一眼。

    “快拿点祖器来老子吃，老子感觉要晋阶了。”睚眦感觉气血冲天，要更进一阶了。

    “小爷也要晋阶了，祖器不够，你自己想办法！”华胥少余没好气地说道。

    睚眦可是贼精得很，又道：“你不是拿了姬炎的兽皮口袋吗？看看里面有多少祖器，老子牙痒痒得厉害。”

    “对呀！这一段时间过得太匆忙了，居然忘了这么重要的事！”华胥少余猛一拍脑袋，然后身形如风，钻进了不死山的深处。

    这里有不死山的道威，压制一切实力，谁想无声无息来，都不可能！

    “唰！”

    华胥少余拿出了姬炎的兽皮口袋。

    打开的一刹那，华胥少余的眼都快被亮瞎了。

    “这么多的元晶，而且还是三色以上的，一块足以抵得上普通元晶一千块。”华胥少余望着堆积如山的元晶，随即惊叹起来。

    “元晶对我们没用，快看看有多少祖器，法器也勉强凑合。”睚眦不断催促。

    霸王弓是一件法器，睚眦躲于其中，可以凭龙吞剑之功吞噬祖器，从而让霸王弓晋阶。

    吞噬了无数法器和祖器后，霸王弓几乎能媲美一般的祖器了，这完全归功于睚眦。

    “一件，两件……这是完整的一套战衣，一共十件，不过是女式的！”华胥少余望着那小巧玲珑的战衣，恨得有些牙痒痒。

    为何偏偏是女式的！

    “穿不上正好，拿来吃了。”睚眦见到祖器就流口水。

    “不行，拿出去拍卖，可以换一些好的祖器回来。小豆芽、乘黄他们都没有，得给他们准备一些了。”华胥少余不是一个吃独食的人。

    “偏心眼，老子替你杀了多少敌人，也舍不得给老子两件像样的祖器吃，白眼狼！”睚眦干看着，吃不着，有些愤怒。

    “你吃的祖器还少？方孔壁、黑碑，还有小爷我缴获的大部分法器都进谁的肚子里了？”华胥少余真想抽飞这个只吃不吐的吝啬鬼。

    “老子要晋阶，不吃祖器怎么行？不晋阶，霸王弓有这么大的威力？”睚眦说理也是一套一套的。

    “算你还有点良心，这套衣服拿去吃了！”华胥少余将那套战衣扔给了睚眦。

    睚眦连忙接过。

    “先说好，吃了要是晋阶不到祖器级别，小爷我就吃了你。”华胥少余将手收了回来。

    “我先尝尝好不好吃！”睚眦一看到祖器就没正形。

    估计华胥少余又要被睚眦坑了。

    “吭呲吭呲……”睚眦吃祖器跟嚼萝卜似的。

    华胥少余继续翻姬炎的兽皮口袋。

    “金乌四杰之一，难道就没两值钱的货？”华胥少余还真不信呢。

    时间不长，华胥少余就找到了一卷帛书。

    但看完之后，他就将姬火臭骂了一顿，“就你那鸟样儿，还想泡姜玉？”

    华胥少余一把将这封情书撕得粉碎。

    “完了！”华胥少余突然想到一个不妙的结果，“那套战衣……难道是送给姜玉的？”

    “睚眦，快给老子吐出来！”华胥少余转身看向睚眦，欲哭无泪。

    短短这段时间，睚眦就已经啃掉了三分之一的战衣，也就是说，他在这么短的时间内吃掉了至少三件祖器。

    “败家的玩意儿呀！”华胥少余已经阻止不了睚眦狼吞虎咽的动作了。

    “算了！即使是送给姜玉，她也不会要的。”华胥少余摇了摇头。

    华胥少余继续深处，终于在一角里发现了一卷羊皮古帛书。

    “黄容之术？”华胥少余一看，欲哭欲笑。

    对于黄容之术，华胥少余并不陌生，凡是一些大的氏族里基本上都有记载。

    黄指的是黄帝，容指的是容成氏。

    黄帝即是三黄五帝里的黄帝，大荒里无人不知无人不晓，但要说到容成氏，可能绝大部分人都觉得非常陌生了。

    容成氏是黄帝的导师，开创了合、修之术，这是采、阴、补、阳的一种房中之术。容成氏创造合修、之术，黄帝将其发扬光大了，后世又称其黄容伪技。

    “姬炎这个变、态，竟然藏有这等禁术，而且他垂涎的对象还是蚩尤一族的天之娇女——姜玉。真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”华胥少余忍不住叫骂一声。

    不仅垂涎天之娇女姜玉，更是想用这等下、流的手法，欲要与之合修，当真是恶毒之极。

    在暗地里叫骂的同时，华胥少余也忍不住好奇心的滋生。

    “不过，这里面究竟写的什么内容呢？”华胥少余翻开黄容之术，然后目不转睛地拜读起来。

    “这……这居然还可以这样！”华胥少余看得脸都红了。

    “哇，这个姿势太棒了，好高难度……”华胥少余看得一发不可收拾。

    “这个姿势是前一个姿势的变换形态，这个姿势太撩人了……”华胥少余感觉之前做的动作全都白做了，与此一比，简直弱爆了。

    整整看了一个时辰，华胥少余终于将整本黄容之术看完了，顿时，一个新的境界在他脑海里诞生了。

    “太邪恶了！”华胥少余如是评价。

    再看看这卷帛书，卷曲得不成样子，看来姬炎没少看。

    这是修行之大忌，难怪修行不精。

    华胥少余将那些想入非非的画面甩于脑后，然后继续在里面寻找祖器。

    除了找到一大堆灵药跟仙草之外，华胥少余就只找到一卷有用的帛书。

    这是一个残本，没有开头与结尾，中间的面积也只有脸盆大小，但上面记载了上千个古老的文字。

    华胥少余拜读了半天，也只看了个大概，大体意思讲的是法象的融合，从而让一加一大于二。

    华胥少余与姬火交手的时候，就曾见识过姬火的手段。他将两个法象融合成一个，其威力远远超过其中的任何一个。

    “捡到宝了！”华胥少余将这卷帛书收藏好。

    接下来，他着手准备晋阶神丹境了。

    往往历经生死考验后收获最大，也最容易突破。华胥少余差点死于旸谷奇之手，这让他更生警惕之心。

    华胥少余双手结印，疯狂运转不死经，然后在其身周铸造一个直径更为庞大的纯阳鼎身。

    “当！”

    厚重的纯阳鼎身落于地面，发出巨大的声响，像是一座山岳落下。

    鼎身光滑如磨，上面刻满了符纹，传出一股神秘之感。

    随着他对纯阳鼎身的熟练运用，他对鼎器歌领悟得更深了。按鼎器歌记述，以天地间的元力为药，以自身为鼎，以道法为丹方，用炼丹的方式来修炼，从而达到天人合一的地步。

    鼎器歌记述的内容与不死经的记述有些类似，皆是欲达到融于自然，天人合一，然后长生不死。

    华胥少余将自己当成一个丹炉，然后着手开始炼丹。

    不死经相当于一个强大的吞噬元力的机器，不断将周遭空间里的元力吞吸过来。元力呈风浪式，一浪高过一浪，纷纷钻进华胥少余的身体里。

    他的身体，也像一个无底洞一般，来多少元力都可以吞噬干净。

    “啵！”

    “啵！”

    在华胥少余惊疑的同时，他的地门又连开两道。三百六十道地门，每开一道，便是一个新台阶。

    “噗噗噗……”随之而来的还有无数噗噗声。

    华胥少余不用眼看就知道，那是微门打开的声音。

    噗噗声响个不停，根本数不过来。

    微门八万四千，皆可以与天地沟通。若是要真正做到与天地合一，与自然相融，必须要完全开启八万四千道微门。

    源源不断的元力在华胥少余的筋脉里流躺，传出一股清凉的感觉来。随之而来的，还有一阵阵微微热痛。

    华胥少余知道，那是筋脉强壮的表象，因此，他没有太过在意。

    每一次洗礼，都是强壮筋脉的过程，无数次下来，可以将筋脉塑造成钢筋铁骨般坚韧。

    证道之人的身体堪比祖器，从此可以得知，他们的筋脉有多么强劲。

    场间里刮起了阵阵飓风，皆是由元力汇聚而引起的，华胥少余盘坐其中，丝毫没有注意到，他的周身完全遭了殃。

    这是一阵可怕的风暴，持续整整两个月，随着华胥少余的双眼的睁开，这才得以结束。

    “终于神丹境了。”华胥少余伸了一个懒腰，然后惊讶地看着一脸淫、相的鬼鬼崇崇的睚眦。

    “好书大家一起欣赏嘛！”说着，睚眦将黄容之术悄悄地放回了拉风里。

    “嘿嘿……”华胥少余露出两排洁白牙齿。

    “嘿嘿……”睚眦也笑得十分坏。

    “你笑什么？”华胥少余边笑边问睚眦。

    睚眦故作镇静，眼也不转地看着华胥少余，“那你又在笑什么。”

    “你吃了那么多的祖器，好像还没达到祖器的样子，那么，按照之前的约定，我就要吃掉你了！”华胥少余舔了舔嘴唇。

    “谁说的？你没看到老子又变长了，变粗了，还变硬了！”睚眦指着霸王弓，然后神色凝重地说道。

    华胥少余哪里知道，他是真正步入到了祖器境后变得又长、又粗、又硬的，还是看了那黄容之术变得那样的！

    “我试试！”华胥少余笑得跟花儿似的，然后他拿出那把大铁钳，对准了睚眦。

    瞬间，此地又响起了一阵杀猪般的吼声……

    “别钳了，我招，我招还不行吗？”睚眦算是服了华胥少余了。

    “快说！”华胥少余像是一个铁面无私的判官，喝斥着睚眦。

    “……”睚眦哭丧着脸。