
    不死山是大荒里最为古老与神秘的山岳，据说在天地初始的时候，它就已经存在了。

    这座山为何被称为不死山，各家有各家的说法。

    有人说这里就是创造不死方的地方，故而被称为不死山。

    有人说开辟这里的人长生不死，从而衍生出不死的传说，因而将这里称为不死山。

    还有说这里生长着无数炼制不死药的以圣药，只要将它们一一吃个遍，同样可以长生不死。

    ……

    太多的流传，没有谁知道哪个是真，哪个是假。

    但里面有一事实是真的，那便是这里是一个道场，由一把强大的道兵镇守，至今为止，无人能撼动。

    不死山巍峨无比，用山来形容，简直是辱没了它。

    他高不知几千万里，长似没有尽头，没有人能在里面走完一个圈。由于里面充满了无数神秘色彩，进而无数仙士闯入其中，想要寻找机缘，从而一飞冲天。

    这里有一个道场，不同的地方，道威不同。有道威的地方，就有压制，只允许不同实力的人进入。

    而一旦实力高出了它的限制，那么其修为就要被消减。

    这是道威之威，任何不如它的人，都要对它俯首称臣。

    这是强者留下的威严，神圣不可侵犯。

    “唰！”

    一道高不知几万里的强大身影降临在此地，他长相像一般的老虎，身上长有红色的翅膀，喜欢吃人，浑身上下散发出血腥之气。

    “轰！”

    他的脚掌落地，传出一阵震荡，似有人掀开了地皮。

    “前面就是不死山了！”穷奇将华胥少余像扔蚂蚁一样从手掌上扔了下来。

    华胥少余落地之后，抬头看去，发现根本望不到边。

    在他眼里，不死山就是茫茫宇宙星空，给人一种无比震慑的感觉。

    “不死山是一座道场，里面不同地方，其道威的限制是不一样的，以你的那点微薄实力，可以随便闯。”穷奇不是看不起华胥少余，而是还丹境的实力在他眼中，根本不值一提。

    “这里不会有飞仙的地点吧！”华胥少余也就随便说说。

    这里给他的感觉，像是一个充满无穷机遇的大迷宫，说不定哪天运气好，就捡到大宝贝了。

    不过，飞仙只存在于传说中。毕竟没有谁见到过女娲大神、伏羲大帝他们飞仙。

    “没准儿！你连神箭都能拔出，还有什么是不可能的呢？”穷奇不以为意。

    “我们不会是来这里看风景的吧！”华胥少余打趣地说道。

    “嗯！我们就是来这里看风景的，不过，这风景有些特别！”穷奇不断将目光投向不死山里，好像在寻找什么。

    华胥少余一头黑线，这都能猜到。

    “不死山里有一种气，名为离殇，是由不想死而死在里面的鬼魂的意念所化。人一旦陷入，很容易迷失其中，从而变成尸。”穷奇正在望风。

    “前辈，我胆儿小，我看我们还是回去吧！”华胥少余可不愿意随这个大恶人一起去干那些伤天害理的勾当。

    更何况这里还有冤魂，若是被缠上了，恐怕不死也得脱一层皮。

    穷奇一听，脸色微僵，“本座有叫你走吗？”

    华胥少余把刚抬起的脚又缩了回来。

    穷奇就像是一个奴隶主，随时掌控着华胥少余的行为举动。

    “这阵风吹过去，应该就可以看到了。”穷奇到现在还在卖关子。

    华胥少余忍不住了，道：“有仙女洗澡？”

    华胥少余也伸长脖子。

    “比仙女洗澡更有意义！”穷奇说得跟真的似的。

    穷奇一把将华胥少余抓在手里，指了指前，道：“看见那里了吗？”

    华胥少余被吓出一身冷汗，这么夸张的动作，当真会吓死人的。

    “那里有什么，除了一片云雾，什么都没有！”华胥少余即便是想看清楚，也什么都看不到。

    穷奇把手伸出去，让华胥少余靠得更近一点。

    “哪里有仙女洗澡，连个仙女影子都没有！”华胥少余瞪大眼睛，还是什么都没有看见。

    “呼！”

    穷奇吹了一口气，将那些云雾吹开。

    “再好生看看！”穷奇连忙催促。

    华胥少余揉了揉眼睛，将晶瓷一般的双眼瞪得快要凸出来了。

    “那是……好大一具尸，被钉死在了山体上。他长相狰狞，浑身是血，死相极惨，太可怕了。”华胥少余还从来未见过如此恐怖的长相。

    华胥少余宁愿面对凶神恶煞的穷奇，也不愿意面对那样的怪物。

    “啧啧，就是他！”穷奇满意地点了点头。

    “这尼玛哪里有仙女洗澡？这简直就是在看恶魔，看魔神……”华胥少余实在找不出词来形容了。

    看到穷奇那贼笑的样子，华胥少余感觉他被穷奇给坑了。

    “不，那是四凶之一，名叫鲧，钉死他的就是后羿铸造的十支神箭之一。”穷奇露出了伪善的面具，然后贼笑了一声，看向华胥少余。

    “你们同为四凶，跟我有什么关系？”华胥少余一刻也不想在这里呆了。

    四凶，那是四大凶神，是连帝先都要忌惮的存在。长相狰狞不说，其实力可以通天彻地。

    面对这样的凶神，华胥少余还是静而远之为好。

    “当然有关系了！”穷奇俯下身来，带来一股恶心的血腥味儿。

    华胥少余瞪大眼睛，不明所以。

    “嘿嘿，你不是能驾驭神箭吗？这岂不是正好！去，将射杀鲧的神箭拔出来！”穷奇阴邪地笑了笑。

    但他的笑，比哭还要难看。

    华胥少余感觉天都要塌下来了。

    看仙女洗澡不成，反而摊上大事了。

    帝先镇杀四凶，平息了一场动乱。

    然而，射杀鲧的是后羿的神箭。华胥少余若再拔出神箭，那岂不是再次站在了帝先对立的一面。

    帝先的使者遍及整个大荒，若是被发现了，那他就真的死无葬身之地了。

    华胥少余打死也不想再去拔神箭了。

    在巫咸族拔神箭实属偶然，当时他一心想要救窫窳，所以未顾及那么多。

    这一次，穷奇又要唆使华胥少余去拔神箭。华胥少余是一万个不愿意。

    “去吧去吧！拔出的神箭归你了！你不正好没神箭了吗？有了它，就可以再次威胁到金乌一族的人了。”穷奇笑得有些阴邪。

    华胥少余摇头，道：“前辈，我们还是去看仙女洗澡吧，别玩这么刺激的事了，帝先知道，可不好玩了。”

    “嗯！本座让你这么做了吗？”穷奇脸上的笑容瞬间僵硬，换来的是一副要生吃活人的面孔。

    华胥少余想走却走不掉。

    “这个……我知道前辈喜欢干一些不讲理的事，比如我们去掏金乌蛋，或者烧鸟人的巢穴，这些都比较刺激……”华胥少余说着说着，就被穷奇那凶神恶煞的目光打断了。

    “好吧！今天天色有点晚了，我们明天再去拔吧！”华胥少余打了个哈哈，然后准备飞到一旁去休整一下。

    “没关系的，从这里到鲧那里虽然相隔数千里，但在我手里，也就一瞬间的事。”穷奇转怒为喜。

    他很是赞赏地看了华胥少余一眼，从他口里说出的事，都是些蛮不讲理的坏勾当，比较符合他的口味。

    “前辈，我好像没听明白！”华胥少余感觉身周的空间都禁固了。

    “你马上就明白了！”穷奇将华胥少余放在右手中指指甲盖儿上，然后曲指，将华胥少余像弹石子儿一样，弹飞了出去。

    “我……”华胥少余感觉时空在变换，速度快到了极致。

    “哈哈哈哈……”穷奇像是干了一件天大的坏事而得逞的样子，仰天大笑起来。

    华胥少余在空中根本稳不住身形，随时都有被摔死的可能。

    “唰！”

    下一瞬间，他的脚下突然出现一根样子古怪的刀。

    这把刀有三个刀柄，样子不一，刀身非常短而窄，刀尖略弯，像是一把柴刀。不过，刀身的材质非常特殊，显现出一股厚重之感。

    他平稳地站在上面，像是在御刀飞行一样。

    身体上的平稳，给华胥少余带来了一些镇定。

    紧紧过了几处呼吸的功夫，华胥少余就已经来到了钉死鲧的山岳面前。

    “碰！”

    刀身斜插在地面，强大的反弹力将华胥少余弹飞了出去。他的身体一阵踉跄，头撞在了一块石头上，当即流出一丝血渍来。

    华胥少余赶紧将血擦干净，不能让穷奇发现这个秘密。

    放眼望去，这座山岳与穷奇高差不多，岁月在上面留下了无数痕迹。

    山石破败，有的已经完全风化，变成了碎土。此山是不毛之地，连一根植物都没有，更没有一滴水，成了死亡之地。

    阴风阵阵，吹落不少沙石。

    华胥少余能感觉得到，这里确实有一股道威。

    “这是鲧？”华胥少余几乎将头仰平，才将眼前的尸看完全。

    他是一条大鱼，样子有些像鲸，不过长有人的面孔，而且浑身上下也没有鱼鳍，像是未进化完全一样。

    不过，他浑身是血，不断滴落下来。无数年下来，也不曾干涸。

    鲧已经化道，身上若有若无地散发出一股道威，但在不死山的强大道威下，显得无足轻重。

    他面相狰狞，让人看到之后，顿生毛骨悚然的感觉，有一种能躲多远就躲多远的欲望。

    “小子，忘了告诉你一件事！”穷奇盘坐在外面，监视着华胥少余的一举一动。

    华胥少余感觉又没什么好事发生。

    “那柄刀名为吴刀，将神箭拔出之后，你就用吴刀破开鲧的身体。”穷奇站在一旁说话不腰痛。

    “我……”华胥少余露出一个比哭还要难看的笑容。

    太尼玛恶心了！

    华胥少余同时在心里暗骂穷奇这个坑货。