
    “可恶，是谁干的？竟然放走了鲧！”天空炸天，吼出一声雷霆之怒。声音气势如宏，如同实质，层层压下。

    华胥少余距离放走鲧的地方足有数千里之遥，依然听得清清楚楚，可见来人实力之强悍。

    能有此行径，必是帝先的。

    他没有露出身形，看了一眼后愤忿而走。

    “你小子，又惹大祸了！”睚眦被华胥少余修理一番后，终于找到了出气的机会，忍不住奚落华胥少余一番。

    “我若活不成，第一个吃掉你！”华胥少余背着越来越沉的霸王弓，一步步向不死山深处走去。

    这次射杀第六金乌，震慑了天地，最后即便不是他出的手，也逃不脱干系。

    没有失却之阵，没有神箭，拿什么来射金乌？

    以金乌族的手段，想要查到幕后黑手，只是时间问题。

    华胥少余手里掌握得有一卷古经，拥有莫许有的不死方，此次又差点射杀掉第六金乌，已经名动天下了。

    这种名，可不是什么好事，相反，麻烦无数，随时都有陨落的危险。

    既然这样，华胥少余也暂时不打算离开不死山，任那些各怀鬼胎的人去瞎折腾！

    以逸待劳的事，华胥少余最乐意做。

    “睚眦，不死山里真有飞仙的地方？”华胥少余距那一步非常遥远，仍忍不住好奇地问了一声。

    “信则有，不信则无！”睚眦像是无暇顾及华胥少余一般，随便敷衍了一声。

    似乎是感觉到了华胥少余不善的目光，睚眦又陪笑似的说道：“三皇五帝知道吧！”

    华胥少余点头。

    “他们是最早飞仙的人，遥远得已经无从考证了。但后来，飞仙的人就越来越少了！”睚眦说道。

    “为何？”华胥少余问道。

    “我哪里知道！实力不到那一境界，永远不知道那层机密，不过，最后一个飞仙的是北烛仙人。”睚眦像是想起什么。

    “北烛仙人？”华胥少余轻声念出。

    “对，就是北烛仙人，他还有一顶九芝华盖！”睚眦肯定。

    “等等，你确定他有一顶九芝华盖？”华胥少余像是发现什么重大机密，连眼神都变得火热起来。

    “怎么了，这有什么，不就是一个座行工具吗？”睚眦不解，至于惊讶成这样。

    九芝华盖并不是准道兵、道兵之类的神器，但它有它的特殊性。在大世界石中，华胥少余就曾见到过穆王乘坐九芝华盖来到兰楼古国，与盛姬相会。

    穆王走了，再也没有回来，只余下空空如也的九芝华盖返回了兰楼古国。之后，盛姬也乘坐九芝华盖离开了。

    红粉骷髅，九芝华盖，一柄黑剑，这成了盛姬的标志。

    “老子好像也想起来了，是有这么个东西！”睚眦的声音夹杂着兴奋。

    “可是……兰楼古国在哪里？”华胥少余嘀咕一声。

    大世界石里投射出的只是一段虚幻的画面，曾是一段过往的时光，只代表它存在于历史长河中。

    有关于具体的兰楼古国的遗址，没有什么相关的帛书记载，从而如同神迹。

    “穷奇那厮可能知道！”睚眦无意间提起。

    “别跟我提那个瘟神，坑死小爷了。”华胥少余没那实力，若不然，非非得好好教训那个老狐狸。

    “你拔了一根神箭，他许以你为你出手一次的机会，你怎么请他出手？”睚眦感觉有些不对劲儿。

    华胥少余猛地一拍脑门，大惊失色地说道：“是呀！这个坑货，都没有告诉小爷怎么能联系得到他！光有一个承诺，而联系不上，什么用都不管。”

    华胥少余感觉亏大了！

    “无妨！”睚眦贼笑几声。

    “无妨？冒着被帝先全都追杀的危险，替他拔了神箭，还得不到承诺兑现，亏到家了。那个坑货要是一直躲着不见我，那我岂不是冤死。”华胥少余有一种欲哭无泪的感觉。

    睚眦抖了抖霸王弓，笑眯眯地说道：“你忘了太苍那张嘴了？什么事从他口里一出，那消息还不满天飞？”

    华胥少余点头，道：“睚眦，你也坏了！”

    “我只是善意地提醒！”睚眦谦虚得让人生有一种想揍他的冲动。

    “也不知道他们几个怎么样了！”华胥少余喃喃自语一声。

    “哈哈，有太苍那个老江湖在，哪里还能让他们吃了亏？”睚眦也领教过太苍的手段，从而认为，只有太苍占别人便宜，从来没人敢占他便宜的。

    华胥少余除外。

    “睚眦，你有没有听说过万神论道碑？”华胥少余停下脚步，极为认真地问着。

    “像我们这些古之贤者大能级别的仙士，哪个不知道，呃，老子貌似现在不是了。不过，老子知道这码事！”睚眦像是有难言之隐，说说又断断。

    “怎么突然间问起这个了？”睚眦感觉华胥少余的语气有些不对，总给他一股怪怪的感觉。

    “随便问问！”华胥少余抬起脚，继续向前走。

    清风尊老曾替太上传话于他，要他在万神论道碑上刻下自己的名字。

    据说，万神论道碑是一块天外来石，拥有神鬼难测的力量。凡能在上面刻下名字的，无一不是封神级别的仙士，或者具有封神的潜质。

    万神论道碑其实是一个实力身份的象征，万千仙士，以刻其名于其上为荣。

    “老子告诉你，可不是谁随随便便就能把名字刻上万神论道碑的。”睚眦提醒，目光里流露出一丝火热之色。

    天下仙士，何人不想？

    华胥少余必定要在上面刻下自己的名字，因为那是见太上的首要条件。没有实力，或者没有潜在实力，根本谈不上话。

    “你说小爷我有实力吗？”华胥少余满脸阳光，其上写满了坚定之色。

    “你连第六金乌都敢射，天地间还有你干不了的事吗？”睚眦的话，显得有些附和之意。

    “啧啧，小爷发现，现在越来越喜欢你了。”华胥少余欣慰地点了点头。

    “打住，老子的取向正常，即使是根老光棍儿！”睚眦连忙叫停，不能再让华胥少余说下去了。

    “尼玛，你不就看了几天黄容之术吗？怎么邪恶成这个样子了？”华胥少余直翻白眼。

    他在心里暗想，这黄容之术，果然对后世影响甚大！

    “不是老子邪恶，而是世道让老子邪恶！”睚眦反驳。

    “切！”华胥少余不想搭理这个老光棍了。

    敢想不敢承认，让人鄙夷！

    “你见过万神论道碑？”华胥少余想从睚眦的口里打听到更多关于万神论道碑的事来。

    他对万神论道碑一无所知，也没有相关的典籍可查，只有寄希望于睚眦了。这是个活了无数年的活化石，肯定知道得比华胥少余多。

    “非旦见过，还差点将名字刻上去。”睚眦自吹自擂，开始显摆起来。

    “差点？也就是说没刻上呗！”华胥少余真想一巴掌扇过去。

    什么差一点？说得那么悬乎！

    没刻上就是没刻上，差一点跟差一万点有何区别？

    “老子懒得跟你嚼舌根！万神论道碑是一块神物，你能走近他，就算你有本事。对实力越强的人，排斥力也就越大。”睚眦一边说，还在一边比划。

    “你的意思是你很强了哟？”华胥少余感觉睚眦吹牛皮的功夫比真正的本事要强得多。

    牛皮能吹飞天，但他上不了天。

    “那是！”睚眦沾沾自喜。

    “那怎么变成今天这个怂样儿了？躲在霸王弓里，连面都不敢露出来。”华胥少余的嘴角微微弯起，眼光里透露了一股鄙夷之色。

    “能不能不要揭别人伤疤！老虎还有落平阳的时候呢！”睚眦不想提那些伤心往事。

    “好吧！不提就不提，那你告诉我，你被谁打回了原型？”华胥少余拐了一个弯，又绕了回去。

    他狡黠一笑。

    “别跟我提那个龟、孙！咦，怎么又想套老子的话！”睚眦也反应过来了。

    “把你的伤心往事拿出来说说，让我高兴一下呗！”华胥少余对睚眦隐瞒的事越来越感兴趣了。

    他总觉得，睚眦守口如瓶，定然有不可告人的秘密。

    “呃……”睚眦头顶掉下十几根黑线，沉默半天不说话。

    “你不会是打光棍打久了，开始想入非非，又干了什么丧尽天良的事，之后被发现了，然后被人……”华胥少余将盘子、碗、筷一起乱扔出去，总有一件能砸中事实。

    “老子有那么缺德吗？”睚眦立即反驳。

    “要不然呢？你说都活了几千年了，打光棍也够长了，为什么还对黄容之术那么感兴趣。你说，小爷刚才的话有没有道理？”华胥少余劈头盖脸地将话音砸过去。

    “……”睚眦还想说什么，但被华胥少余一把打断。

    “那是我们这些年轻人该看的书，你老得都快要进棺材了，还瞎凑什么热闹？”华胥少余又一段长话砸过来。

    睚眦被一个个生硬的字砸得鼻青脸肿。

    “谁说老子老了就不能干那些事了？”睚眦鼻孔都气歪了。

    “那你就是干了？”华胥少余狡黠一笑。

    “没干成！”睚眦刚一说完，老脸一红，心想上当了。

    “哈哈，露出狐狸尾巴了吧！有色心没色胆的家伙！”华胥少余取笑一番。

    “你又套老子的话！”睚眦无言以对了。

    “那又怎样，以后将这个消息高价卖给太苍，之后的事情嘛，你懂得……”华胥少余总算是纠住睚眦的狐狸尾巴了。

    “呃……”睚眦停顿了一会。

    他当然明白，要是让太苍知道这件事，不出一个月，全大荒的人都会知道，到时候，他真没脸活下去了。

    “这个，我们谈一件交易吧，老子救你一命，你对这事守口如瓶。”睚眦说得非常小声。

    “小爷我现在安全得很，哪里有什么性命危险。”华胥少余根本没把睚眦的话当一回事儿。

    “如果呢？”睚眦又道。

    “可以考虑！”华胥少余回答。

    “你看你脚下……”睚眦指了指地面上松动的土壤，那里正有一个怪物正露出头盯向华胥少余。

    “那是……吃人的土蝼！睚眦，你害小爷……”华胥少余腾空而起。

    其脚下是一个像羊的荒兽，长有四只角，面露凶相，瞪着碧幽的目光，正看向华胥少余。

    “老子救了你一命，此事就算成了。”睚眦心里悬着的石头总算落地了。

    “算个鸟！”华胥少余一把将霸王弓当成树棍扔进了出去。

    霸王弓竖立在土蝼的血盆大口里，刚好将其嘴撑开。

    土蝼气得口鼻冒气，但就是咬不下去。

    躲在霸王弓里的睚眦连哭的心思都有了。

    “你坑死老子了……”睚眦叫苦不迭。