
    天空上，一具红粉骷髅悄然而立。她浑身骷髅架，手上握着一柄黑色重剑，重愈万钧，散发出一股威严之气。

    红、黑的霞光之间，空间呈扭曲状，透过那处空间，也看不清她的具体容颜。

    “她是盛姬？穆王的红颜……”华胥少余在大世界石里见到过盛姬的容颜，如谪仙下凡，美得不可方物。

    “这里就是兰楼古国？”睚眦也看向那座城池。

    从离开地底，到来到这座古城，所有景象无一不透露出这里的特别，完全呈一副古老文明之象。

    而今，华胥少余他们终于确定，这就是消失已久的兰楼古国――由盛姬把守的千古名城。

    黄金之路上，兰楼古国可谓盛极一时，引无数人朝拜。不过，那都成了昔日黄花，它被祖尸毁于一旦。

    盛姬作为兰楼古国的领袖，也在保卫兰楼古国之战中陨落了。盛姬陨落了，她所化的命树也枯萎了，但屹立不倒，始终如一，守望着兰楼古国。

    盛姬守望着兰楼古国，也守望着穆王的回归，直到很久，一辆空着的九芝华盖穿梭回了兰楼古国，这一切才落空。

    盛姬守望的穆王回不来了。她化成了一具红粉骷髅，驾驭九芝华盖，也远去了。

    兰楼古国覆灭，盛姬陨落，穆王消失。

    盛姬思念穆王，感之深，情之切，幻想着……其命树上结出两个道果，随后落地生根，化为了年轻模样的穆王与盛姬。

    他们相携在夕阳下，渐行渐远。

    一切的一切，都化为了尘埃。

    ……

    大世界石里有最好的见证。

    直到此时，华胥少余将大世界石拿出来之际，红粉骷髅――盛姬再次出现。这一切都显得非常朦胧，若隐若现，也不知是幻觉，还是真的盛姬回来了。

    华胥少余他们惊骇万分。

    “睚眦，你不是要看美女吗？赶快过去呀！”华胥少余抓住霸王弓，想把它一把扔出去。

    霸王弓像是长进了地底，无论华胥少余如何拖拽，他都纹丝不动。

    “那是骷髅，有什么好看的。”睚眦的话比蚊子叫大不了多少，生怕盛姬听到。

    随即，睚眦提醒一声，道：“赶快把大世界石收起来，如果她只是投影，那就会消失……。”

    华胥少余收回了大世界石，但眼前的影像仍在。

    这……真的是盛姬现世！

    两人相视一眼，不敢大声出气。

    “把大世界石拿出来，我想再看看他。”忽然间，红粉骷髅说话了。

    她的声音很好听，也很柔和，如同百灵鸟婉转啼鸣。声音中夹杂着一丝玄奥之音，让人如坠幻境，仅仅一听，便欲拔不能。

    “她说话了，对你说的。”睚眦敲了一下华胥少余。

    大世界石本就是穆王送给盛姬的定情信物，盛姬才是真正的主人。华胥少余只是偶然获得，即使盛姬拿回去，他也没有疑义。

    “前辈，我帮你将它打开！”慌慌张张间，华胥少余重新将大世界石拿了出来，然后用元力轻轻催动它。

    “不必了！”盛姬玉手一抬，大世界石便落入她手。

    她轻轻的捧着，显得十分小心。

    她像是抚摸爱人一般，玉手轻轻从上面滑过，随后，她将脸颊轻轻贴于其上，感觉其温度，像是感觉穆王刚刚送予她而残留下的余温。

    这大世界石里，有她与穆王昔日的美好画面。

    她是天之娇女，人中之凤，修炼天赋极高，又是兰楼古国大王之独女……可谓集万千宠爱于一身。

    她是一年轻一辈的枭楚，是大荒里极为耀眼的一颗明珠，是无数年轻俊杰爱慕的对象。

    她形如谪仙，有倾世之颜，有绝世之姿，万物与她一比，皆自惭形秽。

    这样的绝世佳人，又有谁能俘获其芳心呢？

    直到一个伟岸男子的出现，一举征服了她。他是穆王，一个同样集万千宠爱于一身的英俊男子。

    穆王年少时便名震大荒，十六岁时在万神论道碑上刻下了自己的名字，举世震惊。

    能在万神论道碑上刻下名字之辈，即使没有封神的实力，也有封神的潜质。最为震慑人的心的是，当时的穆王年仅十六岁。这是多么耀眼的光环呀！

    天才注定不平凡。

    穆王如同最为耀眼的一颗明星，迅速大荒里崛起。年纪轻轻便雄心壮志，之后亲率七卒之士，以造父赶车，驾八俊之马，强势东征。

    走黄金之路，祭祀天地，多次扫平羽人族、无泽氏，率七卒之士拜见西王母……一路走来，闯下了赫赫威名。

    所谓红颜配英雄，这冥冥之中，自有天注定。

    当穆王抵达兰楼古国时，两人相遇了。从此，一段佳话在世间流传开来。

    轰轰烈烈，真情真我，很快，两人就私定了终生。然而，好男儿志在四方，穆王阔别兰楼古国，继续东征，完成自己的宏伟之志。

    留下的盛姬留守在兰楼古国，苦苦守候……

    一瞬数十载过去了，昔日心目中的伟岸男子再也没出现。

    红颜，最怕的便是迟暮。

    但她相信，穆王一定会回来。

    直到有一天，祖尸侵犯了这里。整整三天三夜，祖尸将这里变成了人间地狱。城破了，人亡了，最后，盛姬也陨落了。

    她化为了一具红粉骷髅，悄然静立于枯萎的命树旁，重复着那个遥不可及的幻想。

    一直持续很久。

    昔日的繁华屡退去，高大的城墙皆已破败，城门斑驳，无数藤蔓生长，绕梁而生。

    野草埋幽径，夕阳落芳城。

    岁月是一把无情的刀，将繁荣的兰楼古国变成了一片废墟。

    盛姬化成的红粉骷髅依然没有离开，她在静静等待。

    一天，天空上传来动静。她豁然睁开双眼，看到了熟悉的一幕。

    来的是一辆九芝华盖，可是八俊之马已经死去，生机全无。放眼看去，九芝华盖内空空如也，没有任何留下。

    九芝华盖回来了，但穆王却不见了。

    倾世等待，换来的是这样的一个结果。

    好一个悲怆的结局。

    盛姬追寻着她自己的梦，随即一跃而上，坐上了九芝华盖，冲上了天际。

    她相信，穆王还在，因为她相信他的誓言。

    “宁负万古长青，不负一世之情。”

    盛姬走了，带着她的幻想，离开了兰楼古国。从此之后，兰楼古国再也没有人迹踏足。

    它像是被历史遗忘了一般，被永远掩埋在了长河之中，不曾现于世，只有那一块大世界石，像是在诉说昔日它的存在。

    “穆王，你在哪里！”红粉骷髅双手抱着大世界石，头也轻轻伏下，失声痛哭起来。

    没有眼泪，像是已经流干了，悲痛之情也不复存在，因为她的一生都献给了那个誓言。

    只有残存于她心的执念在支持着她，要走到最后一刻。

    “散了，散了，穆王，你已不在，但你的传承留了下来。他很优秀……希望能走完的你路。”盛姬说得很慢，随着话音，她的身形也在缓缓消失。

    大世界石从她手里落下，回到了华胥少余手里。

    抬眼望去，天空上已经没有了盛姬的影子，一切都是一场梦幻。

    “果然是一道执念！”睚眦抹了抹额头的冷汗。

    “是思之深切所化吗？”华胥少余将大世界石放回拉风里。

    睚眦点头，“她思之深切，幻想着长出两个道果，然后落地生根……”

    从这可以看出，盛姬与穆王，感情非常深刻，致死不渝。

    “一场梦，一场幻，一场烟雨，一世人生。盛姬最后的执念都消散了，可能她也永远陨落了。”睚眦发出一阵感叹。

    “睚眦，没看出来，你还挺有点情调的嘛。”华胥少余高看了睚眦一眼。

    睚眦这个老光棍，成天打打杀杀，没个正形，没想到，还有这样深情的一面。

    “与老子找过架的人，比你见过的都多。老子活了大半辈子，什么没见过！”睚眦又开始吹牛皮了。

    睚眦的举动，惹来华胥少余一阵白眼，道：“光屁、股的女人你见过？”

    “除了这个……”睚眦一阵脸红，虽然被一层层铁皮包裹着，但那脸烫的温度很快传遍了霸王弓。

    “对了，盛姬最后的话，是不是想让我完成东征，走完穆王的路呀？”华胥少余问向睚眦。

    “你获得了穆王那么多传承，算是他的衣钵传人。他的梦想是完成东征，你做为他的传人，当然得走完他的路了！”睚眦回答道。

    “我是获得了穆王的传承，但也不一定要去东征！每个人都有每个人的路，我也不必重复穆王的路呀！”华胥少余有属于他自己的梦想。

    “穆王是一代盖世强者，他所走的路，必然是大趋之势……无论如何，我们的目标都是飞仙，只有飞仙，才是我们真正应该做的。”睚眦自信满满地说道。

    “飞仙，飞仙……那是多么遥远的事！当务之急是提升实力，飞仙路上，必有我的一席之地。”华胥少余握紧拳头。

    “距离上一次飞仙已经非常遥远了，估计，这一次飞仙即将来临，老子也得抓紧了。”睚眦第一次正色起来。

    “睚眦，你在发誓吗？”华胥少余突然问了一声。

    “怎么了？我自己对自己发誓有什么不妥吗？”睚眦惊疑一声。

    “其实没什么，就是天上无缘无故地亮起了闪电，雷声……”华胥少余的话还没有说道。

    “轰隆！”

    一声巨响，天穹像是被劈碎了，震颤不断。

    华胥少余捂起了双耳。

    “睚眦，你发的什么毒折磨，竟然连上天都愤怒得看不过去了。”华胥少余喝斥了一声。

    “老子什么也没说，咦，你看，那道白光……”睚眦指着遥远的天际。

    那里的一根白色的柱形状物体凭空升起，像一条石柱，又像巨人的一根手指，指向天穹。

    “那是撑起天穹的五根柱子之一吗？”华胥少余不解地问了一声。

    “不是，好像是那件道兵……”睚眦惊骇未定地说道。