
    “真的有图象折射出来，快看。”睚眦尖叫起来，露出兴奋之色。

    华胥少余收起大世界石，然后也顺着睚眦所批的方向看过来。

    “就是这幅图，你快看，上面那个女子，那姿态……”睚眦眼都望绿了，若是有哈啦子流，恐怖早就流了一地。

    图象渐渐清晰。

    这是一处宫殿，远在深山，其所有建筑表现都被涂上了金黄色，看上去完全由黄金打成而成。

    云雾弥漫，烟笼雨寒，草长莺飞的时节里，所有景象都透露出无尽生机。

    这是一个生的时代，万物都在蓬勃生长。

    不远处，亭阁林立，溪径蜿蜒，流水淙淙。静听，物更静，远视，物更幽。

    金壁走廊的一角，一位身着华贵服饰的女子斜靠在一角。她衣着黄金长服，梳有很高的发际，背影纤细，玉手如凝脂，在拨弄着什么。由于背对着，看不见她的真容。

    她的动作十分轻柔，似春风般扶过，连一片叶都不愿意碰及。风，轻轻吹来，拂过她的衣裙，衣角在风中摇曳……

    时间过了长很，她一动不动，似乎是觉察到了什么，缓缓抬起头，看向远方。

    远方有雾，很浓厚的雾，压抑得人的心情都变得十分沉重。她的目光一刻也没离开过那里，在寻找着什么，在期待着什么，盼望、等待成了她的一切……

    图象渐渐模糊，风一吹就变得歪歪扭扭，华胥少余在图象消失的最后时刻，看到了那女子起身，从天上拿下了一块美玉的一幕。

    这块玉的玉质，华胥少余并不陌生，与天书玉册的材质是一模一样的。

    “她是盛姬？”华胥少余不敢肯定，因为他没有看到那位女子的正脸。

    穆王是一个博爱之人，这样风流倜傥的人，在世外有多个红尘知己也不是什么新鲜事。

    也是这是另外一人。

    “怎么断了？”睚眦还等着女子转身呢！

    “这些铁矿太粗质了，能记忆下这些算是不错了。”华胥少余回答道。

    “这样看来，这里确实存在着一个古老文明，而且这个女子也在！”睚眦像是嗅到了什么，变得亢奋起来。

    “先向前看看，或许这里有一些遗址流存下来！”华胥少余绕开那些铁矿石，向更深邃的地方走去。

    这里是一座地宫，传出一股闷湿的感觉，有的地方还栖息着一些古老的小生灵。它们世代生活在这里，见证了一些事迹，可惜从流传到它们头脑里的，已经少得可怜了。

    华胥少余的脚下是一处处巨大的洗剑池，池水完全干涸，池底剩下一层黑色的铁渍，有的地方已经高及池子的一半。

    穿过这些洗剑池，华胥少余来到了一座座巨大的仓库前。这些仓库的大门大都虚掩着，有的已经不复存在，甚至上面布满了蜘蛛网。

    仓库内黑洞洞一片，却有一股股腐烂的金属味儿传出。

    仓库密密麻麻如同蜂窝一般，在更远的地方，仓库里还存放着一些化成灰的衣物、鞋子。一些石碗、石筷、石锅也被随意遗弃在这里。仓库的内部，还散落着一些石斧与石质铠甲，其旁边，还遗留下几根白骨。

    白骨已经被不知名的生灵啃得只剩下小半，有的已经发黑，孔洞满身。

    走过这些仓库，华胥少余又陆续发现了成百上千口钠灶，它们如同蚁穴一样，占满了一大片空地。石锅旁边已经没有人了，但有一大堆兽骨被随意摆放着，其旁边，甚至还有小的生灵正在拖拽白骨，进而啃食。

    华胥少余快速通过这片充满血腥味儿的是非之地。

    这时候，出现在华胥少余眼前的是一处处作坊。成堆成堆的麻线被挽成直径一丈见方的团，高高地被码在墙角。岁月无情，已经将它们风化完全，时时变成灰沙，从上面滑落。

    一排排巨大的木质纺织机散乱地被摆放在一起，有的只剩下纺轮儿，有的连纺锤都只剩下小半，其余的都已经变成灰了。

    作坊的旁边是无数粮仓，它们全都呈现出巨大的圆锥形，上面盖有厚重的石瓦，只有一个可容纳一人进出的口子供存取粮食所用。

    在粮仓的对面，还有一条干涸的小溪，溪水早已枯竭，剩下一片干渍。

    这里，是一个小型循环基地，主要为打造兵器而生。这里可供应起居、生活、劳作……

    这条小溪的中段，有一阶石梯，足有数千阶，一直通向山体的内部。

    华胥少余拾阶而上。

    那里是文明的最低层，从事着最为低等的行业。随着华胥少余逐渐进入，他发现这里的文明等级又有所增加。

    出现在眼前的是一条条地下坊市，地面被铺上了厚厚的青砖。青砖做工细致，被铺得整齐有序，间隙间，连一块刀片都放不进，具有相当高的艺术境地。

    坊市的两侧是一些数层楼之高的小楼，皆被设置成店铺形势，有的还设有大型柜台……

    炼丹房、收藏室、古宝鉴定屋、法器修补材料坊、俑兵小分会、拍卖场……这里简直就是一个商业中心。

    不过，这里已经变得空空如也，留下的只有岁月侵蚀的痕迹。

    往昔已经不复存在，剩下的已成历史。

    华胥少余找到了出口，迅速走了出去。

    他来到了地面，放眼望去，一座气势磅礴的古城出现在他眼前。这座城池比他以往见过的所有城池都要庞大，高大的城墙，厚重的城门，无数烽火台交相辉应，呈互守之势，镇守在这里。

    昔日的这里，相当的繁华与强盛。

    天空阴沉，黑云压城，那些古老的建筑都已经成了历史，被岁月侵蚀得不成样子。

    城墙已经破败，进而不断垮塌，城门斑驳，盘距着老树根。细雨纷纷，滋润着万物生长，一些植被已经爬上了城墙。

    幽草茂密，侵蚀了古道，淹没了昔日宽阔的古道。

    这里，已经没有了人气，古老而沧桑的气息像是无孔不入，侵蚀着每寸空间，让人窒息。

    阴风阵阵，吹落些许沙石，似乎是在告慰昔日逝去的繁华。那一处处高大的烽火台，如山岳般屹立不倒，示在象征着不老的意志。

    古老的城池虽已退去了光环，但仍然昂立，见证在历史的长河中。

    华胥少余深吸一口气，也被眼前的景象所深深震憾住了。

    这里原本是一个发达的古老文明，拥有如今都难以比拟的辉煌。即使这样，也没挡住岁月的变迁。

    繁荣，只是一时，消退才是一世。

    没有谁能永远强盛，也没有哪个文明能永远繁荣下去。新老更替，后浪推前浪，这是历史的抉择，谁也阻挡不了。

    华胥少余渐渐平息下来，极目眺望，发现更远的地方，还有一处高大物体若隐若现。

    它与一般的烽火台有些差别，似乎更挺拔，更苍劲，更有岁月的见证力。

    它不是古老的建筑，而是一棵巨木。一棵历经了无数岁月，而在历史长河中永远不倒的不朽之木。

    相隔太远，根本看不清它的高大，待到走近了，华胥少余才发现，他看到，仅仅是它的冰山一角。

    这，浮现出来的，连它百分之一都不到。更多的部分，耸入了云宵之中。

    它，不是普通的巨木，而是一棵命树，一株即便生命枯竭，仍屹立不倒的强大命树。

    它，不是一株命树那样简单，而像是一尊守护神，守护着这方土地，守护着这片土地的安宁。

    它虽然枯败了，但它永远不倒，用自己的顽强意志宣示着自己的决心――用尽一切，守护着这片土地。

    它的体型太庞大了，华胥少余在他面前，相当于一粒沙石。它给华胥少余的感觉就是，不朽的文明见证，屹立在文明心中的神。

    “睚眦，你有没有感觉这景象相当的熟悉？”华胥少余沉默良久，终于吐出一句话来。

    他的表情有些沉重，如亲自经历过文明的灿烂到衰退一般。

    “熟悉的感觉多了，你指的是什么？”睚眦丝毫没有留意这些，他的脑海里，满是那个女子的身影。

    “你看这城池的样子，还有这株巨大的命树，有没有像大世界石里记载的兰楼古国的样子？”华胥少余提醒了一声。

    睚眦睁大眼皮，略一沉声，又道：“是有点像，不过，大世界石里记载的图像更清晰，就像活生生的一样。”

    “当然！大世界石是穆王送给盛姬的贵重之物，可以记载逝去的画面。大世界石里记载的画像便是当时兰楼古国最为繁荣时期的画面，与眼前的灰蒙蒙迹象相比，当然清晰得多。”华胥少余感觉它们如出一辙。

    大世界石是域外来石，拥有强大的磁性，可以记忆清晰的画面，远不是那些被磁化的铁矿石堆能够比拟的。

    “说得也是哈！不过，你把大世界石拿出来看看，让它重新折射出当时的画面不就清楚了？”睚眦立即建议。

    “好主意！”华胥少余重重点头，然后从兽皮口袋里拿出了大世界石。

    他用元力轻轻催动大世界石，瞬间，一幅幅远古画面随即呈现。

    华胥少余不断跳过，最后将图像定在了盛姬出现的那一幕上。

    “嗡！”

    天空上，一位手持黑色重剑，浑身红粉骷骨的女子突然浮现。她气闲若定，目光锐利，不视他物，仅仅盯着华胥少余他们。

    “小子，有点不对呀！”睚眦的牙齿都在打架。

    “怎么不对了？”华胥少余反问。

    “大世界石呈现的是当时的景象，应该是活着的盛姬，你看，天空上……那具红粉骷髅……”睚眦连说话都不连贯了。

    “见鬼了……”华胥少余差点将大世界石扔到地上，后背渗出一层冷汗。