
    “快跑，快跑，好吓人的土蝼！”华胥少余驾起打狗棒，早已飞出去了数十里之远。

    “睚眦，你有没有看那土蝼具体长什么样？”华胥少余一怔，感觉手里少了些什么。

    顿时，他回过头来，“咦，睚眦呢？”

    “混蛋小子，你扔下老子一个人跑了，妄老子这么信任你。”睚眦在土蝼的嘴里气急败坏地说道。

    情急之下，华胥少余出手本能反应，直接将霸王弓扔了出去。不偏不歪，正好卡住了吃人的土蝼。

    土蝼渐渐从土里冒出头来，抖动身上的泥土，露出真身。

    他的体型足有一座房屋那么大，形状像羊，长有四只角，眼睛碧幽，露出凶光。血盆大口里獠牙狰狞，闪动着森冷的白光，看上去十分吓人。

    “吼！”土蝼被霸王弓卡住了嘴，合不上，也拔不出，气得他在地上打滚。

    “碰！”

    他撞碎无数山石，掀起层层泥土，将此地搞得一片狼狈！

    “混蛋小子，快想办法把老子弄出去！”睚眦急得要骂娘了。

    他虽躲在霸王弓里，可以驭空飞行，但此时被卡得死死的，根本逃不出。

    他只有寄希望于华胥少余了。

    霸王弓在渐渐变弯，想必其承受了巨大的压力。

    “咦，你不是说比以前更大，更粗，更长了吗？怎么现在这么软？连张嘴都承受不住？”华胥少余驾驭打狗棒，飞近了土蝼。

    土蝼忙着怎么把卡在嘴里的霸王弓弄出去，根本没顾及华胥少余的到来。

    他不断抓挠，仍取不出霸王弓，满嘴都是血渍。

    “你能快点吗？这家伙……口臭太严重了，熏死老子了。”睚眦像是憋了很长一口气，然后才找准时机说出来。

    华胥少余一头黑线。

    “这家伙要吃人，怎么能让他吐出你来？”华胥少余也想不出什么好办法。

    “你跟他讲和！”睚眦建议。

    “他能听懂人话？”华胥少余一怔。

    “试试！”睚眦又道。

    “试试？”华胥少余感觉不太保险。

    “不行再想其它办法，快点，老子要被熏成黑铁了。”睚眦叫苦不迭。

    “喂，吃人的土蝼，快把他吐出来，那是一根搅屎棍儿！”华胥少余突然起了小鬼头给睚眦取的绰号了。

    睚眦一听，连脚跟子都软了。

    “呕~”

    土蝼像是听懂了华胥少余的话，连忙恶心阵阵。胃里的食物残渣以及胃液一股脑儿的从口腔里涌了出来。

    “哗……”

    胃内容物如同山洪倾泄，势不可挡，尽数从其嘴里喷了出来

    睚眦被一团酸水浸透了个遍，随即顺着那股力量，从其口里逃了出来。

    “呕~”

    睚眦还没站稳脚跟，又被一团食物残渣给当头浇下，恶心得睚眦也跟着吐出了酸水。

    “混蛋小子，你……好损！”睚眦被气得全身苍白无力，连路都走不动了。

    土蝼瘫坐在那里直呕吐，根本没看华胥少余与睚眦一眼。

    “好心当成驴肝肺！小爷那是在救你，你不感恩就算了，还恶言相向。早知如此，小爷就让你在土蝼的嘴里被熏成一根黑铁。”华胥少余捂起了鼻子，也不打算去捡睚眦了。

    “老子宁愿被熏，也不愿意……呕~”睚眦又干呕起来。

    睚眦跌跌撞撞跑进一水池，有气无力地跳了进去，直到洗了不下二十遍后，他才爬上岸。

    但还在干呕。

    “你闻闻老子身上还有没有酸水味儿？”睚眦靠近华胥少余。

    华胥少余像是躲瘟神一样，远远地躲开，用手捂着口鼻，道：“你就算是跳进黄河也洗不清了。”

    华胥少余都懒得碰霸王弓了。

    睚眦没辙，又踏进水池里，洗掉了一层铁屑。

    过了好半天。

    “哈哈，谁说老子洗不清了？你闻闻，老子身上是不是有股香味儿？”睚眦从水池里跳了出来，洋洋得意的嗅了嗅鼻子。

    “嗯？”华胥少余走了过去，闻了一下，大怒，道：“好你个老骗子，竟然身上藏有女人用的胭脂，还说没近女、色，是棍老光棍儿！”

    睚眦嗤之以鼻，喝斥了一声，道：“老子哪里藏得有女人胭脂了？”

    “那你说说，你身上的女人香味儿是从哪里来的？”华胥少余围着睚眦转了好几圈，质疑的眼光差点将睚眦捅成筛子。

    “我哪里知道，可能是水里有香味吧！”睚眦为了验证胭脂味儿是从水里散发出来的，还特意喝了一口。

    “就是水里有胭脂味儿，不信你来尝尝！”睚眦尖叫一声。

    华胥少余也吐了一口胃水。

    “你这是什么表情，老子不就喝了一口水么？至于……”睚眦还没说完，瞬间想到了之前的事，大吐狂吐出来，差点连肠子都出来了。

    不过，随着睚眦的异常发现，华胥少余也渐渐将目光投向了这弯水池。

    事实如同睚眦所说，这水里确实散发出一股女人身上的胭脂味儿。

    胭脂味不可能凭空而来，必然是人为因素。唯一的可能便是，这里有人来过，或许在里面洗过澡。

    华胥少余察看半天，也没有发现除他们之外的第三人来过。这里是一片原始古迹，少有人踏足，连荒兽都见不到。

    那么，唯一的可能――这池水有问题。

    “睚眦！”华胥少余喊了一声。

    “干什么？”睚眦一头雾水地看着华胥少余，感觉又没什么好事发生一样。

    “池水有问题，喝****！”华胥少余已经打定主意，要下去看个明白。

    “喝？老子又不是鲸，有那么大的肚皮？”睚眦想到那恶心的味，就直犯酸水儿。

    “你是不龙生九子之一吗？龙属水，对水有天然的驾驭能力，你不去，难道还要让小爷去吗？”华胥少余用手指了指自己。

    “那叫戏水，不叫喝，别污蔑了龙威！”睚眦鄙夷地看了一眼。

    “反正你把池水弄干净就是了！”华胥少余抱起双手。

    “你喝都喝过了，还怕再次弄到身上吗？”华胥少余督促一声。

    “把水弄到身上？那老子就不配叫做龙了！看好！”睚眦的身影从霸王弓里钻了出来。

    这是一个龙影，长有角，四爪，浑身有鳞甲，尾巴很长，上面泛着金黄色的光芒。

    “怎么跟一条泥鳅大差不多？”华胥少余顿时大跌眼镜。

    原本想象中的龙高大威猛，浑身泛着金光，腾云驾雾，呼风唤雨，遨游长空，神姿英发，如今看来，也就那个样儿！

    “呼！”

    睚眦的身形在空中一阵急旋，带起一股巨大的吸力，而后，整池之水全都顺着那股力道，飞了出去，洒向了千丈之外。

    “嗖”的一声，睚眦又钻进了霸王弓里。

    “咳，刚才忘穿衣服，就这么光着身子出去了……”睚眦尴尬的干咳了一声。

    “小爷都不稀罕得看你那玩意儿！”华胥少余没理会那么多，径直跳进了池子里。

    水池里的水被睚眦驭走后，露出一个巨大的深渊，里面漆黑一片，像是一个恶魔张开的巨口。

    “找有水滴的地方！”华胥少余提醒一声。

    “这还用找吗？你问老子不就行了吗？我们龙族对水可是有特别的感知的。”睚眦高傲地吹捧起来。

    “那你还不说！”华胥少余喝斥一声。

    “你把老子拿在手里！”睚眦是想恶心华胥少余。

    华胥少余一巴掌将其拍飞出去。

    “咻！”

    霸王弓在空中划出一道弧线，瞬间没入了岩石层里！

    “糟了，插、进去拔不出来了！”睚眦试了几下，纹丝不动。

    “嗯？插到哪里拔不出来了？是你不想拔，还是不想拔出来？”华胥少余可不相信睚眦那骗人的话。

    睚眦摇头，“老子感觉插、得、太、深，被什么给捏住了！”

    烧火棍模样的霸王弓斜插在岩石缝里，无论怎样挣扎都无济于事。

    “那就继续往里、插！”华胥少余狡黠一笑，然后一只脚掌落到霸王弓的头顶上。

    “轰！”

    一股巨力传来，霸王弓充满了动力，瞬间完全没入了岩石里。

    “咔嚓……”

    在霸王弓没入的地方，裂缝不断蔓延，迅速扩散到四面八方，随后引动整个墙体的垮塌。

    “隆隆！”

    巨大的岩石壁掉了下来，在深坑里垒起一处高台。

    华胥少余顺着露口看进去，发现里面乃是一座巨大的地宫。地宫里充满了漆黑之色，但仍挡不住那金光闪闪的色泽散发出来。随之，一股古老而沧桑的气息扑面而来，让人如坠古墓。

    华胥少余犹豫了一下，然后才抬脚走进去。他将打狗棒牢牢抓在手里，身上流转出一层厚厚的金属层，以防万一。

    顺着那些金光闪闪的光线望去，华胥少余发现，那并不是什么金子之类的金属，而是富丽堂皇的建筑表面。

    随着他不断的深处，美仑美奂的建筑尽数浮现在他的眼前。

    “这是哪里，感觉好气派，如同天宫，而且有一股无形的威压覆盖在这里！”华胥少余深入其中，感觉如同一只蚂蚁般渺小。

    “咦，睚眦呢？”华胥少余瞪着宝石一般的大眼睛，左右上下的扫视，仍没能发现睚眦的身影。

    “我找到女人胭脂的来源了！”睚眦的声音听上去有些凄凉。

    华胥少余顺着声音看过去，顿时脸色一变……