
    华胥少余顺着睚眦传来的声音方向望去。

    不看不要紧，这一看，华胥少余也被吓得后退了一大步。

    “轰轰轰……”

    一簇簇紫红的火焰从大铁锅里升起，极为整齐有规律，一直传向远方。每一个大铁锅都有普通圆桌大小，里面有半锅黑油，由三根漆黑铁链悬掉在半空中。

    这里非常深邃，如置茫茫太空之中，无形的黑暗，能将人的身体压缩半截。

    黑暗的空间里，只有这些紫红的火焰宣示着这里曾经存在过生机。

    一股沧桑感也随之漫延开来。

    在他的眼前，一排排巨大的煅造炉历经无数年，屹立不倒，有的里面的火焰还没有熄灭，散发出微红的星点。

    这些并不是重要的，重要的是，在些许煅造炉前，还站立着一道道体型剽悍的身影。

    他们个个高大，手臂比华胥少余的大腿还要粗两分。借助微弱的灯火，华胥少余终于看清了这些人的面目。

    他们，或许应该称为她们。她们全都是身形高大的女子，皮肤黝黑，裸、露着手臂，显示出结实的肌肉。其身上穿着粗布麻衣、绵麻长裤，赤着脚。

    她们像是不知疲倦一样，一直在铸造着各种各样的兵器。时而往炉灶里添加一些柴火，时而将炉铸里的兵器粗胚拿出来锤打，时而将锤打好的兵器粗胚放进水里，以便冷却。

    她们是上好的煅造师，打出的兵器堪称艺术品，这些艺术品，成堆成堆地被摆放在一角，一眼望不到尽头。

    睚眦正好被一位高大女子握在手中，然后准备送往煅造炉里进行煅造。

    华胥少余惊疑，发现这些女子皆没有多少灵智，完全依靠着本能在行事，以至于都没有发现华胥少余与睚眦两个外来者。

    “快点救老子，老子可不想回炉了。”睚眦被高大女子握在手里，几乎没有多少反抗之力，眼见就要被放进炉火里重新煅造一回。

    华胥少余没敢轻举妄动。

    这些女子个个不凡，像是一尊尊钢铁机器，动作简单而粗暴。而且，看睚眦的样子，好像在她们手里就如同被玩于鼓掌之中。

    华胥少余刚一迈步，便听到一连串的吱吱声传来。他立于一侧，发现两个中年女子正推着一辆独轮车从远处走来。

    车上装满了干净的换洗衣服，每到一座炉灶前，其中一人就会将衣服置于一旁，然后从其角落里拿走布满灰尘、需要清洗的衣服。

    独轮车走过之后，又有一辆马车缓缓走了过来。马车上坐有两个年轻女子，约莫双十年华，貌美如花。她们一人端着茶水，一人端着食物，一一分发过来。

    分发一圈后，这辆马车又将所有的碗筷收回去，然后驶向远方。

    紧接着，又有数十辆马车驶来，全都满载着铸造材料，然后卸于一旁，之后从另一个方向离开了。

    ……

    陆陆续续，还有一些女子驾着马车走来，皆是为这里补充所需。

    华胥少余感觉进入了史前文明，此地完全呈现出一派原始景象。所有人穿着都非常简单，而且使用的工具也非常粗糙，有的甚至还在使用石器。

    “这到底是什么地方？”华胥少余向前走了一步，顿时，所有的景象又发生了翻天覆地地变化。

    “嗯？”华胥少余被眼前的一幕震惊住了。

    “嘿嘿嘿……”

    远处是一座被挖得半空的山，里面到处都是人的身影。

    一大群壮硕男子光着膀子，四人一组或者六人一组，用绳索将一块块巨石抬向远处。一些更大的石块被平放在地面上，然后将其在铺满圆木的地面推动，一直推到一座巨大的建筑物前。

    这是一座完全由石头垒砌而成的石质建筑，高不知几千丈，长宽也有上千丈，其模样像一座宫殿，但未建造完毕，露出许多孔洞。

    一块块巨石被搬运到宫殿前，然后被一一砌在上面，层层垒高。

    更远的地方，还有无数这样的宫殿，它们全都处于烟雨中，只浮现其顶。

    所有的人都沉默不语，一心一意的搬石，垒石，将石头打磨平滑……

    长年累月重复着这样的事情，仿佛没有尽头。

    “这是幻境吗？”华胥少余感觉不大对劲，像是看到了海市蜃楼。

    下一刻，华胥少余就看到了更加震惊的一幕。

    所有的建筑物都修建完毕，被涂上了黄金之色，个个美仑美奂，富丽堂皇。高大的城墙上站满了威武不凡的士兵，他们个个手拿乌光闪闪的兵器，肃目以待。

    四面的城门全都开启，允许所有行人出入。他们有普通百姓、有商人、有甲士、有贵族、有药师、有王公大臣、有仙士……

    这里成了最繁荣的中心，每天都有无数人进出其中，交换着各自所需。

    道术、道法、法器、祖器、成套的铠甲、丹药、帛书、藏宝图……甚至是域外来石都有贩卖的。

    陆陆续续，这里有了贩卖荒兽的商人。他们以此发家，然后开设了角斗场，从此收获暴利。

    以此带来的还有一大批俑兵，他们以抓捕各型荒兽、寻宝、替人押送宝物、接受刺杀……为生，个个生性凶狠，是将脑袋挂在裤腰上过日子的舔血之辈。

    渐渐地，这里成立了商会、俑兵公会、拍卖场、仙士选拔联盟……

    无数新兴势力活跃在此，为这里带来了无尽的商机。

    一切，都向着正轨发展，呈现一片欣欣向荣之势。

    ……

    华胥少余大感疑惑，“这究竟是什么地方？”

    这些东西感觉就在眼前，但给他的感觉又像是在无尽的历史长河中，显得非常遥远。

    华胥少余想要走入其中，但一切都落空了。

    眼前的所有景象全都消失不见，就像是一场梦幻。

    “快，快来救老子，老子再也不想回炉了。”睚眦的声音还在回响。

    华胥少余看过去，发现睚眦平躺在地上，每叫一声，他都在地上翻滚一圈，像是被鬼魂附身一样。

    其实，这里什么都没有，依然漆黑一片，之前的景象荡然无存。

    “睚眦！”华胥少余一脚踩在霸王弓上，在其脸部留下一个清晰的脚印。

    “放开老子，老子不回炉！”睚眦梦呓一般，丝毫没感觉到华胥少余在踩他，依旧在地上打着滚。

    不得已，华胥少余拿起那把大钳子，让睚眦彻底清醒了过来。

    “嗷！”睚眦发出一阵不似人吼的声音。

    “老子，老子怎么躺在地上了？刚才有人捏住老子，死活都拔不出来……”睚眦立起身来，左看看，右看看，除了看到华胥少余之外，什么也没看到。

    “中邪了？”睚眦大口大口喘着粗气，惊魂未定。

    “这里以前可能就是一个煅造基地，存在着大量的铁矿。铁矿被磁化，可能会将此前残存的景象保存下来，这可能就是我们看到的。”华胥少余将霸王弓捡起来，然后背在背上。

    “这样啊？”睚眦有点不相信。

    “大世界石不是这样吗？我们之前在云梦泽看到那样壮观的景象，都是大世界石折射出来的。说不定这里的铁矿就拥有大世界石的效果，可以记忆一些画面。”华胥少余缓缓说道。

    “也是！”睚眦点头，道：“这里是不死山，怎么会有这样的画面。从画面上来看，那显然是一个史前文明。”

    “不死山太广阔了，说不定那个史前文明曾经就驻扎过这里呢？”华胥少余如是猜测。

    “这……那些女子太剽悍了，捏着老子，让老子根本动弹不了，眼看就要被送进炉火里，吓得老子一身冷汗。”睚眦至今心有余悸。

    “哦，对了，你不是说你找到胭脂味的来源了吗？在哪里？”华胥少余突然问道。

    “我明明看到一个天仙般的美女，那香味就是从她身上传出来的。刚一想走过去，就被那群剽悍的女子给抓住了。后来，老子使劲挣扎，也无济于事……”睚眦以为可以一饱眼福，但没想到的是，那是一个可怕的幻境。

    “在哪里？”华胥少余问了一声。

    “就在我刚才躺的那个位置！”睚眦指了指那个方向。

    “过去看看。”华胥少余折返了回去。

    这里与其他地方没有两样，唯独多出一大堆废弃的铁矿石。矿石堆旁还有一个巨大的炉灶，可惜里面没留下什么。

    华胥少余从兽皮口袋里拿出一大世界石，然后将其放在那堆矿石堆上空，以一定的速度来回在上面横穿。

    “你在干什么？”睚眦不明白。

    “铁矿石本身没什么，但被磁化后，可以残存一些记忆画面，这与大世界石的功能是一样的。大世界石就是一个强大的磁源，用来磁化这些的矿石再好不过了。”华胥少余解释一番。

    “怎么老子不知道？”睚眦不明所以。

    “古老的帛书上有记载，我华胥族的先祖在一千五百年前就已经试用过。将这些铁矿石磁化，可以还原当时的情景。”华胥少余从小听过无数帛书所记载的秘密，因此懂得一些。

    他能运用天地灵脉，也是从中学到的。

    华胥少余加快动作。

    “嗯？你快看，这些景象折射出来了。”睚眦大叫一声。