
    天空上炸雷不断，地面万物俱寂，无数荒兽匍匐在地，不敢大声出气。天空上的震慑，不是来自雷电，也不是来自那巨大的巨响，而是来自那形如擎天柱一般的白色之柱。

    它，太高大了，直耸九天，有霸天绝伦之势，无人可以与之相媲美。

    它是亘古长存之物，屹立在那里，无人能撄其锋。

    那道白光，上顶九天，下达九幽，天上地下，无往不能。其气势，撼九天十地，其威姿，震古烁今。

    “这是，这是道兵的威严之势！”睚眦这样的老怪物见了之后，也两股颤颤，几欲先走。

    道兵，天下至强之物，整个大荒能有道兵的势力，一只手都能数过来。

    它是实力的象征，是震慑强敌的犀利兵器。

    天上地下，只需它一震，便要惊骇失色。

    道兵，不是谁都能炼制的。

    这是强大的神兵与道的结合产物，拥有毁天灭地之威，若是彻底复苏，一击之下，天崩地裂，可焚天蒸海。

    斩落星辰，劈碎虚空，无往不能。拥有道兵者，天下无不臣服。

    然而，道威不是随便什么人都能领悟的，神兵，也不是任何人都有幸炼制出来的。

    这样两种苛刻条件，需要同时发生，其机率，几乎可以忽略不计。

    但凡总有例外。

    大荒里还是存在着几件强大的道兵，它们一出，谁人敢与之争锋？

    “道兵？”华胥少余也向那白色柱状物看去。

    它只是银白得有些吓人，如一道披着朦胧仙气的白色闪电；它浑宏得有些过分，像是它只要一撤去，天地就要合在一起般。

    “好夸张的形态！”华胥少余的眼力根本无法看清它的具体模样。

    “传说不死山是一个强大道人开辟的，整个不死山就是他的道场，这里不仅有他的道威，更是有那件道兵镇守……这里的防御，是世间最强的地方。

    从古到今，没有人能在这里横行自如，所有人都要受到他的影响，无论是其道威，还是其道兵。”睚眦说得振振有词。

    从他的话语间来看，开辟不死山的人是一个了不得的人。不仅如此，他还铸就了这件道兵，从而震慑天地，无人敢挑其衅。

    这得多么需要多么强大的实力，多么巧合的机缘，这才能铸就出这件绝世神兵。

    “这是什么道兵？”华胥少余问了一声。

    “浑天圭！”睚眦见过不少世面，因此认得。

    “浑天圭？是什么东西？”华胥少余不解。

    “具体的老子也不晓得，只知道它的名字，还从未见过其真身。”睚眦歪了歪嘴，在这件事情上，他也吹不出什么牛皮来了。

    没想到，传说竟然是真的，绝世神兵浑天圭真的镇守在这里。不死山就是不死山，拥有太多秘密的。”睚眦嘘唏不已。

    “它这个时候出现，有什么喻义？”华胥少余可不认为这种威慑天地的神器会无缘无故的出现。

    按正常人来猜测，它的出现不外乎两个原因。一是遇有强敌，自动复苏；二是其主人将其唤醒。

    除此之外，鲜有它因。

    “小子，你还记得老子给你说过飞仙的事吗？”睚眦像是想起什么，突然语气变得正色起来。

    这个老光棍一向吊儿啷当，没个正形，可当他真正视起来的时候，必然会有重大事情发生。

    “九蹬成仙，飞升太虚。最后一个飞仙的是北烛仙人，可是他飞仙的时代距今也非常遥远了。”华胥少余点点头，缓缓说道。

    “对！在斩道后，仙士就要步入蹬仙之境，一步三转，一转一重天，九步之后，便达到飞仙条件，时机一到，便可以飞升太虚……”睚眦像是经历过一般，说得有板有眼。

    知道的人知道他是睚眦，不知道的人还以为他是仙人下凡。

    “你不会是说这浑天圭要飞仙了吧！”华胥少余眼神里充满了震惊之色。

    若说人飞仙，他还相信，但要说道兵能飞仙，打死他也不会相信。

    “你脑瓜里装的是豆腐渣吗？”睚眦白了华胥少余一眼，然后又道：“道兵不可能飞仙，唯一有可能飞仙的是它的主人。”

    “你是说，它的主人要飞仙了，然后将它唤醒了？”华胥少余被震惊得嘴巴里能放下一个拳头。

    这也太震撼了！

    飞仙！

    那是多么遥不可及的事，万千仙士终其一生都不能，好多的人连见一眼都成了奢侈。

    然而，真的的飞仙场景要在华胥少余眼前出现吗？

    这，恐怕……华胥少余做梦都要笑醒。

    “它的主人是谁？”华胥少余急切的想要知道。

    睚眦摇头，道：“他仿佛有许多名字，不死道人、浑天圣者、不死仙人……老骗子，但没有人知道他真正的名字！”

    “老骗子？”华胥少余瞪大眼睛，“不是跟太苍一个德性吧！”

    “有人从不死山的深处闯出来过，看到了一些昔日留下的痕迹，确实在一处石壁上，他们发现了老骗子这几个不同寻常的字。”睚眦又吐出一些不为人知的事。

    “这怎么能断定？”华胥少余摇头。

    “因为那几个字不是大荒里的字，而是域外文明的字。”睚眦淡淡地说道。

    “域外？域外是哪里？”华胥少余根本不知道辽阔的大荒之外还有什么地方。

    “那这么说来，开辟不死山的道人是域外来人了哟？嗯，据说太上也是域外来人，他们会是来自同一个域的人吗？”华胥少余想到了一些传说。

    睚眦摇头，“大荒之外，可能存在着诸多域，没有人能知道它们的具体位置。”

    “或许飞仙之后，从仙界看就能完全看到。”睚眦又补充了一句。

    华胥少余沉默了一会儿。

    “如果不死山道人真的要飞仙，那将会是一场巨大的轰动，恐怕所有在成仙路上的仙士都会赶来，一瞧究竟。”华胥少余也幻想着能瞧一瞧那飞仙的场景。

    飞仙一幕，千载难寻！

    这样的机会，何其稀少。

    “当！”

    天地间突然传出一声巨响。

    浑天圭微微震荡，发出巨大的宏亮之音。强大的音波实质，呈涟漪状扩散开来，席卷了整个不死山。

    “嗡！”

    古老的梵音响起，如九天玄音从天界落下，让人忍不住要顶礼膜拜。

    梵音浩大，震彻九霄，似千万佛陀在齐声念唱，欲要渡化万物苍生。

    “是谁在敲击浑天圭，惹得天地一片动荡。”睚眦叫苦。

    浑天圭毕竟是一件道兵，天地间最具有威慑力的神兵之一，仅仅一次震荡，就不是普通人能够承受得了的。

    幸亏他们相隔数万里，若不然，那余波扫来，就能将他们辗成渣。

    “这是在反击吗？”华胥少余也捂住了双耳。

    那声音太浩大了，像是在耳边敲响黄钟大吕，震得人的心神都要碎掉了。

    谁人敢有这么大的胆子，竟敢在不死山叫板。不死山是不死道人的修道之地，拥有他的强大道威，而且这里还有浑天圭这样的强大道兵镇守，可谓是世间最强大的防御圣地之一。

    然而，即使这样，仍然有人在向他挑衅。

    胆敢有如此行径的人，必然也是天地间的巅峰强者，而且，绝对拥有道兵。

    若不然，道兵复苏，仅仅一记，便可以扫死一大群封神级仙士。

    天地间，有道兵的能有几人？

    域外来人，或许也有，但没有人知道具体有几件。

    像主掌太阴的太上、掌管天庭的帝先、主宰地府的府君……这样的巅峰强者，极有可能拥有一件道兵，但那仅仅是也许。

    道兵的产生，绝对偶然，是天时地利人和的绝佳搭配。

    “只响了一声，浑天圭就没再响了，看来侵犯之人并打算硬碰硬，只是在试探一下实力。”睚眦向天望去。

    那里，浑天圭昂姿挺立，神圣不可侵犯。

    “看来不是有人要飞仙，而是有人来闯不死山，里面究竟藏着什么秘密？”华胥少余眼睛里尽是迷茫之色。

    不死山太古老神秘了，藏着世间最多的秘藏，无数仙士一夜崛起，几乎都有从不死山里发现了绝世神藏的事迹。

    “以我们的实力，不会被道威压制，可以进去闯荡一下。”华胥少余双眼放光，忍不住搓了搓双手。

    不死山于他来说，也是一座充满契机的神藏之地。

    睚眦点头，也打算去瞧见一番。

    刚一迈步。

    “当！”

    浑天圭再次响起，而且声比之前的还要宏大。

    “这是怎么回事？”华胥少余惊骇万分。

    这么诡异的事接二连三的出现，必定有什么大发现。

    “难道是老子猜错了？”睚眦也在沉思，故意还低沉地“嗯”了一声。

    “尼玛，什么事你都在猜，你还能不能再坑点儿？”华胥少余气急。

    “事出反常必有妖，看着吧，定然有会大发现的。”睚眦打了保票一般，信誓旦旦。

    “我看你就是那妖！”华胥少余真想在睚眦的嘴上踩几脚。

    什么事都在凭感觉！

    “感觉，感觉我们要下塌了。”华胥少余感觉身体在不断下移。

    “老子看你才是妖，快把老子扔上去！”睚眦大叫一声。

    “啊――”华胥少余身形极速上升。

    “轰！”

    整个兰楼古城全都塌陷了下去，随即落入一个深渊里，然后消失得干干净净。

    “这……又是闹的哪一出，这么大一座城池，说下陷就下陷了。”华胥少余像是劫后余生一般，长舒几口气。

    “当！”

    在华胥少余惊魂未定之时，浑天圭再次发出古老的响声，圣大而宏亮。

    紧接着，整个兰楼古国的大地又颤抖不断。

    “我……古城又出浮上来了。”华胥少余听闻地下传来的“隆隆”巨响，身形急忙退出千丈之外。

    黑暗的深渊下，并没有古老而斑驳的城墙冒出头，反而有无数耀眼的星点散发出光芒来。

    隐隐约约中，里面冒出一座金壁辉煌的殿堂来。

    “这是，地府的府邸吗？”华胥少余瞪大了眼睛。