
    时光荏苒，一晃两年过去了。

    “碰！”

    华丽宫殿内，一道身形修长的少年破关而出。他穿着白色兽皮衣，头发浓密而长，散乱地披在后肩。

    他长有一张白皙的脸庞，虽然少了几分成熟，但也落得阳光温和，是一个易于接近的少年郎。他眸子甚黑，如同晶瓷一般，散发出明亮的色泽。

    在那一声剑破虚空的声音中，他从容而立，从破碎的宫门里走了出来。

    他手里握有一根烧火棍，样子看上去有些古怪，出奇的是，它坚硬无比。他被少年拿在手里当剑用了两年，居然变得越来越像剑了。

    “臭小子，还不把老子放下来。”霸王弓里传来了睚眦不甘的吼声。

    原本是一张好好的弓，非得被当剑来使，这一使就是两年，弓性差点被磨没了，剑性到涨了不少。

    “好剑，好剑呀！”华胥少余露出一个阳光温和般的笑容，长时间没修理边幅，看上去有些沧桑。

    “你倒是爽了，老子浑身上下都是包，疼死老子了。”睚眦愤愤不平。

    被当成剑劈来劈去，没折断，就算幸运的了。

    “你应该感到荣幸！北烛仙法重现于世，而且我还将北烛仙法与鸿台听月结合起来，自创出了这一式――对影成三人，而你是第一个见识到的。

    不感恩戴德也就算了，还在这里叫苦喊冤……”华胥少余重新将霸王弓放在身后。

    “这都成了？六音神剑呢？”睚眦露出震惊之色。

    六音神剑是华胥少余将北烛仙法与六音神咒结合起来的精妙剑法，用音波加持，杀人于无形之中。

    “变、态呀！老子琢磨了这么久，也才领悟六成的北烛仙意，你个混蛋小子居然，居然……老子说不出去了。”睚眦摇了摇头，没好意思再说下去了。

    这可真是人比人，气死人。

    不过，作为神孕之子，肯定有超群的领域。

    “噼里啪啦！”华胥少余伸了一个懒腰，抬脚走出。

    “这一晃两年了，也不知外界怎么样了。嗯，卡在阳神境也有一段时间了，是该寻找契机突破了。”华胥少余将胡渣清理干净，整理了一下头发与兽皮衣，然后缓缓离开宫殿。

    临走之际，华胥少余还回头望了一眼。

    “至今都不知道它叫什么名字，还有没有机会再回来。”华胥少余看了一眼这座富丽堂皇的高大宫殿。

    “当！”

    这时候，不死山里又响起了古老而威严的响声。

    这声音赫然来自浑天圭。

    两年了，整整两年浑天圭都没再响起，此时，它又莫名传出动静。

    “轰！”

    华胥少余身后的黄金宫殿缓缓下沉，消于无形之中。这里，什么也没有留下，像是一切都没有发生似的。

    兰楼古国的遗址不再复现，彻底沦为历史长河中的一粒砂烁了。

    在这两年时间里，金乌主族可谓是炸了锅。

    在知得知华胥少余夺走失却之阵，激活神箭射伤了第六金乌之际，整个金乌族愤忿满天。无数族人叫骂，要血祭华胥少余，以雪耻辱。

    华胥少余于金乌一族，可谓到了人人得而诛之的地步。多少金乌族的精英仙士，尽丧于他手，就连死去的金乌老祖级别的仙士，也有数人……

    最要命的是，第六金乌被神箭射穿了心脏，至今都还没有缓过劲来，这已经触怒了金乌族的根本。

    杀，不惜一切代价，杀掉华胥少余！

    这是金乌族最高层一致的决定。

    不只金乌族的仙士紧盯着华胥少余。

    女娲洞天前一战，无数仙士亲眼目睹华胥少余使用过不死经。那等强大的古经，极为惹人眼红，是所有仙士梦寐以求的东西。

    而那莫许有的不死方，更让不良仙士们红了眼。

    得不死方者，得天下。

    然而，人族这边闹得轰轰烈烈，荒兽族那边却安静得有些可怕，像是暴风雨来之前的宁静，给人以不安。

    沉睡在史前文明的巨兽开始复苏。

    域外文明的降临。

    穷奇复出，在华胥少余的帮助下，放走了鲧。他奔走于大荒，意在天下四凶。

    帝先不出世，万神皆蠢蠢欲动。

    灭世之路已经开启，域外文明开始插手。诸雄征战，为争一席之地。

    众多古老势力纷纷复出，皆将矛头瞄向了飞仙之路。然而，飞仙只是终极神话，真正能做到这一步的，屈指可数。

    最后一位飞仙的是北烛仙人，可那距今也有数千年了。其道场，至今是一个谜，无数人为之疯狂。

    众仙士纷纷猜测，最为神秘的不死山，极有可能是最后的飞仙之地。

    这里有不死道人的道威，而且还有其道兵――浑天圭镇守，可谓天下最牢固的场地之一。

    不死道人虽然已经证道，其浑天圭也已证成道兵，可是他并没有飞仙。

    不知是时机不成熟，还是实力不足……留下的不死山的道场，也成了众仙士猜测的飞仙场。

    他的来历太神秘了，没有任何帛书有过相关记载。据闯过不死山深处的仙士透露，不死道人极有可能是域外来人。

    他降临在大荒，便是要等待时机，准备飞仙。

    飞仙对所有仙士的诱惑力太大了，那是所有仙士的终极梦想。无数仙士舍命证道，绝大部分陨落在这条不归路上。

    即使这样，还是有无数仙士对之趋之若鹜。

    古老的梵音响起，在不死山上空盘旋，经久不绝。

    万物沉默，似在聆听浑天圭的吟唱。它是这里唯一的主宰。

    浑天圭的出世，伴随着无数双眼睛随之看来。这里，俨然成了一个致命的吸引地，对他们抛出了致命的诱惑。

    “时隔两年，浑天圭再次响起了，这定然是大事件的征兆。”一位老得掉光牙齿的仙士从万里之外看来。

    无数仙士，逆天而行，便是要成就终极梦想。老者也不例外，浑黄的双眼里像是重新燃烧起了希望，瞬间变得火热。

    “会是飞仙之契机的出现吗？”老者身形急忙向不死山靠近。

    “一瞬万载，我也在这逆流时刻苏醒了，看来，这成仙路上，必有我一席之地。”说话的是一位古老的存在。

    它长着鱼的身子，生有四条腿，尾巴还未完全退化，后背上长有鳍……呈现出古老的原生态。

    “飞仙啊，上一世，我本已经死去，可是却再次本来。谁，用晶茧包裹，复活了我？”一位荒野巨人从寂静的山体里醒来。

    他像是破茧成蝶一样，焕发出新的生机。

    ……

    “碰碰碰……”

    与荒野巨人同时醒来的还有无数史前文明的仙士，皆是如同一辙，破开晶茧，重生回来。

    “浑天圭，它居然还在，多少年过去了……”一位只有手指头大小的老者立于树梢，向不死山这个方向望去。

    “我的族人、亲人全都逝去了，我又活了起来，这晶茧……给了我重生的机会。”一位三身六臂的仙士侧目。

    这一日，诸域里的众多仙士纷纷复出。他们像是得到消息一般，皆把目光投向了不死山。

    “浑天圭是绝世神兵，它的复苏，自然伴随着不同寻常的事件发生。飞仙路，开启了吗？”一道身形在万里之高的巨人开口说道。

    “有史以来，最强一战，不死道人，有你吗？”一只巨禽足有一千多丈长，振翅一飞，直上九天。

    ……

    “当！”

    浑天圭再次响起，像是在发出号召，引无数仙士侧目。

    “要飞仙了，要飞仙了！”外界纷纷传出飞仙时代来临，全都趋之若鹜。

    毕竟距离上一个飞仙时代太遥远了，似乎所有人都要忘记，不再提起。

    一个个活化石级别的仙士走出闭关之所，纷纷卜算，想要得知具体的飞仙时间。

    然而，他们最想关注的还是北烛仙人的道场。

    那才是活的见证。

    不死山里藏有惊天神话，引无数人前往。

    “小子，快把神箭扛出来，距离浑天圭越来越近了，若是它再发出响声，我们都要玩完。”睚眦到了不死山后，反倒是惜命起来。

    这，事出反常必有妖啊！

    “睚眦，你天生是一个好斗分子。惜命？可不是你的风格啊！”华胥少余驾驭龙头琴，飞凌半空。

    “人，都怕死，即使要死，也要看死得值不值，这是你经常挂在嘴边的一句话。”睚眦接不上话来，以华胥少余的话来堵他的嘴。

    “是吗？”华胥少余挠了挠头皮。

    华胥少余立即将神箭拿了出来，然后向里面输入元力。神箭微微发光，散发出极强的威慑力来。

    但随着神箭的不断靠近，浑天圭对神箭的压制也越来越大，以至于，神箭周围都出现了实质涟漪。

    “不死山里到处都是机遇，但到处也是陷阱，小心点，你死了还要紧，千万别把老子坑了。”睚眦变得越来越谨慎。

    “尼玛，这叫什么话？什么叫你死了不要紧？”华胥少余不搭理这个老混、蛋了。

    “嘿嘿，口误，口误！”睚眦尴尬地说道。

    “唰！”

    一道惊虹掠过。

    “小子，你都马上步入劫相期了，还没修炼出命树来？”睚眦破天荒一问。

    “这不是自然孕育出来的吗？还能修炼？”华胥少余完全不懂。

    有的氏族的仙士，天生就有命树传承，如柏皇余絮。但有的仙士，一生都无法修炼出命树。

    这是一种机缘，强求不得。

    “看来你对道的领悟还不够……这个强求不来，你自己好生体悟一下。”睚眦又道。

    “你能说得详细一点吗？”华胥少余露出希冀的目光。

    确实，到了华胥少余这个实力，还未修炼出命树，的确有些古怪。

    大道三千，小道亿万。

    得三千大道之一者，便可以证道；得小道亿万之一者，便可以威震一方。

    道无处不在，无所不包，小到春花秋蚕，大到日月星辰，一切万事万物，皆为道。

    “我的道，我的道是什么呢？”华胥少余自问一声。

    命树，或许可以称为道的前生，命树化道，道亦然。

    华胥少余茫然一片。

    “睚眦，这个方向是不是偏移了？”华胥少余辨别了一下方向。

    “没有，这是家的方向，你要不要去我家坐坐？”睚眦贼笑一声。

    “家？你有家吗？哦，怪不得，你个老小子变得怪异起来，说，是不是家里藏女人了。”华胥少余抓住霸王弓，吼一声。

    这个坑货，居然让他白走了这么多的路。

    “你要不要验证下，老子还是个老处、男！去，一边去，老子回去看看兄弟们！”睚眦白了华胥少余一眼。

    “你的兄弟？龙生九子？”华胥少余露出质疑之音。