
    “老子，老子眼花了吗？”睚眦的声音里带着二十分质疑。

    在原本兰楼古国城池的地方，一座富丽堂皇的宫殿正缓缓从地底升上来。那股威严的气势，堪比日落九天，无数耀眼的光芒从云雾间喷洒出来，射向了苍穹。

    “这是地府？”华胥少余好奇连连，忍不住直视。

    地府存在地下，确实不假，但这座模样巨大，形状怪异的宫殿却与地府有着天壤之别。

    地府是收纳灵魂的地方，处处透露出阴暗之气，与阳间一比，一个极阴，一个极阳。

    这时候冒出来的宫殿，未夹杂一丝阴暗之气，反而有无尽的金黄光芒折射出来，像是从云雾里看天宫。

    现世、太阴、天庭、地府，四域分处四方，互不干扰。

    如若这真是地府的宫殿，那便算越界了，作为现实的主宰，绝不允许这样的事情发生。

    “地府里到处都是鬼魂，根本不可能有这样的宏浑之貌。”睚眦反驳。

    “那这又是哪里？”华胥少余感觉浑身不自在。

    这，给他的感觉太震撼了，如身临天宫，有一种膜拜之势浮现。

    睚眦摇头，“兰楼古国下沉，这座宫殿又在浑天圭的震荡下，凭空而出，定然有大秘密！”

    “你，不会又是在猜吧！”华胥少余感觉睚眦的话十分不靠谱。

    “这次很有把握，唉，我说，你怎么就那么不愿意相信老子的话呢？”睚眦怪叫了一声。

    事实如此，睚眦的话，有几回是真？

    华胥少余给了他一个大大的白眼。

    “姑且再相信你一回。”华胥少余想不出其它，只好选择相信睚眦。

    “把神箭拿出来。”睚眦感觉有什么大动作。

    “干什么？这是射杀鲧的神箭，若是随便拿出来，帝先的使者发现了，岂不是自投罗网？”华胥少余可不轻易打算拿出神箭。

    帝先的使者随时都会巡视到这里，被他们看到，只怕要被追杀得上天无门，下地无路。

    “这里有不死山道场，即使是帝先的使者来了，是龙得盘着，是虎得卧着。你以为道威是吃素的？”睚眦撇了撇嘴。

    “你总得说拿神箭的理由吧！”华胥少余就这么一根神箭，可不愿意再失去它。

    上一支神箭被用来射杀第六金乌了。它，一去不复返。

    这一根神箭，是他手里的威慑物之一，怎肯轻易亮出。

    “去里面看看，说不定会遇到天大的机缘。为了防止有其它道威弥漫出来，所以只有拿神箭来阻挡了。”睚眦打着一般如意好算盘。

    神箭之威虽不是道威，但也比一般的祖器威压强多了。

    “不早说！”华胥少余拿出神箭，将其握在手里，然后微微向里面输入元力。

    “等等！”睚眦突然叫住了华胥少余。

    “有什么话能不能一气说完？”华胥少余刚一想迈出步子，又被叫停了。

    “一会，我说一会，若是再有那样的事发生，你可不准把老子撇下……”睚眦对被土蝼咬住一幕，仍心有余悸。

    “你要是敢坑小爷，那就说不定了。”华胥少余驾驭龙头琴，向宫殿里面闯去。

    “唰唰！”

    一道流光冲过，露出华胥少余的身形。

    出现在他们眼前的是一座富丽堂皇的高大宫殿，浑身如同黄金浇灌而成一般，金光闪闪。

    宫殿连绵成片，一直绵延到视线尽头，看起来比兰楼古国还要气派。

    宫殿里很安静，没有任何杂音，静得有些可怕。

    华胥少余扛着神箭，蹑手蹑脚地向里走去。

    对于这座未知的宫殿，华胥少余抱有一种敬畏之心。这里处处透露出神秘之感，像是宇宙深空里的一颗孤星。

    宫殿里有许多门，可是全都紧闭着，华胥少余试了试，皆打不开。

    他不敢在这里运用蛮力，若这里有古之贤者大能镇守，万一惊扰那些脾气怪异的老家伙，可要吃不完兜着走。

    华胥少余来到一处墙壁。

    “这上面有字！”睚眦眼尖，发现了上面记录的古老字迹。

    华胥少余看过去，“这……完全是域外的字，一个都看不懂。”

    “看不懂才好呀，你想想，这既然是域外字迹，那么必然是域外来人刻录上去的。

    嗯，怎么说呢！从一域降临另一域，没有几分实力是办不到的，也就是说，将字刻在这里的人，都是超级猛人。”睚眦比见到祖宗还要高兴。

    虽然一个字都看不懂，但睚眦的目光一刻也没有离开过那处墙壁。

    华胥少余也皱起了眉头。

    “你看这几个字。”华胥少余在一角发现了几个熟悉的字。

    睚眦将目光移过去，“老子也认得，这三个字不就是老骗子三个字吗？”

    不死山是谁开辟的道场，至今是一个谜，有人说是不死道人，有人说是不死圣人，有人说是浑天圣者，也有说人是一名叫老骗子的人开辟的……

    传言无数，没有谁知道真相。

    但，据现在来看，这里又出现了老骗子三个字，显然不死山是由老骗子开辟的可能性极大。

    “老骗子？这不会说太苍吗？可惜，太苍那点实力，给不他提鞋都不配。”华胥少余摇头。

    太苍是以行骗、出卖人品起为生的，凡是能赚到元晶，他可以豁出命去。

    这两者，完全挂不上钩。

    或许开辟不死山的人，也是一个行走江湖的骗子。

    除了这三个字，其他字，华胥少余一个都不认识了。

    “小子，拿大世界石出来。”睚眦突然间变得兴奋起来。

    “嗯？”华胥少余诧异地看着睚眦。

    “将这些字迹记录下来。万一这是一绝世道法，那不就发财了？”睚眦眼神火热。

    华胥少余点头，然后拿出大世界石，微微用元力催动它，使之散发出柔和之光。

    大世界石是一块域外来石，拥有超强的记忆力，可以保存数千年而不衰减。

    大世界石只拥有记忆功能，放在那里也是摆放，还不如让它发挥一点作用。

    十几个呼吸功夫后，华胥少余收回大世界石。

    “要是绝世道法，你可得让老子瞧瞧。老子最看不起吃独食的人！”睚眦一直踮记着那些字迹。

    “万一是一些见不得光的事情呢？若是被暴露，就要被抹杀，你还要看？”华胥少余鄙夷睚眦。

    跟太苍在一起久了，个个变得扣门儿起来。

    “要是的话，老子认命。”睚眦一口咬定自己的肯定。

    “继续向前面走！”睚眦赶紧催促。

    “哇哈哈，你看这里，看这里。”睚眦尖叫起来。

    华胥少余凑过去。

    “这肯定是一副藏宝图，我们发财了。”睚眦在华胥少余的背上激动得快要跳起来了。

    眼前是一个九宫格，每一块都有一丈见方大小，上面被刻满了图纹，歪歪扭扭，有凸有凹。

    有的地方看上去像一条路，有的地方看着像一条河，还有一些日月星辰之类的，被散乱地刻画在上面。

    这副壁画存在的岁月非常悠久了，因为上面刻画的东西，如今都已经不存在。

    这一定是前辈古人记录上去的，像是记载着什么。

    “什么玩意儿？怎么一点也看不懂？”华胥少余苦皱着眉头，半天没看出个名堂来。

    上面乱七八糟一片，根本分不清哪是哪。

    “这个你小子就不懂了。听老子的，把手放上去。”睚眦急忙催促。

    华胥少余走过去，照睚眦的话，把手随意放在一块宫格上。

    “嗡！”

    在华胥少余的手放上的那一刹那，整个九宫格忽然传出一阵律动，紧接着，一道道暗黄的光线从宫格的缝隙间穿透出来。

    这些光线像是被蒙上了灰，显得不刺眼，反而有一种柔和之色传出。

    这些光线，将空间切割成一丈见方大小的图形，正好与壁画大小相等。它们像是投影一样，虚浮在空间里，触手可及。

    “看到上面的数字了没有？”睚眦兴奋地叫了起来。

    华胥少余看着虚浮在眼前方块儿状的光影，随即摇了摇头。上面除了一些歪扭扭的字符之外，根本没有数字可言。

    “看到左上方第一块光影了吗？”睚眦提醒。

    华胥少余点头。

    “第一块光影的正中央，是不是有一条绳子样的图案！”睚眦继续指导华胥少余。

    华胥少余眼睛瞪得跟铜铃似的，道：“这也能叫数字？明明就是一根线嘛！”

    华胥少余哭笑不得。

    “跟你说过了，这是前辈古人留下的东西，距离我们非常久远了，有些东西，不能以现在的眼光去看。

    大荒里有一个最古老的文明，被称为弇兹氏。它们是燧人氏部落的一支，后来由于前进的方向不同，进而分离了。

    这一支部落的首领弇兹氏发明了用树皮搓绳的技术。她发明的绳有三种：单股的绳叫做“玄”，两股合成的称作“兹”，三股合成的称作“索”……

    从此以后，大荒里才开始有记数的开端。”睚眦说得有板有眼的，叫人不得不信。

    这时候，不管睚眦说得是真是假，都无关紧要，重要的是，眼前的九宫格的摆放。

    “那这样说来，从这九宫格的最左上往右，呈蛇形数过来，就是数字一到九了呢？”华胥少余指着那些歪歪扭扭的绳索样图案说道。

    “孺子可教也！”睚眦点头。

    “那又怎样？即使认识了上面的数字，我们也看不出个名堂来。”华胥少余撇嘴。

    “知道洛书的起源之事吗？”睚眦不知怎么的，突然扯到了洛书上。

    “洛书？你是说河出图，洛出书……的洛书？”华胥少余突然为之一震。