
    天区自西向东分为：星纪，玄枵、娵訾、降娄、大梁、实沉、鹑首、鹑火、鹑尾、寿星、大火、析木、天府星。

    “这是穆王东征途，赶快记下来。”睚眦看到这些路线之后，高兴得差点惊呼起来，连忙催促华胥少余。

    华胥少余赶紧拿出大世界石，将其图案记忆在大世界石里。盛姬说过，要让华胥少余走穆王的路，继续东征。

    而这座城池，便是盛姬所在有兰楼古国。只是兰楼古国城池的突然消失，换来这座美仑美奂的宫殿，是不是盛姬所为？

    不死山的浑天圭突然敲响，又与这有什么关系？

    九宫格里突然出现穆王东征图，又是不是在暗示华胥少余，要沿着穆王走过的路一直走下去？

    画面一直持续，全都被大世界石完整地记忆下来。

    “穆王消失了，或许没有走到终点，寄希望于他的衣钵传承者能完成他的心愿。”睚眦长叹一口气。

    这是一代绝世猛人，可惜命运不公，没有走完这条路，还落得一个失踪的结局。

    “睚眦，我突然想到一个问题！”华胥少余眼光变得明亮起来，然后说道。

    “什么？”睚眦看向华胥少余。

    “北烛仙人是大荒里最一个飞仙的，而穆王的座驾却是九芝华盖，你说这是巧合还是注定的。”华胥少余缓缓说道。

    “你的意思……”睚眦打住了。

    “我觉得穆王极有可能是北烛仙人的衣钵传人，就像我是穆王的传承者一样——拥有他的天书玉册、不死经、八角垂芒……”华胥少余一件一件地数着。

    “嗯？说得有理，老子怎么都没有想到呢！”睚眦猛一拍脑门，忽然间明白过来。

    “北烛仙人是一个隐世仙人，极少有他的信息留下……穆王能得到他留下的九芝华盖，或许是得到了他的传承。”睚眦说出一些隐世之秘。

    “如果穆王真正得到了北烛仙人的传承，那么他必然要追寻北烛仙人的道路——飞仙。可是穆王势在东征，这冥冥之中，又有什么喻义呢？”华胥少余摇了摇头，根本理不清这里面的套路。

    穆王强势东征，只是在完成他的毕生目标，这与飞仙，并没有太大的关联。

    “飞仙是所有仙士的终极梦想！穆王强势东征，或许就是想在成仙路上杀出属于自己的一条路来。古之强者，成仙路上，哪一个脚下不是浮尸百万？”睚眦嘘唏一声。

    “难道只有杀戮才能证道？”华胥少余不解。

    “古往今来，飞仙的能有几人？而成仙路是一条独木桥，只有最强大的人方能走过。铁血，是必然的手段。”睚眦追忆往昔，神色凝重。

    整个大荒，仙士数以亿计，而飞仙的只有那么寥寥几人。这种强大的淘汰率，足以让任何人心震。

    成仙证道之路，是血腥之路，哪怕是父子亲人反目，也不为怪。

    “飞仙的人有，但飞仙的地点又何在？”华胥少余只是听闻过有这码事，但帛书上没有任何相关记载。

    “飞仙之人，必定是证道之人，而飞仙的地方，必定在飞仙之人的道场。这就好比要上天，就必定会有一条路一样，只是这条路，会为飞仙之人特殊而开。”睚眦道。

    “那这么说来，北烛仙人的飞仙地就在他的道场了？女娲大神的飞仙地就在女娲洞天？”华胥少余反问一声。

    “差不多！不过三皇五帝距离我们太遥远了，而北烛仙人才是离我们最近的一个，只要找到北烛仙人的道场，就能找到飞仙地。”睚眦说道。

    华胥少余点头。

    “这幅九宫图看来就是穆王给他的衣钵传人留下的信息，穆王与北烛仙人的关系匪浅。你沿着穆王给你的指引，或许就会找到北烛仙人的道场。这是我们知道的唯一的信息。”睚眦推测道。

    “可是，穆王东征的起点在哪呢？”华胥少余嘀咕一声。

    沿着穆王的路，完整地走上一圈，这才能完成穆王的心愿。

    盛姬也是这样指引华胥少余的。

    “看来必须得走这一条路了。”华胥少余发下誓言。

    “咔咔……”

    九宫格表面生出无数裂缝，然后化成碎片，一块一块地掉下来。

    “轰！”

    九宫格完全倒塌了，化成了一堆废石。

    它是唯一的，只要华胥少余看过，就必然会毁灭，以防其他人见到。

    “快看，穆王出来了。”睚眦拍了华胥少余肩头一下。

    华胥少余转眼看过去，果然在废墟上面看到了一道伟岸的身影——穆王。

    这次，华胥少余连想都没有想，就把大世界石拿在了手里。

    赫然，虚影的穆王正演绎一套绝世剑法。

    尽管华胥少余不懂剑法，但他不会放过领悟绝世道法的机会。有大世界石在手，华胥少余根本不用担心记不住。

    时间很短，穆王就将这套剑法演绎完毕了，而后，他的身影变得扭曲起来，瞬间消于无形。

    “这应该不是穆王自创的剑法。”睚眦摇了摇头。

    “为何？”华胥少余看了过去。

    “穆王与老子是同时代的人，并不以剑法著长，这极有可能是北烛仙人的绝世传承。”睚眦缓缓说道。

    “你是说北烛仙人是剑仙？”华胥少余当然明白剑仙的可怕之处，那可是号称仙人里面攻击力最强之人。

    “北烛仙人擅长用剑，以剑证道，他手里的剑已经证成了道兵。”睚眦说道。

    又一件道兵！

    道兵何其稀少，举世难寻。不过，做为飞仙之人，拥有自己的道兵，也实属正常。

    华胥少余收好了大世界石。

    他抬起脚，继续向前走。

    这座宫殿也不知是谁修建的，极为奢侈，堪比一座古城。

    但好像所有的门都关着，没有一扇开启，华胥少余进入其中，却找不到出路了。

    “不会吧！只许进，不许出，这是闹哪样？”华胥少余哭笑不得。

    华胥少余试过，沿着原路返回，也找不到出路了，仿佛这里的时空会随时变换，每走一步，即会千变万化。

    “你是不是拿什么东西了，引发了这里的机关。”睚眦感觉一头雾水，完全不明白是怎么回事，就被困在里面出不来了。

    华胥少余摊了摊手，“什么也没有拿。”

    “这里总共有九九八十一道门，你去一一试试，看看能不能找到出路。”睚眦建议。

    这是一笨办法，但也是一个最好的办法。

    走了一圈，华胥少余试了所有的门，都无法打开。

    “天上的结界，地下也有结界，这完全就是一个牢笼，要被困死在里面了。”华胥少余又回到了九宫格石壁所在的地方。

    若真被困死在这里，那就冤大了。他——华胥少余还有那么多重要的目标未完成，岂能被困死在这里。

    “也别灰心丧气，说不定下一刻我们就能出去了。”睚眦活了几千年了，什么事没见过，倒是淡定多了。

    “反正你是一根老光棍，死在这里也无所谓了，老子还有大把的光阴没走完呢。”华胥少余坐了下来，抬头看向天空。

    “老子，这个词，是老子代言词。你这根楞头青，还想占老子的便宜。”睚眦摆出一副身份高华胥少余一辈的样子。

    确实，睚眦是华胥少余的师叔，长他一辈。

    “你不是吃的肉比我见的荒兽都要多吗？与你打过架的人比我见过的人还要多吗？见识渊博的你，能想点招，把我们给弄出去吗？”华胥少余就是听了睚眦的话，这才闯进来的。

    结果，走了一条不归路。

    “把神箭激活，捅破这个牢笼。”睚眦想不出招来，只有动作蛮力了。

    “这里有浑天圭，若是完全激活神箭，会惹来他的强大道威。到时候，我们会被辗成一堆血肉。”华胥少余摇头否决了。

    睚眦沉默半天，然后看向一角，道：“既然是墙，那必然会有结构，我们一点一点地挖。”

    “你的意思是挖墙角？”华胥少余瞪大眼睛。

    这么奇葩的相法都想得出来，真不愧是睚眦。

    “有那点功夫，我还不如拿来修炼，嗯……我想起来了。”华胥少余大为惊喜，然后喜上眉梢。

    “什么？”睚眦也被华胥少余的举动吓了一跳。

    “穆王在最后时刻不是演绎了一套剑法吗？这或许就是我们破开这里的最好办法。我怎么就这么聪明呢？”没有人夸他，他倒自己夸耀自己起来了。

    “老子怎么就没想到呢？”睚眦垂丧起头来，暗道：“这么明显的暗示，老子都没看出来，妄在这小子面前装老了，唉！”

    华胥少余立即盘坐起来，然后拿出大世界石，右手微微用力，将元力输入其中。

    大世界石散发出柔和之光，然后将之前穆王演绎的剑法投射出来。其样子，与穆王在他眼前演绎没有任何分别。

    华胥少余左看看，右看看，之后又拉开了拉风，在里面找了半天，也没有找到一柄剑。

    这时候，他把目光投向了睚眦。

    “你看老子干什么？还不找剑，赶紧练！”睚眦被华胥少余看得发毛了，随即眼神不善的瞪了华胥少余一眼。

    “你就是剑（贱）呀！”华胥少余狡黠一笑。