
    河出图，洛出书，地出乘黄，今三者未尝有也……

    这是天书玉册上第一页记述的内容。

    天书玉册是由七彩玉简所作，由穆王传承下来，可惜的是，这是一卷残本，除华胥少余手里的几页外，未曾听闻过其它。

    但其上记述的却有其事。

    “洛书？洛出书的洛书？”华胥少余露出一脸的惊讶之色。

    华胥少余第一次听闻洛书的消息是在相柳之地。之后，便再也没有听过洛书的消息。

    据说，帝先与蚩尤一战时，偶然梦天神授诀，登坛祭后，将神龙负出于洛水，彩凤衔图于碧里，故命凤后演成文。帝先凭借洛书，然后斩杀了蚩尤。

    蚩尤被斩，身首异处，始不得相汇。

    “对，就是洛书。”睚眦点点头。

    “这跟九宫格有什么关系？”华胥少余还是不太明白。

    睚眦毕竟是活了几千年的活化石，拥有常人难以企及的远见卓识。

    “洛书的成型是根据五行与阴阳变化来制定的……北一六水而克西二七火，西二七火则克南的四九金，南四九金而克东的三八木……

    其实，这可以归纳为一个简单的口诀：戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足，五居其中。”睚眦一边念叨，还一边比划。

    华胥少余根本听不不睚眦在说什么。

    “你看好。这九个宫格从最左上到最右下呈蛇形排布，分别为一到九。它们分成三排，每排三个数字。

    把这个图形以数字五为中心，然后从右向左旋转，使数字三与七处于水平位置，一与九处于竖直位置。”睚眦正色地说道。

    华胥少余用手轻轻在虚空中点击，将这些数字重新排列。

    “看到了吗？这些数字的顺序没有变，变的只是方位，还是呈蛇形排布的。”睚眦又道。

    华胥少余重重点头。

    “把二、四、六、八这四个数字轻轻向外移，使之分别占据九宫格图形的最右上角、最左上角，最右下角和最左下角。”睚眦细心的指导着。

    华胥少余也做得非常认真，没有丝毫怠慢。

    做完之后一，华胥少余看了一眼新的九宫格，依然看不出什么名堂，顿时，长叹了口气。

    “别急，别急，马上就可以看到结果了。”睚眦信心满满，脸上写满了自信，好像从来没做过这么有信心的事一般。

    华胥少余脸色凝重。

    “看好，把这个新的九宫格上的数字一与九对换一个位置，数字三与七对换一个位置，试试看，会得到什么结果。”睚眦像是老猫偷了荤，得意地笑了笑。

    华胥少余一头雾水，根本听不懂他在说什么，只好照做。

    华胥少余用手轻轻将那些光影重新排列，然后得到了一新的九宫格，其位置与之前有了明显的变化。

    其数字的排布从左往右，从上往下排成三排，分别为四九二、三五七、八一六。

    “有什么意义吗？”华胥少余不解地问。

    “你看看，这些数字每三个横竖相加，斜角相加会有什么特殊现象？”睚眦得意地笑了笑。

    “四九二、四五六、二七六、九五一……这些数字相加，其各值始终为十五。”华胥少余被震惊得无以复加。

    “这、这、这……”华胥少余吃惊不已，望着睚眦，好半天说不出话来。

    “你是怎么知道的？”华胥少余内心俱震，十分佩服睚眦。

    不愧是活了数千年的老怪物呀！

    “哼！也不看看老子是谁？老子吃过的肉，比你见过的荒兽都还要多，与老子打过架的人，比你见的生灵还要多……”睚眦如果有尾巴的话，恐怕已经将尾巴竖到天上去了。

    “不就比小爷多活几千年吗？”华胥少余撇了撇嘴。

    “别露出一副不服气的样子！告诉你，洛书的部分精髓……”睚眦正色起来。

    “部分？”华胥少余惊疑一声。

    “能有一部分就算不错了，你以为洛书是擦屁股的纸吗，随处可见？”睚眦白了华胥少余一眼。

    “倚老卖老，想吊小爷的胃口就明说！”华胥少余挑了挑嘴角，不以为意。

    “洛书是以五行与阴阳相结合衍生而成的。木火生数相加为五，金水生数也相加为五，土自成五。木火的成数相加为十五，金水的成数相加为十五，土的生成之数相加为十五。

    其错、纵、横向三数相加而成十五数。所谓子午数合三，戊已数称五，三五既各谐，八面定纲纪……三五与一，天地至精……

    金计有十五，火二与之俱，三物相含受，变化尤其真。将五行合四象，使水火土三家相见之后结圣胎，产婴儿的奥妙玄机，以九还，七返，八归，六居返性归原的妙用真谛含于洛书。”睚眦噼里啪啦像是放炮一样，说个没完。

    华胥少余听得似懂非懂，暗道：“这有与鼎器歌里记述的内容相似。”

    “现在明白了的话，就把手放开！”睚眦提醒一声。

    华胥少余点头，然后将手轻轻拿开。

    瞬间，那些光阴如同梦幻一般，全都退缩了回去，而后没入石质九宫格中。

    “轰！”

    在没入的那一刹那，整个九宫格喷发出亿万霞钧，随即冲天而起，映得人睁不开眼。

    在那一阵强光过后，整个九宫格按照变化后的新顺序游走，而后排列整齐。

    “咔咔……”

    古老的石壁摩擦声不断响起，像是一道道久不滑动的机关在运作，随即在耳边传出一阵阵沉闷的响声。

    “动了，动了！”华胥少余目不转睛地盯在上面。

    那些原本杂乱不堪的图案，在新的九宫格的排列下，变得规整起来。

    华胥少余被强光笼罩其中，如同身临仙境，感觉轻漂漂的。

    “睚眦……”华胥少余喊了一声。

    “我感觉到了。”睚眦也被笼罩在里面。

    这里此时给华胥少余的感觉就形同一场梦幻，一切都显得那么不真实。无数古老的图像像是长河流逝一样从他眼前经过，纷飞的字符，古老的梵音，大天的吟唱，绝世的星宿……

    一切的一切，都在历史长河中一闪而逝，仿佛一千年的光影，就在那几个呼吸的功夫走完了一样。

    太迅速了，让人目不暇接。

    这时有物种的起源，天地的变化，星宿的形成，大荒的运动，天地万物，周而复始，生生不息。

    “我怎么感觉像是一个造物主，一切都在我眼前浮现。”华胥少余震惊至极。

    “唰唰……”

    时光飞旋，如大江东去。光阴中，突然出现了一个古老的域门，不，看上去，它更像是一个被掏空了的晶茧。

    对于晶茧，华胥少余并不陌生。

    柏皇余絮出自于晶茧，小豆芽同样来自于晶茧，在进入灭世之路前，荒岛的上空出现过一个巨大若星辰的晶茧……乘黄还在一个晶茧里掏出一泡猫屎。

    这晶茧到底有何喻义，总在一些神秘的场合出现。

    晶茧样的域门呈青、白、灰三色，交相辉应，缓缓流转，透露出一股强大的气机。

    仿佛那是一个吃人的巨口，仿佛那是一个可吞噬一切的黑洞……

    若有若无间，有一股吸力轻轻传来，像是在召唤什么一样。华胥少余身体里微微有些感应，像是要滑过去一般。

    域门的外面是一片广阔之地，没有什么特殊之处，只有被布满了蜘蛛一般的丝线。它们并没有被织成蜘蛛网那样的形态，而是沿着一条单一的路线，在原地渐变渐大的盘旋。

    时间回转，似有人降临。

    出现在眼前的是一辆车辇形状之物，它由八匹天马拉动。八马神色、形态各不相同，天下难寻。

    其后之物，华胥少余并不陌生，赫然是北烛仙人的座驾――九芝华盖。

    “难道是北烛仙人？”华胥少余看到眼前，也能感觉到那种气机，可是幻境中的人，又像是隔了千万里之遥一般。

    九芝华盖停了下来，从中走出一道伟岸的身影。

    他身形高大，全身被裹在黄金战甲里，头戴长冠，腰间佩有一柄黄金长剑。他气息威严，散发出震慑天地之姿，一脚踩下，天地失色。

    对幻境中出的那个人，华胥少余也不陌生，正是穆王――传承给他不死经、八角垂芒、天书玉册的穆王。

    “这不是飞仙场景，是穆王东征途？”华胥少余紧紧盯着画面，一刻也不放过，生怕错过什么。

    画中的穆王举天地之姿，容日月之华，回首一望，像是放下了一切，然后头也不回地钻进了域门里。

    “域门的另一头是哪里？”华胥少余跟随视线，眼睛盯着不断。

    时空变换，穆王进了域门之后，一直沿着一个方向前行，而且前行的方向上，闪动着一根极微细小的光线。

    它像是指引一般，引导着穆王前行，仔细一看，这细小得几乎可以忽略的东西，竟然是一根蚕丝。

    “谁的蚕丝这么神奇？谁织出的晶茧这么不凡？”华胥少余内心掀起不小的震憾之潮。

    晶茧出现的地方不在少数，但没有人知道它是谁留下的。

    “穆王要去哪？”华胥少余看着穆王的身影，不禁问道。

    他穿梭进了黑暗的星空，一直沿着同一方向前行。很快，星辰近在眼前，就连大荒这片神奇的土地都渐渐在华胥少余眼里缩小……

    一直持续很久，大荒在朦朦胧胧中变得只有日月般大小，最后变成一颗闪光点。

    而穆王，则登临了一颗古星。

    “这是十二星次的星纪星！”睚眦一语惊人。