
    “又是尸！”睚眦恨得差点将牙齿咬碎。

    “你是怎么活下来的？”睚眦忍不住关心最小的兄弟。

    如今龙生九子只剩下他们三人了，囚牛至今还处于沉睡状态中，螭吻也重伤，睚眦也被打回了原型。

    “我本来也快死了，后来就陷入了幻境，等我醒来时，就发现睡在一个巨大的晶茧里，也就是前几天的事……”螭吻说了一下经过。

    “你的意思是说，还有非常多的人同你一样，都是从晶茧里复活过来的？”睚眦虽然有些惊讶，但没表现太过，毕竟此前有过这样的猜想。

    螭吻点头，又道：“很多，光这一路上，我都看到了不下一百之数。”

    “这么多？”睚眦惊疑。

    “你知道是谁把你们放进晶茧里的吗？”睚眦也问了起来。

    螭吻摇头，“我们处于晶茧里，虽然很安全，但好像是被随意处放的，没有任何规律，也不知道他为什么要这么做！”

    看来所有人都不知道这个“他”到底是谁，也不明白他到底要这样做。

    “老九，你这是准备去哪？”睚眦又道。

    “虽然我得以活下命来，但我们的生命力还有实力都像被人吸走了一样，远不如从前了。所以，所有像我这样活下来的生灵都得去寻找老药，然后快速恢复实力……”螭吻叹息一声。

    现在的螭吻，远不是以前光耀一生的螭吻了。这一次差点死掉，还丢掉了大部分修为和生命力。

    “你们身上有老药吗？都拿给我，算我欠你们的。”睚眦连忙将渴望的眼光投向众人。

    “这里有金乌族的一些药丹，药力不算太强，但可以修补一些伤势和恢复一些元力。”华胥少余将此次斩获姬燚的药丹全都拿了出来，整整十瓶外加三株三千年以上的老药。

    “宝宝这里也有，还有一颗角参，吃了起码能增加一百年的寿命。”

    “本座也有，但不多。”乘黄也全都拿出。

    “本鹰的都换成元晶了，只剩这一株药了。”太苍尴尬地摊开双手。

    扣门儿！

    纯吝啬鬼！

    “这是我逆天教自制的一些疗伤灵药，上次我用了一些，就剩这么多了。”狱岩点了点头，然后塞给了睚眦。

    睚眦也不做作，全都收下。

    “老九，拿着，赶紧服点。”睚眦全都交给了螭吻。

    “二哥，这……”螭吻眼眸迷雾一片，看了看华胥少余一行人。

    “都是一个坑里混出来的，先拿着，有什么事以后再说。”睚眦拍了拍螭吻的肩头。

    螭吻点了点头，十分感激地看了众人一眼。不言而喻，这份恩情螭吻记下了。

    约莫过了一盏茶功夫，螭吻服用了几株老药，又敷上狱岩给的疗伤药，脸色这才缓和一些。

    “怎么样了？”睚眦关心地问道。

    “有这些老药在，我算是比他们幸运多了！”螭吻摇了摇头，示意无大碍，接下来，他需要好好休整一番，便可以恢复部分实力。

    但想要完全恢复实力，恐怕不是一日两日之功了。

    “对了，老九，所有通过晶茧复活过来的生灵，全都向这个方向前行，到底为何？”睚眦多长了一个心眼。

    螭吻猛地一拍脑门，道：“二哥，你不说，我都忘了！前方有人传出消息，说是发现了一株帝女花。”

    “帝女花？”华胥少余失声说道。

    “对，就是帝女花，据说好多生灵为此打得头破血流。”螭吻接着上又说道。

    “大哥，帝女花是什么？漂亮妹子变的花？”小豆芽古怪精灵，调皮地说道。

    “帝女花是一种奇花异草，据说非常通灵，是一种极为难得的圣药。它的身体像一般的女子，花瓣上长有一张女人脸，十分妖娆，传说吃了它，就可以成帝！”华胥少余解释道。

    “这……”乘黄被震惊得楞在了原地。

    “宝宝不要吃它，要将它搬回家去！”小豆芽双眼冒金星，搞怪得不得了。

    “……”太苍。

    “……”华胥少余。

    “这只是传说，并不为信，但其药力却是独一无二的，争取搞到手。”睚眦为了恢复螭吻的实力，可谓是要豁出去一把。

    华胥少余点头。

    这么多的古老生灵全都前往同一个地方，恐怕不只是为了得到老药这么简单。

    要知道，有些荒兽的感知是非常灵敏的，能提前预知一些事情。

    “那我们也去看看！”华胥少余赞成睚眦的想法。

    “走！”乘黄叫嚷着。

    华胥少余骑着乘黄，头顶小豆芽，背后背着烧火棍——霸王弓，右手拿着打狗棒——龙头琴，左腰际斜挎着兽皮口袋——拉风，右肩上站着迷你型的太苍神鹰。

    螭吻走在最前面，狱岩默不作声，默默走在最后面。头顶上，长生、长寿、长命三头猛禽盘旋着，警戒着周围的动静。

    “吼！”

    一些复活的大能级仙士争相吼叫，似声音能形成是有威慑力，叫对手远离。

    出现在众前方的是一条灰暗的峡谷，长不知其几何，宽也有数百里，整体看上去犹如一条巨龙在匍匐。

    山谷间，人影绰绰，不时冒出气息强大的身影。一些上古遗种复出，行走在当中，透露出诡异的杀意。

    不远处的地面上，还拖出一道道血渍，有的已经完全干涸，还有的滴滴嗒嗒，看上去像刚染上的一样。

    地面上还残留着许多巨大的脚印，有的脚印非常陌生，如第一次踩在大荒的地面上。

    “这都是一些厉害的史前生灵，极不好惹，我们还是不要沿着这条路前行了。”螭吻建议。

    他是从晶茧里复活出来的，深知那些史前巨兽的可怕之处。螭吻也是活了数千年的活化石，然而，有的巨兽，连他都没见过。

    “会不会有域外来兽？”华胥少余突然问道。

    螭吻停顿一下，然后摇了摇头，“能从域外来的都非泛泛之辈，不可能掺杂在这群史前巨兽前里。他们至少都是证道之人，不会将目标定格在这些老药身上。”

    证道之人少之又少，绝不可能目光短浅，停留在一些垃圾般的老药身上。

    这样的人，必定是震古烁今之辈，是能在万神论道碑上刻下自己名字的超级大能者。

    “帝女花也不能？”华胥少余又问了一声。

    “帝女花毕竟只存在于传说中，无人见到，而且不死山里，比帝女花珍贵的圣药还不在少数，他们肯定看不上这些。”螭吻道。

    华胥少余点头。

    能入那些证道之人法眼的，皆是举世稀缺之物。

    “嘹——”长生发出一阵长鸣。

    太苍眉头一皱，道：“前面动静，可能是那些史前巨兽打起来了。”

    为了能尽快找到老药，恢复实力，这些史前巨兽个个不惜代价，拼命抢夺。

    螭吻与他们一比，幸运多了。

    虽然这些老药不足以恢复螭吻的实力，但好歹让他的伤势稳定了。而且，他也不是孤身一人。

    “吼吼吼！”

    巨大的吼叫声回荡在山谷里，将无数山石震落，大地在晃荡，传出一股不安之色来。

    在那声音的来源处，两头史前巨兽搏命厮杀，已经难解难分了。

    那是一头巨大的白象和一只身形高大的古铜色骆驼。

    不知为何，两者皆是生死相向。

    然而，华胥少余一行人的到来，也没有引起它们的任何注意，而围观在周围的还有无数荒兽，个个都目光不善。

    那头巨象站起来能通天，象牙非常锋利，轻轻一挑，山岳尽碎。巨大的脚掌像是遮天之手，猛然落下，大地龟裂，裂缝滋生无数。

    对方的那只古铜色骆驼也非寻常之辈，他拥有远古巨兽血脉，身竖如钢铁，尤其那双蹄子，力大无穷，可踩碎山河，可贱、踏日月。

    “唉，几位，且莫靠近，当心余波扫来，那不是闹着玩的。”华胥少余他们一靠近，便有一位美妇从中走出来出声阻止。

    她约莫四十上下，长得非常妖娆，身显富态，胸前饱满，呼之欲出。两道柳眉画得有些过于弯曲，眼眸周围夹杂着岁月留下的痕迹，红唇似火，显得过于花枝招展了。

    她裹着一身长袍，只露出一双脚尖，看上去如一只立着的萝卜。

    还没等到妇人靠近，华胥少余便感觉到一股熏人的香气扑面而来。这股香气让人觉得像是发臭了似的。

    螭吻他们也看了看，保持了一定的距离。

    “这两只史前巨兽本是要寻找帝女花的，但因口角之因，残杀了起来。至于这原因，想必谁听了都会捧腹。”女人掩着半边嘴唇，一边看，一边说道。

    “这些都是活了无数年的老怪物，怎么会因这些小事打起来，怕是事出有因吧。”华胥少余有意无意地回答了一声，出于礼貌。

    “说来也好笑，既然你想听，那我便说说。

    这头白日天象心高气傲，走到哪里都收敛不了脾气，见到太古神驼之后便嘲笑了一声，说什么……见过丑的，还没见过咪、咪长在背上这么丑的。”说完女人也笑了出来。

    众人一听，头顶掉一下堆黑线：这貌似说得也太贴切了吧。

    华胥少余他们全都看向太古神驼，尤其是其背上的双峰……这尼玛形容得太完美了。

    众人虽然忍俊不禁，但也不得不称声佩服。

    这白日天象的眼光真是特别。

    “你想呀！都是活化石级别的大能者，谁能服谁？太古神驼也不示弱呀，还以一句，咪、咪长在背上，总比鸡、鸡长在脸上的强……”太古神驼的一席话，也显得匠心独运，别具一格。

    华胥少余全都哑然。

    这貌似形容得也颇具特色呀，看白日天象的鼻子，其灵活无比，的确有点像那……

    “白日天象本就傲慢无比，被人还以颜色，哪里受得了，只有拳头方可解决掉一切。”美丽妇人又道。

    “哈哈！一个咪、咪长在背上，一个鸡、鸡长在脸上，形容得太贴切了，真是笑死大爷了。”一道贼笑贼笑的声音突兀从半空中传来。

    那宏亮的嘲笑声如同敲响钟鼓般响亮，所有人都听得清清楚楚。

    “唰！”

    一道修长的身影降临在此地，赫然是一条巨大的蟒蛇。它长有青色的身子，黑色的脑袋，身形足有一百多丈长，浑身上下盖满了鳞甲。

    鳞甲甲光闪闪，十分威武。

    “巴蛇！”华胥少余叫出了他的名字。

    “总比脸长在鸡、鸡上的要强。”白日天象一口回应出来。

    太古神驼一听，也附和，“的确，脸居然能长在鸡、鸡上，真是奇葩呀！”

    这……巴蛇一听，脸庞被气得比他的身子还要青，他气急败坏，七窍喷火。

    没想到嘲笑别人的同时，也被对方给回击了一下。

    果然是一抱还一抱呀！

    “吼！”

    巴蛇冲天而起，向白日天象与太古神驼扑来。

    这三个奇葩都想嘲笑别人，但都反被对方嘲笑。

    一时间，三者大战起来。

    巴蛇非常强悍，独自应付太古神驼与白日天象，而其主要矛头直接对向了白日天象。

    因为那句话，彻底毁灭了他的形容。

    对毁坏他形象的人，只有杀这一条路能平复他心头的怒意。

    “吼！”

    巴蛇将巨大的蛇口向下压来，然后一口吞掉了白日天象，震惊当场。

    太古神驼见头，掉头就走。

    “敢损我者，死！”巴蛇又扑向了太古神驼。

    ……

    “这些都是脾气怪异的大能者，多年不出世了，脾气一点也没有收敛。”漂亮妇人扭动着水桶腰，向华胥少余抛来媚眼儿。

    华胥少余撇嘴。

    这漂亮妇人或许年轻时是一朵花，但现在已人老朱黄，容颜尽退，空留下风骚之意。

    “你的朋友好像受伤不轻，急需大量老药来修补，此前听说这里出了一朵帝女花，那可是了不得的圣药，或许对你们有帮助。”美丽女人一手叉着腰，一手指了指螭吻。

    听到有帝女花的消息传出，螭吻明显涌现出一股激动之意。

    的确，他现在急需大量老药，对圣药更是迫不急待。

    “你有帝女花的消息？”睚眦从霸王弓里发出声音来。

    龙生九子，如今就剩下睚眦、囚牛、螭吻三人了。睚眦急切难耐，想要迅速恢复螭吻的实力，而帝女花是必争之物。

    “帝女花是圣药，小女子何来这等能力，知晓其行距！”漂亮妇人看了睚眦一眼，眼色微沉。

    这来者不善，善者不来，显然这丰满女人也不是普通人物。

    “那你的意思是？”睚眦疑惑一声。

    “说实话，帝女花也是我必争之物，可是我乃一届女流，实力不足以在这里立足，或许……”妖娆女人有意无意向睚眦他们靠过来。

    “如果你真有其行踪，得到帝女花后，我们可以分三成与你。”睚眦像是忍痛割爱一般，极为艰难地说出一些话来。

    “三成？”漂亮妇人摇了摇头，“太少了！至少五成，如果不愿意的话，那就……”

    “好就五成！”睚眦立即说道。

    “哦！那小女子如何才能信得过你们呢？你们人多势众，若是拿到了帝女花直接跑路怎么办？”丰满妇人也是个人精，将退路都留好了。

    “呵呵，这我们也没有办法呀！你一个人拿不到帝女花，又找不到其他合伙人，只有依赖于我们。

    我们本就是一体，不可能单独随你前往，这……不本身就矛盾吗？”太苍从后面走了出来。

    这种场合，他这个行走大荒的老手出面正合适不过。

    漂亮妇人扫视了一眼太苍，然后轻掩一笑，道：“这位仙士长得好生别致，说起话来也有条不紊的，好像说得本女子要占你们便宜似的。”

    “想说本鹰帅就明说，何必说得那么含蓄。”太苍一听，立即将尾巴竖到天上去了。

    “说得那么直白露骨多不好，还是要留一点余地为好。”漂亮妇人又看了看太苍。

    太苍愈发地高傲了。

    “那你说个办法出来，怎么才能顺利拿到帝女花。”太苍甩了甩尾巴上的羽毛，淡淡地说道。

    “急什么嘛！话要慢慢说，事要慢慢做……”漂亮妇人眼眸在左右扫动着。

    “既然这样，那就算了，我们自行去找帝女花。”太苍不打算搭理她了。

    “别急着走嘛，这不……行行，就这么着吧！小女子我就相信你的人品一回。”漂亮妇人拿太苍没法了，干脆服下软来。

    众人全都对太苍竖起大拇指。

    “那还不带路？”太苍像是等得有些不耐烦了。

    “切，一点都不懂含蓄……”漂亮妇人扭动着粗腰，瞪了太苍一眼，随即走在了最前面。

    “秃尾巴鸡，对付女人，真有一套啊！”乘黄忍不住打趣太苍。

    “这叫做为鹰之道，你以为本鹰行走大荒这么多年，完全靠出卖人品吃饭呢？告诉你吧，这做鹰之道跟做狗之道是完全不一样的……”太苍还没说完，连忙捂起了嘴巴。

    “唔~汪汪！”乘黄已经暴怒了。

    “长生！”太苍吓得跳了起来，连忙求救。

    “呱呱……”长生将肥大的身体挡在乘黄跟前。

    “死肥鸡……早晚要炖了你们。”乘黄还没下口，长寿与长命也跟着扑闪起来了。