
    “看到了，这个脚印足有七、八间房屋那么大，深也有十几丈，可能是一个体型如山的荒兽。”华胥少余望了一眼，然后便看向了别处。

    这些东西出现在这里，而且还染有血渍，实在是太不寻常了。

    “哇哈哈，本宝宝看到宝贝了。”小豆芽又一声尖叫。

    众人全都看过去。

    “这是……晶茧，它又出现了。”华胥少余连忙走了过去。

    这是一个不完整的晶茧，它碎裂成了上百片，每一片只有脸盆大小，上面还染上了一丝血渍。

    “这些脚印也是刚刚留下的，与此前的脚印不分先后。”华胥少余如是这样断定。

    “他们不会是从晶茧里走出来的吧！”乘黄嘀咕了一声。

    “极有可能！”华胥少余看向小豆芽。

    小豆芽就是从晶茧里走出来的。

    “看宝宝干什么？”小豆芽发现众人的眼光变得火热起来。

    “小豆芽，你知道你是怎么进入到晶茧里面的吗？”华胥少余想要将这件事情问个究竟。

    这件事牵扯太多了，也太广了，或许这背后有什么不可告人的秘密。

    “宝宝不知道，反正醒来之后就看到你跟二哥了。”小豆芽摇了摇头。

    “对了，宝宝之前见到那只漂亮的蝴蝶姐姐的时候，就感觉有些熟悉，不过，什么也想不起来。”小豆芽又抖出道猛料。

    “神蝶公主？”华胥少余与乘黄对视一眼。

    巫咸国灭的时候，巫咸的帝台被破，不死方成了无主之物。神蝶公主、不廷胡余、天神英招等人因此还大战了一场。

    神蝶公主非常强悍，天神英招三人联手，也斗不过她一人。

    然而，小豆芽说与神蝶公主十分熟悉，这是否是幻觉？

    小豆芽的来历也是一个谜！

    有关晶茧的，都非常神秘，让人琢磨不透。

    “就是神蝶公主！”小豆芽双眼冒金星。

    “这家伙，现在一提到漂亮女人，就没个正形……”乘黄摇了摇头。

    “或许小豆芽说得是真的，那时候的小豆芽，还不是这样的……”华胥少余解释道。

    “都怪二哥，将天真善良、纯洁无暇、人见人爱、花见花开的宝宝带坏了。”小豆芽皱起小鼻子，非常不满地看着乘黄。

    乘黄大感冤枉呀！

    这人要学坏，十头牛也拉不回来呀！

    “本鹰就说嘛，近猪者，爱吃；近狗者，爱黄，你看，这小豆芽不就是最好的例子吗？”太苍抱着双爪，不屑地说道。

    “秃尾巴鸡，你知道什么叫、鸡吗？什么叫、鸡？什么叫、鸡……”乘黄也开始磨嘴皮子了。

    说着说着，乘黄就与太苍掐起架来了。

    “小豆芽，你现在对晶茧有什么感应没有？”华胥少余没有理会打得鸡毛狗毛漫天飞的乘黄与太苍，正色问向小豆芽。

    他们一行人，只有小豆芽是从晶茧里走出来的。

    “没什么感觉呀！它就像是一个大床，睡在里面很舒服的。”小豆芽摊了摊手，说得非常随意。

    小豆芽没有以前的记忆，从他身上也问不出个什么来。

    华胥少余将目光重新投向了那些带血的晶茧。

    晶茧的出现也很频繁，这与祖尸有得一拼。

    这两者之间有必然的关系吗？

    华胥少余摇了摇头。

    大荒太大了，无奇不有。

    华胥少余抬脚继续身前走。

    不死山里异彩连连。

    先是浑天圭的莫名响起，后有黄金宫殿的神秘出现，这时候，又有数量巨大的晶茧遗留下来。

    它们全都染着血渍，像是破茧成蝶一般，完成一次生命的转化。

    是谁？

    它们到底是谁？从晶茧里走出，又是为了什么？

    这些晶茧从何而来？

    没有人回答这些问题。

    然而，从这些晶茧来看，他们要么体型巨大，要么气息强悍。按睚眦推测，它们至少都是古之贤者大能级别的生灵。

    有人族的，也有荒兽族的！

    他们从这里出来了，又走向了何处？

    “你们看，这里有一株老药，可惜被什么人给摘走了。”小豆芽尖叫了一声。

    这是一株年代久远的草木植物，大叶白花，茎直立而高，叶片互生，呈心脏形。

    “这是蜀葵，为上古时期遗留下来的珍惜物种，药力奇特，可延长寿命。”华胥少余脑海里装有许多这方面的知识。

    “多半是那些复出的生灵干的，真是暴殄天物！”乘黄也摇头叹息一声。

    “他们刚刚复出，还需要大量的元力来补充，急需老药。”睚眦缓缓说道。

    沉睡了无数年，一朝醒来，实力定然大损。

    “大哥，你看，这个晶茧好小，感觉比装我的那颗晶茧还要小。”小豆芽落在碎成两半儿的晶茧上面。

    华胥少余走过去，拿起来一看，道：“这应该是荒兽……这么小的荒兽，极有可能是蝮虫。”

    乘黄看了看，也点了点头，道：“他是蛇的一种，身长三寸，它的头只有人的拇指大小。”

    “走，我们沿着这条路追下去，定然能有所发现。”华胥少余指向前方。

    这些刚刚复活的生灵，极需要大量元力来补充自己，所以，只要找到老药聚集的地方，定然能找到他们。

    华胥少余就是要看看，到底是一群什么样的生灵，能以如此方式复活过来。

    而他也想解开有关于晶茧的秘密。

    “等等老子！”睚眦看到众人即将离开，不甘地吼了起来。

    他自己插在土地里，拔不出来了。

    华胥少余一笑。

    龙吞剑被他施展出来，霸王弓化成一道流光，落到了他手里。

    “走！”华胥少余身形率先掠出。

    “呱呱……”太苍向天空上吼了几声。

    长生、长命、长寿闻见，迅速冲在了他们前头。

    “福利呀！”太苍又在怪叫了。

    “这里有一条干涸的河！”小豆芽大叫一声。

    “那是蛇行的痕迹！”华胥少余指正。

    “这么大的蛇？而且还长有爪子？”小豆芽想问个明白。

    “如果所料不错的话，这种蛇名为酸与。它的形状像蛇，长有两对翅膀，六只眼睛，三只脚。啼叫起来如同在呼唤自己的名字，一出现就会有可怕的事情发生。”华胥少余解释道。

    “大哥，你怎么会这么明白这些？”小豆芽显得非常好奇。

    “我在神胎的九年多时间里，母亲时常将华胥族里的帛书念于我听，因此，我大都知晓。”华胥少余很怀念那段时光。

    虽然看不见母亲，但能感受到她的存在、慈爱与关怀。

    “那宝宝以后也得抓紧学习了，不然的话，要被小鬼头看扁。”小豆芽竖起一片叶子，像是要立志发狠学习帛书。

    “早该这样了，成天不是要看妹子，就是要扒母荒兽的下面看……”乘黄说着说着就说不下去了。

    小豆芽狠狠地瞪了乘黄一眼。

    “二哥，不说不知道，这一说，宝宝顿时想起一件事来了。”小豆芽狡黠地笑了笑。

    “最好别说，本座感觉没什么好事！最近左眼眼皮跳得厉害，还是小心点为妙。”乘黄像是躲瘟神一样，躲小豆芽远远的。

    “这可管本宝宝的事，大哥也说过的。”小豆芽又跳到了华胥少余头顶上，像是在找证人。

    随即，小豆芽还在华胥少余耳边听语几句。

    “你等他竖起尾巴的时候瞧仔细不就行了？”华胥少余指点小豆芽。

    “嘿嘿，好吧！”小豆芽干笑着。

    “本座怎么感觉屁股上火辣辣的呢？”乘黄感觉不妙。

    ……

    “都小心点，老子感觉有强大的道威扫过来了。”睚眦突然冒出话来。

    “道威？不死山里除了不死道人的道威，哪里还敢有道威出现？”华胥少余说道。

    睚眦又道：“这种道威并不强，可能是自身防范所散发出来的，并没有太大的威胁，但也不能小觑。”

    “会不会是那些复活的生灵散发出来的？”乘黄嘀咕一声。

    那些都是古之贤者大能级仙士，有的已经证道，极有可能是那些仙士所为。

    “睚眦，你能对抗吗？”华胥少余问向睚眦。

    “你要是再给几件祖器老子吃，老子力气一大，就抗住了。”睚眦想趁火打劫。

    “滚！”华胥少余怒道。

    “放心，老子虽然沉睡了几千年，但在这些日子里恢复了些实力，对抗那些刚刚散发出来的道威，还有几分把握。不过，你也知道，道威的强大之处！”睚眦也不敢过于托大。

    毕竟道威与祖器之威不在同一个概念上。充其量，睚眦是凭借强大的实力，对抗一些刚刚缓过劲的道威。

    他与真正的道威相比，连渣渣都算不上。

    华胥少余突然停下了脚步。

    “怎么了？”太苍感觉不安。

    “轰！”

    一道巨大的气流冲天而起。

    紧接着，一道白光闪现，刺得人睁不开眼。

    土石横飞，大地龟裂，山体也在那股巨大的冲击力下，摇摇欲坠。

    “吼！”

    一道体型巨大的身体从土石横飞的后面露出身影来。

    他龙头鱼身，体型超过了一千丈，浑身满盖鳞甲，看上去十分威武。

    他的目光恐怖，像是两束强光射来，让人不禁毛骨悚然。其嘴里残留着火焰，时不时喷出两道火蛇出来，然后又将之收回去，像是在玩火。

    他的身上有血，至今未干，伤口处能看到白骨。

    不过，他的气息非常恐怖，只是不稳，像是受过重伤而未全愈。

    “人类，你跟踪本座是什么意思？”龙头鱼身的怪兽吼叫起来。

    他的声音里夹杂着愤怒，而且表现出极为恼火的样子。

    “这里是不死山，所有人都可以前往，你能走，我为何不能走？”华胥少余并没有因为对方的强势而有任何的退缩。

    人可以站着死，但绝不可能跪着生。

    “找死！”显然，他不会理会华胥少余这样的小虾米。

    他伸出一只手拍来。

    华胥少余举起龙头琴，对准那只龙爪拍去。

    “嗯？”在华胥少余亮出龙头琴的时候，对方明显轻咦一声。

    龙头琴被华胥少余修整过，而且还制上了琴弦，看上去有几分原样了。

    “等等，你怎么会有大哥的龙头琴？”那只龙爪停在了半空。

    华胥少余也停在了半空。

    “你是谁，我大哥为何会将龙头琴传于你？”他的怒气并没有消减，反而是越来越大。

    龙头琴是囚牛的随身之物，不可能轻易给别人。

    “螭吻，真的是你？”睚眦躲在霸王弓里，惊喜连连。

    对方明显一楞。

    “你是，二哥？”他的声音有些颤抖。

    “嗖！”睚眦从霸王弓里飞了出去，露出原型。

    “二哥，真的是你。”螭吻惊喜交加。

    “九弟，终于找到你了，老三、老四他们呢？”睚眦忍不住连声问道。

    “三哥他们为了护送我，拼尽了神力，随后都走散了，至今不知是死是活！。”螭吻泣不成声。

    “谁干的？”睚眦脸色变得难堪起来。

    他最担心的事情终于发生了。

    龙生九子，如今知晓活下来的，只有长子囚牛，次子睚眦和九子螭吻，其余的都下落不明。

    “尸，好多的尸……”螭吻失声痛哭。