
    华胥少余一行五人又聚齐了，唯独少了小鬼头。

    “我被穷奇抓走后，‘滑鱼’计划的人呢？”华胥少余问向太苍。

    太苍是个消息通，天底下没有他不知道的消息。

    “我们把金乌四杰中的三杰给干死了，金乌族当然不会善罢甘休。他们虽然请来了许多强者，可大多不齐心，被雷泽氏巨人这么一搅和，死的死，逃的逃。

    剩下的老金乌虽然气愤，但也不敢对年轻一辈下手。外面那么多双眼睛看着呢！”太苍缓缓说道。

    “都散了？”华胥少余一怔。

    “差不多吧！各自家族里的老怪物纷纷出手，将他们的后辈们都领了回去，暂时离开那个是非之地了。”太苍点点头。

    毕竟那是古之贤者大能级仙士厮杀的战场，小辈们沾染上一分，可就死翘翘了。

    “域外来的人大都是古之贤者大能，他们全都将目光投向了你，因此并没有掺和其中。”太苍又道。

    这一次搞出的动静实在太大了。

    仅仅不死方一事，就牵动了所有人的神经。

    “你被太古龙蟹救走之后，他们四下里寻找你的下落，可后来音讯全无，于是就把主意打到了本鹰的头上……”太苍撇了撇嘴，往事不堪回首。

    华胥少余点点头，将事情的大致经过了解了。

    “那几个巨头呢？”华胥少余好奇地问了一声。

    “你是说柏皇余絮、姜玉、杨羲他们？”太苍将脖子重新竖了起来，正色地看着华胥少余。

    这一次大波动，可全都因为‘滑鱼’计划而起，而最终的主事者，却是这几个年轻强者。

    柏皇余絮、姜玉、杨羲、风萧、还有无怀雪晴等人。

    太苍摇了摇头，“后来的事情太混乱了，本鹰也多方打听过这些人的消息，可是他们全都像从人间蒸发了一样。”

    “他们应该不会轻易放过你。”狱岩提醒了一声。

    华胥少余点头，“策划了这么久，若是这么轻易就放弃了，那可真是半途而废呀。”

    “不过，你射第六金乌一事已经金乌族证实，恐怕他们才是你最应该担心的。”太苍也一直在担心这件事。

    华胥少余与金乌一族真正死磕上了，到了不死不休的地步。

    “这里是不死山，第六金乌来了，都得给老我趴着！”华胥少余何尝不知道这些，但他现在没有真正自保的实力，只有依靠有利地形。

    等到他真正成长起来，必定要给金乌一族一个惨痛的教训。

    他要让全大荒的人都知道，华胥少余不是好惹的。

    “不死山闹出这么大的动静，惹无数仙士侧目，这一点，在来的路上就已经证实了。”太苍将此前来不死山的经过大致说了一下。

    “你是说姬火没有回族，反而是满世界地寻找我的身影？”华胥少余有点惊讶。

    金乌四杰，一连被斩其三，剩下的姬火，也失去了一道灵身。失去了灵身，本尊实力也会受到一定的影响，然而，姬火不但不回去修养，反倒是满世界来揪华胥少余。

    不怪姬火这么愤怒，换谁来也好不到哪里去。一胞四兄弟，一连死了仨，而且还死在同一行人手里，谁都无法接受这个现实。

    姬火没有当场发疯就已经算好的了。

    “姬火很强，我们得避着他点。”狱岩与其本尊交过手，深知其厉害程度。

    狱岩有多强，恐怕直接不好说，华胥少余、小豆芽、太苍、乘黄四人加起来都不是他的对手。然而，姬火比狱岩还要高出一大截。

    若是被姬火面对面撞上，恐怕他们一行五人加起来都不见得能斗过姬火。

    姬火绝对是一个绝世猛人，尤其在年轻一辈中，少有敌手。

    这样可怕的敌人，还是不要提早碰到。

    华胥少余有信心，能在年轻一辈中角逐出来，但他还需要时间。

    他的成长路太短了。

    如果他拥有完整的神胎孕育的话，可能现在的成就可媲美姬火一行人了。

    但他没有。

    他有今天的成就，完全依靠后天的努力以及一些机缘巧合……还有他的道。

    “怕他什么，我们是无敌三人组，打遍天下无敌手。”小豆芽在华胥少余头顶上雀呼。

    “啧啧，本座可是相当能打，曾打遍过几颗古星……”乘黄又开始吹捧了。

    “笑死本鹰了！”太苍噗的一声，笑喷了出来。

    “秃尾巴鸡，你这是什么表情？”乘黄眼神不善地盯着太苍。

    同时觉得，太苍为何老是跟他唱反调？

    “没什么，只是想到了一些好笑的事情，是不是呀，长生！”太苍拍了拍长生的脑袋。

    “呱呱呱……”长生不断点头，还用力地拍打着一对翅膀，像是在回答太苍的话。

    “看样子，都不是什么好鸟！”乘黄感觉太苍没憋什么好屁，于是又侧目，看了太苍一眼。

    “呱呱呱……”长生、长寿、长命三鸟像是听到了乘黄的话，全都扑腾过来，同时伸出爪子，要挠乘黄。

    “又躲在母鸟后面是吧！”乘黄可不敢惹这几头猛禽，赶紧躲得远远的。

    太苍将尾巴竖得老高，几乎起立。

    “毛又长长了是吧，找个时候，啧啧……”乘黄又看上了太苍那向漂亮的羽毛。

    “小豆芽……”乘黄赶紧招唤小豆芽准备行事。

    “不敢不敢，长生那几头鸟凶得很，把秃尾巴鸡看得紧，不好下手。”小豆芽拼了命地摇头。

    “大哥，箭矢还够用不？”乘黄又找上了华胥少余。

    说着，乘黄还用爪子指了指太苍那身羽毛。

    “呱呱呱……”长生那几头猛禽发出抗议之声，不断发出警告的动作。

    这几头鸟，直将太苍当成奶爸在孝敬了。

    见到华胥少余没有动作，太苍高傲地摇起了尾巴，同时暗道：“你们以为本鹰还是当年的本鹰吗？”

    太苍望了望长生、长寿、长命三头巨禽，得意地裂开了嘴角。

    乘黄脸庞上的肌肉耷拉下来。

    “等在他身上再长一段时间。”华胥少余拍了拍还十分充裕的箭矢。

    乘黄的嘴角立马一挑，随即用力地点了点头。

    小豆芽歪下头来，道：“要抓紧时间，秃尾巴鸡过几天要换毛了，再不拔，可就要浪费了。”

    “这样啊，鸟毛成熟了，也要及时收割！”乘黄咬合了几下牙齿，试了一下，感觉依然良好。

    乘黄刚一有动作，便被长生给拦下来了，同时，他的眼睛里满是警告之色。

    太苍不愿搭理乘黄，跳到了长寿背上，远远地躲开了。

    “气死本座了！哪天找几头公鸟来，将这三个蠢鸟给勾搭走！”乘黄感觉十分憋屈，要在以前，早就得手了。

    “呱呱呱……”长命在万丈高空上发出警告之声。

    所有人都警惕起来，看向远方。

    从长命的表现来看，显然看到了什么可怕的东西，以至于，它的身体在不断颤抖。

    “呱呱呱……”长命吼了几声。

    太苍不断点头。

    “怎么回事？”华胥少余问向太苍。

    “前面有异常，可能有重大发现，我们快点过去！”太苍脸色也变得凝重起来，驱使着长寿，迅速向前掠去。

    “走！”华胥少余骑上乘黄，也跟了过去。

    “唰唰唰……”五道身影迅速降临在一地。

    长生、长寿、长命三鸟在万丈之高的天空上盘旋，监视着这里的一切。

    这三只鸟跟太苍久了，非常通人性，懂得一些基本的人情事故。

    “快看那里。”太苍指向一处山崖。

    那里的山体已经崩塌了大半，露出里面花白的岩石。倒塌下来的山石堆得很高，形成了一个小山丘。

    华胥少余一行人全都小心翼翼，渐渐走了过去。

    “快看，那里有一个大坑！”小豆芽站得高，看得远，连忙尖叫一声。

    众人寻着小豆芽所指的方向看过去，发现那根本不是什么深坑，而是一个个巨大的脚掌印。

    在丹朱海的时候，华胥少余就见到过雷泽氏巨人的脚印，其面积之大，绝对可以用湖泽来形容。

    现在，小豆芽看到也是一个荒兽脚印。

    其形状近似一个半圆形，外围有六只脚爪，细长，爪痕呈深而内凹形，多半是变异类荒兽。

    在其外围，还沾染了许多血渍，岩石上、枯树上、枝叶上……都有形状不一的血渍。

    “别过去！”太苍一把拉住了小豆芽。

    “那些血渍并不普通，或许是古之贤者大能级别的，或许沾有道威，这么贸然过去的话，容易被伤。”太苍提醒一声。

    “睚眦，你怎么看。”华胥少余说道。

    “秃尾巴鸡说得没错，这些血渍显然是刚刚才散落出来的，而且拥有极强的杀伤力，怕是一些大能者所留。”睚眦缓缓说道。

    华胥少余眉头紧皱，感觉事态有些严重。

    会是什么样的荒兽出没在这里呢？

    “它们散发出来的道威还不是很强大，用祖器可以硬抗过去。”睚眦建议。

    “哪里有祖器？都让你给吃光了。”华胥少余现在还在后悔，不应该把那套战甲给睚眦吃掉。

    不但丢了那套战甲，而且睚眦也没能进化到祖器级别，华胥少余感觉亏大了。

    “老子那两天身体不舒服，让你小子小瞧了，现在看好了。”睚眦自动从华胥少余的背后跃了出去。

    霸王弓微微律动，传出一阵轻微的响动出来。他在空中旋转了几圈，然后猛然一下插在了地上。

    “轰！”

    地面裂开十几条手臂粗细的裂缝，一道道强悍的力道顺着裂缝一路延伸。元力在空间里肆虐，形成一道又一道强大的劲痕，随后向周围空间里散播而去。

    “嗡嗡……”

    一圈又一圈实质涟漪从霸王弓里散射出来，随后渐渐传播到远方。在涟漪辐射范围内，一道空间压迫随之袭来。

    祖器之威！

    所有人都瞪大了眼睛。

    众人都见过祖器，也斩获过不止一件祖器，但还是头一次见到法器吞噬祖器后，真正变成了祖器。

    “小爷以为你吃了那么多祖器，一点也不长进呢？看来，还是起了点作用。”华胥少余满意地点点头。

    “小瞧老子，后面老子会进晋为道兵！”睚眦喜欢吹牛皮，所有人都没在意。

    即然有睚眦在，那他们便可以放心过去了。

    “走！”华胥少余一路当前。