
    尸，是大荒里存在的一个特殊神话。一些强大的仙士死后灵魂不灭，以尸的形态继续存在。

    尸的存在，给大荒增添了不少神秘色彩。

    然而，尸也是一个毁灭的代言词。

    “睚眦，别灰心，他们一定没事的。”华胥少余安慰睚眦。

    这个天真得有些傲慢的老光棍，第一次露出凝重之色。一门九子，除了他与囚牛之外，其余的都不知下落。

    而且，他们的洞穴，完全被尸给占据住了。

    其他几子的安危确实让人担忧。

    “都几千年没有回家了，或许他们早离开这里了，或许他们也踏上了灭世之路。”睚眦自我安慰一番。

    事已如此，只好这样。

    “呱呱呱……”天空上突然盘旋着一只体型超过十丈的大型荒兽。

    他长有一颗硕大的豹子头，修长的鹰身，一对五指爪，样貌凶悍，是一种猛禽。

    它飞得很高，在地面上看，只能看到一个小黑点。

    “呱呱呱……”猛禽又发出几声信号般的叫声。

    “不像是鸟人，也不像是金乌，不过，它对我们好像挺上心，一直在我们头顶上盘旋。”华胥少余早已发现它的足迹了。

    “射下来！现在的你，非常危险，不要轻易暴露目标。”睚眦提醒一声。

    华胥少余拉开霸王弓，准备搭箭射杀。

    “呱呱呱……”天空上的巨禽并没有离开，不断向远处传音。

    “福利呀！”

    一道熟悉的怪叫声传来。

    “这声音……”华胥少余松开了双手。

    “哈哈，真是这个小恶魔，让我们好找呀！”一个黑点渐渐变大，而后不断向这边看来。

    又有一只巨禽飞来，与天空上的一模一样。

    “唰唰……”

    猛禽拍打翅膀的声音再次传来。

    “又一只巨禽，三胞胎？”华胥少余看着三只一模一样的巨禽，惊疑道。

    “呱呱……”猛禽的后背上，突然跳下来一道黑影。

    他长有人面鹰身，浑身黑毛如同打磨过，跟上了一层油似的，油光水亮的。他的身材十分健硕，鹰毛修长，极其坚硬，但屁股上却光秃秃一片。

    “太苍？”华胥少余看到这个老骗子。

    “福利呀！”太苍依旧那么猥、琐，眼睛小得像一条线，嘴唇角十分长，像是长着两条鲢鱼须。

    “大哥！”头顶的另一只巨禽上，又传来一道奶声奶气的声音。

    “小豆芽！”华胥少余看到了小豆芽那张娃娃脸。

    “还有本座，这么久没见，一点想念的意思都没有，真没意思。”乘黄双爪抱胸，露出一副傲慢的样子。

    实则，他的嘴角差点咧到后耳根。

    “啧啧，这么久没见了，让本座试一下口。”乘黄从半空中跳了下来，犹如一个大皮球滚了过来。

    “这根骨头拿去啃。”华胥少余直接将霸王弓横塞在乘黄的口里。

    “尼玛！这嘴，真臭！”睚眦被咬得起了一身鸡皮疙瘩。

    “尼玛！这棍子，真臭，搅屎的？”乘黄咬到霸王弓后，直恶心。

    “呸呸呸……”乘黄与睚眦都呕吐不断。

    “大哥！”小豆芽还是那个招牌动作，一见到华胥少余，就跳到他头顶上。

    “再找不到你，本鹰都要给你立碑了！”太苍也从半空跃了下来。

    最后降临下来的是狱岩。

    “你们……你们怎么都来了？”华胥少余惊喜不断，一股久违之感跃上心头。

    看到乘黄他们一个个都安然无恙，华胥少余也会心一笑，没有比这更好的消息了。

    “这归功于天底下最灵敏的狗鼻子呀！”太苍又开始犯、贱了。

    乘黄一听，鼻头上的肉皮全都卷曲起来，恶狠狠地瞪着太苍，“秃尾巴鸡，你屁股上的毛长好了？”

    乘黄一个猛扑，追上了太苍。

    “都打了这么多年了，能不能换个法子？”小豆芽看不过去了。

    这样的事，天天见，根本没什么新鲜劲儿。

    “呱呱……小黄狗，你……玩阴的？”太苍气急，也要动口咬人了。

    乘黄翘起一条腿，展开极为拉风式的撒尿。

    “宝宝没看错吧！二哥使出独门绝学了！”小豆芽看得如痴如醉。

    “长生、长命、长寿，尿他！”太苍不敢点染半分，赶紧去请帮手。

    “呱呱……”天空上盘旋的三只猛禽全都脸红一片，盘旋了几下，硬是没敢下去。

    “呃……本鹰忘了，她们是母的哈！”太苍跳到长生后背上，拉开了与乘黄的距离。

    “狱岩！”华胥少余看向沉默不语的狱岩。

    “你不用说，我知道！”狱岩伸出一只手，打断了华胥少余的话。

    “青火前辈是你的亲生父亲，你为何不认？”华胥少余真的就搞不明白了。

    明明是血脉相随的两个人，为什么就不能认祖归宗。

    “我的事，我自己管，你不要插手！”狱岩还是冰冷得像一块石头，油盐不进。

    华胥少余长叹一口气。

    “小豆芽，这两年你们怎么过来的？”华胥少余将小豆芽捧在手心里。

    “一路流浪到这里的！”小豆芽嘻嘻哈哈的，成天露出没心没肺的样子。

    “流浪？金乌族对你们下手了？”华胥少余感觉事情没小豆芽说得那么简单。

    “有秃尾巴鸡在，哪里轮得到我们吃亏？”小豆芽露出四颗乳牙，笑得跟花儿一样灿烂。

    “呃……”华胥少余。

    “要夸本鹰就明着夸嘛，有什么不好意思的。”太苍抛掉了一身尿骚味儿。

    “小豆芽由本座这个当二哥的一路照顾，哪轮得到你的份儿？”乘黄撇了撇嘴。

    “呱呱呱……”天空上盘旋的三只猛禽顿时不干了，个个发出不甘的吼声，示意照顾小豆芽也有他们的一份。

    “它们是……”华胥少余真没看出它们的身份来。

    “大哥，你忘啦？秃尾巴鸡可是一位超级奶爸哟！”小豆芽眼睛闪闪发光。

    “这……它们是那三只鸟兽。”华胥少余露出惊讶之色。

    “对头，要不是本宝宝将那三枚鸟蛋放在秃尾巴鸡身体下孵化，他们指不定都饿死了呢。”小豆芽自夸不断。

    “两年时间不断，居然长这么大了，刚才，刚才……”华胥少余尴尬地摸了摸头皮。

    “呱呱……”三只猛禽发出抗议之声，尤其是长寿，声音倍儿大。

    “嗨，误会，误会！”华胥少余赶紧安抚一下长寿。

    虽然她们是女性，但依旧是猛禽，凶狠得很。

    华胥少余一头的黑线！

    现在的这三只鸟兽，可今非昔比了。

    “狱岩兄，清风尊老还好吧！”华胥少余看向一旁默默不语的狱岩。

    他奉清风尊老之命，一路守护华胥少余，可谓是尽职尽责。女娲神像前一战，狱岩独自挑战姬火，识破他们的阴谋，救他们于水火之中。

    “师尊前几日传音于我，说他****了，如果我寻到你，就回个音给他，叫他好放心。”狱岩将原话转于华胥少余。

    华胥少余点头，“此前多谢清风尊老了！”

    狱岩点头，然后又沉默下来。

    “大哥，此前不死山里传出有飞仙场所，你看到了吗？”乘黄坐在地上，比站着还要高，此时吐着大舌头，歪向一侧，喘着粗气。

    “你是说浑天圭的动静吧！”华胥少余身处不死山里，怎么可能会不知道。

    浑天圭闹出的动静太大了，引得诸强出动。他们将目光投向这里，想一看究竟。但这么多日过去了，不死山反倒安静了下来。

    “一路传闻不死道人要复出了，然后准备飞仙，也不知是真是假。”小豆芽顶着两片豆瓣，歪着头看过来。

    “不死道人虽然已经证道，但还没有达到飞仙的前提，而且，这一世的飞仙路还没有开启，谣传不可信。”睚眦开口说道。

    “那这么多人涌进这里，又是为何？”小豆芽迷糊一片。

    沉默一阵，所有人皆看向太苍。

    太苍被看得浑身发紧，以至于鹰毛全都炸立起来，他神色紧张，道：“都看本鹰干毛？本鹰可是老实鹰，好久都没出卖人品了……”

    太苍跳到长生背上，躲众人远远的。

    “尼玛，现在都居然找到靠山了，躲母鸟背后算什么好鸟？”乘黄拌嘴。

    “这一次浑天圭突然复出，必定有重大事件发生。不仅是年轻一辈，那些老一辈仙士同样蠢蠢欲动。”睚眦见识过当年的动荡，知晓一二。

    “灭世之路已经开启这么久了，该走向这一条路的，都已经来了，难道还有其它变故？”乘黄疑惑一声。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。九尾狐现，天下大乱。蛮蛮、胜遇、化蛇三种预示洪灾的荒兽齐现，唯独夫诸未曾现世。

    有的卜算师已经推衍出来，有人想要阻止这场洪灾，从而隐藏了夫诸现世的时间，进而由朱厌代替了夫诸。

    这场洪灾是由穷奇撞断不周山天柱引起的，虽是偶然，但也必然。飞仙时代距离我们越来越近了，即使没有这场洪灾，天下同样也会大乱的。”睚眦解释得非常有道理。

    “这样看来，是有人在背后推动这一切了？”华胥少余问了一声。

    “有人恐怕等不到飞仙降临，所以在背后主导这一切，但也有人在抑制这一切的发生。这里面，有两只手在暗中较劲，所有人都可能被他们给鼓捣住了。”睚眦又道。

    “这样看来，是有人打着飞仙的幌子，然后祸乱天下……”华胥少余缓缓说道。

    “极有可能……这个世道，人心叵测，所有仙士，皆以飞仙为目的。然而，恰恰有人利用了这一点……”睚眦又道。

    “那我们又该如何？”华胥少余问道。