
    “兄弟们呀，二哥回来了。”睚眦高兴得差点忘了自个姓啥了。

    华胥少余一头黑线，“这个坑货，说好的去朝圣，结果半路坑蒙拐骗，把小爷忽悠到他家去了。”

    “别不好意思，搞得那么腼腆干嘛！他们都我的兄弟，虽然个个不一，脾气相差甚大，但对我这个二哥还是比较尊重的。嗯，对于他们的二哥的师侄，也会照应有加的。”睚眦哼着小调。

    回家的感觉就是好呀！

    睚眦嘴角都快裂到后耳根了。

    “睚眦，怎么从来没听你说起过你的家在不死山呀！”华胥少余忽然想到，于是就问了一声。

    睚眦一怔，道：“老子离开家都几千年了，如果不是这次机缘巧合之下，路过不死山，恐怕老子都不好意思回去，毕竟混得有点……不如人意呀。”睚眦想了想，还是回家看看。

    毕竟都是亲兄弟，血浓于水，即使几千年不见，那份亲情是不会变的。

    混得好，混得差又能说明什么？

    该团聚的时候，还得团聚。囚牛陷入沉睡，现在他便算大哥，父母不在，长兄为父。

    几千年没见面了，是该好好团聚一下了。

    “我的家呢？”华胥少余仰天，思绪回转。

    本来一个完整的家，就因他是神孕之子，从而被强行拆散。

    家已经破碎了！

    华胥少余的父亲是雷泽氏巨人，只知其名，未曾见过面。其母华胥盛、雪，生育这个神胎，养育他九年多，可惜也未见过面。

    至少他听过其母亲的谆谆教诲，他脑海里的绝大部分知识，都是在神胎孕育时，其母传授于他的。

    短暂的沉默，引起了两人的尴尬。

    龙生九子，九子各样。

    长子囚牛、次子睚眦、三子嘲风、四子蒲牢、五子狻猊、六子赑屃、七子狴犴、八子负屃、末子螭吻。

    “小子，从这里下去。”睚眦不断催促。

    “唰！”

    华胥少余驾驭龙头琴，降临在一条山脉上。

    “这里……有家吗？”华胥少余看了半天，也没看到一座房子，或者洞穴之类的东西出来。

    睚眦从霸王弓里露了出来，来到一座石壁上，然后用龙爪按在上面。

    “嗡！”随着睚眦的手的触及，山体上突然喷射出无数光彩，进而，汇聚成了一个十六宫格模样的图案。

    “这……”华胥少余见识过九宫格的奥妙，此时看到十六宫格，眼神变得异常明亮起来。

    睚眦丝毫没有隐瞒，当作华胥少余的面，开始拨弄十六宫格。

    “唰唰唰……”

    十六宫格的方块儿在其上跳跃，很快便重新组成一幅新的图案。

    这幅图案画的是一条威武不凡的龙，它盘立当空，气宇轩昂，浑身鳞甲闪闪，吞云吐雾，眼光睥睨天下。

    “轰！”

    在图案组成的一刹那，整座山体都在颤抖，进而从中一分二，露出一条宽阔的大道来。

    “进去吧，老子的家。”睚眦沾沾自喜。

    华胥少余点点头，走了进去。

    似乎是看出华胥少余的疑问来，睚眦又道：“不要惊讶！九宫格是最简单的了，我的家是以十六宫格配合八卦组建而成的，再往上还有二十五宫格，三十六宫格……”

    这些都是一些贤者大能级仙士推衍出来的，寻常人根本不可能发现它们的规律。这等规律，再结合阴阳、五行、八卦……可以构成很厉害的防御阵法。

    华胥少余听得非常认真，有睚眦这样的老怪物手把手地教，学起这些东西，事半功倍。

    山体里非常宽广，如处外界一样，华胥少余走在里面，丝毫没有感觉到压抑。

    “你的兄弟怎么一个都没见到？”华胥少余感觉里面冷清清的，丝毫没有人气。

    这里寂静得有些怪异，根本不像是一个家的样子。

    “老子也感觉有些不对头，平时这些家伙都爱打闹，今天怎么如此反常。”睚眦也感觉非常不对头。

    “说不定他们都在闭关呢！灭世之路已经开启了，所有人都在为飞仙准备……他们是老一辈仙士，更应如此。”华胥少余说道。

    睚眦点了点头，觉得华胥少余在理。

    一直走了半个时辰，他们仍未见一个人。

    “哦呀……”一道阴沉且怪异的声音从一个角落里传出。

    华胥少余将打狗棒握在手里，眼光向那个方向看去。

    “不对，完全不对，这里除了我们兄弟几个，没有其他人……”睚眦立马警觉起来。

    “吼！”

    在华胥少余迈步的同时，一道恐怖的吼声随之传来。

    远处的黑暗空间里，突兀爬出一道道眨动着绿眼的生灵。他们的身体与空间的颜色一样，漆黑一片，将这里当成了最好的掩体。

    两只碧幽幽的眼睛如同两颗小明月，在空间里喷吐出色泽。他们走得很慢，像是被什么给绊住了一样，随后，从他们的身体后面传来一阵阵粗大铁链拖动的声音。

    “吼！”

    凄厉的吼声再次响起，震惊整片空间。

    华胥少余飞凌半空，然后拉开霸王弓，瞄准其中一个生灵。

    走得近了，华胥少余终于看清了来者——尸。

    尸！

    又是尸！

    尸已经占据了整个洞府，正四处爬来，将华胥少余他们团团围住。

    “不——”睚眦大吼一声，眼睛都红了。

    霸王弓在颤抖，那是睚眦的颤栗。

    他痛哭流涕，身心俱震。

    好好的回一次家，本来想与分散多年的兄弟团聚的，但没想到的是，他盼来的是一具具可怕的尸。

    尸中有王，尸中有祖，他们参杂其中，像是恶魔之手，无处不在。

    “吼！”

    尸。密密麻麻地爬来。

    地底、墙体，山体的顶端，甚至是空间里皆有尸。它们的嗅觉非常灵敏，一百里之外都能闻到人的气息。

    “嘲风，蒲牢……”睚眦一个个唤着他兄弟的名字。

    洞穴里没有任何回音，只有尸的爬行声与拖动铁链的“哗哗”声。

    睚眦伤心欲绝。

    “走，睚眦！”华胥少余拉起霸王弓，夺路而出。

    时间紧迫，再不走就来不及了。

    睚眦还在挣扎，他不相信，他的七位弟弟就这么被尸给吞噬了。

    “走，你这个老顽固。如果他们全都陨落了，那也是改变不了的事实；如果他们全都离开了这里，我们也没有必要豁上一条命去看个究竟。”华胥少余动用全身力量，一把拉走了睚眦。

    “不，不，他们不会死的！”睚眦躲在霸王弓里，颤抖着身体，泣不成声地说道。

    “我也知道前辈们他们不会轻易陨落，但我们要活着出去见到他们，要不然，他们知道你被祖尸给吃了，会不会也如你这样，发了疯一样地去找祖尸们复仇？”华胥少余一语点醒了睚眦。

    “唰！”

    华胥少余将霸王弓重新背在背后。

    “对影成三人！”华胥少余轻声一念，其身后同时出现两道身影。

    这两道身影与华胥少余一模一样，无论是神态，还是气息，都与本尊毫无差别。

    华胥少余将六音神咒与北烛剑法相结合，创造出了这一式“对影成三人”。

    “杀！”

    华胥少余以霸王弓为剑，北烛仙法为指，冲开一条血路来。

    华胥少余的本尊与两个分身同时挥剑。

    剑光如同星芒，从空间的各自角落闪现，一记剑光落下，空间自动裂开。

    “碰！”

    一个分影被祖尸拍裂，随即化为虚无。

    华胥少余脚踩龙头琴，喝出一记六音神剑。神剑如音，力挽狂澜，音雷阵阵，响彻四方八面。

    空间里的元力尽数汇聚过来，然后加持在音剑之上。

    “咻！”

    剑光迸现，仅仅一记亮光出现，可劈落日月星辰。

    剑光落下，王尸碎了一地。

    华胥少余运用腾龙术，一个闪略，冲向了出口。

    “唰！”

    随着华胥少余实力的提升，其对腾龙术的运用也愈加的熟练了。一步百丈，根本不在话下。

    身后的祖尸发出不甘的吼声，频频向华胥少余叫喊。

    出口处的光亮近在眼前，好似三月里的阳光，看起来温暖人心。

    华胥少余拖出的黑影渐渐放大，而后被光线拉得很长，倒映在了尸群里。

    众尸争相扑杀过去，欲要将华胥少余撕成碎片。血与肉，都是他们最好的补品。

    他们没有多少灵智，只是本能行事，只有祖尸眼睁睁看着华胥少余匆匆离开了。

    睚眦回过头去，龙爪在虚空中轻按几下。

    十六宫格光亮频频，传出冲天之芒，而后，渐渐隐没于山体之中。

    出口被睚眦封死了，他们暂时安全了。

    “呼！”

    华胥少余满头大汗，后背竟然湿透了。

    这段距离，虽然只有短短一段，但给华胥少余的感觉就是走了一个纪元那么长。

    这里不知何时被祖尸攻占了，它们已经将这里当成了一个老巢。剩下的尸数量不多，实力不强，极有可能是放在这里的看守力量。

    尸，给华胥少余的震惊太大了。

    它们像一只只可怕的触手，伸向大荒里的无数个角落。

    中天神土里、相柳之地、有穷羽、不死帝君……这些都与尸占上了关系。

    然而，炼尸者是谁呢？

    这至今都是一个谜。

    华胥少余曾经猜想过三茅道士，因为他经常收取强大的尸体，然后将之炼成尸。

    但据三茅道士交代，那只是他的一种防护手段，还没有敢以尸去叫板帝先的壮心。

    而后，华胥少余又想到了穷奇。

    他与帝先争帝失败，从而怀恨在心，极有可能是他在后面操控。

    与穷奇接触过的华胥少余知道，穷奇争帝失败，只是在心里存在着不服，然而，他并没有那么碑劣。

    华胥少余又将目光投向了帝丹朱，他同样是一位争帝失败的超级猛人，而且还做过帝先。

    从此看来，他是幕后黑手的可能性极大。

    他是太子丹朱，本应承袭帝先之位，奈何被人所夺，愤而投朱海而死。他死后葬于帝丹朱台，后化为朱鸟，蛰伏于丹朱海。

    “这只幕后黑手，会是帝丹朱吗？”华胥少余摇头怀疑。

    因为，他获得的六音神咒、不死经皆来自于帝丹朱。如果是他，为何还会将这样的传承流传于世？