
    一行数人在天空上飞行了一个时辰。

    这里是不死山的深处，拥有强大的道威，时刻都能感觉到。

    “到了！”华胥少余率先停下脚步来。

    “嗯？”漂亮妇人眉头轻挑，质疑一声，“翻过前面的山头就才是。”

    睚眦也道：“对！这里是帝休山交界处，要翻过前面那座山峰，才能到达帝休山。”

    螭吻了点点头。

    他们看向华胥少余，以为是他搞错了。

    “我说的是，是时候……斩杀你了。”华胥少余眼光突然变得犀利起来。他的双眼如同晶瓷一般，散发出明亮的色泽，似能看穿一切。

    漂亮妇人处乱不惊，显然生存经验相当丰富，沉默了一会儿道：“还没拿到帝女花，就这么着急要解决掉我，脑子昏了？”

    睚眦也看了看华胥少余，投来了一个不解的目光。

    即使要斩掉眼前的妇人，至少也得等拿到帝女花之后，这么早就暴露目标，实在太鲁莽了。

    场中，只有少数几人明白是怎么回事。

    “不用找了，你就是帝女花。”华胥少余拿出了打狗棒，准备应对一切。

    小豆芽与乘黄心领神会，也快速闪略到一旁，将漂亮妇人围在场中。

    华胥少余与小豆芽、乘黄相处多年，他们仅仅一个眼神，就能明白对方所要表达的意图。

    “怎么回事？”太苍瞪着一双迷茫的眼睛。

    “我是帝女花？啊……哈哈哈哈！”漂亮妇人像是听到天大的笑话一样，笑得花枝乱颤。

    “我要是帝女花，你为何不提早动手，非得等到现在这个时候？”漂亮女人摇了摇头，实在难以明意。

    “不知是你太傻，还是将我们看得太傻。此前那里暗藏着无数复活过来的古之贤者大能级仙士，若是暴露你的真实身份，我们能斩杀你的机会就会非常渺茫……

    这里的道威，正适合我们伸展手脚，而一旦到了帝休山，道威有变，我们的生死便会由你来主宰了。“”华胥少余脸庞上露出一个灿烂的笑容。

    若不是他在神胎里听了无数的帛书，根本不会知晓这么大荒知识，尤其是在认识荒兽与大妖一域，他拥有独具的慧眼。

    被华胥少余这么一说，漂亮女人的笑声戛然而止，进而，其脸庞上露出一股阴邪之色。

    “没想到，本座伪装得这么好，还是被你发现了！”帝女花的声音变了，进而像一个妖魔在嘶喊。

    睚眦与螭吻他们瞬间明白过来，不禁后背生汗，若就这么稀里糊涂地跟着她进了帝休山，真不知后果会怎样。

    然而，他们还是非常想知道，华胥少余是何时发现帝女花的真实身份的。

    “人有人气，妖有妖气，兽有戾气，你的身上不仅有妖气，而且还有相当浓郁的血腥之气，定是一个杀人如麻的狠毒之辈。

    伪装成一个弱女子，谁会信？至于我是如何发现你真实身份的，待我抓到你，就会告诉你。”华胥少余的语气变得狠厉起来。

    “呵呵，看来本座要提前动手了。虽然这里比不上帝休山，动起手来会显得碍手碍脚的，但对付你们几个小喽罗，根本不在话下。”帝女花的脸上变得阴晴不定，时不时透露出一张邪恶的脸庞来。

    她身上闪烁着光泽，一明一暗，其脚下，也随着明暗相间而显现出植株的根茎来。

    果然是大妖。

    睚眦、螭吻、太苍、狱岩等人全都看明白了。

    螭吻眼神变得火热，忍不住吞咽了一口口水。

    他太需要帝女花了。

    “动手！”华胥少余大手一挥，身形率先掠出。

    “哼！既然你先识破本座的计谋，那就先拿你开刀。”帝女花眼神变得狠厉起来。

    “碰！”

    帝女花的身体在一声巨响中完全炸开，血肉横飞，洒满方圆千丈的空间。

    这里有不死道人的道威，所有人的实力都被限制了，即使是古之贤者大能级仙士也不例外。

    “哗哗……”帝女花炸开的身体的血肉形成一场血雨，遍地落下。

    她的血肉并没有随之干涸，反而渐渐变得律动起来，进而，它们全都渗下土壤，消于无形之中。

    血雾散开，露出了帝女花的真实身影。

    她的身体像一般的女子，十分苗条，没有双脚，反被根茎代替。其身体上长有许多叶片，花朵随之镶嵌，每一片花瓣上都长有一张人脸，赫然是一张娇艳之脸。

    她的柳眉狭而细，达两个眼眶之长，呈墨黑色。双眼犹如柳叶，暗红一片。鼻子高挺，口唇呈乌黑之色，两颗虎牙变成了獠牙，伸出了口外。

    “哈哈哈哈……”帝女花笑得花枝乱颤，声音尖而亮，回荡在山谷里，又道：“人多又怎样，在蔓荼萝花的世界里，谁来了，都得变成任本座宰割的羔羊。”

    “嗯？”众人眉头一皱。

    果然，在帝女花话音刚落的时候，方圆千百丈之内的地面之下随即传出一阵阵悉悉索索地声音。

    “退！”华胥少余说道。

    所有人身形迅速向外退开。

    “哈哈……没用的。”帝女花大笑三声。

    “嗖嗖嗖……”地面之下，迅速长出一株株青绿色的植株来。它们如一般的蔓藤，茎黄而叶青，花红而蕊紫，犹如百合，其端部像美人的嘴儿。

    其一张一合，喷发出诱人的芬芳，氤氲一片。

    “蔓荼萝花有致人产生幻想的威能，不要吸其花香。”华胥少余提醒一声。

    “哈哈，晚了，晚了，在刚刚接触你们的时候，本座就已经在你们身上留下它的花香了。蔓荼萝花是本座夺舍的大妖，只要我心意一动，它们就会抵达任何一个地方。”帝女花仰天大笑一声，自信满满。

    “呼呼……”场间，由血肉幻化出来的蔓荼萝花疯狂生长，有惊天之姿，一个眨眼不到，便长到了数百就之高。

    花藤纵横交错，将此方空间围成了一个牢笼。

    “碰碰碰……”

    无数蔓荼萝花花朵炸开，形成漫天的香气，香气落向四周，覆盖了每一寸空间。

    “多吸点吧！吸了之后，就会变成一只只可爱的花尸。”帝女花停留在半空中，俯身看下。

    “大哥，宝宝好像看到雪儿姐姐了。”小豆芽双眼迷离，像是要睡着的样子。

    “小豆芽，可别睡着，我们的绝杀技能还没事后出来呢！”乘黄将小豆芽摇醒。

    “雪儿姐姐……”小豆芽连眼都睁不开了。

    “让他睡！”华胥少余将小豆芽放在头顶。

    “我们怎么办？这样被一直困下去的话，迟早会被她玩死。”乘黄感觉十分憋屈的慌。

    “这蔓荼萝花的本尊种在这片土地里，若是找不出来的话，永远也破不了这个幻境。”华胥少余说道。

    太苍点头，道：“这个女人，还真是难缠呀！本鹰这次眼瞎了。”

    “秃尾巴鸡，刚刚还夸奖你几句，没想到这么不经夸。”乘黄投来不屑的眼光。

    “……”太苍。

    “帝女花的实力比我们要高得多，这里有虽然有道威，但其可施展出来的实力应该在劫相期以上，所以，凭我们的实力，很难破开这个幻境。”华胥少余道。

    “那我们就这样被动挨打？”乘黄歪着嘴壳子。

    “她的首要目标是我，暂时不会对你们下手。所以，唯一的机会就是，我去引她出手，你们趁机找出蔓荼萝的本尊，逼出帝女花来。”华胥少余建议。

    “这……不是找死？”太苍摇了摇头。

    “只能这样了。”华胥少余目光坚定。

    所有人都点头。

    “帝女花，想要知道小爷怎么识破你的真身的吗？”华胥少余撑开法象――鸿台听月，运用六音神咒，将声音放大数百倍。

    声音如钟鼓敲响，声震山岳。

    “哼，本座不需要，待本座抓到你，自会拷问个明白。”帝女花回答，但声音很模糊。

    “好狡猾的帝女花，竟然将声音通过无数蔓荼萝花从各个方向传来，让人分不清其具体方位。”华胥少余暗道。

    蔓荼萝花布满了整个空间，相当于帝女花的声音也从整个空间里传出来。

    “嘿嘿……哈哈……”华胥少余像是憋了许多，然后才笑了出来。

    “你笑什么？”帝女花的声音又传四面八方传来。

    不过，她可不会就这么干看着而不采取任何行动。

    “你是古之贤者大能级别的仙士，拥有无数修炼经历，自然不是我们能够比拟的，我们也承认，在没有道威的前提下，我们在你面前没有任何还手之力。

    但事实是，无论你如何隐藏，还是被我发现你的真实身份了，这在外界是根本不可能办到的。“华胥少余故意这么一说。

    “知道就好，莫要以为你夸本座几句，本座就会放了你们。这么好的花尸，本座可舍不得放走啊。”帝女花也不是傻子，会轻易上华胥少余的当。

    “当花尸？”华胥少余惊疑一声。

    “呵呵，本座可养了无数花尸，不过，再多也不嫌多。”帝女花得意地笑了几声。

    “当花尸多不好，不如当道侣，那样双修，岂不是美事一桩？”华胥少余道。

    “既然那么怕死，还敢放出大话！说出原因来，或许本座还可以留你个全尸。”帝女花不屑地说道。

    “说什么原因？”华胥少余故意一问。

    “哼，你是如何识破本座身份的？”帝女花又道。

    “这个啊，你确定要听？”华胥少余说道。

    “不说的话，本座就将你大卸八块儿。”帝女花的声音很威严，让人确信无疑。

    “其实我不想说的，我怕说出来……”华胥少余说了半截又不说了。

    “说出来怎么了？”帝女花有些愤怒。

    “我怕说出来影响我吃饭！”华胥少余摇了摇头。

    “为何？”帝女花惊疑。

    “因为你身上的狐臭味儿太大了。”华胥少余叹息一声。

    难怪要用那么浓郁的香气来遮掩！

    “你……噗！”帝女花被气得吐血三升。

    “本座要杀了你。”帝女花再也忍不住了，要提前动手。

    “哗哗哗……”

    在华胥少余惊疑的同时，天空上突然降落下无数粉红的花瓣，片片轻盈，犹如雪花。

    “嗯？”华胥少余眉头一皱。

    感觉事情反常，身形立即横移。

    在他横移的刹那，无数花瓣便组成一条巨大花蛇。它迅速张开血盆大口，向华胥少余咬来。