
    “呲呲……”无数蛇信在空中交织着，发出令人胆寒的声音。

    这些丈许长的小巨蟒根本不能斩杀，一旦斩杀，它们又会复活，而且数量越来越多。

    “六音神剑！”

    华胥少余张开嘴，喝出一记剑雨。剑雨纷飞，如大网般罩下，射杀掉了上百条小巨蟒。

    “噗噗……”

    小巨蟒被钉死在地面上，不断扭动着身子，很快，它们自行挣脱开来，断裂处一分为二，两小条巨蟒复活过来。

    然而，华胥少余也因此杀出了一条路。

    帝女花有这些小巨蟒为依仗，根本不想华胥少余他们一行人交手。因为，这些小巨蟒可以将他们活活耗死。

    华胥少余可不想让人牵着鼻子走。

    他取出了神箭。

    “呼！”

    他将无尽的元力灌输到神箭里，以激活它的威力。但随着他不断激活神箭，其弥漫出来的威严也是越来越大，进而，不死道人的道威也对它产生了压制。

    “这是件什么兵器，竟然可以引动不死道人的道威来袭，但也不是准道兵之类的。”帝女花看得很真切。

    这里有不死道人的道威，将所有实力都限制在了劫相期以下，任何超出的实力，都被会压制。

    华胥少余扛着神箭，一步向帝女花逼来。

    “充其量是一件祖器，与我的一比，差得太远。”帝女花也有高傲之处。

    睚眦被他压制得毫无还手之力，这时候，又来了一根不起眼的箭矢。

    这又能对她产生多少威胁呢？

    “当！”

    神箭迅急如雷，狠狠地撞击在了花瓶上，擦撞出一串火花。

    华胥少余身形倒飞出去，花瓶也撞在了失却之阵的边缘处，差点裂开。

    “嗯？不可小觑，啊，不好……”帝女花看到了花瓶上有一道裂缝。

    “这……这怎么可能，那是什么箭，竟有如此威力。”帝女花大为震惊。

    华胥少余不卑不亢，举起神箭再次袭来。

    神箭是由五色石所铸，坚硬无比，可射落金乌老祖。只是，华胥少余没有将其威力完全激发出来而已。

    “关起门来打狗！”乘黄、太苍、小豆芽一行全都围了过去。

    “当！”

    神箭再次撞在花瓶上，又一道裂缝产生了。

    帝女花连哭的心思都有了。

    再这样下去，非被撞碎不可。

    “花枝招展！”

    帝女花娇喝一声，随即，无数蔓藤从花瓶里延伸出来。它们像无数灵活的小蛇，分别窜向所有角落。

    “宝宝是植株的祖宗，看好！”小豆芽将小脸憋得通红，扎根在地上，然后同样伸出无数根茎。

    “哗哗……”

    老黄的根茎与蔓藤交织在一起，分不清你我。

    “轰轰！”小豆芽变回了本体，成了一颗足有四百多丈高的巨杉。

    他居高临下，俯视着帝女花。

    “叫声爷来听！”小豆芽喝斥着。

    “你把毛长齐了再说也不迟！”帝女花传出不屑的声音。

    “哼！那宝宝就打到你叫爷。”小豆芽认起真来，十头牛都拉不回。

    “落地生根。”

    无数豆子从小豆子的树枝上落下，然后迅速在地面上生根。那些根茎如同海潮一般，尽数向帝女花涌去。

    “杀！”

    乘黄挥舞着大骨叉，狠狠拍来。

    “娇艳的女人，本鹰斩了你！”太苍拿起那块像脚指甲一样的新月形石片，斩向帝女花。

    “杀！”

    螭吻拿起霸王弓，一箭射穿一个花朵。

    “啊！”

    帝女花大叫一声，声音里满里凄凉之音。

    狱岩袖袍一抖，挥舞着一柄长枪，斩向帝女花。

    痛打落水狗的事，做起来再叫人兴奋不过了。

    小豆芽伸出的无数树根缠住了帝女花的所有蔓藤，让她想要抽身都不可能。

    “本座要杀了你们。”帝女花身上的上百朵花朵全都大怒，惊叫连连。它们大开大合，如吃人花一般让人胆寒。

    那些小巨蟒全都听话，迅速扑杀过来。

    “让老子来！”睚眦像一根神棍一样，立于场中，然后散发出他最强的威压来。

    他好歹也是一件合格的祖器。

    威压限制住了那些小巨蟒的行动。

    “当！”

    神箭再次来袭，撞得花瓶差点倒飞出去。巨大的震荡晃得帝女花头脑一片空白，差点失去意识。

    “斩草除根。”太苍拿起脚指甲盖，频频挥舞着，斩断不少蔓藤。

    大把大把的蔓藤跌落在地，形成厚厚一层。太苍的爪子快速飞舞，将那些蔓藤挠走，像是一只大公鸡在用爪子翻地觅食。

    “我叉，我叉……”乘黄举起大骨叉，尽数将那些蔓藤叉断，然后又用爪子踢开。

    帝女花被气疯了，蔓藤乱舞，怒不可遏，但她被小豆芽的根茎牢牢制住，根本脱不死身来。

    华胥少余高高跃起，举起神箭，一举刺破帝女花的身体。

    “噗！”

    血红的浆液喷洒出来，溅满了方圆百丈的土地。

    随之，所有的蔓藤开始收缩，进而退化为一株半人半妖形的植株。她垂搭在花瓶上，半死不活，而且生机还在渐渐消失。

    “终于死了，累死宝宝了。”小豆芽松了一口气。

    伴随着帝女花的陨落，那些花尸也渐渐停下手来，全都变成了无物之主。

    华胥少余见状，收起了失却之阵，然后将目光投向帝女花。

    “好一个大妖，果然难缠……”华胥少余累得满头大汗。

    这么多次挥舞神箭，已经超出负荷极限了。

    华胥少余准备伸手将帝女花从花瓶里拽出来。

    “幽！”

    一道细小如蛇的身影突然从天降临下来，然后急如风，一把钩走了帝女花。

    “谁！”华胥少余大喝一声，看向半空中。

    “嘻嘻！这么漂亮的花，就送姐姐了，戴在姐姐头上，一定很漂亮！”说话的是一少女，样貌约莫在十四、五之龄。

    她身材苗条如柳枝，身着一袭白衣裙，身材凹凸有致，一头黑发如瀑，垂落至小蛮腰之际。那张宛如精灵般可爱的脸颊上，尽显俏皮可爱之色，两颗可爱的小虎牙也若隐若现。

    她没有双腿，取而代之的是无数根茎，根根灵活无比。

    抢走帝女花的就是其中一根。

    “小肥妞儿！”华胥少余当然认得柏皇余絮。

    “女娲洞天一别，可是有些年头了。”柏皇余絮虽说如今长大不少，出落得更加动人了，但那心性，依然没有改变多少。

    古怪精灵，俏皮可爱，尤其喜欢捉弄人……太多太多，华胥少余一口气根本数不过来。

    不过，反正让人非常头痛。

    这一次也不例外，华胥少余他们刚刚费劲九牛二虎之力斩掉了帝女花，没想到，随手让人捡了便宜。

    华胥少余与柏皇余絮之间有说不清道不明的恩怨，只怕这次会因之为她人作嫁衣了。

    想要让柏皇余絮心甘情愿拿出帝女花，恐怕谁来都不好办，尤其是华胥少余。

    众人看到柏皇余絮那喜爱得不得了的样子，顿时大感遗憾。落谁手不好，偏偏要落入她的手里。

    以前众人还不清楚柏皇余絮的真实目的，可至女娲洞天一战后，他们全都清楚，这可是组织“滑鱼”计划的巨头之一，而且是最早发出者。

    她有意针对华胥少余，恐怕不会善了。

    “原来是这个丫头，这下不好办了。”乘黄耷拉着嘴壳子。

    “漂亮妹子耶！”小豆芽双眼放光，跟见到宝似的，飘飘欲仙。

    “必须要拿到帝女花。”睚眦不断催促。

    螭吻大伤未愈，急需帝女花这样的圣药。若是有失，恐怕他的复原将会大大延迟，这在万兽复苏的时代，相当的危险。

    “啪！”

    柏皇余絮伸出一只纤纤玉手，将一朵帝女花从植株上摘下，然后插在了黑发之中。

    顺势，她还拿出一面古铜镜，照了照，另一只玉手还轻轻拍打一下，确保帝女花嵌在黑发里不会掉落。

    “果然没有看错，这么好看的花，姐姐收下了！”柏皇余絮满意地点点头，看着众人欲扑上前的动作，连忙制止，道：“诶，送人东西，没有收回那一说，而且，礼物收下了，就还要相送了，后会无期。”

    众人面面相觑，被这一席话说得哑口无言。

    这都哪跟哪呐？

    就连一直以嘴皮子功夫见长的太苍都张大了嘴巴，一个字都说不出来。见过土、匪、流、氓，但没见过如此漂亮又无礼的土、匪。

    但他们岂能眼睁睁看着辛辛苦苦抓到的帝女花被柏皇余絮随手拿走？

    “小肥妞儿，站住，留下帝女花，我跟你之前的帐一笔勾销。”华胥少余飞凌半空，叫住了柏皇余絮。

    柏皇余絮衣袂飞舞，香气扑鼻，留下一阵芬芳。

    她眨动了一下可爱的大眼睛，盯向华胥少余，俏皮一抿嘴道：“帝女花上又没有写你的名字，你说留下就留下？那样说的话，岂不是本小姐会非常没面子？”

    “你……”华胥少余气急，但很快镇定下来，对付柏皇余絮岂能以常理出牌。

    “小肥妞儿……”华胥少余想了想，还是不要再损柏皇余絮了，以免彻底激怒她，转眼过去，他又道：“那你要怎样才肯留下帝女花？”

    “嘻嘻！这么快就服软了！啧啧啧啧，怎么变得这么低声下气的哟？以前那个不可一世的华胥少余哪里去了？唉呀呀……两年没见，人长大了不少，但话好像越来越少了。

    这是个怎么回事呢？让本小姐好好想想！肯定是做了什么违背良心的事，然后心里不安，不知不觉间，意识到了以前做的那些荒谬事情确实不可饶恕。

    忏悔，悔改！乞求上苍的原谅，可是呢，上苍不会原谅那些登徒子的。心理遭受打击，愈加的愤怒，以至于堵住了嘴，然后连话都说不出来了……”柏皇余絮抓住这个机会，噼里啪拉说了一大堆。

    这个时候的柏皇余絮有点像在荒岛时的华胥少余。

    一个人说，一个人听，彼此之间好像什么事也没有一样，但确实又有那么回事。

    华胥少余苦笑着摇了摇头，然后说道：“发泄完了，可以将帝女花给我吧！”

    华胥少余以为他在找回颜面，故意扫华胥少余的脸皮。

    “等等等等等等……这两年来，本小姐可是攒了不少的话，这么短短两句，怎么说得完呢？女娲洞天一别，本小姐可是想你想得紧呀！哼哼……”柏皇余絮露出两颗小虎牙，磨磨动动，闪发出晶泽。

    接着，她又说道：“本小姐成天就在想，要是有朝一日抓到那个可恶的小贼，要怎么收拾他呢？拔皮、抽筋、下油锅，嗯嗯，太暴力了，太残忍了。

    可是对付那样的小贼，这些刑罚都太逊色了，根本起不到任何发泄的作用。于是本小姐就天天琢磨，琢磨来琢磨去，也没想出太好折磨你的办法，诶，对了，你有什么好的办法呢？”

    华胥少余哭笑不得。

    “看样子你不会说了！不过呢，本小姐需要再想一段时间，或许想好了就会提前告诉你。

    嗯，今天时间差不多了，本小姐要走了，不要送，好像弄得跟你关系不一般一样……”柏皇余絮玉手捂了捂樱桃小嘴，打了一个哈欠，似昏昏欲睡的样子。

    华胥少余怎么会让柏皇余絮轻易走掉！

    “干什么？跟你很熟吗？”柏皇余絮瞪着漂亮双眼，看了华胥少余一眼。

    她继续打着哈欠，向前走去。

    原地留下一阵香气。

    华胥少余的眼皮微沉下来。

    “小――肥――妞――儿――！”华胥少余将每一个字音都拉长了。

    “干什么呀？都说了不要送了，搞得多么矫情似的……”柏皇余絮迈着莲步，继续向前走去。

    “帝女花，到底拿是不拿出来？”若是其它东西，华胥少余肯定不会与之计较，但这是古来罕见的帝女花，是恢复元气的圣药，万金都换不来。

    “要让本小姐交出来，也不是不可能，呐……”柏皇余絮右脚轻轻一抬，将一只三寸金莲般的小鞋扔了出来。

    “提着本小姐的鞋，跟着本小姐在不死山里走上一圈，本小姐就把帝女花给你。

    嘻嘻，这个办法怎么样？本小姐觉得很简单呐，提一双鞋又不累，而且还有本小姐这样的超级大美女相陪，你赚大发了哟！”柏皇余絮一开始抿起小嘴，然后又吐出****，样子极其搞怪，看得人忍俊不禁。

    “只许你一个人跟着！”末了，柏皇余絮一双玉手叉在小蛮腰上，又加了一句。

    “如果你不愿意就算了，就当本小姐没说！走了走了……”柏皇余絮掐准了华胥少余的脉。

    “等等！”华胥少余叫住了柏皇余絮。