
    这是一个古老的花瓶，呈瘦长葫芦型，约有三丈高，成人大腿粗细。其上刻有晦暗的图纹，长短不一，有凸有凹，形似蔓藤，又如荒草般杂乱，极为不整。

    它的样子看上去老掉牙，如刚刚从土里挖出来一样，有的地方还残留着土壤。

    不可否认的是，它是一件强大的祖器。

    祖器的威压呈水波状，从其身上流转出来，形成一个涟漪状的怪圈儿。怪圈儿不断扩大，侵占周遭空间，让一切都要臣服于他。

    巨蟒“呕”的一声，从嘴里将帝女花吐了出来，样子十分恶心。帝女花化身植株，浑身上下被沾满了粘液，滴滴嗒嗒垂落下来，形成一摊瀑。

    粘丝在风中摇曳，断断续续，如藕丝般难断。

    来到地面上的帝女花从容以对，神色并不慌张，只见她轻轻一跃，便落进了古老花瓶里，安然自得。

    这一切，都显得那么自然、顺畅，没有丝毫的阻碍。

    “哈哈……”帝女花扎根于花瓶里，随后移动到了巨蟒的头顶上，随即给巨蟒的头顶上添上了一根怪角，看上去有些滑稽。

    虽然样子古怪，但没人能够嘲笑得出来。那毕竟是一件祖器，威力奇大，可杀人于无形之中。

    “让老子来。”睚眦发狠，如一根战矛般扎向场中，掀起一阵土灰。

    场间，烟土阵阵，迷离了人的视线。凭借感知，睚眦与帝女花对上了。

    为了能拿下帝女花，睚眦拼了老命。

    “轰！”

    睚眦散发出来的威压之力与花瓶对上了，两股巨力在场中较劲，虽于无形之中，但暗流汹涌。

    一点一滴，皆为杀机。

    睚眦刚刚晋阶为祖器，无论是质，还是气机，都弱小得很，与那些强大祖器相比，犹如小孩子过家家般可笑。

    在又一轮角逐中，睚眦被弹飞了出去，身上的色泽也暗淡不少。

    “一个小小的器灵，也妄想与本座抗衡，笑掉大牙了！”帝女花居高临下，俯视着众人，眼光斜睨，好似流躺下的两道流水，要将人发昏的头脑浇醒一般。

    不过，帝女花被困在失却之阵中，暂时也出不去。至于她手底下的花尸，也无暇顾及她，全被泥人绊住了手脚。

    “这是一件了不得的祖器，老子……老子自愧不如。”睚眦是个不轻易认输的人，此时，言语里尽是失落之意。

    为了恢复螭吻的实力，睚眦无论如何都要拼尽全力，夺得帝女花。然而，帝女花化身成大妖已有无数年，实力堪比古之贤者大能级别仙士，即使有不死道人的道威压制，其实力也不可小瞧。

    古之贤者大能就是古之贤者大能，即使实力受限，其对道术的运用、道法的施展，都远非一般仙士能够比拟。

    这是一种后天修来的优势。

    “一些渺小的蝼蚁，真是可笑！”帝女花得意地扬起了脖颈，目光抬高，无视了底下人的一切。

    在她看来，这些人已经成了花尸，供她驱使。

    “这是个什么阵，看上去有些来头，不过，一个阳神境仙士布出的阵，在本座面前，与纸糊的有何区别？随手拍碎便是！”帝女花看向这个圆形大阵。

    她有她的自负，根本看不上一个小小的阳神境仙士。若是换了别处，一巴掌可以拍死一大堆，甚至血不染手。

    她要迅速解决掉华胥少余一行人，以免夜长梦多。

    毕竟养花尸不是什么光彩的事！

    “唰！”

    帝女花操控巨蟒向失却之阵一角移去，从容淡定得像是去赏风景。

    但，另一道身影横空拦在她身前。

    “又是分影？”帝女花已经见识过华胥少余的手段，因为没打算多看华胥少余一眼。

    毕竟，斩灭一道分影，只相当于消耗了他的一些元力，无关大局。

    然而，华胥少余回应她的是一柄寒光闪闪的古怪模样的长刀。

    这柄刀前端是弯的，刀身是直的，刀柄有三个，形状不一，样子看上去确实怪异了些，然则并不影响它吸引人的眼球的魅力。

    刀身上的一道寒光闪过，像是雪地里映出的一道光泽，随后，迅速在帝女花的双眼里划过。

    一丝微寒之意悄然滑过她的心头。

    她全身上下，有一丝凉意划过，说不出具体的味道来，但又像有那么回事儿。

    总之，给她一种不爽的感觉。

    华胥少余高高举起手中的刀。

    仿佛在那刹那间，凉意也随着刀而上扬一般。

    那是一种势，可影响这里的一切，就连她的惧意也在这一势之下，陡然激增起来。

    “不好！”

    帝女花不愧是活了无数年的活化石级别的仙士，对危险的感知，其灵敏度让人咋舌。

    瞬间，巨大的蟒蛇之身迅速退后，全力躲避这一击。

    她虽然很有信心，但也不敢托大。这里有不死道人的道威镇压着，一切小心谨慎为妙。

    刀落！

    寒芒起！

    寒芒震慑天地，让空间寂静下来。寒芒极为刺眼，她的一双瞳孔在不经意间，已经缩成针孔大小，整个瞳孔中，皆是散发着极致光芒的刀光。

    这一记刀光，成了天地间的主宰！

    寒芒落下，空间自动裂开，根本阻拦不了任何。

    刀光在延伸，呈月牙状铺展开来，一瞬千百丈。

    在刀芒的尽头，一切皆成了虚无。

    那刀芒之下，一道巨大的蛇身犹如被泰山压顶，身形止不住往下沉。

    寒芒所带起的迸发之光，已经切入了它的身体里，奈何刀光太过锋利，竟没有带起一丝血花来。

    刀芒迅速没入巨蟒的身体里，仅剩下一缕昏暗的光韵停留在外，像是被遗留了。

    然而，连十分之一个眨眼功夫不到，一缕寒芒便从巨蟒的腹部喷洒出来，烈日的光芒穿透云雾也不过如此。

    与之一较，后者连边角余晖都算不上。

    这记寒光太犀利与霸道了。

    一记落，世界皆寂，只有劲光现！

    没而又出的寒光提醒众人，它还没有消失，只是小小地玩了一个藏头游戏。

    这一次冒出头来，却宣示着，它的无可匹敌。

    “呲！”

    寒芒全现之后，那道让人悦耳的声音才从巨蟒的身体里传来，似跟不上节奏，慢了半拍。

    这才有了第一声。

    紧接着，其身体里又传出一道沉闷的轻“噗”之声。

    光、声之后，巨蟒的身体里才传出巨大的动静。

    只见，巨大的蛇身从中分开，在空中仁立两个呼吸功夫后，才缓缓倒向两侧，滑落出一个有节奏的韵律。

    这才仅仅开始！

    红白相间的血肉之躯里，忽然间喷洒出无数血柱来，它们在空中交织，形成泼墨山水画一般的场面。

    只是，尽是血暗之色。

    “轰轰！”

    两半蛇身轰然倒地，并没有掀起任何灰尘，因为地面早已被鲜血染湿。

    在这一边，华胥少余手里的仿制吴刀渐渐退去色泽，其刀柄也少了其一。

    寒光渐渐内敛，最后在一个白色光点闪耀后，销匿了行迹。

    “你……”帝女花千辛万苦才拟练出来的巨蟒，就这么被华胥少余一记给劈成了两截，。

    这好比花了数百年时间修了一座宫殿，转眼间被一只蚂蚁给一脚踹倒了。

    这种羞辱感，落在她的脸庞上，好比有人拿鞋底抽了她几下。不仅如此，鞋底上像染了红墨，深深地拍进了她脸颊里，侵染了她的整个脸颊，以至于，连脖颈都微微涨红。

    华胥少余缓缓摇了摇头，表现出一丝不满意之色来。

    这柄仿制吴刀，是他从穷奇那里敲竹杠得来的，威力奇大，能劈死一般的古之贤者大能级别仙士。

    这一击，仅仅劈开了巨蟒的蛇身，并没有碰触到帝女花身旁的那个花瓶。这相当于只断了她的一只手臂，但还有更粗大的大腿在张牙舞爪。

    他要一一将其卸下来，活捉帝女花。

    华胥少余收回了吴刀，取出了打狗棒。吴刀是他的保命手段之一，用掉一次，就少一次，不能轻易用。

    打狗棒同样是一件威力不俗的祖器，只可惜因为囚牛沉睡的缘故，威力小了许多，但这并不说明它就非常弱小。

    “献出你的一半血肉来，或许小爷可以饶你不死。”华胥少余用打狗棒遥指着帝女花。

    “哈哈……”帝女花在花瓶里笑得枝叶共颤，快要从瓶子里跳出来了。

    “本座活了数千年，还从来没人敢对本座大放厥词，你是第一个，也是最后一个。”帝女花并不惊慌，从容的脸色在她脸庞上荡漾出来。

    之前的羞辱感也在这个天大的笑话面前，荡然无存了。

    “我的确是第一个，也是最后一个，因为，你今天……要死了。”华胥少余将最后三个字说得非常轻。

    声音轻，并不代表意义不重大，相反，帝女花觉得这是在羞辱她。

    瞬间，她的脸色变得凝重起来。

    “你得意个什么！啊，哈哈，你以为这就可以打败本座吗？你太小看古之贤者大能级别的仙士了。”帝女花轻轻哼着摇篮曲，歌声轻盈似云雾缭绕。

    歌声八方来袭，充斥在空间的各个角落，如怨如慕，如泣如诉，其声呜呜然，悄然辗转。

    “吱吱…呱呱……”

    在那歌声的熏陶下，被吴刀斩成两半的巨蟒蛇身开始扭动起来，洒落在地面的鲜血在神秘力量的召唤下，尽数回到了蛇身里。

    两半蛇身的伤口处快速愈合，几个眨眼功夫内，两条一模一样的巨蟒再次复原。

    “这……”乘黄一行人全都咋舌，不敢相信自己的眼睛。

    身体被辟成两截之后，居然还能复原，而且还形成了两个整体。这么匪夷所思的事，若不是亲眼所见，换谁来都不会相信。

    “本座的花尸里有一只蝾螈皇，本座将其血脉之力融合过来，并获得了他的天赋技能……

    所以，无论你怎么斩杀，它都会复活，而且你斩杀的次数越多，产生的个数也就越多，直到你们被生吃活剥。”帝女花眼眸里闪动着一抹寒光，比之雪白的刀剑更让人胆寒。

    “拼数量，你们远远不行！”帝女花不屑地说道。

    “咔嚓咔嚓……”两条复活的巨蟒想到撕咬起来，身体残片横飞如雨，瞬间，成百上千条小巨蟒频频再现，将众人围得水泄不通。

    “让你浪费了这么强势的一击，真是有些不忍心呀！哈哈……它们饿了，会饥不择食的。”帝女花已经打算将华胥少余一行人喂花尸了。

    “吼吼……”无数小巨蟒吐着蛇信，瞪着血红双眼，向华胥少余一行人扑杀过来。