
    “呼呼呼……”天地间狂风大作，日月潜行，随之，一股阴暗之色来临。

    在那巨大的虚影上空，一条足有数百丈之长的巨蟒向华胥少余伸出了狰狞的獠牙。

    它，完全是由粉红色的花瓣组成，通体如滑，栩栩如生，与真正的巨蟒看上去没有任何两样。

    不过，这比普通的巨蟒要强大得多。

    它的两只眼眸大如灯笼，散发出暗月一般的光芒，洒露下来，让此地蒙生出一股血腥之意。

    “呼！”

    血盆大口里满是森白的獠牙，颗颗都闪露寒光，皆伸向华胥少余。

    华胥少余迅速撑开鸿台听月。

    “轰！”

    仅仅一瞬间，鸿台听月便巨蟒一辗而碎，随后化成点点碎片，跌落下来。

    “死吧！”帝女花的声音回响起来。

    血盆大口全然落下。

    华胥少余被一口吞进腹中，视野瞬间黑暗下来。

    “嗒嗒……”巨蟒扭动着巨大的蛇身，像是兴奋至极。

    “解决掉一个了，剩下的，也不在话下。”帝女花的声音再次响起。

    “唰！”

    一道身影突然遁走。

    “又是他，不好，刚才的是其灵身。”帝女花感觉不妙，身形急速追了上去。

    一般的仙士都会修有灵身，但灵身受损，其本尊实力同样会跟着受损。所以，一般的强大仙士，是不会轻易用出灵身的。

    然而，帝女花为了斩杀华胥少余，却是不顾一切。

    她需要的是大量花尸。

    “唰！”巨蟒的速度奇快，瞬间化成一道残影，拦住了华胥少余的去路。

    “看你往哪里路？”帝女花巨大的蛇尾横扫过来。

    华胥少余身形一遁，随身抽出打狗棒，对准蛇尾狠狠砸过去。

    “碰！”

    巨大的力道传来，将华胥少余弹飞了出去。他的身形如断线的风筝，撞向一座山体。

    巨蟒欺身而上，不给华胥少余任何机会，连带着整个山体都吞了进去。

    “就是这个时候。”在不远处，华胥少余的声音再次传来。

    “怎么可能，他会有两个灵身？这不是在找死吗？”巨蟒里传来帝女花的声音。

    一般的仙士，分出一道灵身就十分难得了，若要分出两个灵身，却要忍常人难忍之痛。若两个灵身同时损失掉，可能会影响道根的。

    这对所有仙士来说，都是一个可怕的噩梦。

    然而，华胥少余的本尊的的确确出现在了巨蟒的身后。

    他伸出一双有力大手，瞬间抓住巨大的蛇尾，然后用力一拽。

    华胥少余的力量已经超过了万石，可力悍山岳。巨蟒在他的双手下，迅速倒飞了过来。

    华胥少余擒住了帝女花的本尊，已经将其真正位置暴露出来。帝女花的本尊与蔓荼萝本尊相关，因此也暴露出蔓荼萝给的具体位置。

    螭吻手持霸王弓，然后一箭射出。

    蔓荼萝给中箭，如同受伤的小蛇，身形尽数退去。

    这里的幻境消失了。

    华胥少余一把将帝女花的蛇身扔了出去。

    “不可能！”被扔出去七、八百丈之远的帝女花露出满眼的难以置信之色。

    他连续灭掉了华胥少余的两道灵身，其本尊不可能还有这么大的实力。

    “呵呵，两尊灵身么？随时可以变换出来！”华胥少余心意一动，又是两个华胥少余分立在他身后。

    这一式名为对影成三人，得自于北烛仙法。分影的实力只有华胥少余本尊的七成，最多只能维持半盏茶功夫。

    而随着华胥少余实力的提升，其分影的实力会进一步增强。

    “你……”帝女花大为震惊。

    蔓荼萝花被射伤，发挥不出幻境的作用来了。

    接下来，帝女花将要面对华胥少余一行人的围攻。

    “呵呵，这么富余的架，好多年没打了。”华胥少余看向小豆芽、乘黄、太苍、睚眦、螭吻、狱岩，以及头顶上的长生、长寿、长命三只猛禽。

    帝女花脸色一变。

    若是在帝休山，她完全不惧华胥少余一行人，但在这里，却有点不适。

    这里的道威成了他最大的阻碍。

    她发挥不出应有的实力。

    华胥少余一行人将帝女花围得死死的。

    “敢迷惑宝宝，撸死这个妖怪。”小豆芽气愤至极。

    “哈哈哈哈……”帝女花仰天大笑一声，“要比人多吗？本座养了无数花尸，你们以为是吃素的吗？”

    “出来吧，花尸们！”巨蟒张开血盆大口，然后像是呕吐一样，吐出一具具花花绿绿的尸。

    “吼吼！”

    花尸大都被染上了颜色，样貌不一，有人、有虎、有豹、有鳄鱼、有鹰、有蛇……

    密密麻麻，成百上千，看上去让人头皮发麻。

    这些花尸与炼制过的王尸、祖尸有很大的区别。王尸、祖尸是仙士死后灵魂不灭，继续以尸的形态活下来的。然而这些尸，是被帝女花控制了的，大多没有死，还保留着一丝灵智。

    “这可是我养了无数年的花尸，个个不俗，好好享受吧。很快，你们就会变更跟他们一样，哈哈哈哈……”

    帝女花伸出无数根茎，操控着无数花尸，根根老藤，如同鞭子一般，抽打在花尸身上。

    “吼！”

    花尸们发出愤怒的吼声，昂着头，机械般前行。在帝女花的指引下，它们迅速向华胥少余一行人扑杀而来。

    这时候出现如此多的花尸，将形势一下子逆转了过来。

    帝女花一次性召唤出这么多花尸，自身实力大增，她渐渐大起胆来，走向场中，遥看着众人，目光里透露出不屑之色。

    “本以为可以群殴死她，没想到，反倒要被群殴了。”乘黄歪着嘴壳子。

    “不管怎样，必须捉到帝女花。”睚眦铁了心。

    太苍也没了脾气。

    狱岩虽强，但面对这么多的花尸，也应付不过来。

    “大哥，怎么办？”小豆芽问向华胥少余。

    华胥少余摇了摇头，长叹息一声，道：“还能怎么办？打得她姥姥都不认识。”

    华胥少余左右两只手掌猛然向地面一拍。

    “轰轰！”

    随着两声巨响后，地面瞬间浮现出两个半圆形的图案。图案一左一右，迅速拼接，组合成一个圆形大阵。

    其上人、兽、花、鸟、鱼、虫、日、月八种图案分呈，栩栩如生。

    “隆隆！”

    大阵的地下，突然传出沉闷的响声，紧接着，一道道泥色身影冒出头来。

    这些全都是失之阵里的泥人，由女娲大神亲手捏造，个个强大无比。

    失却之阵锁空，将这方空间禁固。

    “帝女花，你认得你姥姥吗？”华胥少余咧开嘴一笑。

    “打得她姥姥都不认识。”乘黄第一个冲了上去。

    没有这些花尸的阻碍，乘黄信心十足。

    “打得她姥姥都不认识！”太苍怪叫一声也杀身前去。

    “……”喊杀声四起。

    “气煞本座也！”帝女花被气得浑身颤抖不止，以至于，身上的鳞甲都在抖动。

    “杀！”狱岩与杀向前去。

    螭吻拿着霸王弓，在半空压阵。

    华胥少余随手一招，打狗棒便飞回到了他手里，随即对着巨蟒的头颅砸去。

    至于那些花尸，全都被泥人拦住了。

    “小豆芽、秃尾巴鸡，组合！”乘黄跳着跳着，突然凌空睡在地面上了。

    小豆芽在半空中扭动着身子，然后迅速变长，变成了一根弓弦样的细线，然后落向乘黄。

    乘黄左前爪与右后爪同时接住小豆芽，右前爪抓住小豆芽的身体中断，然后用力一拉，将小豆芽当弓弦一样拉开。

    “呱呱呱……”太苍心领神会，纵身一跃，落到了乘黄的右前爪上。

    乘黄伸出三根爪子，捏住太苍的两只后爪，然后再次将小豆芽形成的弓弦用力后拉。

    “组合完毕！”

    随后，乘黄松开了右前爪。

    “愤怒的神鹰！”太苍尖叫一声。

    但随后……

    “愤怒的滑翔鸡！”乘黄与小豆芽同时喊出。

    “呱呱呱……”太苍发出怪叫。

    承受了那股合力来的巨力，太苍飞行起来的速度快得惊人，几乎在乘黄松开爪的同时，太苍的身影就已经掠到巨蟒的身前。

    太苍眼疾手快，露出隐藏在翅膀下面的爪子，然后伸向了巨蟒。

    “噗噗噗……”

    太苍在一瞬间将爪子伸缩上百次，残影不断。上百次下来，巨蟒的半截身子破裂开来，肠子流了一地，红的、白的都有。

    华胥少余睁大了双眼，露出一股不可思议之色，暗道：“这三个家伙，什么时候懂得配合了，而且这招威力相当不俗呀。”

    “呱呱呱……”太苍转了一个圈后，又飞了回去。

    与小豆芽一同落到乘黄头顶上。

    “愤怒的神鹰！成功！”

    “愤怒的滑翔鸡！成功！”

    “愤怒的滑翔鸡！成功！”

    太苍、小豆芽、乘黄三人的三道声音同时传出。

    “到底是啥？”华胥少余一头黑线。

    “吼吼吼！”

    巨蟒遭受重创，剧烈的疼痛让他愤怒，瞪红了双眼。它咆哮连连，眼眸变成了血红之色，进而露出凶光。

    它扭动着巨大的蛇身，纷纷向众人扫来。

    “还是那句话，打得她姥姥都不认识。”华胥少余一记打狗棒砸在它的伤口处。

    既然要打，就要往狠里打，打痛他，打残他，打得他闻风丧胆，这就是华胥少余的一贯作风。

    这里有不死道人的道威，是龙来了，得盘着，是虎来了，也得卧着。

    除非他能扛过浑天圭的道威。

    “你们以为凭这就能杀得了本座吗？”帝女花随即取出了一件威力强大的祖器。