
    “现在还不是时候……找个机会，好好整治他一顿。敢对本小姐无礼，哼哼……”柏皇余絮皱起琼鼻，瞪了华胥少余几眼。

    华胥少余翻了个身，道：“小肥妞儿，过来暖床！”

    柏皇余絮一听，磨牙切齿，娇喝一声，道：“不许你再说那几个字。”

    明明就是一个活泼可爱的小公主，不仅长得俏皮可爱，更拥有完美无缺的身材。这样的绝世天颜少女，放在何处，都是极为罕见。

    但在华胥少余的眼里……

    “别忘了，在荒岛的时候，你发下的那些誓言。”华胥少余背对着柏皇余絮，打着哈欠说道。

    “那与本小姐无关，都是你在一厢情愿，异想天开！本小姐警告你，不许你再说那些不堪入耳的字眼儿！”柏皇余絮恨不得掐死华胥少余。

    尤其那张嘴，真应该拿针线给缝上。

    “凶什么凶！长得不咋的，脸又圆，腿又粗，屁股又不翘，偏偏还要露出凶相，今后怎么嫁得出去。唉！”华胥少余摇头叹息一声。

    柏皇余絮差点将美眸瞪出来，实在对华胥少余无语了。她玉手衬着香腮，抿着樱桃小嘴，目光一刻不停地瞪着华胥少余。

    “本少爷长得帅，也不至于这么看吧。”华胥少余狡黠一笑。

    柏皇余絮直接转过头去，不再看他一眼，看着确实碍眼。

    清晨！

    天边浮起一丝鱼肚白，暗晕的昏光，洒落在不死山的广阔空间里。

    一些鸟兽开始在丛林里活动，重复着昨日的捕食。

    柏皇余絮化身成一颗巨大的柏皇树，扎根在距离华胥少余十丈完的土地上，正吐故纳新，静息养神。

    有了昨日的窘状后，柏皇余絮不再敢随意对华胥少余出手了。这个外表看上去老实巴交的少年，实在一点也不老实，众人都被他那张欺骗众生的外表给欺骗了。

    “哦！对了，小肥妞儿，帝女花该还回来了。”华胥少余睁开眼，便想起了这件事。

    柏皇余絮没有理会她，装作没听到的样子，继续吞纳天地间的元力。

    “呵呵，变成柏皇树就老实多了，成天毛手毛脚，话多得能杀死猫，烦都烦死了……”华胥少余走过去，伸出手去抚摸柏皇树。

    “唰！”

    柏皇树突然从地底伸出十几根树根，向华胥少余包抄过去，但又停在半空中，迟迟落不下来。

    “总比你这个行为不检点的无良少年要强！”柏皇余絮的俏脸在柏皇树上浮现。

    “既然你都这么说了，那就只好照做了。”华胥少余抓住一枝树枝，然后狠狠地拽向身前。

    “放开！”柏皇余絮怒喝一声。

    “唰唰唰！”柏皇树渐渐退去，露出柏皇余絮的身影。

    她的一只手臂被华胥少余牢牢抓在手里。

    但无论她如何挣扎，都无济于事。

    这也是华胥少余最想要看到的。

    于是，他伸出一只手来，道：“帝女花拿来。”

    “丢了！”柏皇余絮将俏脸扭向一旁，不想搭理这个登徒子。

    华胥少余狡黠一笑，道：“那我只好自己搜了。”

    说着，华胥少余的另一只大手便向柏皇余絮的腰间伸去。

    柏皇余絮被这突如其来的一幕吓得花容失色，连忙后退一步，娇喝道：“男女授受不亲。”

    “正因为授受不亲，所以授受过后就亲了。”华胥少余抓向她的兽皮口袋。

    柏皇余絮简直无语了，似求饶似的，说道：“拿去，拿去，不就一株破花吗？本小姐还看不上呢！切！”

    柏皇余絮从兽皮口袋里将帝女花扔给了华胥少余。

    华胥少余将其拿在手里，仔细看了看，整株帝女花基本完好无缺，唯独少了两朵花朵。其一被柏皇余絮戴在了头顶，其二她拿出来，给了螭吻。

    “老老实实将帝女花交出来不就行了？真是自讨苦吃！见过笨的，没见过你这么笨的。”华胥少余将帝女花放进拉风里，然后拍了拍。

    “你！”柏皇余絮磨动着小虎牙。

    华胥少余看向柏皇余絮，然后如释重负一般，向她挥了挥手，道：“小肥妞儿，本少爷就不陪你了，好好在这是喂荒兽吧！”

    华胥少余只想远离这个让人头疼的小魔女。

    “活该一迈脚，被雷给劈死。”柏皇余絮吐出****，诅咒地说道。

    “轰！”

    柏皇余絮的话刚一落音，不死山的巨大空间里便传出一声巨大的雷鸣音。

    雷音萧萧，震天摄地，让此地风云变幻，让山河失色，让人头皮阵阵发麻。

    “这么灵验，嘻嘻，本小姐就是大荒里最伟大的卜算师，咦？这小恶魔呢？该不会被劈死了吧！要是劈死了，那就真为大荒里除掉一祸害了。”柏皇余絮一双玉手捂着红唇，转动着灵动的大眼珠子，左看看，右看看。

    前后左右都看了一圈后，都没有发现华胥少余的影子，这让她有些疑惑了。

    突然，一双大手从地底伸了出来，直接伸向柏皇余絮。

    “我要是死了，你就得陪葬。”这双大手是华胥少余的。

    他双手拽着柏皇余絮的一双玉脚，径直把她拉入了地底深处。

    “啊――我的裙子！”柏皇余絮尖叫一声，赶紧捂住衣裙。

    华胥少余的手来得太突然了，顺势传来的那股劲道，带出一股狂风，掀飞了柏皇余絮的白衣裙。

    “我什么都没看到！”华胥少余拉着柏皇余絮，一直潜入地底数百丈之深。

    事发突然，华胥少余哪里顾得上看这些，不过，这并不代表他能逃得脱嫌疑。

    “登徒子，恶、棍，流、氓……”柏皇余絮一口气说了十几个形容华胥少余恶劣行径的词汇，但还不解气。

    她的身体还在向地底潜行。

    “放开本小姐！”柏皇余絮挣扎着说道。

    “不想死的话，就闭嘴！”华胥少余喝斥一声。

    地底深处，一片黑暗，只有四目散发出微微光亮，那是华胥少余的一对晶瓷般的双目与柏皇余絮的一对美眸。

    柏皇余絮被华胥少余三番五次的亵渎，这口恶气，让她忍无可忍。她挣脱开来，随手拿出一柄法杖，向华胥少余刺来。

    这个可恶的不良少年，实在该死。

    华胥少余根本就没看她，只是将眼睛看向正上方的黑暗空间――威胁是从那里传出来的。

    柏皇余絮的法杖看似纤细，实则力大无穷，一举刺来，能穿山碎月。对于毫无防备的华胥少余来说，犹如致命一击。

    “碰！”

    那股巨力传来，让华胥少余的身体踉跄而行，还好他反应及时，将九彩云晶母浮现了出来，卸去了大部分力道。若不然，这一击，绝对会将华胥少余捅成糖葫芦。

    “小肥妞儿，你要找死，别拉上小爷。”华胥少余捂住痛处，差点叫出声来。

    柏皇余絮楞在了原地，久久不语。

    “这个登徒子居然对我一点防备都没有，这明明可以躲闪的呀！他没有防备……那昨天的时候，他真睡着了？”柏皇余絮没拿稳法杖，险些落在地上。

    “不，这不可能，这个小恶魔肯定另有用心！”柏皇余絮可不相信华胥少余对她没有防备，这从他的种种表象来看，绝无可能。

    她距离华胥少余只有微小的几寸远，以至于都能感觉到对方的呼吸音，甚至那股男人特有的气息，也若有若无地传来。

    华胥少余已经十五岁了，已经成长为一个翩翩少年。他身形偏瘦，脸庞白皙，五指修长，一头黑发俊郎飘逸，眸子如同晶瓷，散发出漂亮的色泽，引人注目。

    大荒里的少年，因修炼的缘故，身上散发出极强的阳刚之气，如初始正阳，让优柔的少女，很容易迷失其中。

    柏皇余絮是天之娇女，集万千宠爱于一身，是世上难寻的俏丽佳人，即使这样，她还是一位十四、五之龄的妙龄少女。对于这种极强的阳刚之气，显然还缺少免疫力。

    不知不觉间，她开始觉醒其中了，之后，莫名的幻想开始出现。

    “呸呸呸……我这是怎么了？”柏皇余絮打断了自己的思绪，强行从中挣脱开来。

    刹那间，她俏脸绯红如醉，连耳尖都开始发烫，小心脏“扑通扑通”剧烈的加快跳动，似要冲出体外。

    随之，她全身上下，升腾起一股暖意，如同三月里的阳光照射一般，舒服至极。

    “柏皇余絮！”柏皇余絮掐醒了自己，努力让她保持清醒。

    然而，在那股阳刚之气的包裹下，她又很快不能自拔了。

    华胥少余虽然就在她的咫尺之远，但依然没有感觉到柏皇余絮的微妙变化。他目视正上方，注意着周围所有动静。

    华胥少余身上极具阳刚之气，柏皇余絮同样具有阴柔之美，这两者一经相遇，必然有微妙的事情发生。

    柏皇余絮侧目看来。

    华胥少余偏过头，看了柏皇余絮一眼，道：“小肥妞，你刚才说什么来着？”

    华胥少余的身体不经意间向柏皇余絮靠过来。

    “没，什么也没说。”柏皇余絮摇头否定。

    在这么短的距离内，柏皇余絮若与华胥少余动手，吃亏的肯定是她。

    “我好像听到什么雷呀，死呀之类的！”华胥少余可不会相信柏皇余絮会给他烧香拜佛，祈求他好运。

    “打雷了，那是上天在惩罚作恶的人。上天有公道，会还大荒一个太平世道的。”柏皇余絮眼珠子转得飞快，一边说，还一边比划，即使华胥少余看不见。

    “碰！”华胥少余直接一记暴栗落在柏皇余絮头顶上。

    “你……”柏皇余絮狠狠瞪着华胥少余。

    “这你都相信？外面的根本不是什么雷公在咆哮，而是有人在渡劫。这场渡劫声势浩大，已经引动了这方空间的动荡，看来渡劫之人非常强大。”华胥少余如是肯定。

    劫相期分为小、三劫与大三劫。小、三劫分别为雷劫、火劫与风劫；大三劫分别为无妄劫、生死劫和轮回劫。

    每渡一劫，变换一重天，而且在渡劫的时候，不能有干扰，否则劫难会起连带作用，将非渡劫之力引入劫难之中。

    华胥少余之所以有那么大的动作，是因为，那雷劫已经漫延到了这方空间里，若稍不注意，也会被引入其中。

    以他阳神境的实力去硬扛雷劫，瞬间就会被劈成灰飞，毫无悬念。

    至于柏皇余絮，他不能考虑其中，无论怎样，被莫名拖入劫难之中，都没什么好下场。

    “他……是在救我？”柏皇余絮瞪大了美眸。