
    “改变主意了？孺子可教也！”柏皇余絮终于抓住教训华胥少余的机会了，以至于高兴得差点跳起来。

    这个小恶魔相当的难对付，这一次，为了帝女花终于肯低下头来了。

    想到此处，柏皇余絮就觉得兴奋连连。

    “帝女花先拿出来一半，若不然，你最后不认帐，那我岂不是亏大了！”华胥少余撇嘴说道。

    “对哈，是这么个理！不过呢，你以为本小姐好骗吗？本小姐要是给你了，你直接跑路怎么办？那本小姐岂不是也亏大了？”柏皇余絮虽然是个顽童心性，但她冰雪聪颖，瞬间就想明白这件事了。

    “诶诶诶，本小姐告诉你，你们要是敢硬抢，本小姐立即就毁了帝女花，谁敢动手试试！”柏皇余絮看到众人那不善的眼光，也不甘示弱，拿帝女花来要挟众人。

    “都说什么男子汉大丈夫，能屈能伸，依本小姐看呐，尽是些骗人的话，提只鞋这么简单的事都做不到，唉，算了算了……”柏皇余絮虽然在唉声叹气，但嘴角却掀起微微弧度。

    上一次被华胥少余扫尽了颜面，这一次要狠狠地赚回来。

    “算了，帝女花我们不要了，再找其它的就是了。”螭吻实在看不下去了。

    “不要就算了，干嘛那么磨叽，浪费本小姐的时间。”柏皇余絮拍拍玉手，准备走人。

    “行，好！先拿一株帝花朵出来！”华胥少余点头，然后向所有人露出一个狡黠笑容。

    柏皇余絮摘下一朵帝女花的花朵，然后交到了华胥少余手上。华胥少余又将帝女花转交给了螭吻，然后郑重地点了点头。

    “大哥！”小豆芽也看不下去了。

    “不待这么玩的。”乘黄脸色也十分阴沉。

    ……

    “好了，现在提鞋，可以走了。你们别跟着！”柏皇余絮走在前面，挥了挥玉手，指向那只小白鞋。

    华胥少余走上前去，一脚将那只三寸金莲般的鞋踢飞了出去。

    白鞋不偏不歪，直奔柏皇余絮的****而去。

    柏皇余絮反应灵敏，恰好避开，“你……”

    “这就是踢鞋呀！”华胥少余露出一个阳光般的笑容。

    柏皇余絮被气得俏脸通红，没想到的是，千算万算，又被华胥少余给算计了。

    “这个不算，你耍赖！”柏皇余絮哪里肯轻易地饶过华胥少余。

    “怎么不算了？你又没说是这个提鞋还是这个踢鞋！”华胥少余踢着白鞋，一路追赶柏皇余絮。

    “无耻行径呀，真是无耻到了极点。”柏皇余絮咬碎了银牙，极力躲开华胥少余。

    这貌似搞反了吧！

    “快点走，不死山还大着呢，若这般速度走下去，要多久才能走完一圈。”华胥少余不断催促。

    柏皇余絮整个娇躯都在哆嗦！她那个气呀！

    “碰！”

    华胥少余一脚将鞋踢过柏皇余絮的头顶。

    “哎哟！”柏皇余絮的头发被劲风吹乱，散落下来犹如黑瀑。

    “碰碰！”

    ……

    “快走呀，太阳要下山了。”华胥少余不断踢鞋。

    华胥少余在柏皇余絮后面踢着她的鞋，谁看了，都不一定会认为是柏皇余絮拿准了华胥少余。

    恰好，会有人相信，是华胥少余在羞辱柏皇余絮。

    华胥少余知道，这长久不下去。

    “到哪里了？”柏皇余絮突然停下来。

    “你在带路，我怎么知道？”华胥少余抱起双手，露出一副不管我的事的样子。

    计划照旧，华胥少余只须沿着柏皇余絮带出的路走完一圈便算完事。

    而且，以柏皇余絮的性子，肯定走不了多长。

    柏皇余絮在溪水里将一又小脚丫子洗干净，然后重新穿上了一双绣花鞋。

    “不踢了？”华胥少余故意一问。

    “提你个大头鬼，要不是被你气的，本小姐怎么会迷路！”柏皇余絮胸前一起一伏的，涌现出一副诱人的曲线。

    华胥少余走上前去，折下一段树枝，然后立在地面上。他看了看太阳落下的方向，测量出了树枝在地面上投下的影子长度和方向。

    “这里是不死山的正中偏南方向，也就是说我们现在在不死山真正的核心位置。”华胥少余缓缓说道。

    “走了这么远？”柏皇余絮露出一副不可置信之色。

    不死山的核心处，承受的道威更大，也就是说，这里容许的最高实力，极有可能会超出劫相期。

    那么，这里出入的仙士，个个极强！

    说不定，古之贤者大能级别仙士能在这里完全施展出真正手段来。

    这简直是龙潭虎穴呀！

    华胥少余与柏皇余絮对视一眼，同时说道：“都怪你！”

    夜已静深！

    不死山里的夜诡异得可怕，有时候，一连两个时辰，没有一点动静传出，似所有生灵都睡着了一样。有时候，巨大的虫鸣兽吼不断，惹怒一方天地。

    “鞋，不踢了，那按规矩，将帝女花交出来。”华胥少余伸出手，向柏皇余絮讨要。

    踢了这么久的鞋，脚都快抽筋了。

    “哼，想得美，待离开这里，本小姐再给你算帐。”柏皇余絮化身成一颗巨大的柏皇树，扎根在一旁，静息而眠。

    “哦？不提这桩事还好，提起算帐，我还有一大笔帐要跟你算呢！”华胥少余翻坐起来，看向那株柏皇树。

    “你以为不出声就没事了？还制出“滑鱼”计划，搞出这么大的动静，却让金乌一族捡了便宜，真是虎头蛇尾。”华胥少余停顿一下，又道：“在荒岛上，我没对你怎么样吧！”

    “闭嘴！”柏皇余絮摇动着粗大的树枝，示意在反驳，又道：“本小姐想干嘛就干嘛，你管得着吗？

    告诉你，本小姐跟你还没完呢？要拨你的皮，吃你的肉，抽你的骨，喝你的血……对了，你的血好像是大补之物，差点忘了。”

    柏皇余絮变回了人身，落在华胥少余身旁，她露出的两颗小虎牙，在篝火的映衬下，闪闪发光。

    对柏皇余絮喝他血一幕，他可历历在目。

    他至今也搞不清楚，他的血到底有什么渊源。

    然而，柏皇余絮对华胥少余的血非常感兴趣。

    “本小姐决定先不吃你了，要将你当人奴，养起来，然后慢慢喝血！”柏皇余絮像是发现宝贝一样。

    “嘻嘻。本来”滑鱼“计划的初衷便是要擒拿你，然后慢慢喝你的血，快速成长起来。可是，万万没算到让金乌族给捣了乱，实在有些不甘心呀。”柏皇余絮渐渐向华胥少余走过来。

    在她眼中，华胥少余就是一个可供吸食的能量源泉。

    “还真是为恐天下不乱呀！”华胥少余白了她一眼。

    “那又怎样，本小姐做事，从来爱干什么就干什么！”柏皇余絮走到华胥少余背后，又道：“这次机会这么好，就这么轻轻松松地抓到你了，嗯，本小姐决定先喝掉你一半的血，嘻嘻……”

    华胥少余哪敢让她胡作非为。

    “哗哗……”在华胥少余动手之前，柏皇余絮伸出的树根就已经伸向他背后了。

    华胥少余反应迅速，一把将其抓住。一股巨力传来，让柏皇余絮动弹不得。

    柏皇余絮的境界比华胥少余高多了，以为凭此就能轻易制服华胥少余，但她哪里想到，华胥少余的肉身力量是如此的可怕。

    “又该打屁股了！“华胥少余的力量犹如山洪，从全身上下涌来。

    他拽住柏皇余絮的树根，一点一点地将其牵拉过来。

    柏皇余絮半人半树，但根茎被华胥少余牢牢抓住，也脱不开身。

    她伸出一枝巨大的枝桠，拍向华胥少余的头顶。华胥少余一记六音神剑，当场将其斩碎。

    “放开！”柏皇余絮使出全身力气，也挣扎不开。

    “夜深人静，小肥妞儿，该暖床歇息了。”华胥少余狡黠一笑，然而手里的力量一点也没有减轻。

    一想到华胥少余那可恶的举动，柏皇余絮就气不打一处出来。

    “放开本小姐，否则，本小姐让你没果子吃！”柏皇余絮想吸华胥少余的血不成，反倒被华胥少余制服住了。

    华胥少余顺着根转了几圈，然后将树根缠绕在身上，来到了柏皇余絮的主树干旁。就这样，他紧靠着柏皇余絮的树干。

    “你……”柏皇余絮的脸庞出现在树干上，小琼鼻一起一伏的，样子看上去让人既爱又恨。

    “男女授受不清哟！这要是让外人看到了，还以为我们那啥呢，唉，你看，你把我缠那么紧干什么？”华胥少余的话是不气死人不罢休。

    “死登徙子，恶棍，流氓……”柏皇余絮试了几下，都无功而返。

    华胥少余的双手就像两把大钳子，牢牢地钳住柏皇余絮了。

    她被气得浑身颤抖，整个树干都一起一伏的。

    “生那么大的气干什么，生气容易衰老！”华胥少余淡淡一笑，说着，还把身体靠得更紧了。

    柏皇余絮即使是变成了树枝，其身体的柔软性也是极好的。况且，她还时不时地变回人形。那股娇柔之意，如春心般荡漾开来，让人心旷神怡。

    柏皇余絮身上有一股淡淡的体香，那是处子身上特有的香气。那股香气顺着夜风，轻轻入鼻，让人自然而然陶醉其中，不能自拔。

    华胥少余还故意嗅了一嗅，“啊――”

    “放开本小姐！”柏皇余絮俏脸被气得通红一片，连夜色都掩衬不住。那一股从脸庞上传来的烫意，也传递到了华胥少余身上。

    这里，仅隔一层薄衣。

    “明明是你的树根缠着我，怎么要让我放开你呢？”华胥少余故意装傻，“像我这么英俊潇洒的翩翩少年，爱慕我的人多了去了，你若是有意，可以明说嘛，搞得这么含蓄，让人挺不好猜测的。”

    “呸！呸呸！”柏皇余絮实在是听不下去了，又道：“彻底打住，本小姐现在觉得很恶心！”

    “还没洞房过呢，不会吧！”华胥少余一怔。

    “滚！”柏皇余絮实在找不到语言形容华胥少余了。

    “哟，发起飙来还挺有劲的嘛！”华胥少余的一只大手在其身后狠狠一抓。

    这个位置，正好是柏皇余絮的****之处。

    “啊――”柏皇余絮惨叫一声。

    “好滑呀！”华胥少余感觉手感极好，弹性十足。

    柏皇余絮在突袭之下，变回了本身，浑身颤抖着躺在了华胥少余的怀里。她俏脸绯红，瞪着一双墨黑的眼睛，恶狠狠地看着华胥少余。

    “我要杀了你这个登徒子。”柏皇余絮暴走了。

    “唉，又不是第一次了，干嘛这么紧张。”华胥少余牢牢制服住了柏皇余絮。

    柏皇余絮像一个活泼好动的小精灵，在华胥少余的怀里挣扎着，但无论她怎样挣扎，都无济于事，反被华胥少余制服得牢牢的。

    这样之下，自然增加了不少肌肤间的接触。

    “你若再乱来，我就拔了你的裤子打你的屁股。”华胥少余吓唬住了柏皇余絮。

    柏皇余絮连忙退缩到一旁，一双玉臂环抱双膝，静静地坐在那里，但眼神从来没离开过华胥少余。

    “这个登徒子，得想个办法，让他知道得罪本小姐的厉害。”柏皇余絮一直这样盘算着。

    华胥少余伸出一只手，就要落下。

    柏皇余絮见状，连看都不敢看华胥少余了。直到现在，她的****上还一阵火辣辣地痛。

    “该死的小贼，早晚要喝光你的血。”柏皇余絮暗道。

    “碰！”

    在柏皇余絮暗下决心的同时，华胥少余的暴栗就准时地落在了她头顶上。

    “啊――”

    柏皇余絮气得咬碎了银牙，但偏偏不敢过去招摇，刚才她可是亲身体验过华胥少余的力量的强大之处的。

    这里是不死山的深处，任何大地动静都可能招来致命的危险。

    她，忍了。

    华胥少余重新添加了几根新柴之后，就在柏皇余絮的对面呈“大”字形躺下了。

    很快，华胥少余就传出了呼噜声。

    “这该死的小贼睡着了？肯定是装的，骗本小姐上当，哼，门儿都没有。此仇，不是不报，时候未到，走着瞧……”柏皇余絮看了华胥少余几眼，化身成柏皇树，静息起来。