
    “他真是在救我？这不可能，这个小恶魔成天作恶多端，不会有这么好的心，哼哼，肯定是有所图。”柏皇余絮连连摇头。

    按理说，有人渡劫，其他人只要离得够远，就不会受到影响。但此处渡劫之人，明显散发出一股可怕的气息，似在传播威慑之力。

    其目的意在提醒其他人，谁敢捣乱，就一起来承受雷劫之力。

    这就是华胥少余感觉到危险的原因所在。

    他与柏皇余絮藏入地底数百丈之深，仍能感觉到那股可怕的、带有强烈警告意味的、浓郁的血腥之意的杀气。

    这人虽然只是刚刚才渡小、三劫中的雷劫，但给人的感觉就像是面对着大三劫之人，甚至还要恐怖。

    “会是何人，竟敢在这里明目张胆的渡劫？虽然谁也不会无缘无故地捣乱，从而惹火烧身，但也不乏其死敌从中破坏。渡劫被破坏，也是相当严重的一件事，十有八九都会死于渡劫之中。”华胥少余暗道。

    敢有这样做法的人，不是傻子，就是超级狠人，无惧于谁。

    地面上雷震不断，掀起无数泥土，山石崩碎，河流倒灌，进而驱赶出无数潜藏的荒兽。

    它们大都被那股雷罚之势给吓得面如土色，甚至连大气都不敢喘一口。在这洪流之下，他们连栖息之所也被人捣毁了，那股危险的压迫感，愈加浓裂了。

    这好比一只无可之手，随时笼罩在它们的身上。

    没过多久，那股厚重的威压就消失不见了，取而代之是一片温和的空间。

    空间里弥留着一丝雷泽之力的味道，如同第一声初雷，虽然响亮，但不留多少痕迹。

    很快，无数荒兽走出其巢穴，进而向远处眺望。它们发现那些巨大的变故消失之后，全都长舒一口气。

    丛林里恢复了自然和谐之意。

    这种极端的变故显然也被华胥少余感觉到了。

    “小肥妞儿，现在安全了，诶，虽然我说了男女授受才亲，但也不要表现得过于直白嘛，女孩子嘛，当然要矜持点才好。”华胥少余忍俊不禁。

    “滚！”柏皇余絮的小嘴里吼出的声音如同惊雷，划响了半个天际。

    她已经对华胥少余彻底无语了。

    华胥少余揉了揉快要聋掉的耳朵，然后向那个方向看去。

    天空上的云层已经散开，日头露了出来，其上有巨大的飞鸟滑过，时不时拉出两堆鸟屎。

    “唰！”柏皇余絮也从地底飞凌了上来，香腮气鼓鼓的，目光也极为不善。

    她看到华胥少余，恨不得将他放在地上踩上十几脚，而且还要留下清晰的脚板印儿。

    华胥少余闻了闻兽皮衣，果然上面还残留着一丝香气。

    这个动作，显然被柏皇余絮看到了，她只是高高的扬起雪白脖颈，装着没看到的样子。

    “你身上的味道，跟姜玉妹妹身上的味道一样好闻，用的是什么香料？”华胥少余笑了笑，看到柏皇余絮吃惊的样子，然后又道：“别用那种眼神瞪着我，我可对这些不感兴趣！

    嗯，怎么说呢！我想知道这种配方，然后亲手做一包香料，送给母亲……唉，长这么大，还没好好孝敬过她老人家呢，甚至，连面……”

    华胥少余只感觉到过其母亲的气息，但没见过面，也不知道她的位置，只能将恋想默默挂在脑海里。

    或许该准备一些东西，万一有朝一日能用得上呢！什么都可以等，唯独敬孝不能等。华胥族人的生命很长，但何时能与母亲见面，也还是个未知数。

    华胥少余摇了摇头，抬脚向前方走去。不死山茫茫无边，若是迷失其中，很可能一辈子都走不出去。

    他现在能依靠的便是感觉和日出方位。

    “这个登徒子，居然这么有孝心？”柏皇余絮不能相信。

    “快点走呀，小肥妞儿，别傻等在这里喂荒兽！”华胥少余辨别一下方向，正欲离开。

    柏皇余絮正要动手！

    “嗡！”

    与此同时，天空上传出巨大响动。一块黑色幕布一样的东西瞬间从天而降，盖住了半边苍穹。天地间一下子黑暗下来，无数荒兽发出叫吼声，意在质疑这诡异的天。

    华胥少余也抬头看去。

    天空上悬着的并不是什么幕布，而是一块体型巨大的黑碑。它长不知其几何，宽不知其几何，至于其高，简直可以通天……

    它太大了，大得无法想象。

    它通体漆黑，犹如黑金浇灌而成，其边上，还泛动着乌黑亮丽之色，似一道水光流过。

    它的体积庞大，但像没有重量似的，悬浮在空中，上下沉浮着。

    这种庞大的东西，自然给人一种神圣不可侵犯的感觉。

    然而，这时候，一道紫色身影突然飞临其身。

    他与它一比，连只蝼蚁都不如。在前行的过程中，他显得困难重重，犹如一只飞蛾在逆着飓风前行。

    但这看似笑话般的举动，却给人一种震慑以及不可思议的感觉，因为，他居然渐渐地靠近着那块黑碑。

    “万神论道碑！”柏皇余絮眨动着美眸，一刻不曾转眼地看着那块巨无霸般的黑碑。

    这块碑对一些古之贤者大能级仙士来说，一点也不陌生，有的见过，有的未见过。无论见过或者没见过的老牌仙士，都向往着在它的面上刻下自己的名字。

    这是一种举动，也是一种实力的象征。因为，凡是能在万神论道碑上刻下自己名字的，不是具有封神的实力，就是具有封神的潜质。

    这种巨大的诱惑，所有以飞仙为梦想的仙士都抵挡不了。

    华胥少余也看得出神了。

    此前，他对万神论道碑可谓完全陌生，直到清风尊老传来太上的话后，他才对此有所了解。而他，也将其作为必生目标。

    在万神论道碑上刻下自己的名字，这也是面见太上的唯一硬性条件。

    太上是谁？

    那可是开辟太阴的无上强者，掌管着整个太阴。哪个仙士，能得太上召见，实乃三生有幸。

    华胥少余就是其中的幸运儿之一，不过，除了太上之外，没有人知道她为什么要这么做。

    “我在太上等你！”

    这成了华胥少余前行的动力之一。

    但，在万神论道碑上刻下自己的名字，这才是第一步。

    万神论道碑下，那道孤傲的身影仍旧在前行，似不达目的不罢手一般，即使数次身影被那碑下的威压弹飞出去。

    不说能否在万神论道碑上刻下自己的名字，单单在它的威压下坚持这么久，就是一件非常了不得的事。

    万神论道碑是一块灵石，来自域外，不知是由谁打磨而成，拥有无上神通。它能产生威压，对不同的仙士，其威压也就不同。

    实力越强的仙士，受到的威压也就越强，反之，实力越弱的仙士，受到它的威压也就越弱。但这种弱，只是相对而言。它有一种神圣不可侵犯的意味儿。

    华胥少余与柏皇余絮都看得非常清楚。

    “那个人好强大，是刚才渡劫的那个人吗？”华胥少余只能看到其背影，认不出他的真容来。

    如果真是他，那他就太过恐怖了。刚刚渡过雷劫就妄想将其名刻录于万神论道碑上，其自信程度，令人咋舌。

    他在万神论道碑的威压下摇摇欲坠，但不可否认的是，他快要成功了！

    近在咫尺！

    不死山里，好多双眼睛都望着万神论道碑，也同时望着碑下的那道身影。所有人都知道，那道身影并不具有封神的实力，但却具有封神的潜质。

    这会是谁呢？

    来自哪一个超级氏族？

    这样天赋异秉的年轻仙士，不可能没有出处！

    然而，所有人都摇头，并不清楚这个年轻的仙士的来路。

    这些既重要，也不重要！重要的是，可以拿来激励后辈，不重要的是，与他们完全无关。

    天才，总要成长起来才算真正的天才。陨落的天才，不过是历史长河上的一朵浪花，一盖而过。

    诸多大能者纷纷走出洞府，看向万神论道碑，有的甚至开始卜算这人的身份。

    “噗噗……”好多头发苍白的老仙士喷血，即使耗尽精力，也未能卜算出过一、二、三来。

    窥得天机，是要付出代价的，但他们没想到，一个具有封神潜质的仙士，竟然让他们付出如此代价。

    这人，定是逆天之辈。

    “查，查出这人的身份，如果是敌对势力的，尽早抹杀掉。”一个半人半兽的仙士震怒了，顿时发出命令。

    这样的人若是敌对势力的，一旦成长起来，就是一个可怕的威胁。这样的事，绝不允许发生。

    “请老祖出手，推衍星空残像，找出这人的身份来。”一个只剩皮包骨头的仙士猛然挥手。

    他出手卜算不了，但他还有老祖。

    不死山里传出的动静实在不小，一些超级猛人也从云际里探出头来，看向这边。

    不死山里的道威非常强大，但有的超级猛人却扛来了准道兵，以此对抗。

    浑天圭在咆哮，发出巨大的震荡。它是一件强大的道兵，神圣不可侵犯。

    “当！”

    浑天圭传出宏音，震慑天地，惊走了一些暗藏杀机的仙士。

    数声惊响之后，浑天圭安静了下来。然而，在浑天圭安静下来的同时，万神论道碑又喷吐出了无尽神光。

    万神论道碑散射出亿万霞光，随即冲天而起，射向广袤苍穹，照亮深空宇宙。

    它的光芒实在太甚了，甚至掩盖了日月星辉，霎时，太阳光也相对暗淡下来，成了它的附属品。

    黑色流光流串起来，犹如一道道闪亮的雷蛇在窜动，那股凌利之姿，迅猛而犀利。

    不仅如此，万神论道碑还向地面铺散出无尽光芒来，璀璨如星宿灿烂，山岳潜行。

    在那广博无边的光芒下，一切皆俯首臣服。

    然而，那绚丽的光芒下，一道瘦弱的身影，终于将手掌按在了万神论道碑上。

    就在这一刹那，天地俱寂，所有色彩都消失了，唯独万神论道碑的表面，流转出一道道神迹。

    那些神迹，似鬼画桃符，又似鬼斧神工，刻录其上，光韵流转。有天道之威，有地势之严，又有世道万物之灵。它们是世间的神迹，是苍生大道下的奇迹。

    这，并不是强大的道纹，也不是隐藏某些大道的符纹，它们是一道道苍劲有力的笔画，是一个个有君临天下般的字迹。

    这就是万神论道碑上最引人注目的地方。

    那一个个鲜活的名字，是世间一切实力的象征。谁能刻名字于其上，就拥有举世最强大的实力与潜力。

    “轰！”

    万神论道碑突然发出巨大的震荡，天地皆在其上失去了颜色。它的碑身上，突兀地又多出一个闪亮的名字。

    “紫墨！”

    这是一个男性名字，是万神论道碑下那道消瘦身影的名字，从此世间，又多了一个具有封神实力潜质的少年。

    世间万道眼光，为此敬仰。

    紫墨两个字，在万神论道碑上迅速扩大，而后闪闪发光，占据整个碑面。这样做的目的，示在警示所有仙士，一个新的天才诞生。

    无数人为之哗然。

    这，显然是一个陌生的名字，以至于好多人都两眼茫然。

    这样极具天赋的年轻仙士，必是大氏族之后，不可能没有出处。

    但，整个大荒，没有一个人能知晓他一点信息。

    他像是从域外来的，也没有人知晓他的行踪。

    然而，他的名字从此响亮整个大荒。

    “紫墨！”华胥少余轻声念着。

    随着紫墨的退场，万神论道碑也化成一道注流光，落到了不死山的深处。

    它像是为紫墨而来，又因他而去。

    华胥少余眼光紧紧盯着万神论道碑落下的方向，一股莫名的感觉油然而生。

    下一个目标，就是它了――刻名字于其上。