
    “万神论道碑啊，我终于见到你了。”华胥少余眼眸里隐隐跳动着火花。

    无论见与不见太上，刻他的名字于其上，都是他必生的目标。这不仅是实力的象征，同样是增强自信的表现。

    古往今来，无数仙士为之疯狂。

    飞仙路上，尸山血海，哪一个畏惧过。拥有一颗强大的道心，是证道的关键所在。

    道心不稳，一切都白搭。

    华胥少余已经认定了这条道！

    他的双眼里，闪动着无比坚定之色！

    一个年轻仙士，就在华胥少余眼前立地成“神”了，这对他来说，是一种激励，也是一种打击。

    但华胥少余有自知之明，他修炼的时间还很短，短到对于那些老牌仙士来说，形如眨眼之间。

    任谁天赋绝伦，也不可能一朝飞仙。

    九登成仙，这是无数前辈仙士一点点总结出来的。形如三茅道士那样的偷世之人，也不可能一步成仙。

    飞仙路开启在即，各路仙士纷纷复出。老一辈的都在寻找飞仙之法，年轻一辈正在角逐，各自证自己的道。

    证道，强化自己的道心，这是飞仙之必备。

    然而，华胥少余却还在摸索自己的道。

    “道是什么？”华胥少余轻声念道。

    大道三千，小道亿万。道无处不在，无所不包。帛书上云：道即是一，一即是道。

    帛书上又云：道生一，一生二，二生三，三生万物……

    究竟什么是道？

    没有人能回答华胥少余！

    也许一剑可斩落日月星辰，也许一脚可踩碎虚空，也许一念便成仙，也许一手可遮天……

    道存在于万事万物之中，只有想证道之人彻底摸索出来了其真谛，他便真正证道了。

    华胥少余很茫然，不知何为道。

    沉默半晌之后，他忽然抬起头来，直看不死山深处。那里，有他证道的一角――刻其名字于万神论道碑上。

    在其楞神的瞬间，一道倩影即时降临在其身前不远处。

    来人衣着典雅，似人中之凤，身姿款款，卓而不凡。她身材修长，********，肌肤如凝脂，冰清如玉，站于场中，静如初莲，如芳似泽。

    她五官精致得无法挑剔，似上天最美的杰作，绝世的容颜，天仙一般的神息，给人一种不食人间烟火的味道。

    她美得有些不真实！

    “姜玉姐姐！”柏皇余絮反应过来。

    姜玉轻轻点头，嘴角微微露出微笑，意在回应柏皇余絮。

    华胥少余以为眼花了，定睛一看，才发现真的是姜玉。这一晃两年不见，姜玉比之前又多了几分神韵，确切地说，多了几分成熟的女人味儿。

    都说女大十八变，这，变得让人难以琢磨。

    她太美了，形如谪仙下凡。她的形体，透露出一股惊人的慑迫之力，让人不知不觉间，欲要沉醉其中。

    这种绝世佳人，没有任何一个翩翩少年能够拒绝得了。

    “我道是谁呢，原来是姜玉妹妹！来得也正巧，身后的这个烦人精吵闹个不停，你来了，正好绊住她的嘴，都快要烦死了。”华胥少余只想远离柏皇余絮。

    “你才烦人，年纪轻轻，行为就这么不检点，长大以后，肯定要祸害苍穹。”柏皇余絮站在姜玉一旁，瞪着一双美眸怒斥道。

    “哦？让姜玉妹妹评评理！我哪里行为不检点了？”华胥少余说得铿锵有力，让人无可质疑。

    柏皇余絮哪里会说出那些肮脏不堪的事来，这要是说了，岂不是又让华胥少余得逞了。

    “你……”柏皇余絮气得俏脸绯红，似一抹晚霞飞上了天际。

    “姜玉妹妹，我就说嘛，这个小肥妞儿能把黑的说成白的，死的说成活的，现在信了吧！这根本没有的事儿，她都能说有声有色，还……”华胥少余还要说，但被姜玉一把打断了。

    华胥少余的手停在半空。

    “姐姐来，不是听你废什么话的！刚才那个叫紫墨的人的事迹你也看到了，万神论道碑已经复出，世人皆可以刻其名于其上，这是所有仙士的梦想。

    我来寻你，是要拿回我的权杖！说吧，你要怎样才能还我权杖！”姜玉冰雪聪颖，像是摸准了华胥少余的脾气。

    直接开门见山的说，远比弯弯绕要强得多。

    姜玉有绝对的实力从华胥少余手里拿回那柄权杖，但她有她的自傲之气。

    在她最擅长的领域被华胥少余击败，这有损于她的威名。所以，她也会拿回属于自己的自信――在华胥少余最擅长的领域击败他。

    所以，她没有急着动手，她就是在等华胥少余开口。

    “这个啊，我暂时没想好！”华胥少余可不是三岁小孩，这么容易着道儿。

    这种事，还是不要操之过急的好，细水还是要长流为妙。

    “你！”姜玉的教养极好，从不在外人而且露出负面情绪，哪怕华胥少余一而再，再而三的拖延时间。

    姜玉点了点头，又道：“你什么时候能想好？”

    这权杖对她来说，太重要了！

    “这个啊，看心情了，说不定心情一好，马上就给你了，要是心情不好，尤其是看到那个……小肥妞儿，嗯，心情特别不爽，那就没准儿了！”华胥少余抬头挺胸，径直向前走去。

    “碰！”柏皇余絮银牙都咬碎了，瞬间化为本身柏皇树，要狠狠教训华胥少余。

    三天不打，就要上房揭瓦！

    柏皇余絮忍了一肚子火，终于要暴发了。她之所以有所顾忌，是因为华胥少余那张油滑的嘴，会将此前的各种恶劣泄露出去……

    但泥人还有三分土性呢！更何况是古怪精灵，俏皮可爱的柏皇余絮。

    这要是不给华胥少余一个狠狠的教训，他就永远不知道收手。

    “诶，你看，你看，姜玉妹妹，这小肥妞儿不仅长得又肥又圆，而且还凶得很，动不动就发飙……这样一来，心情就大不好了。”华胥少余岂会放任这么好的机会？

    果然，姜玉出手，拉住了柏皇余絮。

    “余絮妹妹，消消火……”姜玉拉住柏皇余絮的手。

    “呀呀呀……”柏皇余絮将满口银牙咬了又咬，但偏偏拿华胥少余一点办法都没有。

    “看看，看看，姜玉妹妹多么温柔，多么淑女，你看看你，成天舞刀弄枪，动不动就打打杀杀的，这么凶，谁敢娶你？

    我要是选呀，肯定选姜玉妹妹，你说是不是……”华胥少余看着姜玉，然后伸出一只手去。

    他的手还没有伸到，但被一柄闪亮的利剑给挡住了。只要再有稍微过分的动作，他这只手就怕不属于他了。

    “说吧，你要什么条件才肯还我权杖？”姜玉依然没有生气，这份肚量，是世间少有的。

    “原本是想让你跟在我身边三年，为我端茶送水，让那个小肥妞儿暖三年床，不过，现在我改变主意了。”华胥少余伸出一根手指，将姜玉手里的利剑弹开。

    姜玉的脸色明显变得郑重起来，看华胥少余的样子，恐怕不会安什么好心。

    要是，让她去暖床……

    那岂不是有辱于蚩尤族的名声！

    这绝不可能！

    哪怕是要不回权杖，也绝不会这么做！

    “姜玉姐姐，我看还是斩了这个小贼，直接取回权杖……”柏皇余絮道。

    姜玉打断了她的话，又看向华胥少余，道：“开出条件吧，只要我能做得到的，尽量满足你，但你要识趣……”

    “这个简单！”华胥少余轻松一笑。

    “嗯？”姜玉感觉有些不真实。

    “你说吧，你为什么宁愿低三下四，也要要回这柄权杖，它到底有什么秘密？”华胥少余的声音变得郑重起来。

    他又不是傻子，怎么会看不明白这里面暗藏的玄机。

    都是聪明人，谁也骗不了谁。

    姜玉一怔，又犹豫了半天，像是有难言之隐。

    这样一来，华胥少余更加好奇了。

    “还是从头说吧！”姜玉挥了挥玉手，然后就地盘坐了下来。

    华胥少余看了一眼柏皇余絮，也跟着坐了下来。

    姜玉沉默了小会儿，此间，三人皆是不出声，场间的气氛有些压抑。

    “这事要从当年蚩尤先祖伐空桑说起！”姜玉轻吐一口芬芳，像是有些叹息。

    华胥少余听得极为仔细。

    蚩尤一族是从上古前期传承下来的古老氏族，也是如今的超级氏族之一。其族内，隐藏了太多上古秘密，有的若泄露出去，甚至能引起一场恐慌。

    “蚩尤伐空桑？”华胥少余说道。

    蚩尤伐空桑是上古时期的重大事件之一，惊动了整个大荒，无数氏族都有记载。不过，他们只是停留在记载一事上，并没有详细记述。

    若说这具体过程，恐怕只有蚩尤一族有。

    姜玉点点头，并没有在此上停留过多的时间，朱辱轻启，接着上说道：“蚩尤先祖当时是九黎部落的首领，他有八十一个兄弟，个个铜头铁面，勇猛难挡。

    这也是如今我蚩尤一族特性之一。蚩尤先祖率先八十一个兄弟讨伐空桑，表面上是为了扩张僵土，实则为了争帝！”

    “争帝？”华胥少余惊讶一声。

    虽然他听闻过蚩尤与帝先争过帝位，但那仅限制于传说，而今，亲耳听到蚩尤族的小公主――姜玉亲口说出，以至于心头难以平静。

    传闻果然不是空穴来风。

    “对！蚩尤先祖与帝先大战一场，就在空桑界！当时帝先身边猛将如云，但蚩尤先祖也万将难敌。

    那一战，相当之惨死，帝先一方出战的有应龙、天神英招、巫咸、囚牛……帝先弹奏《萧韶》九成未能制服蚩尤先祖，又以夔牛鼓摄之，也未如愿。

    最后帝先向九天玄女借来洛书，这才斩杀蚩尤先祖于空桑山。帝先怕蚩尤先祖死后重生，竟将其身首放置于两处，终不得合。”姜玉轻唉一声。

    这就是残酷的现实，争帝，必为最凶险之路，或生或死！成王败寇。

    华胥少余也十分佩服，要知道，他身上就有龙头古琴，也会弹奏《萧韶》，甚至产生的幻境能困住同等级的仙士。

    而若是由帝先那样的强者弹奏出完整的《萧韶》九成，连封神级仙士来了，都会被困死在里面而毫无悬念。

    然而，蚩尤竟然完全不被帝先所控。

    这也太威猛了。

    蚩尤之名，果然不虚传。

    柏皇余絮身后有强大的世家，显然要比华胥少余知道得多，但仍免不了生起一阵佩服之意。

    “要知道，蚩尤先祖最为厉害的当属蚩尤之角。帝先凭洛书也是先斩掉先祖的角后，这才斩杀了先祖，若不然，结局还真不一定……”姜玉又补充了一句。

    华胥少余忽然间明白了些什么，然后说道：“你的意是……”

    “对！那柄权杖，就是蚩尤之角！”姜玉没有丝毫隐瞒。