
    “蚩尤之角？”华胥少余眼里露出不可置信之色。

    若说蚩尤的最厉害之处，非其蚩尤之角不可。当年帝先借洛书斩杀蚩尤，便先斩掉了他的蚩尤之角，然后才得以顺利的将之斩杀。

    帝先斩杀蚩尤之后，让其身首异处，永远不能相逢，若不然复活后的蚩尤又是帝先的一大心患。

    蚩尤之角如同龙角，是自生生长出来的，被蚩尤祭炼过无数年，堪比准道兵，十分强大。

    道兵十分难得，整个大荒也就区区数件，所以，一般来说，准道兵便成了大荒里的最高主宰。

    让人没想到的是，姜玉手里的权杖便是蚩尤之角。这样骇人听闻的消息散露出去，定会引起一场轰动。

    华胥少余的脸色变得凝重，但也就在一瞬之后，他就露出了狡黠的笑容。

    “原来这就是蚩尤之角，哈哈，这样看来，我就更不能随随便便把它归还给你了。”华胥少余站了起来，阳光般的脸上堆满了笑容。

    这样的至宝若这么平平淡淡地归还回去，那岂不是与傻子无异。

    “姜玉姐姐，我就说嘛，这个小恶魔就是个不讲理之人。你给他说出了权杖的秘密，他倒自持其傲。不如，哼，我们一起出手，打断他的手和脚，然后再割掉他的舌头……”柏皇余絮为姜玉打抱不平。

    “哦？小肥妞儿，屁股不被打，又不舒服了？”华胥少余双手抱胸，戏谑地看着柏皇余絮。

    说着，他还缓缓摩挲了一下手指，示在回味那股弹性十足的味道。

    柏皇余絮气得银牙都快咬碎了。

    “你知道手持一件准道兵的后果，如果你是个聪明的人话，会守口如瓶的！”姜玉美眸轻轻转过，荡漾出秋水般的神韵来。谪仙下凡，也不过如此传神。

    祖器并不少见，高品阶的祖器在一般的大氏族也被当珍宝一般守护，至于准道兵，更是被当成镇族之宝一般对待。

    道兵就那么几件，所以准道兵是大荒里的强大威慑。

    华胥少余当然不可能蠢到向全大荒里的人宣告，他有一件准道兵在手。

    这可是让古之贤者大能级别仙士眼红的东西。

    “姜玉妹妹好生聪明，像是要吃定我似的。不过呢，关于蚩尤之角，你好像忘了我们之间的约定！”华胥少余渐渐走到了姜玉的身后。

    他看着那道盘坐在地面上的倩影，回想起之前的那些对话，不禁轻笑起来。

    姜玉冰雪聪明，瞬间想到了华胥少余的话的意思，悄然间，其俏脸微微红润起来，如雨露过后的三月里的桃花。

    “这只是玩笑罢了，当不得真！”姜玉沉默一会儿，开口说道。

    “不不不，我是老实人，可是说话算话的，并没有当此为玩笑。我是认真的哟！”华胥少余伸出手来，触摸姜玉的一缕秀发，但没有得逞。

    “我奉劝你就此打住，不然的话，后果你承受不起。”姜玉的脸色变得凝重起来。

    这是这么久以来，她第一次正色。

    她是蚩尤族里的小公主，是未来蚩尤一族的继承者，无论是共身份、地位、天赋、实力，都是首屈一指的。垂慕她的人，何止数以万计。

    “这样看来的话，我的压力不小了哟？”华胥少余戏谑一笑，并没有太在意。

    “可是，我就是个喜欢逆流而上的人，而且，我喜欢说话算话。啧啧，要是母亲知道她的儿子娶到这样一个漂亮媳妇，会不会很开心呢！”华胥少余打趣地说道。

    “呕！”柏皇余絮吐出****，简直听不下去了。

    “像你这样脸又圆，腿又粗，而且还凶得不得了的人，要是娶了的话……嗯，不敢想象，算了！”华胥少余摇了摇头。

    “哼！”柏皇余絮抿起小嘴。

    “现在逞尽你的口舌之快了，也该说说要怎样才能还我权杖了。”姜玉聪明致极，一眼就看穿了华胥少余的心思。

    华胥少余这些话，无疑是在打趣，姜玉也不会放在心上。至于柏皇余絮，虽然古怪精灵，但在这方面远远不及姜玉。

    华胥少余摸了摸下巴，道：“与姜玉妹妹这么聪明绝顶的人在一起，我会感觉到不小压力哟！”

    “你知道就好！”姜玉美眸轻启。

    “小肥妞儿要是有你十分之一聪明的话，也不会让人如此头疼。”华胥少余对柏皇余絮相当头疼，有她在，就没有安生时候。

    “诶，不准说话，没你的事儿！”华胥少余伸出一根手指，指着柏皇余絮，打断了她要说的话。

    柏皇余絮咬着银牙。

    “算了，本少爷大人有大量，就不跟你们一般计较了。权杖还你也不是不可以，但我有一个条件。”华胥少余将蚩尤之角拿在手里，轻轻把玩着。

    “只要我能办得到的，尽量满足你。”姜玉螓首轻点。

    “我要洛书的下落。”华胥少余正色道。

    河出图，洛出书，地出乘黄，今三者未尝有也……

    这是天书玉册上记录的。这三者，皆是世上独一无二的神物，得其一，便可呼风唤雨一方。至今为止，没有谁能得其全部。

    华胥少余要做那历史的第一人，因为他身边已经有了乘黄。

    姜玉摇了摇头，道：“不知！当年蚩尤先祖与帝先一战，虽然被斩，但不知洛书的具体消息。洛书来自于九天玄女，或许只有她知道。”

    “这样啊！”华胥少余微微有些失望，不过，能这么轻易得知道洛书消息，那洛书就不是珍贵的洛书了。

    “这样吧！”姜玉突然说道。

    华胥少余眼神一亮，以为找到了转机，连看向姜玉。

    “前不久，族里抓到了一位神秘强者，据说是当年杀死蚩尤先祖的凶手之一，或许他知道。你若有机会，便可以来我蚩尤族，我去向族长求情，或许可以让你见他一面。”姜玉不愿意透露太多信息，因此说得非常含糊。

    “杀死蚩尤的凶手之一？那岂不是说是活了无数年的老怪物？”华胥少余眼眸里闪着兴奋之色。

    “嗯！我也只是听说，没见到过，不过既然是长老那里传来的消息，定然不会假。”姜玉点头肯定。

    华胥少余若有所思。

    但又摇了摇头。

    “嗯！”姜玉感觉出来华胥少余的不满之色。

    好不容易找到点滴关于洛书的消息，却又断了线，实在让人惋惜。

    “要是你们家的老祖宗不答应，那我岂不是亏大发了！”华胥少余狡黠一笑。

    赔本的买卖，谁也不会干。

    既然洛书的消息得不到，那华胥少余也只好将注意力投注到其它事上来。

    万神论道碑！

    “蚩尤族传承久远，想必有人将其名字刻录于万神论道碑上，不知姜玉妹妹可否透露出相关的一、二来。”华胥少余眼前的事便是要将其名刻录于万神论道碑上，这也是能见太上的首要条件。

    “这个好说！”姜玉毫不犹豫就答应了，“不死山里传出动静，引动了大荒的震动。万神论道碑复出，更是惹人眼热。我从族里出来，目的之一便是要刻名字于其上。”姜玉从容说道。

    她的天赋血脉已经觉醒，可于证道路上争峰，这也是所有年轻仙士共同的梦想。

    至于在万神论道碑上刻下名字，只是证道路上的重要一步，这相当于提前获得了一张通行牌。

    随即，姜玉传音于华胥少余。

    “我怎么感觉亏大了呢！”华胥少余摇了摇头，如果这件事由太苍来做的话，会有什么效果呢？

    华胥少余并不在意这些，随后将蚩尤之角扔给了姜玉，道：“姜玉妹妹，万神论道碑前见。”

    “小肥妞儿，再――也不见！”华胥少余嘿嘿一笑。

    “你……”柏皇余絮鼓着香腮，狠狠瞪了华胥少余一眼。

    “好！”姜玉点点头。

    华胥少余点了点头，转身便欲离开。他已经拿回了帝女花，首要之急便是交到螭吻身上，以便让他尽快稳定伤势。

    不死山里的老药虽然不少，但也不是那么好找的。

    “唰！”

    华胥少余化成一道流光，冲向了天际。

    “姜玉姐姐，就这么让他走了？”柏皇余絮恨华胥少余恨得牙痒痒。

    “不然呢？”姜玉反问一句。

    “权杖在你手里，想要制服他，还不是反手般容易。对付这样的小恶魔，就要不择手段。跟他讲大道理，还不如对猪念帛书呢！”柏皇余絮心里始终有一块阴影，挥之不去。

    被当众打了屁股……这个仇，非报不可。

    “我觉得他这个人还靠得住，虽然油嘴滑舌了些，但心眼不坏，最起码不是那些狠毒之辈。”姜玉起身，向不死山深处看去。

    “不会吧？姜玉姐姐你不是不喜欢上他了？这么帮他话！”柏皇余絮的小嘴张得能放下一个拳头。

    “你呀你呀！妹妹，你调皮捣蛋惯了，在人性分析这一方面，还欠缺不少……你反过来想想吧。

    如果我是华胥少余，我得知了手里的权杖是蚩尤之角后，会做出如何举动呢？原物归还还是占为尸有？

    你要知道，这可是一件堪比道兵的强大武器，是所有仙士都会眼红的东西。但他拿这个没当一回事儿！

    我能轻松战胜他，但他执意要走的话，我没有百分之百的把握留下他。

    他是一个也射杀第六金乌的人，可谓是天不怕，地不怕，要是彻底得罪这样的极有天赋的人，后果会相当头疼……”

    “真是他射伤了第六金乌？”柏皇余絮虽然有所听闻，但他以为是金乌一族故意陷害华胥少余，为斩杀华胥少余找了一个正大光明的借口。

    “你想想，当今还有谁能驾驭得了神箭？”姜玉又道。

    柏皇余絮释然。

    “自从织布岛一战后，我就开始关注他了。他是神孕之子，可惜被人夺了神胎，本应死去的人，反而奇迹般活了下来，这其中又有什么因素呢？

    妹妹，你想想，一个必死的人，侥幸活了下来，而且还拥有如此天赋与实力，这不仅仅需要气运。魄力、胆识、勇气……这些一样不可缺少，更重要的是――一颗永恒的心。

    证道路上，最怕的就是道心不稳。其实，你没看出来，他拥有一颗非常坚定的心，这是这个年纪的少年不曾拥有的。

    证道路上，杀戮不断，但不是因杀戮而杀戮。他并不是一个喜欢杀戮的人。杀戮多了，道心也就不稳了，这是非常可的……”姜玉的美眸里流露出一股欣赏之色。

    柏皇余絮好像明白了，然后点了点头。

    “不过，无论怎样，我――柏皇余絮是不会饶恕他的，这就是我柏皇余絮。”沉默了半天，柏皇余絮吐出这么一句破天荒的话来。

    “妹妹，你们之间到底有什么恩怨？是因为上次你被他打了……”姜玉没有说完，俏脸上飞上一抹红韵。

    “不是，是……不能说，总之，我柏皇余絮不理会善罢甘休的。”柏皇余絮哪里敢说被华胥少余掀了裙子一事。

    “哼，有了……”柏皇余絮的眼珠子左右转动几下，瞬间，鬼主意又出来了。