
    “唰！”

    不死山的一角，一道身影急急掠过，径直奔向一个方向。

    他身穿白色兽皮衣，脚下踩着打狗棒，头发浓郁，眼眸甚黑，透露出一股晶瓷之色。

    华胥少余在不死山深处东走西走数天，这才找到原路，返了回去。

    “我回来了。”华胥少余已经看到了小豆芽化身成的巨杉，大喊了一声。

    “哇，是大哥回来了。”小豆芽重新变成了一棵丁点高的小豆芽，落到了华胥少余的头顶上。

    “你小子，怎么去了这么久？”睚眦心里头干着急。

    螭吻的恢复，离不开帝女花，华胥少余一去几天不复返，着实让人担心，还好华胥少余安全返回来了。

    “不死山里未知的因素太多，所以绕了些路。”华胥少余走了过去，然后将帝女花拿了出去。

    “螭吻前辈，这是整株帝女花，拿着！”华胥少余将帝女花交到了螭吻的手上。

    螭吻楞楞地看着华胥少余，再看了看手里的帝女花，神色异常激动。这样的事情放在他那个年代，根本算不得啥。帝女花虽然奇特稀少，但算不上绝无仅有，只要他想要，可以寻出一大把来。

    然而，如今的情况是，他刚刚从晶茧里复活过来，不仅实力大不如从前，就连身体都残缺不堪，能活下来，已算是奇迹了。

    这样的他，急需要帝女花这样的圣药来修补。

    “老九，赶紧吃了它，养好了伤再说。”睚眦催促一声。

    “嗯，谢谢！”螭吻感激地看了华胥少余一眼，随即盘坐下来，拿着整株帝女花，啃嚼起来。

    华胥少余点点头，然后也走向一旁，问向乘黄他们，道：“怎么没看到秃尾巴鸡，还有长生他们呢？”

    “秃尾巴鸡耐不住寂寞，带着长生她们又去行骗去了，一行四人，都不是什么好鸟！”乘黄咧开嘴，笑了笑。

    没有秃尾巴鸡在场，心情还真舒爽不少。

    “这个江湖骗子，真不知道他究竟想骗多少元晶？”华胥少余摇头叹息一声。

    元晶里含有元力，可以吞纳用来修炼，这样修炼存在着一些弊端——杂质太多，容易堵塞筋脉！

    然而，太苍根本不惧，来多少元晶，都可以吞多少元晶，当嚼糖块儿一样。

    “谁知道呢！上次把姬炎的尸体拍卖后，换到了一千二百多万块元晶。然而，他还是不满足似的，又从小豆芽那里骗走了那件红肚兜，换了二百多万块元晶……”乘黄将太苍的种种恶劣都列了出来。

    “为此，我们被金乌族追杀了大半年，其中，姬火亲自出过手。可惜，秃尾巴鸡消息灵通，我们提前逃走了。”乘黄说得惊心动魄。

    “这真是个恶棍呀！”华胥少余苦笑着摇了摇头。

    “不管他了，让他去！”华胥少余不再理会太苍的事。

    十天过去了。

    螭吻吃完整株帝女花后，盘息了整整十天，直到第十天的中午他才睁开双眼。

    帝女花是活了数千年的大补药，蕴含的药力浓。螭吻吃下它后，身上的伤势得到了修补，看上去不再那病怏怏的了。

    不过，他从晶茧里复活后，实力倒退了绝大部分，这需要慢慢的修整，才能彻底恢复。

    眼下之急，是修补身上的伤势。

    “呼！”螭吻扭着粗大的鱼身，长吐一口浊气，充盈的精力在身上里流躺，让他全身上下充满着一种神韵。

    他的口里滴躺出火焰，形成火舌，吞吐不息，传出一股恐怖的温度。

    “老九，怎么样了？”睚眦关心地说道。

    “二哥，基本没事了，帝女花修炼了无数年，沉积了许多精华，全都被我吸走了，让我伤势恢复不少。”螭吻拍了拍胸口，还吐出一团火焰出来，示在证明他无大碍。

    “哈哈，这就好，这就好！”睚眦开怀大笑。

    螭吻也笑了起来，兄弟分散几千年，能以如此方式相聚，实乃一种幸事。

    不过，这种幸事持续的时间不长。

    “老九，你知道……”睚眦的语气变得凝重起来。

    “二哥，我知道！”螭吻长吐一口气，仰头看向天空，“当年我们九兄弟何其潇洒……”

    “是呀！如今就剩你、我、大哥三人，老三他们都不知所踪了，实在想念他们得恨。”睚眦说道。

    “想他们就找他们吧，我已经做好准备了。”螭吻向睚眦点点头。

    “你想好了！”睚眦看向螭吻。

    螭吻重重点头，“我是九子里最小的一个，受二哥你们的呵护长大，很是怀念那段美好时光呀。”

    “我也很怀念。”睚眦笑了笑，但声音有些苦涩。

    “来吧，二哥，我们兄弟该团圆了。”螭吻下了一个重大决定。

    “不后悔！”睚眦郑重说道。

    “我们是龙生九子，一个都不能少，无论三哥他们在哪里，我们都要将其召唤回来。”螭吻说得郑重有声。

    “哈哈，好兄弟！我们龙生九子，一个都不能少！”睚眦抱着螭吻，拍了拍他的肩膀，大笑起来。

    “睚眦，你们在说什么？”华胥少余感觉这两个家伙怪怪的，说了一些莫名其妙的话。

    随即，他从远处走过来，问向睚眦。

    睚眦楞了一下，道：“我们兄弟要重逢了，你应该高兴呀！”

    华胥少余不明所以，感觉睚眦在说胡话，“没发烧吧！”

    “小子，老子活了这么多年，对老子脾气的人不多，你是其中之一。呵呵，我们龙生九子之间，其实有一个绝世大秘。”睚眦表情变得极为严肃。

    华胥少余、乘黄、狱岩、小豆芽全都看了过来。

    “你想说什么？”华胥少余率先开口问道。

    “二哥……”螭吻向睚眦递了一个眼色。

    “无妨！”睚眦打断了螭吻的话，接着又道：“龙生九子，形态各一。其实这个“生”并不是繁衍后代所指的生，而是指化生的生。

    怎么说呢……其实我们龙生九子是本尊——应龙化生后的九个形态。”

    “应龙？”华胥少余知晓不少帛书，当然知道这个名字。

    应龙是一条真龙，存在上古前期，是赫赫有名的超级猛人，曾帮助过帝先平定内乱，杀死过夸父，就连蚩尤的死也与他有很大的关系。

    “对，我们龙生九子合一就是应龙本身。”睚眦点了点头。

    “那……你们是……”华胥少余怕触犯一些忌讳，声音断断续续。

    睚眦摇了摇头，道：“这里面涉及许多古之大秘，简单地说吧，应龙陨落了，肉身不知在何处，灵魂化为我们九个。

    我们龙生九子，只要其中三个在一起，施展秘法就能召唤回其他几子的灵魂。我们是应龙的化身，最后……”

    华胥少余一听，脸色大变，连忙制止道：“睚眦，你狗、日、的敢！”

    睚眦苦笑着摇了摇头，道：“小子，好好地活下去吧！老子，老子，看不到外孙侄女了……”

    睚眦一挥手，华胥少余背后的龙头古琴便飞到了他手里。

    “碰碰碰……”

    霸王弓重生地插入地底，与龙头古琴遥相响应，另一旁，螭吻向华胥少余投来一个感激的眼神后，也化身成一团火焰，来到了霸王弓身旁。

    “轰！”

    一股超强的冲击波袭来，将华胥少余他们全都弹飞了出去。华胥少余连忙稳住身形，却始终接近不了睚眦。

    “你这个老骗子！”华胥少余身形不断向外退走。

    巨大涟漪中的睚眦向华胥少余投来了一个温和的笑容，这在这张老脸上，是极少出现的。

    “呜呜呜……”霸王弓、龙头古琴、螭吻之火三者分呈三方之位，形成鼎立之势，不断释放出喷薄的元力。

    这个直径足有十余丈的怪圈中，一道道古老的图纹应运而生，随后如牵针引丝，点点荟萃在其中。

    场中氤氲蒸腾，霞韵阵阵，有斑驳的光线冲天而起，照亮四方。

    那些光线如霞钧万剑，轻薄而犀利，斩山劈石，轻而易举。

    霞光的下面，尽是水波一般的涟漪，层层叠叠，传出一股柔和之力，如风似缕。

    那些古老的图纹在水波中荡漾，如鱼翔浅底，时而上升，时而下沉，宛转出一股神韵之美。

    刹那间，古老的图纹亮起，耀眼而明澈，刺得人睁不开眼。只是些许时刻，它们全都变得活泼而有灵性，像是一只只活蹦乱跳的精灵。

    徜徉、飞舞……似轻车漫道，似叶落平沙，给人一种凄婉之美。

    “嗡！”

    霸王弓上，突然浮现出了睚眦的身影；龙头琴上，囚牛的身影也显现出来，只不过他非常虚幻，并由睚眦控制着；螭吻之火中，螭吻的身影也若隐若现。

    三个人的灵魂之力全都向中心处汇来，激活那些古老的图纹。

    “啵啵啵……”

    一道道悦耳的声音响起，沁人心脾，让人不知不觉沉睡其中。

    那些古老的图纹不断交织、旋转、折叠……在场中似大浪淘沙，似扶摇直上，似风卷残云……十几个呼吸功夫后，汇聚而成的强大灵魂力向四周喷薄，侵透每一寸空间。

    虹光蜿蜒，折折叠叠，宛如天边的彩虹，从这一头，延伸向另一头。

    一束、两束、三束……这三道虹光由囚牛、睚眦、螭吻的灵魂力散发而出，其目的便是要在大荒里寻找其他六子的灵魂。

    灵魂力的持续消耗，也给睚眦一行带来了不适，渐渐地，他们的身影变得更加虚幻，仿佛一阵风都能将其吹灭。

    但他们仍然坚持着——这个古老的图纹，就是他们兄弟相互联系的方式。无论他们身处何处，，只要其中三人发出召唤，其他几子都能被召唤回来。

    这是他们之间的特殊天赋。

    “哗哗哗……”灵魂力如秋水一般散射而出，像是没有穷尽。

    这样的状态持续了一柱香的时间，睚眦的灵魂力上终于传回了动静。其上，一道近似狮子的身影盘坐其中。

    “吼！”

    他虽然长吼一声，但没有移动半分。

    “狻猊，龙生九子的第五子。”华胥少余认出了他的身影。

    紧接着，又有一道形似老虎的身影降临。

    它是狴犴。

    “唰唰唰……”

    紧接着蒲牢、嘲风、霸下、负屓的身影相继出现。

    “吼吼吼……”

    龙生九子齐聚，发出一阵阵惊天动地般的吼声，似欢庆，似激动，是手足亲情的悲欢离歌……

    他们在图纹的上空上下腾飞着，如鱼跃大海，似龙升九天，似天高阔飞……

    时间不长，他们便停了下来，全都扎进涟漪的波痕下，掀起一道道巨浪。

    “碰！”

    涟漪的水波里，传出一道惊天地、泣鬼神的响动，巨大的元力浪潮冲天而起，****九天。一束光亮，拔地而起，射穿了苍穹，照亮了九宵。

    “吼~”一道真正的龙吟声从中传出。

    在那薄雾里，一道身形十几丈的真龙身影悄然而立。

    他浑身赤金，生有四爪，每爪五指，尾巴修长。其龙首上长有犄角，眼眸犀利，浑身上下盖满了鳞甲，甲光闪闪，似黄金浇灌而成，耀人眼帘。

    他翩若惊鸿，婉如春风，腾飞阔舞间，神韵流转，鳞甲上反射过来的光芒，似夕阳下大海里的波光艳影，似天神退落的星辉……

    然而，他不是真身，只是一道灵魂虚影，即使这样，也掩饰不了他的威武形象。

    应龙！

    龙生九子的灵魂归一，复原了应龙的灵魂，只是他的肉身不知在何处。

    华胥少余他们看得呆醉了。

    刹那间，华胥少余仿佛看到了囚牛、睚眦、螭吻他们的身影。那具应龙的身体里，流躺着他们的威武不凡的形象。

    “吼！”

    应龙的灵魂仰天长啸一声，然后扭动着巨大的身躯，向不死山的深处游走了。

    随着应龙的游走，场间突然变得空寂起来。龙头古琴碎了，霸王弓也碎了，螭吻之力也熄灭了……

    龙头古琴是囚牛的栖身之所，于相柳之地传承于华胥少余，被天神英招拿去对付过相柳与六首蛟一行人，崩断过他们的牙齿，但也落得打狗棒模样……

    霸王弓是睚眦的藏身之地，被华胥少余从火炉里捞出来，射过金乌、羽人以及无数荒兽，吞噬过黑碑和无数法器，从而晋阶为祖器，一直跟随在华胥少余身边。

    直到今天，这两样熟悉的东西都远离华胥少余而去。一时间，华胥少余觉得两手空空。

    昔日里，华胥少余身穿白色兽皮衣，骑着乘黄，头顶小豆芽，右手拿着打狗棒——龙头琴，右肩上站着缩小的太苍神鹰，背后背着烧火棍——霸王弓，左腰间斜挎着兽皮口袋——拉风。

    这样的标志形象，已经渐入所有人的心中，以至于不认识华胥少余的人，只认得这样的标志便能认出他的身份。

    而今，霸王弓没了，龙头琴也毁于一旦，它们的主人也离开了……

    一阵萧瑟的风吹来，吹乱了华胥少余的头发，他的衣角也在风里摇曳着。

    风，盘过地面，绕旋过来，将地面的屑土渐渐吹过。

    “呼呼呼……”

    屑土渐渐减少，露出一个小黑件。

    华胥少余走过去将它拿在手中，感觉到了睚眦的气息。

    这是一个只有拇指大小的长命锁，长命锁没有豪华的打磨，但做得非常精致，与霸王弓的材质一样。

    华胥少余当然明白，这是睚眦的一片心意。这个长命锁是送给他即将出世的女儿的礼物，只可惜，睚眦等不到那一天了。

    “华胥风雪……”华胥少余微微笑笑，“这个老家伙，连名字都替我想好了。”

    “就叫华胥风雪。”华胥少余觉得不错，这个名字是他与风雪儿名字的结合，虽然有些老套，但还不错。

    华胥少余将之收进拉风里。

    忽然间，华胥少余感觉身体一僵，浑身不由控制地僵硬起来，随即脸上传来了股痛苦的表情。

    华胥少余感觉连一根手指头都动不了了，一股濒死感随之传来……