
    “啊――”小豆芽在空中惨叫一声。

    “唰！”

    空中突然掉下一个雪白大茧，一开一合，将小豆芽完全包裹进去。丝线的那端，一只漂亮的蝴蝶降临，牵拉着晶茧，飞向了远方。

    速度奇快，让人还没看清是怎么回事，他们就已经消失不见。

    “小豆芽……”乘黄张大了嘴巴。

    “不死山深处，追。”华胥少余身形率先掠出。

    又是晶茧，太神秘了，太诡异了。没有人知道它的出处，又随处可见。

    小豆芽从晶茧里来，又回到了晶茧里去，这其中的关系，莫名其妙。说不清，道不明。

    小豆芽与华胥少余同甘共苦这么多年，可谓生死相随，华胥少余不可能放任他不管。

    “其实本座不是故意的！”乘黄气得嘴壳子直哆嗦。

    要不是他这一脚，或许小豆芽也不会这么容易被掳走。

    “唰唰唰！”

    华胥少余走骑上乘黄，走在最前面，狱岩紧随其后。

    原本热热闹闹的一行人，现在陨落的陨落，走的走，散的散，转眼间各散四处，分离了。

    不死山是不死道人的道场，由道兵浑天圭把持着，固若金汤。

    随着不断深入，里面的道威也越来越大，其可承载的最高实力限制也越来越高。

    不死山的最深处，恐怕能直接承受封神级仙士。

    华胥少余沿着原路反了回去。

    不死山就像是一个巨大的迷宫，很多仙士走进去之后，就再也没有出来过。

    华胥少余为了安全起见，带着乘黄走了老路。

    “嗯？”华胥少余来到此前他与姜玉他们盘坐过的地方。

    乘黄抬头向天，也嗅了嗅鼻子，道：“空间里散有浓郁的香气，像是女子身上用的。”

    华胥少余细细感觉一下，道：“不错，这种香味……是小肥妞儿的。”

    华胥少余曾向柏皇余絮提起过那香味的配方的，因此他熟记这种气息。不过，从场间来看，这里的香气很凌乱――乘黄的鼻子可不是盖的。

    “那边有打斗痕迹。”狱岩指向了一旁。

    华胥少余飞凌过去，一看，眉头微皱，“不可能！这两女形如姐妹，怎么可能会打斗起来……以姜玉的温和性格，很难与人起纷争，唯一的可能是柏皇余絮。

    小肥妞儿生性古怪精灵，爱调皮捣蛋，但也不至于对姜玉动手，更不可能觊觎姜玉什么。难道是蚩尤之角？”

    华胥少余又陆续查看一些地方，发现确实是这两女所为。

    “看来要出大事了。”华胥少余感觉不妙。

    “走，向这个方向前行。”华胥少余根据乘黄超级灵敏的鼻子提示，向不死山深处前行。

    姜玉此行有两个有目的，其一是要拿回蚩尤之角，其二便是前往不死山深处，在万神论道碑上刻下她的名字。

    所以，沿着这个方向追查下去，找到他们的可能性极大。

    在不死山深处的一角，一个断崖旁孤零零地悬在那里，像是一头远古狮兽。

    断崖的下面是一片溪泽之地，上面堆满了矿石，一条小溪缓缓流过。

    其旁有两道倩影，一立一坐。站着的那个古怪精灵，坐着的那个被绑得结实，温和如玉。

    “啧啧，姜家的小公主真是绝世天颜，年纪轻轻便拥有此等天赋，还觉醒了血脉之力。蚩尤不愧为蚩尤，传承下来的血脉之力竟是如此强大。”站着的明明是一位少女，吐露的声音却苍老无比，而且是个老爷爷的声音。

    “你到底是什么人？竟然这么容易就侵占了余絮妹妹的身体。”姜玉虽被制住了手脚，但没有惊慌。

    她性子沉稳，内心强大无比，面对如此诡异之事，也显得非常从容。

    “老夫是什么人不重要，重要的是你的血脉之力。这样的天赋血脉之力当真是古今罕见呀，老夫想要复活，就差那么一点点了。

    嘿嘿！余絮小丫头真是懂事，这么快就接近那小子了。据说，他的血拥有奇异的再生能力，只要老夫能喝上一碗，就大功告成。而且老夫即将拥有蚩尤一族的强大天赋……

    哈哈，想起这样的事来，老夫就高兴得睡不着觉。”那苍老的声音再次从柏皇余絮的身体里传出来。

    原来，柏皇余絮的反常是有原因的。

    “我没有看出来，华胥少余也没有看出来，这下要坏大事了。”姜玉神色异常镇静，并没有徒劳的挣扎。

    眼前的柏皇余絮已经不是原来的柏皇余絮了，她被一道灵魂占据了身体。如果姜玉所料不错的话，那道灵魂也应该是柏皇氏一族的。

    柏皇氏是一个超级氏族，传承自上古前期，拥有渊远的文明，族内高手无数，同样出过大帝级人物。

    以柏皇氏的威名来说，根本不屑于做出这样的事来，但林子大了，什么鸟都有。眼前的灵魂便是另类，占据柏皇余絮的身体，还控制了姜玉，更想要夺得华胥少余的血。

    “老老实实地呆着，不要胡思乱想，这可是很费神的。”那道灵魂似看出姜玉的心思，故意提醒一句。

    “你柏皇氏好歹也是一个超级氏族，族里怎么就出了你这么一个败类――竟然用这种卑劣的手段。”姜玉在寻找时机，看能不能脱困。

    眼前的灵魂很强大，操控着柏皇余絮的身体，就连姜玉都没能幸免。即使姜玉对柏皇余絮没有提防，也不得不说，这个灵魂很老练。

    听他的话音，他想喝干华胥少余的血，从而复活。

    这算盘打得精妙无比。

    “老夫名为柏皇浩，是柏皇氏里的天子骄子……不是老夫不爱族，是族里不爱老夫了。

    老夫被他们赶出来这么多年，如同孤魂野鬼一般活着。还好老夫遇到了我族的小丫头，有了翻身的机会。”苍老的声音充满了叹息之音，又转而为喜。

    “看来你就是因为修炼了这些禁术，才被赶出了族。”姜玉镇定自如，开始了心理攻击。

    一方面是转移他的注意力，另一方面可以拖延时间。

    “不愧为蚩尤族未来的继续人，不仅天赋超群，就连智力都是一等一之辈，呵呵，可惜了这么好的苗子。

    不过，老夫也得感谢余絮丫头，身旁竟然拥有老夫最想要的两种血脉之力。”柏皇浩的声音变得阴阳怪气起来。

    “恐怕要让你失望了。”姜玉全身被封住了元力，毫无还手之力，但倔强的她，是不会轻易臣服的。

    “老夫行走大荒无数年，一眼就看出来了，你是一个内心极其强大的人。对于不肯乖乖就范的人，老夫自有妙招。”柏皇浩活了无数年，经年行走在大荒里，什么样的世面没见过。

    这样的流浪仙士，最精通旁门左道，对付一些不肯臣服的人，他们有的是办法，不过全都是些阴损之招。

    “啧啧！”柏皇浩怪笑起来，看上去像是阴谋得逞。

    他晃了晃手里的植株，对着姜玉说道，“你这么聪明聆利，想必知道这是什么了！”

    姜玉美眸微微转运，眸子突然一凝，俏脸上满是震惊之色――她认出柏皇浩手里的东西了。

    这株植株呈墨绿色，只有一寸高，长有三片叶子，叶子呈圆形。每片叶子上共有九条茎，其背呈白灰色，长有绿豆大小的青色小果子。果子上布满了长纹，看上去像一张阴阳脸。

    这种植株看上去不显眼，但散发出一股淡淡的清香，如缕似幻，让人易沉睡其中。

    “合、欢草。”姜玉脸色大变，美眸紧紧地盯着那株草，连呼吸都变得深重多了。

    这是她第一次露出凝重之色。

    顾名思义，这种草是能催发人的原始欲、望的。这种草极为罕见，险恶之人常用来对付敌人，十分有效。

    “啧啧，眼力不错，这就是合、欢草，是我好不容易找到的。哈哈哈哈，老夫都一把年轻了，可惜用不上了。”柏皇浩摇了摇头，眼神里微微有些失落之色。

    这些流浪仙士，大多身手诡异，喜欢玩弄一些旁门左道，合、欢草便是其中之一。

    “你的定力非常强，老夫也知道你不会就范，所以特地为你准备了这么珍贵的合、欢草。啧啧，这株合、欢草已老熟，药力浓郁，只需一颗，便可以让人三天三夜欲罢不能，哈哈……”柏皇浩怪笑起来。

    “你……”姜玉柳眉倒竖，目光紧紧盯着柏皇浩。

    “哈哈，不要紧张嘛！忘了告诉你，一旦吃下去，如果不进行男女交、合的话，必死无疑。

    如果用元力逼迫，会适得其反，药力会加速在体内循环，那样来得更快……”柏皇浩将合、欢草拿在姜玉面前，轻轻晃了几下。

    从上面折射出来的绿，那样的让人心颤。

    姜玉生平第一次害怕了。

    她是蚩尤族里的小公主，无论是身份还是地位，都高得可怕。她天赋极高，被誉为蚩尤族数千年来，仅次于蚩尤的第一人，而且她还觉醒了天赋血脉之力，可谓集万千宠爱于一身。

    不但如此，她还拥有同辈无法比拟的心性，其容颜，更是亘古一绝，万年难遇。

    然而，这样绝世少女，就要毁于一个流浪仙士手里了。

    这样的罪孽，简直不可饶恕，天打五雷轰都太便宜他了。

    “哈哈……”柏皇浩仰天大笑起来。

    姜玉犹如案板上的鱼肉，任人宰割。

    忽然间，她冷静了下来。

    “我是蚩尤一族的继续人，你要知道，你这样做，是在挑起两大氏族的战争！”姜玉全身元力被封，没有反抗的余地。

    她只有寄希望于蚩尤族的威慑之力！

    两个超级氏族之间的战争是相当恐怖的，这会涉及到诸多事宜，可以祸乱一个时代。

    “我的族都不爱我了，难道我还要爱我的族吗？战吧，战吧！大荒平静了这么久，多点热闹又如何呢？”柏皇浩为恐天下不乱。

    他是一个被逐出族的流浪仙士，孑然一身，无牵无挂，所作所为，皆平喜好。这也是他敢占据柏皇余絮，挟、持姜玉的根本。

    大荒里的流浪仙士多了去了，大多朝不保夕，过了今天，就不管明天。

    他们所要的无非两样事：为所欲为；轰轰烈烈一身。

    姜玉彻底没辙了。

    合、欢草正在向她靠近。

    “像你这样绝世少女，本应该配个天才少年，可惜了，这不死山里，像样的没几个。

    只有扰乱你的道心，老夫才有机会下手啊……嘿嘿，好好享受一下合、欢草的滋味吧！”柏皇浩将合、欢草塞向姜玉的嘴里。

    姜玉被吓得花容失色！