
    “不死山这么大，要怎么找小豆芽！”乘黄的双眸左右扫动着。

    小豆芽那么一丁点大，随便藏在一角都发现不了。那只蝴蝶虽然体型大了点，但实力比他们要强悍得多，若是隐匿气息的话，他们也发现不了。

    华胥少余也为此事头疼。

    小豆芽莫名其妙地被晶茧包裹，被一只蝴蝶给拖走了，这样诡异的事，还是头一次见到。

    小豆芽是一棵命树种子，那只蝴蝶是一只荒兽，这两者之间，完全没有联系！

    虽然说小豆芽来自于晶茧，但既然从晶茧里走了出来，焉能有再回去之理。

    从晶茧里走出来的仙士太多了，不死山里有大把大把的存在，没有一个再返回去的。

    小豆芽是史无前例的第一个。

    “两女身上的香气也断了。”乘黄不断将鼻子伸向天空，在空间里嗅了又嗅。

    “先不管她们两人了，这两人都不是省油的灯！”华胥少余只顾得找小豆芽。

    乘黄点点头。

    “我们分开，呈鱼叉形身前找！狱岩，你用千里传音从中协调，别让我们走得太散了，若不然，迷失其中，会非常危险的。”华胥少余看向狱岩。

    狱岩修有逆天教的千里传音，可于成千上万里之内传音，非常逆天。

    “好，不过我的千里传音的距离是七千里，速度别太快，以免走出这个范围。”狱岩点点头。

    “好！”华胥少余从左前方掠去。

    乘黄从右前方飞地过去。

    狱岩身处两人中间，随时传递消息，以免迷失或者遇到不测是能及时照应。

    “唰唰唰……”三道气息强悍的身影穿梭在不死山里，前行的方向皆是不死山的深处。

    “吼！”

    不死山太古老了，存在了无数年，里面栖息着无数强悍的荒兽。一些强大的仙士也出入其中，或寻找机缘，或者挖采圣药，或探宝寻宝……

    也有一些实力极为强悍的仙士，专门为强大的传承而去。

    据一些活着从不死山深处回来的仙士说，在不死山的最深处，藏有一条古路，时常见到有仙士从里面走出。

    与其它古路不同的是，从那里出来的仙士，最高为涅槃期。

    一个涅槃期仙士放在大荒里并不算什么，随便哪个大的氏族都可以拿出一大把。对于古路来说，这是一个非常恐怖的事。

    华胥少余一行人从荒岛里进入古路时，最高只有炼神返虚境。都是起点，步调完全不一致。

    一条古路里出来的都是涅槃期仙士，一条古路里出来的则为炼气期仙士，这种差距，犹如天堑鸿沟。

    一入大荒便是涅槃期，这样人仙士，存活的机率大多了。

    不死山存在的岁月太久远了，里面还有无数未知的秘密。这么让人心驰神往的地方，注定不会太平静。

    “小九，你知道那只蝴蝶的身份吗？”华胥少余叫醒了睡梦中的小九。

    “啊哈啊……”小九打了一个哈欠，断断续续地说道：“什么蝴蝶？听说过蝴蝶会产卵，但没听说过蝴蝶会下蛋。”

    “就是那种……”华胥少余摇了一下头，确实不知道该怎么跟他形容。

    “如果没什么事，大爷就先睡了，有什么好的祖器都要拿来好好孝敬大爷！”小九像个没事儿人似的，倒头又睡下了。

    华胥少余无语！

    过一盏茶的功夫，狱岩传来消息，道：“小心点，我感觉到姬火的气息了，估计是冲着你来的。另一边，我也告诉小黄了。”

    华胥少余眼皮子直跳，怪不得没什么好事发生。金乌一族还真是阴魂不散。华胥少余走到哪，他们便跟到哪！

    他传不了音，只有寄希望于狱岩，能将情况摸得再清楚一些，然后告诉他。

    华胥少余浑身呈九彩之色，如同裹了一层仙衣，衣衫猎猎，威武不凡。他眸子甚黑，长发如飘，身材修长，眼眸摄人，气息很强。

    “咔咔……”华胥少余一路风驰电掣，身周不断有雷电之音传来，带出一段段雷蛇。

    “雷劫要来了，真快！”华胥少余虽然期待着步入劫相期，但在这个节骨眼上，他到真是希望着雷劫来临得更晚一些。

    “咔咔嚓……”

    在华胥少余楞神的瞬间，天际上又传来一道道巨大的雷鸣音，雷音滚滚，携惊天之姿，一路强势摄来。

    华胥少余眉头微皱。

    这不是自然之雷电，也不是渡劫的雷劫，而是仙士的气息所发。

    看这雷电的气息的浓郁度，显然来者不平凡。那道气息，渐渐向华胥少余逼近。

    这股气息很陌生，绝对没有见过。

    华胥少余继续前行，没有刻意避开，也没有直接相冲。这里有不死山的道威，任谁来了，都得收起几分威性。

    “我发现那只蝴蝶了，它拖着小豆芽那颗晶茧，正向灭世之路的一处入口前行。”狱岩通过千里专音，给华胥少余传来小豆芽的消息。

    宇宙洪荒来临，灭世之路开启，所有仙士全都要进入世之路，被重新洗牌。灭世之路的入口，皆由守路者把守。他们很强，是震古烁今之人。

    华胥少余眉头一皱，“从入口进来容易，但想要出去，就不太可能了。那只蝴蝶拖着小豆芽到底去哪里？”

    华胥少余不会千里传音，不能将想法传递到狱岩手里，只能听到消息。

    十分惋惜！

    “那里还有其它同类型的蝴蝶，全都拖着一个晶茧，不断向入口处聚集。我已经告诉小黄，向那里靠过去，你也赶紧过来。方向是……”狱岩的声音里充满了焦急之色。

    从话音来看，情况可能比狱岩说的还要紧急。

    华胥少余牢记，然后改变前行方向。

    “咔嚓……”

    天空上突然暗淡下来，一片片巨大的乌云开始聚集，遮挡了半边天空。乌云形态不一，上下翻滚着，传出道道强大的闪电。

    水桶粗细的闪电频频落下，狰狞而怒，击穿了苍穹。

    华胥少余感觉一股强大的气息压迫而来。

    这是人为因素。

    华胥少余的身形突然停了下来，静静地看着天空一角。雷电正是从那里涌现出来的，而且有更加富集之势。

    凭他感觉，来者对雷电之力相当精通。

    “咔！”

    两道雷电犹如蛟龙出海，形成一把蛟剪，斩向华胥少余。它来的毫无征兆，来的肆无忌惮，如上苍灭视众生，如星辰俯视萤烛之火。

    华胥少余从容而定，伸出右手，用力一握，强大的元力形成气旋，冲了过去，将之绞碎。

    这只是试探性的一招，来者并没有运用全力。

    华胥少余也不弱。

    “什么人。”华胥少余用六音神咒加持，音波阵阵，呈气浪式前行，将那乌云吼散了。

    “看来就是他了。”云层的后面，突兀露出一道巨大的身影。

    她是一位漂亮的女性，头戴祥云标志的花环，脸庞精致，不施任何粉黛，出落得动人。

    她有十几丈高，身材匀称，凹凸有致，多一分显胖，少一分显瘦。浑身的雷电呈瀑布，倒流下来，形成很厚重的雷罚之气。

    大荒里的巨人并不在少数，但能有如此特别气息的只有雷泽氏一族了。

    雷泽氏以高大威猛著称，尤其是男性，他们行走在大荒里，经常将脚印留下，引一些少女的好奇。少女在好奇之下，将脚踩在上面，就有可能怀上神孕。

    因此而出生的孩子，又被称为神孕之子。神孕之子中，又以华胥族的最为出名。

    华胥少余就是其中之一。

    眼前的雷泽氏巨人充其量比普通人大了一些，远没有雷泽宇那样只手摘星辰之威武高大。

    “雷泽氏巨人！”华胥少余脸色变得凝重起来。

    前路被挡，与狱岩他们汇合的时间就要延后了！

    他被夺了神胎之后，从华胥族出走，前往雷泽氏投靠雷泽坤。在进城之时，他被人拦下，又遭到了雷泽氏的追杀。

    他的父亲是雷泽氏里的一位巨人，但他只知其名，未见过其面。华胥少余对此抱有一种幻想，期待着与自己的父母相聚。

    雷泽氏表面看似平静，实则间流汹涌。其内，早已明暗相分，分立成了两大派系。一派是以族长雷泽乾为首，另一派则为战神系。

    遭遇那场变故之后，战神一系逐渐衰落下来。随着战神的失踪，其后世子孙也跟着遭了殃，在族中地位一落千丈不说，其系下子弟也遭人打压。

    战神，对于如今的大荒来说，非常陌生，但对于许多活化石级别仙士来说，耳熟能详。

    当年的雷泽氏何其庞大，可以与金乌族、柏皇氏、羽人族等相抗衡。随着族中剧变，雷泽氏渐渐衰落下来，变成一个老虎壳子。

    但雷泽氏巨人的高大形象一点也没有没落。

    出现在华胥少余眼前的就是其中之一。

    “你就是华胥少余？”来人声音婉转如啼，似玉石相击，静音沉壁。

    华胥少余如今没了打狗棒、烧火棍，小豆芽被一只蝴蝶拖走了，乘黄也到了另一方向，这些标志性的东西没有了，因此让众人陌生起来。

    他点了点头。

    这是出于礼貌，并没有被眼前的巨人所吓倒。

    来人很强，但远没有达到让华胥少余退步的地步。

    “呵呵，还算老实，这倒是省下不少麻烦呢，也好……”声音里充满了不屑之味道，如同一只天鹅在对一只蝼蚁说话，高傲得不成样子。

    “阁下是谁？”华胥少余问了一声。

    “雷泽月笙。嗯，告诉你也无妨，反正都是一个死人，死人是其实不配知道本小姐的名字的，呵呵……倒是本小姐大方……”雷泽月笙将一头长发挽在身后，笑得有些不在意，似乎别人的生命在她眼里，连草芥都不如。

    “唰！”

    雷泽月笙从兽皮口袋里扔出一根模样古怪的绳子，像一根草绳，前面有一个项圈儿。

    看其样子，像是拴宠物之类的，尤其像……

    “自己将那个圈子戴在脖子上，跟本小姐回雷泽氏。本小姐本来在闭关，但被那些老头子打断，修炼打断了不说，还影响了好心情。

    不就一个蝼蚁般吗，至于让本小姐出手？这些老家伙个个都老糊涂了吗？“雷泽月笙一只手拿着绳子的另一头，轻轻拖动一下。

    项圈在地上被拖出一连串的金铁之声，像是连项圈都在发出嘲笑之声。

    这尼玛跟牵一只狗回去有什么区别！

    华胥少余的拳头紧握，但他没有任何动作。

    “嗯！“雷泽月笙见到华胥少余还楞在那里，毫无反应，柳眉倒如针，泛着寒光，刺出一道雷电。

    她是雷泽氏里的天之娇女，被族里寄予厚望，本来在强行冲关，冲击更高境界，但被临时叫醒。这是族里的命令，她虽然很有天赋，身份与地位，但也不得违背族里的命令。

    不但如此，她还要远走万里，出来擒拿一个难入其眼的外族小子，这让她窝了一肚子火。

    被扰了清修不说，还要下苦力。

    “噼！“雷泽月笙巨手一挥，那根狗链子般的绳子在空中发出呜呜声响，狠狠抽向华胥少余。

    不偏不歪，正向华胥少余的脸庞而去。

    打人打脸，这是行走江湖的忌讳。

    雷泽月笙丝毫没有顾忌，在她眼中，抽打华胥少余跟抽打一只荒兽有何区别？

    早早地让华胥少余戴上项圈，回族复命，这才是最重要的。

    族里的其他天才个个发狠，毫无间断地修炼，已经将她拉下不少距离。

    这种苦差，又要耽搁她不少时间。

    既然华胥少余不愿意配合，那就动粗。

    随手拍死了，也就当辗死一只蚂蚁，大不了回族后少领一些奖励。这对于她来说，无足轻重。

    那个项圈儿在空中滑过，带起一道光亮，紧接着，项圈儿某处断开，变成一把钳子。它一开一合，咬向华胥少余的脖颈。

    华胥少余伸出一只手，将其拽住。

    “嗯？小野种，竟然还敢还手？”雷泽月笙比见到鬼还要吃惊，美眸微微瞪出。

    小小蝼蚁般的存在，竟然敢还手，这岂不是在挑衅她的威严。

    华胥少余是华胥盛、雪踩雷泽坤的脚印而生的神孕之子，本来拥有得天独厚的修炼条件，可惜被其大舅毁于一旦。

    家破了，神胎被夺，他也流离失所，被一路追杀。

    虽然是神孕之子，但华胥盛、雪毕竟没有正式与雷泽坤结姻，算不上名正言顺。他的神胎还被剥掉了，地位一落千丈，这样的境况，更让雷泽氏的人看不起。

    充其量，被当成雷泽坤留存在外的一个野种。

    没有正式身份，的确很难被人认可。若雷泽坤出来，证实华胥少余的话，其身份极有可能被认可。

    但雷泽坤杳无音讯。

    华胥少余如同一个被抛弃的孤儿，在大荒里流浪。

    华胥少余双手如钳，紧紧地抓住那个项圈，眼神里涌动出些许炽热的星芒。

    人可以不如人。身份、地位、实力都可以不如人，但尊严没有高低之分。

    谁敢贱踏，必生死相向。

    华胥少余抓住项圈的手纹丝不动。

    “你若是神孕之子，或许本小姐还会敬畏你三分，可是，你失去了神胎的孕育，便退去了所有光环，你还得意什么？被族人追杀，被金乌一族通辑……

    你以为是战神一脉之后，就可以抱上这条大腿？可笑！只不过是一条丧家犬而已……华胥族你回得去吗？雷泽氏有你的一席之地吗？“”雷泽月笙轻蔑至极，话音如刀，一柄柄刺进华胥少余胸口。

    “战神一脉？战神是谁？我为何是战神一脉？”华胥少余眉头微皱。

    雷泽氏当年的剧变，就是因战神一脉引起的。

    “哈哈……”雷泽月笙笑得花枝乱颤，又道：“丧家犬一般的东西，赶紧跟本姐滚回雷泽氏。念你拥有雷泽氏血脉的份上，族里或许会给你一条生路。”

    雷泽氏果然狂妄无姿，能随便掌握一个人的生死！

    华胥少余大手一握，那个项圈瞬间在他手里化成了粉沫。

    雷泽月笙的笔戛然而止，进而，她的脸色变得不善起来。

    “臭虫一般的东西，竟然敢毁本小姐的项圈，还不跪下受死！”雷泽月笙大怒，欲要挥舞绳子，抽向华胥少余的双腿，让他跪下。

    过来领死？

    这说得何其嚣张与霸道！

    在她眼中，华胥少余连生死都不随他了。她对华胥少余发号施令，俨然成了一个奴隶主！

    她拥有正统的雷泽氏血脉，身份高贵无比，自然可以蔑视一切雷泽氏血统不纯正的人。

    华胥少余全身力量涌动，猛如山洪，用力一拽，竟将雷泽月笙拽得一个趔趄，差点从天上栽下来。

    她的身形比华胥少余大出几百倍不止，而且雷泽氏巨人本就以力量见长，没想到的是，她反倒在这方面吃了一个亏。

    她鼓动着腮邦子，怒气冲冲，眼光能杀人。

    “战神一脉的小野种，过来受死。”雷泽月笙一手拽着绳子，一脚从天空上落下，踩向华胥少余的头顶。

    敢毁她项圈儿，已经彻底触怒了她。

    天空上的阴影在逐渐放大。

    雷泽月笙虽然高大无比，但动作很迅猛，大脚眨眼便至。

    雷泽氏最擅长运用雷之力。

    在巨大脚掌落下的同时，还有一道巨大的雷瀑从其上倾泄而下。

    雷瀑翻江倒海，层层卷动，透出很可怕的毁灭之力。

    华胥少余眼眸微眯！