
    “啊！”华胥少余本能的痛吼一声，脸庞苍白无色，双眼突出，额头上的青筋根根暴怒。

    他僵硬在原地，一动也不能动。这突如其来的变故也被小豆芽一行人看到了。

    “大哥！”小豆芽想跳到华胥少余的头顶去，但被乘黄一把拉住了。

    “别过去。”乘黄临危不乱，神色镇定，但心里崩着一根弦。

    “他身体里有古怪。”狱岩看到华胥少余的神形，眼眸微眯，坚信不疑地说道。

    乘黄与小豆芽皆是不明白，连连看向狱岩。

    “有什么古怪？”乘黄说道。

    狱岩摇了摇头，停顿片刻又道：“像是一种蛊虫，寄生在了他身体里。一开始的时候，没有任何异样，等到时机成熟的时候，就会复发，然后夺取宿主的身体。”

    “蛊虫？是谁下的蛊？”乘黄一直跟随在华胥少余身边，少有离开的时候，可是他连连摇头，根本不知道什么时候被人动了手脚。

    “有什么办法能救？”小豆芽在一旁也干着急。

    华胥少余张开了嘴，石化在了那里，浑身僵硬，近似一尊雕塑。

    狱岩摇头，对此也束手无策。

    “二哥！”小豆芽看向乘黄。

    乘黄也第一次见到这么古怪的事情。

    “唰！”

    小豆芽伸出一根树根过去，在接触到华胥少余身体的刹那，瞬间被侵蚀掉。小豆芽看向断掉的那截树根，发现侵蚀它的是一种色泽鲜亮的东西。

    那些光泽一般的物质侵蚀掉小豆芽的树根后，随即化为一道细流，又钻进了华胥少余的身体里。

    “这是什么？”乘黄嘀咕一声。

    “会是蛊虫吗？”小豆芽尖叫一声。

    “不像，像是一种金属，而且非常特别。”狱岩又道。

    狱岩的话音还未落，华胥少余的身体表现就浮现出了一丝异样。一层九彩色泽迅速从其脚底漫延到了头顶。

    这种色泽既像金属一样散发出耀眼的光泽，又像颜料一样极具侵透性，仅薄薄一层，就绚丽无比。

    “这是九彩云晶母？”乘黄看到那层金属后，点头肯定地说道。

    这九彩云晶母对乘黄他们来说并不陌生，是青灯和尚送予华胥少余的，随后被华胥少余嚼了吃了。

    华胥少余修炼得有龙吞剑，连祖器都能啃嚼。吞噬九彩云晶母后，相当于增加了自身的防御。

    然而，这九彩云晶母是由九彩云晶虫吐纳出来的，世上少有，青灯和尚也只有这唯一的一块。

    这时候浮现出来的九彩云晶母显然将矛头带向了青灯和尚。

    “青灯和尚好歹也是一尊贤者大能，不至于陷害他吧。”乘黄抓了抓下巴，露出一股不可思议之色。

    青灯和尚是地师派传承者，一身修为极为了得，虽然是个酒肉和尚，但也不至于玩弄这些小手段，而且他对华胥少余也没什么可企图的。

    但事实摆在眼前，又让人不得不怀疑。

    是华胥少余吞噬下去的九彩云晶母造成他如此模样的。

    可是，九彩云晶母是一种石母，根本与蛊虫扯不上关系，唯一的可能便是……

    “九彩云晶虫！”乘黄与小豆芽同时说出。

    “九彩云晶母都何其稀少，至于九彩云晶虫，更是不可闻，我教的帛书上只记载过三次它的出现，反倒是九彩云晶母的出现更为频繁一些。”狱岩说道。

    “九彩云晶虫是什么样子的？”乘黄问向狱岩。

    狱岩摇头，“没有见过，据说像一般的蚕，身体有九节，九对足，一对触角，尾尖，带有刺，泌吐之物便是九彩云晶母，万年难得一见。”

    “这不就是蚕吗？”小豆芽迷迷糊糊地说道。

    “蚕吐的是丝，它吐的是九彩云晶母，有本质上的区别。”狱岩补充说道。

    “那这样说来，大哥中的不是蛊毒了哟？”乘黄收起些许失望之色。

    “有可能！”狱岩不敢确定。

    “那九彩云晶母是怎么回事？反噬回来了？”乘黄质疑一声。

    九彩云晶母是一种石母，根本不具有生命，也不会有灵智，而泌吐它的九彩云晶虫才可能拥有灵智。

    而且，九彩云晶虫拥有极高的灵智。

    “大哥当时吃的是九彩云晶母，并不是九彩云晶虫，怎么会被它掌控灵智？”乘黄不解。

    有关于九彩云晶母的帛书太少了，对它的秘密也知之其少，众人全都猜测不出一个所以然来。

    然而，这九彩云晶虫是如何进入华胥少余身体里的呢？

    华胥少余身体表面完全被九彩色泽包裹着，浑身僵硬，犹如雕塑。

    这样的状态大约持续了一盏茶功夫。

    华胥少余的脑海里。

    “你是个什么东西呀，快从小爷的身体里滚出来。”华胥少余手不能动，眼不能转，但能够思想。

    他发现，他的脑海里突然多了一些莫名的东西，而且还有一道奇怪的阴影投映在他脑海里。

    对出现在脑海里的未知东西，华胥少余抱有一种防卫心理。

    “咦呀呀，大爷明明生灵，怎么会是东西呢？”华胥少余脑海里传来一道让人啼笑皆非的声音。

    听口气，像是一个占山为王的土、匪头子的声音，但真正听声音，却又像是一个三岁的奶娃娃发出来的。一时间，华胥少余真琢磨不出他是小玩童还是老顽固。

    “那你不是东西了哟！”华胥少余回答。

    “呃，大爷怎么会不是东西呢？嗯，绕来绕去，大爷怎么又成了东西了。唉，年纪大了，脑袋不好使了。”奶声奶气的声音又响起了。

    “额……”华胥少余一时竟无言以对，沉默了一会后，又道：“你是怎么进来的？”

    “嗯？你是说大爷我吗？是你把大爷吃进来的呀！”话音的主人装着一副老气横秋的样子。

    不但一句一口大爷，而且语气还相当狂妄，像是老子天下第一似的。

    “吃？我吃的东西多了去了，怎么知道你是哪个东西？”华胥少余哭笑不得。

    脑海里的这个异类，像傻子，又像活宝，让人琢磨不透。

    “你嚼大爷的时候挺有味的，怎么没想到大爷还在里面呢？”那声音又阴阳怪气起来，明明充满了娃娃音，还偏偏要装出一副大爷的样子。

    “你……不会是九彩云晶母生出灵智了吧！”华胥少余想来想去，也只能想到这个奇葩了。

    “那是大爷吐出来的！”那声音高傲得能砸破天穹。

    “呕……”华胥少余怎么听怎么觉得恶心，回想一下，道：“那你是九彩云晶虫？”

    “啧啧，正是大爷！”那声音突然间变得亢奋起来。

    “你不是母的吗？”华胥少余嘀咕一声。

    “吐九彩云晶母的就是母的？那合雄氏的岂不是全都是雄的？犬戎氏不都是狗了？泰螺氏岂不是都是螺了？……”奶声奶气的声音，搞笑至极。

    “那你总得有个名字吧！”华胥少余简直要被他逗乐了。

    “其实大爷名叫宝宝萌，但是呢，这个名字总让人以为本大爷是萌娃，所以呢，你以后就叫大爷为九爷或者小九。

    记住了，大爷高兴的时候才能叫小九，不高兴的时候你就得叫九爷，不然的话，宝宝萌就吃掉你，通通吃掉，哈哈……”小九像笑得在地上打滚，翻来覆去的笑。

    “宝宝萌？”华胥少余一听，差点没笑出来，“这到底是个什么样的怪胎？名字纯萌逼，声音像三岁奶娃，口气像土、匪头子。”

    “哈哈，现在大爷非常高兴，你可以叫我小九！”小九像个孩子一样开心，哈哈笑个不停。

    “小九，你快从我身体里出来！”华胥少余浑身僵硬无比，难受至极。

    “出来干什么？大爷饿了这么多年，幸亏你小子吃了那么多法器、祖器，也顺便让大爷吃了点，这才苏醒。唉，什么时候能吃上道兵呢？好怀念那个味道。”小九卷着舌头，话音不全，但偏偏爱说。

    说得好像他吃过道兵似的。

    听小九这么一说，华胥少余觉得他完全就是一条寄生在华胥少余身体里的寄生虫。

    “难怪小爷吃了那么多法器祖器，金属并没有增加多少，原来都被你这个坑货给吃了。”华胥少余小声嘀咕一声。

    “你说什么！”小九的声音有些恼怒。

    “我说你苏醒了，能不能让我舒服一会。”华胥少余不想搭理这个坑货。

    “急什么！退皮总得一步步来嘛，旧的不去，新的不来。”小九操着一副娃娃音，说得有声有色。

    “退皮？你以为我是蛇吗？”华胥少余头顶掉下来十几根黑线。

    这都哪跟哪？

    “其实大爷本不想带着你这个拖油瓶的。想了一想，大爷吃了你那么多法器、祖器金属，也算是回报你一点吧！借着大爷晋阶，也顺带着给你一点好处，嗯，怎么说呢……

    你多吃点品级好点的祖器，好好孝敬大爷，大爷也不会亏待你的。等这次进晋完成之后，这些新生的九彩云晶母全都归你使用。

    告诉你小子，这次晋阶完成后，九彩云晶母可以任意变化，如果你想变一个光屁股美女，也是可以的哟！啧啧……”小九的声音突然变得贼里贼气的，像是一个三岁小娃揪到了猫尾巴，然后一把将它提起来，扔到了女澡堂。

    小九啧啧怪笑，差点背晕过去。

    “这……”华胥少余哭笑不得。

    这都是些什么坑货呀！

    关键的关键，说出此话的话音还是一口童音。

    不过，转念一想，华胥少余也觉得此事可行。他现在少了龙头琴与霸王弓两大利器，正需要一些强大的趁手兵器。让他没想到的是，小九送来了及时雨。

    不过，小九是个坑货，需要大量品阶好的祖器才能喂饱。

    祖器不易得，更何况是品阶好的祖器。更为狂妄的是，这个货还想吃道兵！

    华胥少余直接给他一对白眼！道兵总共就那么几把，别人当祖宗一样供奉着，他却想要拿来吃掉。

    真不知他脑袋里缺根弦还是塞满了木鱼疙瘩。

    华胥少余挣扎了几下，发现还是不能动弹，只能顺着小九的意，慢慢等待。

    又过去了一天一夜，华胥少余渐渐感觉身体能活动些许了。

    “咔咔……”

    他身体表现不断滋生出裂缝，进而一步步漫延到全身上下，裂缝交织成网，布满全身。

    “哗哗……”陈旧的九彩云晶母变成了碎片，一片片从华胥少余身上落下，堆起手掌之厚。

    华胥少余长舒一口气，感觉像死后重生。

    大手一挥，脚底下的九彩云晶母碎片全都飞进了拉风里。这些都是宝，不能浪费一点点。

    “大哥！”小豆芽标志性动作又来了，一个闪略便跳到了华胥少余头顶上，顺便还拿出一根树根敲了敲华胥少余的头顶。

    “感觉有一股新生力量！”小豆芽发现了些变化。

    “让我试试！”乘黄也伸出一只爪子。

    华胥少余一把抓住乘黄的爪子，道：“小豆芽，我们好像忘了一件事。”

    小豆芽仅仅看到华胥少余一个眼神，就彻底明白了。

    他从华胥少余头顶跳下去，落到乘黄背后，然后伸出树根，在乘黄后腿上捣鼓。

    “二哥果然是个骗子，屁股上根本就没有狗牙印儿！”小豆芽愤愤不平。

    华胥少余一怔。

    “滚――”乘黄伸出后腿，像是尥蹶子一样，将小豆芽弹飞了出去。