
    “欲加之罪，何患无词！”华胥少余抬手就是一箭。

    太苍的羽毛在空中划出一道漂亮的弧线，径直射向雷泽宏的左眼眸。箭矢流光溢彩，喷薄出强大的黑色流光，流光鲜亮，更带有一股锋利之寒。

    “还敢抢先出手，看我不擒下你。”雷泽宏身形最为高大，一脚踏出，山崩地裂，裂缝漫延，掀起无数土石，涌向华胥少余。

    这些土石并不寻常，被元力加持过后，也变得强大无比。

    华胥少余张口就是一记六音神咒。

    “呵！”

    音波滚滚，携巨浪之姿，向前涌去，将那些土石全都吹翻过去。

    雷泽宏从土石形成的云烟里走出来，浑身雷电滚滚，电蛇霹雳，露出相当可怕的威慑力来。

    他是渡过火劫的强大仙士，比之渡过雷劫的仙士，实力高出一大截。

    他的一只大手落下，将太苍的箭矢拍飞出去。

    其他十几个巨人全都合围过来。

    华胥少余身形在他们面前犹如小不点儿，但动作十分迅速，让他们碰不到边。

    腾龙术不愧为逃逸、行动的神技。

    雷泽氏巨人的身形高大，相对来说，动作要缓慢一些。

    “唰唰唰！”

    华胥少余身形如风，在他们中间来回穿梭。他们急红了眼，只能看到，但摸不到，末了还要挨华胥少余的箭矢。

    这样持续了十几个功夫，他们全都中箭，不过这些箭矢对他们形成不了太大的威胁。

    但这也够他们气的了。

    “去死！”六个手指的巨人终于觅得机会，抬脚踩向华胥少余的头顶。

    华胥少余被挡住了出路，只有硬捍这一记。

    他的右手一番，九彩云晶母快速凝形成一柄重剑，剑光彩溢，流转出恣肆之姿，华丽而低调。

    一人，饮酒醉。

    华胥少余脑海里浮现了出鸿台听月里的穆王在月下独酌的剑舞。

    人似醉非醉，舞似乱非乱，这凌乱之中，蕴含着一种巧妙到极致的剑法。

    “北烛剑法！”华胥少余施展穆王传承下来的北烛剑法。

    剑，很重，愈超过山岳；剑突然间又变得很轻，如一根鸿毛。

    九彩云晶母凝形成的重剑上流转出一抹重彩之色，似天光滑过，不带走一抹人间气息。

    那抹重彩一闪而过，陡然间变得犀利，如云崖间露出的一抹闪电。白中透出一股锋寒，寒中又显现出一抹凌利。

    这是剑意。

    剑只为剑，意才是根本。

    剑意虚无飘渺，但又实际存在，刻意为之，不见其状，避而远之，它又立即浮现。

    似镜中花，水中月。

    在镜中看到的花并不存在，在水中看到的月也不存在。然而，花真正存在于花枝上，月也真正存在于天空。

    有意而为，不见；无意而为，得之。

    剑光大涨，吐露出百丈长的寒芒，寒芒薄如翼，凌利落下，一切皆为空。

    “呲！”

    华胥少余收剑，寒芒消失，随后，那股痛觉才在六指巨人的身上传出。

    他惨叫一声，发现小腿从中断裂开来，已经与前端失去了联系。

    一个呼吸功夫后，鲜血才飞溅出来。

    剑光太犀利了！

    一剑落，而知天下寒！

    六指雷泽氏巨人瘸着一条腿，怒气冲冲，搏杀过来。被一个无论是实力还是境界都不如他的仙士斩掉一条腿，实乃耻辱。

    他的一只巴掌从上空落下。

    华胥少余从六指巨人掉腿之处穿梭过去。

    “轰！”

    六指巨人的巴掌落下，但落了个空，在地面掀起一阵尘土。

    “用巨人阵困死他，待我抓到他，定要他求生不得，求死不能。”六指巨人止住血流之势，与其他巨人合围起来。

    雷泽宏点头，身形率先发光。

    紧接着，所有巨人身形都发出璀璨的光芒。

    他们围站成一圈，肩并肩，光芒从他们身体里一一流躺而过，渐渐形成一道光墙。光墙呈半透明状，围成桶状，很厚实，让人生有不可以蛮力破之的心思。

    天空上，全都是粗大的脚掌，遮住了天上的阳光。

    “落！”

    雷泽宏发话，无数只巨大的脚掌将这方空间里的空气全挤了出去，所奔向的目标，皆是华胥少余。

    “八角垂芒！”

    华胥少余被困死在里面，四周没有突破的机会，只有硬撑过去，然后另寻机会。

    十几个雷泽氏巨人，有超过三十只脚掌齐齐落下。脚影密密麻麻，翩翩而起，重重而落，有惊天之势，有无往不破之威。

    无数脚掌下，一个八角形光罩亮起，八个角上璀璨无比，散射出星辰射线，耀眼当中，不惧万物。

    光罩薄薄一层，一丝丝光亮在上面流转，透出它的威力绝伦。八颗星辰主持当中，坐镇一方，有牢不可破之势。

    “碰！”

    第一个巨大脚掌落下，重重踩在八角垂芒上，巨大的力量将八角垂芒带进了地底。地面随之龟裂开来，中心处便是璀璨如星辰的八角垂芒。

    紧接着，第二只巨大脚掌落下。

    依然落向八角垂芒。

    “碰碰……”

    无数脚踩下，八角垂芒不见了踪影，完全没入地底，一些碎片散落开来，微微泛着光。

    “收！”雷泽宏一声令下，所有巨人全都收脚，动作整齐划一，没有丝毫拖泥带水。

    他们齐齐将眼光投向地底，那里已经破烂不堪，形成一个深坑。

    “哼，这小子还真是命大，挨了我们这多脚，还没有死，这下，只怕连骨头渣都没剩下了。”六指雷人被斩掉一只小腿后，愤怒当中，怒火烧九天，不把华胥少余踩成血肉，誓不罢休。

    他一次又一次将不善的目光投进深坑里。

    “我去将的血肉收集起来，回去之后也好交差，可恶的小子……”六指巨人伸出一只手掌。

    下面漆黑一片，视线受阻。

    摸了半天，也没发现一丝血渍。

    忽然间，他感觉到了一丝凉意。这股凉意是从骨子里发出的，并在全身上下迅速扩散。

    他连忙收手。

    “唰！”

    深坑里冲出一道身影。他身材修长，手持九彩重剑，眼眸犀利，目光摄人。

    剑锋所指，所向披靡。

    “斩！”

    手起，剑落！

    寒光呼啸而过，看似凌乱，实则蕴含大道之法。剑芒一扫而过，不带起任何空间波动，似与这个世界格格不入。

    剑芒直下，斩掉两根手指，随后消失。

    “啊――”六指世人惨叫一声，发现又少了两根手指，成了当之无愧的四指巨人了。

    他口鼻喷光，浑身电光赫赫，流躺下来，形成雷瀑。雷瀑暴涌，形成骇浪，向前卷去，将华胥少余淹没。

    “咔咔……”

    雷瀑鲸吞海涌，以霸道绝伦之势，蜂涌而去，席卷一切。华胥少余身体被卷入当中，被无数雷矛刺穿，强大的雷电之力穿过，将之撕裂。

    “碰！”

    华胥少余在一声巨响下完全炸开。

    “敢伤我，死有余辜。”四指巨人向那雷电暴涌的空间抓去。

    里面除了暴涌的雷电之力，什么都没有。

    “灵身？”所有人都这样看待。

    “该死的，他用灵身来骗我们，本尊却躲了起来。”四指巨人大怒，不找到华胥少余尸体，绝不罢手。

    四指巨人运用全身的雷电之力，将之变成惊天战矛，向那深坑里捅去。

    “轰！”

    巨大的雷电之矛上雷河流躺，散发出很强大的雷电之力，它穿越百丈空间，一闪而逝。

    “死吧！”四指巨人狰狞而怒。

    雷矛上的雷芒非常耀眼，照亮半边天空，引来无数雷云，密布其上，为它加威。

    天空上，乌云滚滚，雷电也在蓄积，像是要落井下石。

    四指巨人的脸上堆满了阴恻恻的笑容，他有信心，这一击能够彻底杀死华胥少余。

    敢伤他的，都得死。

    巨大的雷电长矛投下一段光束，照亮了深坑，然而，它仅仅停在了洞口，便再也前进不了半分。

    四指巨人瞪大眼睛，以为见了鬼，随即加大出手力度，让它直斩而去。

    奈何雷电长矛纹丝不动。

    所有人都投去诧异的目光。

    深坑的顶端，一只巨大的光影手呈托天之势，将那雷电长矛托于心手，随后一点点上移。

    “这……”雷泽宏一行人差点将眼珠子瞪出来。

    华胥少余身凌当中，威姿绝伦，浑身九光溢彩，惊如天人。黑发怒飞，在风中摇曳，兽皮衣猎猎作响，目光如电，向前扫去。

    “从哪来，滚回哪去。”华胥少余的另一只手伸出，光影之幻被他施展出来。

    他的手在空间里形成一道巨大的虚影，虽然给人一种不真实的感觉。其上的力度，一点也不小，反而拥有移山搬岳的气势。

    华胥少余强行将巨大的雷矛倒转过来，以矛尖对向四指巨人，全力掷出。

    华胥少余如同太古魔神复出，力大无穷，竟将那雷矛当树枝般扔了出去。

    雷矛电光闪闪，在空中发出呼啸，直奔四指巨人的胸口而去。

    若是被自己凝练出来的雷矛杀死，那四指巨人不被当场杀死，就要被无数嘲笑声笑死。

    他知道他祭炼出来的雷矛有多么可怕，在见到它的强势倒转后，身形忍不住倒退了几步，脸色如灰。

    “不！”

    四指巨人险些一屁股栽倒在地上。

    关键时刻，雷泽宏出手，他随手祭出一对巨大的青铜古锤，对着雷电巨矛，狠狠地砸了过去。

    青铜古锤很古老了，上面生满了铜绿，刻录的符纹也残缺不全，有的地方凹下去一大片，但它不凡，是一件了不得的祖器。

    锤头大如山，在急速过程中，划出一道强大的气旋。

    “轰！”

    锤头撞在了雷电巨矛上，将其一分二为，两截雷电巨矛分落虚空，化成无数雷电长蛇，乱舞飞空，传出无数电鸣雷爆之音。

    “你很不错，竟然以阳神境硬捍我们这么多渡过雷劫的巨人，的确有些本事。不过，你应该明白这之间的差距――我们也没有全力出手。

    再给你最后一次机会，老老实实跟我回、族，认祖归宗，念你拥有我族一半血脉的份上，我们会既往不咎，重新培养你……”雷泽宏双手持锤，静静地看着华胥少余。

    “还是那句话，去尼、玛的，要杀老子的人多了去了，你算哪根葱！”华胥少余心意一动，又有两个华胥少余分站在他身旁。

    其神态，其气息，其行为举止……与华胥少余完全一样。

    “这……又是两道灵身？不可能，绝对不可能！”雷泽宏双眼涌出震惊之色。