
    华胥少余望着从天空上落下的巨大脚掌，脸色古井不波，脚下发力，身形如风，直上九天。

    雷泽这力呈海浪之姿，淹没半边天空，不断向华胥少余涌来。华胥少余撑开八角垂芒，如同一颗急驰的流星，从那雷瀑中一闪而过。

    那急速的力道，甚至带起了一大片雷瀑，雷瀑化成长蛇，在空中交织飞舞。

    “唰唰！“华胥少余身处八角垂芒之中，任凭那些雷瀑落于其上，仍丝毫不伤。

    “嗯？”雷泽月笙惊疑一声，见到华胥少余从其巨脚侧方绕来之后，顺势横扫过来。

    只此一击，便可以重伤华胥少余。

    巨脚未到，那狂浪先至，掀起一片惊天之姿。

    “咔嚓！”

    此地雷电大作，阴风阵阵，如临末日风暴，让人头皮发麻。密密麻麻的雷电化成巨蟒，从乌云里游走，场面极其壮观。

    无数雷电巨蟒的前面，一道呈八角之姿的星芒在云里雾里穿梭，速度奇快无比。其身后，还有一根模样丑陋的绳子牵绕过来。

    “滋滋……”

    绳子一圈又一圈地缠绕在雷泽月笙腿上，让她行动受限。

    华胥少余运用腾龙术，来到雷泽月笙的身后，大手用力一拉，雷泽月笙的左腿便腾空，其身形微微向前倾斜过去。

    她反应迅速，稳定了身形，没有栽倒。

    华胥少余瞬间撤去八角垂芒，右脚狠狠踢出，踹在了雷泽月笙的右膝后方。

    膝关节是承受人身体重量的重要关节，而且这里受到极少的力量撞击后，身体就会失去平衡，从而呈跪地之姿。

    雷泽月笙快要失去平衡，身形几乎跪在了地面，但她反应迅速，又强行站了起来。

    “小野种，你今天非死不可。”她反手一拍，抽向华胥少余。

    华胥少余感觉到一股飓风传来，身形灵活多就变，从她的掌侧飞藤过去。

    其手里的绳子一穿而过。

    “唰唰唰……”绳子快如闪电，在雷泽月笙的手臂两侧穿梭数十次。

    一个眨眼功夫不到，她的一只手也被绳子给捆了个结实。

    她右脚与左手同时被捆，行动遭到抑制，身形已失去平衡。

    “跪下！”华胥少余一记腿鞭横扫在她的左膝后方。

    巨力传来，让她的身体前倾，膝盖一弯，连带整个身体跪在了地上。

    “碰！”

    一个巨大的膝盖猛烈跪在地上，将地面撞出一个巨坑，山石震荡，土石横飞，声音惊如天宏。

    “小野种……竟敢亵渎本小姐！”雷泽月笙气得脸庞铁青。

    一个小小的蝼蚁，竟然让她下跪，这强烈的反差，简直要羞辱死她了。

    她本来是捉华胥少余，让她跪着回去回族受审的，但没想到，她反倒跪在了华胥少余的面前。

    “嘴巴臭得跟粪坑一样，该掌嘴！”华胥少余飞凌半空，然后隔着虚空，对雷泽月笙一巴掌抽去。

    隔着这么远的距离，动用元力，很难抽到，即使抽到，威力也小了很多。

    华胥少余一巴掌抽出，比站在她面前，狠狠抽她一巴掌还要力沉。

    这是华胥少余从穷奇那里敲竹杠得来的道术――光影之幻。

    这是穷奇自创的道术，非常奇特，可以于很远的距离，隔空施展出自己的道术，其威力与站在别人面前施展，效果等同。

    华胥少余站在空中，只轻轻挥动了一巴掌，但那股力道，犹如洪水猛兽全力一击。

    华胥少余的巴掌通过光影之手极速放大，转眼间，一只足有十余丈长的手掌穿过层层空间，落在了雷泽月笙的脸庞上。

    在外人看来，华胥少余如同操控了一个光影巨人，在施展一切道术。

    “啪！”

    一记耳光，响亮而清脆，数十里之外都清晰可闻。

    巨大的力量穿透性很强，瞬间渗透了她的脸颊，侵蚀到了她的牙齿之上。原本埋在牙龈里的牙齿被巨力连根拔起，混合着鲜血，从其口里飞洒出来。

    巨大的牙齿在空中翻飞，鲜血化成雨珠，顺着那股力道，也跟着斜飞出来。

    “噗！”

    雷泽月笙嘴里混杂的牙齿与鲜血太多而包不住，被她一口喷了出来。

    牙齿犹如陨石，重重砸在地面，鲜血喷涌如泉，分洒开来，落地生花。

    “你……”雷泽月笙还想说什么，只来得及吐露出半个字音来。

    华胥少余反手一巴掌扇在了她对面的脸庞上。

    “咔！”

    她的下巴在这一击之下，彻底脱臼下来，原本一张俏好的脸，也变成丑陋不堪。

    脸美又如何，心肠太丑陋，便丑陋无比。

    华胥少余运用腾龙术，索引着绳子，将雷泽月笙捆成了粽子。以其人之道，还治其人之身，这是华胥少余最乐意做的。

    打人不打脸。华胥少余不先为，但若有人对他如此，他也只有以血还血，以牙还牙了。

    既然要打，就要打痛他，打残他，打得他闻风丧胆，打得他听到华胥少余的名字就有多远躲多远……这是华胥少余的一贯作风。

    “啪啪啪……”华胥少余又是连续十几耳光抽过去。

    雷泽月笙的一张脸已经烂得不成样子了。

    “咔！”

    华胥少余凌空一脚，踩在了雷泽月笙的脸上，将其踩进了地底深处。

    骨头断裂的声音随之传来。

    “为什么？”雷泽月笙双眼里露出不可置信之色。

    她是雷泽氏里的天之骄女，没想刚刚出世，便被华胥少余打击得体无完肤。

    温室里培养出来的花朵，能与经历过无数风吹雨打的草木相提并论吗？

    “因为你不知道老子的厉害！”华胥少余嘴角微抿，脚尖发力，将其半个身子都踩进了地底。

    雷泽月笙像一根倒栽葱，栽进了地底，双脚还在半空中晃荡着。

    “给你一次机会！雷泽氏里的战神一脉是怎么回事？如果敢说句谎言，你就永远呆在土里，等着生根发芽吧！”

    雷泽月笙没有任何动静。

    华胥少余加大力度，踩碎了她的颧骨，颞骨还有眉骨，她的半边脑袋都塌了。

    华胥少余感觉事情有些不对劲，大手一挥，将雷泽月笙拎了出来。

    她已经死得不能再死了。

    “怎么回事？”华胥少余想搜索雷泽月笙的神识，但失败了。

    因为，她的脑海里一片空白，除了……

    “呵呵，还真是精彩呀！短短两年不见，你居然成长到了如此地步，不得不让人惊讶。

    不过，你杀了雷泽氏一族的仙士，有点同门相残的味道呀！”在雷泽月笙破碎的脑袋里，突然冒出一道虚幻无比的光影。

    此人不是别人，正是来自于灵宵派的风萧。他来的不是本尊，也不是灵身，只是一道虚影。

    “风萧！“华胥少余感觉被人利用了。

    华胥少余虽然不知道这其中的缘由，看他能看出来，是风萧控制了雷泽月笙。雷泽月笙恐怕在遇到风萧的时候就被他杀死了。

    华胥少余背上了一个黑锅。

    “女娲洞天一别，我可是想华胥少余兄想得厉害呀！啧啧，第一次使用心转之术，居然这么成功，呵呵，看来修炼此法，是修炼对了。”风萧的影子非常虚幻，脸上不断，看得出来，他非常得意。

    “虽然很想从你身上拿到不死方，但现在还不是时候。你杀死了雷泽氏的仙士，就等着他们的报复吧！

    呵呵，坐收渔利的事情，做起来还真是让人赏心悦目呀！”说着，还不等华胥少余动手，风萧的身影就消失不见了。

    华胥少余这下又与雷泽氏交恶了。

    “该死的！”华胥少余放开了雷泽月笙，左右上下看了看，皆没有发现风萧的身影。

    看样子，风萧根本不在此地。风萧操控着雷泽月笙的身体，一路追杀华胥少余至此。

    “唰唰唰！”

    一道道匆匆身影降临此地，皆将目光投向这里。他们个个身形高大，浑身上下闪动着雷光，威武不凡，踏在地上，让大地颤抖不止。

    “在那边，我感觉到月笙的气息了。”一位红眼碧发的雷泽氏巨人开口说道。

    “这个疯丫头，总爱单独行事，为了找她，我们耽搁了不少时间。老祖们也是，非得将她叫醒。真是成事不足，败事有余。

    找到她之后，若再敢违抗我的命令，就把她镇压了。”说话的是雷泽氏仙士里的为首之人，他头上长有一只独角，呈月牙形，比雷电之光还要闪亮。

    “宏大哥，月笙那丫头怎么一直在那里没动，会不会是在修炼？”红眼碧发的仙士质疑了一声。

    “嗯？不得不说，这丫头修炼起来也是个狂人，十头牛都拉不回，她最好静静呆着，若不然，非得好好收拾她不可。”名叫雷泽宏的仙士大大咧咧走在最前面。

    他们看到的是一具冰冷的尸体――雷泽月笙。在她身旁，还站着一道消瘦的身影――华胥少余。

    华胥少余不是不想走，而是根本没机会。眨眼之间，雷泽氏的十几位仙士全都聚集过来，将他围得水泄不通。

    “月笙死了，是你干的？”雷泽宏虽然不太喜欢这个野丫头，但毕竟是同族之人，她的死，也有他的责任。

    “我说不是我杀的，你们信吗？”华胥少余摊开双手。

    华胥少余就在杀死雷泽月笙的现场，方圆数十里之内，也没有其它生灵，这么明显的事，傻子都看出来了。

    雷泽氏仙士看到死得不能再死的雷泽月笙后，个个暴怒，全都瞪着血红的双眼，死死地盯着华胥少余。

    杀人凶手就在眼前，他们怎能不怒！

    “你说我们会不会相信，华胥少余！拿下他！”雷泽氏大怒，大手一挥，其身后的十几位雷泽氏仙士齐齐出手。

    大战一触即发。

    华胥少余原本是想狠狠教训雷泽月笙，从而打探出战神一脉的事，但他万万没想到，他中了风萧的奸、计。

    这下子，就算华胥少余跳进黄河也洗不清了。

    这黑锅，华胥少余也背定了，至于后面的风萧，成了真正的渔人。

    “好一个鹬蚌相争，渔人得利，不过，真正的渔人是谁呢？”不远处，一道倩影悄然而立。她化身成柏皇树，静静立在那里，没有引起任何人的注意。

    不过，她吐露出的是老爷爷的声音。