
    “刚才我已经毁掉他一尊灵身了，怎么又出现两尊灵身，这不符合常理！”四指巨人一脸诧异之色。

    实力达到一定境界的仙士的确可以分立出一尊灵身，灵身若受损，本尊也会受到影响。

    如果在一尊灵身受损的同时再会立出灵身的话，将会大大影响本尊的实力，若再被损坏，可能影响到根基。

    这是所有仙士都不愿意看到的。

    华胥少余走了不同寻常的一条路，竟然同时分立出了三尊灵身，这得多么的骇人听闻呀。

    能干出这样的事来的要不是傻了，要不是疯了。

    华胥少余既不疯，也不傻，反而聪明至极，这就是他根据穆王传承下来的北烛法剑而自创的道术——对影成三人。

    分立出来的并不是灵身，只是他的分影。分影只拥有本尊七成的实力，以他的实力来看，最多存在一盏茶的功夫，之后就会自动消于无形。

    灵身可以长期脱离本尊，单独行事，相当于另一个本尊。

    这与灵身有本质上的区别。

    “这不太像是灵身……这小子有古怪，都小心点。”雷泽宏提醒一声。

    “避免夜长梦多，我们全力镇压。”雷泽宏没有将华胥少余当成一个小小的阳神境仙士在对待，反而将其认作同等对手。

    “好！”所有雷泽氏仙士全都点头。

    四指巨人瘸着一条腿，目光化成两道电蛇，向华胥少余扫来。

    “有什么本事，尽管拿出来，小爷就是要看看，你们雷泽氏的仙士是否长了三头六臂。”华胥少余立于场中，目光摄人。

    “纯阳鼎身！”

    华胥少余双手结印，动作奇快无比，让人目不暇接。

    场间飞沙走石，劲风猎猎，元力形成风暴，从各个空间里刮来，最后吹向华胥少余。

    元力犹如缕带，以肉眼可见的实质形态聚集在华胥少余身旁。他的周身不断扭曲，进而绘演天符，符纹缭绕，演绎上古神迹。

    随着元力的不断加持，华胥少余身周的符纹也蜂涌而集，如抽丝剥茧的反形态。一个呼吸不到，一个直径足有百丈的元力大鼎便落于当中。

    “当！”

    硕大的纯阳鼎身重重砸在地面上，掀起一阵剧烈的摇晃感，裂缝随之传出，延伸到数千丈之外。

    纯阳鼎身滴溜溜旋转，散发出可怕的元力波动，劲风撕裂空间，斩碎虚空。

    华胥少余身处其中，操持一切，如今的他，就是这里的主宰。元力止不住地向此处汇聚，形成条条长河，全都钻进了纯阳鼎身里。

    华胥少余守护着一个元力大源泉，取之不尽，用之不竭。

    从结印到凝形成纯阳鼎身，这期间不过三个呼吸功夫，时间短得可以忽略。纯阳鼎身能有如此之效，当然离不开不死经。

    “有点意思，有点意思，哈哈……”雷泽宏不但没有愤怒，反而哈哈大笑起来。

    他的眼神里充斥着战意，很快便席卷全身上下。

    “若是其它场合，真要公平与你较量一下，但现在情况不允许，那只有全力镇压你了。”雷泽宏大手一挥，所有雷泽氏仙士齐齐动手。

    华胥少余眼观六路，耳听八方，将雷泽氏仙士的一举一动尽收眼底。

    “六音神剑。”

    华胥少余盘坐在纯阳鼎身里，微闭双眼，浑身发光，氤氲蒸腾，宝相庄严，如佛陀出世，渡化众生。

    “丹朱口神，吐秽除氛。舌神正伦，通命养神，罗千齿神，却邪卫真，喉神虎贲，炁神引津，心神丹元，令我通真，思神链液，道炁常存……”

    华胥少余嘴唇微启，将帝丹朱的净口神咒一一念出，字字如梵音，唱响天赖，声震九天，不能复拟。

    那一个个古老而苍劲的字完全由元力凝形而成，个个闪动着威仪之光。从华胥少余的嘴里飞出，它们如翩翩蝴蝶，翻飞了出来，随后飞向半空，眨眼间变大无数倍。

    字音闪动，传出宏音，化腐朽为神奇，盖古今之威姿。

    净口神咒被念出的同时，纯阳鼎身之外也发生了巨大变化。元力在那里厚积薄发，喷吐出霞光，斩碎空间，霸道绝伦。

    “咻咻……”

    一道道森白的寒光从氤氲的雾气里闪逝而出，动作迅猛而犀利。翩若惊鸿，婉若游龙。

    一道、两道、三道……

    成千上万道泛动着锋寒之味的剑光喷薄而出，如同迅急的流星，又如天际降生的极光。

    整个纯阳鼎身雾气喷薄，像一个不知疲倦的机器，不断将剑光喷洒出来，射向四面八方的雷泽氏巨人。

    “噗噗噗……”

    剑光太过密集，封死了所有空间，没有人能够避免。

    眨眼间，十几个雷泽氏巨人全都中剑，身上生出一个个脸盆大小的血窟窿，鲜血汩汩，喷涌而出。

    仅仅一个照面，华胥少余就以绝对的优势，压制住了雷泽宏一行人。

    他们个个惨叫，发出愤怒的咆哮声。

    “杀了他，杀了他！”他们歇斯底里地吼着，个个露出凶光，要将华胥少余手撕了。

    “咻咻咻……”剑雨密集，全都冲天而起，差点将他们射成筛子。

    “光雷电曼！”

    雷泽宏闪躲开来，抓住机会，双手结印，将身体里的雷电之力汇聚出来。

    “滋滋……”

    雷电在空中迸发出火花，电蛇掉在地面上，将其烤得焦糊一片。

    在那眼光的电光之中，一团团直径路有一丈见方的光电球凭空而生。

    它们呈完美的球形，其内充斥着强大的雷电之力，其外是白如雪般的雷曼。电光在上面交织，传出极强的暴烈意味，让人皮肤生寒。

    “去！”

    雷泽宏大手一挥，光雷电曼接连不断，全都砸向华胥少余。

    “轰轰……”

    巨大的冲击力袭击到纯阳鼎身上，将其撞得东摇西摆，让它险些碎裂。强大的雷电之力如同有灵性，快速在上面附集，张牙舞爪地撕裂纯阳鼎身。

    “滋滋……”电蛇被强化过，拥有很强的穿刺力，一条电蛇突破纯阳鼎向，随后千千万万条雷蛇向这里涌来。

    “轰！”

    纯阳鼎身完全炸开，露出华胥少余的身形。

    “杀杀杀！”

    三个华胥少余同时喊杀，声势震天。

    他们在里面准备了这么久，就是为了这一击。

    一人，饮酒醉。

    两人，影身随。

    三人，拔剑挥。

    三个华胥少余全都身披九彩流金衣，手持重剑，支付整齐划一，在虚空中演绎北烛剑法。

    “斩斩斩！”

    三人齐喝一声，剑光飞天，直斩千丈之外。剑光亮，灭，只在一瞬，这一瞬后，天地俱寂，甚至连风声都信息了。

    “噗噗噗……”

    喷血的声音接连而起，剑光划过，七、八只手脚落地，两段身影被一斩为二，余下的被剑光涉及后，伤口流血不止。

    雷泽宏右手上的铜锤被劈飞出去，虎口裂开，流出血来。他的身形因受到巨大的冲击力而直退数十步，踩碎了一座山头。

    北烛仙法是北烛仙人传承下来的，极为强大。北烛仙人以剑证道，飞升成仙，其剑法远超同阶道术。

    剑仙，也号称攻击力最强的仙人，可想而知，其剑法必然不俗。

    十几个雷泽氏巨人转眼间折损一半，剩下的也大都受伤，战力下降三成。

    雷泽宏受伤最轻，但受到的震惊不小。

    这还仅仅是一个阳神境仙士，就可以力压他们这么多渡过雷劫的仙士，而且雷泽宏本人还渡过了小、三劫中的第二劫——火劫。

    即使这样，他也被华胥少余击退。

    “碰碰！”

    在施展完北烛仙法后，华胥少余的两道分影接连爆炸，场间，只剩下气喘吁吁的华胥少余一人。一口气同时施展三次北烛仙法，确实相当耗费元力。

    华胥少余当然知道自己的软肋，急忙强行运转不死经。不死经拥有强大的吞噬力，可迅速为华胥少余补充元力。

    他立于场中，黑发从肩头上掉下来，遮挡了半个眼眸，脸上的苍白之色，也在他运转不死经后，慢慢恢复红润。

    “你……华胥少余，你好狠呀！”雷泽宏看着掉在地上的七、八只手脚，还有断成两截的尸体，眼神透露出火光之色。

    这些都是他的同族之人，身体里流有同样的血，转眼间，便天人永隔。

    “狠？与雷泽氏相比，我还差得远！我说过，想要捉拿我，就要洗干净脖子，等我来砍。”华胥少余一边说，一边回复元力。

    人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人。

    华胥少余不愿意惹事，但也不怕事，连第六金乌都差点被他与太古龙蟹射死，他还有什么好怕的吗？

    雷泽氏软的不成，便来硬的，不但没拿下华胥少余，反而被华胥少余连斩两人，其他人也受了不轻的伤。

    “同族相残，必诛！”雷泽宏全身喷出雷电之光，随后冲天而起，击碎了云层，搅动苍穹都不得安宁。

    “同族？你们有把我当成是同族吗？我虽然不清楚雷泽氏当年的具体内乱的原因，但我知道，以雷泽氏族长为首的势力全力打压着战神一脉。

    若不然，怎么在一听到我报出雷泽坤的名字后，就要不顾一切地追杀我。”华胥少余没有那些妇人之仁之心，当断则断。

    华胥少余就属于战神一脉，这脉系已经跌落到了黑暗的深渊。

    “哼，果然是战神一脉的叛逆，当斩。今天我就替雷泽氏清理门户。”雷泽宏全身雷光大涨，挥舞着两柄青铜巨锤，砸向华胥少余。

    “好一个清理门户！你们不仁，那我就不义，雷泽氏欠我战神一脉一个说法。”华胥少余挥舞着重剑，向前斩去。

    本是同根生，相煎何太急。

    雷泽氏对战神一脉的打压已经到了疯狂的地步，无数战神一脉的仙士冤死，有的已经远离了雷泽氏。

    “说法？我的青铜巨锤就是说法，授首吧！”雷泽宏将气机毫无保留的释放出来。

    “果然是渡过火劫的人！”华胥少余轻语一声。