
    “华胥少余，念在你有一半雷泽氏血脉之力的份上，束手就擒，我们可以暂时免你一死。”雷泽宏身形如山，立于场中，威风冽冽，很是不凡。

    华胥少余同时被十几个雷泽氏巨人围攻，负荷不小，若不是凭借着腾龙术的灵活，只怕早已落败。

    “哼，暂时？你们有什么生杀大权！待我跟你们回了雷泽氏，还不是难逃一死。”华胥少余可不是傻子，这么明显的事，一眼就看穿了。

    以雷泽宏为首的雷泽氏仙士奉命前来抓捕华胥少余，他们只有抓捕权，在族里长老们面前，根本没多少说话的权利。

    跟雷泽宏回雷泽氏，与自投罗网，走进虎狼之窝有什么区别？如果雷泽坤还在话的，还可以说得上话。

    “宏大哥，别跟他废什么话！长老们已经下令，只要不结果他的小命，怎么做都行。”一位长有一六根手指，额上长有月形胎记的雷泽氏仙士说道。

    “对呀！我们十几人，个个都是渡过雷劫的强者，要抓这个阳神境的小仙士，还费什么周折。”另一个披着斗篷的雷泽氏巨人附和。

    雷泽宏抬起一只手，打断了其他人的说话。

    他是一位渡过小、三劫中的火劫的年轻仙士，以这般年龄，放在任何一族，都可以当成天才培养，威信度极高。

    “华胥少余，我念你天赋不弱，又是战神一脉之后，可以网开一面，老老实实跟我回去，少吃点苦头。”雷泽宏也不想大动干戈。

    一来这里有道威，有强大的实力也发挥不出来，二来华胥少余身上可能拥有不死方，无数双眼睛都盯着他的，若这样放开手脚打斗，恐怕会惹来其它麻烦。

    雷泽氏不怕麻烦，但也不想节外生枝。

    “雷泽氏的仙士什么时候变得这么好脾气了？当年我孤身一人来雷泽氏，想找个栖身之地，被你们拒之门外不说，还遭到暗杀。”华胥少余立于场中，浑身闪动着九彩色泽，鲜光逼人，惹人眼球。

    “虽然雷泽氏与华胥族有渊远的关系，但我雷泽氏并不知道你是神孕之子。把你拒之门外，也实属偶然，况且，那时候的雷泽氏，内忧外患。”雷泽宏低声说道。

    其他雷泽氏也纷纷点头。

    “胡说八道！雷泽氏好歹也是一个超级氏族，无论怎样都不会拒绝我这样的弱小仙士？内忧外患，哈哈，说得好冠冕堂皇！”华胥少余压根儿就不信。

    以他炼气境的实力，能威胁到谁？

    他被守城卫士拒之门外，报出雷泽坤的名字后，便遭到追杀。

    这些都是华胥少余亲身经历过的，怎么会忘？

    “的确！以你的实力对我雷泽氏威胁不到什么！但是，我雷泽氏确内忧外患，这源于那次变故……”雷泽宏叹息一声。

    “是因为战神之事吗？”华胥少余开口问了一声。

    在他报出华胥族之后，只是遭到驱赶，但在说出投靠之人――雷泽坤后，立即遭到追杀。

    若说这其中没什么猫腻，华胥少余第一个不信。

    必然，他与战神一脉有很大的关系！

    此前，风萧操控雷泽月笙时也这样说过――他是战神一脉之后。

    “战神一脉之事，确实是我族的大动荡，不过外界并不完全知晓，具体的内幕，只有我雷泽氏知道，其它的遥传不可信。”雷泽宏当然会向着雷泽氏。

    “究竟何事，竟会牵扯到我这样一个微不足道的小小仙士。”华胥少余反问。

    “你最好不要打听了！跟我回雷泽氏，具体的事宜还是去问长老们的好！”雷泽氏不愿说，恐怕他并不完全知晓。

    华胥少余冷笑一声，“我因报出雷泽坤的名字就遭到了追杀，现在要我跟你们回族？你当我是傻子，还是你们头脑太简单，四肢太发达。”

    “嗯！华胥少余，我好言相劝，你不感恩就算了，竟敢出言污辱我雷泽氏巨人，莫非找死不成。”雷泽宏散发出一股威利绝伦之势。

    他是一位渡过火劫的强大仙士，可以横扫一群阳神境仙士。

    “你们若要动手，随时奉陪，在外界我或许不是你们的对手，但在这不死山，你们想要拿下我，就得掂量掂量一下自己的份量。”华胥少余也没好脸色给他们看。

    “你真以为我们不敢杀你吗？”一些雷泽氏巨人看不下去了，就要出手教训华胥少余。

    连他们都要对雷泽宏礼敬三分，而华胥少余竟然大言不惭，挑衅他们。

    “要想动手，何必等到现在？说吧，究竟是谁派你们来的。”想要活捉华胥少余的人，肯定是幕后黑手。

    他手里拥有莫许有的不死方，这恐怕成了幕后黑手的觊觎的对象。

    说什么认可血脉，完全是一派胡言。

    华胥少余在女娲洞天已经放出他拥有不死方的消息，这个消息经太苍的嘴传出后，整个大荒的人都知道了。

    “这只是雷泽氏高层的一致决定，与任意的一个人都无关。我族念你天赋不弱，想让你认祖归宗，有什么错吗？”雷泽宏厉声说道。

    雷泽氏早不认，晚不认，偏偏这个时候认可华胥少余的身份，这目的岂不是很明显？

    想要不费吹灰之力获得不死方，岂不笑掉人的大牙。

    “我祖父是族里的长老，我去请求，一定会保你一条命。”雷泽宏信誓旦旦。

    “哈哈，笑死人了。我一个人活得好好的，凭什么要跟你回族，而且生死还要握在别人的手里。我呸！你们要是有那份心，就应当在我被剥离神胎时出面，挽救我的性命，挽救我的家庭。

    那时候，我手无缚鸡之力，任人宰割，几乎垂死。王位被夺，外公被残害，母亲失踪，当我最无助的时候，你们在哪里？

    哈哈，现在我失去神胎而奇迹活了下来，还展现出了超人的天赋，最值得人注意的是，我身上拥有所有人都眼红的不死方……这时候，你们来认可我了？来让我认祖归宗？

    最可笑的说，让我老老实实回雷泽氏，还可以保我一命，让苟且偷生的活下去……哈哈哈哈，你们算什么东西！”说到最后，华胥少余突然停了下来，脸色正然。

    被华胥少余这么一说，十几位雷泽氏仙士全都面红耳赤，个个都说不出话来。

    华胥少余说的确实是实情，当他最无助的时候，雷泽氏在干什么？

    冷眼旁观？不闻不问？

    甚至在华胥少余九死一生逃难到雷泽氏的时候，还被拒之门外。最最让华胥少余心寒的是，当他报出雷泽坤名字的时候，还遭到了无情的追杀，即使最后没有成功。

    这些事情，放在任何一个有骨气、有胆识、有血性的男儿身上，都不会卑躬屈膝的跟他们回去的！

    当我最需要帮助的时候，没有人搭理我，当我展现天赋，拥有世人都眼热的不死方的时候，祖宗来了。

    祖宗说：回来吧孩子，你是我族的血肉，回到我族身边，我族护佑你！

    呸他一脸口水！

    有这样祖宗真是丢脸，亏这样的族还有脸说出这样的话来！最行之有效的办法就是找个地缝钻进去，永远不要露脸。

    “你……”雷泽宏竟然答不上一句话来。

    “宏大哥，他既然敬酒不吃吃罚酒，那就强行镇压他。”一位仙士被气得脸庞青灰，胸口剧烈起伏，赤耳红目。

    “宏大哥，你下不了手的话，我来。”那个长有六个手指的雷泽氏巨人要出手镇压华胥少余。

    “哈哈，终于忍不住了吗？来呀，动手吧！你们跋涉数万里，千辛万苦地寻我到不死山，所要的不就是不死方吗？

    金乌族、羽人族、无泽氏、陈胡氏、犬戎氏、封魔族……那么多的氏族都想要从我身上拿到不死方，但没有一个人如愿。

    忘了告诉你们一件事，想要不死方，就要洗干净脖子，随时等我来砍。”华胥少余说得意气风发。

    其身，顶天立地，其势，可盖日月。

    华胥少余的话终于撺到了他们的弱点，以至于他们个个脸色变得难堪起来。他们双拳紧握，浑身上下雷光闪闪，强大的电弧在身体表面流转，将空气都快点燃了。

    他们只是奉命行事，要活着捉拿华胥少余回雷泽氏，但只要不是傻子都明白，捉拿华胥少余，让他认祖归宗是假，想要得到他身上的不死方才是真正的本意。

    “无论怎样，你的身体里流我雷泽氏的血脉之力，是我雷泽氏的一员。而今，你杀死了我族的雷泽月笙，这族人相残的事，绝不姑息，任何人得而诛之。”雷泽宏抬起大手，露出一大片电弧。

    “笑死人了！想要斩杀我，何必要找这些笑人的借口！我说过了，雷泽月笙想要污辱我不成，反被我打肿了脸，崩断了牙齿，但在这之前，她就已经死了。

    在此前，她被灵宵派的风萧夺舍了身体，从而向我发难。我只是以其人之道，还治其人之身而已。“华胥少余再三解释。

    “鬼话连篇，刚才他们已经查看过了，月笙的脑海里并没有相关残像，一切都是你做的，你就是铁定的凶手。”雷泽宏不想拖得太久了。

    “那还说尼玛个蛋呀！”华胥少余左手一扬，九彩云晶母凝形成一柄弓，与霸王弓如出一辙，右手搭箭。

    箭尖指向雷泽宏的眼眸！