
    “风萧这小子还有点心眼，不过，老夫才是真正的渔人！既然是唱戏，舞台太小，也演绎不出什么精彩节目，啧啧……”柏皇余絮化身成的柏皇树静立在一旁，悄悄地看着这个方向。

    “算算时间，姜玉那丫头中合、欢草之毒的时间也差不多了。若是一般的小丫头，早就疯狂了，她居然还能凭心性，硬是撑到现在。

    呵呵，没关系，中了合、欢草之毒，就是神仙来了，也得彻底疯狂三天三夜。哎，可惜老夫年纪一大把了，不然的话……算了，便宜这小子了。”柏皇余絮的身体里传出柏皇浩的声音。

    “华胥少余这小子还算有点能耐，应该能撑一会，嗯，先把风萧这小子弄出来，不然碍手碍脚的……”柏皇浩操控着柏皇余絮的身体，双脚化成根茎，从一侧悄悄地离开了。

    “唰！”

    柏皇余絮的倩影在从林间穿梭自如。

    “丛林里的所有树魂，帮老夫找到道气息。”柏皇浩双眼闭闭，身上散发出一道气息，而后散入森林里。

    森林里的所有植物迅速感应，将这信息传递到森林各处，只要风萧呆在片森林里就逃不出柏皇浩的掌心。

    “幽幽幽……”这片森林里的植株全都律动起来，传出一股韵律，交相传递着信息。

    时间不长。

    “呵呵，找到了！姜玉那丫头还有点神志，对付风萧问题不大。不消耗掉她的元力，吞噬她的血脉之力要大费周章。”柏皇浩盘算着每一步。

    “树之精绳，解！”柏皇浩口里念着咒语，解开了捆绑在姜玉身上的树绳。

    姜玉中了合、欢草的毒后，神志涣散，大半行为都不受她的控制。她双眼迷离，脸色微紫，呼吸深而悠长，气息很狂躁。其身体里的血液，在合、欢草的毒液的刺激下，以平常三倍的速度流转着。

    平静的外表下，压制着狂暴的气息，只差一个临界点，随时都有可能被引发。

    柏皇浩啧啧怪笑了一声，将气息传递到姜玉的脑海里。姜玉转了一个方向后，顺着柏皇浩所指，渐渐逼近了风萧。

    风萧静静坐在处断崖旁，自斟自饮，目光投向远方，欣赏着不死山里的风景。

    这里风景如画，天降垂云，幻而飘渺，虚而若实。森林里绿意盎然，生机勃勃，幼小的生灵时常在溪水里喜戏，荡出一圈圈涟漪。

    清脆的鸟啼，悦耳的虫鸣交织成片，清泉从石上流过，滴落下来，形成一处浅滩。

    风萧望向了天空，微眯着双眸，他只需静静等待即可。

    “华胥少余，呵呵，女娲洞天前让你跑了，这一次，看你往那里跑。

    雷泽氏巨人，哼，只不过是些粗野蛮子……尽情的厮杀吧，一会儿，我就去收取战利品。”一想到华胥少余身上的不死方就要落入他手，风萧就咧嘴轻笑不止。

    忽然间，他停下了手里的酒杯，眼眸微沉，将注意力投向了身后。到了他这样的境界，连蚂蚁爬过来都能感觉到。

    更何况是一个大活人接近。

    “既然来了，就不要躲躲藏藏了！是朋友过来喝两杯，是敌人，喝了这两杯再动手也不迟。”风萧将对面的酒杯倒满了。

    低矮的树从里渐渐露出一段白衣，鲜绿中的一丝白，给宁静的空间里更添一段幽。白衣渐渐拉长，露出一道纤细曼影。

    她身材修长，前凸后凹，婀娜有致，白衣款款，步态纤纤，容姿焕发，绝世天颜。曼妙的身姿，天下少有，三千黑丝犹如黑暴，垂流直下，那盈盈一握的小蛮腰，也在蹁跹的步态中，摇曳而来，似风一吹就要折断似的，让人一看，心生忧怜。

    那绝美的容颜，似一段暗红的烙铁，仅见一眼，就会深深烙入脑海。

    “姜玉！”风萧吃惊，差点将手里的酒杯扔了出去。

    这荒郊野外的，居然能碰到无数仙士梦寐以求的倾世佳人。若说山好水好，怎么也比不上眼前的佳丽好。

    “真是幸会呀！”风萧从容站起来，微微向姜玉行了一礼。有这样的绝世佳人陪伴，这酒，饮得更加痛快了。

    “相逢即是缘分，姜玉小姐，何不过来一叙！”风萧扫榻相迎。

    风萧的手突然停在了空间里，他感觉到，一股凌利的气机正在接近他。不是别人，正是来自姜玉。

    “嗡！”

    姜玉睁开赤黄的双眼，激射出两道璀璨光芒。两道实质光芒向前扫去，将山石洞穿。

    风萧摆出的酒桌也荡然无存。

    “我好生请姜玉小姐饮酒，不曾想……”风萧还没说完，便彻底打住了。

    因为他看到，姜玉的神态不对劲。她目光时强时暗，俏脸微紫，举止有些木讷，步态也生硬，这样的状态……只有在被人操控的状态下才有。

    “难道……”风萧极不愿意相信，快速镇定下来。

    不死山里藏有太多的秘密，说不定什么时候就遭遇不测，成了他人的驱使品。

    即使封神级强者也不例外。

    风萧知晓姜玉的厉害，因此也不打算做过多的纠缠。他此行的目标是华胥少余。

    得到不死方才是他最大的目标。

    柏皇洗并不在意这些，他的目标是得到姜玉的血脉之力，和吞噬华胥少余的血而复活。

    两者结合之下，只有将姜玉与华胥少余一网打尽才最完美。姜玉已经中了合、欢草的毒，完全被他控制。

    下一步便是制服华胥少余。

    至于对付华胥少余，已经有人替柏皇浩做了，而且做得还相当完美。

    这个人当然就是风萧了。

    风萧得到了华胥少余的消息，这便成了阻碍柏皇浩成功的风险因素之一。他已经不人不鬼地活了无数年，早想复活，过回人的生活。

    柏皇余絮无意中相信了他，中了他的道；柏皇浩趁机占据了柏皇余絮的身体，从而控制住了姜玉。

    完美的计划已经完成了第一步，第二步正在进行，而且向着更加完美的方向前行。唯一有点变数的就是风萧这个人了。

    姜玉实力强悍，天赋更是了得，手握有蚩尤之角，实力强大。

    姜平神志受到影响，但要对付风萧，也不是太难。

    “呼！”

    姜玉手里的蚩尤之角在空中轻吟，陡然幻化出漫天残影，根根重如山，纷纷坠落下来，将此地牢牢封死。

    “你……”风萧刚一有动作，便被姜玉给逼了回来。

    他看着姜玉一步步逼近。

    “真的要辣手摧花呀！”风萧不愿意与姜玉为敌，不是因为实力上的差距，而是确实不忍心对这天仙一般的美人下手。

    姜玉神志涣散，一身紫金甲胄悄然浮现在她身上。甲胄轻薄，将她的身材衬托得淋漓尽致。其头上带戴有一顶紫金小王冠，十二颗天珠闪闪发光。

    她是天间的宠儿，人间的精灵，集万千宠爱于一身，钟天地之灵秀。

    “姜玉小姐，如果你还有一丝神志的话，就请撤去这个大阵。”风萧也小心应对起来。

    姜玉依然没有多少反应。

    合、欢草的毒性已经在她全身上下流转，侵透到了她的五脏六腑。她强行将其压制，然而，真如柏皇浩所说，越压制，越反弹。

    姜玉的大脑在与合、欢草的毒性作剧烈抗争，对外界，没有多少理会，只是任凭柏皇浩在操控。

    她全身上下有紫金火焰蒸腾起来，形如浴、血凤凰，焚天蒸海，传出一股极高的温度。

    对面的风萧也感觉到了这股温度，脸庞微烫，一只拳头被他紧握起来。

    姜玉站在那里，一动不动，其周身的火焰快速凝聚，瞬间不到，便凝聚成了一只活灵活现的火焰凤凰。

    “嘹！”

    火焰凤凰仰天长鸣，不断拍打着火焰巨翅，向前喷出火舌。

    风萧身形一动，快速从上空坠下，一只巴掌落向姜玉的头顶。

    姜玉身形一动，紫金凤凰震翅长鸣，冲天而起，在空中划出一段火焰长弧，惊艳四座。

    风萧一记落空，身形急速向前滑行，远离那恐怖的温度。

    他左右两手轻轻合并，再渐渐拉开，里面传出一阵氤氲之色。那朦胧的色光中，一道九层小塔隐隐浮现，透露出碧绿之光。

    “唰！”

    他右掌反手将其托住，怒目而视，犹如托塔天神下界。

    “给我镇压了。”风萧将手里的九层小塔抛向空中。

    九层小塔在空中迅速上浮，静立于虚空之中。它碧光焕发，喷吐出亿万缕霞光，道道如剑，斩碎虚空。

    剑光的外围，尽是云烟，蒸腾而起，如梦似幻。霞光冲天而起，更添神秘色彩。

    九层小塔极速放大，散射出一层蒙蒙虚影，虚影很快凝实，滑落下来，向姜玉镇压而去。

    “嗡！”

    空间剧烈震荡，并没有巨大的响声传出，反而传出一阵嗡鸣，震人心魂，让人头脑一片眩晕。

    姜玉身处紫金凤凰中，受到的影响很小，紫金凤凰的身形被吹得东倒西歪，随时都要泯灭一样。

    这九层小塔很是不凡，可以形成很强大的威压――并不是一般的祖器。

    风萧没想到的是，他已经身处一件准道兵的包围中了。

    姜玉双手掐诀，蚩尤之角形成的权杖不断抖动，进而迅速交换位置，传出段段残影。

    那股强大的韵律声传来，震慑空间，压迫九层小塔。

    在震慑之下，九层小塔形成的轮廓变得虚幻起来，露出里面的小塔真身。

    风萧一看，脸色大变，怎么也想不明白，九层小塔会露出胆怯之色。

    唯一的可能就是面对着比它还要强大得多的兵器。

    “她的权杖，不一般。”风萧不断催动九层小塔。

    “当！”

    蚩尤之角幻化而成的权杖打出一记暗影，猛烈撞击在九层小塔上，发出巨大的震荡之声。

    九层小塔的身影在急剧减小，上面出现了一丝裂缝，快要龟裂了。

    “这……怎么可能！”风萧脸色大变。

    “当！”

    又是一记权杖之影撞在小塔上面。

    风萧口角溢血，将小塔召唤而回。再这样下去，九层小塔必然被毁。

    他终于见识到蚩尤族年轻一辈第一人的厉害之处了。

    这时候，他没有再战的心理，只想尽快离开。活下来，才是最大的资本。

    风萧咬破舌头，喷出一口精血在一张蜡黄的符纸上。符纸燃烧开来，撕裂一片空间，风萧头也不回，快速钻了进去。

    裂开的空间快速愈合，像是一切都没有发生过似的。

    “碰！”

    姜玉脸色惨白，栽倒在了地上。蚩尤之角也从半空上落下来，插在离她不远的地面上。

    她的双眼十分沉重，快睁不开了。一方面合、欢草之毒已经侵蚀了她的心志，另一方面，全力催发蚩尤之角，消耗了她很大的心神。

    她没有被反噬而死，已经是莫大的荣幸了。

    姜玉双眼一黑，紧紧闭上了双眼。她全身上下潮红一片，如同被熏蒸过一般，一股炽热的潮流在她身体里流躺，将她带入堕落的边缘。

    梦幻的世界，是一个淫、欲之界，里面充满了肮脏不堪的画面。她的心志被其影响，已经做出不堪入目的动作了。

    “啧啧，终于抵挡不住合、欢草的毒性了。”柏皇余絮化成一棵柏皇树，慢慢向这里靠近。

    她伸出一根树根，重新将姜玉脱下的衣服包裹好，然后卷携着姜玉的娇躯，掠向了另一角落。

    那个方向，华胥少余正酣于大战之中。

    “大功即将告成，老夫又要复活了。雷泽氏的小崽子，你们若是杀死了华胥少余，老夫就叫你们求生不得，求死不能！”柏皇浩的声音再次从柏皇余絮的身体里传出。