
    这里是不死山深处，其可承载的威压远远超过了阳神境，甚至有可能超过小、三劫。

    华胥少余如今处于阳神境巅峰，随时都有可能突破，但与渡过雷劫、火劫的仙士相比，境界上仍有不小的差距。

    雷泽宏的强大气机压下。

    空间里传出一阵沉闷，一股无形的压力按压在华胥少余身上。

    “让你看看真正的实力差距。”雷泽宏目光如电，向前扫来，洞穿虚空。

    他踏着沉重的步伐，一点一点逼近华胥少余，然后高举青铜巨锤。

    “当！”

    华胥少余劈出重剑，与之对轰一记。巨大的反震力传来，将他弹飞了出去。

    “雷泽氏巨人果然力大无穷呀！”华胥少余感叹一声，他的力量已经突破了一万石，然而，雷泽氏巨人的肉身力量一点也不逊色于他。

    虽然他们只差了两个境界。

    雷泽氏巨人有两个特长，一是肉身力量强大，二是擅长使用雷电之力。

    雷泽宏是里面的佼佼者。

    此前全是元力之间的交锋，如今在肉身力量的抗衡上，华胥少余也感觉有些吃力。

    “封魔纹！”

    华胥少余心意一动，全身上下冒出一层黑色的符纹来，条条犹如蔓藤，在他身上爬上爬下，传出一股昏暗之色。

    封魔纹一来可以强化肉身，二来可以增强力量，这是封魔一族的不传神技。

    漆黑的封魔纹瞬间覆盖在了九彩流光上面，掩盖了其华丽的外表，随之，一股新生的力量传来。

    “小道尔！”雷泽宏并没看起华胥少余身上涌出来的封魔纹。

    他的动作还是那样简单而粗暴。

    “当！”

    又是一次猛烈交手。

    华胥少余退了十几步，雷泽宏仅退了两步，这与上次相比，有了明显的进步，但还不够。

    “如果仅仅这样，那就死吧！”雷泽宏将一柄青铜巨锤立于场中，让其散发出威压来。

    他将另一柄青铜巨锤握于右手，砸向华胥少余。

    “碰！”

    华胥少余被那重愈万斤的青铜巨锤砸飞了出去，喉咙一甜，差点喷出一口血来。

    “还真是有点痛呢！”华胥少余身形冲天而起。

    剑光大涨，落向雷泽宏的头顶。

    待到进入到青铜巨锤散发的祖威范围后，华胥少余的行动速度就遭到了限制。

    “哼哼！”

    雷泽宏像早预料到了一样，冷笑两声。

    青铜巨锤行动缓慢，但奈何它体积大，覆盖面积也大，华胥少余一时行动受限，被它笼罩。

    紧急之下，他运用心力，使青铜巨锤的轨迹偏转。华胥少余擦着青铜巨锤的边上而过。

    华胥少余左手浮现长弓，右手搭箭，射向雷泽宏的双眼。

    “一箭双矢。”华胥少余以心力控之。

    “雷电万击！”

    雷泽宏早有预料，张口喷出无数雷电巨蛇。雷电巨蛇向前交织过来，形成一条怒蛟，翻腾之间，掀起阵阵骇浪。

    箭矢强行穿透，射到了雷泽宏的眼皮上，但已经失去了大部分力道，没对他造成实质性伤害。

    雷电蛟龙咆哮连连，张牙舞爪地奔向华胥少余。

    “这是我多年锤炼出来的雷泽之力，好好享受一番吧！”雷泽宏自信满满。

    雷电蛟龙盘旋在一起，将华胥少余围在里面。

    雷电赫赫，化成根根长矛，频频向华胥少余洞穿过来。

    华胥少余前胸后背皆中招，幸好有九彩云晶母的强大防御，没有被捅成筛子，但仍免不了一阵气血翻腾。

    “该死的！”华胥少余强行突破几次，都无功而返。

    “轰隆！”

    强大的雷罚从天而降，落于华胥少余头顶，欲要将他劈死。

    “哈哈……宏大哥雷电万击果然不凡，这么容易就困住这小子了。”剩下的雷泽氏仙士全都围过来，称赞道。

    这些雷电之力是他多年经心积累下来的，用掉一分，就少一分，十分珍贵，一般舍不得用。

    “让我来炼化他。”雷泽宏盘坐下来，运用雷霆手段，要为死去的同伴复仇。

    “咔嚓！”

    水桶粗细的雷击落在华胥少余头顶上。

    还好他有八角垂芒，为他减去了不少伤害。

    但这样被炼化，也不是那么一回事儿。

    “哈哈，这仅仅是开始，我说过，我要让你明白真正的实力差距。”雷泽宏大手一挥，一大片漆黑火焰从虚空里探出头来。

    火焰漆黑如墨，像是一层黑油，几乎能流出来，而且还传出一股极高的温度。

    这是渡火劫所必须承受的火焰。

    它十分霸道，能将山石熔化，一些法器在它面前也翻不出多少浪花来，很快被其熔成铁水。

    漆黑火焰化成张张狰狞鬼脸，向华胥少余吐露爪牙，示在宣扬它们的得意之色。

    华胥少余全身滚烫如火，如同坐在蒸笼里被蒸煮一般，全身冒热气。血液全都沸腾起来，加速流转，快要冲破血管了。

    “好热呀！”华胥少余恨不得脱光光。

    这种状态持续约莫十几个呼吸功夫后，转而被一道道强大的雷电惊醒。

    “咔嚓！”

    一道森白的闪电从空中落下，瞬时贯穿了华胥少余的身体，穿透力超超强的闪电一闪而过，没入了地底。

    华胥少余感觉五脏六腑都移了位，三大天门、三百六十五道地六、八万四千微门全都微颤，快要失去联系了。

    华胥少余气血一阵翻腾，脸色惨白得吓人，但那双眼眸却异常明亮，仍透露出晶瓷一般的光泽。

    “轰！”

    “咔嚓！”又是一道雷电落下。

    见到雷罚有效后，雷泽宏大喜过望，连连运用雷罚之力，要将华胥少余劈得形神俱灭。

    华胥少余短暂地失神后，很快镇定下来。被多次雷击后，他身体里也充满了雷电之力，它们在华胥少余身体里不断游走，如同在巡逻。

    这些雷电之力是雷罚之力，不具备洗礼的效果，反而带有极强的损害力。他的筋脉被灼伤，传出一阵阵钻心般的疼痛。

    “轰轰！”

    无数水桶粗细的惊雷落下，形如雷罚天场，声势吓人，搅动这方空间不得安宁。

    空间里弥漫出一股极其浓郁的雷电之力。

    到了现在，雷泽宏也顾不得那么多了。第一时间收拾掉华胥少余要紧，即使会引来其他仙士的觊觎。

    他加大了出手力度。

    华胥少余全身电光灿灿，犹如雷神下凡，表面的九彩云晶母渐渐失去光泽，退进了皮肤里面。

    他的肌肉一片焦糊，传来肉香，黑烟阵阵，冲上天去。痛苦之色尽在他脸上浮现，身体上的痉挛更让他痛苦不堪。

    他还没达到渡劫的时机，却遭受了真正的渡劫天罚，那股巨大的反差力，让他很吃不消。

    “哈哈，敬酒不吃吃罚酒。我让你乖乖跑我回族，你不但不听，反而斩杀我的族人，今天，我就替雷泽氏清理门户。”雷泽宏脸上的肌肉扭成一团，看上去异常狰狞。

    其他仙士也嘲笑连连。

    仿佛看别人生死，是在享受一样。

    “哈哈哈哈……”巨大的嘲讽声如同在幻境里回响起，时而放大，里面缩小，里面传出回音，响彻九天十地。

    这种感觉让人觉得时近时远，时强时弱，充斥在脑海里，回响在双耳边。

    又让人头目眩晕，让人胃肠倒腾，欲要昏厥过去。

    华胥少余双手抱着头，黑发乱飞，双眼如炬，透出可怕的雷芒来。

    他上半身的兽皮衣爆炸开来，瞬间被雷劫之火烧成灰。他疯狂地摇着头，形如疯癫，状若痴狂，浑身上下皆弥漫着雷电之力，如同沐浴了一场雷罚。

    “吼！”华胥少余发动六音神咒，长吼一声，声音大如黄钟大吕敲响，强大的音波肆虐出去，将一片火火劫之火吹灭。

    “挣扎吧，哀求吧，然后死吧！”雷泽宏剑眉如飞，斜插在眼眶上面，随后他翻手扣下。

    随着他的大手的翻扣，大片雷瀑呈倾泄之势，向华胥少余的头顶浇下，瞬间将其淹没。

    “噼里噼啦！”

    雷电化成蛟龙，四处游走，惊艳四方，将空间搅得乱糟糟一片，随之传来一片焦糊的味道。

    场中，电光闪闪，根本看不清谁是谁，炽盛的雷光冲天而起，犹如雷神在吐息。

    “这小子命真硬，硬是撑到了现在，不过，一切都结束了。”一位年岁较小的雷泽氏仙士拍手称快。

    “早就该死了。”四指巨人恨不得亲手拔掉华胥少余的皮，抽他的筋，吃他的肉。

    “这下总算可以回去复命了，可惜，老九、十三都死了。”一名仙士哀叹一声。

    “他们连一个阳神境仙士都斩杀不了，怎么能在成仙路上走出自己的路来！”雷泽宏并没有那样看。

    证道路上，杀伐不断，不是杀人，就是被杀，这是一成不变的道理。

    他们摇了摇头，将断肢捡了回来，通过族中秘术，很快便会接好，只需要修整一段时间，又可以恢复实力。

    “我去拿他的兽皮口袋！”四指巨人没有急着找回自己的断指与断腿，反而先盯上华胥少余的兽皮口袋。

    一个如此逆天的仙士，肯定宝物多多，而他们最寄予希望的是不死方。

    拿到不死方，整个雷泽氏便可以重现当年辉煌，甚至可以号令天下，在大荒里称尊。

    四指巨人嘴角挑起一抹大大的弧度。

    不死方的诱惑让人忘记了危险。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    一道足有两人合抱之粗的雷电从天上的积云里探出了头，径直落向四指仙士的头顶。

    这种死亡的威胁让他毛骨悚然，身形不自觉的退闪到了一旁。

    “碰！”

    地面被雷电炸出一个巨坑。

    “怎么回事？”雷泽宏向这边看过来。

    “不知道！我还以为是宏大哥你所为呢！”四指仙士大为震惊。

    所有人都停了下来。

    “呜呜呜……”天空上乌云密布，黑云翻腾，滚滚之势，犹如江海翻腾。

    雷云翻滚越来越剧烈，有一发不可收拾的架式。

    在那黑云压城的空间里，突兀又生出无数闪电苗头。

    “哗哗……”

    水桶粗细的雷电犹如雨下，频频落下这方空间，淹没了方圆数千丈的空间。

    “到底怎么了？”好几个仙士眼神里充满了惊骇之色。

    毫无征兆地出现这么多强大雷电，让人头皮发麻。

    那闪电落向的最密集之处，赫然是华胥少余所处的地方。

    “他没有死？这怎么可能？而且，这雷电……是他渡劫引来的？”雷泽宏被震惊得无以复加。