
    渡劫并不可怕，可怕的是被别人拖入渡劫的范围内。

    这可不是简单地一加一等于二那么简单了，这样一来，劫难会成倍成倍地增加，也许增强到原来的八倍、十倍不止。

    雷泽宏看到眼前的场景，全都痴呆了。

    他们斩华胥少余不成，反而成全了其渡劫，渡劫就渡劫吧，他们还被笼罩在了劫难里面。

    这将会是一件无比可怕的事。

    短暂的失神后，他们脑海里只生出了一个、也是唯一的一个念头――以最快的速度，远离这个地方。

    “快走！”雷泽宏大喊一声，身形快速掠走。

    其他仙士见状，连残肢都顾及不了，转身就跑。

    这片雷云已经笼罩了方圆数千丈的范围。他们速度是快，但快得过这些雷电之力的奔袭吗？

    “唰！”

    地面冲出一道消瘦的身影，他头发散乱开来，双眼如炬，激射出两道实质电芒。肌肉被烤得焦黑一片，露出阵阵胡味，有的地方甚至露出了森森白骨。

    他气息喘浮，血液沸腾，筋脉如灼烧般疼痛，鲜血在流躺，血管在爆裂，肌肉在翻腾……

    这些都是拜雷泽宏所赐！

    “既然来了，那么着急着走干什么？”华胥少余露出两排洁白的牙齿，他的笑容有些勉强，但却真诚。

    不给他们留下点深刻映象，岂不枉他们白走一趟。

    听到华胥少余的声音后，他们全都被吓得面如土灰，被别人拖入雷劫的范围是一件多么可怕的事，他们心知肚明。

    他们虽然以雷电之力见长，但再次渡雷劫也不是闹着玩的。

    “轰！”

    天上黑云滚滚，怒雷阵阵，似天公咆哮，似雷神震颤，大发雷霆。

    这种声音，丝毫不弱于厉鬼索魂发出时的催命声。

    “你们这么乐意帮我渡劫，不听到我的感谢声，就这么偷偷摸摸地走了，我都觉得不好意思！”华胥少余空飞来，沐浴雷电，遥看着下方匆匆身影，大笑了起来。

    华胥少余处在阳神境巅峰，距离渡劫还有一小段距离，或许就差一个契机。

    雷泽宏以火劫之焰，更多的雷劫之力惩罚华胥少余，引起了他身体的共鸣，这成了引发华胥少余渡劫的导火索。

    华胥少余就是一堆干柴，星星之火一碰，就会着。

    “华胥少余，你杀死了我族三名，不，两名仙士，又击伤数名，你还想怎样？让我们安全离开，我们可以当什么事都没有发生过。”雷泽宏一边路，一边大叫。

    望着天空上的雷劫之电，心头凉了半截。那雷劫是华胥少余引来的，一旦落到他这个渡过火劫的仙士头上，会成倍地增加。到时候可不就是简单渡劫这么简单了。

    “呵呵，我想怎样？你们刚才想联手杀我，结果不成，现在怕了天上的雷劫，还反过来问我怎样？”华胥少余身上已经挨了几记雷电，这初始的雷电没多少威力，随后会越来越强。

    “我们只是奉行命令，你不配合，我们只有动粗了。”雷泽宏不断回头望向华胥少余。

    “好一个动粗的理由啊！”华胥少余嘴角掀起一抹嘲讽的弧度。

    “轰轰！”

    天空上怒雷滚动，震慑空间，八方来云，九天劫响，十地动、乱。

    “咔嚓！”

    水桶粗细的闪电频频落下，闪亮在山头，跌到土石里，将山岳劈碎，将河泽蒸干。强大的雷电之力充斥着整个空间，噼里啪啦响个不停，让人濒临死亡雷场。

    “越来越大了啊！”华胥少余运用腾龙术，追上了雷泽宏一行人。

    华胥少余浑身带电，头发横飞，目光摄人，每踏出一步，都会引来上百条雷电。

    一些怒雷随之落在了雷泽氏一行人身上，将他们劈得面目全非。

    “啊啊……”一个雷泽氏仙士劈头被劈碎，骨头都露了出来，还传出一股焦糊的味道。

    “轰轰轰……”

    雷罚的闪电成排，成片，成雨瀑般落下，将此地完全淹没。雷泽宏等人一个都没有逃过。

    “华胥少余，别再过来了。你杀死他们一事，我既往不咎！”雷泽宏算是怕了华胥少余了，连忙摆手求和。

    “你既往不咎，可是老子要咎呀！刚才杀我的那番胆量哪里去了？”华胥少余将身上的雷电拍出去，落在雷泽宏头顶上了。

    “噼啪！”

    雷泽宏被上百条闪电笼罩当中，瞬间被劈得全身焦糊。他是一个渡过火劫的强大仙士，又有雷泽氏血脉，筋骨很强，皮肉很厚，经得起雷电的横劈竖抽。

    但实力越强的人，渡雷劫引来的雷罚之力就越强，这不仅有他自身的雷罚之力，还有渡劫者本身的。一加一，完全大于二。

    “啊啊……”其他雷泽氏仙士也好不到哪里去，完全被包裹，淹没其中。

    “华胥少余，你好狠，你不怕我族老祖出面，强行镇压你吗？”雷泽宏鼻子都气歪了，指着华胥少余怒喝道。

    “我连第六金乌都敢射，更莫说你们这些半吊子仙士了。你雷泽氏强者要是敢出面，恐怕早就出手了，还需要你们来干什么？”华胥少余双手振臂一呼，上百条雷电落于他身。

    他的身体本来就被劈得血肉模糊一片，此时再加些皮外伤，也无大碍。

    雷劫越到后面越强，此前的都是小打小闹。

    “我们要是回不了族，你必死无疑，老祖们不会放过你的。”雷泽宏虽然气势逼人，但在雷罚天劫面前，也翻不出多少浪花来。

    “老祖？哪个老祖？恐怕是指使你们前来抓我回雷泽氏的人吧！说出来，是谁？或许我还可以免你们一死！”华胥少余拦住了雷泽宏的去路，手抓一把闪电，将之当成长矛，掷向雷泽宏。

    雷泽宏明显楞了一下，咬了咬牙，道：“我族老祖念你有雷泽氏血脉，才唤你回族的，你不感恩戴德就算了，还想要同族相残。”

    “同族相残，说的是你们吧！你们一次性派出这么多的劫相期仙士，不就是想用暴、力手段抓我回族吗？”华胥少余冷笑一声。

    “我们不这样，你肯乖乖跟我们回族吗？”雷泽宏反驳一声。

    “我凭什么要回族？我一个人流浪在外，九死一生的时候，族人在哪里？不但这样，你们还派人追杀于我，这就是族人？”华胥少余喝斥一声。

    “我说过了，那时候雷泽氏处于内乱中，对战神一脉有些偏见，而恰好你那时候闯进了雷泽氏……”雷泽宏又道。

    “那时候对战神一脉有偏见，现在呢？现在对战神一脉有什么看法？是赶尽杀决？还是已经杀光了，除掉我最后一根独苗？”华胥少余冷喝一声。

    “虽然对战神一脉有偏见，但毕竟是同族之人，自相残杀，岂不是让敌人拍手称快。”雷泽宏说道。

    “哼，你们就是这么干的！说吧，我父亲雷泽坤到底在何方？是生是死？”华胥少余厉声说道。

    “我天赋不弱，但毕竟没达到那等地位，没权知道那些族中大秘。你若回去，我可以请求老祖，为你解答。”雷泽宏只是一个年轻小辈，无权知道那些高等机密。

    “哼，到现在还想来诓我！”华胥少余将身上的雷电尽数向雷泽宏涌去。

    “你敢！”雷泽宏大怒，他分明看到从华胥少余手里涌来的电蛇又带起了一大片雷电。

    “你不说，他日我自行找上门去，我就是拆了你雷泽氏，也要问个明白。”华胥少余说得豪气风干。

    这一刻，他如同雷神下凡，浑身沐浴雷罚，将之当成洗礼。

    “好大的口气，你以为我雷泽氏好欺负吗？”雷泽宏被雷罚劈得血肉模糊，只剩下一双眼眸还算明亮。

    “口气不是说出来的，而且是做出来的。今天，你就当第一个见证者吧！”华胥少余引动更大的雷罚向雷泽宏而去。

    华胥少余振臂，对着上天大喝一声，“尽情的来吧！”

    这一句话，像是在挑衅上天一般，彻底惹怒了它。

    “轰轰轰！”

    成百道、上千道水桶粗细的白森森的闪电从天而降，挤满了这方空间。场间只剩下一道道惨白的光芒，其余的皆为沉寂。

    “你这个疯子！”雷泽宏算是彻底怕了华胥少余。

    此时的天空，雷电成湖海状，径直倾泄而下，雷光灿灿，电闪频频，瞬间将这里变成了人间地狱。

    “你们境界不是比我高吗？那就尽情的饱尝一下吧！”华胥少余主动拉快了渡劫的节奏。

    其余的雷泽氏仙士面如死灰。

    “啊……”一个断了一臂的仙士被劈碎了头，当场陨命。

    雷罚已经来临，无论雷泽氏的仙士逃往何处，雷罚始终存在，而且不劈完不罢休。

    这时候，索性不如节省力气，全力撑过这一关。

    “我所承受的，十倍，百倍地奉还给你们。”华胥少余运用六音神咒，加大了音量，音波呼啸大地，掀起一阵飓风。

    方圆数千丈的范围内，唯余雷罚。

    游走在不死山里的其他仙士，纷纷向这里看来，在见识到那场恐怕的雷劫后，生出后怕之色，是有多远，躲多远，生怕沾染上半分。

    一些古之贤者大能级仙士则躲得更远，面临雷劫，他们也像一块块磁铁，极容易招来雷罚。

    “究竟是谁在渡劫，声势这么浩大！”一个长有山羊胡子的老头驼着背，努力抬起头，向这个方向望来。

    “看这阵势，又像是一个少年封神级仙士所为呀！”一位仙风道骨的白发仙士侧目。

    “那个紫墨就已经很逆天了，刚刚渡劫完毕，就在万神论道碑上刻下了自己的名字，但是看其雷劫景象，还没此次的宏大呀。”一个老得快进棺材的仙士从云际间睁开眼，看向这里。

    到了他这样的级别，若是惹上雷罚，那定要惊天地，泣鬼神了，恐怕整个不死山都要遭殃。

    “啧啧，十几个劫相期仙士都不是那小子的对手，看来老夫还低估了他。

    这样也好，渡劫过后，他会非常虚弱，至于那十几个头脑简单四肢发达的家伙，估计也半死不活的了。这计划一步比一步完美呀！”柏皇余絮化身成一颗柏皇树，遁在数十里之外，遥看向这里。

    “风萧！不过一个乳臭未干的小子，也妄想渔翁得利？笑死老夫了！哼哼，真正的渔翁在这里！”柏皇浩的声音从柏皇余絮的身体里传出。

    她伸出一根树根牢牢缠住衣衫不整的姜玉。姜玉只剩下微微一丝意识，一双玉手不停地拔弄残剩不多的衣服，露出一片春光。

    “小丫头，别着急，只需静等片刻，你就可以美美的享受一番了。哈哈……这两种完美的血脉之力就要归于老夫了，光想一想就让人心动不已呀！”柏皇浩高兴得干搓着手。

    这时候，他的笑声戛然而止。

    他将这片丛林的所有植株都牢牢控制住了，通过动静发现，有一道气息恐怖的家伙正在接近这里。

    “是谁这么不知好歹，莫非找死不成？……嗯？原来是一只血脉强大的小金乌！这是天助老夫吗？”柏皇浩激动得全身火热。