
    “哈哈，天助老夫也！竟然又来了一个血脉强大的小金乌！这一下子，老夫可以得到三种强大血脉之力了。”柏皇浩激动得浑身都在颤抖。

    柏皇并没有轻举妄动，他当然知道，这时候敢来这里窥视的，必然非泛泛之辈。

    他本命之树是柏皇树，可以将这里的所有植株当成眼睛，从而监视这里的一切。

    “这个小子想干什么？难道他也想觊觎华胥少余的血脉？”柏皇浩绝不允许这样的事情发生。

    所以他牢牢监视着那只金乌。

    ……

    雷罚当场，十余人沐浴当中，雷电共鸣。

    “华胥少余，你想死也别拉上我们。”雷泽宏承受的雷罚比华胥少余的还要大，叫苦不迭。

    “轰轰！”

    雷电如瀑，道道如剑，直斩下来，将他们劈得体无完肤。

    “啊……”又是一个雷泽氏巨人被劈死了。

    雷泽宏脸色黑成锅底。

    十几名劫相期仙士齐齐出手，没拿下华胥少余不说，反被他拖下了水，落得人人渡劫的悲惨场面。

    雷泽宏肠子都悔青了。

    他连忙祭出一张通体蜡黄的符纸，咬破舌头，喷其血于其上，将其放于头顶，以抵挡雷罚。

    这是他祖父赠予他的护身符，可以抵挡劫相期仙士的任意攻击，实非得已，他也不愿意拿出来，毕竟这太珍贵了。

    “轰轰！”

    他的实力在场中最强，又被渡劫，因为承受的雷罚也最强。好在雷泽氏精通雷电之力，可以帮他减轻一些负荷，若不然这么强大的雷罚早就将他劈得形神俱灭了。

    其他雷泽氏仙士，死的死，残的残，个个如焦炭。

    “好一张护身符，我笑纳了。”华胥少余踏着沉重的步伐，一步步走近雷泽宏。

    他大口一张，龙吞剑随即被他施展出来。一道飓风传来，如同摄魂之手，将那张护身符钩走。

    “找死！”雷泽宏大怒，这唯一的护身符若是被华胥少余拿走了，那他也会被雷罚给劈得形神俱灭。

    他伸出一只大手，牢牢抓住护身符。

    龙吞剑有夺宝奇效，力量一转，护身符被扭转到一旁。

    “哗！”

    在两股巨力的撕扯下，蜡黄的符纸被一分为二，一半被雷泽宏牢牢抓于手中，一半飞向了华胥少余的口里。

    华胥少余张口将其接住。

    华胥少余万难之下，看了一眼符纸上面的字迹，然后将之记于心底。

    这张护身符是雷泽宏的祖上赠予他的护身神器，必然由雷泽氏的老牌仙士所留，说不定就是指使雷泽宏前来抓捕华胥少余的幕后黑手。

    华胥少余将之牢牢记在心底，顺手一扔，将半截护身符纸扔在地上，右脚用力踩在上面，还蹬了蹬。

    雷泽宏被气得半死，护身符纸被毁，防御效果大大减弱，到头来，还得独自承受雷罚。

    “我与你势不两立。”雷泽宏头顶顶着一片巨大雷云，挨着千万道雷罚，狼狈逃窜而走。

    陆陆续续又有两道身影从后面走来，皆狼狈不堪，剩下半条命夺路而走。

    十几名雷泽氏仙士，活下来的只有三人，除被华胥少余斩杀两人外，其余的都被雷罚给劈死了。

    华胥少余不再追赶他们，反而要盘坐下来，接受后面更加强大的雷罚。

    真正的劫难才刚刚开始。

    天空上的黑云积累了几十里之厚，厚重得快要掉下来，有一股黑云压城之势。天地间狂风大作，万物在风雷中摇摆不定，随时都有陨灭的危险。

    华胥少余再次撑开了纯阳鼎身，准备迎接更加强大的雷罚。他自我估计了一下，这次的雷罚，并不比紫墨的要弱。

    大战到此时，他的元力也消耗得差不多了，不死经被他疯狂运转。

    天地间的狂风，多由元力汇聚过来而引起的。

    华胥少余盘坐在直径百丈的纯阳鼎身里，一边吞噬元力，一边迎接雷罚。

    “当当！”

    怒雷抽打而来，将纯阳鼎身抽得摇摇欲坠，鼎身上很快便出现了裂缝，随后蔓延开来。

    华胥少余当然明白，纯阳鼎身的防御力，也不奢望它能撑多久。他之所以要摆出纯阳鼎身，是因为想趁机多吞噬些元力，以应对后面更加强大的雷罚。

    纯阳鼎身在支撑了七、八个呼吸功夫后，彻底在一道怒雷的轰击下，瓦解开来。厚重的元力碎片四散开来，将地面划出一道道深痕。

    华胥少余秉气凝神，默默承受着天空落下的雷罚。

    “轰！”

    一记数人合抱之粗的雷罚落下，完全将华胥少余包裹在里面，雷电灿灿，发出耀眼白光。落于地面后，又出数十小支，向四周蔓延，将土石击穿，地面生出青烟。

    华胥少余以肉身力量硬抗。

    “轰轰轰……”

    似乎是被华胥少余的轻蔑动作刺激到了，天空上的雷罚下落得更加频繁，密集如雨，全都奔向华胥少余。

    华胥少余身上的衣服全被烧成了灰烬，寸缕不剩，这时候，穿再多的衣服都白搭。

    雷怒轰击，传出一股股巨力，一次又一次将华胥少余的身体压下，但华胥少余硬是不服输，努力抬起头，挺直腰板，正形盘坐。

    肩头、手臂、后背、胸口、手指全都焦糊一片，有的地方已经露出了白骨，但转眼间又被劈成了黑色。

    筋脉一根根被轰断，随后又重生，骨头残缺不全，马上又愈合。

    肌肉、血管、神经……都在雷罚中被破坏得不成样子，新生的力量又快速弥补回去。

    三大天门、三百六十五道门大开大合，八万四千微门被毁了后又立即重新，新老交替，生生不息。

    经过了半个时辰，雷罚依然没有停息，反而愈演愈烈。

    华胥少余全身焦黑，只剩下一双眼眸十分明澈，散发出晶瓷一般的光泽来。

    他的身体被毁掉了大半，其余的都在渐渐重生，他能明显感觉到，新生的肌肉、骨骼、筋脉都比此前要强大。

    毕竟经过雷劫的洗礼，像是涅槃重生，新生的更强悍。

    华胥少余见识过紫墨的雷罚，与之比较后，心里有了准备。

    算算时间，距离雷罚结束，并不远了。

    咬一咬牙，挺过去了，就是新生。

    但最后的雷罚，往往才是最厉害的，好多仙士渡劫失败就是因为在前面的过程中消耗了太多的力量，想要渡过后面的雷罚，就后继无力了。

    华胥少余不敢掉以轻心。

    “我究竟要看看，你到底有多强！”华胥少余生出一服输之劲儿。

    “轰！”

    “轰！”

    这时候的雷罚，已经不呈单一形势了，而是接连不断，如同细水，从天空上倒下来，源源不断。

    地面形成了一道浅滩，那并不是河水，而是雷电在四处蔓延。雷电之力太多了，一时间找不到去处，全都盘聚在原地。

    华胥少余看到这一幕后，苦笑了一声。

    “这么看得起我！”华胥少余实在无奈。

    别人渡劫，雷罚都是一道道落下，华胥少余倒好，简直像跳进雷神的澡堂里去了，而且还在淋浴。

    “吼！”

    天空上的雷电之力传出阵阵吼声，似形成了灵智，在肆意的张扬。

    它们发癫、发狂、发疯，作出的动作令人发指。或张牙舞爪、或摇头摆尾、或首尾相噬……它们变成巨大的光球、山岳、蛟龙、长矛、阔斧、土石……一股脑儿地砸向华胥少余。

    “乒乒乓乓……”华胥少余全力承受，身体被砸进了地底，强大的雷电之力在他身体里流躺，将他的五脏六腑搅得不安宁，甚至全都移了位。

    还好三大天门安然无恙，若不然，华胥少余连哭都来不及。

    “吼吼……”

    天空上的雷罚在咆哮，进而发出不甘之声，眼前的人类在他们的狂轰滥炸之下，居然还活得好好的，这刺激了他们敏感的神经。

    他们是雷罚，是惩戒一切逆天而行的人的审判者。

    “还有什么，尽管拿出来吧！”华胥少余咬牙，拼尽会力，挺直腰板儿。

    卑躬屈膝，那不是他的性格，即使面对雷罚也一样。

    “轰！”

    又是一道十人合抱之粗的雷电落在华胥少余身上。

    这时候，雷罚已经断断续续，后继无力了。

    这一击之后，华胥少余被轰进了十几丈深的地底，左边锁骨断了，胸骨也裂开了，肋骨断了五、六根儿，甚至能明显看到剧烈跳动的心脏。

    再差一点，他的心脏就要被轰破了。

    以他现在的实力，心脏若破，必死无疑。

    华胥少余不敢托大，赶紧将最后底牌掀出来。

    在华胥少余掀开最后一张底牌的同时，一道漆黑的身影如箭，飞进了华胥少余雷罚的范围。

    它是一只豹形荒兽，长有一只角，背后生有双翅，尾巴如蛇，爪如鹰……这些并不重要，重要的是，它全身漆黑，如同被焚烧过一样，全身上还弥漫出焦糊的意味儿。

    很明显，这也是一个还没渡过火劫的强大仙士。

    华胥少余还没来得及多看一眼，一股无形的火焰便从虚空里弥漫而来了。

    “火劫，竟然是火劫！”华胥少余瞬间明白了，是有人想致他于死地，竟然在他渡雷劫，九死一生时，将火劫引来了。

    华胥少余向荒兽来的方向看去，只见一道巨大的火影立于虚空之上。

    他的身形足有十几丈长，浑身披着火焰金衣，散射出炽热火焰来。那并不是火劫之火，而是他本身的火焰，相当不凡。

    他的气息很强大，至少都渡过了小、三劫，那张年轻的脸庞上，正噙着吟吟的笑容。

    “姬火！”华胥少余看清了那张脸庞。

    狱岩特意提醒过华胥少余，姬火也在不死山，而且极有可能在寻找他的足迹。没想到，他在这个节骨眼上出现了，而且还扔出了一只快要渡完火劫的仙士。

    一个仙士渡火劫或许可怕，但若是同时引起另一个快要渡完雷劫的仙士一同来渡火劫，这个毁灭性就更可怕了。

    姬火将时机把握得很准，在华胥少余最虚弱时刻，引来一火劫，给华胥少余带来致命一击。

    “哈哈哈哈……”姬火立于虚空之中，轻轻地拍打着火焰翅膀，仰天大笑道：“如果你能追上我，也可以将劫难施加到我身上，如果不能，那就好好享受雷、火两劫的滋味吧！”

    姬火说完，转身就走，根本不给华胥少余答话的时间。

    他刚一回头，便被一根树根给抽了回来。

    “谁？竟敢偷袭我！”姬火警惕地看向四周。