
    “啊！老夫就是死也不会放过你的！”柏皇浩惨叫连连，大声哀嚎道。

    千算万算，万万没算到的是，他这个行走大荒数百年人、精，被人个毛头小子给算计了。

    这其实有点聪明反被聪明误的味道。

    一石三鸟的计划瞬间毁于一旦，连自己的小命都搭了进去。承受姬火的神炎之刺后，他已经重伤垂死，此时又被劫火加身，生命悬于一线。

    “呼呼！”

    火劫之火的颜色渐渐变深，由赤红转为紫红，又由紫红转为暗红……随着火焰颜色的加深，其温度也进一步增加。

    劫火所覆盖的地面，形成了一滩岩浆，岩浆滚滚，不断冒出气泡，向外流去。

    柏皇浩的气息渐渐萎靡起来，柏皇树的形体也逐渐缩小，几个呼吸功夫后，它就只有七、八丈之高了。

    柏皇树的身体忽明铁暗，柏皇浩的身影一频一闪，渐渐虚幻，露出另一道身影。

    她身材欣长，凹凸有致，头发如黑瀑，垂落到小蛮腰之际。精致的脸庞挑不出一丝暇玼来。

    她脸庞白皙，古怪精灵，身穿一袭精致战甲，头戴小斗笠，手里拿着一柄法杖，一双战鞋呈月牙形，包裹着半截玉腿。

    当华胥少余看到那张脸庞后，他被震惊得差点咬破自己的舌头。

    无论怎么都没想到的是，眼前的柏皇树竟然是柏皇余絮所化，但听其声音，明明是一位老爷爷。

    华胥少余不知其前因后果，当然不知。

    柏皇浩被火劫摧残得气息萎靡之后，身体的主导权又重新回到了柏皇余絮手里。

    她睁开美眸的第一件事不是揉眼，而是大声而特大声地尖叫一声。

    “啊——”

    其声，动九天。

    其势，盖日月。

    其威，震古今。

    华胥少余刚刚渡过雷劫，又渡火劫，身上的衣服早就化成了灰烬。华胥少余不是不穿衣，而是穿多少都无济于事，都会被火劫烧得一丝不剩。

    柏皇余絮之所以这么尖叫，是因为她将一丝不剩的华胥少余看了个遍。

    “小肥妞儿，啊——”华胥少余也大叫一声。

    “啊——”柏皇余絮捂起双眼，叫出比之前还要宏亮的声音来。

    华胥少余被火劫搞得手忙脚乱，哪里有心思理会这些。

    “变、态，你个死变、态！”柏皇余絮剧烈的喘息着，胸前一起一伏的，惹人眼热。

    没想到，重新夺回身体的第一眼，却看到了这样惊艳一幕。

    “叫什么叫，你以为你比我好得到多少吗？”华胥少余大声一吼，震住了准备继续尖叫的柏皇余絮。

    柏皇余絮感觉到全身上下传来的炽热，随即看了一眼。火劫之火已经蔓延到了全身上下，柏皇树的树体渐渐退去，露出了柏皇余絮的娇好身躯。

    露出了真身后，柏皇余絮的衣服也被点燃，随后，一只完整的玉臂露了出来。

    “啊——”柏皇余絮被吓得花容失色，尤其当着华胥少余这个无良少年的面，衣服被一点点烧成灰。

    她赶紧拿出一件衣服盖在了手臂上面，但仅仅过了一眨眼功夫，新添的衣服就完全燃烧了起来。

    幸好只露了一截玉臂，没有被华胥少余占便宜，于是，她赶紧变回柏皇树。

    “轰！”

    一株高大的柏皇树扎根而立，挺拔而苍劲。

    “小肥妞儿，怎么回事，刚才的声音是谁的？你怎么会……”火劫刚刚来临，并没有杀人于眨眼之间的威力。

    趁此机会，华胥少余赶紧问向柏皇余絮。

    柏皇余絮的身体里，怎么会有老爷爷的声音？

    “看，看，你还看！”柏皇余絮化身成的柏皇树满树都是火，不过，未被伤及根本。她瞪着一双美眸，用警告的意味告诫着华胥少余。

    华胥少余翻了翻白眼，暗道：“你都将小爷我看了个遍，难道还不允许我看一下吗？”

    华胥少余这样想，但没有如此说。

    他现在最想搞清的是，躲藏在柏皇余絮身体里的老家伙是谁？

    他为何会帮华胥少余？

    华胥少余的眼光里尽是希冀之色。

    柏皇余絮看了看华胥少余，又看了看自己身上的劫火，结合柏皇浩渐渐失去掌控权时的记忆，她大致明白是怎么回事了。

    “你是说柏皇浩爷爷吗？我在不死山里偶遇到他的，当时他奄奄一息，听他讲了一些氏族事情后，我就渐渐相信了他，没想到……”柏皇余絮天真得有些可爱。

    “傻妞儿呀，傻妞儿！你连本命之树都能斩借于他，真是傻得可爱，这三岁小孩子都明白的道理，你却……”华胥少余摇了摇头，对柏皇余絮的傻，彻底无语了。

    “他是族里的老爷爷嘛，我见他可怜，就……”柏皇余絮现在也后悔莫及。

    “这么说，他就是想要得到姜玉与我的血脉之力，才故意设的计了？”华胥少余听柏皇余絮简述后，大致明白了柏皇浩的野心。

    计划本就完美，但被姬火横插了一杠，若不然，柏皇浩就要大功告成了。

    正因为姬火的出现，华胥少余与柏皇余絮同时陷入了火劫之中。

    “应该是！”柏皇余絮点了点头，现在也十分后悔。

    她没想到，柏皇浩是被族里驱逐出去的流浪仙士。这样的舔血之辈，根本没有亲情、友情可言，他们以活下去为唯一目的，做任何事情也不择手段。

    柏皇浩没有侵蚀柏皇余絮的灵魂就已经谢天谢地了。

    “那姜玉呢？”华胥少余问了一声。

    “在那里，不过，好像中了一种邪恶之毒！”柏皇余絮指着另一个方向。

    华胥少余看了一眼，感觉到了姜玉的萎靡气息，但不敢靠近。他身上还有劫火，一旦过于靠近，也会将火劫带给姜玉的。

    “那我们怎么办？”柏皇余絮撅着小嘴，满脸的委屈之色。

    因为她的一次天真，结果害了姜玉与华胥少余，还害了她自己。

    害了华胥少余，算他活该，但姜玉遭了无妄之灾。

    “漱漱……”说着说着，柏皇余絮就哽咽起来。

    泪水成了断续的珍珠，从她修长的睫毛上垂落下来，但瞬间被蒸干。

    “对不起！”柏皇余絮抽泣起来。

    “现在说这些有什么用，我刚刚渡过雷劫，又要渡火劫……”华胥少余大冤特冤。

    罪魁祸首是姬火。

    “我对姜玉姐姐说的！你死了活该！”柏皇余絮化身成的柏皇树身形高大，浑身被劫火点燃，熊熊燃烧着。

    华胥少余一头黑线，感情自作多情了。

    他摇了摇头，到了这个节骨眼上，说什么也是浪费口舌，还不如想想办法，怎样才能活下去。

    见到华胥少余无奈的表情，柏皇余絮也抿着嘴，轻声说道：“小恶魔，我听姜玉姐姐说，你其实并不坏，十分重情义。你不但逆境重生，而且还惊艳四方……”

    柏皇余絮渐渐停止了抽泣。

    华胥少余身处火劫之中，本应炽热难耐，听此之后，全身都起了一层鸡皮疙瘩，暗道：“这小肥妞儿哪根筋搭错了？不会是被劫火烧糊涂了吧？还是……人之将死，其言也善？”

    “少爷我天生长着一张人畜无害的脸，所谓面由心生，正是这个道理。”华胥少余盘坐下来，努力对抗接下来的更加强大的劫火。

    柏皇余絮噗哧一声，笑了出来，道：“人死了就要进地府，在投胎转世之前，要喝下一碗忘记前世今生的孟婆汤，然后才能重新做人。”

    “对呀，孟婆专门做这事的。”华胥少余点了点头。

    “要是我死在了前面，就在奈何桥前等你；要是你死有前面，就等等我……”柏皇余絮一脸正色看着华胥少余。

    “嗯？”华胥少余一怔，暗道：“这是来世要做夫妻的意思吗？”

    还没等华胥少余意、淫完，柏皇余絮的话就如天雷一般，将华胥少余劈醒了。

    “你既然人这么好，就把我的那碗孟婆汤一起喝了吧，我不想失去前世的记忆。”柏皇余絮有些难为情地说道。

    华胥少余头上掉下一百多道黑线，暗道：“这能替喝吗？”

    华胥少余哭笑不得。

    “你答应了？”柏皇余絮瞪着一双美眸，俏脸上满是兴奋之色。

    华胥少余正色，道：“既然不想失去前世记忆，那就努力活下去。”

    “可是这劫火……对命树有天生的克制作用。”柏皇余絮的声音比蚊子叫大不了多少。

    “那你变回来不就行了？”华胥少余有些恨铁不成钢地说道。

    柏皇余絮哪敢！变回人了形，被这劫火一烧，岂不是要全身赤、条？

    化身成命树，要被劫火完全克制；变成人形，又要走光；这下难办了。

    华胥少余像是看出了柏皇余絮的尴尬，随即说道：“这里就你、我、姬火、姜玉四人。排除姬火，我与姜玉看你与不看都没什么两样。”

    姬火肯定要被排除，但华胥少余怎么就例了外呢？

    “呸呸呸！你个好色的无良少年，天天就想着那些不良举动。”柏皇余絮没好脸色给华胥少余。

    “呃……裙子都掀过了，不相当于看过了么？”华胥少余没说出来。

    他怔了一下，道：“随你便吧！你变成命树，必被劫火烧死无疑！变成人形，还有得救。我反正被你看光了，让我看了就相当于扯平，要是让姬火看到了，结果，你知道的。”

    “你……无耻！”柏皇余絮看了一眼远处的姬火，又看了看华胥少余。

    她暗道：“被一个人看总比被两个人看强！到时候，我让他转过身去，或许什么也不会发生。”

    柏皇余絮打定了主意。

    “想好了？”华胥少余问了一声。

    柏皇余絮点点头。

    “好！”华胥少余也点头。

    “你……转过去！”柏皇余絮喝斥着华胥少余。

    华胥少余斜了她一眼，慢条斯理地转过身去。

    柏皇余絮变回人形。

    “啊——”在柏皇余絮转过身来的那一刹那，劫火将其身上的衣服烧了个精光，随即一具完美的胴、体在火焰中降临。

    “又怎么啦？”华胥少余以为柏皇余絮又遭了什么难，出于本能的反应，将身体转了过去。

    转过去的那一刹那，他于赤红的火焰中看到了一道朦胧的胴、体。

    华胥少余差点流出鼻血！

    劫火很浓郁，即使华胥少余隔得这么近，也只看到朦胧一片，再远一些，什么也看不到。

    华胥少余当然睁大了眼睛。

    “你你你……无耻，快转过去！”柏皇余絮接连娇喝道。

    华胥少余无奈地摇了摇头，只得转身过去。在转过去的刹那，他又看到了柏皇余絮在做无用功。

    “衣服都是凡物，怎么能抵挡得了劫火。”华胥少余轻声道。

    柏皇余絮身材修长，呈完美形态，浑身洁白如玉，凸得很有弧度、凹得非常有魅力，似上天最完美的杰作。

    她试了无数次，都无济于事，连忙双手护住要点，遮遮掩掩，蜷缩一旁，问向华胥少余，道：“这要怎么办？”

    “快到我的身旁来，让我替你挡羞，他们要看，就让他们看我好了。”华胥少余伸手呼唤柏皇余絮。

    “休想！”柏皇余絮娇喝一声。