
    “不让我好过，你也别想好活。姬火，火劫是你引来的，你也一起来偿偿滋味吧！”华胥少余将腾龙术施展到极致，身形如风，快如闪电，扑向姬火。

    姬火与柏皇浩大战正酣，根本无暇他顾，眼睁睁看着华胥少余步步逼近。

    “老不死的，你要不想死，就赶紧住手。”姬火虽然很强大，但他被皇柏浩牵制得死死的，短时间内想要逃跑，几近无望。

    他双眼喷火，怒目而视，神炎领域大涨，向柏皇浩的头顶压下。他早已渡过了小三劫，若再次被扯进火劫中，也是麻烦事一件，而且再次渡劫，对他一点好处都没有。

    若是被有心之人算计，陨落也是有可能的。

    “你小子也是头脑简单，四肢发达的一类？老夫明明在帮华胥少余牵制住你这个罪魁祸首，他怎么会恩将仇报？即使要报，你会先拿你开刀。”柏皇浩是一个老江湖，岂会被姬火的三言两语所蛊惑。

    “你，算你狠！那我只有先解决掉你。”姬火神色有些慌张，加大出手力度。

    若不解决掉柏皇浩，等到华胥少余将火劫引来，他也要吃不完兜着走。

    若是遇上死敌，麻烦就大了。

    “哈哈，你怕了！在来之前就要想好，这件事要不要做，有什么后果。”柏皇浩伸出上千根树根，洞穿过去。

    姬火忙于应接，也脱不开身。

    “倚老卖老！”姬火全身燃烧起一层金黄色火焰，打算拼命一搏。

    “论实力，老夫差你些，但论战斗经验，你差太多了。老夫当年行走大荒的时候，你爷爷都还在穿开裆裤呢！”柏皇浩没有肉身，灵魂也几近枯竭，占据了柏皇余絮的身体后，才有如今的实力。

    即使这样，他与姬火之间还有一段差距。

    姬火可是完整渡过小三劫的年轻枭楚，甚至比肩老一辈仙士。

    “杀！”姬火眉头都卷上了一层火焰。

    “叫得那么起劲想吓唬老夫？你看看背后！”柏皇浩虽然不敌，但也没有惊慌。

    “既然要死，也得拉上一个陪葬的。”姬火将全身上下的火焰卷起，然后将它一口吞了下去。

    神火领域是他的法象，就这么被他一口给吞了下去，他不是疯了，就是傻了。

    这在外人看来，简直不可理喻。

    柏皇浩眼眸微微睁大，被姬火这突如其来的疯狂给震惊住了。

    “真是狗急了要跳墙呀！”柏皇浩感觉要玩完。

    他逼姬火太狠，导致他临死反扑。计划一直进行得非常完美，没想到，功亏一篑！

    “神炎之刺！”姬火深吸了很大一口气，将他的身体撑成了一个大圆球。熊熊火焰在他口里燃烧着，热浪澎湃，焚天蒸地。

    蕴酿小片刻后，他怒目圆睁，用尽全身力气，将之喷了出来。

    那是一柄火焰长矛，尖端呈冰椎形，十分锋利，下及一丈处，弥漫着些许金黄色火焰。那金黄火焰一直延伸出去，渐渐凝实，犹如纯金打造，散发出很恐怖的温度。

    百丈范围的空间全都卷曲，空气也发出一阵噼啪声，像是要着火似的。

    火焰长矛——神炎之刺倾斜一小段角度，对准柏皇浩的树体直斩而去。

    柏皇浩好歹也在大荒里行走了数百年，大小战斗经历了成千上万次，身手极其了得。

    他大喝一声，将柏皇古刹抬手招来，向其怒砸而去。

    在砸去的同时，他的身体也在以不可思议的弧度改变着角度。

    “噗！”

    神炎之刺犀利而霸道，一举刺穿了柏皇古刹。

    那巨大的力道连带着被串成糖葫芦的柏皇古刹径直奔向了柏皇浩的树体。

    “糟了！”柏皇浩第一次露出惊慌之色，巨大的柏皇古树急剧收缩，仍晚了一步。

    神炎之刺的矛头已经刺进了柏皇树的树干之中。

    “碰碰！”

    柏皇古刹第一个爆炸开来。

    神炎之刺也随之爆炸。

    巨大的元力产生了可怕的毁灭力，将柏皇树的树干炸开一个恐怖大洞，险些要完全断掉。

    元力形成骇浪，冲天而起，席卷万丈空间。柏皇树在飓风中踉跄而行，撞断了一座又一座山头。其上的碧绿叶子掉下三分之二，枝桠折断一半，株柏皇树看上去面目全非。

    “竟然还没有死！”姬火看着还能渐渐站起身来的柏皇浩，双眼差点瞪出来。

    “轰！”

    几乎同时，华胥少余身上的火劫也引到了姬火身上。

    “你！”姬火瞪着不甘的双眼死死地盯着华胥少余。

    火焰形成火海，漫天而来，覆盖了半边苍穹。整个天空红彤彤一片，丹霞染天，万里之外都清晰可见。

    “呼啦啦！”

    火劫之火毫无感情可言，顺势缠绕到了姬火身上。与此同时，天空上又降下无数散发着黑泽的劫火。

    真正的火劫来了，华胥少余成功将火劫引向了姬火。

    “你给我引来的火劫，你也来尝尝滋味吧！”华胥少余脸庞漆黑一片，除了那双眼眸，整张脸被劫火烧成了炭灰。

    姬火拼命拼命尝试了几下，始终无法隔绝火劫之火，最终认命下来。

    渡劫之火不是普通之火，只要沾染半分，就要渡过完整的火劫，否则只有死路一条。

    华胥少余不用再理会姬火了。

    他惹火烧身，咎由自取。

    这恐怕就是惹火烧身的最好例证了。

    既然已经沾染上火动，姬火也只有硬着头皮渡过。

    “哈哈哈哈……”数千丈之外的柏皇浩忽然扎根而起，斜着半边身子，狂笑了起来。

    “俗话说，笑到最好才是王者！你以为老夫真的躲不开你的那一击吗？老夫只是不想沾染上火劫，从而借你之力，顺利遁走。”柏皇浩不愧为行走大荒的老手，实力虽然下降不少，但经验老道无比。

    假装失败，然后借姬火的力量，加速离开火劫现场，从而实现顺利脱身。虽然受了重伤，但总比被带进火劫要强。

    他有信心，凭借柏皇余絮的身体渡过火劫，不过，渡劫之后，会有一段虚弱时间。这段时间对所有人来说，都是最危险的时刻。

    柏皇浩作为一个老江湖，怎么会傻到作茧自缚？

    “哈哈哈哈……你还是嫩了些呀！什么叫做姜是老的辣，老夫不就是吗？”柏皇浩保持着一段距离，既能监视着姬火与华胥少余两人，又不会被他们突然袭击而被带入到火劫之中。

    不得不说，柏皇浩生存经验太丰富了。

    为了复活，借取同情心，骗得柏皇余絮的同情，然后控制了她的身体。利用柏皇余絮与华胥少余之间的微妙关系，取消了华胥少余防备。

    不仅如此，他还利用柏皇余絮与姜玉的亲如姐妹的关系，顺利控制住了姜玉。为了夺得姜玉的蚩尤族血脉之力，强行将合、欢草之毒注入到了姜玉身体里，从而毁掉她最强大的内心。

    在三人的交谈处，柏皇浩故意制造假象，骗华胥少余上钩，将他引入不死山深处，所为的是要得到华胥少余的血。

    他为了复活，可谓费尽了心机。他心思缜密，将计划一步步施展得天衣无缝。

    突然杀出的姬火给计划带来了一点点改变，但方向还掌控在柏皇浩身上。

    火劫能怎样？强大的姬火又能怎样？还不是败在了他这个老江湖手里！

    华胥少余与姬火都被引入了火劫之中，生死只在一线之间。柏皇浩只需要静静等待，便可以坐收三人的血脉之力。

    这样的天才计划，恐怕只有柏皇浩一人能制定出来，而且还能将之掌控。

    柏皇浩笑得整株柏皇树都在颤动。

    实力很重要，但在相差不大的情况下，战斗经验才是最重要的。

    温室里培养出来的花朵怎么与经过风吹雨打的劲草的坚韧力想媲美？

    “不要用那种绝望的眼神着老夫，我行走大荒这么多年，这样的眼神见得太多了，已经麻木了。”柏皇浩已经看到了姬火双眼里的绝望之色。

    见状之后，他愈发的高傲与自负了。

    仅凭一招，控制一个天才，获得三大天才的血脉之力，这样的买卖简直赚大发了，而且他还可以趁机复活！

    “啊——”姬火狂怒一吼，声动四野，劫火呼啸而来，卷上天空。

    渐渐地，他绝望的眼神变得空洞，进而变得死灰。

    华胥少余也看到了这一幕，顿生疑惑。

    “堂堂金乌四杰之首，内心这么脆弱？”华胥少余疑惑一声。

    他的话还没有落音，情况又发生了重大转折。

    “嘿嘿，哈哈……”姬火如同疯了一样，高举双手，呈托天之状。随后在一阵狂啸声中，四分五裂开来。

    弹射开来的，仅仅为他的衣服与皮肤。

    但随着他脸庞上的皮肤的飞逝，他终于露出了真容。

    这个“姬火”并不是真正的姬火，他拥有金乌的血脉之力，实力很强大，只是蒙上了姬火的一层脸皮而已。

    他以假乱真，成功扮演了姬火的角色。

    如果太苍在这里的话，他一定认得眼前的人——旸谷风。

    女娲洞天前，旸谷风与羽人谷一起去喝了花酒，并没有到来。他们找了同们的师妹来代替，结果被小豆芽与小鬼头揭开了真相。

    当时的旸谷奇是金乌一族的核心，知道真相后，第一时间要抹杀掉旸谷风。他在女娲洞天前被华胥少余斩杀，这抹杀旸谷风的权利顺利落到了姬火手里。

    既然是死人一个，为何不将其价值发挥到极致？

    金乌四杰，在女娲洞天前一连折损了其三，剩下的姬火也学聪明了，玩起了阴谋手段。

    找了个替死鬼，冒充了他，从而引柏皇浩入瓮。

    这既然不是真的姬火，那真正的姬火在何处呢？

    “笑到最后才是真正的王者！哈哈哈哈……”数十里之外，姬火的真身终于露出了水面。

    他现在只需以逸待劳，坐收渔利即可。

    “好狡猾的家伙，难怪能成为金乌四杰之首！”华胥少余眼色一沉。

    柏皇浩老脸黑成锅底，这种状态没有维持住一个呼吸，随即脸色变得煞白一片。

    “老不死的，你也尝尝火劫的滋味吧！给我爆……”姬火一声厉喝。

    “碰！”

    隐藏在柏皇浩身体里的火焰种子，与旸谷风身体里的劫火同时爆发出惊天火焰。

    火焰连天，席卷四方。

    “什么时候在我身上里埋上火焰种子的？”柏皇浩惊慌失措。

    仅仅一瞬间，劫火就顺势漫延到了柏皇浩身上。

    “啊——”柏皇浩被劫火包裹住了。