
    姬火小心小心再小心，还是没能逃过那一双眼睛。不是他不够小心，而是对方的监控能力足够强大。

    他就是控制着柏皇余絮身体的柏皇浩，一个被柏皇氏赶出氏族的流浪仙士。他行走大荒无数年，积累了无数生存经验，但最后也落得身死的下场。

    不幸中的万幸的是，他保留了一丝灵魂，从而以柏皇氏老祖宗的身份，骗取了柏皇余絮的同情，并利用了她。

    柏皇浩操控着柏皇余絮的身体，制服住了姜玉，并给她下了合、欢草之毒。

    毒性正在姜玉的身体里弥漫。

    她无论是实力，还是心性都非常强大，但面对经验无比丰富的老江湖，也没能幸免。

    中了合、欢草的毒后，姜玉坚持了很久，并击败了鬼鬼崇崇的风萧，最终力竭，被合、欢草侵蚀了神志，变成一俱热情似火的美人儿。

    柏皇浩的目的是想借用柏皇余絮的身体，控制姜玉与华胥少余，以获取两人的血脉之力，进而复活。

    在前不久，他又发现了行踪诡异的姬火，于是就一路监视下来，以免被他收走胜利果实。

    让柏皇浩想破头皮也没想通的是，姬火下手居然比他还要狠厉百倍，完全要致华胥少余于死地——在华胥少余渡劫时，又给他引来了更为强大的火劫。

    要是华胥少余死于火劫，柏皇浩的计划就全泡汤了。好不容易遇到复活的机会，岂会这么匆匆错过。

    他将矛头直接指向了半路杀出的程咬金——姬火。

    虽然姬火的突然来袭，让柏皇浩荒乱了手脚，不过，富贵也在险中求。

    姬火身为金乌四杰之一，拥有强大的金乌血脉，若是有机会得到，将三者的血脉之力合一，恐怕柏皇浩做梦都会笑醒。

    最次的打算，也不能让姬火给破毁了复活计划，即便没得到姬火的血脉之力。

    他必须出手阻挡姬火，甚至杀了他。

    “是谁，竟敢在背后偷袭我，有种出来一战。”姬火立于虚空中，轻轻拍打着巨大的火焰长翅，神色凝重，警惕着四周。

    能在他眼眸底下偷袭到他的人，实力并不比他弱多少，或许比他还要强。面对这样的未知强者，姬火也提起了十二分小心。

    在被偷袭的刹那，他也看到了——一根树根袭击了他。

    大荒里存在着许多大妖，有的是低等野兽修炼所化，有的是植株修炼成精，从而变成人形，为害一方。

    此次袭击他的便是一根树根。

    “金乌小子，你毁了我的大计，若你献出你的血脉之力，老夫可以既往不咎，放你一条生路。若不然，明日的今天，就是你的祭日。”丛林里四处都是老者的声音，分不清到底从哪个方向传出来。

    姬火也分辨不出，喷出一口火焰，将身周的植株烧成了灰，露出一大片空地。

    金乌所掌控的是太阳之力，是火中之王，相当地霸道，可以熔化土石。

    “隆隆……”火焰继续向外扩散，无数植株遭了殃。

    百丈之外，有一株形态异样的植株没有任何损害，静静地扎根在那里，像一切都没发生似的。

    “大妖，还不死来。”姬火展翅，动作迅猛，带起一段火焰长弧，扑杀过去。

    这株植株当然就是柏皇树了，是柏皇浩占据柏皇余絮后所化，抽打姬火的人也是他。

    “小小金乌，也敢在老夫面前叫嚣，你太上祖爷爷来了还差不多。”柏皇浩站在那里纹丝不动。

    他虽然没有动，但其向下的树根却没有闲着。树根如同巨蟒，从地底里钻了出来，洞穿虚空，斩向姬火。

    “竟然是一株柏皇树，看来不是大妖！”姬火眼力不凡，一眼就看出柏皇浩的本命之树了。

    “金乌小子有眼力，不过你毕竟太嫩了，献上你的血脉之力吧。”柏皇浩伸出一树根将空间封死，不留任何一寸空隙。

    姬火用双翅将身上包裹住，形成一个巨大的火球，火球上炽焰连连，不断向外扩散，撑开一方空间。

    无数树根被烧成灰烬，从半空中掉落下来。

    “噼！”一根更加巨大的树根抽到了姬火身上。

    姬火一个趔趄，差点栽一跟头，翅膀上传来一阵火辣辣地疼痛。

    姬火回头看时，一根金乌毛轻飘飘地落了下去。

    “你找死，竟敢伤我。”姬火身为金乌四杰之首，天赋、实力超群，对他俯首的人成千上万，但少有能让他受伤的。

    女娲洞天前，在道威与失却之阵双重压制下，被华胥少余斩掉了一尊灵身，这成了他今生最大的耻辱。

    此时此刻，又被眼前的柏皇树抽掉一根金乌毛，伤到了他高傲的自尊。

    “小子，年岁不大，口气倒不小，第六金乌差点被人射死了，更何况你这个小鸟！”柏皇浩冷笑了一声。

    他始终没有化成人形，一直保持着柏皇树的形态，以至于姬火都没有发现这是柏皇余絮的本命之树。

    鸟？

    金乌一族是超级氏族，曾经一门十帝，何其辉煌。金乌是三脚鸟不错，但他们最不喜欢别人称他们为鸟，尤其是三脚怪鸟。

    这仿佛成了一个固定的伤疤，谁揭都会惹怒他们。

    “今天我就将你连根拔起。”姬火轻轻殿翅，冲向天际，一对利爪抓向柏皇浩的树梢。

    “老夫这里是命树，可不是你筑窝的地方。”柏皇浩抡起一截枝桠，向天上抽去。

    “翼斩！”

    姬火滑动翅膀，变成刀，斩落下去。

    柏皇浩伸出的一枝桠被斩落，连带着其它树枝也没能幸免，被斩出一个巨大的斜面，像是被修过枝一样。

    “森罗万象！”

    要论战斗经验，如柏皇浩这样的流浪仙士，个个丰富无比，在要险恶的大荒里活下来，厮杀是必不可少的。

    他们都是刀口舔血之辈，经历生杀的次数多得不可计量。

    “轰！”

    一棵棵巨树从更高的天空砸落下来，紧接着又是一棵、两棵、三棵……

    此地密密麻麻全都是元力化形成的柏皇树，他们笼罩半边天空，挤碎了苍穹，狠狠砸下。

    “碰！”

    姬炎挨了一记，身形一歪，撞在了另一棵柏皇树上。

    “唰唰……”

    还没等他稳住身形，背后又被数棵柏皇树砸中。他气息虚浮，血液沸腾，脸庞也憋得通红。

    这里已经被柏皇树挤满，根本没有姬火的容身之处。

    “太阳神光斩！”

    姬火被打出了真火，口里不断喷吐出犀利的剑光，剑光横扫一片，将这里的空间回归原样。

    他抽身而进，快速稳住身形。

    “这记森罗万象怎么那么熟悉？谁用过呢？哦，对了，就是那个毁我大计的柏皇氏丫头！”姬火终于想起了柏皇余絮施展过这一招。

    就在女娲洞天。

    在姬火楞神的瞬间，一根黑乎乎的棍影突袭而来。

    “碰！”

    姬火左翅挨上一记，身体也跟着翻飞出去。

    “你……这不可能是柏皇余絮那丫头，她的实力不会这么强，这株柏皇树可能是其族内的某一个人。”姬火瞬间想明白了。

    此刻，他更加小心翼翼。

    如果是柏皇余絮，他大可放心与之对决，但眼前的人，比柏皇余絮强大得多。

    “你是何方神圣，报上名来。”姬火全身火焰大涨，烧灼一片空间，将那里变成了死地。

    他的身形也化成一道火焰长芒，冲上了云霄。

    “叫老夫爷爷应该差不多。”柏皇浩为老不尊，戏谑起姬火来了。

    “找死！”

    姬火不敢拖延太久，他怕华胥少余临死反扑，将火劫烧到他的身上来。

    他要的是通过火劫，烧死华胥少余，从而获得不死方，以雪前耻，并不想与眼前的神秘强者有任何交集。

    “神炎领域！”

    姬火发动强大攻势，将法象召唤出来，用来镇压柏皇浩。

    火焰连连，漫延九天，覆盖了半边苍穹。恐怖的温度呈实质压下，如同身披岩浆外衣，浑身炽热难耐，有一种被烤糊的感觉。

    “法象？这个法象有些特别，并不普通。”柏皇浩正视起来。

    他是个老江湖，一眼就看出这个法象的特别之处。

    “柏皇古刹！”柏皇浩同样拥有法象，随即用树根编织成一座古老的房屋。

    房屋非常简陋，只有一扇门与两扇窗，屋顶由两个斜面搭建而成，前后透亮，风可以从前后通过。

    古屋的前后由绿色植株占据着，门前有一条丈许宽的小溪，里面有小鱼流动，野鸟也经常降临，在里面饮水。

    房屋的更远处是茫茫森林，天际上有白云飘过，宁静而祥和。

    炽热的神炎领域压来，将这里的森森烧毁，强劲的风吹来，有燎源之势。

    这座古刹巍然不动，平静而安和，突然间它的屋顶掀开起来，房屋倾斜，变成一张巨口，将那些火焰吸进去，而后泯灭。

    神炎领域里的火焰不断燎原，将这里化为灰烬，但也被古刹收走许多，两者相持不下。

    “呼呼呼……”刚刚渡完雷劫，华胥少余又被恐怖的火劫缠上身。

    火劫是小、三劫里的第二劫，比之雷劫要强大数倍不止。

    华胥少余渡完雷劫，全身被劈得稀烂，面目全非，新生的肌肉、组织还没有完全长好，又要面对更加强大的火劫。

    真有一种性漏偏逢连夜雨的感觉，但这连绵的雨，是姬火所为。

    最后的张底牌已经打出，华胥少余正是凭此才抗过最后一道雷劫。

    此时的他，肉身正在渐渐恢复，处于新生期，全靠外面的九彩云晶母替他挡下了缓缓而来的火劫。

    火劫与雷劫一样，一开始时，来得相对较缓，威力相对较小。随时时间的推移，其威力会越来越强，密度也会越来越大。

    所谓漫天火海，焚天蒸海就是形容的渡火劫吧！

    姬火出手的时机选择得非常精妙，不早一分，不晚一分，恰好让雷劫与火劫衔接上。

    华胥少余一连渡两劫，真有点打肿脸冲胖子的感觉！

    事到临头，只要咬着牙上，若不然，火劫会将他烧成虚无。

    “呼！”

    劲火扑来，掀带惊天的恐怖温度，将华胥少余的须发烧卷，新生的皮肤也被烧得漆黑一片。

    “嗯？”华胥少余感觉某一方向有巨大的元力波动传来，顿时将目光投过去。

    他首先看到的是一只冲天而起的巨大金乌，金乌沐浴火焰中，像是凤凰涅槃。不过，华胥少余一眼就看出他的真实身份了——未跑掉的姬火。

    华胥少余连忙大喜。

    再一看，华胥少余又看到了一株高大的植株，看样子，十分像柏皇树！

    “柏皇余絮？”华胥少余首先想到了柏皇余絮，因为他认识的柏皇氏的人只有柏皇余絮。

    华胥少余与柏皇余絮有些小矛盾，细想之下，柏皇余絮肯定不会为他出手阻拦姬火。

    他又实在想不出其他人来。

    事实是，那株柏皇树正在阻拦逃走的姬火。

    “管他是谁，既然姬火被拦住了，那就得让他也尝尝渡劫的滋味。”华胥少余也不顾身上的伤势，身形急速向姬火奔去。

    要死，也要拉上一个垫背的。