
    还好雷劫与火劫之间有些时间间隙，这才有时间让华胥少余喘过一口气，恢复一下实力。

    若不然，两劫完美相接，他也只有陨落一途。

    华胥少余左手失之阵，右手却之阵，同时拍向地面。两个半圆形图纹缓缓流转，顾盼生辉。其边缘上，人、兽、花、鸟、鱼、虫、日、月八种古老的图案纷纷呈现，古老的气息随之扑面而来。

    召唤出了失却之阵后，华胥少余并没有闲下来。刚刚渡过雷劫的他，还比较虚弱，骨骼、筋脉、肌肉全都是新生而出的，经不起太大的风浪。

    短暂的间隙，也给华胥少余留下了准备的时间。

    “碰！”

    华胥少余双手结印，祭出纯阳鼎身！

    不死经被他施展到极致，极力吞噬空间里的元力。没有足够的元力对抗接下来的火劫，一切都是白搭。

    他要在最短的时间内，吞噬最多的元力。

    对面的柏皇余絮离他也只有丈许远，被层层劫火包裹在里面，胴、体娇嫩似凝脂，肤如雪，浑身春光毕现。即使这样，华胥少余也没有闲功夫欣赏。

    火劫过不了，必死无疑。

    柏皇余絮刚刚才拿回身体的掌控权，柏皇本命之树又遭到了致命一致，身形大损。若不是柏皇树生命力顽强，恐怕连带柏皇余絮都要昏死过去。

    柏皇余絮硬扛过几缕劫火后，已经呈现出了后继无力之色。她这是被第三次转嫁火劫，威力不能以寻常论之。

    失却之阵暂时挡住了天空上降下的劫火，为他们争取了一些珍贵的时间。

    时间一长，劫火必然会再次降临。

    “呼呼……”

    失却之阵撑起数十丈见方的空间，将一些新降临的劫火阻挡在外。劫火必然要落到渡劫之人身上。这么莫名其妙地被挡在外面，让它们愤怒而咆哮，拼了命地往里钻。

    一层又一层深黑色的火焰铺天盖地地卷来，全都扑打在失却之阵上，将之变成一个大蒸锅。其内热浪滚滚，强大的火之力参透进来，将华胥少余他们烤得死去活来。

    柏皇余絮呈半人半树状态，气息萎靡，快要撑不下去了。

    火劫持续的时间还没到三分之一，柏皇余絮就已经力竭而枯。若没有失却之阵，恐怕她早已化成了灰尽。

    “小肥妞儿，你身上的火焰快没了，我全都看到了。”华胥少余反其道而行之，不断鼓励柏皇余絮。

    “啊……你敢，再看，我就挖掉你双眼，转过去，闭上眼，快点，快点……”柏皇余絮睁开美眸，一双玉手在空中乱抓，半迷糊半清醒地尖叫起来。

    等到他清醒几分后，这才发现，火焰还是那样浓郁，一点没有减少。反观华胥少余正咬着牙，噙着阳光般的笑容看着她。

    “你支撑着失却之阵，一个人扛起了两个人的火劫，火劫的威力会成倍的增加的。”柏皇余絮趁机赶紧调息，她多支撑一会儿，华胥少余就少费一分力。

    华胥少余摇了摇头，道：“你死了，又不肯喝孟婆汤，可我也不想喝。既然这样，只有拼命活下去了。”

    “如果是全盛时期，我凭自己的力量肯定能渡过火劫。可现在，命树大损，我也跟着受了伤，朝不保夕。”柏皇余絮的俏脸一阵惨白，元力渐渐在她身体里流逝。

    “你要是支撑不下支，丧失意识，我就过来，将你看个精光，反而你那时候什么也不知晓了。”华胥少余在体内微微运转七曜之力。

    华胥少余柳眉倒竖，喝斥一道：“你敢，你敢看，我就挖了你双眼，拿去埋在地里！”

    “你都没意识了，哪里还管得了我。那时候，我想怎么样就怎样！”华胥少余向柏皇余絮挑了挑眉毛，意在你要是那样，我就敢这样。

    说着，华胥少余还做出了几个比较邪恶的动作。

    “呀呀呀！我就是死，也不会让你这个小恶魔得逞的。”柏皇余絮愤怒连连，后背上的小辫都竖立了起来。

    “你死之前，何不成全我？”华胥少余不断挑战柏皇余絮的极限。

    “无良，无耻，呸呸呸，本小姐火大了……咦？怎么劫火没有啦？啊――”柏皇余絮左看看，右看看，发现劫火消失得干干净净。

    这神秘光景的背后，自然是春光无限好。

    华胥少余睁大眼睛，看得一清二楚，“这俱娇躯太完美无暇了。”

    “你个登徙子，转过去！”柏皇余絮一双玉臂抱胸，蹲坐在上，玉腿合拢，遮住了无限春光。

    “咳咳……”华胥少余干咳了几声，这次看到，纯属无意。

    “你都看我半天了，我什么都没说！”华胥少余尴尬一说。

    是哈！

    柏皇余絮只顾得自己的形象，将华胥少余整整看了一刻钟，貌似脸不红，气不喘，心脏也没有加快跳动。

    “我……”柏皇余絮突然间反应过来，俏脸羞得通红通红。那抹红韵如同浸染的红墨，染透了她的整张脸颊，并迅速延伸到了耳尖，雪白的天鹅颈，甚至是那让人窒息的白皙胸前。

    “谁想看你，臭、不、要、脸，是你自己故意的。”柏皇余絮实在找不词来掩饰她的羞涩，只好倒打一耙。

    “看都看了，有什么不好意思的，反正这里只有我们两人，相互看看又不吃亏。”华胥少余身上的劫火越来越多了。

    “呃……谁说只有两人了，大爷不算人吗？”小九的奶娃娃声音突然在华胥少余的脑海里响起。

    “小九，你敢乱看，小爷我就挖了你的双眼！”华胥少余恐吓九彩云晶虫。

    他自己的随便看，但柏皇余絮的，哼哼……

    “大爷看过无数虫子的胴、体，对你们人族的不感兴趣，都懒得看一眼。”小九貌似是虫，虫与人本来就有天壤之别。

    华胥少余长舒一口气，暗道：“你要是敢乱看，一定挖掉你双眼。”

    “小九，快传授点经验！”华胥少余身处危境，九死一生，连忙将希望投之于小九。

    小九沉默了半天。

    “呃，其实虫子与人的交合方式真不一样，这个真没啥可传授经验的。我们虫子交合叫交、尾，你们人交、合叫什么……我不太清楚，你不是学有黄容之术吗？那还不现学现用？”小九摸着脑门，尴尬地说道。

    他精通虫子的交、尾方式，但对于人的交、合方式，一窍不通。

    华胥少余一头的黑线，这尼玛都哪跟哪呀！

    不过，小九是怎么知道华胥少余看过黄容之术的？

    “我说的是怎样渡过这火劫！”华胥少余盯了一眼柏皇余絮，又看了看自己，哭笑不得。

    柏皇余絮也注意到了华胥少余的火辣眼光。

    她的气息又萎靡不少，快到没尽灯枯的地步了。

    “这个啊，我也不说清楚！”小九说话奶声奶气地。

    “汗――”华胥少余。

    “火大就去去火呗！”小九说话跑音，连想都没想就说了出来。

    “去火？怎么感觉说得那么邪恶。”华胥少余暗道。

    “说具体点。”华胥少余再次问向小九。

    沉默了一小会儿后，小九突然说道：“把你的脑袋借我使一下。”

    “……”华胥少余还来得及作出反应，意识就被小九给控制住了。

    这尼玛能借吗？别搞得像柏皇余絮那样，干出点破天荒的事来。

    华胥少余虽然不能自已，但能感受到小九的一举一动。小九只是在华胥少余的脑海里搜索些什么东西，并没有干出些出格的事来。

    见状之后，华胥少余这才长舒一口气。

    大约过了十个呼吸功夫，小九停止了搜索，将身体的控制权交还给了华胥少余。

    “怎么样？”华胥少余焦急地说道。

    劫火在一点点增强，再拿不出应对办法，他与柏皇余絮都只有死路一条。

    小九看了看华胥少余，又看了看失却之阵，再看了看地面，沉默不语。

    华胥少余的心都急得提到嗓子眼了。

    “有一个办法，不知可行不可行！”小九语气摇摆不定，也没多少底气。

    “呃……”华胥少余一头黑线，这个时候了，还有心思开这种玩笑，“有什么说什么！”

    “好吧！”小九奶声奶气的声音又传出来，道：“兵来将挡，火来土掩。”

    “等等，这不是水来土掩吗？”华胥少余感受小九十分不靠谱，这么脍炙人口的话都能说错。

    彻底服了！

    “反正都是掩，你管他用什么掩。”小九超级稚嫩的声音回响起来。

    “洛书之中，土居其中，与水、木、火、金皆有关联……”小九搜索华胥少余的脑海，也找到了洛书的相关信息。

    “接着说。”华胥少余感觉出了一丝意味儿。

    “见过窑、子没有？”小九破天荒抖出这么一句话来，差点没把华胥少余吓得一个趔趄。

    “我还小，没去过那些地方！”华胥少余头黑线。

    “大爷我说的是……那个窑、子，唉，怎么跟你形容呢！就是……

    在很久以前，大荒里刚刚有人类的时候，他们发明了一种新技术。他们将泥土塑成形，放在窑、子里用猛火煅烧，将其煅造得更加华丽与坚硬。”小九猛一拍头皮，想到了一个可以解释清楚的说法。

    “不就是烧窖吗？说得跟那啥似的。”华胥少余继续催促。

    “凤凰浴火重生，你啦，可以借劫火重生。具体要求的办法就是……你躲在失却之阵这个大窑、子里，借劫火来煅造自己……

    失之阵处于清虚阁里，有吞噬功能。你看看，这些泥人，全身是泥，虽然坚硬，但毕竟没脱离泥的范畴。你为何不跟他们一样，借劫火来个大煅烧。”小九贼笑了几声，童音十足。

    华胥少余一听，眼前一亮，感觉这方法可行，暗叹一声，“小九果然是个奇葩呀，这都能想到。”

    “嘎嘎……”小九怪笑起来，像是赤、条条地跳进女生澡堂，溅了她们一脸的水。