
    这场酣战比华胥少余料想的还要长，整整持续了五天五夜。经此才平息姜玉体内的毒性。

    华胥少余年轻气盛，阳气十足，这才把握着战场的主动权。

    姜玉体内的合、欢草之毒被解去后，沉沉地睡了下去。

    华胥少余酣战过后，不但没有乏力，反而精神饱满，盘坐下来，开始修炼。

    一连渡过雷劫与火劫之后，他的身体强调比之前提升了一个大档次。若说堪比祖器，那确实有些夸张，但比之一般的法器，绰绰有余。

    “一下子连度雷劫与火劫，不知算作是渡过雷劫的仙士还是算作渡过火劫的仙士！”华胥少余仅凭肉身的强度，就远超一般的渡过小三劫的仙士。

    “姜玉小妹妹睡得真香呀！”华胥少余看了一眼睡意正酣的姜玉，摇了摇头。

    这次运用了黄容之术，华胥少余占尽了上风，酣战淋泣，大快至极。

    不得不说，黄容之术是一项神技呀！

    “要是与雪儿……”华胥少余十分惋惜。

    当初他还是个楞头青，对此茫然不知，结果被搞得手足无措。

    幸好，幸好！

    “也不知小肥妞儿怎么样了？”华胥少余想到了受伤不轻的柏皇余絮。

    他缓缓起身，向洞口走去。

    柏皇余絮就在离他十丈之远的山洞里。

    经过这几天的恢复，华胥少余已经完全恢复了实力。在这基础上，还更增了一步，实力至少堪比渡过雷劫的仙士。

    华胥少余经过这次变故，也变得谨慎多了。

    “姬火，我们之间可没完！”华胥少余有仇报仇，有冤报冤。

    敢致他于死地，那他就必然会将他致于死地。

    华胥少余步态轻盈，一步步走向柏皇余絮所在的洞口。

    向里面看了一眼，发现柏皇余絮还没有本来。她俏脸上已经恢复了红润之色，呼吸均匀，气息稳定，已无大碍。

    “睡吧，睡吧！”华胥少余摇了摇头，一连照顾两绝世美女，可真有些头疼。

    华胥少余刚一转身，柏皇余絮就传来了动静。

    她翻了一个身。

    “哎呀，这衣服穿着难受死了，这么粗糙！”柏皇余絮显然没意识到此前的处境，感觉浑身被兽皮衣裹得难受，挥动着两只玉手，不断将兽皮衣层层往下退。

    华胥少余以为柏皇余絮又出现什么变故了呢，转过身去！在转身的一刹那，他俨然看到一俱完美的胴、体。

    这具体胴、体完美无缺，似上天最美的杰作，找不出任何一丝暇玼来。皮肤如凝脂，吹弹即破，凹凸有致的身材，微微散发出莹光，那诱人的曲线，看上去叫人欲罢不能。

    “咳！”华胥少余一口气没顺过来，干咳了一声。

    这一声显然引起了柏皇余絮的注意，她像是感觉到了什么，缓缓睁开眼来，却没留意自己已经一丝不挂了。

    一连沉睡好几天，眼睛已经受限，被外界的阳光照射着，连睁开都有些困难。她缓缓起身，用玉手遮住晨曦，出神地看着被阳光拉长身影的人。

    “这是哪里？小恶魔，你干嘛那样看着我？”柏皇余絮刚刚恢复过来，连说话都很费力气。

    华胥少余转过身去，但是思想已经控制不住身体了。

    被那阵阵火辣辣的目光射中，柏皇余絮感觉自己的玉体上一阵火热，连忙看了下去。

    不看不要紧，这一看……

    “啊——”柏皇余絮尖叫一声，发现自己赤、条、条地呈现在华胥少余面前。她面红耳赤，羞得连耳朵尖都绯红一片。

    情急之下，她一把捂住胸前，一把捂住下面，感觉自己见不得人了。

    “捂住脸就好，下面都一样。”华胥少余咳嗽一声，似笑非非笑地说道。

    柏皇余絮在听到华胥少余的话后，出于本能，连忙捂住了俏脸。刚一捂住，她又发现好像不对，赶紧重新捂了回去。

    她俏脸红得像苹果，羞愧难当，恨不得找个地缝钻下去。

    “你你你……”柏皇余絮不敢直视华胥少余，心头犹如小鹿在撞。

    “呃……”华胥少余一脸无辜。

    柏皇余絮看了看宽大的兽皮衣，二话不说，赶紧拿起来，裹在身上，这才隔绝了华胥少余那火热而又无忌惮的目光。

    “看什么看，出去！”柏皇余絮娇喝一声。

    “出不出去都一样，反正都看光了。”华胥少余摸着鼻头尖，尴尬地说道。

    不过他说得很小声。

    “你说什么？”柏皇余絮尖叫了一声。

    “没什么，我说，兽皮衣不要的话，就还给我！”华胥少余指着为数不多的兽皮衣说道。

    “你……无耻，流、氓……”柏皇余絮刚一想摘下兽皮衣，瞬间就收手了。

    如果摘下，又岂不是赤、条、条地将玉体呈现在华胥少余面前了？

    “我又没叫你现在就还。”华胥少余尴尬一笑，随即摊开了双手。

    “那你还不出去，出去呀！”柏皇余絮的吼声堪比天雷炸响。

    “轰隆！”

    整个山体都在动摇，无数巨石滚滚而下，砸落下来。

    华胥少余鼓膜快要破掉了，连忙健步如飞，退出了山洞。

    “女人就是麻烦，换个衣服都要这么兴师动众。”华胥少余摇了摇头，在山洞外边坐了下来。

    “呼！”

    华胥少余刚一坐下，便被一件兽皮衣盖住了头。

    “好香啊！还是那个味道。”华胥少余将头顶上的兽皮衣摘了下来，放在鼻子边上闻了闻，爱不释手。

    “哼！小恶魔，你是要自己过来负荆请罪，还是要本小姐亲自动手，挖掉你双眼。”柏皇余絮冲出山洞，向华胥少余娇喝道。

    她已经换上了一件白色衣裙，那凹凸有致的娇躯被衬托得淋漓尽致。

    该凹的地方凹得有致，该凸的地方凸的有弧度，尤其那盈盈一握的小蛮腰，纤细无比，让人忍不住想掐上一把。

    她皱着琼鼻，美眸如玉，散发出秋水一般的色泽，一张樱桃小嘴微微抿起，让人有一口亲上去的冲动。

    “诶，这是怎么说话呢？就许你看我，就不准我看你了？既然这样的话，我也要挖掉你双眼了哟！”华胥少余将兽皮衣收进兽皮口袋里。

    这件衣服他以后不打算穿了，因为，身前已经被顶起了两段大弧度，穿出去有些别扭。

    “呸呸呸，你的有什么好看的？”华胥少余反驳一声，玉手叉着双腰，就要动手。

    “什么叫做我的有什么好看的？不都是一样吗？哪里有不一样的了？”华胥少余站起向来，目光如电，对视着柏皇余絮。

    “滋滋……”四道目光在空中交织，碰撞出火花来。

    “你……”柏皇余絮被气得香腮气鼓鼓的。

    “你什么你？小肥妞儿，本少爷告诉你，这次可是你将祸端引来的，不但如此，我没有怪罪于你，还救了你的小命。你不感恩戴德就算了，还想恩将仇报，你还有没有良心？”华胥少余气势如宏，说得有头有理。

    “你……”柏皇余絮自知理亏，将指向华胥少余的玉指放了下来。

    这次的确是她轻信了柏皇浩，才惹出这么大一乱子。幸亏有华胥少余，若不然，后果就危险了。

    “知道理亏了吧！”华胥少余得意起来，渐渐走向柏皇余絮，围着她走了一圈儿。

    “哼！”柏皇余絮扬起雪白脖颈，将头扭向一旁，连看也不看华胥少余。

    “就是个古怪精灵的野丫头而已。”华胥少余一记暴栗敲在了柏皇余絮的头顶上。

    “哎哟！”柏皇余絮的一双玉手捂着疼痛之处，狠狠地瞪着华胥少余。

    “你想怎么样？”柏皇余絮厥着小嘴，露出两颗上虎牙。

    “救人一命，胜遭七级浮屠，我呢，大人有大量，不与你计较那么多了，你就以身相许吧！”华胥少余狡黠一笑。

    他突然靠近柏皇余絮，轻轻贴近她的头顶，嗅着她的发香。

    “做梦！”柏皇余絮如同受惊的小兔一般，一个闪略，就退到了一旁，用带有十足的敌意的目光看着华胥少余。

    “怎么了？不应该吗？本少爷救了你的命，你难道不应该回报一下我吗？”华胥少余一步步逼近柏皇余絮。

    自从渡过雷劫与之劫之后，华胥少余的身体就愈发的强劲了。他是一个阳光般的少年，身材修长，气息强大，阳刚之气十足，是少女天生的杀器。

    “呸呸呸，谁要你救了？本小姐福大命大，什么事扛不过，非得你来救？自作多情！本小姐告诉你，你别想得了便宜还卖乖。”柏皇余絮古怪精灵，可没那么容易被华胥少余忽悠。

    “我哪里得便宜了？你瞪着眼睛看了本少爷那么久，我才看你几眼，是我亏大了好不好？要说吃亏，那也是我吃亏。”华胥少余故意一说。

    “你你你，小恶魔呀小恶魔，你怎么就这么无良呢？”柏皇余絮简直快要无语了。

    “救你一条不命，你难道不应该回报吗？快说吧，什么时候以身相许，小爷我可忙着呢。”华胥少余双手抱胸，说得十分正紧。

    “滚！”柏皇余絮一记音喝，直震九天。

    山石滚落，差点将洞口掩埋。

    “你吼那么大声干什么？姜玉还在里面呢！”华胥少余脸色变得凝重起来。

    “什、什么？姜玉姐姐也在？她没有死？”柏皇余絮十分诧异。

    “有我在，她怎么会死呢？”华胥少余说得信心十足。

    “她不是中了合、欢草之毒吗？若是不进行那个……必死无疑，你难道……”柏皇余絮想到了一个可怕的事实。

    柏皇浩的一切行径，柏皇余絮当然知晓得一清二楚。当她听到华胥少余如是说的时候，一脸的震惊之色。

    中了合、欢草之母，必须要经过男女、合、欢，不然的话，中毒之人必死无疑。

    华胥少余点点头。

    “你这个无良的小恶魔！”柏皇余絮被吓得俏脸煞白。