
    开创却之阵的是伏羲大帝，他存在于上古时期，是三皇五帝之一，早已飞升成仙。

    却之阵被传承下来，一直有缺，不曾现于世。

    经过太古龙蟹的射日，华胥少余的证实，却之阵的缺陷就在“日”字图纹上。

    这不知是偶然还是必然，却之阵的缺陷恰好就在“日”字图形上。

    上古时期，帝先为了平定动、乱，强势出击，派大羿下界射杀了十金乌中的其九，只剩下第六金乌。

    大羿、伏羲等人都存在同一个时代——上古时期，而伏羲大帝创建的却之阵，恰好在“日”字图形上有缺。

    或许正如华胥少余猜测的那样，因十金乌其九的陨落，“日”字图形才有缺。

    华胥少余想到此处，既开心，又失望。

    开心的是，他终于找到了却之阵的缺陷，失望的是，他至今没找到弥补的办法。

    失却之阵完善不了，他想要渡过火劫的机率就要成直线下降。

    失却之阵好比一个大鼎炉，华胥少余、柏皇余絮以及里面的所有泥人都像是炉鼎里的药材。劫火似炼丹之火，想要将丹药炼成，就得将所有药材的药力逼发出来。

    华胥少余想要的是将劫火分按其所想分配下去。

    唯一的办法就是修复失却之阵。

    “却之阵中的‘日’字图形有缺，而它代表的是太阳，嗯，太阳，太阳……太阳所展现出来的便是太阳之力。嗯？太阳之力！有了……”华胥少余自语半天，终于猜破了这个难题。

    “日”字图形有缺，即是却之阵中的太阳之力有缺，只要想办法运用太阳之力，维持着却之阵即可。

    太阳之力对于金乌一族来说，根本不成问题，因为他们主修的就是太阳之力。对一般的仙士来说，这是一个大问题。对华胥少余来说，根本不成问题。

    他修有太古龙蟹传承于他的七曜拳，其中就是七曜之力的修行之法。在射日前，他苦练已久，已经达到了炉火纯青的地步。

    “用七曜拳引来太阳之力，加持到却之阵中的‘日’形图案中，这就弥补了却之阵的缺陷。”华胥少余猛的一拍脑门，大赞自己天才。

    这都能想到！

    说做就做，根本不用想，也没有多少时间允许他想。

    时间就是小命。

    他快速盘坐，紧闭双眼，双手不断变换，将七曜之力演绎出来。

    七曜之力分别为金、木、水、火、土、太阳、太阴七力，普遍存在于空间里。学会了吞纳之法，就可以将它们为己所用，十分了得。

    华胥少余利用七曜之力激活过神箭，那等庞大的负荷他都挺过来了，现在用些许太阳之力加持却之阵，根本不在话下。

    “七曜之太阳之力。”华胥少余拳头一落，强大的太阳之力化成一道强光，落于却之阵上。

    “嗡！”

    强大的力道冲撞在却之阵上，激起微微波动。

    在太阳之力落于“日”字图案之后，整个“日”字图案金光灿灿，喷吐出亿万缕霞钧，冲向九天。

    在数十里之外的姬火也被这股强大的太阳之力惊醒了，他微微转过头，将目光投向失却之阵，眼眸里尽是迷茫之色。

    “太阳之力是我金乌一族特有的天赋之力，他怎么会运用得如此娴熟？难道是……失却之阵的缘故？”姬火见到过华胥少余的失却之阵，只短暂地迷惑后，就彻底想明白了。

    他不认为华胥少余仅凭这束强大的太阳之力就能扛过火劫，如是那般容易，那谁都能顺利渡劫了。

    他嘴角噙着一抹嘲讽的笑容。

    一个阳神境的仙士，连渡两劫，若是成功了，那才有鬼了。

    他要做的就是，不费吹灰之力，抹杀掉华胥少余，拿回不死方。

    从目前的情况来看，计划进展得还算顺利，他只需静静地坐着，以逸待劳便可。

    “华胥少余，待你死了之后，我再找其他几人。杀我兄弟者，必诛。”姬火盘坐在天空上，形成一团金黄火锅，形如一颗小太阳。

    失却之阵中，华胥少余引导而来的太阳之力已经彻底激活了“日”字形图案。随着最后一个图案的激活，整个失却之阵变得完整无缺。

    人、兽、花、鸟、鱼、虫、日、月八种图案均匀排布在失却之阵的边缘上，绕着边框，缓缓旋转着。古老的图纹亮起，折射出史前的气息，带人入幻境一般。

    八个图案频频亮起，呈投影般投射到失却之中来。华胥少余身处其中，被明亮的图案映得光艳八方。

    明暗交替间，古老的梵音响起，阵阵音啸，如海流来潮，充斥着整个失却之阵。

    在梵音响起的同时，位于失却之阵下方的地面上又亮起点点星光。它们如深邃夜空里的星辰，传出柔和而又引人入目的光线。

    它们从失却之阵的边缘出发，沿着特定的路径，穿梭于失却之阵中。时如雨燕，斜剪当空；时如神龙，婉游当中；时如惊凤，翩然而起；时如海鱼，静翔浅底……

    一个明亮的光点，牵着一条亮线，在半透明、半朦胧的空间里流行，像迷失归途的孩子，迷迷茫茫，又像归巢的雀燕，停停绕绕……

    星光繁绕，明暗相呈，在华胥少余确信没有眼花的时候，那些星茫已经汇聚成了一个阴阳图。

    华胥少余盘坐在阳面，背靠着他的柏皇余絮盘坐阴面，阴阳相间，神辉流转。

    “这是……真正的失却之阵。”华胥少余瞪大眼睛，上下左右地看了看，啧啧称奇。

    “小肥妞儿，我们……”华胥少余叫了一声，但没有听到柏皇余絮的回音。

    两具胴、体背靠在一起，被层层劫火缭绕，生死只在一线之间，如两条困于干涸之地的鱼，相濡以沫。

    柏皇余絮陷入了昏睡之中，对劫火已经没有任何抵抗力了。剩下的火劫，只有华胥少余一人来承担。

    不幸中的万幸的是，失却之阵已经被华胥少余完全激活了。按照小九的猜想，他可以将劫火按照心意，随意分配到失却之阵的每一个实物上。

    运用炼丹的方法，华胥少余将劫火引入失却之阵中，然后开始分配。

    这里有无数女娲大神遗留下来的泥人，个个生机强大。没经过特殊的煅烘，依然是泥身。

    华胥少余将劫火引来，以此煅烧他们，让他们拥有新生的机会。

    华胥少余静下心来，意识充斥着整个失却之阵，着手控制劫火。

    “落！”华胥少余屈指轻弹，一缕劫火落于一名手持长矛的泥人身上。

    “呜！”

    在遇到劫火的刹那，泥人明显发出一阵惨叫声。他全身颤抖不止，表面滋生出无数裂缝，瞬间炸开。

    煅烧失败。

    华胥少余瞪大了眼睛，“小九的办法不可行？”

    如是那样的话，分不分配劫火都只有一个结果，所有的劫火都要由华胥少余来承担，否则，死！

    这突如其来为的变故也让华胥少余局促进来。

    渡火劫的时间已经不短了，外面的劫火进一步增强。那等强度，能轻易杀死一般的阳神境仙士，甚至能对渡过雷劫的仙士产生威胁。

    华胥少余短暂的焦急后，迅速镇定下来，暗道：“小九不可能骗我，骗我对他也没一点好处，可能是我操之过急了。”

    “再试一次！”华胥少余又将一缕劫火引到一名泥牛身上。

    “哞！”

    泥牛咆哮了一阵，身体表面开始龟裂，身上的泥土成块状，一点点掉下来。在七、八个呼吸功夫后，实验室轰然倒地。

    “比刚才持续的时间要长些了。”华胥少余看到了希望，连忙将劫火引到一辆战车上。

    泥人、泥牛与战车不一样，它们是活物，拥有生的气机，战车纯属死物，没有一点生命之力。

    不出所料，在华胥少余将劫火引到战车上时，战车表面渐渐发红，转而变成赤红，逐渐呈暗红，一点也没有龟裂。

    华胥少余发现这一现象后，瞬间大喜起来。

    看来劫火对死物没有多少克制作用，犹如普通火焰一样。然而劫火对活物，或者有生命气息之物就有绝对的压制作用，这样看来的话，就很容易理解劫火的初衷了。

    死物没有生命之力，没有思想，对谁都构成不了威胁。然而，活物有生命力，有思想，可能任意行事，逆天而行，对苍生大道构成威胁。

    修行本就是逆天而行，逆反大道。作为大道之本，劫火当然针对逆反它的生灵进行惩罚，这就有劫难一说。

    渡过劫难，涅槃重生，反之，被劫难吞噬，化为虚无。越是强大的人，其劫难就越恐怖。

    这样想来，修炼一事就完全说得通了。逆天而行，成则新生，败则陨落。

    想明白这个道理后，华胥少余变得自信满满。随即，他将目光投向了泥人阵里的所有死物上。

    战矛、战刀、石斧、弓箭、马车、铠甲……所有数目加起来超过了一万零八百。

    “这么多！”华胥少余连自己都震惊住了。

    此时他哪里还闲多，只闲不够。

    大手一招，连忙将所有围困在失却之阵外的劫火统统引了进来。

    劫火化成条条火龙，纷纷落下，随着华胥少余的心意，一一落向那些泥身死物。

    华胥少余作为火劫的主导者，自然免不了被劫火责难，相比之下，他承受的劫火数量就少得太多了。

    数千丈的空间里都是劫火火焰，此景如同火神在这里咆哮，烧红天穹。

    姬火望着这么大的劫火动静，眉头微微一皱，仅仅一个眨眼功夫里，他的嘴角上就挑起了一抹微笑。

    “这么强大的火劫，就算是我来了，都不一定能扛得过。华胥少余，你——还能撑多久？”姬火睁开了眼眸。