
    漫天的火焰落向失却之阵，把这里变成了一片火焰禁忌之海。恐怖的高温掀起阵阵骇浪，席卷了方圆数十里的空间范围。

    随着华胥少余渡火劫时间的不断推移，天空上降下的劫火就越来越强大。一团团黑金火焰呈束状，悬吊下来。

    不仅如此，有的地方已经形成了三色火焰。它们如蛟龙盘聚，咆哮而舞，狰狞而怒，频频落于失却之阵上。

    失却之阵里，一道道火焰束被分呈开来，分别落于各个空间，其下方，全都是一些泥身死物。

    随着火焰的烧灼时间的加长，那些泥身的兵器、战车、铠甲全都变得通红似火。

    冷却下来的泥物，全都褶褶生辉，有的如同晶瓷一样，发出耀眼的白光，与窑烧出来的瓷器没有两样。

    它们是由女娲大神用炼石后的泥土制造而成，经劫火的煅烧后，坚硬无比，远超一般的法器，有的甚至能媲美一般的祖器。

    华胥少余是火劫的第二承受者，虽然分立出去绝大部分劫火，但还是要分担柏皇余絮那一部分。这样一来，其负荷也不小。

    四色动火在他身上缠绕，将他的肌肉烧得焦糊一片，露出里面的白骨。

    华胥少余咬牙。

    强大的劫火已经渗透进了华胥少余的身体，游走于其肌肉、骨骼和筋脉上，就连三天大门、三百六十五地门都没能幸免，全都处于劫火的包围中。

    “这是要作死的节奏呀！”华胥少余哪里敢让劫火这么肆虐。

    劫火已经进了身，根本无法将其逼出去，只有火来土掩了。

    这个土还不是一般的土，而是九彩云晶母。

    九彩云晶母是由九彩云晶虫分泌出来的，其质坚硬，可呈液体一般，流走在身体各处，十分灵活。

    华胥少余将九彩云晶母调往身体各处，对涌入身体里的劫火展开围追堵截。

    这是一场持久战，华胥少余能将身体里的劫火泯灭，他便能活下来。若被劫火侵占五脏六腑与所有道门，那他就必死无疑。

    “老子还没正式娶媳妇，还没当爹呢！”华胥少余歇斯底里地吼了一声。

    九彩云晶母在华胥少余的操控下，变成一张张微型小嘴，尽数将那些侵蚀进身体里的劫火吞噬。

    “噗噗噗……”身体里的劫火被包裹成一小段一小段的，进而被分割开来。

    劫火被包裹，显然要顽抗到底，与九彩云晶母展开了生死相搏。

    时间也不知过去多久，当华胥少余再次睁开眼睛是，他发现身体里的劫火消失得干干净净，九彩云晶母也不见了。

    “咦？九彩云晶母呢？”华胥少余内视之下，连九彩云晶母的影子都没有看到。

    “小九！”华胥少余喊了一声。

    “瞎叫嚷个什么劲？大爷刚刚饮餐一顿，还没睡醒呢，又被你叫醒了！啊啊——连个好觉都睡不清净。”小九的娃娃音又响起，哈欠连天，比小豆芽还喜欢嗜睡。

    “九彩云晶母呢？”华胥少余再次问道。

    “大爷吃了！”小九不耐烦地说道。

    “你吃了，那我用什么？”华胥少余真想掐死这个坑货。

    “大爷吃看着它要进化了，就吃了他，一会大爷将它吐出来，就成了十彩云晶母了。啧啧，大爷终于拥有堪比老祖的实力了，居然能炼制出十彩云晶母。”小九沾沾自喜，奶声奶气地说道。

    “吐？”华胥少余听到那个字，也想吐。刚一有动作，他的身体各处都传来撕心裂肺般的痛楚。

    火劫完了，华胥少余也快完了。

    这不是最可怕的，最可怕的来自于姬火。

    “居然撑过去了，这……不可思议呀！既然没死，那就由我亲手来结果你的小命吧。”姬火满脸的质疑之色。

    他在感觉到华胥少余的气息后，终于确定下来，华胥少余没死，只是身体状况十分地糟。

    华胥少余连渡两劫之后，比一只羔羊强不了多少，面对姬火这只猛虎，几乎没有多少还手之力。

    “死吧！”姬火已经变成了一颗小太阳，悬浮在数十里之外天空上。

    太阳神之光从他口里喷出来。

    神光快如闪电，薄如翼，斩向华胥少余。

    华胥少余快速从拉风里取出两件兽皮衣，一件裹在柏皇余絮身上，另一件裹在自己身上。他将昏死过去的柏皇余絮扛在肩头，奔走如飞。

    “轰！”

    华胥少余刚一离开，其身后的空间就被太阳神光斩击中。

    直径数百丈的恐怖大坑浮现，其周围的数千丈范围内，巨石如雨般落下。

    华胥少余利用最后的力量，将腾龙术施展到极致，逃离姬火的追杀。这时候逞什么匹夫之勇，简直与傻子无异，活下来才是根本。

    拐了一个弯儿，他又一把将神志几近全无的姜玉扛在了另一肩头。他健步如飞，快速奔向不死山的最深处。

    “你以为能逃出我的手掌心？”姬火化身成一颗太阳，游走在天空上，一路追杀华胥少余。

    “轰轰轰！”

    从姬火口里喷出的太阳神光斩不断落向华胥少余。

    华胥少余多次被气浪砸中，身体踉跄而行。他全身焦糊，肌肤正在重生，传出阵阵酥麻之意。

    “不能再这样下去了，得找个办法，甩掉姬火，不然都得死。”华胥少余若是一个人，根本不用考虑这么。

    他们现在是一行三人，一个昏死过去，一个被合、欢草侵蚀了神志，已经没有了自保的能力。

    华胥少余的身体也在渐渐复原中。

    “我如今渡过雷劫，又渡过了火劫，算是真正的劫相期仙士了。姬火至少渡过了小三劫，比我高出至少两阶，在劫相期道威的承受范围内，他有百分之百的把握杀死我。

    得找一个道威较小的地方，那样的话，道威就可以压制住姬火的实力，而我与他的实力差距将会缩到最小。嗯……对了！

    狱岩说过，不死山里有一条灭世之路的入口，其最高承载的实力就为涅槃期。那个位置离这里不远。狱岩与乘黄都提前一步赶过去了。“华胥少余转眼间想到了。

    他要熬过这段时间。

    天空上的姬火俨然一个瘟神。

    “嘤咛……”姜玉嗯咛一声，像是要醒了。到了这个时候，即使是叫，也不可能叫得醒她。

    她被合、欢草占据了心神，对外界毫无防备。若不解掉此毒，她必死无疑。

    姜玉的手在华胥少余身上一阵乱摸，虽然粗糙不堪，但也摸得十分带劲儿。

    华胥少余被这一簇搞得不知所措，全身升起了一股火热之气。

    “姜玉妹妹，蚩尤之角在哪里？”华胥少余不抱任何希望地喊了一声，他只想转移一下注意力。

    蚩尤之角是一件准道兵，可以抵挡住浑天圭的强大道威，从而让他们顺利进入灭世之路的入口。

    其实姜玉比华胥少余还要大一、两岁，华胥少余故意调侃姜玉，才这么叫的。

    姜玉的一双玉手依旧在华胥少余身上乱摸，摸到哪就是哪。

    华胥少余抓住姜玉的小手，将之伸进她的兽皮口袋里。让华胥少余意想不到的是，姜玉果然一把就抓住了蚩尤之角。

    只是其动作有些不堪入目。

    她的左手拿住蚩尤之角的底端，右手将之完全握住，上下揉搓着。

    华胥少余一看，瞬间生起一股邪恶之感。

    华胥少余一把将蚩尤之角抢了过去，运用元力将之催动，准备应对天空上的太阳神光斩。

    华胥少余刚一拿走蚩尤之然，姜玉的玉手就朝华胥少余的下面摸去了。

    华胥少余一头黑线。

    “该死的姬火，你这只三脚怪鸟就不能消停一会吗？”华胥少余暗骂这个瘟神，要想复仇，也不看个时候。

    华胥少余的话刚一落间，天空上就传来了异样。

    “咔嚓！”

    晴天霹雳，一击巨大雷光瞬间击中了姬火。

    姬火身上掉下来上百根羽毛，一只翅膀折断，血流不止，脸色也瞬间苍白下来。

    “坏事做尽，果然要遭天打雷劈呀。”华胥少余大笑，但连忙又因疼而终止了。

    华胥少余看向那处天空，只见一个巨大的黑影凭空出现。

    他像普通的牛，长着红色的身子，人的面孔，马的蹄子，发出的声音如同婴儿在啼哭。

    他一手持一面巨大的鼓，一手持雷骨，状若疯癫，口齿不清，疯疯癫癫的，口里还不断说出一些莫名其妙的话来。既像是疯言疯语，又像是一些繁奥的口诀。

    “窫窳大人，不，巫咸先祖！”华胥少余看到巫咸死后复活的窫窳，连忙大喜过望。

    在巫咸国，华胥少余不顾生死，将插在窫窳身上的神箭拔了下来，从而放走了他。

    让他没想到的是，这个紧要关头，窫窳突然手持夔牛鼓强势杀出，将姬火劈了个人仰马翻，好不解气。

    巫咸自从变成窫窳后，就疯疯癫癫，时而清晰，时而糊涂。不过，他绝大多数时候都是糊涂的，随时会吃人。

    “咔嚓！”

    窫窳手持雷骨，又敲响了夔牛鼓，斩向姬火。姬火哪里是窫窳的对手，掉下一堆金乌毛后，狼狈而逃。

    窫窳口里念着一些生涩字音，摇晃着脑袋，从另一方向飞走了。

    窫窳没能杀了姬火，也为华胥少余争取了不少时间。华胥少余从心里感激窫窳。

    姬火被窫窳所伤，眼睁睁看着华胥少余奔走，鼻子都气歪了。在见到窫窳飞走后，他卷土重来，杀向华胥少余。

    华胥少余运用龙吞剑控制住蚩尤之角，一手扶着一位绝世美人，疯狂地扑向那处灭世之路的入口。

    姜玉的朱唇已经在华胥少余的身体上留下了无数唇红之印儿，那只玉手也抓向了华胥少余的要害之地。

    华胥少余激活蚩尤之角，以道威对抗，护住三人，快速冲进一处入口，寻了一处隐秘之地后，连忙道：“姜玉妹妹，我马上就来解救你。”

    无良呀！

    一座山峰下，华胥少余一行三人快速降临此地。

    华胥少余查看了一下柏皇余絮的伤势，发现并无大碍后，这才放下心来。

    他伸手挖出一个山洞，将柏皇余絮放了进去，紧接着，他在距离前一个山洞十丈远的地方又挖出另一个山洞。

    不等他挖完，姜玉就已经变成了一只八爪鱼牢牢地粘在了他身上。她已经被合、欢草侵蚀得丧失了本能意识，剩下的欲望，皆为最原始的。

    她全身柔软似水，荡漾出一股春意，轻声的“嗯嘤”，似天地间最美的乐章，叫人欲罢不能。

    她热情似火，肌肤如雪，似轻轻一挤都能挤出水来。半露的春光点点浮现在华胥少余眼前，让他浑身上下炽热难耐。

    好纯洁的一幅春光图。

    姜玉已经被合、欢草侵蚀了神志，淫、念完全占据了她的脑海意识，只有阴阳交、合，方可解毒。否则，只有死路一条。

    对这些流浪仙士的小手段，华胥少余多少听闻过一些。即使没有听闻，有些许常识的人都知道下面该如何处理。

    “小九，你干什么？”华胥少余吼住了鬼鬼崇崇的小九。

    这个家伙自称自己是虫子，对人类的合、欢不感兴趣，但都是些口是心非的家伙。

    这家伙刚刚冒出偷看的苗头，就被华胥少余给制止住了。

    “大爷什么没见过，你们继续，我不打扰了。大爷关闭听觉、视觉、嗅觉、感觉……总之，你们把地整塌了，大爷都不会有任何发现。”说完，小九就彻底没音了。

    姜玉身前春光大现，露出诱人的曲线，她的一双玉臂勾住华胥少余的肚子，朱唇似火，不断在华胥少余身上游走。

    她扭动着小蛮腰，做出各种诱人的动作，钩起华胥少余最原始的欲望。

    她中合、欢草的毒时间不短了，幸亏她心志坚定，若是寻常人，早被合、欢草的毒给折磨死了。

    华胥少余深知其厉害之处。

    “事发突然，先救命要紧！”华胥少余一把将自己身上的兽皮衣脱掉，随即扑了上去，将那俱完美的胴、体压在了身下。

    华胥少余所学的黄容之术在此时派上了用场。

    “嗯……”姜玉。

    ……