
    “你小子好好在窑、子里呆着，大爷我要睡觉了。唉，人老人，觉也多，成天睡不醒，啊啊……”小九打了几个哈欠，又不出声了。

    华胥少余对他彻底无语了，还好，关键时刻能靠得住。

    “小肥妞儿！”华胥少余叫醒了快要昏死过去的柏皇余絮。

    “本小姐警告你，别再偷看。”柏皇余絮像是防贼一样防着华胥少余。

    华胥少余暗道：“早都看光了，还有啥好看的。”

    虽然这样想了，但没有说出来，若不然，非被柏皇余絮给掐死不可。

    “我找到可以渡过劫火的方法了！”华胥少余炫耀地向柏皇余絮挥了挥手。

    “真的？不用死啦？也不用喝孟婆汤了！”柏皇余絮瞪着一双美眸，好奇连连，差点飞过来，给华胥少余一个拥抱了。

    “具体情况是这样的……”华胥少余将小九的大致想法说了出来。

    “你无耻……还逛、窑、子！”柏皇余絮一听，俏脸被羞得通红似火。

    她连连指着华胥少余，银牙都快咬碎了。

    “只是将失之阵当成窑、子，我哪里去逛、过窑、子了？咦，我有没有逛过、窑、子，你那么在意干什么？”华胥少余双眼突然变得明亮起来。

    “呸呸呸……你死在里面才好呢，管本小姐什么事！”柏皇余絮扭头不再看华胥少余。

    “在意就明说嘛，有什么不好意思的。男大当婚、女大当嫁，迟早都要经历那一步的。”华胥少余撇了撇嘴。

    “呼！”

    天空上又降一团劫火。

    华胥少余赤条条，立马奔了过去，立于柏皇余絮身前，将那黑劫火揽在自己身上。

    “啊――”柏皇余絮看到那啥，就这么直挺挺地呈现在她面前。

    她张大了嘴，吃惊不已。

    华胥少余只顾得去揽劫火了，根本没注意到这一点，也大叫一声。

    “你嘴张那么大干什么？”华胥少余连忙退过去，警惕地看着柏皇余絮。

    “你，你你……”柏皇余絮羞得俏脸绯红，连一句话都说不连贯了。

    “你什么你，不想死的话，就赶紧过来。”华胥少余没在这上面纠缠过多。

    “你无耻，流、氓……”柏皇余絮怎么肯入华胥少余的愿。

    “不过来算了，你死了我可不管，自己去喝孟婆汤。”华胥少余吓唬她。

    “嗡嗡嗡……”随着时间的推移，天空上降下的劫火越来越大，越来越多，恐怖的火焰能毁天灭地。

    柏皇余絮重伤未愈，又遭临火劫，几近走到死亡的边缘。

    这时候又降下的劫火可以将她杀死两遍。她有心想要走到华胥少余那里去，也没有力气了。

    她伸出一只手，在虚空中抓了一下，但什么也没抓到。

    华胥少余一把将她拉在身旁，让她靠在自己的背后。

    一加一，绝对大于二，华胥少余要承受二倍于他的劫火之难。

    “管不了了！”华胥少余咬牙，主动将劫火揽入他身体里来，不能让柏皇余絮沾染上半分。

    劫火像是受到了挑衅，铺天盖地地向华胥少余扑来。赤红、紫红、赤金、紫黑、纯黑的火焰无数，全都围绕着华胥少余。

    这是火中之精，火中之灵，拥有可怕的毁灭力。

    华胥少余一人独自承受两人的火劫，那场面，更加的震撼。

    漫天的火焰铺天盖地地席卷而来，迅速在天空上涌集、翻滚、盘旋，如同在提炼火之精髓一样，降下一道又一道火蛇。

    华胥少余通过失却之阵，将火焰全都分散开来。这只是暂时将火焰分散，延迟片刻，它们还是会找上华胥少余。

    华胥少余利用这些时间，可以做很多事情了。

    “龙吞剑。”

    华胥少余大嘴一张，狂风呼啸，重重叠浪。地面沙石滚滚，竞相奔走，无数沙石被华胥少余吞于肚子里。

    这看似极其夸张的姿势，实则效果出奇的好。劫火缠绕在华胥少余身体上，寻找机会，钻进他的身体里，不断破坏他的身体。

    一方面破坏，另一方面，它也能洗礼骨骼、肌肉、筋脉……

    火劫与雷劫一样，既能杀人，也能让人重生，生与死，皆在一瞬之间。

    渡过了劫，立即新生，若中在劫难中毁灭，也只有陨落一途。

    华胥少余刚刚渡过雷劫，身体处于恢复的状态，根本承受不劫火之力。

    他运用龙吞剑之功，将土石吞噬进来，用心力掩制劫火，让他的身体少承担一部分劫火之力。这相当于变相地取巧。

    华胥少余只想着如何撑过火劫，其它的都没有考虑。

    华胥少余通过失却之阵，将火劫之力逐一分散，再将之引导入体，分步进行淬炼。

    身体承受一部分劫火之力，吞噬来的土石又承受了另一部分火劫火之力。

    双管齐下，效果奇好无比。

    土石一点点被渗出其体表，掩没劫火。这都是一些最为普通的土石，经不起劫火的几翻攻击，就彻底败下阵来。它们化成滴滴岩浆，从华胥少余的身体表面滴嗒下来。

    这样做犹如杯水车薪之效，架不住无穷无尽的劫火来袭！

    华胥少余运用龙吞剑，犹如鲸吞海吸，不断将土石吞进身体里，用来对抗劫火。其身体表现，岩浆滴躺成线，形成瀑流，从华胥少余身体流躺下来。

    地面很快就形成了一处深滩，全都由土石化岩浆而成。

    另一方面，劫火淬炼着华胥少余的身体，在其骨骼、筋脉、肌肉里横行，欲将之固化。

    劫难的初衷就是磨砺人的身体强度，以适应更为强大的元力冲击。

    试想一下，一个劫相期的仙士，其筋脉强度刚刚达到合道期，强大的元力来袭，眨眼之间，就可以将其筋脉尽数崩断。

    上苍有抉择之力，会将强者留下，弱者淘汰，这是亘古不变的法则。

    土石分担一部分劫火之后，华胥少余承受的压力减小了许多。新生的机体得以渐渐恢复。

    但，他面对的是两人的劫火。

    “碰！”

    华胥少余努力撑开纯阳鼎身，将其直径提升到了二百多丈，将失却之阵里面的泥人覆盖住。

    劫火在纯阳鼎身的外围熊熊燃烧，传出阵阵恐怖温度。此时此境，犹如古之炼丹师炼丹。

    一个炉鼎、一堆炉火、一张丹方，再加上一堆药材。药材里的药力逐渐散发出来，在文武之火的提炼下，渐渐成丹。

    鼎器歌记载：以天地元力为药材，以己身为鼎炉，炼化元力，融合自然，达到天人合一的地步。

    华胥少余的纯阳鼎身就是从此领悟出来的。

    这时候的劫火又给华胥少余带来了一些提示。

    纯阳鼎身中，既有他与柏皇余絮，又有无数泥人。他们虽然都是单一的个体，但也不是完全没有联系。

    药力充分混合才能成丹，他们不需要混合在一起，只需要分担劫火。

    华胥少余要承担他与柏皇余絮两人的劫火，这在外人看来，是不可能的。

    身处纯阳鼎身中的他渐渐明白，这是有可能的。

    想要让整个失却之阵与华胥少余完全融合在一起，共同承担劫火之难，他就必须要彻底掌控失却之阵，掌控里面的一切。

    失却之阵有缺陷，这成了唯一阻碍他的地方。

    他努力回想起太古龙蟹布置的大阵。

    他施展的失却之阵是有缺陷的，经与太古龙蟹布置起来的大阵相结合，失却之阵就完整无缺了。究竟太古龙蟹是怎样将失却之阵修复完善的，这成了华胥少余突破的关键。

    射日前，华胥少余身处完整的失却之阵中，随后用了近十天的时间，激活了神箭。

    这期间，他与失却之阵完美融合。他现在所要做的就是回忆当时的感觉。

    纯阳鼎身外的劫火越来越多，密密麻麻，覆盖了一层又一层，几乎成了实质。随着火焰的聚集，鼎内也越来越热，华胥少余的心却越来越静。

    越到关键时刻，他就越表现得平静，这是他的优点之一。

    他的内心，静如水面，没有一丝波澜。无风、无声、无息，没有一切杂念……

    他的意识渐渐从身体里散发出去，融入到了失却之阵中。

    华胥少余清醒地记得，缺陷的失却之阵与太古龙蟹布置出来的大阵相融合的时候，发出了清脆的“咔咔”声，像是一个机关的灵活衔接。

    就在那一点上，失却之阵卡在那个方位，不能移动，那个位置就是失却之阵的缺陷所在。

    华胥少余通过寻找，终于在却之阵上找到了那个缺陷。

    “缺陷原来在这里！”华胥少余大喜过望。

    却之阵上面有鱼、虫、日、月四种图案，而“日”形图案，就是那缺陷的地方。

    “‘日’形图案有缺，为何会是这样呢？”华胥少余将全部注意力都投了过去。

    却之阵由伏羲依八卦、阴阳、五行，结合鱼、虫、日、月精形所创，所要表达的是万物化生变化，生生不息，呈现一种周而复始的状态。

    可是，偏偏“日”字形图案受了损，怎么会这么巧？

    “会是因为大羿射杀了九颗太阳引起的吗？”华胥少余猜测道。