
    “小恶魔，你太无良了，什么丧尽天良的事你都尽了。”柏皇余絮听到此话后，被震惊得无以复加。

    她以为她被华胥少余看了个精光后，就已经悲剧得不能再悲剧了，没想到的是，姜玉的遭遇比她还要惨痛。

    中了合、欢草之毒，需要男女交、合，才能彻底解开。对于姜玉这样的一位天之娇之女来说，只有此法，方可动摇她强大的内心，从而顺利为柏皇浩提供血脉之力。

    一想到温婉如天仙般的姜玉就这样失了身，柏皇余絮就全身不自在。那个罪魁祸首，就在她的眼前，而且，还将她的玉体看了个遍。

    “我这是在救人，哪里有你想的那么邪恶？诶，我说小肥妞儿，你好像对此事很感兴趣一样，要不你以身相许，一切不就清楚明了了？”华胥少余带着十足的调侃意味看着柏皇余絮。

    “我死也不会如你的愿。”柏皇余絮没好脸色给华胥少余看。

    “哼！”柏皇余絮扭头就走，连正脸都不给华胥少余看。

    “早晚你要过来为小爷暖床！”华胥少余狡黠一笑。

    “啊——”

    正当这时。

    一记堪比天神之吼的尖叫声突兀从山体里传出。声音之大，盖古今之巨，震慑之强，可吼落星辰。

    这声音当然是姜玉的。

    华胥少余与柏皇余絮担心姜玉被山石掩埋，赶紧冲上前去。

    他们还没走到洞口，就被她那记音啸给掀飞了出去。

    他们两人瞬间倒飞出去，重重跌落在地上。

    华胥少余速度较快，被反震回来之后，压在了柏皇余絮的身上，顿时感觉一阵柔软。

    “滚开，你这个无良的小恶魔。”柏皇余絮一把将华胥少余推开。

    华胥少余没有理会这些，径直奔向山洞，他现在最担心的是姜玉的安危。

    “碰！”

    华胥少余还没走出一步，又差点被掀飞的土石给淹没住了。

    青烟袅袅中，一道倩影衣衫凌乱地闯了出来。她俏脸煞白，耳尖赤红，一头黑发散乱开来，披在后肩与落在胸前。她气息凌乱，血脉之力在体内逆流而行，似要破体而出。

    她早已觉醒了血脉之力，因此拥有罕见的天赋，但唯一的缺陷便是，必须拥有处子之身。否则，这血脉觉醒的天赋便会中止。

    此时此刻，她已经感觉到，她失身了。

    血脉之力的中止，已经让她气息凌乱，筋脉也传来阵阵胀痛，感觉全身都要裂开似的。

    她双眼赤红，里面尽是失落之色。

    她被喻为蚩尤一族数千年以来，天赋仅次于蚩尤的蚩尤族第一人，拥有罕见的修炼天赋。

    自觉醒血脉之力后，修行更是一日千里，让族中无数天才望尘莫及。

    有了这等实力与天赋后，族里赐予她准道兵——蚩尤之角，以便能在灭世之路上闯出属于自己的一条路来，从而能够顺利证道，飞仙。

    没想到的是，她在一件小小的事情上失了策，被柏皇浩利用，从而被控制。中了合欢、草之母后，她已经走向了两个极端，要么中合、欢草之毒而死，要么解毒而失身。

    失身之后，她的血脉之力的觉醒天赋便断了。从此，她头上的闪耀光环也失去了颜色。

    没有了血脉天赋之力，她也从神坛的位置跌落了下来。

    失去血脉天赋之力并不是最重要的，最重要的是她的处子之身。

    她是蚩尤一族里的天之娇女，不仅天赋极高，而且还拥有傲人的蚩尤血脉之力。她天生绝世天颜，形如谪仙下凡，旷古难寻，可谓集万千宠爱于一身。

    这样的天之娇女，是所有人瞻仰对象，也是所有年轻仙士梦寐以求的对象。绝世天颜，天赋异秉，身份尊崇……每一样都让人羡慕，让人敬畏。

    这一切，直到中了合、欢草之毒后，都改变了。

    要么生——失去血脉天赋之力；要么死，一切归于零。

    这是一个沉重的打击，尤其对身份如此尊崇，天赋如此异秉的绝世天颜少女来说，更是一个不可承受的打击。

    她冲出洞口，头发散落下来，遮挡了半边俏脸，神色看上去有些木讷。

    她似哭非哭，似笑非笑，一张樱桃小嘴，张成了葫芦型，皓齿外露，晶莹剔透。

    这一切都好像梦幻一样，但又确实存在，即使她内心再强大，也承受不住。

    她一手扶住墙，一手衬着玉腿，半弯着腰，气喘起来。

    她哽咽着，大脑一片空白，不知如何是好，不知如何面对族人，如何面对家人以及长老们寄予的厚望。

    她想过要寻死，如今，死的念头已经占据了她的脑海。

    “姜玉姐姐！”柏皇余絮看着姜玉痛不欲生的样子，心生忧怜，连忙走过去，安慰一翻。

    “走开！”姜玉此时此刻，对全世界都有了敌意，不管亲人与朋友。

    她的脑海里，只有万念俱灰的念头，或许死才是最好的解脱。

    柏皇余絮被一只玉掌拍飞了出去，吐血不止。

    “姜玉姐姐，你冷静一下。”柏皇余絮在这件上有不可推卸的责任。

    若不是她轻信柏皇浩，事情也不会闹到这一步。是她的轻信，毁了一个绝世天才，也毁了姜玉的一身。

    此刻，柏皇余絮也心怀内疚。

    她再次走上前去，安慰一下姜玉。木已成舟，再多的悔恨也无济于事。

    “走开，你这个骗子，妄我这么相信你，待你如亲妹妹一样，你却利用我……”姜玉双眼赤目，恨意俱生，已经彻底失去了理智。

    “姜玉姐姐，事情不是你想的的那样，我也是被人利用了……”柏皇余絮既可怜，又委屈。

    是她轻易地相信了柏皇浩，才有了如今一幕，可是这一切都不是她所为。

    姜玉相信柏皇余絮的为人，这才相信了她，没想到的是，那时候的柏皇余絮已经被柏皇浩控制住了身体。

    “这么说，你还无辜了？呵呵，是我太天真了，是我太无知了，难怪宇桐爷爷说，世人太险恶，知人知面不知心，这下我终于相信了。”姜玉像是在傻笑，眼角挂着晶莹的泪水。

    “姜玉姐姐，对不起！”柏皇余絮也委屈的掉下了眼泪。

    “对不起，说声对不起就有用了？你知道这一切才我说来意味着什么吗？我失去了父母、长老以及族里所有人寄予的厚望。

    我失去不仅不这些，我蚩尤一族人传承，未来，我的天赋之力，我的证道路，我的飞仙路，还有我的……”姜玉嘴唇干瘪，说话断断续续，心已经完全碎裂，再也捡缀不起了。

    柏皇余絮也悔恨不已，其实她也是个受害者，罪魁祸首是柏皇浩这个流浪仙士。

    “姜玉姐姐，我真的不知道该怎么办才好，真的对不起。”柏皇余絮美眸上挂满晶莹的眼泪，悔恨得无以复加。

    “怎么办？你悔了我的一生，你说怎么办？既然天要负我，那我就负天下人好了。”姜玉的声音突变得诧异起来。

    她猛地一抬头，将憎恨的目光投向了柏皇余絮。眼前的少女虽然跟她很亲近，形如姐妹，但正因如此，这才害了她。

    她已经被悔恨占据了头脑，彻底失去了理智。

    她忽然间将玉手伸向了柏皇余絮。

    “既然你有悔意，那就彻底地悔恨好了。”姜玉一掌拍向柏皇余絮的脑袋。

    她已经动了杀意。

    她不想活了，要带走罪魁祸首。

    柏皇余絮根本没有任何抵抗。

    这样毁了一个人，还不如痛痛快快地杀了她。

    一只光影大手后发先至，一把抓住了那只落下的玉手。

    华胥少余运用光影之幻，一把擒住了姜玉的手，让他动弹不得。

    “放开我，这件事，你也是主谋。”姜玉身体刚刚恢复过来，根本挣扎不开，被华胥少余的大手钳制得死死的。

    “我要是不救你，你早就死了。”华胥少余大吼一声。

    “那我宁愿死！”姜玉仰着头，目光坚定，死死地盯着华胥少余。

    “你要死就死，别拖累别人。”华胥少余放开姜玉，然后渐渐走了过去。

    “我要是这么轻易的死了，岂不便宜你们这些别有用心的人了！既然这样，那就一起去死！”姜玉状若疯狂，神志错乱，已经被冲昏了头脑。

    她气息突然间澎胀起来，身体表现浮现出紫金战甲，欲要斩杀所有将她推向不归路的人。

    “啪！”

    华胥少余一巴掌抽在了完全失去理智的姜玉的俏脸上。

    柏皇余絮捂起小嘴，看得呆醉了。

    华胥少余何时变得如此强势了？

    柏皇余絮没有说话，看了看华胥少余，又看了看姜玉。

    “你还有完没完了？”华胥少余赶紧缩回右手，心头剧震。虽然他对敌人狠厉，但还从来没主动动手打过女人。

    如果不让姜玉清醒起来，天知道她还要闹出什么乱子来。

    “你死了，你的家人与族人都安生了？他们无数资源培养出来的天才，就这样的脆弱？”华胥少余一语点醒梦中人。

    “你要死赶紧死，别在这里浪费我们的时间。你死了，看谁人哭，谁会笑？”华胥少余喝斥一声。

    姜玉捂着半边俏脸，泪如雨下。

    的确，族里花无数资源培养一个超级天才，确实不易。若死得这么没有价值，岂不浪费一翻表情？

    姜玉像是醒悟过来，瘫坐在地上，轻声抽泣起来。

    她是圣人般的天子，是天地的宠儿，是大荒里的奇迹，一切的光环都附加在她身上，光耀万千。

    这样强烈在反差，已经冲破了她的最后一道心理防线，此刻，她再也忍不住，抽泣起来。

    这样的打击对她来说，太重大了。内心本就强硬的她，也没抗过这残酷的一关。直到被华胥少余点醒之后，她才明白过来。

    她已经失去了血脉传承之力，失去了所有族人对她寄予的厚望。她失去了处子之身，真如柏皇浩所说，连道心都会被动摇。

    华胥少余走过去，将她的衣服带好，然后一把将柏皇余絮拉到一旁。

    “放开！小恶魔，你干什么？”柏皇余絮用警告的眼神看着华胥少余。

    “让她一个人自己呆着，别去烦她。”华胥少余提醒一声。

    “这叫什么话，说得本小姐很烦，很讨人厌似的！”柏皇余絮反驳一声。

    华胥少余白了她一眼，给她的眼神示在说明，就是这个意思。

    “哼哼，我说你这个小恶魔怎么说得这么大义凛然，原来是占尽了便宜。”柏皇余絮斜着眼光，像是看穿什么似的，饶有意味地说道。

    “我那是在救人！”华胥少余双手抱胸。

    “呸，无良的小恶魔，得了便宜还卖乖，真是丧尽天良。”柏皇余絮从今往后打算远离这个表面看起来斯斯文文，实则内心一片肮脏的不良少年。

    “诶，我说小肥妞儿，我可是刚刚才救了你一命哈！你什么时候过来以身相许，至少也应该先给本少爷暖暖床吧！”华胥少余调侃。

    “哪凉快哪呆着去。”柏皇余絮白了他一眼。

    “都说大树底下好乘凉，快变成柏皇树，让我靠一会儿。”华胥少余靠近柏皇余絮。

    “无良！”柏皇余絮远离了他。

    “嘿嘿，有你替本少爷暖床的时候。”华胥少余微微点头。

    柏皇余絮看向姜玉，道：“姜玉姐姐，你去哪？”

    华胥少余也看到了姜玉起身，而且还顺手拿走蚩尤之角。

    华胥少余脸色大变，赶紧祭出神箭，全力催动，散发出威严来。若是没了蚩尤之角的道威或者神箭的威严，他们会被浑天圭的强大道威将境界强行削减到涅槃期。

    “你干什么去！”华胥少余看着姜玉如此这般的疯狂举动，生怕她干出什么傻事来。

    姜玉像是彻底想明白了，怔在了原地，沉默半晌后郑重地说道：“你我的血脉之力都不弱，想必我们的孩子也会是天之娇子。我回族里，生下他，然后再亲手杀了你，这样可以给我的族人一个完整的交代。

    之后，我殉葬于你，我会将我们的尸身葬身在茫茫太空里，永远都不会再回到大荒！”

    姜玉脸色沉重。

    可想而知，她将如何面对族人，会背负对何等大的压力。她拿起蚩尤之角，头也不回地离开了。

    “姜玉姐，小恶魔，你们，你们……”柏皇余絮张大了樱桃小嘴。

    华胥少余也如遭雷击，怔在了原地，“太巧了吧！”。

    这也太快了吧！

    华胥少余又要喜当爹了。