
    姜玉失去了处子之身，血脉天赋之力被破坏，这对于蚩尤一族来说，犹如晴空霹雳。

    她被蚩尤一族喻为数千年以来，天赋仅次于蚩尤的年轻一辈的第一人。只要这血脉天赋之力一直保持下去，将来的飞仙路上，必有她的一席之地。

    但随着这一幕的发生，一切都改变了。

    当即，蚩尤一族的最高层会知晓了，他们彻底震怒，誓要捉拿凶手，将之绳之于法。

    “究竟是谁，这么胆大包天，查出来，灭了他！”一位皮包骨头的老者从深山里走了出来。他一步跨越上万丈的距离，来到了蚩尤族的核心处。

    “九叔祖，您怎么出来了。”一位白发苍苍的老者恭迎。

    “我再不出来，我蚩尤一族都要被人灭族了。”那被称为九叔祖的老仙士气息十分强大，空间在他周围自动退开。

    众多须发皆白的老者面面相觑，竟不知为何。面对这样的一位超级强者，连大气都不敢喘一声，也不敢问。

    “九叔祖来了。”蚩尤一族的族长闻讯也快速赶过来，连忙恭身，道。

    “玉儿在哪里？”九叔祖名为姜九公，是蚩尤一族里最为强大的仙士之一，已经活了无数的岁月。

    “回九叔祖的话，姜儿去了不死山，一是为了在万神论道碑上刻下自己的名字，二是为了……”蚩尤族长微微抬起头，偷偷地看了姜九公一眼。

    “二是什么？”姜九公声音威严，如天雷炸响。

    “是，是为了拿回蚩尤之角。”族长说完，不禁后背都生出了一阵冷汗。

    这是一件不光彩的事，因此没有多少人知道。姜玉若是将蚩尤之角拿回来，就可以隐瞒一切，当作什么事都没发生。

    “什么？连蚩尤之角都丢了？你们……你们真是丢人丢到家了。”姜九公大发雷霆，喝斥着众人。

    众人都是赫赫有名的强大仙士，然而，在姜九公面前，被喝斥得面红耳赤。

    “九叔祖教训的是，玉儿天赋异秉，是年轻一辈的枭楚，没有几人是她的对手，她一定会拿回蚩尤之角的。”蚩尤族长低声回答。

    “哼，姜啸，到现在你还在瞒着本座，你这个族长是不想当了？”姜九公若是不顾及场合，只怕要动手教训姜啸这个族长了。

    “不敢！”姜啸连道不敢。

    “说，是谁夺走了玉儿的处子之身。”姜九公实力通天，怎么会不知道这些。

    “您都知道了……”姜啸知道隐瞒不过去，老老实实交代。

    “不死山里有浑天圭镇守，卜算师的推衍受到了限制，很快便会有结果的。”姜啸额头渗汗，连说话都不连贯了。

    “很快？是多久？姜啸，本座给你天三时间，三天之后若没有结果，你这个族长也不用当了。”姜九公发出狠话。

    “是，九叔祖，嗯，九叔祖，玉儿带着蚩尤之角向族里赶回来了。”姜啸手上，一块白玉上有一个光点，正向蚩尤族的核心之地靠近。

    “你亲自出去将她接回来。”姜九话音不大，但如天公震颤。

    这一声后，整个大殿轰然倒塌。

    姜九公的身影消失在了大殿里，众人感觉到那股气息消失之后，这才长舒了一口气。

    “族长……”一位手柱龙头拐杖的老仙士开口说道。

    “我亲自出去接，叫宇桐过来。”姜啸摇头叹息一声。族长当到这个份上，也确实够难为他的。

    “是！”老仙士躬身。

    ……

    “无良的小恶魔，天底下所有丧尽天良的事都让你干了，可怜了姜玉姐姐！”柏皇余絮也才刚刚恢复力气，没能阻止得了姜玉。

    华胥少余没有理会柏皇余絮的话，他此时在想，一个身上肩负着如此重任的少女，在经历这样一幕后，会背负多大的压力。

    强大的血脉传承之力，天之娇女，蚩尤一族的继续者……无数光环加持于她身，然而，随着这一切的改变，都不复存在了。

    她即将面对的是族人的遣责、白眼、还有责骂……她从神坛的顶端，一下子跌到了黑暗的低谷。

    如此强大的反差，以姜玉的内心，如何能承受得了。

    华胥少余想到此处，不禁紧紧握起拳头。跟他有过肌肤之亲之事，姜玉就是她的女人。华胥少余不会辜负他的任何一个女人，风雪儿也是一样。

    “孩子！”华胥少余想到姜玉临走说的话。

    “你我的血脉之力都不弱，想必我们的孩子也会是天之娇子。我回族里，生下他，然后亲手杀了你，这样可以给我的族人一个完整的交代。

    之后，我殉葬于你，我会将我们的尸身葬身在茫茫太空里，永远都不会再回到大荒！”

    姜玉可以死，但必须给所有蚩尤族人一个代交。她与华胥少余的天赋都不弱，诞生的下一代，其天赋也极其了得。

    所以姜玉选择生下他与华胥少余的后人，算是给蚩尤传承下来一个天赋更加强大的天才。然后，她再复出，杀掉华胥少余，算是给整个蚩尤一族一个完整的交代。

    她怀的并不是神孕，这样一来，今后她要面对的是无婚而怀孕所带来的无数白眼与冷嘲热讽。

    这得需要鼓起多大的勇气，才能做出如此一幕，即便面对整个蚩尤一族的冷眼。

    华胥少余能感觉得到。

    “我的女人，将由我来保护！”华胥少余暗下誓言。

    算算看，时间已经过去两年多了，他与风雪儿的女儿——下下代女娲后人——华胥风雪也快降生了。

    这时候，他与姜玉也有了后人。

    “我的孩子，也将地由我来保护！”华胥少余绝不允许家人受到任何一点伤害，如若不然，必血刃相向。

    短暂的誓言后，华胥少余渐渐冷静下来。他现在还很弱小，根本谈不上保护女人与孩子。

    他现在要做的是，尽快强大起来，在通往飞仙的道路上，证出一条属于自己的道来。

    实力，实力，这一切都缘于实力。

    如果实力足够强大，那他就可以主动上门，向蚩尤一族提亲。一个是天之娇子，一个是人中龙凤，门当户对的情况下，才有可能。

    他现在最需要的就是展现实力。目前情况下，在万神论道碑上刻下自己的名字最为行之有效。

    “万神论道碑么，我究竟看看，你有多么的不近人情。”华胥少余抬起双眼，看向远方。

    那个位置，就是万神论道碑出现的地方。

    既然认定了方向，华胥少余就要立即实施，这是他的性格。

    一把扛起神箭，朝着万神论道碑的方向前行。

    刚一迈步，就听到后方的娇喝声传来。

    “小恶魔，你走了，我怎么办？”柏皇余絮嘟嘟着小嘴，见到华胥少余要夺路而走，立即叫住了。

    什么叫做“你走了，我怎么办？”

    华胥少余被这一句话惊得一个趔趄，差点从半空中掉下来。他饶有意味的看着柏皇余絮，半天没想明白。

    “这小肥妞儿不会是脑坏掉了吧！”华胥少余暗道。

    “喂，你这是什么表情？本小姐不欠你什么，干嘛那样瞪着我？本小姐现在处在这支神箭的威压之下。实验室对抗着浑天圭的祖威，你若是这么神经大条地走了，本小姐岂不是要被它的道威给强行削到涅槃期去？”柏皇余絮没好气地瞪了华胥少余一眼。

    原来是这个原因！

    华胥少余长舒一口气，生怕小肥妞赖上他。

    “得得得，赶紧过来。本少爷好事做到底，送佛送西，再送你一程。”华胥少余摇了摇头。

    “这还差不多，等离开了这里，就各奔东西，谁也不欠谁。”柏皇余絮扬着雪白的脖颈，迈着小莲步，走向华胥少余。

    “唰！”

    华胥少余一把搂住柏皇余絮的小蛮腰，将她紧紧靠在身上。

    “啊——”

    柏皇余絮这突如其来的一幕吓得尖叫一声，连忙挣扎几下，可全都无功而反，被华胥少余一只大手卡得死死的。

    “小恶魔，放开本小姐。”柏皇余絮苦苦挣扎。她刚刚恢复实力，远远不是华胥少余的一合之将。

    华胥少余当然不会错过这么好的机会，“告诉你，小肥妞儿，催动神箭可是很费元力的，要是不抓紧的话，本少爷手一松，你可就掉下去了。至于掉下去，离开神箭之威的后果，你明白的。”

    华胥少余不是恐吓柏皇余絮，一旦离开神箭的笼罩范围，浑天圭的道威就可以毫无悬念地将她的实力削减为涅槃期。

    柏皇余絮当然知道这些厉害，乖巧的点点头。

    “那还不抱紧点。”华胥少余喝斥一声。

    柏皇余絮伸玉一对玉手，紧紧抱住华胥少余的腰。

    一俱柔软的娇躯紧贴而来，柔若无骨，随之逸来的还有一阵体香，这是处子身上特有的香气。

    “这不对了！”华胥少余狡黠一笑。

    “走了！”华胥少余一手扛着神箭，一手揽着柏皇余絮的柳腰，随即化成一道流光，冲天而起。

    华胥少余左摇右晃，如同醉步，在空中起起伏伏，感觉随时都会掉下去一样。

    “啊啊——”柏皇余絮抱华胥少余抱得更紧了。