
    一道流光在天空上沉沉浮浮，随时都有失落的危险，但总在最后关头刹住了脚。

    “一连飞行了大半天，我的元力也耗得差不多了，支持神箭的元力也所剩无几。小肥妞儿，自己扶好，掉下去我可不管。”华胥少余一手掐诀，一手扛住神箭，实在腾不出手来了。

    神箭毕竟是神箭，催动它维持威压，是很费元力的一件事。

    不用华胥少余提醒，柏皇余絮都知道接下来该怎样做。

    她十指紧扣，一双玉臂呈环状，牢牢地抱住华胥少余，连头也靠向了华胥少余的胸口。

    “早就该这样了，你不累，我还累呢！”华胥少余小声说道。

    “碰！”

    柏皇余絮没好气的捶了柏皇余絮一记粉拳。

    华胥少余身体一颤，身体一歪，径直跌落下去。

    “小肥妞儿，这样会害死人的。”华胥少余不断稳住身形，降临在一座山头。

    两人都被摔了个四脚朝天。

    “你……”华胥少余瞪着柏皇余絮。

    柏皇余絮没有说话，感觉俏臀上一阵火辣辣的痛，抿着小嘴，看向华胥少余。

    “算了，本少爷大人有大量，不与你这小女子一般见识。”华胥少余拍了拍身上的泥土，起身，将目光投向远方。

    那个方向就是万神论道碑所在的方向，虽然看着很近，实则非常远。

    望山跑死马便是形容的这样的场景吧！

    “好了，现在安全了。从今以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，虽然算认识，但最好老死不相往来……”华胥少余摆了摆手，示意柏皇余絮可以离开了。

    这个古怪精灵的小肥妞儿，让他头疼不已，还是趁早扔掉比较好。

    若不是她轻信柏皇浩，也不会闹出这么大的乱子来。

    华胥少余继续摆手，示意在赶人。

    “喂，小恶魔，本小姐就这么讨人厌吗？”柏皇余絮叉起双手，气鼓鼓地看着华胥少余。

    “吼那么大声干什么？腿又粗，脸又圆，嗓门还那么大，还那么凶巴巴的……怎么嫁得出去？”华胥少余摇了摇头。

    柏皇余絮就不明白了，明明五官精致，长得娇小可爱，皮肤洁白如玉，该凸的凸，该翘的翘，该凹的凹，娇躯呈完美形态，俨然一个活泼可爱的小公主，怎么到华胥少余的眼里就成了这副德性？

    柏皇余絮在容颜上绝不输于姜玉，就是古怪精灵了些，常常干出出格的事来，但也没华胥少余说得那样差。

    这样俏皮可爱的小公主，多么讨人喜欢呐！

    但华胥少余就生不出一点好感来，也不知是哪根筋搭错了。

    “追本小姐的人多了去了，本小姐还看不上你呢！成天嘴皮抹油，花花肠子一肚子，长得又不咋的，偏偏还爱吹牛……”柏皇余絮也损华胥少余损得体无完肤。

    “那正好，你我就此分道扬镳！”华胥少余一听，正合此意。

    华胥少余只想远离，转身就走。

    “不行，你就这么把本小姐扔在这儿？”柏皇余絮叫住华胥少余。

    “不这样还怎样？难道本少爷还要背着你？”华胥少余撇了撇嘴。

    “本小姐不介意呀，大不了本小姐变成命树，就像小豆芽一样，踩在你头顶上！”柏皇余絮还真跟华胥少余扛上了。

    “还懒上了！”华胥少余白了她一眼。

    “哼，反正你不能把本小姐扔在这里！”柏皇余絮扬起洁白的脖颈，死缠烂打。

    “那你去哪，赶快说，本少爷带你过去，之后彻底两清。”华胥少余实在头疼得厉害。

    “这可是你说的哈，本小姐现在就要去万神论道碑前，去刻自己的名字。”柏皇余絮从地上站起来，正色地说道。

    “成心的吧，你！”华胥少余本来就是要去万神论道碑前刻自己的名字的，这下倒好，柏皇余絮也嚷嚷着要去。

    “怎么了，许你去，就不许本小姐去了？反悔了……常言道：不是什么君子一言，几匹马能追来着……你要不愿意也行，以后本小姐逢人就说……”柏皇余絮古怪精灵，就没有她干不出来的事。

    “得得得，打住，彻底打住。”华胥少余当然明白柏皇余絮的话的意思，连忙又道：“行行，就此一次，本少爷将你带到万神论道碑前，就此两清，你要是再纠缠不休……”

    华胥少余没说下去了，他已经用眼光告诉柏皇余絮，后果非常严重。

    “这么强人为难的带本小姐去万神论道碑前，还真是有些不好意思呢！嘻嘻……”柏皇余絮将一对美眸变成一对月牙，还露出两颗可爱的小虎牙。

    看着华胥少余在她手里吃瘪，柏皇余絮就高兴得快要跳起来。

    这古怪精灵的性格还真是一点也没有改变！

    华胥少余一头的黑线！

    话都已经说出去了，不可能返悔，咬着牙，极为不情愿地说道：“走吧！”

    “嘻嘻！今天本小姐的心情怎么就这么好呢！不过，某人的心理一片阴霾，这真是鲜明的对比呀，你说本小姐要不要安慰他一番呢！”柏皇余絮还不忘打击华胥少余。

    “本少爷没你想的那么小气！”华胥少余撇嘴。

    “那不快点走。”柏皇余絮化成一棵三寸高的小柏皇树，落在了华胥少余的头顶上。

    她把小豆芽的专属权利给霸占了。

    “怎么了，不情愿？刚刚还说完大话呢……”柏皇余絮笑得跟三月里的桃花绽放似的。

    华胥少余头都快要炸了，只想快点远离这个古怪精灵的小肥妞儿。

    “向这边走！”柏皇余絮站得高望得远，不断指路。

    华胥少余摇了摇头，快步走出。

    “唰！”

    华胥少余降临在一条大川前。

    “这边，向这边，渡过河去！”柏皇余絮指向河的对岸。

    华胥少余一边扛着神箭，一边摸着石头过河。

    “这边，这边，看见那座山没有！”柏皇余絮扎根在华胥少余头顶，垂下几根根茎，前后晃动着。

    ……

    “走反了！”柏皇余絮伸出一根树根，戳了戳华胥少余的脑门，然后又指了指前方。

    华胥少余又向前走了一柱香的时间，发现前面没路了，是一处绝崖。

    “这下那边走！”华胥少余觉声问道。

    柏皇余絮将树体伸长，极力眺望，过了七、八个呼吸功夫后，断断续续地说道：“本小姐也不知道，好像我们在古路里迷路了。”

    柏皇余絮尴尬地挠了挠树叶，也有点难为情。

    “感情你在耍本少爷，让我在这里兜圈子？”华胥少余恍然大悟，彻底发现柏皇余絮的鬼心思来。

    原来这么不着边儿的指路，完全是瞎指挥，这让华胥少余在此地转了无数圈，结果还在古路里迷失了方向。

    “我就是想逗你玩玩，没想到这里这么带有迷惑性！”柏皇余絮吐了吐****，显得无比俏皮可爱。

    这么正紧的事，她都能带着玩的心思，这……华胥少余真是无语了。

    “小肥妞儿，你知道我现在最想做什么吗？”华胥少余轻声问向柏皇余絮。

    “这个呀，让本小姐猜猜。嗯，在这里迷了路，肯定谁都焦急，你多半是想要安慰我，叫我不要担心是吧！”柏皇余絮露出天真烂漫的笑容。

    “错！本少爷现在想把你的屁股打开花！”华胥少余的声音突然变得可怕。

    “停！打女人可不算什么本事，有本事的是，你现在找到一条出路来。”柏皇余絮一听，脸色大变，赶紧从华胥少余的头顶跳下来，落于他身后，生怕被他打了屁股。

    已经有过一次经历了，柏皇余絮认定华胥少余绝对做得出来这样的“惨绝人寰”的事。

    华胥少余只想吓唬吓唬柏皇余絮，并没有动手，此时，他将目光投向远方，辨别一下大致方向。

    柏皇余絮没有感觉到来自于华胥少余的怒气后，又悄悄地落到他头顶上。

    “下次不敢了。”柏皇余絮悄悄地说道。

    “下次还再敢，我就拔了你的裤子，打你的屁股。”华胥少余没好气地说道。

    “呕！”柏皇余絮扮了一鬼脸，暗道：“有必要做得这么绝？”

    “别在那里看了，要识路，没有人比得上我柏皇氏的人。我柏皇氏的命树，是树中之皇，一旦降临，所有植株都得听我号令，想要找到出路，还不是信手拈来。”柏皇余絮抿着小嘴，自信满满。

    “嗯？”华胥少余看向柏皇余絮，一脸的茫然。

    “看好了！”柏皇余絮从华胥少余头顶跳下来，迅速扎根在地底，同时伸出无数树根，延伸向远方，并向那些植株传递信息。

    当初，柏皇浩就是通过这样的方式，准确找出风萧的具体位置的。

    华胥少余看得如痴如醉。

    他能明显感觉到，所有的植株都呈现出一股薄弱气息，像是传递信号一样，将这股气息传递到四百八方。

    整个从林，所有的植株都为柏皇余絮行事，寻找出路。

    时间不长，柏皇余絮就收回了树根，树干上呈现她的俏脸，对着华胥少余说：“前方有一条入口，外面是另外一大域，经常有人从那入口进来，进入不死山。”

    “小肥妞儿，你是说，前面通往另一域？”华胥少余十分震惊。

    “传回的信息就是这样的，这条路里承载的最高实力为涅槃期，那一域里与外界一样，随处都隐藏着封神级仙士，是一个很危险的地方。”柏皇余絮点头说道。

    “还有其它发现没有？”华胥少余催促一声。

    “前面有帝台算不算？”柏皇余絮小声说道。

    “帝台？谁的？”华胥少余又听闻了帝台。

    “不知道！”柏皇余絮摇头。

    “走，去看看！”华胥少余急切，一把抓住柏皇余絮化身的柏皇树。

    “啊——你你，你抓住我那里了。”柏皇余絮惨叫一声，俏脸被羞得绯红。

    华胥少余感觉大手里传来两团柔软的感觉，连忙将柏皇余絮放在头顶。

    他扛着神箭，化成一道流光，冲向前去。

    “小九，小九，你感觉到帝台的气息了吗？”华胥少余在脑海深处呼叫小九。

    脑海里空寂一片，没有传出小九奶声奶气的声音。

    “这家伙，又睡着了。”华胥少余觉得不对，瞬间想到，因为那事，小九将所有神识都关死了，听不到外界任何信息。

    小九这个老江湖靠不住了，华胥少余只得依靠自己。

    帝台，又是帝台！

    华胥少余见过的帝台并不在少数。

    相柳之下面的帝台、帝丹朱的帝台、夸父的帝台、巫咸的帝台、五帝座……

    大荒里存在着许多帝台，个个神秘无比，可惜没有人知道是谁修建的。

    这条古路通往另一域，那一头，却藏着另一处帝台，这实在让人意外。

    华胥少余迫不急待地赶了过去。

    整个大荒分现世、地府、太阴与天庭，大荒究竟有多大，没有人能够知晓。在其外，还存在着海外世界，海外世界的外面，还有一片未知的地域……

    随着灭世之的开启，无数古路出现，引领所有仙士，进出灭世之路，通往飞仙之途。

    古路，是抉择仙士命运的地方之一，它带有绝对的选择性。每一条古路，都有守路者把守，限定进入的仙士的实力，每一处都不一样。

    这条从另一域通往不死山的古路，其最高承载实力为涅槃期，至于路的两端之外，实力不受限制。

    这样的古路，决定了仙士的起跑线。

    “诶，我说，小恶魔，你怎么一听到有帝台的消息，就这么亢奋？”柏皇余絮好奇起来，不停地追问。

    “帝台到底是如何出现的，有谁知道？是谁修的？”华胥少余反问一声。

    这是千古之谜，无数仙士都想要知道，可惜都不得而知。

    观其貌，修建帝台的手法完全一样，极有可能是一个人所为。

    是谁有这么大的本事呢？

    “不就是一些坟墓吗？有什么大惊小怪的，我柏皇氏里面就有呀！”柏皇余絮不以为意，轻描淡写地说道。

    华胥少余一听，一口气没喘过来，连忙咳嗽一声，道：“柏皇氏？里面葬着那一位先辈？”

    “等等，本小姐现在要考虑你的初衷了，你这么关心帝台，是不是想盗墓？本小姐告诉你，你要是敢把注意打到我柏皇氏来，本小姐现在就结束你的小命！”柏皇余絮连威胁带恐吓，欲要打消华胥少余的领头。

    华胥少余哭笑不得，这都能被冤枉。

    “那你打听这么多有关帝台的事，想干什么？”柏皇余絮见到华胥少余穷追不舍的样子，反问一声。

    “我想拜访一下老前辈，不可以吗？”华胥少余不想透露他的想法。

    “本小姐看你心术不正，当心惹火上身。”柏皇余絮提醒一声。

    “好好带你的路！”华胥少余没回答。

    “前面，出口就在那里。”柏皇余絮指向一旁。

    “唰唰！”

    华胥少余一刻也等不了了，立即冲出入口。

    “看到了！”柏皇余絮指着那处山岳般的帝台。