
    “你看，就是那座帝台！”柏皇余絮扎根在华胥少余头顶上，伸出一根树根，指向那山岳形的高台。

    它太高了，直耸九天，浑然一体，犹如通天山岳。其上长满了植株，与普通的山看上去没有两样。

    它浑身散发出氤氲之气，紫气东来，袅袅而起，形如仙界。

    “好巍峨的帝台！”华胥少余一见到这座帝台，便被其震慑住了。

    他见过的帝台并不在少数，但没有一座有这座帝台雄伟与壮观。按着普通人的猜想，从其脚下一直向上爬，便能走到天庭。

    还没走近，他便感觉到一股古老而沧桑的气息迎面扑来，让人如坠上古时期。

    “小肥妞儿，运用你柏皇树的魅力，看能不能找到有关于帝台的消息。”华胥少余问向柏皇余絮。

    “本小姐又不是你家丫头，凭什么听你使唤！”柏皇余絮刚才被华胥少余一把抓住要害，直到现在，胸、前还一片火辣辣的疼痛。

    “那我自己动手。”华胥少余一把将柏皇余絮从头顶抓了下来，毛手毛脚的，抓住柏皇余絮，就向其灌输元力。

    柏皇余絮的娇躯被一只大手抓得牢牢的，根本动弹不得，胸前凸起的地方，被抓得更紧。

    她连忙求饶。

    “放开本小姐，让我来！”柏皇余絮算是怕了华胥少余了。

    “好有手感呀！”华胥少余感觉手里传来一阵丝滑而极富有弹性的感觉。

    这些想法，柏皇余絮当然不知。

    她催动元力，伸出树根，向四周扩散而去。

    凡是是活的植株，皆可以为他所用。

    尝试几次后，柏皇余絮俏脸煞白，没有什么成效，道：“这里有强大的道威，我的元力刚刚一延伸到那里，就被强行阻断了。”

    “果然呀！”华胥少余咋舌道。

    “什么意思！”柏皇余絮不解。

    “帝台里葬的都是证道之人，对实力越强大的人，排斥力就越大。”华胥少余深有体会。

    当初临近帝丹朱台，他可以轻松地接近，但后面的荒巨、明都烟韵一行人都被强烈排斥。

    现如今，柏皇余絮的实力已经达到了劫相期，足够引起帝台的重视。

    “那我们怎么办？”柏皇余絮探测受阻，也有点小失落。

    “走过去，虽然很艰难，但也是一种修炼，可以强化肉身。”华胥少余将任何困境都可以当成修炼。

    华胥少余当然不会错过一探帝台的机会。

    帝台非常高大，华胥少余两人在它面前，比两粒砂石大不了多少。华胥少余为了安全起见，再次催动了神箭，使之散发出威严之气，以免遭到不测时，有反抗之力。

    “唰！”

    华胥少余左手扛起神箭，右手揽过柏皇余絮的小蛮腰，快速降临。柏皇余絮轻轻挣扎几下后，便彻底放弃了，老老实实地靠在华胥少余的胸口，微微听着他的心跳。

    此地雾气朦朦，此啸猿啼，放眼望去，白茫茫一片，暗藏杀机。

    在下降了数万丈的距离后，华胥少余两人终于落地了。

    “哗啦啦！”

    巨大的水流声传来，交响一片，时有巨大的浪潮来袭，拍打出无数水花。一些石头被冲刷，无数年下来，已经光滑如磨，堪比艺术品。

    这里雾气很浓郁，阻挡了人的视线，华胥少余只得依靠强大的感知。

    虽然这里是帝台的界限范围，但承受的实力可以达到封神级，暗流涌动的同时，随处都充满杀机。

    一不小心，陨落也是极有可能的。

    华胥少余他们不敢大意。

    “呼！”

    阴沉的风吹来，将雾气凝实，化成水，滴落下来。

    柏皇余絮的命树为柏皇树，为树中之皇，拥有强大的天赋之力，在感觉到此地的阴沉而森寒的气息后，微皱起眉宇来。

    这里像一个大渊，距离上端足有数万丈之高，前面是一条看不见首尾的河流。里面暗流涌动，时有巨大的浪潮涌来，看上去并不是自然形成的，像是一些巨大荒兽所为。

    这里的山体非常浑厚，怪石嶙峋，崖体峥嵘，有鬼斧神工之迹。有的地方染血，无数年不曾干涸，传出阴邪之力。

    看得出来，这里曾经常有人踏足，地面上还留下了无数脚印。

    “嗡！”

    渐厚的雾气里，一只巨大的红眸突然亮起，向这个方向看了一眼后，又很快闭上。

    空间充斥着浓郁的杀伐之气，不是一时兴起，而是无数年堆积下来的。它们已经形成一股恶性循环，侵蚀一些岩石。

    涌动的河流里的水也不凡，呈墨黑色，时常汹涌，没有看到有生灵生活在里面。

    这里处处透露出诡异，特别是暗流汹涌的河里，总给人一种不祥的感觉。

    “你看，这里的水漫延上来，将所有的植株都染黑了。”柏皇余絮扎根在地上，伸出树枝，将一株七、八尺高的黑色植株连根拔起。

    “这是冬葵，有紫茎，白茎二种，但以白茎为多。它们大叶小花，花紫黄色，其最小者，名鸭脚葵。”华胥少余一眼就将它认出来了，即使它已经被染成了黑色。

    “你怎么知道？”柏皇余絮好奇起来。

    她的命树身为植株里的皇，对此当然了如指掌，好奇的是，华胥少余竟也知晓。

    “这些帛书里都有记载，我从小就听母亲念述，当然知道。”华胥少余将手里在的冬葵重新栽回地上。

    它被这里的阴邪之气侵蚀得不成样子，药力也十分微弱了。索性就让它起于斯，止于斯。

    “没看出来呀，小恶魔也有知识渊博的一面。”柏皇余絮皱小琼鼻，抿着樱桃小嘴，高看华胥少余一眼。

    华胥少余在神胎里的九年，天天听其母亲念述帛书。华胥族收藏颇丰，收集了很多大荒里的奇珍异兽，趣闻秩事。

    “没有这等手段，估计在荒岛的时候，就被你吸干血了。”华胥少余撇了撇嘴。

    “对了，本小姐还没问你，你当初是怎么抓到本小姐的。”柏皇余絮一下子也好奇起来。

    那时候莫名其妙的心颤，随后就被事先埋藏在地底的蚕丝网给网了个结实，动弹不得。

    “说了你也不信，本少爷多少知道一些地气灵脉，山川走势，可以借用一些灵脉之力。”华胥少余摆了摆手，说得非常随意。

    他不是风水大师，只略懂一些皮毛，拿来骗那些一窍不通的门外人还凑合。

    这些都是从帛书上面学到的。

    柏皇余絮吐了吐****，并不看好华胥少余，又道：“那依你看，现在该如何走。”

    “人往高处走，水往低处流。河流往往由无数细流汇聚，而且水势轻缓。你看这里，暗流汹涌，河宽而水势急，又没有支流的汇入，必是河流的中段。

    水泽之地，往往是文明的发展之源，沿着河道走到河流的两端，就可以见分晓。”华胥少余指向朦胧的两端。

    “那我们去哪里？”柏皇余絮似懂非懂。

    “水源之头是文明的发展之地，但真正的巅峰文明，应该在河流的末端。”华胥少余指向远处。

    “那我们要到河的下游去了？可是，你怎么指着河流的上游！”柏皇余絮以为华胥少余搞错了。

    他说是要寻找下游，但手指的方向却是河的上游。

    “呵呵，小肥妞儿，这你就不懂了。水是顺势而流，从高处流向地处，但在天地灵脉的变化下，水是会从低处向高处流的。”华胥少余似笑非笑地说道。

    柏皇余絮一脸的茫然，还是头一次听闻这样的怪闻。

    “你不信？”华胥少余微微一笑。

    柏皇余絮当然不信，道：“你怎么知道这里有天地灵脉，而且还会改变水势？”

    “我华胥族中有一本关于山川河流的帛书，它是一本残本，并不知晓其名字，里面就记载过这样一个怪例。

    你看这里的河道，十分宽阔，在前面数十里的地方，又出现了一个极大的弯道。这个弯道与上面的河道形成了一个巨大的蛇形图，也就是说，水从上面流下来，并不能顺势而流走，因为前面被山崖阻挡了。

    巨大的河流从这里一分为二，一部分顺着河道流走，另一部分被山崖挡住了，反流回去。反流的河水在河道的一侧迂回，形成一个怪圈，这就是我们看到的眼前的河流。

    在雾气的那一头，河流必然是向相相反方向流走的。“”华胥少余拍着胸脯，打着保票地说道。

    “真的？”柏皇余絮好奇连连。

    “这只是自然形成的下的河流之势，如果有天地灵脉存在的话，河流可在同一个地方，形成不同的怪圈。有的时候，你可以在同一个地方，看到河流从东南西北四个方向游走。”华胥少余又道。

    “那这里是自然形成的，还是因为有灵脉的存在而改变的？”柏皇余絮没能看出来。

    华胥少余微微一笑，道：“把你的手给我。”

    说着，他将右手伸向柏皇余絮。

    “干什么？”柏皇余絮没好气地瞪着华胥少余，心想，这个无良少年又想耍什么花花肠子。

    华胥少余也不做解释，右手宽大而有力，一把牢牢抓住柏皇余絮的玉白小手，然后将其完全握于手心。

    柏皇余絮轻轻挣扎几下，发现根本挣脱不开，本想喝斥时，却发现了惊人一幕。

    “闭上眼睛，神念跟着我走。”华胥少余运用心力，已经将神识扩散到了数十里之外。

    心力穿透层层雾气，彻底看清了河流的走势。

    “我看到了，这里果然有一个怪圈，不，那里的水流呈十字形交叉。”柏皇余絮好奇连，兴奋的挥舞着另一只玉手。