
    帝先当年为了平定动乱，扫平了“四凶”，又派后羿下界，用射箭射杀了六恶。

    六恶当年赫赫有名，威震九天十地，是一股超级邪恶势力，祸乱了天下。六恶分别为修蛇、凿齿、九婴、封豨、大风和猰貐，个个都是强大的封神级仙士，实力滔天。

    当年帝先派后羿下界，追杀修蛇，先射中了其蛇尾，一直追它到遥远的西方，将其斩断为两截。被神箭镇压的一部分就是此身，另一部分逃走了，逃走的那一部分被称为巴蛇。

    华胥少余在刚刚进入不死山时，就看到了巴蛇吞食白日天象与追杀太古神驼一幕。

    “混帐小子，竟然连本座都不认识，真是气煞本座也？”修蛇的嗓门实在太大了，轻轻一吼，便能惊动九天十地，这一声怒吼，整个天穹都要裂开了。

    “修蛇？上古时期，祸乱一方的六恶之一的修蛇？”华胥少余被震惊得无以复加。

    这种级别的封神级仙士都能让他遇到，不知是运气好，还是运气背。

    这可是声名赫赫的六恶之一，其名声比九头蛇相柳之人要响亮得多，仅次于四凶，实乃大荒里的超级猛人。

    “不然呢？难道还有第二人敢叫修蛇？”修蛇的蛇头伸过来，遮挡了大半边天穹。它滴下来的一滴蛇涎，就可以淹没一个村庄。

    他太高大了，让人无法直视，以至于华胥少余在他面前，连只大点儿蝼蚁都算不上。

    华胥少余每次听他说话，都要捂起耳朵，即使这样，感觉心脏还是受不了。

    “哈哈哈哈……本座的威严就是如此强大，天底下有几人能够承受？嗯！”修蛇仰天大笑起来，吼碎了云层。

    “您实在是强大，我们都是普通的凡人，根本不可能有什么交集，所以，修蛇前辈，我们就不打扰您清修，就先行告辞了。”华胥少余向修蛇拱了拱手，拉起柏皇余絮就要跑路。

    与这样的超级恶人呆在一起，随时都有命陨的危险，还是早一步离开为好。

    “哼！”

    修蛇一声大怒，山岳倒塌，直接拦住了他们的去路。

    “站住，你以为我被钉在这里就毫无手段了吗？本座告诉你，要杀死你们两个，本座只须吹一口气。”修蛇将头拐了一个弯，俯身下来，看着华胥少余他们。

    粗大的蛇信伸伸缩缩，将空间完全割裂。

    修蛇的话，华胥少余完全相信。

    “那前辈是何意？”华胥少余快速镇定下来。

    看来想走，没那么容易了。

    “说，四凶之一的鲧是不是你放走的？”修蛇像是无所不知，无所不晓，盯着华胥少余，又看了看华胥少余手里的神箭。

    华胥少余赶紧将神箭抓紧，这可是他的保命手段之一，必须得看紧了。

    华胥少余点点头。

    “谁指使你干的？是不是穷奇那个老混蛋！”修蛇又问道。

    华胥少余还是老老实实地点头。

    “哈哈，这个老混蛋，争帝失败，竟然触倒不周山，真是可耻。然而，帝先没杀它，真气煞本座也！”修蛇的心中残留着许多不平之气，此时一股脑儿地吐了出来。

    华胥少余根本不明白修蛇想唱哪一出！

    “这根神箭就是射杀鲧的那支吧！”修蛇不敢过于靠近，用眼光瞟向华胥少余手里的神箭。

    华胥少余依然没有反驳，重重点头。

    “看来你不仅能拔神箭，而且还能驾驭它，不错，去，将本座身上的神箭拔下来。穷奇那混蛋给你多少好处，本座十倍地给你。”修蛇口出狂言，拍着胸脯，打着保票地说道。

    华胥少余一惊，没想到的是，修蛇居然怀有这个目的。

    之前柏皇余絮感觉有人在诱导他们前往这里，看来就是修蛇了。

    他只想暗骂这个死蛇一通，“要让上爷拔神箭不早说，而且还许以重诺，害得小爷担惊受怕这么大半天。”

    华胥少余抹了抹额头的冷汗，向柏皇余絮投去一个无事的表情，又看向修蛇。

    “嗯？你不相信本座的人品？本座当年敢与帝先叫板，威名赫赫，就连域外都有本座的威名，本座岂会骗你这个一个小仙士。”修蛇眼眸里传出一丝不屑之色来。

    华胥少余还没开口谈条件，修蛇倒是自己加重了许诺。华胥少余猜测，修蛇是为了跟穷奇斗气，这从一开始提到穷奇时，修蛇的表情就可以看出。

    既然这样，华胥少余就更可以放心大胆地提条件了。

    “穷奇前辈许以一柄仿制吴刀，一卷自创道法，还有一次为我出手的机会……”华胥少余一口气说出。

    修蛇一听，脸色微微凝重，感觉牛皮吹大了。

    仿制吴刀这样的兵器他拿得出十件，为华胥少余出手十次他也办得到，但要一口气拿出十卷自创道法，这就有点难了。

    毕竟自创一卷两卷道法是常事，但十卷八卷的就不现实了。

    修蛇好歹也是一个封神级强者，说出的话，不可能这么随便收回，道：“十卷自创道法本座没有，你换一个吧！”

    华胥少余早知如此，沉默一会，道：“修蛇前辈，为你拔出神箭之后，护我三年安全，三年后，我们各自两清。”

    修蛇歪了一下头，像是在考虑，接着说道，“不就三年吗？一眨眼就过去了。早在大渊里呆烦了，也是该出去走走了。不过，本座申明，别什么鸡毛蒜皮的小事都让本座出手。”

    “这是自然，修蛇前辈只需在我生死悠关的时候出手就可以了，其余时候，你可以自便。”华胥少余点头。

    修蛇果然比穷奇那个坑货强多了，穷奇不仅坑，而还扣门儿。

    “那就好！动手吧！”修蛇也是个急脾气。

    “轰隆隆！”

    修蛇的身体微微扭动，其所在的山岳全都倒塌，垮塌下来的山石全都掉进大渊里，掀起阵阵惊天骇浪。

    山岳之中，果然藏着一只神箭，只是其体型与华胥少余手里的比起来，大出无数倍。

    神箭的体积可大可小，只需随操控者心意所为。

    华胥少余已经拔过两次神箭了，显得轻车熟路。他在修蛇的指引下，飞凌大渊的上空，降落到了神箭的旁边，伸出大手。

    元力飞腾，四散开来，五色神光喷薄，更添神秘。

    “起！”华胥少余运用全身的力气，将神箭一拔而出。

    “轰隆隆！”

    随着神箭被拔除，整个山岳全都倒塌，山石滚落，抬高了数百丈的水面。修蛇仰天大笑，从石体里走出，活动了一下筋骨，倍感舒服。

    “好多年了，好多年了，帝先，你看到没有，本座又要复出了。”修蛇伸出巨大的头颅，对着四周叫吼，声音震天。

    “唰！”

    一道黑影闪略而来，正是巴蛇。

    巴蛇是修蛇被射断的尾，逃逸出去后，游走在大荒里。此时，修蛇脱困后，它也主动回来，与修蛇合二为一。

    “哈哈，恢复肉身自由的感觉真好，后羿，这个仇本座记下了。”恢复完整的修蛇嘴角掀起一抹嘲讽的弧度。

    当年四凶、六恶动、乱，危害天地，被帝先强势镇压，四凶被斩其三，只活下来穷奇一个人。六恶全都被后羿用神箭钉死，至今只有修蛇一个脱困。

    华胥少余收起神箭，赶紧远离，若不然，会被山石掩埋。他与柏皇余絮站立一起，遥看着肆意而放荡的修蛇。

    一个被禁固了数千年的盖世强者，今朝脱困，自然免不了一阵欢喜。

    他在黑渊里嘻戏，翻云覆雨，撞断不少山岳，截断了大渊，搅动一方风云。

    “毁掉这里，本座再也不来了，巴陵……”修蛇将这里毁得一塌糊涂。

    华胥少余他们相视一眼，哭笑不得。

    “小子，你叫什么名字？”折腾够了之后，修蛇突然看向华胥少余。

    “修蛇前辈，晚辈名叫华胥少余。”华胥少余老老实实回答。

    “华胥族？伏羲氏之后？”修蛇歪着头，看了华胥少余一眼，像是想起什么，然后又看了看柏皇余絮。

    “这女娃娃是谁，看着好生养眼。”修蛇像是看宝物一样看着柏皇余絮。

    柏皇余絮扬起小脸，得意满满，但表情瞬间就僵硬下来。

    “是你小女友吗？怎么还是处子之身，这么没出息，赶紧将生米煮成熟饭……”修蛇为老不尊，什么事都敢说。

    “修蛇前辈……”华胥少余实在无语相对了。

    柏皇余絮红着脸，狠狠地瞪着修蛇，扬起玉脚，踢了华胥少余一下。

    “这是我的暖床丫头！”华胥少余赶紧解释道。

    “那还不是一样吗？”修蛇大笑。

    柏皇余絮俏脸绯红，恨不得找个地缝钻下去。这两人一唱一合的，就把她给卖了。

    “别呆在这里了，本座已经彻底厌倦了这里！本座虽然给不了你十卷自创道法，但能想其它办法弥补你。穷奇那混蛋要是知道了，肯定会嘲笑本座。”修蛇张开大嘴，将这里的云雾全都吞进肚子里。

    大雾消散，露出外界的真实世界，华胥少余顺着修蛇指的方向看去，果然看到了帝台。

    “本座刚刚恢复实力，需要修整一段时间，没什么事别让我出手。不过，本座可以指点你几句。”修蛇化成一道流光，变成寸许长的一条小黑蛇，挂在了华胥少余的耳朵上。

    华胥少余侧看一眼，根本看不到修蛇，但能感觉到耳朵上冰凉凉的。

    “看什么看，你要想现在就煮饭，本座立即不看。若不想煮，就去那座帝台，说不定有大发现。”修蛇没好气地说道。

    华胥少余摸了摸鼻头，沉声走了几步，靠近柏皇余絮，道：“小肥妞儿，修蛇前辈说现在要不要煮饭。”

    柏皇余絮一听，娇喝一声，“煮你个大头鬼。”

    “那就是要煮了？”华胥少余扛起神箭，一把揽过柏皇余絮小蛮腰，化成一道流光，冲向帝台。