
    “哇，这河流下面竟然藏着如此庞大的灵脉，像一条条巨龙匍匐，而且还能影响水流，太神奇了。”柏皇余絮天真得像一个孩子，脸颊上露出两个小酒窝，兴奋连连。

    “小恶魔，没想到你还是风水大师呀！这是什么奇门妙法，可不可以教我。我学会了之后，就可以将这些灵脉搬回家了。”柏皇余絮既惊奇又惊讶，声音中夹杂着无尽的兴奋之意。

    “我只是略懂皮毛，能看到这些灵脉，全靠心力。”华胥少余收回心力，仍紧握着柏皇余絮的小手。

    “这样啊！心力不是强大的弓箭手的专属吗？你的心力非常特别！”柏皇余絮好奇地问道。

    “嗯！我擅长用箭，所以在心力的修炼方面要突出一些。”华胥少余不愿提及心力的修炼的过多之处。

    大羿曾说过，可以拜他为师，但不得说出关于他的一切。

    柏皇余絮乖巧地点点头，每个人都有每个人的秘密，华胥少余既然不愿意多说，自然有他的理由，她不便多问。

    柏皇余絮并不擅长射术，也就不擅长心力了。

    “那我们就沿着河流的上游走吧。”柏皇余絮化身成一株柏皇树，落在了华胥少余的头顶上。

    这个上游是指河流形成的怪圈的上流，华胥少余他们行走的方向，是整处河流的下游方向。

    随着华胥少余收回心力，暗流汹涌的河道里又浮现出一只巨大的血红眼眸，仅仅一闪，它又缩回到水里了。

    “啦啦啦……”柏皇余絮伸出两条根茎，在华胥少余眼帘前晃晃悠悠，嘴里还哼着轻快小调，心情极其畅快。

    有华胥少余代步，她当然轻松多了。

    “小肥妞儿，你多大了？第一次看到你的时候，你就是个胖丫头，几年没见，你就长成一个亭亭玉立的少女了！”这个问题已经憋在华胥少余心里好久了，趁着这个时候，终于说了出来。

    “怎么啦？好奇？告诉你，本小姐比你大，以后见到本小姐就要叫姐姐，听—到—了—没—有！”柏皇余絮伸出一根树根，敲打华胥少余的脑门。

    “哪里比我大了？是这里吗？”华胥少余看不到头顶上的柏皇余絮，伸出一只大手，在她身上一阵乱摸。

    还好柏皇余絮闪躲及时，不然的话，傲人的胸、脯又要被他袭击成功。

    “无良之徒！”柏皇余絮没好气地看着华胥少余。

    “本少爷救你两次命，作为回报，你不应该贡献点什么吗？诶，对了，说好的以身相许呢，最起码，应该先暖一次床吧。”华胥少余调侃着说道。

    “门儿都没有，你给本小姐提鞋还差不多。”柏皇余絮白了他一眼。

    华胥少余一把抓住一条根茎，就要挠她脚底心儿。

    “放开，放开……”柏皇余絮求饶。

    ……

    “到哪里了？”华胥少余看了一下，周围全是迷雾，分不清哪是哪，好像距离帝台越来越远了一样。

    “我怎么感觉有一只眼睛在背后看着我们，此地好阴森！”柏皇余絮抓紧了华胥少余。

    “我也感觉到了，你看，脚下到处都是脚印，按理说，这么阴森的地方，应该少有人来才是。”华胥少余四下里看了看。

    “小恶魔，你说是……故意有人引我们来这里？”柏皇余絮小声地说道，声音中满是颤抖之音。

    这里少有人踏足，但脚印又如此密集，必然有人将所有来人都引向了这一条路。

    华胥少余点点头。

    “那我们怎么办？原路返回吗？”柏皇余絮不想再涉险了。

    “现在不可能了，有人既然把我们引向这里，就不会轻易让我们回去。既然上了贼船，那就跟着贼走。”华胥少余究竟要看看，是何方神圣在这里作怪。

    “你怕死吗？”柏皇余絮轻声问道。

    “怕！是人都会怕死！这里人性的一大弱点。”华胥少余回答。

    “那怎么办？我可不想喝孟婆汤！”柏皇余絮将头摇得跟波浪鼓似的。

    “要不你喝两碗吧，把我的那碗也喝了。”柏皇余絮又道。

    “万一孟婆那天身体不舒服，不熬汤了呢！”华胥少余调侃一声。

    “嘻嘻，没汤了就不用喝了，那样投胎的话，还拥有前世记忆。”柏皇余絮一下子高兴起来，欢呼雀跃。

    “走，我们得加快速度了。”华胥少余将神箭的光微微内敛，化成一道流光，冲向了深处。

    “唰唰……”华胥少余运用腾龙术，将速度施展到极致。

    “停停停！”柏皇余絮叫住了他。

    “什么事？”华胥少余停了下来，看着柏皇余絮手指的方向。

    “那里有一个白影，与雾气有些不同，像是一座冰山。”柏皇余絮的声音很好听，如百灵鸟婉转。

    华胥少余只看到个大概，连忙运转心力。

    数十里之外，一个体型巨大，通体呈椭圆的晶茧浮在了河面上。

    “是晶茧，体型超过了一千丈，正顺着河流往下漂。”华胥少余通过心力，确定那是晶茧无疑。

    “又是晶茧！”柏皇余絮轻声说道。

    她来自于晶茧，但是怎么进去的，却一无所知。

    “能不能飞凌上空，将他拉上岸来。”柏皇余絮提议。

    “这条河不是普通的河，里面暗藏杀机，这么贸然地闯进去，很可能陨落。”华胥少余小心谨慎起来。

    华胥少余比任何一个人都想要解开晶茧的秘密，可惜的是，至今都一无所获。

    这个巨大的晶茧突然出现，真不知意味着什么。

    从此前不死山的情况来看，晶茧的复出，伴随着很大一部分史前巨兽的复苏。这里是与不死山想邻的另一端，不知其名，也不知其来历。这条暗流汹涌的河流里，处处充满杀机，是一处大凶之地。

    这时候突然冒出一个晶茧来，更添一分神秘。

    “那我们怎么办？”柏皇余絮伸了几次，将树根伸出去，都没能成功将晶茧钩过来。

    “它顺着河流一路向下漂，我们只需要跟着就行了，看看它究竟流向何方。”华胥少余一脸的正色。

    柏皇余絮点头。

    随着华胥少余他们不断深处，河流两岸的气息就变得愈发恐怖了。

    “啊——”柏皇余絮突然一声尖叫。

    “怎么了？”华胥少余停了下来，看向柏皇余絮所指的方向。

    “小恶魔，你看，那里有好多白骨。”柏皇余絮被吓得不轻。

    华胥少余顺着她指的方向看过去，果然在一山体上看到了不下一百颗人的骷髅头。

    这是一处杀人之地，好多强大的仙士死于这里，不知为了什么。

    “人为财死，鸟为食亡，这里或许有让人眼红的东西。”华胥少余提醒一声。

    “我试试看能不能找出。”柏皇余絮不断将树根从华胥少余的头顶伸出来。

    树根疯狂的生长，很快便延伸向十几里之外，所在范围内的植株，都在柏皇余絮的操控下，律动起来。

    “有什么发现没有？”华胥少余问道。

    “没有，这里的植株全都被人毁过，它们是新长出来的，什么记忆都没有。”柏皇余絮摇头。

    “我过去看看，你留在这里。”华胥少余只身一人走过去。

    他把扛起神箭，走得很慢，一步步逼近那些骷髅头。

    隔着三百多丈远，华胥少余就走不动了。那些骷髅头的主人不是一般的强者，即使死去这么多年，依然散发出威严来，虽没证得三千大道，但也证得了亿万小道，都是人族里的佼佼者。

    “看其被致死的手法，显然是同一人所为。”华胥少余努力激活神箭，使之散发出更加强大的威压来。

    他躲在威压里，一步步逼近。

    “没有一点信息留下！”华胥少余摇头。

    正当准备返回时，忽然有所发现。

    那是一个直径不足一丈的小坑，深也只有一尺，晃眼一看，没什么特别之处。华胥少余走了过去，将里面的土抓来一把，放在鼻前闻了闻，眉头略皱。

    “是一株圣药呆过的地方。”华胥少余结合眼前的惨像，觉得这些人的死与这株圣药有关。

    眼前的这些仙士，全都是证得过小道的强者，究竟为了什么惨死在这里，或许这株圣药最清楚不过。

    这里离黑河不远，其他的植株都被浸染成了黑色，从而濒死，但这株圣药非常奇特。

    仅凭一个坑的形状，根本无法断定这株圣药的种类。

    华胥少余折返回来。

    “有什么发现没有？”柏皇余絮问了一声。

    “这些人的死可能与一株圣药有关，时间过去了这么多年，无法判断。”华胥少余摇了摇头。

    “大荒里的圣药不在少数，只有炼制不死药的主药才珍贵无比，这些药，基本上都被人摘走了。”柏皇余絮叹息道。

    “穷奇撞断不周山天柱，引来宇宙洪荒，淹死了绝大部分不死药的主药。不死方失传多年，巫咸也变成了吃人的窫窳，灵山十巫消失不见……不死药也绝迹了。”华胥少余一口气说了很多。

    “外界传闻说，你身上不就有不死方吗？”柏皇余絮好奇地问道。

    “只不过针对‘滑鱼’计划制造出来的假象而已，是为吸引更多的老怪物出来。真正的不死方已经失踪了。”华胥少余何尝不想追回不死方。

    “我还以为是真的的呢？那为何外面传得沸沸扬扬！”柏皇余絮解。

    她不知道太苍的嘴究竟有多厉害。

    “噱头！”华胥少余摇头道。

    柏皇余絮撇了撇嘴，感情为了针对“滑鱼”计划，他也蛮拼的。

    “继续追晶茧！”华胥少余一把拉起柏皇余絮。