
    “当！”

    正当追偿追击晶茧时，不死山里的浑天圭突然敲响，声震九天，传到了这一域来。

    “浑天圭好霸道，竟然可以震慑到这一域。”华胥少余内心掀起一片骇浪。

    不死道人果然强悍，铸成的道兵——浑天圭更是一绝。

    “咔！”

    巨大的晶茧上突然传出一道碎裂声，进而其表面裂开一道手指粗细的裂缝。

    “它要破了，露出了里面的生灵！”柏皇余絮俏脸上紧绷着一抹凝重之色。

    “我们退开一点！”华胥少余又向后退走了数十里。

    晶茧在黑河里急速流躺，不断翻滚，浮浮沉沉，看上去随时都要掉进河底似的。

    “咔！”

    过了十几个呼吸功夫，晶茧又传出动静，裂缝如同蜘蛛网一般，布满在上面。

    一抹血红之光从里面露出来，十分耀眼，看着血腥无比。

    尽管这样，仍没看清里面到底是何方神圣。

    “它要出来了。”华胥少余已经看到了一只寒光闪闪的爪子露出来。

    “哗哗……”

    在那巨兽露出爪子的同时，黑河的河底也传来异样，一对对暗红的双眼渐渐从水下面浮出，皆将目光投向那个巨大的晶茧。

    它们长有一个脑袋，有十个身子，似狗叫，身形有七、八丈长，目露凶光。

    “那是什么？”柏皇余絮看到了那一双双怪眼。

    “应该是何罗鱼，据说十首一面的姑获鸟就是由他们变化而来的。”华胥少余回答。

    “它们这是要围攻晶茧里的生灵。”柏皇余絮瞪大美眸，不敢相信。

    这么大的晶茧，从里面走出来的巨兽，很有可能是一个复活的古之贤者大能级别仙士。

    虽然刚刚复苏，但也不是好惹的。

    “晶茧已经被这群何罗鱼截住了，我们静观其变。”华胥少余立于一块巨石后面。

    柏皇余絮乖巧地点头。

    “咔咔嚓……”那些何罗鱼生性凶残，发出巨大的狗叫声，用锋利的牙齿撕咬裂缝处，想要吃掉里面的生灵。

    晶茧壳犹如鸡蛋壳一般片片落下，露出里面巨大的身形。

    它像豹子，身后拖着一条长长的尾巴，长着人的脑袋和牛的耳朵，只有一只眼睛。仅仅蜷缩在里面，给人一各相当凶悍的感觉。

    “储犍！”华胥少余轻声念道。

    “储犍？”柏皇余絮根本不认得这是什么荒兽。

    “就是它，它是一种古老的生灵，喜欢大声吼叫，行走时它就用嘴衔着自己的尾巴，休息是就将尾巴盘蜷起来。你看，它嘴里就叼着尾巴。”华胥少余指着储犍说道。

    柏皇余絮点头。

    随着巨大晶茧的碎裂，储犍整个身体全都掉进水里。被河水淹没后，储犍渐渐睁开巨大的双眸，向四周吼叫。

    只不过，这声音太像狗叫了。

    何罗鱼不理会这些，已经将晶茧里的巨兽当成了食物，全都呲着獠牙，扑杀上去。

    储犍大吼，放开嘴里叼着的尾巴，巨大爪子猛拍而下。一些何罗鱼翻飞出去，骨骼折断不少。

    剩下的何罗鱼蜂涌而上，不断撕咬储犍。

    “吼！”

    储犍整个身体直立起来，足有九百多丈高，形象威猛高大，气盖山岳，让人畏惧。

    刚刚苏醒，就被这么多的何罗鱼围攻，实在是怒不可遏！

    这也是一个证过小道的强大仙士，活了无数年，气息强大，实力超凡。他在水里扑腾而起，将一些何罗鱼掀飞出去。

    储犍再强大，也经不起无穷无尽的何罗鱼的捕杀，所谓蚁多咬死象便是这个道理。

    何罗鱼化身，变成了姑获鸟，拦截住了他的去路。

    “唰唰！”

    无数何罗鱼冲天而起，变成了十面一首的姑获鸟，向储犍向出爪牙。

    “吼！”

    储犍大吼，身上被咬出无数血窟窿，鲜血直流，咆哮起来，水溅三千里。

    一只又一只姑获鸟被无情地拍死，坠落入河，转眼间被同伴吃掉。它们没有同情心，只要是吃的，就一定要吃掉。

    储犍大吼，身上染血，滴落下来，染红一大片河水。汹涌而漆黑的河水肆虐，将那些血液淹没。

    储犍十分憋屈，刚刚一复苏，便遭到致命攻击。不禁暗骂，为何要让它在这个鬼地方复活。

    他毕竟是古之贤者大能级别仙士，拥有许多神通，异象就是其中之一。

    “嗡！”

    储犍的身后突然呈现出一片广袤无边的草原，草原上长满了青草，蓝天白云，远处有一些山丘，更远的地方是崇山峻岭。

    微风吹来，将野草压低，传出一股青草之香。地面上没有牛羊，没有强大的虎豹之类的捕食者，天空上也没有遨翔的雄鹰，一切宁静而祥和。

    这看似平静的背后，实则隐藏着巨大的杀机。

    烈日炎炎，正值当空，散发出极强的太阳之力来。太阳之力如同吸人精魂的魔神，转眼间将所有的野草生机剥夺，此地仅在一个呼吸的功夫内，变成了一片荒原。

    “呼！”

    一点星星之火在这里点燃，随后在疾风的加持下，燎原开来，火热很大，直窜九天，将这些烧成虚无。

    火焰蔓延，将无数扑腾来的姑获鸟包裹其中，瞬间将其杀死。没有变身的何罗鱼躲在水里，逃过了这一劫。

    “扑通、扑通！”

    无数死去的姑获鸟掉下黑河里，被河水吞噬，变成了里面的养料。

    储犍凭借这一记法象，暂撑过了这一劫，但他也消耗不小，很快气息萎靡起来。

    躲在水里的何罗鱼拥有极其敏锐的感知，在感觉到储犍的虚弱气息后，全都跃出水面，继续扑杀过来。

    储犍身形踉跄，站立不稳，急忙拉开身形，退守一旁。

    他的背后，是一片黑漆漆的空间，河水从这里流下去之后，就再没有返回。巨大的深渊像是一个巨大恶魔之口，能吞进一切——无数河水、无数何罗鱼、储犍落下去之后，再也没有出来。

    一股强大的吞噬力传来，成千上万只何罗鱼遭难，进入他人腹口，死于非命。

    “轰轰！”

    巨大的的深渊关闭，河水正常流逝，在其背后，一双血红的双眼露了出来。

    这双眼眸并不它物，它一直出现华胥少余他们背后。

    它的身体巨大无比，如同一座山岳，耸立在那里，黑河里的水流那里流过去，被一分为二。它人立起来的只是三分之一蛇身，其它部分都没在水里。

    他长有黑色的鳞甲，红色的腹，愤怒的时候，红色的前腹也会变成黑色。它口吐修长的蛇信，伸出来之后就是一座虹桥，一眼看不到边。

    华胥少余与柏皇余絮紧紧躲在巨石的后面，被强大的气息压制得快要喘不过气来了。面对如此强大的生灵，他们都生有一股濒死的感觉。

    这仅仅是气息、眼神，就让两个劫相期仙士生不起丝毫反抗的勇气同。若是它全力施展，毁天灭地，也易如反掌。

    “太强大了，没想到这里竟然隐藏着这等强大的生灵。它恐怕远不是一般的古之贤者大能级别仙士，甚至封了神。”华胥少余看向一脸凝重的柏皇余絮。

    柏皇余絮俏脸红仆仆的，像是三月里沾露的桃花，她撇了嘴撇，娇喝一声，道：“这下怎么办？我们肯定被发现了，要死了，死了就要喝孟婆汤，啊，不要喝孟婆汤。”

    柏皇余絮竟然撒起娇来。

    “他早就发现我们了，也是他一直在诱导我们前来。”华胥少余看到那双眸子后，就发现这一切了。

    眼前的生灵太强大了，半身藏在云雾里，只露出脑袋和小半蛇身，根本无法辨清它的具体身份。

    华胥少余也后背生出冷汗，面对这样强大的生灵，他也没多少把握能逃出去。

    这里不是死山，被浑天圭的强大道威镇压着，谁来了都要受到限制。

    华胥少余可以联系到雷泽宇，但时间肯定短不了，等他到来，多半已经死翘翘了。

    他拔出过射杀鲧的神箭，此时正将它握于手里。

    此后，穷奇许以一次为他出手的机会。但这里是另一域，即使穷奇在不死山，也不可能瞬间降临。

    他现在需要的是时间。

    身后的巨大生灵并没有传出巨大的动静来，似吞下何罗鱼后，吃饭喝足，没有杀生。

    华胥少余可不会这么想。

    从他一进来这片黑河起，那双眼眸就一直盯着他，若说不觊觎他什么，华胥少余第一个不信。

    可是华胥少余只是一个小小的劫相期仙士，也没有不死方，唯一让人眼红的是一卷古经——不死经，但真正知道这卷古经名字的人，少之又少。

    这个隐藏在水里的巨大生灵，定然不会知晓华胥少余手里握有一卷古经，它并不是针对古经而来的。

    这个生灵到底觊觎华胥少余什么，仍没有暴露出来。

    时间一点一滴地过去，华胥少余处于漫长的等待中，渡过一个呼吸就像过了一年那么长。

    突然间，华胥少余手里的神箭传出一阵律动，像是在微微颤抖，又像是生有激动之意，很是奇怪。

    华胥少余手里的神箭是后羿所铸的十支之一，用来射杀了鲧，还有其它九支，并不知晓其行踪。

    这时候神箭上传来的异样，引起了华胥少余的好奇。

    华胥少余并没有刻意隐藏神箭的气息，反而将它的气息加倍释放出来。神箭有威压，可抵抗小部分的道威，而且它坚硬无比，全力催动的话，可射杀封神级实力的仙士。

    这样的神兵利器，对所有仙士都有威胁，这才是华胥少余最看中它的地方。

    或许神箭在面对强大的敌人时，会自主反应，对抗起来。

    华胥少余见到神箭的巨大反应后，继续加大元力的输入。神箭在颤抖，亦像是在复苏，华胥少余甚至还运用了七曜之力，将之灌入其中，以便将它完全激活。

    华胥少余将心力施展到极致，方圆数十里的范围内的一切风吹草动都逃不过他的感知。他没有射弓，不能驾驭神箭，唯有心力可以驾驭。

    他相信，即使不能射死身后的生来，凭借神箭之威，也能吓它一跳。

    只要逃到入口处，他们便算安全，因为那里准许承载的最高实力为涅槃期。

    如果身后的生灵追杀到此处，那它也最多只能发挥出涅槃期的实力，最多在道术、道法的运用上占些优势。

    华胥少余秉气、凝神，将恐惧一点点压下，这时候，任何的纰漏都可能导致陨落。

    “我们只有一次的出手机会，若是错过了，就极有可能会陨落。若是有机会，你就先走，我可以用心力操控神箭，与之周旋一小会。这段时间，足够你逃到入口处了。”华胥少余向柏皇余絮递来一个鼓励的眼色。

    “那你呢？”柏皇余絮嘟囔着小嘴。

    “这种时候，当然是爷们顶上！”华胥少余扬起一只手，想要敲她一记暴栗，但没有落下去。

    “你不是怕死吗？为何还要去送死？”柏皇余絮摇头。

    “你做鬼了，还不想喝孟婆汤，省得到时候，还得缠着我。我即使死，也想死个清净。”华胥少余咧嘴一笑。

    “你……”柏皇余絮撅起小嘴，满脸的不屑之色，暗道：“我有那么烦人吗？”

    “记住，一会只管跑，能跑多快是多快，死一个总比死两个强！”华胥少余已经激活了神箭的大部分，准备先下手为强。

    “呸呸呸，谁要死呀，本小姐还没活够呢！”柏皇余絮悄悄探出头去，但被华胥少余一把给按了回来。

    “我我……”柏皇余絮说话吞吞吐吐，欲言又止。

    “我我我，我什么我，有什么话就直说。”华胥少余没好气地瞪了她一眼。

    “它它……”柏皇余絮说话不又连贯了。

    “小肥妞儿，你到底怎么回不，什么我我我，它它它的。”华胥少余摇了摇头，转身看了过去。

    不看不知道，这一看，差点没把华胥少余的魂给吓出来。

    难怪柏皇余絮说话断断续续，因为，那颗巨大的蛇头就在华胥少余身后的巨石旁，距离华胥少余也不过一丈之远，只是华胥少余他们根本发现不了而已。

    那颗巨大的蛇头，堪比一座万丈高山，直耸云霄，头顶上盖满了鳞甲，双眼如同两轮血月，蛇信好比一条小山脉。

    它静息不动，正静静地看着华胥少余，看着他手里的神箭。

    “鬼呀！”华胥少余一把拉起柏皇余絮，一个闪略，冲到了千百丈之外。

    华胥少余额头渗汗，心头翻起惊天骇浪，天知道这个大家伙是什么时候来到他后面的，也极有可能听到他与柏皇余絮谈话了。

    “混蛋小子，竟然连本座都不认识，居然把本座看成鬼，难道本座不比鬼更可怕吗？”蛇头开口说话，语如宏音，炸响在天际，让无数山岳颤抖。

    华胥少余只是出于本能的喊了一声，没想到引来这等乌龙。

    巨蛇说得一点不错，它的狰狞之貌，比鬼恐怖一百倍。一般的鬼与他比起来，算是比较可爱的了。

    “你不是鬼，是什么？”华胥少余将神箭扛在肩头，随时准备一击。

    “听说过‘六恶’吗？本座就是六恶里的修蛇！”蛇头开口说道。