
    “鬼来了，鬼来了。”十六不断喊道。

    十六每喊一声，柏皇余絮就要加快一分速度，这时候，道威在她面前，算不得什么了。

    “呜呜……”

    空旷的空间里传来无数呜呜声，如同鬼哭神嚎，白色的雾气从很远的地方喷洒过来，充斥在这方空间里，给这里增加了几分阴邪之气。

    “嗷……”一团巨大的白气冲天而起，发出一声惨叫，眨眼间变成一个巨大的骷髅头，向这里看来。

    它有一双碧绿的眼睛，高瘦的头骨，牙齿很长，露在外面，寒光闪闪。

    “噗！”

    它向这里轻扑过来，速度却奇快，在飞行一小段距离后，瞬间爆裂开来，化成了一缕缕轻烟。

    众人见头，全都长舒一口气。

    那缕轻烟快速与其它烟雾混合，融入其中，很快又形成一个同样的骷髅头冒出头来。

    它的下颌关节一起一伏，像是在啧啧怪笑，又像是在磨牙，给人一种怪异的感觉。

    “呜……呜……”白色的云团中，又传出无数嚎叫声，在空间里回响，让人头皮发麻。

    白色云烟快速向外扩散而来，占据大片空间。

    其上，一个又一个云烟组成的骷髅头现形。过不了几个呼吸功夫，它们全都又碎掉了，化成云烟散落云团里。混合之后，又冒出头来，如此反复，让人毛骨悚然。

    “嗡！”

    浑厚的白色云团里突然传出一道血红之光，如隔岸观火，给人一种朦胧的感觉，又传出一阵邪恶之气。

    烟云太厚，根本看不清里面究竟是什么东西。

    身后传来的巨大动静，把华胥少余他们吓得不轻，尤其是柏皇余絮，头也不回的跑向帝台深处。

    “哥哥，有怪物跟来了，就在我们身后。”十六趴在华胥少余的肩头，看着那团不断跟来的云烟，惊讶万分。

    华胥少余用心力试了了几次，都没有发现那究竟是什么怪物。如此的阴森！从上面冒出来的云雾组成的骷髅头来看，他就知道，这并非什么吉祥之物。

    那道血色之光，更加透露出诡异之气。

    华胥少余知道不可力敌，只有退守，借助帝台的帝威，暂时避一避。

    帝台有帝威，对实力有一定的限制，对实力越强的人，限制力度就越大，反之，对实力越弱的人，限制就越小。

    一个涅槃期的仙士与一个劫相期的仙士，在同一处帝威下，可能受到的限制就有十倍之差。

    华胥少余不断深入，受到的限制就越大，但身后的那团云雾受到的限制更大，已经渐渐被华胥少余他们甩在身后了。

    不过，那团白色气团始终没有放弃追逐。

    “小肥妞儿，往里面走，甩掉它。”华胥少余看着香汗淋泣的柏皇余絮，赶紧催促。

    “我、我走不动了。”柏皇余絮半弯着腰，喘着粗气，俏脸红润，酡红如醉。

    “唰！”

    二话不说，柏皇余絮就化成柏皇树，跳到了华胥少余的肩头上。

    “快，快点走，我看着它！”柏皇余絮气喘吁吁。

    华胥少余无奈地摇了摇头，一左一右的扶着柏皇余絮与十六，抬起脚步，向帝台深处走去。

    他脚下一松，差点摔一跟头。

    “这是哪个坑货，竟然在这里筑巢，蜕起了毛。”华胥少余踩进一个坑里，里面堆满了黑色羽毛。

    羽毛质地不错，可惜全都是软毛，没有翅膀上面的大羽毛，没什么用。

    “咦！”华胥少余刚准备抬脚，突然轻咦一声，道：“这羽毛，好像太苍的羽毛。”

    华胥少余拔过数次太苍的羽毛，全都拔的最大、最漂亮的翅膀毛，把它们当成箭矢，对那些绒毛不屑一顾。

    乘黄经常对太苍下口，倒是咬掉了不少绒毛。

    华胥少余捡起几根绒毛，将兽皮口袋里的大羽毛拿出来对比一下，发现如出一辙。

    “就是秃尾巴鸡的！这个老骗子，带着长生她们出去行骗，没想到竟然走到了这里。”华胥少余将绒毛扔下，继续向前走。

    前面还有不少绒毛，全都是太苍留下的。

    “乘黄说过，太苍要换羽毛了，要及时收取箭矢。”华胥少余一阵后悔，没收割成，浪费了这么多的羽毛箭矢。

    现在后悔晚矣。

    华胥少余没着这条路一直前行。

    每隔一段距离，路上就会掉下一匹绒毛，像是故意放上去，而引人上当的。

    华胥少余打起十二分精神，小心警惕着周围的一切。

    “哥哥，快走，鬼屋追上来了。”十六急忙催促。

    “什、什么？鬼屋？”华胥少余听到十六的话后，回头看了一眼，顿时双眼震颤。

    雾气被强大的帝威吹散，终于露出了里面的真身。

    它是一个长、宽、高皆超过一百丈的巨大树屋，由上万根样貌特殊的木头组成，每一根木头的尖端上都窜上了一颗巨大的骷髅头。

    骷髅头形状各异，有人首，有龙首，有蛇首，有鱼首……各种各样的骷髅头被穿插其中，没有一样重复。

    看得出来，这些骷髅头的主人生前必然是极其强大之辈，即使是死去无数年，依然散发出道威。

    道有三千大道，亿万小道，道各不相同，大到日月星辰，小到虫烛萤火，万事万物皆有道。

    因道的不同，所以道也就不同。

    骷髅头经历无数风雨而不风化，特别离奇，贯穿其上的树木也不凡。它们的树干十分均匀，没有暇玼与斑痕，也没有枝桠，黑色的树皮，白色的质木，上面年轮无数，根本数不清。

    这些树木皆非凡物，微微散发出萤萤之光，既像神韵，又像道威弥漫，给人一种秘密的感觉。

    这座鬼屋总体给人的感觉十分简陋，一扇门，两扇窗分别开于门的两侧，除此之外，没有任何开口。屋顶也是由横木组成的，密不透风，在其屋檐下，还拴着一些粗大的绳子。

    对于这种模样的绳子，华胥少余一点也不感觉陌生，九宫格中，华胥少余就见过弇兹氏结绳记事的事。

    燧人氏钻木取火，弇兹氏结绳记事，有巢氏改变人类居住环境，建立了树屋，这都是帛书上记载过的。他们存在的年代十分久远，渐渐淡出了人们的视线。

    华胥少余身后的鬼屋，其模样与有巢氏建立树屋的样子几乎一致，与现在的房屋有天壤之别。

    弇兹氏，燧人氏、有巢氏……他们存在于上古前期，即使这座鬼屋是后来所建，其年代也与那个时候相差不远。

    又是一大古迹。

    让华胥少余想不通的是，这座与他毫无关系的鬼屋，为何偏偏看上他了。

    鬼屋被强大的帝威压制，速度渐渐放缓，但始终穷追不舍。

    “哗啦啦……”鬼屋的门突然打开，从里面滚出一地的骷髅头，还有无数白骨，让人头皮发麻。

    看到那堆积如山的骨骼后，柏皇余絮被吓得花容失色，紧紧抓住华胥少余，不肯放手。

    “它究竟要干什么？”华胥少余百思不得其解。

    华胥少余也不管那么多，先躲开这个瘟神再说，让这么一座鬼层近身，实乃晦气。

    “哇哇哇……有坟墓，还有鬼火！”柏皇余絮突然尖叫起来，声音嘶哑，两股颤颤。

    “哥哥，那里有鬼！”十六也被吓得不轻。

    华胥少余看了过去，发现一座坟头上确实冒着深紫色的火焰。坟头的旁边，还散发着一些巨大的骨架，有人族的，也有荒兽的。

    “呼呼呼……”鬼火熊熊燃烧，将紫色火焰拉得很长，形成一束火束，下方圆润，上方尖锐，整体看上去呈流线型，没有散乱开来，看上去不可思议。

    华胥少余强行压制住心头的恐惧之意，秉住呼吸，将目光投过去。鬼火束的外围，散落着一些雾气，常年不散。更远处是一些石壁，石壁漆黑如墨，十分光滑，能映出人影来。

    鬼火束上的火焰时常有跳动，一明一暗，借助这短暂的间隙，华胥少余看到那石壁上映衬的光影也有规律地变化着。

    看它映衬的方向，华胥少余猜测，先前看到的暗红色海市蜃楼，极有可能是它通过石壁映衬出去的。

    光影闪烁，一明一暗，给这里增加了一些诡异气氛。

    坟头并不高，充其量只能算一座小土包，上面坑坑洼洼一片，如同时常被雨淋一样。

    外围散落的骨头，皆是强大的生灵所留，已经死去很久了。

    后有鬼屋追，前有鬼火挡道，华胥少余他们一时也进退两难。

    这时候，他拿出了修蛇交给他的鳞甲，迅速说道：“修蛇前辈，我们遇到麻烦了，这里有一座鬼屋……”

    华胥少余将大致情况说了出来。

    修蛇一直退居在外，此时听到华胥少余的传音，懒洋洋地说道，“什么鬼屋？说得再具一点！”

    华胥少余将鬼屋的详细情况一字不差地说了出来。

    “哈哈，竟然是万枯鬼屋。小子，你运气真好，先别理那鬼火了，快到鬼屋里去，里面说不定有大机遇。”修蛇一听，比捡到宝还要开心，连忙催促华胥少余。

    华胥少余一听，差点一屁股坐在地上，暗道：“到鬼屋去，亏你想得出来。吓都能吓死人，进去？不想活了？”

    似乎是感觉到华胥少余的犹豫，修蛇再次催促，“小子，碰到鬼屋是千载难逢的好运气，多少封神级仙士一辈子都碰不到一次，而且这次是鬼屋主动找上你，你发达了。”

    华胥少余哭笑不得。

    真要进去？