
    “前辈，您到底需要什么水？”华胥少余干着急，走也走不得，帮也帮不了她什么，还要时时刻刻被这里的戾气熏蒸。

    “水――！”女尸像是根本没听到华胥少余的话一样，口里不断叫喊着。

    “露水？泉水？大渊之水？……口水？”华胥少余试了无数次。

    当他说到口水的时候，女尸突然停止了哆嗦，怔怔地看着华胥少余。

    这时候，女尸终于站直了身体。露在外面的脸拥有绝世天颜，但被头发遮挡的那部分，如同被火烧过后留下的伤疤一下，呈现焦黑之色。

    这样的容貌，让人看着头皮发紧。

    “小恶魔，看来她需要口水，你过去给她点。”柏皇余絮只想远离这个地方。

    华胥少余一头黑线，道：“万一她是骗人的，趁机吸干了我的精气怎么办？”

    即使不是这样，华胥少余也不会过去亲她一口的。

    那半边绝世天颜的脸看上去让人赏心悦目，但另一半，看着就会生起一层鸡皮疙瘩。

    “算了，这个烂摊子就留给穷奇那混蛋吧！”华胥少余一咬牙，一踢脚，用掉这次机会。

    穷奇坑了华胥少余，这次该是尝还的时候了。

    “穷奇，小爷现在有难，出来帮我解决掉眼前的难题。”华胥少余对着空间里喊了一声。

    “你都没有他的信物，他怎么难听得到？”柏皇余絮难以理解。

    “管他的呢！他要是不来，我就让全大荒的人都知道，他是个不讲信用的骗子，到时候看他在大荒里怎么混！”华胥少余现在也只有把死马当成活马医了。

    过了一柱香的时候，穷奇的头像果然出现了华胥少余头顶的上空。

    “你叫本座干什么？”穷奇一副不屑的样子，心不在焉地说道。

    “现在小爷有难，走不出这个鬼打墙了。嗯，她需要水，但我不知道她到底需要什么水，恰好说到口水的时候，她有了反应，可能直需要口水吧，你去试试……”华胥少余指了指眼前的女尸。

    “嗯？你在指使本座？”穷奇巨大的头像震惊，就要发怒。

    华胥少余二话不说，扬起手里的神箭，道：“你要是不愿意也可以，待我出去之后，就满天下宣传你不讲信用的事迹，到时候，哼哼……”

    “混蛋小子，当初本座是答应过为你出手一次的机会，但你且莫拿着鸡毛当令箭，对本座发号施令。”穷奇有些愤怒，堂堂一个可以争帝般的存在，竟然被一个劫相期的小仙士喝来唤去，确实非常没有面子。

    “我可管不着，不论你用什么方法，把我们弄出这个怪圈就行。让你去亲她，只是告诉你一条捷径而已。”华胥少余可管不了那么多，既然要用掉这次机会，就得充分利用，不能便宜穷奇那个坑货。

    坑人，总有被坑的时候。

    穷奇抓耳挠腮，在想着办法，但绝不会去亲那个女尸。

    穷奇的巨大头像来到了女尸的正面，道：“咦？这不是女魃吗？怎么死在了这里？”

    “谁？女魃？这是怎么回事？”华胥少余惊奇。

    “如果她真是女魃，本座还真无能为力，待本座确定一下。”穷奇又走近了些，看向女尸。

    “怎么样？”华胥少余问道。

    “她就是女魃，可是怎么会死在这里？”穷奇一时也纳闷。

    “那你束手无策了哟？”华胥少余觉得穷奇根本不靠谱。

    “当年蚩尤伐空桑时，帝先亲征，率天神英招、应龙等猛将出征，帝先之义女女魃也是其中一。

    蚩尤请来风伯雨师，降下大雨，阻挡帝先。帝先令女魃出手，阻止了大雨，应龙等人才得以击杀蚩尤。

    这场大战，诸神耗尽了神力，女魃最甚，又感染了人间污浊气息，回不了天庭，从此被遗留在了人间。

    女魃本身是鬼，邪气戾气很重，留在人间后四季失调，处处大旱，民不聊生。

    女魃本身是绝世美女，可惜失去了神力，又感染了人间污浊之气，所以变得如此丑陋。

    其实诸神下界征战，都会感染上人间污浊之气。女魃爱慕着应龙，就悄悄地吸走了感染在他身上的污浊之气，应龙才得以发挥完全的神力，彻底助帝先斩杀蚩尤。

    女魃为应龙做的这一切，应龙毫无知觉，而他以为是诸神救了他。他只知道是一位女仙协助了他，于是他将爱意转至那名仙女身上。

    但是，女魃吸引了太多污浊之气，又长时候停留在人间，使人间苦不甘言。众神为了维护人间，进谏帝先，帝先只好下令，讨伐女魃。

    那个讨伐的人正是应龙。他对女魃助他毫无知情，只能奉命用应龙之水，浇灭女魃之火。女魃自知变得丑陋无比，无颜再见应龙，于是就成全应龙，让他杀死自己。

    杀死女魃的正是这柄无恨刀……”穷奇一口气说了很多。

    “这么说来，女魃是心甘情愿被应龙所杀的了？”华胥少余渐渐明白。

    华胥少余暗道：“姜玉所说，蚩尤族已经抓到了一个斩杀蚩尤的一个凶手，那个人肯定就是应龙了，另外一个凶手，难道就是眼前女魃？”

    应龙陨落了，化身为龙生九子。

    华胥少余对囚牛、睚眦、螭吻都算熟悉，尤其是睚眦。可惜他们召回了所有兄弟，灵魂归一，还原了应龙。

    应龙的肉身被囚禁在蚩尤一族，其灵魂不知所踪。

    “女魃身上的火为她的本命之火――女魃之火，只有应龙之水才能浇灭，而不是什么口水。”穷奇没好气地说道。

    口水？

    代表的是亲吻之意。

    在华胥少余说起口水之时，女魃有了异状，恐怕是希望得到应龙的爱意――吻。

    可惜，应龙也陨落了。

    这无可厚非，得到心爱之人的吻，也是世间最美好的东西之一。

    可惜的是，应龙被囚禁在蚩尤一族，其灵魂归一后，又渺无足迹，远处可寻。

    没有应龙之水，根本无法浇灭女魃之火。火不灭，女魃便不能停息，华胥少余他们也就走不出这个鬼打墙。

    “好凄惨的爱情！”柏皇余絮显然被感动了。

    对应龙的爱，女魃可谓做到了世间之颠，有几人能出其左右？

    可惜的是，应龙对此毫不知情。即便如此，女魃义无反顾。这得需要多大的勇气才能做到这样。

    “真没有其它办法了？”华胥少余不死心，不甘被困在这里。

    “本座能做的都已经做了。为你讲解了这么多，告诉你一个上古神话，也相当于出手帮了你一次。哼，从此之后，本座与你两不相欠。”穷奇咧开大嘴，笑得十分猥、琐，转身就离开了。

    “这个坑货，就是这么出手的？”华胥少余感觉亏大了。

    “现在怎么办？”柏皇余絮紧看着华胥少余。

    华胥少余也摇了摇头，毫无办法。

    “轰轰轰……”女魃身上的女魃之火又燃烧起来了，一团团火焰如同往复，排列成一个巨大的怪圈，将此地变成一个巨大的牢笼。

    华胥少余哭笑不得，摇头叹息一声，“女魃前辈，你可害苦我了。”

    “还有我！”柏皇余絮也厥着嘴，俏脸上满是委屈。

    “唤不回应龙之水，浇灭不了女魃之火，我们都得死在这里？死了就要变成鬼，呜呜……我可不想变成这样的鬼，还要出来祸害一方。

    小恶魔，你身上不是有什么龙头古琴吗？那可是囚牛乐器，定然与他心灵相通，看看能不能与它取得联系，让他出手帮我们一回。“柏皇余絮忽然想起，瞬间喜上眉梢。

    “龙头古琴是囚牛前辈最喜欢的乐器，也是他的栖身之所，可惜前不久，在遇到螭吻之后，睚眦执意牺牲，联合囚牛的灵魂、螭吻的灵魂，全力召唤回了其它六子的灵魂。

    他们最后归一，化成了应龙的灵魂，最后消失在了不死山的深处。螭吻之火陨灭了，龙头古琴随着囚牛前辈的陨落，也化为了虚无，霸王弓也消失了……““”华胥少余心里一阵失落，一下子失去这么多朋友，心里当真不是滋味。

    “唉，什么都没留下，真没希望了，要死在这里了，啊――不要做鬼呀，不要喝孟婆汤。”柏皇余絮尖叫起来。

    “嗯？对了，有希望了。”华胥少余忽然亢奋起来。

    “什么，是什么，快拿出来看看。”柏皇余絮一听有希望，连忙瞪着漂亮大眼睛，努力看过来。

    华胥少余从兽皮口袋的最底层拿出了一个漆黑的长命锁。

    “长命锁，华胥风雪……华胥风雪是谁？听着像是一女孩的名字？啊！无良的小恶魔，你这么早就给你和姜玉的孩子取上名字了。无良呀，无良的小恶魔！”柏皇余絮感觉华胥少余太无良了，对其拳打脚踢。

    这是睚眦留给华胥少余与风雪儿的女儿――下一代女娲后人――风雪儿的礼物。这个长命锁是由睚眦的霸王弓所化，上面的名字也是由睚眦所写，也是睚眦留下的唯一的东西。

    “别闹！这是睚眦留下的唯一的东西，也是我们活下去的关键。”华胥少余阻止了柏皇余絮的打闹。

    柏皇余絮听到后，瞬间安静了。

    “睚眦，你狗、日、的这么不义气地走了，也要给老子留个好念像啊！”华胥少余双手捧着长命锁，对着它说道。

    “嗡！”

    果不其然，在华胥少余说话之后，长命锁里就传出了异样。

    “混帐小子，总算是想起老子了！再纠正一遍，‘老子’这个词，只有老子用，你小子连毛都没长齐，在老子面前，永远是晚辈――小子！”睚眦的身形在长命锁上浮现出来。