
    “在那里！”华胥少余两相视一眼，身形化成劲风，急驰而去。

    蟠桃树只有尺许高，正扎根于一石缝间，吞纳吐息，发现有人接近后，立马拔腿就跑。

    这是世间稀有的物种，本应只在天庭，但被人带下了界，落地生根，长成了植株，有了生命。

    它有自己的意识，有思想，知道危险的接近，想要自保。它修练的时间不长，实力有限制，很快便被华胥少余与柏皇余絮堵在了一角。

    “你是蟠桃树？”华胥少余大喝一声。

    蟠桃树默不作声，就这么遥看着两人。

    柏皇余絮伸出树根，将它的一根树根缠绕上，很快便取得联系。

    “她叫穆十六，只有两岁，刚刚化形。”柏皇余絮的柏皇树不愧为植株中的皇，短短的几个眨眼功夫，便取得了穆十六的信任。

    “穆十六？”华胥少余震惊，“这都是些什么名字呀，难道是蟠桃太多，名字取不过来，只能以数字来代替。”

    可为什么叫穆十六！

    “你问问她！”华胥少余递了个眼色。

    “她不是排名十六，而是想做穆王的第十六王妃！”柏皇余絮回答。

    “什么？才两岁就想做穆王的王妃，笑死人了，嗯，你说是做谁的王妃？”华胥少余的笑声突然中止，连忙看向柏皇余絮。

    “穆王啊，你不信直接问十六好了。”柏皇余絮安抚了一下穆十六。

    穆十六看了看华胥少余，又看看柏皇余絮，在得到她鼓励的眼光后，也点点头。

    “十六，你所说的穆王是不是他？”华胥少余将大世界石里的穆王的身形传递给她。

    “就是穆王，我看到穆王了，十六要做穆王的王妃！”十六只有两岁大，还是孩子心性，童真无邪。她的声音很好听，娃娃音十足，远胜百灵鸟鸣啼。

    她笑得很开心，一双小手不断对着穆王挥舞。

    “十六，是穆王把你从天庭里带出来的？”华胥少余摸了摸十六的粉嫩小脸颊。

    “天庭是哪里呀，十六不知道。穆王带我到这里之后，就对十六说，要我留在这里永远不要出去，要等他回来。”十六彬彬有礼，说话很慢，字字清晰，像是受过良好的氏族之礼的熏陶。

    华胥少余点点头。

    蟠桃核留在这里不难理解了。

    穆王如同一颗最耀眼的星辰，强势从大荒里崛起，东征之途，会见过西王母，两人产生过绵绵爱意。

    相柳之地，华胥少余捡到过一块玉片，上书：白云在天，丘陵自出，道里悠远，山川间之，将子无死，尚能复来。天子答之曰：予归东土、和治诸夏，万民平均，吾顾见汝，比及三年，将复而野……

    这块玉片被天神英招拿走了。

    穆王与西王母有过约定，可惜穆王失踪了。

    蟠桃是十分贵重之物，不是谁都能拿到的，也只有穆王与西王母的这层关系在，他才能获得一颗。

    这个童真的孩子也不知是怎么回事，幻想着要做穆王的王妃。她不知道的是，穆王已经回不来了。

    华胥少余不想揭开这个事实，让她活在童话里更好些。

    “十六，跟哥哥走！”华胥少余捧着十六。

    “十六不走，十六要等穆王，十六还要做穆王的王妃呢！”十六仰起一张小脸，满是认真之色。

    华胥少余不想骗她，若告诉她这个事实，恐怕对会她造成很大的伤害。她还只是一个孩子，心性脆弱，经不起什么风浪。

    “穆王去了一个很远的地方，短时间回不来了，哥哥也要去找他，我们一起去好不好？”华胥少余绝不忍心将十六扔在样一个危险的环境里。

    “十六要走了，穆王回来找不到十六怎么办？”十六摇头，还是不肯离开。她的一双大眼睛里满是坚定之色。

    “那穆王有没有告诉十六，他什么时候回来找你？”华胥少余满是慈爱之意。

    十六摇头，传出瓷娃娃般的童音，道：“穆王受伤了，将十六留在了这里，要十六好好活着，一定要等他回来，可是十六忘了回家的路了，呜呜……”

    漂亮的大眼睛落泪，一双小手捂着眼睛，她揉搓起来，哭得伤心满处是，让人忧怜。

    “呜呜……”十六很无助，从离开蟠桃后，就忘了回家的路，迷失在了这里。

    如今两年多过去了，还是没能找到蟠桃核。

    “忘了回家的路，就回不了家了，穆王回来，就找不到十六了，呜呜呜呜……”十六呜咽着，晶莹的泪珠挂满修长的睫毛。

    十六哭得很伤心，像是一个走丢在森林里的孩子。她的粉嫩小脸上满是希冀之色，连忙将渴望的目光投向华胥少余与柏皇余絮。

    “你看……”华胥少余将两半蟠桃核拿了出来。

    十六看到之后，立马止住了哭泣，破涕为笑，将两半蟠桃核拿在手里，开心地笑了，道：“十六找到家了，十六找到家了。找到了家，穆王就能找到十六，十六可以做穆王的王妃了。”

    “嘻嘻嘻嘻……”十六开心地笑了，笑容是那样的天真无邪。

    “哥哥，穆王说了，只要十六呆在家里，他就能找到十六，你看，这就是我的家。”十六蹦蹦跳跳，落在两半蟠桃核里，笑得十分甜美。

    “姐姐，快到十六的家里来。”十六伸出枝叶，看向柏皇余絮。

    柏皇余絮也化身成一棵尺许高的植株，落在了另一半的蟠桃核里，两女嘻嘻哈哈打成一片。

    “十六，找到家了，现在愿不愿意跟哥哥走！”华胥少余捧起两半蟠桃核。

    “愿意，愿意，十六愿意一起跟着哥哥去找穆王。十六要做王妃了。”十六满腹欢喜地笑了。

    华胥少余看向柏皇余絮，两者皆点点头，要带十六离开这里。

    十六自然是粘在柏皇余絮身上了。

    帝台太大了，他们只有拾级而上，一点一点地摸索着走。离帝台越近，威压就越大，对人的排斥力也就越大。

    “嗯！”华胥少余感觉有异常的气息传来。

    “帝台的中间，有投影出现，像是海市蜃楼。”柏皇余絮也看到了。

    “这里有古怪，不能以常理论之，我们换个方向，避开它。”华胥少余提议。

    “我感觉有些吃力了。”走了一个时辰后，柏皇余絮体力渐渐不支，额头上渗出香汗，俏脸非常红润，像三月里雨润过的桃花。

    华胥少余肉身力量强大，体能较好，虽然有些吃力，但不至于走不动。他主动上前，拉起柏皇余絮。这次柏皇余絮没有反抗，任由华胥少余拉着。

    “小肥妞儿，逆流而上也是一种修行，你太胖了，要减肥了。”华胥少余紧紧握着柏皇余絮的小手，不断调侃道。

    “你才要减肥，明明很瘦嘛！”柏皇余絮没好气地瞪了他一眼。

    怎么什么到他嘴里，就彻底变了味儿！

    柏皇余絮身材欣长，小蛮腰盈盈一握，整个身材呈完美形态，根本挑不出一丝暇玼，似上天最完美的杰作，举世难寻。

    “哪里很瘦了？让我摸摸！”华胥少余伸出一只咸猪手。

    “哼！”柏皇余絮躲闪不及，小蛮腰被握了个正着，赶紧变回柏皇树。

    “依然手感良好！”华胥少余握着整柏皇树，一一指点，哪个地方该凸，哪个地方该翘。

    奈何这里有道威，任何的元力在这里都要受到限制，肉身力量倒成了最大优势。

    柏皇余絮娇喝一声，“当心带坏小孩。”

    华胥少余干咳一声，这才住手。

    “无良！”柏皇余絮感觉全身都快散架了，那双大手在她身上肆无忌惮，简直坏透顶，真该剁手了。

    “修蛇前辈说了，让我们赶紧将生米煮成熟饭，这不，提前预热一下嘛。”华胥少余狡黠一笑，还挑了挑眉毛。

    “一丘之貉！”柏皇余絮吐了吐****，扬起洁白下巴，找十六说话去了。

    “十六，是余絮姐姐好还是旁边那个小恶魔好！”柏皇余絮像是要重新找回自信，连忙问向十六。

    小孩子天性纯真，不被世俗所扰，最有分别力。

    “当然少余哥哥好！”十六扬起粉嫩小脸蛋，扑闪着修长的睫毛，连想都没想，就一口认定。

    “哈哈，听到没有，小肥妞儿，这是人心所向！”华胥少余一听之后，连忙向柏皇余絮投来挑衅的眼光。

    柏皇余絮肺都气炸了，香腮气鼓鼓的，把头歪向一旁，谁也不看。

    “少余哥哥要带十六去找穆王，找到穆王之后，十六就可以做穆王的王妃了。”十六见到柏皇余絮生气，又跳到了她的肩头，用枝叶抚摸着她的俏脸，安慰着说道。

    不得不说，十六很纯洁，一颗童心无比纯真，没有任何私心。

    “你说声姐姐好，姐姐同样带你去找穆王。”柏皇余絮抿起樱桃小嘴，就是不服。

    “十六记忆不好，时常忘了回家的路，若不是哥哥找到家，十六永远也回不去了。哥哥那里有穆王的影子，十六看到之后，再次见到穆王时，十六就能认出他来了。”十六纯洁得像一块白玉，没有任何暇玼。

    “好吧好吧，你就去跟着这个无良的小恶魔吧！”柏皇余絮用尽了招，也无法挽回一颗童真的心。

    她把十六放在华胥少余头顶上。

    “跟着姐姐与跟着哥哥一样啊！”十六眨巴着漂亮的大眼睛，瓷娃娃音十足，不过，她的眼睛里满是迷惑之色。

    这就搞不懂了，跟着两人有什么区别，在她的天真无邪的心里，华胥少余与柏皇余絮就是一起的。

    “当然不一样了，跟着这个小恶魔，他会把你带坏的，说不定哪天把你卖了，你还在为她数钱。”柏皇余絮认真起来，十头牛都拉不回。

    她娇蛮任性的脾气又犯了。

    “小肥妞儿，怎么说话呢？别带坏孩子。”华胥少余白了她一眼。

    “依十六看，跟着少余哥哥与跟着余絮姐姐都一样啊，就跟十六与穆王一样。十六要做穆王的王妃，余絮姐姐不是要做余絮哥哥的小公主吗？”十六好奇地盯着两人。

    “她？他？根本不佩！”华胥少余与柏皇余絮的声音同时响起。

    十六左看看，右看看，又听到同时传出的两道不屑的声音。

    “给我提鞋还差不多！”柏皇余絮说道。

    “给我暖床还差不多！”华胥少余说道。

    见到华胥少余与柏皇余絮都不说话，场间微微显得尴尬起来。

    十六很乖巧，意识到了自己说错话了，自责地说道：“十六错了，以后再也不这样说了。”

    “十六，没你的错，都说女人说得跟做的都是相反的，嘴上虽然这么说，其实心理巴不得这样呢！”华胥少余拍了拍十六的小脑袋，向后看着柏皇余絮，话音里带着挑衅意味。

    “哥哥，十六也是女孩子呀！”十六仰起小脸，十分无辜地看着华胥少余。

    华胥少余一个趔趄，差点被吓得栽一跟头。被十六这么一说，他竟然无言以对，连忙将求救的目光投向柏皇余絮。

    “活该！”柏皇余絮扬起洁白的下巴，露出得意之色，道：“这下说大话闪着舌头了吧！”

    “十六啊，哥哥做为男人，当然不知道这些，其实这些话都是小肥妞儿告诉我的。你想呀，女人的心，我们这样的大男人怎么猜得到呢？

    她们这样说呀，其实想告诉你，她们就喜欢这样，只是她们羞涩，不好意思说出来而已。“华胥少余真找不到解释的话，只好赌上这一把了。

    一边说，还一边瞄向身后的柏皇余絮，并向她挑了挑眉毛。

    “那以后十六有什么话，都正着说，是不是别人都不会误会了呢？”十六天真无邪，拥有一颗至纯之心，她正着身形，极为认真地说道。

    华胥少余说一句，她就点一下头，十分乖巧。

    ……

    华胥少余又灌输了一些成人思想，十六完全相信华胥少余，听得十分认真。

    “这下你都明白了吗？”华胥少余一口气说了足足半刻钟，这才堵上前面的那个缺口。还好十六天性童真，对华胥少余没有任何排斥，所以华胥少余才没多少力气，就完全取得了十六的信任。

    “十六，现在你就可以去检验一下哥哥说的话是否属实了。”华胥少余悄悄对十六说道。

    十六乖巧地点头。

    “哥哥我救了小肥妞儿两次小命，按照古人思想呢，小肥妞儿就要以身相许，对吧！”华胥少余说道。

    “对！”十六认真地点头。

    “她呢，想着要以身相许，报答我的救命之恩，可就是太羞涩，开不了口。你去问问她，愿意不愿意以身相许给哥哥，哥哥保证给你打保票，她绝对不会同意。

    不但不同意，而且还会发火，这些都是装出来的。你一会看看她的脸，一定会绯红一片。相由心生，这心理要是愿意呀，就通过表情可以看出来。不信的话，你去试试！”华胥少余鼓动十六。

    “好！”十六对华胥少余的话完全听从。

    她转过头去。

    “十六，小恶魔都在忽悠你什么呢？别听他的，当心被他带坏。”柏皇余絮感觉华胥少余没灌输什么好思想，看他的样儿就知道。

    “哥哥正在教十六生活的经验。余絮姐姐，你要不要听呀！”十六天真无邪的粉嫩脸庞，不会引起任何人的怀疑。

    “哦？还做上正紧事来了？”柏皇余絮也好奇起来。

    “哥哥说，他救了你两次命，姐姐应不应该以身相许给哥哥！”十六认得极为认真，表情十分严肃。

    柏皇余絮还以为是什么生活大道理呢，没想到的是，又被华胥少余给误人子弟了。

    “做梦！”柏皇余絮娇喝一声，几乎吼碎了山石，宏音滚滚，惊如天雷。

    她气得快要跳脚，露出呀呀呀地一副要揍人的样子，胸前一片波澜起伏，露出动人曲线。

    “气死本小姐了。”柏皇余絮俏脸绯红，犹如三月里盛开的桃花。

    “噢！”十六看到柏皇余絮的夸张动作表情后，惊讶万分，连忙捂起小嘴，联想到刚才华胥少余说的话，十分佩服起来。

    华胥少余得意地笑了笑，道：“十六，看到了吧！”

    “十六看到了，真的如哥哥所说……说反话，极力反对，发怒，最后脸红……”十六虽然在跟华胥少余说话，但她的一双大眼睛始终没有离开柏皇余絮。

    “小恶魔，你到底给十六灌输了什么思想，竟然连两岁的小女孩都会问这样的问题。”柏皇余絮快要暴走了，双手叉腰，目光不善地看着罪魁祸首——华胥少余。

    “没说什么，只是给十六讲了讲一些基本的生活经验，她还这么小，要是生活经验不足，被别人拐跑了怎么办？”华胥少余当然不会招供。

    “是吧，十六！”华胥少余还与十六对视一眼。

    “嗯！”十六极为乖巧地点头。

    柏皇余絮磨动着小虎牙，恨不得将华胥少余放在地上踩几脚。

    “十六，到姐姐这里来，再跟着他，你要被他带坏的。”柏皇余絮不忍天真无邪的十六被华胥少余教坏。

    “诶，你刚才不是硬把十六推过来吗？怎么现在又反悔了，又要要回去，还讲不讲理了？”华胥少余故意调侃，将十六看得紧紧的，不让柏皇余絮抱走。

    “跟女人讲什么理，女人本来就是不讲理的。”柏皇余絮被气得头脑地昏，当着十六的面，就说出这么直白的话来。

    “十六，记住了这句话是真的！”华胥少余教导着十六。

    “十六记住了，女人是不讲理的。”十六大声重复着这句话。

    “呀呀呀，华胥少余，你给我死过来。”柏皇余絮被气得整个娇躯都在颤抖。

    “十六，记住，女人在生气的时候，千万不要理她，更不能和她讲理。她明知你不敢过来而叫你过来，就是希望你怕他，叫你躲一边去，明白了吗？”华胥少余抱起十六，大步流星地向前走去。

    “记住了，可是哥哥，女人什么时候会说真话而且心理也是这样想的呢？”十六眨巴着眼睛，痴痴地看着华胥少余。

    “一般情况有两个，一是没元晶（钱）花了，二是做错事了，求你原谅。”华胥少余如是肯定。

    “哥哥，十六也要说实话。”十六认真的说道。

    “啥？”华胥少余怎么感觉这话听着不那么顺畅呢！

    “穆王曾经叮嘱过十六，不要离开家百里远，否则容易碰到鬼！刚才听哥哥教诲，忘记提了。”十六像是做错了事，悄悄地低下了头，不敢看华胥少余一眼。

    “鬼？”华胥少余瞪大眼睛，赶紧停下脚步。

    “啊——”柏皇余絮尖叫一声，听到华胥少余的话后，掉头就跑，在一瞬间将此前的事忘得一干二净了。

    她生性最怕的就是鬼了，提到鬼，就想到孟婆汤。即使是做鬼，她也不愿意喝孟婆烫。

    “鬼来了。”十六将头扭向华胥少余的身后，瞪大双眼，吃惊地说道。