
    这个地方阴森无比，到处都透露出诡异，随时都可能闯到鬼。修蛇说得跟没事人似的，还嚷嚷着要华胥少余进入万枯鬼屋。那个地方恐怖得近似鬼域，任何劫相期仙士来了，都会被吓得毛骨悚然。

    这里有一座无名帝台，里面葬着一位大帝，同样是一位超级狠人，散发出来的帝威都非同凡响。

    距离华胥少余不远的地方，还燃烧起一堆鬼火，近处还有一坟墓，到处都阴恻恻的，多呆一刻都是煎熬。

    华胥少余将头摇得跟波浪鼓似的，打死也不肯进万枯鬼屋。

    万枯鬼屋传承自上古前期，年代久远，是谁所建，至今仍不清楚，不过，它异常恐怖。

    它从一出现，就追着华胥少余在走，其目的不纯，只怕没什么好事。

    被这一尊怪兽盯着，任谁都会头皮发麻，不敢轻易越出那一步。

    “混蛋小子，这机会千载难逢，错过了必定要后悔终生。”修蛇实力太强，不敢随意闯进来，若不然的话，他必定要闯进万枯鬼屋。

    “修蛇前辈，万枯鬼屋里面究竟藏着什么秘密，竟会如此惹人眼红。”华胥少余那点实力，根本不够看，一个余波扫来，他就要玩完。

    在没搞清楚状况之前，他不会贸然行动的。

    “算了，我给你抖点猛料吧，这说法其实不太可信，只是流传在我们封神级仙士之间。

    据说，万枯鬼屋是有巢氏有建，传承自上古前期。那个时代正是黑暗动荡时代，有巢氏集齐一万根帝屋古树，将其铸造而成，每一根帝屋古树上都串着一位封神级仙士的头颅。

    传说帝屋古树是大帝死后命树所化，每一位大帝死后，才能生长成一根帝屋古树，万枯鬼屋是集齐了一万根帝屋古树，想想看，这得多么难得。

    其上，还串着一万个封神级仙士的头颅，这又是多么恐怖的一个数字？“修蛇一口气抖出这么多，震惊得华胥少余无以复加。

    “一万个大帝死后所化的帝屋古树，一万个封神级仙士死后的头颅，这……有巢氏真乃天人，好大的手笔。“华胥少余咋舌不已。

    黑暗时代太动荡了，死去的仙士不计其数。修蛇曾说过，黑暗时代，里面有百分之九十九的生灵都被一个人屠戮，真是惨绝人寰。

    有巢氏复出，收集了这么多大帝死后所化的帝屋古树，又收集了数量如此庞大的封神级仙士的头颅，这等气魄，前不见古人，后不见来者。

    “这下知道了吧！这里面有如此多的大帝与封神级仙士遗物，随便获得一件传承，你就发达了。”修蛇心痒痒得很，可就是不敢进来。

    他是封神级仙士，进来之后，必然会被帝台的帝威镇压。

    华胥少余是生在福里不知福。

    福祸相依。

    “碰！”

    正当华胥少余犹豫时，古枯鬼屋的门突然间关上了，发出巨大的声响。

    华胥少余看过去时，它已经走远了。

    “哎呀，急死老子了。”修蛇急得都快跳脚了，眼看着万枯鬼屋就这么溜走，实在不甘。

    “记住，下次若是遇到，拼死也要闯进去。”修蛇有些恨铁不成钢地说道。

    华胥少余点头，记下了。

    “修蛇前辈怎么说？”柏皇余絮问了一声。

    “他让我进这万枯鬼屋，可惜机会错过了。”华胥少余回答。

    “刚才是万枯鬼屋？”柏皇余絮也有些吃惊。

    “怎么，你知道？”华胥少余感觉到了柏皇余絮的眼光有些火热。

    “族里的帛书有过记载，它是天地间的奇物之一，比道兵还要珍贵，谁见到都是一种幸运，不过，想要得到里面的传承，也有不少的陨落机率……刚才被鬼吓到了，竟然忘了这等事了。”柏皇余絮俏皮地吐了吐丝滑小舌。

    这，柏皇余絮得有多怕鬼！

    华胥少余一头线，要是早知道有这等好事，就提前行动了。

    既然已经错过，他便不再纠结。

    没有了万枯鬼屋在后面穷追，华胥少余他们感觉压力小了许多。

    眼前的鬼火还没有熄灭。

    “我们绕过去，不要招惹它！”华胥少余建议。

    这里充满了太多未知的秘密，还是尽量不要招惹的为好。

    华胥少余他们刚一有动作，那团鬼火便陡然燃烧起来。

    “噗噗噗……”

    深紫色火焰不断拉长，形成一个巨大的火圈，将华胥少余他们围堵在里面。

    “看来这火有灵性，也怕万枯鬼屋，现在没有了万枯鬼屋，它倒嚣张起来了。”华胥少余掏出神箭，并没有将之激活，若是到了万不得已的时候，他也会拼上一把。

    “唳……”

    火焰里传出一声长啸，十分凄惨，似有人被火烧，在死前发出的呐喊。

    “呼！”

    火焰突然拔高，形成一个巨大的火焰骷髅，它高约十余丈，身材欣长，像是一位人类女性骷髅。

    “水，水――”火焰骷髅发出呼喊，近乎渴求。

    华胥少余他们怎么想也不明白，一具火焰骷髅为什么会需要水。

    “水呀！”火焰骷髅最后发出一阵呼喊，随即熄灭了。它隐没在了那束火焰里，没了踪迹，像是一切都没发生过似的。

    “碰碰碰……”

    在火焰骷髅熄灭的同时，那些被拉长的火焰也泯灭了，最后只剩下那束鬼火。

    过了五个呼吸的功夫，鬼火上面的火焰也熄灭了，唯余一具女尸。

    她的身材欣长，头发浓郁，半垂在身前，遮挡了大半边脸，让人看不真切她的面容。

    这些都不重要，重要的是，有一把褶褶发光的长刀，从其身前贯穿其背后，将她牢牢钉死在墙体上，让她动弹不得。

    “水――”她发出与刚才同样的呼喊声来，半垂的腰根本直不起来，无力的垂搭着。

    “轰！”

    在她无力的时候，那束鬼火又燃烧起来，形成与刚才一模一样的形状。

    火焰将她完全包裹，让人只看得见鬼火，看不到里面的她。

    “她像是在挣扎着什么，这鬼火一熄一燃，必然与她有关。”柏皇余絮也看出一些意味来。

    “嗯！我们可以趁着鬼火熄灭的时候，从这里穿过去。”华胥少余提议。

    “好！”柏皇余絮赞同，但心跳加速得厉害。

    她怕鬼，这次还要从鬼火旁边经过，确实需要很大的勇气。

    华胥少余投去一个鼓励的眼神。

    等了约莫一盏茶的功夫，女尸身上的火焰又熄灭了，华胥少余拉着柏皇余絮，快速冲了过去。

    “唰唰！”

    华胥少余将腾龙术施展到极致，化成一道宏流，一个呼吸功夫不到，冲到了千丈之外。

    “终于远离她了，吓死我了。”柏皇余絮拍了拍胸脯，煞白的俏脸恢复了些红润。

    “十六！”柏皇余絮看到十六趴在华胥少余的肩头睡着了。

    “这里邪气太重，十六可能吸入过多的邪气，中毒了。”华胥少余将十六重新放在蟠桃核里，让她安安静静地呆在家里。

    “我们快此离开这里。”柏皇余絮一刻也不想呆在这里。

    “好！”华胥少余点头。

    “碰！”

    一个巨大的黑影突然从天上掉下来，径直砸向华胥少余。

    华胥少余与柏皇余絮快速退开，保持一定的距离，放眼望去。

    这是一只体型巨大的鸟形荒兽，长有鸟的身子，豹的头，羽毛修长，爪子锋利，看上去十分凶悍。

    华胥少余仔细一看，突然叫道：“长生！”

    长生是太苍养的三只巨禽之一，为长命、长寿的大姐，虽然凶悍了些，但通人性，对小豆芽照顾有加。

    不知为何，其尸身突然出现在这里。

    “你认得它？”柏皇余絮惊奇。

    “是长生无疑。”华胥少余走过去，查看一下，发现长生已经没有了生机，血被人抽空了。

    华胥少余望向长生掉落的地方，忽然看到一道黑影闪过，而后迅速钻进了一漆黑大洞里。

    那个大洞，通向先前的那个坟墓。

    “有盗、墓、贼！”柏皇余絮也看到了那道黑影，只不过，他动作太快，他们两人都没有看清。

    看样子，长生被人拿来祭祀了。

    “长生它们一直跟在太苍身边，怎么会落单呢？太苍去哪里了？”华胥少余看到长生陨落在这里，心情也微微沉重起来。

    她是一个好鸟，可惜死在这里，太不值了。

    “我们追不追？”柏皇余絮虽然害怕得厉害，但也自作镇定。

    “先把长生埋了再说。”华胥少余运用光影之幻，在地面挖出一个大坑，将长生的尸骨掩埋好。

    他又切下一块巨石，写上：长生之墓。

    做好这一切之后，他与柏皇余絮一起潜入那个漆黑大洞里面。

    刚一进入，华胥少余就发现了太苍留下的羽毛，这一次不是绒毛，而是翅膀上的大羽毛。

    “看来太苍也在这里，也是在追盗、墓、贼吗？”华胥少余扔掉了快要断成两截的羽毛，率步走向前去。

    下到坟墓数十丈后，华胥少余他们才发现此处坟墓的气派之处。

    这坟墓宛如一座地下宫殿，里面修有无数美仑美奂的建筑，借助一些微弱的油灯，能看到一些古老的壁画。

    这些壁画传承久远，大多快要风化了，基本上画的都是一些人物花鸟，并没什么特别之处。

    穿过那些建筑，华胥少余发现一间刚刚露出面的壁室。

    这座壁石被掩藏在山体里，有十几丈见方大小，被一个大阵防守着，可惜依然没能逃过那个凶手。

    里面被翻得乱七八糟，有价值的东西都被拿走了。剩下的一些石罐，石钵，石柱都砸碎在地面，里面的药草也化成了灰。

    “这个盗、墓、贼不放过点点滴滴，看来知道里面藏有某样东西，只可惜没找到。”华胥少余叹息一声。

    “你看这里。”柏皇余絮走到条走廊里，指着上面的壁画说道。

    “这是一些大药，这个是蜀葵，这是蔓茎，这是龙阳草……”华胥少余大都认得。

    这个走廊很长，一直通向千丈之外。

    越往深处走，华胥少余陆续发现一些刻有稀奇物种的壁画。

    “这是帝休果，嗯，这是甘木，这，这……这是圣木兑蔓……”华胥少余像是发现绝世宝藏一样，兴奋连连。

    “这都是些壁画，至于高兴成那样吗？”柏皇余絮白了华胥少余一眼。

    “小肥妞儿，你不知道，我在巫咸的帝台里也发现了与之相同的壁画……”华胥少余将此前的大致情况说与柏皇余絮听。

    “你是说，这坟墓的主人，也可能是个强大的炼药师？”柏皇余絮咋舌。

    “对，而且很可能与不死药有关。你看这甘木、圣木兑蔓、帝休果、若木、视肉兽……还有这果敢、寻木、龙血古树等等，都是炼制不死药的主药。

    一般的炼药师，也就能炼制一些延年益寿，增加元力的普通丹药。能收集这些奇珍异草的，绝对是想凑齐炼制不死药的备份药。“华胥少余在帝巫咸台里见到过如此种种，因为能肯定。

    “可惜不死方都已经失传了，要这些主药有什么用？”柏皇余絮还是不太理解。

    “不死方虽然已经失传，但不代表它已经彻底消失，机遇是留给有准备的人的，万一那天不死方复出，这坟墓的主人岂不是可以抢先一步炼制出来。

    尤其是穷奇撞断不周山天柱，天河之水淹没整个大荒后，天下间的灵珍奇草就更少了。“华胥少余隐隐觉得这坟墓的主人定会是位超能者。

    柏皇余絮点头，像是明白了。

    “走，我们继续追。”华胥少余将神箭握在手里，以应对不时之需。

    柏皇余絮小心翼翼地跟在后面。

    “哗啦啦……”

    地下有巨大的暗流涌动，传出巨大的声响来。

    “前面有座桥。”柏皇余絮指向一旁。

    华胥少余走过去，立于桥头，望向桥下，眼眸突然一亮，“这竟然是大渊，你看这河水漆黑一片，与大渊里的水一模一样。”

    “的确与大渊里的水相近，嗯，你看，那里有白色小影漂过来。”柏皇余絮好奇连连。

    一般的植株在大渊的周围都活不下去，而被染成黑色，随后枯死。

    这大渊之中，竟然会漂来白色花瓣，确实让人匪夷所思。

    华胥少余睁开晶瓷一般的大眼，极力眺望，“又是这种花。”

    “什么花？”柏皇余絮好奇。

    华胥少余不止一次见过这种花，他的兽皮口袋里的那滴眼泪中就藏有这样的花瓣。

    兰楼古国的地下，他在一堆废铁矿处，看到铁矿投出的虚影里，一位女子身旁也洒下这种花瓣。

    他不知这花的名字，也不知其具体意义。

    “不知道，反正很奇特，今后可能还会遇到。”华胥少余不打算说出那滴眼泪藏有的秘密，这与柏皇余絮无关。

    他们并行走过这座桥。

    墓室很大，形如迷宫，华胥少余在里面打了好几圈，最终才来到主室。

    “你看那里有个域门。”柏皇余絮指向正中央。

    “这里有脚印，看来那个盗、墓、贼就是从这里离开了。”华胥少余与柏皇余絮对视一眼，毫不犹豫地跳了进去。