
    “走，进去看看！”华胥少余当先一步踏进了域门里。

    柏皇余絮也跟了进去。

    域门是连接两地的特殊通道，如同传送阵一样，可以在极短时间内，将生灵由一地传送到另一地，非常节约时间与精力。

    域门三色光韵流转，传递出古朴之色，青、灰、白三色交相辉应，扩散出水纹一样的涟漪，给人一种梦幻一般的感觉。

    域门与域门之间是一条空间通道，由大能者加持，若不遭到刻意破坏，非常稳定。

    “唰！”

    时间流转，空间变换，华胥少余与柏皇余絮两人肩并肩，半行在空间通道里。

    “会通向哪里？”时间一长，柏皇余絮就觉得有些紧张了。

    “这是一处坟墓，或许域门的另一端也会是一座坟墓。”华胥少余摇了摇头，并不能肯定。

    一个时辰过去了。

    忽然间，眼前传来一丝明亮的光线。

    “到了！”华胥少余拉着柏皇余絮的小手，跨出了域门。

    域门的另一端出现在一个诡异之处。

    此处非常狭小，只有半间房屋大小，周围封闭，只有一个小出口可供出入。

    华胥少余紧握着神箭，小心翼翼地走了出来。

    在露出那一刹那，一股熟悉的感觉顿时涌上心头。

    “这里是……”柏皇余絮谨慎地探出头来，看着周围那大大小小的熔炉，美眸眨动得很快。

    华胥少余转身，向四周看了看，然后确信道：“这里是相柳之地的地底下。”

    “怎么会穿越到这里来了？”柏皇余絮好奇连连。

    “小心点，别弄出大动静，这里有五大祖尸看守着不死帝君。”华胥少余亲身体会过被五大祖尸追杀的惨状。

    那时候，若不是那个石棺及时出手，他与乘黄、小豆芽他们全都得陨落在这里。

    “不死帝君？祖尸？”柏皇余絮以为华胥少余在说胡话，随即轻声问道。

    华胥少余将此前的经过简单地说了一遍。

    “这么说，不死帝君也被人炼成了尸，并由大五祖尸看守着？”柏皇余絮有些不敢相信。

    不死帝君是天地间最强的几人之一，统治不死国度无数年，威名赫赫，威震九天十地，没想到的是，还是没能逃出被炼成尸的命运。

    谁？这么强大，竟然将不死帝君炼成了尸！这也是困扰在柏皇余絮心头的疑惑。

    “五大祖尸并不算太强，真正的恐怖存在是地下隐藏的那座诡异的帝台。”华胥少余指了指地下。

    那里曾经钻出来过一座非常恐怖的帝台，浑身上下透露出血腥之气，就连那只大黄猫都不是对手。

    “那我们怎么办？”柏皇余絮拉着华胥少余的衣角，有些胆怯地说道。

    “以我们现在的实力，根本翻不起任何浪花来。那个盗、墓、贼想必熟悉此路，已经跑得很远了。我们原路返回。”华胥少余见识过祖尸与帝台的恐怖。

    “好！”柏皇余絮也赞成。

    他们头也不回地走了域门的入口。

    在华胥少余他们刚刚离开刹那，黑暗的一角，一道鬼鬼崇崇的身影冒出了头，他身处黑暗之中，看不清具体真容。

    在确信华胥少余没有回来之后，他嘴角微微一撇。

    他走出了黑暗，同样跟着钻进了域门，返了回去。在进入域门的时候，他身上掉下来一支黑色的羽毛。

    两个时辰后，华胥少余与柏皇余絮折返了回来。

    离开坟墓之后，他们继续走向帝台。

    “不好，长生的坟墓被人挖走了。”华胥少余大为震惊。

    “尸骨也不见了。”柏皇余絮看着空空如也的坟墓，也捂起了樱桃小嘴。

    “这人到底是谁，这么邪门儿？不仅盗墓，连一个小荒兽的尸骨都要盗走。”华胥少余愤怒连连。

    是他想得太简单了。

    他望向那块石碑，它已经成了一堆矿石。

    华胥少余与柏皇余絮分头找了片刻，都没有发现可疑的迹象，显然那个盗、墓贼非常熟悉这个地形。

    华胥少余只能默默对长生说声对不住了。

    他捡起长生掉下来的一匹羽毛，放在拉风里，算是留作纪念了。

    找不到那个盗墓贼，也追不回长生的尸体，再在这里挣扎，也是徒劳。

    “我们向前看看，或许会有发现。”华胥少余建议。

    “嗯！”柏皇余絮怕鬼，乖巧地点头，跟在华胥少余身后。

    “哎哟！”柏皇余絮刚走出一步，身体里突然传出一阵剧痛。

    “怎么回事。”华胥少余回过头来。

    “此前被姬火所伤，命树还没有完全恢复过来，刚才耗费了太多元力，伤情有点复发。”柏皇余絮捂着小蛮腰之处，半弯下身体。

    华胥少余走过去，伸出一只手，说道：“过来，哥哥背你走。”

    “想得美，又想占我便宜。”柏皇余絮嗤之以鼻，小嘴抿得很高。

    “好心没好报！”华胥少余翻了翻白眼，又道：“那你自己走吧，鬼撵来了，我可不管。”

    说完，华胥少余转身向前走去。

    在转身的一刹那，柏皇余絮一个鱼跃，落到了华胥少余的后背上。

    华胥少余只觉得身体一沉，如同背上了一座山岳，身形止不住向前倾斜。

    “哇，小肥妞儿，你好重，该减肥了。”华胥少余身体踉呛了几下，这才站稳。

    “不觉得呀，柏皇树还没有变幻到最大形态呢！”柏皇余絮化身成一株高丈许的柏皇树，牢牢地抓住华胥少余的后背。

    华胥少余哭笑不得，竟然背了一株柏皇树，还以为……

    “快下来，越来越重了。”华胥少余叫苦，背着一株巨大的皇柏树，实在让人不爽。

    柏皇余絮不断将柏皇树伸高，几个呼吸功夫后，便长到了十几丈长。其脚下的树根，根根盘绕，让华胥少余只能赶路，其他任何事都做不了。

    “这下被我制住了吧，小恶魔，敲我暴栗，还打我……”柏皇余絮没好意思说下去了。

    她伸出的树根，可没轻易饶过华胥少余。

    华胥少余叫苦不断，肠子都悔青了。

    “小肥妞儿，你这是恩将仇报。”华胥少余挣扎了几下，发现被柏皇树的树根牢牢制服住了。

    “噼！”柏皇余絮伸出一根手指粗细的树根，狠狠抽在华胥少余的屁股上，娇喝道：“赶你的路，哪来那么多废话。”

    “噼噼……”

    华胥少余也不知被抽了多少鞭子，感觉屁股都快不是他的了。

    “小肥妞儿，快下来，这里的帝威越来越大了，快走不动了。”华胥少余头上冒汗。

    “噼噼……”

    回应给华胥少余的只有两鞭子。

    “嗯――”柏皇余絮皱起小琼鼻，拉长声音。

    “余絮小美女，快下来！”华胥少余苦笑，真是此一时，彼一时呀。不是不报，时候未到。

    “这还差不多，奖励一鞭。”柏皇余絮又是一鞭抽在华胥少余的屁股上。

    “这也要打呀！”华胥少余无语了。

    “本小姐哪里小了？”柏皇余絮反问。

    “那叫余絮大美女吧！”华胥少余不敢造次。

    “这还差不多！算你小子聪明，今天饶你一回，下次再犯，定打不饶。”柏皇余絮从华胥少余身上跳了下来。

    她化成人形，伸了一个大大的懒腰，完美的曲线毕露，惹人眼惹。

    “看什么看，没见过美女呀！”柏皇余絮发现华胥少余那不善的眼光，喝斥一声。

    “你……”华胥少余。

    “你什么你！”柏皇余絮活动了一下筋骨，没好气地瞪了他一眼。

    “你后面好像……有鬼。”华胥少余小声地说道。

    “啊――”柏皇余絮连反应都没反应，惨叫一声，直接跳进了华胥少余的怀里。

    她像一只八爪鱼一样，搂住华胥少余。

    “快跑快跑！”柏皇余絮被吓得心脏都快跟出胸口了，赶紧催促。

    华胥少余扛起柏皇余絮，就一阵猛跑。

    “小恶魔，鬼走了没有！”柏皇余絮紧紧抓住华胥少余。

    “没有，又出现在眼前了。”华胥少余换了一个方向，发现那鬼影又出现了。

    “还不快跑！”柏皇余絮闭着双眼，不敢看。

    “这不在跑吗？咦，怎么了？我们又回到原来的地方了！”华胥少余眨巴着双眼，发现又来到了坟墓前。

    “莫非是遇到了传说中的鬼打墙。”华胥少余头顶冒汗。

    “啊啊啊――要死了，要死了，要变成鬼了，不要喝孟婆汤。”柏皇余絮被吓得花容失色。

    “水――”那女尸浑身冒出深紫色火焰，不断叫喊着。

    “前辈，你到底要什么水？”华胥少余将柏皇余絮放在地上，紧紧地搂住，看着那具女尸。

    “轰！”

    “轰！”

    一团团鬼火又突兀冒了出来，分散在四周，将此地围了起来。

    “水――，给我水！”女尸伸出玉白的手，抓向空中，她伸不长，便被胸口那柄刀制止住了。

    女尸的手很白，犹如少女的玉手，粉嫩玉白，仿佛一挤，都能挤出水来。她的脸庞被头发遮挡了大半，看不清真容，，但可以肯定的是，这是一位拥有绝世天颜的女仙士。

    “水――”女尸又喊了一声。

    华胥少余根本不明白，她究竟在喊什么水，她问，她也不回答，又不让他离开。

    “前辈，您到底需要什么水？”华胥少余不敢上前，怕她失去神智，斩杀自己。

    女尸身上的火焰熄灭了，又很快恢复了安静。

    华胥少余见状，趁火焰没有燃烧起来之际，拼命向前走，过了一盏茶功夫，他又回到了原点。

    实在没辙了，他便拿出鳞甲，问向修蛇。

    “你们被鬼附身了，若是不帮她，你们永远都走不出来。”修蛇传来一阵惊叹之声。

    万枯鬼屋主动找上门来，这么好的机会没把握到，这下又陷入了鬼打墙之中。

    华胥少余暗骂晦气。

    “你再试试，看能不能帮她，如果帮不到，你就叫穷奇那混蛋来，让他来踩一踩这个晦气。你不是可以请他出一次手吗？”修蛇啧啧怪笑了一声。

    华胥少余哭笑不得，暗道：“好一个修蛇，果然阴损，这样的损招都能想得出来。”

    他想了一想，也觉得此事可行。穷奇那个坑货也不是个好东西，这次也让他尝尝苦头。

    就这么定了。