
    一盏茶的功夫过去了。

    天空上传出巨大动静，华胥少余抬起头看去，只见一条巨大的灵魂虚影急驰而来。

    它是一条巨大的龙，头上长有角，四肢五爪，粗大的龙尾，形象威武，气息庞大，有惊天摄地之势。

    “吼！”

    它发出一阵巨大的咆哮，随即张开巨大的龙嘴，向下喷吐出一道白气，正落于女魃的身上。

    “噗噗噗……”

    女魃身上的深紫色火焰并没有熄灭，但遭到压制，很快便退回了她的身体里。

    “走！”华胥少余揽过柏皇余絮的小蛮腰，一步掠出。

    “唰唰……”华胥少余一口气跑出去数十里，直到完全脱离那个怪圈儿。

    “吼嗷……”应龙的灵魂在天空上一阵咆哮，随即掉头钻向了不死山里。

    华胥少余知道，那是睚眦在向自己告别。他也向那个方向深深看了一眼。

    女魃身上的女魃之火被压制住了，她也赫然睁开双眼，感受到那股熟悉的气息后，挣扎了几下。她低下头，发现自己胸口前插着一把刀，忍着剧痛，将之拔了下来。

    应龙短暂压制女魃之火，让吸尽了人间污浊之气的女魑清醒过来。她随手扔下无恨刀，寻着应龙消失的方向追了过去。

    “小肥妞儿，睚眦说要让你给我生个十个、八个儿子，你看今晚上开始，怎么样？”华胥少余调侃说道。

    “呸，谁要跟你生儿子！”柏皇余絮紧贴在华胥少余的胸口，粉拳捶打在华胥少余肚子上。

    “噢……好，不生儿子，生女儿，生女儿也行！”华胥少余发现身上的皮肉被她扭了一圈半。

    “好，不生了，不生了，以身相许总可以了吧！”华胥少余死性不改。

    “那先暖床吧？”华胥少余无论怎么说，都只能换来柏皇余絮的拳打脚踢。

    ……

    “十六醒了！”柏皇余絮看到十六冒出头来。

    “十六，怎么样了？”华胥少余也关切地问道。

    “十六梦到穆王了，穆王浑身是伤，流了好多的血。他看着十六，笑着要来拉十六的手，可是十六也很努力，就是拉不着穆王的手。十六挣扎挣扎，还是不够，十六就看着穆王被人装进了一个漆黑的大罐子里，被收走了……”十六吸入了太多的浊气，这时候才清醒过来。

    她童音十足，说得很慢，也很认真，最后还哭了起来，泪花一串串的。

    这一幕，让闻者落泪，听者忧怜。

    “十六，没事的，穆王会回来娶你当王妃的。”华胥少余捧起十六，安慰着她。

    “相信哥哥吗？”华胥少余问道。

    “相信！”十六小脸上满是认真之色，重重地点头。

    “十六，修炼到什么境界了？”华胥少余看向十六。

    “嗯嗯！十六还不会修炼！”十六乖巧地摇头，粉嫩的小脸上写满了疑惑之色。

    “从现在开始，哥哥教你修炼，只有把自己变得强大了，才能保护好自己，这样你就能找到穆王了。”华胥少余拍拍她的小脑袋。

    “好！”十六点了一次又一次头，很是认真。

    “小肥妞儿，还能撑得住吗？”华胥少余关心一句。

    这里的帝威已经很强大了，稍不注意，就会压得骨折。他们走在地上，都会留下一个个脚印。

    “小看人！”柏皇余絮“嗖”的一声，化成一株柏皇树，落在了华胥少余的肩头，道：“有人代步，本小姐当然撑得住了。十六，到姐姐这里来。”

    十六小心翼翼地，从华胥少余的左肩走到右肩，两人开始嘻戏打闹了。

    华胥少余咬了咬牙，埋着头，默默向前走去。

    “呼！”

    华胥少余逆着帝威，被压制得很厉害，挥汗如雨。

    “嗯！”华胥少余突然看到一块巨大石壁。

    其上写有一些看不懂的文字，这些都是域外文字，但有三个字他认得。

    “老骗子！”

    “又是老骗子！”华胥少余沉声说道。

    “怎么了？”柏皇余絮见到华胥少余的脸色不对。

    “你看这些域外文字，被记录在这里，是什么意思？听睚眦说过，以前有强大仙士闯进不死山深处，后活着出来，发现了一些域外文字，其中就有老骗子这三个字。

    有人怀疑，不死山的道场的主人就是这个老骗子。可惜我只知道这三个字，其它的都不认识！”华胥少余叹息一声，再次拿出大世界石，准备将上面的文字映衬下来。

    先将这些文字记录下来，有朝一日，或许能翻译出来，说不定又是一番大机缘。

    “氐人留……”十六捂着小嘴唇，细声说道。

    “什么氐人？十六，你认识这上面的字？”华胥少余十分惊讶。

    “嗯！”十六认真地点头。

    华胥少余喜上眉梢，道：“快念念……”

    “哥哥，这三个字是氐人留，下面这一行字与上面的字迹不同，是‘猫-了-个-咪-的，老骗子！’十六认认真真地念道。

    “猫了个咪的？老骗子！这看着像是骂人的话，不过，能刻在帝台上面，这人确实不凡。

    “这骂人的是只猫？”柏皇余絮瞪着一双美眸，不敢相信。

    “也许吧！”华胥少余沉思，“这猫……貌似与猫有过一些渊缘。”

    相柳之地，救他们一行人的就是那只大黄猫；在云梦泽，乘黄从海里打捞起一颗晶茧，结果里面埋有一泡猫粪，其壁上还写有：猫了个咪的，有缘都得之。

    当时把乘黄气得够呛。

    这里，又有一个猫的痕迹。

    他们会不会是同一只猫呢？什么样的猫有这样大的本事！

    “先不管了！十六，你能看清上面的文字吗？”华胥少余能模模糊糊看见其上还有一些文字，可惜看不真切，被什么东西阻挡住了。

    十六十分听话，扬起头，看了上去，不一会儿，十六便双眼流泪，快睁不开眼了。

    “呜呜，十六看不清，十六看不清……”十六呜咽起来。

    “好好，咱先别看了。”华胥少余安慰。

    “这些文字是用大道法则刻上去的，看上去像是简述，下面的氏人应该就是刻录的人，后面添上去的文字，是那只猫的涂鸦。”柏皇余絮缓缓说道。

    “嗯，应该是这样！”华胥少余拿出大世界石，向里面输入元力，道：“十六，能认识这上面的文字吗？”

    华胥少余将画面停留在那一段文字上，这些文字，是他从黄金宫殿里映衬下来，当时认不出来，期待有朝一日能够认识。

    “让十六看看。”十六十分乖巧懂事，用两片叶片紧紧地将大世界石搂在身前，极为认真的读起来，道：“我是一只快乐的小花猫，过着自由自在的生活，可是哪个混蛋将本猫带到另一域，还关了本猫几千年……

    老混蛋，老骗子，你坑了本猫一辈子，还想怎样？还有猫咪他哥，说好的本猫的咸鱼呢？你欠本猫一屁股债，什么时候还？猫了个咪的！“”

    “就这些？”华胥少余看向十六。

    “十六没有漏下一个字。”十六爱不释手地将大世界石交还给华胥少余。

    “看来是这只猫发的牢骚，没什么用处。”柏皇余絮耸了耸香肩，同情地看着华胥少余。

    华胥少余也微微失落，以为发现什么大秘密了。没想到，将别人的牢骚当宝藏给珍藏得这么好。

    枉他与睚眦白高兴了那么长一段时间！

    “看来这只猫被这个老骗子给骗了，成天想吃咸鱼，可惜没有，最后连债都没讨到。他跟他哥讨什么债？”柏皇余絮摇了摇头。

    “这只猫真是奇葩啊！”华胥少余没在这上面花费更多的心思。

    “不过，现在应该清楚了，这个帝台就是这个氐人修的无疑。”华胥少余肯定地说道。

    “前面的威压越来越大了，再前行，只怕会适得其反，我们从这里折返回去。”华胥少余提议。

    “会不会再遇到鬼？”柏皇余絮还是有些担心。

    “女魃走了，万枯鬼屋也消失了，应该不会有鬼了。”华胥少余用大世界石将帝台上面的文字记录下来。

    “噢！”柏皇余絮点点头。

    “十六，你怎么会认识这些域外来字？”华胥少余好奇起来。

    “不知道，反正看着它们都非常熟悉。”十六没有丝毫隐瞒，有什么说什么，小脸上尽是纯朴之色。

    “以后不准对其他人说你认识这些字，明白吗？”华胥少余叮嘱。

    “嗯，记住了，少余哥哥！”十六乖巧地点头。

    顺着帝威走，非常轻松，华胥少余如坐春风，脚步轻快无比，一盏茶功夫不到，就走出了上百里。

    “修蛇前辈说，通往这一域的有两条古道，之间相距两万里，那一条古路承载的最高实力为劫相期。”华胥少余说道。

    “你打算从那条入口进入不死山？”华胥少余惊讶。

    “嗯！不死山深处宽大无比，想要来到万神论道碑脚下，也不是一天两天之功，索性闯荡一翻。”华胥少余说道。

    “有人代步，本小姐也乐意。”柏皇余絮没有意见。

    华胥少余点头，拿出鳞甲，对修蛇说道：“修蛇前辈，我们打算从另一条入口进入不死山……”

    华胥少余的话还没有说完，便被修蛇打断了，道：“我正在追一群行踪诡异的蝴蝶。它们全都拖着一个晶茧，成群结队地向第二个入口处飞。你们马上过来，我也快到第二个入口了。”

    “又是那些蝴蝶，好，我们马上过来。”华胥少余加快速度。

    小豆芽被晶茧包裹，被一只蝴蝶拖走了。华胥少余、乘黄、狱岩三人分三个方向追去，也没能找到。

    据狱岩说，小包裹小豆芽那个晶茧飞向了第一个入口，可是华胥少余被之前的乌龙事件给绊住了，进入后也没发现。

    这么多天过去了，狱岩他们追得太紧，已经拉远了距离，失去了华胥少余的消息。

    此时正好听到修蛇传来消息，又发现了成群结队的蝴蝶拉着晶茧在向第二个入口集聚。真是踏破铁鞋无觅处，得来会不费功夫。

    “我们走！”华胥少余载着两女，顺道帝威，冲向第二处入口。