
    “碰！”

    古路入口深处，爆发出剧烈大战，修蛇与守路者皆是封神级仙士，大战起来，天崩地裂。

    “修蛇，你破坏规则了。这古路的设定，就是了为限制实力超过规定的人的进入的，你再次强闯，可想过后果。”守路者的声音夹杂着极大的愤怒之音。

    “规则？规则就是拿来破坏的！你作为一个守路者，老老实实地呆着就是了，管那么多干什么？上一次你都没能留下我，这一次又能怎样？”修蛇化成本尊，足有一万多里长，体型如山脉，人立而起，如同撑天石柱。

    “笑话，本座作为守路者，就是要惩罚那些不守规则的人的。你若不知进退，那本座就亲手斩掉你。”守路者从漆黑的阴影里走了出来。

    这是一名无头骑士，浑身石质，穿着厚厚的铠甲，手里拿着一柄长枪，胯下骑着一匹高头大马。

    马也是石质，形象威猛高大，其身前，腹部，四肢都披着铠甲，拥有极高的防御力。

    无头骑士一步步贤紧逼，手里的长枪对准修蛇，透露出很重的杀伐之气。

    这是华胥少余他们第一次见到守路者，皆被他那威猛高大的形象所震慑住了。他虽然是石质，但给人一种神圣不可侵犯的感觉。

    “你也不过是一个败亡者，有什么资格在这里嚣张，杀你之人斩掉你的头颅，反倒过来给你一个职位，好替他守场。”修蛇的话含有十足的讽刺意味。

    话没说明，但挑衅味十足。

    “六凶又能怎样，还不是被人一射抹杀，成者为王，败者为寇，你有什么资格评价本座。”无头骑士的身体里隐隐传出火热的气息。

    被人斩掉头颅，实在是耻辱，但能活下来，还有再起的机会。

    “所以，都是败寇，败寇何必要为难败寇。”修蛇只想顺利进入不死山，根本不想与无头骑士动手。

    能不能动最好不动手，既节省力气，也少暴露行踪。

    “你退回那一域，本座可以当你没来过，但你若想闯而进入不死山，那只有——斩！”无头骑士语气很威严，让人不敢质疑。

    “看来非动手不可了。”修蛇粗大的蛇身横扫过来。

    “找死！”无头骑士大怒，手里的长枪狠狠向前洞穿过去。

    “碰！”

    两人都是封神级仙士，大战起来，其余波就不是普通人能够承受得了的。

    “咻！”

    一道流光闪过，斩落了十几只蝴蝶，其牵拉的晶茧也轰然落地。

    这些蝴蝶像是没有多少灵智似的，对此根本不管不顾，依然自顾自的向前飞行。

    这条古路并不长，那些蝴蝶全力冲刺下，也就用了一柱香的功夫，就抵达了不死山。但他们有一大部分被无头骑斩杀了。

    不死山的入口处，一道俊郎的身影静立于虚空中。

    他是一只巨大而又气势不凡的年轻金乌，身形高大，气宇轩昂，浑身缭绕着层层金黄火焰，一双巨翅轻轻拍打，便抖落出滔天火焰，让场间的温度急剧升高。

    “嗡嗡！”

    他的背后不远处，空间突然扭曲，从中走出一道干瘦的身影。他长有人身，一对金乌翅，头是鸟头，穿着一身黑袍，气息很强大，比身前的年轻金乌要强大得多。

    “姬火，本使者让你办的事怎么样了？”那黑袍仙士开口寻问。

    姬火缓缓睁开双眼，转过身来，对着那名黑袍仙士恭敬地说道：“人皇使者，请放心，一切皆在掌握之中。先前，我已经在那小妞身上种下了火种，此时愈感明显了，估摸着，不出一刻钟就要从这条古路出来。”

    “你能确定？这事事关重大，而且上面催得紧，要是办砸了，你我都要吃不了兜着走。”人皇使者有些质疑。

    “使者大人，请放心！我亲眼所见，那小妞与华胥少余走在一起，而且还进入了那一域。只要感应到我种在那小妞身上的气息，就能找到华胥少余那小子。“姬火微微笑笑，伺候人皇使者可不是一件轻松的事，尤其是在这件事上。

    “哼！既然这样，那就好！那小子胆大包天，竟然敢鼓动太古龙蟹，利用神箭射杀第六金乌大人，至他老人家重伤。

    其他九皇高度重视此事，敦促我拿来人皇鼎，彻底要抹杀掉那小子，以正人皇之威。”黑袍使者冷哼一声。

    金乌一族，一门十帝，在上古时期作乱时，被大羿射杀其九，唯独留下了完好无缺的第六金乌。

    其它九金乌死后灵魂不灭，趁人皇飞仙后，盗取其九个大鼎，分立九州，自立为人皇。不但如此，他们还借助九个人皇鼎复活，欲要再掀起一场风雨。

    这一次，华胥少余被太古龙蟹利用，差点射杀第六金乌，彻底震怒了九位伪人皇。

    九只金乌尸自立为人皇，分属九州，实力滔天，经过一至决定，派出使者，手拿其中之一的人皇鼎，前来诛杀华胥少余。

    “使者大人请放一万个心，你只需要准备好人皇鼎，全力出手击杀就行，其余的就交给我。我能感觉到，那火焰种子越来越近了。”姬火嘴角挑起一抹得意的笑容。

    “既然你这么肻定，那本座就不再追问了。本座已经准备唤醒人皇鼎了，万事具备，只差你的消息了。

    姬火，你可要判断准确了。这里是不死山，有浑天圭这件道皇镇守着，即使是人皇鼎，其实威力也会遭到浑天圭的压制。一个小小的角度，也可能会导致极大的偏差。

    要是出了差错，后果你是知道的。“黑袍使者小心得有些过分。

    “使者大人，你堂堂一个封神级仙士，为何对自己这么没有信心？“姬火有点恼怒了。

    “哼！“被姬火这么一说，人皇使者也默不作声了。

    他隐没于虚空，全力催动人皇鼎，准备给华胥少余致命一击。

    “华胥少余，敢杀我的三位亲兄弟，今天就是你的死期。“姬火的脸庞变得狰狞起来。

    ……

    “碰！“

    古路里，修蛇与无头骑士大战正酣，杀了个昏天黑地，鬼哭神嚎。

    华胥少余一行四人，悄悄接近那颗包裹小豆芽的晶茧。

    “动手！“

    华胥少余当先一步，左手上迅速凝形成一柄长弓，右手搭上太苍的羽毛，心力控制箭矢的方向，射向那只大蝴蝶。

    “噗！”

    大蝴蝶感觉到了危险，身形一偏，躲过了要害，但翅膀被洞穿。

    它愤怒连连，翅膀被射破，身形也失去了平衡，歪向一侧。

    乘黄抡起骨叉，将之当成长矛一样掷了出去，但落了空。

    “还是看本小姐的吧！”柏皇余絮伸出一根树根，快速缠绕在其上，其身形也被拖着飞了出去。

    “唰！”

    她又伸出三根树根，分别缠绕到了华胥少余、乘黄与狱岩身上，然后将他们送到大蝴蝶的后面。

    “小肥妞儿，干得漂亮！”华胥少余竖起大拇指。

    大蝴蝶感觉到不妙，极力挣扎，但又被柏皇余絮伸出的树根缠绕上了。华胥少余快速跟上，然后掏出神箭，将牵拉的那根细丝斩断。

    “接着！”华胥少余将晶茧扔向乘黄。

    乘黄反应灵敏，用骨叉轻轻一挑，就将晶茧挑到后背上。晶茧在后背上滚落几圈，便被乘黄的尾巴缠绕起来了。

    大蝴蝶看到晶茧被抢起，反身折返，被狱岩一枪逼退。

    四人协作，精妙无比。

    “走，不管它了！”华胥少余落到了乘黄背上，眨眼间化成一道流光冲了出去。

    柏皇余絮伸出树根，缠住了另一只大蝴蝶的腿，也快速掠过。

    狱岩紧随其后。

    “碰！”

    修蛇一路猛冲猛打，也迅速逼近出口了。

    “哈哈，前面就是出口了，到了不死山，就地阔任我们闯了，我们无敌三人组又聚齐了。”乘黄大笑，加快速度，冲了出去。

    “小肥妞儿，小豆芽已经救下，还是履行当初的诺言，送你到万神论道碑下。”华胥少余看向身前不远处的柏皇余絮。

    “现在想献殷情，本小姐还不稀罕呢！”柏皇余絮俏皮可爱，大眼睛弯成一对月牙，两个小酒窝可爱至极。

    “不对呀，不是死敌么？怎么开始打情骂俏了呢？”乘黄也看出一些意味来。

    “哎呀，谁家的醋坛子打翻了，酸掉本座的牙了。”乘黄大吼一声。

    “就你牙最长，最酸！”柏皇余絮没好气地瞪了乘黄一眼。

    出口处，姬火悄然而立，此时正在操控着什么。

    “哎呀！”柏皇余絮感觉身上传来异样。

    低下头去一看，发现柏皇树上竟然燃烧起金黄色火焰来了。

    “怎么回事，这火……不好！小肥妞儿，快退回去！”华胥少余看到了远处笑咪咪的姬火。

    “前辈！”华胥少余向着修蛇，大喊一声。

    “轰！”

    姬火身后的地方，人皇鼎突然涌现出来，鼎口对准入口处，喷吐出一道金黄色光束。

    那光束离开人皇鼎时，只有一丈见方大小，一个眨眼不到便爆增到了方圆数十里大小。

    修蛇也感觉到危险，只在一瞬间便激活了神箭，全力掷向人皇鼎。神箭在飞行的过程中，极速奇快，挡下了一大片光束，随后撞向人皇鼎。

    “当！”

    人皇鼎被撞飞出去，人皇使者喷血，倒飞出去。余波扫来，将姬火也击成重伤，他的身形掉落进山里。

    那束光速度极快无比，瞬间将整个入口淹没。