
    华胥少余看着睚眦的身影，顿时热泪盈眶，紧紧地握着长命锁，仿佛只要稍微一松手，它就会溜掉似的。

    “睚眦，你狗、日、的终于回来了，可想死我了。”华胥少余眼眶湿润，看着这个让人又爱又恨的老家伙，半哭不笑。

    “几天不见，学会骂人了，不过，老子喜欢率直洒脱的人。

    我说你小子啊，就是太压抑自己了，心里有什么，就要说出来，憋在心里会生病的，对修行也不好。搞不好，还会影响道根。”睚眦活了无数年，对人性了解得十分清楚。

    看着昔日里并肩作战的生死好友，华胥少余一下子也情绪失控了。对敌人，他可以狠，狠到让天地失色，对朋友，他向来当作最亲的人，至情至义，用生命去守护。

    华胥少余点点头，道：“睚眦，谢谢！”

    “哈哈哈哈，老子感觉这辈子白活了，这么久才得到你一声谢谢，啧啧，不过这也够了。小子，人生没有不散的筵席，暂时的离开，只为更好的重逢，都要好好活下去才行。”睚眦拍拍华胥少余的肩膀说道。

    华胥少余重重点头，很感激睚眦，顿时觉得此前对睚眦的胡作非为有些过头了。

    他尴尬地摸了摸头，道：“以前成天鬼混在一起，也不觉得什么，老是对你动粗，这一下子分开，倒是觉得以前做得太幼稚儿戏了。”

    “哈哈，你小子怎么一下子就成熟了，是不是你与风雪儿的女儿要出世了，快要当爹了？”睚眦根本不知道他与姜玉之间的故事，这这么毫无防备地抖露了出来。

    柏皇余絮一怔，张大了嘴巴。

    华胥少余看到柏皇余絮也吃惊不已，正瞪着一双不可思议的美眸正看着自己。

    “你……与风雪儿？女娲后人……天呐，到……到底是怎样的一个无良小恶魔呀！我还以为这个长命锁是你为你与姜玉姐的孩子准备的！没想到……”柏皇余絮被震惊得无以复加。

    睚眦老脸一红，才意思到说漏了嘴，不过他又瞬间狂喜起来。

    他看向华胥少余，震惊不已，随后又高兴得直叫喊，道：“你把姜家的那个小公主拿下子？好小子啊，老子果然没看错人，好样的，再把眼前的小妞儿拿下，让她为你生个十个、八个儿子，到时候老子就可以享受天伦之乐了。”

    “哈哈哈哈……老子有福了，以后教导这些孙辈就够老子忙一辈子了。”睚眦开怀大笑起来。

    “闭嘴，谁要跟这个小恶魔生孩子。”柏皇余絮一听，俏脸红得像熟透的苹果，磨动着小虎牙，随即伸出一根树根，抽向睚眦，好让他闭嘴。

    “呜！”

    柏皇余絮的树根在空中飞舞，发出空气爆鸣音，但只有树根飞舞的声音发出，想象中的抽打声并没有传出。

    树根速度很快，横切睚眦的身影而过。

    柏皇余絮以为落空了，就要再次抽打而来，但被华胥少余阻止了。

    华胥少余眼神剧震，脸上的笑容戛然而止，他怔怔地看着睚眦，道：“为什么？为什么？”

    柏皇余絮被制止后，也发现了华胥少余的反常，惊疑道：“什么为什么？”

    “睚眦，你告诉我，这到底是为什么？”华胥少余状若疯狂，几乎快要失去理智了。

    “你快点告诉老子，这是为什么。”华胥少余死死地抓住长命锁，吼叫着说道。

    睚眦这一次没有反驳华胥少余自称为“老子”，他在华胥少余平息一会儿，这才缓缓说道：“小子，老子告诉过你，我们龙生九子是应龙所化，是他的灵魂之一。这一次，我们集齐了三人，就可以召唤回其它几子。

    我们的灵魂合一，就可以组成完整的应龙的灵魂，这也是我们的宿命。我们是应龙所化，没有应龙，就没有我们，这是改变不了的事实。

    这里的我，只是一道残像，我们已经彻底化为应龙的灵魂了。老子早就算到，你总有一天，会用得上老子的，结果这么快。也好，让老子知道你又要喜当爹了，这就够了，哈哈哈哈……“

    一旦龙生九子灵魂合一，睚眦他们也就不存在于世了。

    “那你为什么刚才……”华胥少余不解。

    “你忘了，与老子打过架的人，比你见过的人都多，老子吃过的肉，比你见过的荒兽也要多。老子虽然是一根老光棍，但毕竟活了这么多年，什么经历没有。

    你将太多的负面情绪压抑在心头了，适时发泄一下，会对你修炼极有好处的。我与其他几子的陨落，是迟早的事，这就是宿命。”睚眦微微笑笑，向华胥少余投来一个鼓励的眼神。

    “老子才不相信什么宿命，如果这真是命，那老子就打破他，谁敢阻挡我，我就灭了他。我的命，只能由我控制。”华胥少余歇斯底里的吼着。

    柏皇余絮见到华胥少余这一幕后，也吃惊不小。

    在她心目中，华胥少余只是一个无良少年，成天占尽嘴皮子功夫，喜欢动手动脚，如今一见，根本与此前的判若两人。

    她没想到，华胥少余也有如此一面。

    他是一个被悲惨命运加身的人。从小失去了神胎，王位被夺，母亲失踪，寻不到亲身父亲，更是被族人追杀，流落大荒，一个人九死一生艰难地生存下来。

    虽然成天嘻皮笑脸，吊儿啷当，没个正形，表现给别人的永远是阳光温和一面，实则内心深处的苦楚，只有他自己清楚，但也从不示人。

    有苦楚，自己一个人埋在心理，不让身边的人看到。即使是受了伤，也是一个人躲起来，独自舔嗜。

    难怪睚眦要说，叫他不要在压抑，要找时机将心头的负面情绪宣泄出来。

    柏皇余絮看着那道瘦弱的身影，心头默默生起一阵同情的心理。此前的她，完全看错华胥少余了，想到此处，她也有所悔恨――制订出了那个“滑鱼”计划。

    她此时觉得她才是最可笑的。

    她默默地看着华胥少余，再看看一旁笑眯眯的睚眦，暗道：“这两人无论是年龄还是心态都完全不同，为何会走到一起，还成了忘年交，这其中，又经历了什么呢？”

    柏皇余絮此时此刻在心里对华胥少余的映象彻底改变了，忽然间她觉得，这个成天阳光般的少年，有一种很担当的感觉，是一个可以撑起一片天的男儿。

    她的心里，正在潜移默化着。

    “好了，臭小子。你现在还很弱小，改变不了现实，既然改变不了，那就要好好接受。你一定要承受下来。等到你有实力改变这一切的时候，那就放手去做吧，老子永远支持你。”睚眦投来一个鼓励的眼神。

    华胥少余平息一下内心的波澜，重重点头，“放心，我一定会的。”

    “嗯，很好！这才像老子的后生嘛！当初老子帮你抢了姜家小公主的权杖一事，你还记得吗？别忘了，你还欠老子一个人情。”睚眦故此重提。

    女娲神像前，姜玉突然出手，要代表“滑鱼”计划的巨头出面，让华胥少余接下三招。

    第三招时，华胥少余抢先出手，在睚眦的帮助下，在姜玉最擅长的领域抢走了她的权杖……

    华胥少余点头，道：“当然记得，你就是忘了，我也要跑到地府里去，将你拖出来。”

    “哈哈哈哈，就这么说定了。”睚眦大笑起来。

    “好了，现在说吧，找老子什么事？”睚眦转瞬间又变回了原样。

    华胥少余指向一侧，道：“我们被女魃弄出的鬼打墙困在这里了。之前我请穷奇出手，他说只有应龙之水才能浇灭女魃之火，只有这样我们才能脱困……”华胥少余还将穷奇的话大致回述了一遍。

    睚眦咋舌，道：“原来她就是女魃呀，一直挚爱着应龙而甘愿成全他的仙女。”

    “没错！应龙的肉身极可能在姜家，被他们看守起来了，我们无法请来应龙之水，只有想到你了。”华胥少余说道。

    “没有应龙的肉身，我们的灵魂发挥不出全部实力，只能暂时压制住她身上的女魃之火，那时候，你们就趁机逃离。”睚眦感觉此事有些棘手。

    华胥少余点头，道：“好，什么时候开始。”

    “我们的灵魂在不死山深处。我必须要说服其他几人，否则我们行动不一，完不成大事。你需要等我一盏茶的功夫。你们做好准备，我们一来就开始压制女魃之火，之后你们就全力离开这里。

    不死山那里的事也非常恼火！“睚眦说道。

    “好！”华胥少余点头。

    “等等……”华胥少余突然叫住了欲要消失的睚眦。

    “还有什么事？”睚眦回头看向华胥少余。

    “你这道残像一旦消失，是不是永远都回不来了。”华胥少余最担心的事情来了。

    “今日的分别，是为了他日更好的相聚。你看见这长命锁，不就相当看到老子了，哈哈……”睚眦的残像泯灭了。

    看到睚眦的残像消失，华胥少余心里一阵失落，随即紧紧地握起长命锁。

    “睚眦……”华胥少余看自语。