
    顺着帝威走，轻快无比，华胥少余一步可以跨出去上百丈之远，有一种腾云驾雾的感觉。

    “姐姐，十六又看到鬼了。”十六小声地对柏皇余絮说道。

    “十六，不许吓唬姐姐！”柏皇余絮根本不信。

    “十六没有，姐姐你看！”十六小脸上满是认真之色。

    “啊，又是万枯鬼屋！”柏皇余絮被吓得不轻，俏脸煞白。

    “果然是它，我们追上去。”华胥少余加快速度。

    “啊――不要啊！”柏皇余絮拼命摇头。

    她最怕鬼了。

    “嘎吱――”

    突然间，万枯鬼屋打开了房门，从里面抖落出无数白骨，洒落一地。

    白骨各种各样，全都断裂得不成样子了。

    万枯鬼屋跑得很快，眨眼不到，就已经得无影无踪了。

    华胥少余努力追赶。

    “小子，你还没到啊？”鳞甲里传来修蛇焦急的声音。

    “前辈，我又看到万枯鬼屋了，可惜没追上。”华胥少余也微微失落。

    “逆着帝威，你有可能，但顺着帝威，就连我都不一定能追得上。追不上就算了，是你的，总会是你的。现在全力赶过来还要多久？我看那些蝴蝶集聚了上万只，像是准备冲过去。”修蛇催促道。

    “这里的帝威很弱了，基本与外界无异，最多三天，我就能赶到。”华胥少余回答道。

    “好，再等你三天。”修蛇说完，又盯向了那些诡异的蝴蝶。

    “小肥妞儿，我要去找小豆芽去了，你自己去万神论道碑吧！”华胥少余十分担心小豆芽。

    虽然他的实力不弱，但在这不死山这么神秘的地方，封神级仙士来了也不敢保证让他一定能活得下去。

    “想赶本小姐走就明说嘛！本小姐又不是那种死皮赖脸的人。算了，算了，谁让本小姐大人有大量呢，不与你一般见识。”柏皇余絮抿着小嘴，扬起脖颈，没看华胥少余一眼。

    “如果在入口处能找到小豆芽，我们就一起去，如果找不到他，我就只能带你到那里了。”华胥少余叹息一声。

    “咿呀，本小姐自由自在惯了，一个人出去活动活动，没人碍手碍脚的，方便多了。”柏皇余絮摆了摆玉手。

    华胥少余点点头。

    三天时间都在全都赶路。

    “前辈，我到了。”华胥少余拿起鳞甲呼喊道。

    “在你右前方一百丈，悄悄地过来，还要惊扰到它们了。”修蛇传音过来。

    华胥少余看向两女，随即轻轻走过去。

    修蛇变成一寸长，挂在了华胥少余的耳朵上。

    “前辈，情况怎么样了？还有其他人在追踪这些蝴蝶吗？”华胥少余十分担心小豆芽。

    “还有一些仙士，不过大多实力不强。这些已经集聚了上万只蝴蝶，像是在迁徙，还要等待其它的蝴蝶靠拢。”修蛇已经观察它们好多天了。

    “有没有看到这个的一个人与一只荒兽。”华胥少余将乘黄与狱岩的形象说与修蛇听。

    修蛇摇头，道：“暂时没有发现！我与这里的守路者有些过节，不敢随意放出神识，若是被他探到，会很麻烦。不过，等到这些蝴蝶强行闯关的时候，我就可以腾出手来了。”

    华胥少余点头。

    他悄悄露头，看向那些正在栖息的七彩蝴蝶。

    它们的体型至少都有十丈长，有的还要大出几丈，全都拖着大小不一的晶茧，在一些强大的蝴蝶的指引下，休整起来。

    “唰唰唰……”

    不断有七彩蝴蝶从不同的地方拖着晶茧向这里靠拢，有的晶茧上带有许多血渍，有的已经裂开半截，但没有露出里面的生灵。

    一连过了十几天，这些蝴蝶才集结完毕，数量超过了十万。它们展开翅膀，遮天蔽日，非常气派。

    “它们要闯过去了。”柏皇余絮把美眸睁得很大，一双玉手也捂起了小嘴，显得非常吃惊的样子。

    “十六，怕不怕？”华胥少余问向一旁默不作声的十六。

    她虽然只有两岁多，但非常懂事，扎根在华胥少余的肩头上，一不哭、二不闹，即使心里害怕，也不会说出来。

    “十六不怕，怕就找不到穆王了。”十六摇头，蟠桃叶“哗啦啦”地响个不停。

    “这是……”修蛇一开始并没有注意到十六，直到十六出声后，这才发现十六非同一般。

    “她叫十六，本体为蟠桃树。”华胥少余解释一番。

    “蟠桃树？”修蛇也有些震惊，“蟠桃树是由西王母掌控，怎么会轻易下界？呵呵，看来这里面大有文章！”

    修蛇没有再问，华胥少余也没有再说，他也不想暴露穆王与西王母之间之事。

    “呼呼呼……”天地间狂风大作，飞沙漫天，皆由那些巨大的蝴蝶震翅带起的。

    “前辈，我们什么时候过去。”华胥少余问道。

    “不急！这些蝴蝶强行闯关，必然会引起守路者的愤怒，从而展开屠杀。你们刚好有劫相期的实力，不用担心守路者为难你们。

    我当年若不是被后羿追杀得紧，也不会强闯这里，正是如此，我才付出了极大代价，最后……“修蛇叹息着摇了摇头。

    守路者守护着一条古路的安危，实力强大无匹，威震四方。乘黄此前实力不弱，威震过几颗古星，但还是被守路者一记打回原型。

    若不是修蛇慌不择路，也不会强闯这里，这对他一点好处都没有。

    “前辈，给你一支神箭？”华胥少余从拉风里拿出两支神箭中的一支。

    修蛇犹豫了一下，最终点头，道：“也好，要是不敌，我就用神箭射杀他，即使杀不死他，也能震慑住他。”

    华胥少余他们刚好只有劫相期的实力，通过这里，不会受到任何限制。至于十六，她连修为都没有，更不会受到限制。

    修蛇实力达到了封神级，已经严重超过了这里的最好限制，所以必然会遭到守路者的最为猛烈的扑杀。

    他现在刚刚脱身，实力还没有完全恢复，有不小的风险。

    “没事的，他当年都没能杀掉本座，现在更不可能了。”修蛇也不知是真有把握，还是在给自己打气。

    华胥少余点头。

    正欲前行时，突然收到了狱岩的传音。

    “我与小黄在你的左前方十里处，正看着包裹小豆芽的那颗晶茧！”狱岩一连失去华胥少余的气息多日了，此时无意间发现，华胥少余的气息又靠近了。

    华胥少余大喜，长舒一口气。他不会千里传音，只是微微点头，彻底放下心来。

    只要知道小豆芽的行踪就好，剩下的就只有拼力一搏了。

    他本想请修蛇出手，救下小豆芽，但考虑到强闯古路，会引来守路者的追杀，于是就彻底打住。

    “准备好，我们也过去，守路者只会针对我，一会你们远点。只要我出了这条路，守路者就不会为难我。你们能走多快就走多快，大战的余波波及到你们，你们也承受不起。”修蛇提醒众人。

    “好，前辈，我们不死山见。”华胥少余点头。

    “走！”华胥少余带着柏皇余絮与十六，率先冲了过去，汇向狱岩他们所的方向。

    “唰唰！”

    十几个呼吸功夫后，华胥少余便与乘黄、狱岩汇合了。

    “我的亲哥，想死我了。”乘黄还是那么嘴、贱，呲出獠牙，准备咬华胥少余一口。

    华胥少余伸出大手，捏住了乘黄那颗五彩獠牙，让他动弹不得。

    “等等，咦，这不是小肥妞儿，你们怎么走在一起了？这不对吧，肯定有情况。”乘黄嘴尖，一眼就发现情况了。

    “小黄狗，能有什么情况！哼！”柏皇余絮皱起琼鼻，狠狠地瞪着乘黄，捏起粉拳，威胁加恐吓。

    “汪……”乘黄吼叫两声，但没有下口，咬女人可不是他的作风，但也不能凭白无故地让人叫成狗。

    这点面子还是要挣回来的。

    “三言两语说不清，等到了安全地方再慢慢说吧。”华胥少余打断了两人的打闹，问向狱岩，道：狱岩兄，小豆芽是哪一颗。”

    “那颗！它在最后关头将一根老黄树根伸了出来，卡在了晶茧之外。”狱岩指着前方一里远的那颗特殊晶茧。

    “小豆芽挺聪明的嘛！不过，这些蝴蝶个个实力强悍，这么多集结在一起，威胁就更大了，我们得想个办法，让那只蝴蝶落单，然后救出小豆芽。”华胥少余建议。

    “它们强闯这里，肯定会受到守路者的屠杀，到时候我们可以趁乱。”狱岩说道。

    “也可以！”华胥少余点头。

    “十六，一会情况太乱，可能顾及不到你，你先回家。”华胥少余看向十六。

    “好！”十六乖巧的点点头，然后身形逐渐化小，退回到了蟠桃核里。

    “哇，原来是个小女妹妹，好可爱啊，说给小豆芽当媳妇怎么样？”乘黄根本没注意到华胥少余肩头上的十六，此时看到十六那粉嘟嘟的样子，瞬间被吸引住了。

    “十六是穆王的王妃，已经心有所属了！”十六扮了个鬼脸，然后全身没进蟠桃核里。

    “哈哈，好乖巧的小女娃，这件事本座给小豆芽预定了。小豆芽以后得心甘情愿地叫本座为二哥了。”乘黄怪笑几声。

    柏皇余絮白了乘黄一眼，暗道：“果然是人以类聚，物以群分，个个都是那个德性。”

    “狱岩，走在中间，负责传音。记得，若是救不下小豆芽，也不要强取。”华胥少余向众人投去一个鼓励的眼神。

    “好！”乘黄的爪子猛刨地面，架式十足。

    “碰！”

    守路者已经复出，正在屠杀强闯而过的七彩蝴蝶。

    “唰！”

    修蛇从另一个角落飞凌过去，准备强闯。

    “又是你，修蛇，你好大的胆子。”守路者愤怒的声音震慑九天。

    “趁乱，我们也过去。”华胥少余一挥手，身形率先走在前面。

    狱岩居中，乘黄在右，柏皇余絮在左，四人呈一个棱椎形冲了过去。