
    “小恶魔……”

    “小肥妞儿，小肥妞儿……啊――”不死山的一角，华胥少余从睡梦中醒来。

    他昏昏沉沉，听到柏皇余絮在喊他的名字。

    他挣扎着坐了起来，发现全身结满了血痂，断裂的骨头隐隐发痛，其道门已经完全愈合，传来阵阵剧痛。

    “大哥，大哥，你醒了！”小豆芽从地底冒出头来，望向华胥少余。

    “小肥妞儿呢？我怎么没有看到她？她去哪了？谁看到她了……说话呀，小豆芽，你，十六，你姐姐去哪儿……”华胥少余如同痴呆，抓住小豆芽问个不停。

    末了，他还抓着十六，问个没完没了。

    “哥哥，哥哥，姐姐已经死了，姐姐死了……呜呜呜呜……”十六童音十足，不断抹着眼泪，哭哭啼啼地说道。

    “才这么点大，就开始撒谎了。小豆芽，是不是你教坏的！”华胥少余神志有些不清，左看看，右看看。

    “你们不说，我自己去找。”华胥少余挣扎着站起来，没能成功。

    道门里传来的剧痛让他清醒了些。

    “你别乱动，当心道门裂开，否则你就有可能再也修炼不了。”修蛇的身影从巨树上掉下来，扬着头，看向华胥少余。

    “前辈，他们骗我，以你的尊崇地位，想必不会骗我了吧！”华胥少余像是抓住了最后一根救命稻草，连忙问向修蛇。

    修蛇一个字没说，只叹了一口气。

    “大哥，我求你了，你清醒一些！”乘黄一瘸一拐地走过来。

    狱岩跟在他身后。

    “你也想骗我？”华胥少余看向乘黄。

    “我倒是想骗你，可是我骗你，让你活在梦里，有什么意义？她已经死了，已经死了，她最后化身成的命树种子，就在你的道门里，是你亲手种进去的，你清醒一点……”乘黄几乎是吼了出来。

    “命树种子……”华胥少余喃喃自语，细细感应之下，发现其道门里确实有一棵命树种子。

    “柏皇树的种子，小肥妞儿的命树种子，她在我的道门里……”华胥少余浑浑噩噩，感觉到了柏皇余絮命树种子的气息，渐渐清醒了些。

    “她的命树种子在我道门里，那她去哪了？”华胥少余满眼的渴求之色。

    “人死了之后，灵魂就要进入地府，走黄泉路，喝孟婆汤，过奈何桥，再重新投胎做人。”乘黄缓缓说道。

    “死了之后灵魂进入黄泉路，那岂不是变成了鬼？不，小肥妞儿最怕鬼了，她跟我说过，她怕鬼，也不会喝孟婆汤。不会喝孟婆汤会怎么样？快告诉我？”华胥少余拉住乘黄，不断寻问。

    “会被打入忘川河，受千百世煎熬这苦，若是熬得过，能够重新投胎做人，若是熬不过，就真正的神飞魄散了。”乘黄又道。

    “她那么怕鬼，肯定熬不过，不行，我得去找她。”华胥少余也不知哪里来的力气，突然间站了起来。

    “哥，我的亲哥，你清醒清醒吧！她已经死了十天了，早就过了喝孟婆汤的时候了。她现在要不已经忘了你，要不就被打进忘川河下了，说不定……”乘黄实在说不下去了。

    但他不说出来，华胥少余就会一直活在那个梦里，永远也出不来。

    “十天？不可能，根本没有十天！昨天，她还在我面前，我们一起离开帝台，一起……不，不――”华胥少余想起了柏皇余絮惨死的一幕，突然抱住头，疯狂般喊叫起来。

    他头疼欲裂，额头的血管根根暴起，像是要炸裂开来。

    他歇斯底里地吼着，疯狂地嚎叫着，狂吼几声后，就再次昏了过去。

    “前辈，必须要让他走出那个幻境，若不然，他会一直陷于其中，不能自拔，最后会完全迷失自己。”狱岩看向修蛇，说道。

    “唉！这是他为自己编造的幻境，他不愿意出来，谁也帮不了他，一切都得看他自己的造化了。”修蛇虽然为封神级仙士，但对此也束手无策。

    “就没有其它办法了？”乘黄不会轻易放弃。

    修蛇摇了摇头，道：“先治好他身上的伤，尤其是他道门的伤。本座活了这么多年，还从来没见到过如此疯狂的人，竟然剖开了自己的道门……

    道门若是能复原，万事大吉，若是因此受损，那后果不堪设想，其修为恐怕……”修蛇根本不是危言耸听。

    道门是三天大门之一，是元神与元精的汇合之地，可谓是仙士修炼的最重要的器脏之一。

    道门若被毁，也就想当于变成了一个废人，连修炼都是妄想。

    “你们就呆在这里，我到查看一下，究竟是什么人暗中下的毒手。”修蛇留下一块鳞甲，短距离内可以随时佳音。

    “前辈小心。”狱岩拱了拱手。

    三天过后，华胥少余醒来了，但仍念念不忘，不断喊着柏皇余絮的名字。

    醒来过后，也神志不清，半疯癫，半痴狂，有时候连小豆芽他们都认不出来了。

    他抱着柏皇余絮留下的唯一的遗物――魔杖，吃睡不离，有时竟对头魔杖说话，不断傻笑。

    这期间，他也大半处于沉睡，时常傻笑，活在自己编织的幻境里，不肯出来。

    华胥少余一连又睡去了十几天，这期间，一直没醒来，仿佛要坐化一般。不过，乘黄他们都看到惊奇一幕，华胥少余的道门竟然奇迹般愈合了，而且还发出莹莹之光。

    见状之后，乘黄他们全都大喜。没想到的是，华胥少余不思不想，活在自己的幻境里，竟然成全了道门。

    半个月后，华胥少余道门里发出的莹莹之光更加浓郁了，有时候能溢出身体一寸之外，非常神奇。

    一开始众人全都不知，以为是他的道门因此而变异了，但随后通过十六查看，竟然是里面的柏皇树种子发芽了。

    那莹莹之光，就是柏皇树种子的生命气息。

    “哈哈，太好了，太好了！”乘黄高兴得快要蹦到天上去了，“总算天无绝人之路，小肥妞羽化了，留下的柏皇树种子却在大哥的道门里生根发芽了，这也不妄费大哥一片痴情。”

    “二哥，这柏皇树种子发芽之后，长成的命树，会变成小肥妞儿吗？”小豆芽也好奇连连。

    “碰！”乘黄一爪子落在小豆芽头顶上。

    “小肥妞儿也是你能叫的吗？叫嫂子知道吗？”乘黄没好气地瞪着小豆芽。

    “那你为什么也那样叫她！”小豆芽愤愤不平。

    “本座年龄都比你们大，这样叫不行吗？”乘黄反驳一声。

    小豆芽白了乘黄一眼。

    “它会变成姐姐吗？十六想姐姐了！”十六双手捧在身前，眨巴着漂亮的大眼睛，在祈祷着。

    “十六妹妹，心诚则灵，快快祈祷吧！”小豆芽有意无意地靠近十六，一口一个十六妹妹，叫得可甜了。

    “小豆芽哥哥，你也这么想吗？”十六童音十足，乖巧可爱，扑闪着灵动双眼，看向小豆芽。

    “当然！那可是我大哥的媳妇儿，就是我的嫂子。以后宝宝娶媳妇的时候，也要娶这个这么漂亮的。”小豆芽要小鬼大，说得老气横秋。

    十六脸红了。

    “碰！”乘黄一爪子，直接敲在小豆芽的头顶上。

    “二哥，你怎么老是跟宝宝过不去呀！”小豆芽愤愤不平，心里感觉十分不畅。

    乘黄掳了掳嘴，指向十六。

    小豆芽眼前一亮，双眼放光，连忙点头，气也不生了，咧嘴一笑。

    “十六什么时候能做穆王的王妃呀！”十六扬起粉嫩小脸，默默看向天空。

    “王妃有什么好做的，还不如做个自由自在的神仙。多好啊！”小豆芽嘿嘿一笑。

    “不，十六就要做穆王的王妃！”十六倔强地嘟囔起小嘴，小脸上满是认真之色。

    “等你长大了再说，先把手给我，我们一起为大哥汲取天地灵力。”小豆芽伸出一根树根，拉住十六的小树根。

    “好！十六会非常非常努力为哥哥哥疗伤，让哥哥早点醒来，找回姐姐！”十六重重点头，露出一副大人的严肃之色。

    她与小豆芽皆化成本命之树，扎根在地上，汲取天地间的灵力，然后通通注入到华胥少余的身体里，不断修补他身上的伤。

    小豆芽全力之下，化成本命之树，足有四百多丈高，树干也有二十几人合抱之粗，枝叶覆盖千百丈，看上去十分宏伟壮观。

    十六才刚刚步入修炼，全力生长，也只有半丈之高，与小豆芽一比，差得不是一星半点。

    “哇，小豆芽哥哥，你好高呀，十六什么时候才能长到你这么高大？”十六扑闪着漂亮的大眼睛，满脸的的羡慕之色。

    “以后没事的时候，就来找哥哥修炼，等你修为高了，自然就长高了。”小豆芽摆出一副大哥的样子。

    “好！”十六甜美地回答。

    “小豆芽会很多独门秘诀，他要是不传授给你，你就软磨硬泡，实在不行你就哭……”乘黄悄悄地对十六说，还不忘向小豆芽递一个眼色。

    “知道了，嘻嘻！”十六开心地笑了，样子纯真可爱。

    “哇，十六长高了！”一瞬间，十六就长高了一寸。

    小豆芽咧开嘴笑了笑。

    乘黄竖起一个大拇指，示意干得漂亮。

    “这两株命树，一个比一个强大，有他们在，少余兄可保平安。”一向沉默的狱岩看到小豆芽与十六之后，也不禁为他们喝彩起来。

    “那是，说不定以后还会有一个更加强大的存在出世。”乘黄的话里的话。

    “这样好吗？十六可是一心要做穆王的王妃的。”狱岩不解乘黄的做法。

    “穆王都消失这么久了，极有可能不存在于世。这么好的小丫头，为什么要便宜一个莫许有的人呢？肥水不流外人田岂不是更好。”乘黄咧开嘴，将那颗五彩牙齿露在外面，闪闪发光。

    “你们呀，真是……”狱岩摇了摇头，索性不再管了，就让他们顺其自然。

    “哇哇，小豆芽哥哥，你看，十六可以飞了。”十六达到炼神返虚之境，可以在天空上驭器飞行了。

    “小心点，别摔倒了！”小豆芽像是一个懂事的大哥哥，随时照看十六。

    “你慢点，慢点，驭器飞行不是那样的，你过来，站在哥哥后面，哥哥地教你飞，抱紧了。”小豆芽带着十六，站在一柄铁剑上练习飞行。

    “哇哦……”十六开心得不得了。