
    “修蛇前辈！”华胥少余站起来，恭敬地看着修蛇。

    “嗯！”修蛇点点头，又道：“看来你已经走出来了，无妨，每个人都有每个人的劫数，这个命中注定的，走出来就好。”

    “我……”华胥少余还想说什么，但被修蛇打断了。

    修蛇是活了无数年的老家伙，阅人无数，仅仅看华胥少余一眼，就知道他想问什么，道：“我知道你想问什么，这恰好也是我想对你说的。来，都坐下来，我们慢慢谈。”

    华胥少余他们全都围坐下来。

    小豆芽与十六化身成了命树，枝叶很宽阔。

    “此前形势情急，没能顾得上。前一段时间，我去入口处看了一下，发现斩出那道光束的气息正是人皇鼎，虽然没有看准确，但凭气息，应该错不了。”修蛇在华胥少余浑浑噩噩期间，多次奔走，打探出不少消息。

    “人皇鼎？”华胥少余脑海里装得有非常多的上古知识。

    “对！就是人皇留下来的人皇鼎。当年人皇在东大宫、西大宫、南大宫一代铸就人皇鼎后乘龙飞仙。

    十金乌大帝被射落其九。他们盗取了人皇鼎，自拥为人皇，创立了九州。他们手里的人皇鼎就是人皇所铸的那九尊人皇鼎，是准道兵级别的利器。”修蛇缓缓说道。

    “这么说来，不是姬火所为？”华胥少余感觉有些蹊跷。

    “姬火身份尊崇，但他还没有动用人皇鼎的权利，我想，一定是人皇的使者来了。“修蛇猜测。

    “人皇使者？“华胥少余惊讶。

    “她身体里被姬火植入了火焰种子，从而能被姬火感知，人皇使者正是利用这一点，才能精确使用人皇鼎射杀。“修蛇道。

    华胥少余点头。

    在帝台的时候，华胥少余就发现了柏皇余絮身上有异样，当时并没有引起注意。没想到的是，这为柏皇余絮的死，埋下了祸根。

    华胥少余的神色有些暗然，瞬间想明白了这一切。

    “修蛇前辈，我能找回她的灵魂吗？”华胥少余期待着。

    修蛇摇了摇头，道：“人死了，其灵魂就要进入地府，走黄泉路，喝孟婆汤……地府虽然与现世同是大荒里的两域，但彼此之间存在着界限，不能轻易越界。”

    “一点希望都没有了？”华胥少余还是不肯死心。

    “我在教内的一本帛书上看到过，人假死以托太阴，只要达到一定的实力条件，是可以做到的。”狱岩突然说道。

    “什么意思？”华胥少余看向狱岩。

    “具体的我也不太清楚，大概就是：一个活人可以通过某种手段，呈现出假死状态，这样一来，灵魂就可以进入地府。只要她有前世记忆，愿意跟你回来现世，就能把她带回来。

    如果她喝了孟波汤，没有了前世记忆，就彻底没戏了，因为她已经变成了另外一个人。“狱岩解释着。

    “小肥妞说过，她不会喝孟婆汤。”华胥少余摇头。

    “如果不喝孟婆汤就要被打入忘川河，受千百世之苦，没有人能熬得出来。”乘黄也说道。

    “我相信小肥妞不会喝孟婆汤的，不会的，不会的……”华胥少余拼命摇头。

    这些现在都不重要，她究竟喝没喝，可以找人卜算出来。目前最重要的是，你如何将自己变得更强大，从阎君手里要人。“修蛇说道。

    “卜算？这也能行吗？谁可以？”华胥少余眼眸里闪动着兴奋之色。

    “一般的卜算师肯定不行，巫鼓可以！”修蛇断定。

    “巫鼓？”华胥少余说道。

    “对，就是巫鼓，十巫之一的巫鼓。只要他能卜算出结果，你就有前行的方向了。”修蛇点头。

    “那他在哪？”华胥少余恨不得马上找到他。

    修蛇摇头。

    华胥少余有气无力地坐了下来。

    “巫鼓是十巫之一，巫咸死后，其他几巫都消失于世了，无人能知他们行踪。“乘黄开口说道。

    “是呀！我连这么重要的事情都不记得了。“华胥少余点头。

    “不过，也不是完全没有希望。飞仙路就要开启了，各路仙神皆要复出，会有机会见到的。仅仅为了不死方的事，他也会来见你的，所以此事你完全不必担心。

    你现在要做好的就是强大你自己。“修蛇投来一个鼓励的眼光。

    “狱岩，你说的人假死以托太阴，需要达到什么修为？“华胥少余又看向狱岩。

    狱岩摇头，“我并不清楚。既然里面提到了太阴，想必跟太阴界有关吧，或许与主管太阴的太上也有关。”

    华胥少余茫然地点了点头。

    “我明白了。”华胥少余将思绪理顺了一下，平静得有些可怕。

    他现在不知道柏皇余絮到底有没有喝孟婆汤，只有等到巫鼓现世之后，请他卜算出来才能知晓。至于人假死以托太阴，也需要见到太上，方可彻底明白。

    这些都急不得，他目前要做的就是强大自己。

    想了半天后，华胥少余终于抬起头，双眼里尽是坚毅之色，“我要渡风劫了，之后去万神论道碑上刻下自己的名字，然后找金乌一族算帐……”

    “渡风劫？这么快？”乘黄双眼里露出不可思议之色。

    他们都知道，华胥少余被姬火暗算，一连渡过了雷劫与火劫。华胥少余浑浑噩噩地渡过了大半年，没想到清醒过来之后，竟然要渡小、三劫里的风劫了。

    这速度也有点太快了。

    “我知道你们的好意，欲速则不达。可是我必须的加快速度，我不想她等得太久，受太多的苦。你们看……”华胥少余摊开双手。

    “哗……”

    华胥少余伸出双手，十指完全变成粗大的柏皇树根，其身变成树干，其脚化成根茎，眨眼间，他就变成了一株巨大的柏皇树。

    “哇！大哥，好帅哟。”小豆芽好奇连连。

    华胥少余一直到渡过火劫都没能修炼出命树，看来是巧合。柏皇余絮羽化后留下的命树种子，居然在他道门里生长繁茂，这简直是奇迹。

    “呵呵，看来真是天设地造一对。她的命树竟然在你身上里重新发芽了，而且一点也没逊色于她。”修蛇满是赞赏之色。

    “姐姐，姐姐……”十六拍打着小手，扑闪着修长的睫毛，高兴的欢呼着。

    “真乃奇迹，我得记载下来，放到族里！”狱岩点头。

    华胥少余收回柏皇树，悄然落地，向着众人点头。

    “既然你这么有把握，我也不说什么了，记住，不要勉强。”修蛇满意点头。

    “我知道分寸！”华胥少余点点头。

    “什么时候开始？”修蛇问了一声。

    “就现在，时间紧迫。”华胥少余没有犹豫。

    “好，那就开始吧，我们为你护法。”修蛇说道。

    “有劳各位了。”华胥少余向众人真诚地说道。

    没有修蛇，或许华胥少余早已死了。没有乘黄与小豆芽他们，或许他现在还活在自己编织的幻境里。

    这份感激，是应当的。

    华胥少余当即盘坐下来，准备渡风劫。

    “小余儿，还是那样性急呀！”一道天赖之音传来，如同三里的春风拂过，让人心旷神怡，如痴如醉。

    天空上降下一道祥彩，氤氲蒸腾，仙光阵阵。一道曼妙的身影随之走出，令花月失色。

    她五官精致，不容挑剔，身着白衣，姿态轻盈，身材欣长，呈完美比例，天姿玉颜，不施任何粉黛，令天地失色。

    彩虹落地，她也降到地面上，一笑倾世。

    “雪儿！”华胥少余见到来人，立即起身，走了过去。

    “雪儿姐姐！”

    “雪儿姐姐！”

    乘黄跟小豆芽见到风雪儿来了，双眼瞪得跟宝石似的，闪闪发光，连忙跑过去。

    “哇，姐姐好漂亮哟，好像仙女。”十六童音十足，忍不住捂起小嘴，满脸的羡慕之色。

    “雪儿，你怎么来了？”华胥少余看着身姿卓绝的风雪儿，倍感亲切。

    “嗯……来见你最后一面。”风雪儿俏脸上有一抹红韵爬上。

    华胥少余一怔，僵在了原地，“怎么这么快！”

    华胥少余走过去，看着自己第一个女人，关怀地说道。他看到昔日风华正茂的风雪儿已经变成一个美少妇，心生爱怜。但，他心里也有一丝惆怅。

    三年的时间，一晃而过。

    “还有一百天，我大限就到了，我来看看你，跟你道别。”风雪儿微笑，笑容是那样的迷人。一笑倾人城，二笑倾人国恐怕也不过如此了吧。

    “真的没有办法了吗？”华胥少余不忍风雪儿就这样静静地离去。

    “为何要那样悲伤，你看我活得不是挺好的吗？这段时间，我走了无数地方……”风雪儿说了很多，最后说到华胥风雪。

    “她在哪里？我什么时候可以去看看她！”华胥少余真正当上了爹，高兴得不得了。

    “在女娲洞天，昆吾守护着他，你随时可以回去看她。”风雪儿诞下华胥风雪后，就气机衰减。她的生机渐渐消失，只有最后一百天的时间了。

    “你放心，我会保护好她的。”华胥少余怅然若失。

    “现在的你，都不是她的一合之将，她要是不愿意，你想见她都是妄想。”风雪儿甜美一笑。

    “是吗？”华胥少余尴尬地挠了挠头，这个做爹的，居然不如自己的女儿强大。

    她毕竟是女娲后人，一生出来，就拥有前一代女娲后人的全都实力，非常逆天。

    不过，命运是公平的。一旦女娲后人被唤醒后，就只能活三年。

    “你的事，我都听说了。”风雪儿十分淡定地说道。

    “我……”华胥少余吱吱唔唔。

    “你不用说，我都知道。”风雪儿气闲若定，看向修蛇。

    “这不能怪我，女娲后人是我们蛇族的先祖，我们在她们面前是没有任何秘密可言的。”修蛇也尴尬的摇了摇头。

    女娲是半人半蛇，其后人也是如此。

    “你要去救她，这是应该的。跟你夫妻一场，没为你做些什么，实在有些不忍心。你马上渡风劫了，我也来助你一臂之力吧！”风雪儿向华胥少余点头。

    “都瞒着宝宝，你们这些大人，全都是骗子。”小豆芽哭哭啼啼的，满脸伤心。

    “不过，还好，本宝宝有十六了，哈哈……”小豆芽装着一副老成的样子，拉起了十六的小手。

    “十六心有所属了。”十六不干了，抿起嘴，不满地看着小豆芽。

    狱岩与修蛇对视一眼，皆是无语呀。乘黄咧开嘴，贼笑贼笑的。

    “雪儿，我自己来就可以了，你别再耗费精力了。”华胥少余看到风雪儿已经有白头发了。

    传承出一下代，女娲后人也即将走向死亡的边缘，生机渐渐流逝。

    风雪儿坚定了摇了摇头。

    华胥少余执拗不过，最终答应下来。

    风雪儿作为大地之母，拥有无尚的修为，实力远超一般的封神级仙士，可谓世间的巅峰强者之一。有她在一旁帮助华胥少余，他渡风劫，万无一失。

    “宝宝也要抓紧修炼了，不然的话，要被大哥拉开一大截了。”小豆芽看到华胥少余准备渡风劫，也咬下牙，努力修炼。

    “十六，快过去，跟小豆芽一起修炼。”乘黄两眼贼兮兮的，看向十六。

    “不，十六要自己修炼。”十六摇晃着小脑袋，小脸蛋上满是认真之色。

    “大树底下好乘凉，你到下面盘坐，修炼起来事半功倍的。”乘黄鼓动。

    “噢，原来这样，十六明白了！”十六乖巧点头，盘坐在了小豆芽所化的巨杉之下。

    “呜呜……”

    数百里之外，一场罕见的飓风刮了起来，惊天地，泣鬼神。地面飞沙走石，山岳晃动，似要倒塌。

    天地间风云变化，似濒临末日，星辰消失，日月潜行，天地间充斥着无数风刃，皆向着同一个方向袭来。

    华胥少余盘坐其中，受千万风刃的洗礼。

    风雪儿以无上神力，为华胥少余保驾护航。

    ……

    三个月后，风彻底停了，日月露出真容，天地回归安宁。

    华胥少余睁开双眼，感觉浑身精气充盈，有用不完的力气，道：“这就是渡过风劫的实力吗？”

    华胥少余看了看，没有看到风雪儿的影子。

    “她已经走了，不过……她已经白发苍苍了……”修蛇说出实情。

    “这份恩情，我一生一世都会记得，她是我的女人，可是我无力保护好她。”华胥少余双拳紧握。

    “这是女娲后人一族的使命，并不能怪你。”修蛇叹息一声。

    女娲后人一族确实是蛇族的先祖，他也必须将风雪儿当成先祖来看，十分的恭敬。

    “我已经顺利渡过风劫了，现在就去万神论道碑。”华胥少余已经决定下来。

    “好耶，本宝宝早就等不耐烦了。”小豆芽高兴的快要跳起来。

    “本座的名字要名扬天下了。”乘黄等这一天，等得不耐烦了。

    “十六也要去。”十六吵着闹着要跟过去。

    “狱岩兄，接下来，我就要跟金乌一族死磕上了，这与你并没有关系，你回逆天教吧！”华胥少余并不是要撵人走，而且觉得狱岩与这根本没有关系，没必要牵扯进来。

    “我……”狱岩想说什么。

    “清风尊老会理解的。”华胥少余说道。

    狱岩是清风尊老派来守护华胥少余安全的，没有完成任务，回去必然交不了差。

    “既然这样，那我就先****里，有什么需要，传一个音来就可以了。”狱岩点点头，然后向华胥少余传来一段口诀。

    “这是……”华胥少余将口诀扫过一遍后，发现竟然是千里传音。

    “你那么聪明，连六音神咒都能学会，这有什么学不会的呢！”狱岩第一次主动笑了笑。

    华胥少余当然明白，这是狱岩的一片心意，感激地点点头，道：“狱岩兄，有一件事还得麻烦你。”

    “小余兄请说！”狱岩说道。

    “此去九死一生……十六交由你照看了，她……”华胥少余还没说完，就被十六的哭声打断了。

    “十六不要离开哥哥，十六很听话，十六很听话的，十六不要离开哥哥……”十六当然明白这层意思，哭闹起来，拉着华胥少余的手不放。

    “十六，哥哥要去找姐姐去了，找到了就来接你，好不好？”华胥少余蹲下来，抚摸着十六的小脸蛋，轻轻说道。

    “不好！哥哥不要十六了！十六会很听话，保证不哭不闹……呜呜……”十六一听要分别，哭得非常伤心。

    小家伙心思单纯，一心一意想要跟着华胥少余去找穆王，完成她做穆王王妃的梦想。

    “十六，乖，哥哥很快就来接你！”华胥少余将十六交给狱岩，心头也十分酸涩。

    但此去中途凶险，连他都没把握能活下来。这种无辜的牺牲，就完全没必要了。

    “不要与哥哥分开！哥哥是个骗子，说好的要带十六去找穆王，现在又把十六扔下了，呜呜……”十六在狱岩手里挣扎着。

    华胥少余一下子被擢到痛楚，身形也停了下来。

    “大哥，我来照顾十六吧！放心，宝宝很厉害的。”小豆芽犹豫了一下，然后咬牙说道。

    “小豆芽哥哥……”十六一听，连忙将渴求的目光投向了小豆芽。

    华胥少余犹豫了。

    “带上十六吧，你身上的伤有一大半是她治好的。”修蛇也挺喜欢十六的。

    “嗯！十六会很乖，很听话的，还会给哥哥疗伤！”十六修长的睫毛上还挂着晶莹的泪珠。

    “好吧，不过，哥哥让你回家的时候，你就得呆在家里，不许出来。”华胥少余指着十六的家――两半蟠桃核说道。

    十六还小，不愿让她看到那些血腥的场面，这会影响她的道根的。

    “好！”十六破涕为笑，赶紧跳到了华胥少余的肩头上。她乖乖地坐在上面，一动也不动。

    “既然这样，那我就先回去了，后会有期。”狱岩向众人拱了拱手，转身离开。

    “我们也走！”华胥少余挥了挥手。

    不死山里，一道消瘦的身影穿着简单的兽皮衣，背后背着一根用黑布包裹的魔杖。

    他的左前方走着一只像狗又像狐狸的荒兽，头顶上扎着一根小豆芽，左肩膀上站立着一株蟠桃树，右耳上挂着一条黑色。

    西下的夕阳，将他们的身影渐渐拉长。