
    古路入口的不远处，一道浑身是血的身影有气无力地躺在山石上面。他浑身燃烧着金黄色火焰，脸色惨白得吓人，肋骨也断了十几根，金乌毛掉下一大片。

    被神箭与人皇鼎相撞后的余波扫中，姬火没死，也算是幸运。

    他咬了咬牙，挣扎着站了起来，然后看着那个直接超过一千丈的巨坑，嘴角擒起一丝丝微笑。

    “这就是人皇鼎之威吗，果然强大无匹，可以秒杀一切的古这贤者大能级别仙士。”姬火尝试着拍打翅膀，可惜根本没有力气。

    “唰！”

    姬火的身后，一道黑袍身影突然降临。他的一支翅膀也垂落下来，上面全是血，露出里面的白骨。

    人皇全都操控着人皇鼎，被修蛇掷出一神箭击中，瞬间传出的巨大的反震力道，将他弹飞了出去。

    人皇鼎上浮现出一个凹槽，是神箭所为。

    “该死的，那条蛇究竟是什么来头，竟然还可以使用神箭。”人皇使者恨得牙痒痒，本来拍拍手就可以完成的事，还被别人横插一杠。

    他差点身死，就连珍贵的人皇鼎也差点碎裂。

    人皇鼎可是三皇五帝中的人皇所铸，他飞升后，留在大荒，被九金乌所盗，并占为己有。

    人皇鼎要是碎了，那他也活不成。

    “姬火，本使者可是按你所指而动用人皇鼎的，可看到华胥少余那小子被击中？”人皇使者还是有些不放心。

    “使者大人，这人皇鼎堪比准道兵，这样强大的杀器若是扫中你，你有几分把握能活下去？”姬火没好气地说道。

    “你看那个大坑，方圆千丈，里面无一活物。华胥少余那小子只是一个劫相期仙士，即使被一缕余光扫中，也会瞬间化为灰飞。”姬火看了看那个被水淹了一大半的巨坑。

    “那就好，既然那小子死了，本使者也就可以回去顺利交差了。”人皇使者直骂倒了八辈子霉，接了这个一个晦气的任务。

    他迅速服下几颗丹药，摇了摇头，拖着浑身是血的身子，钻进了空间里。

    “华胥少余你不是能吗？千算万算也没算到，我在柏皇余絮的身体里埋下了火焰种子。虽然这样杀你有点不光彩，但也算是为我几个兄弟报了仇。

    哈哈哈哈……成者为王败者寇，到底还是我赢了，嗯，不好，不死方……”姬火喊了一声人皇使者，但他已走远。

    无奈之下，姬火只有自己撑起残破不堪的身体，独自走向那个巨坑。

    “也好，不死方由我独自拿到，这功劳就是我一个人的了。”姬火看了看四周，发现除了那些没有多少神智的蝴蝶之外，没有其它生灵了。

    他悄悄地潜了过去，用神识扫过，除了发现一潭血水与白骨之外，没有发现不死方，就连华胥少余与柏皇余絮的身影都没有看到。

    “是那条大蛇救走了他们？不，不可能，这可是人皇鼎，若是被扫中，就连古之贤者大能级别的仙士都活不下来，他更不可能，一定是被轰成了虚无。”姬火仔细搜寻一遍，没有找到不死方后，就彻底死心了。

    不死方已经失踪无数年，无数仙士都没能找到，姬炎也相信，华胥少余拥有不死方只是一个噱头。

    “就让你们做一对鬼鸳鸯吧！”他咬着牙，忍着剧痛，迅速消失在了崇山峻岭之间。

    ……

    “啪啪……”

    黑暗的空间里突然传出一道道铁链抽打的声音，声音十分响亮，无情地吐着愤怒之音，似乎是在喝斥。

    “呜呜……”

    不出片刻，阴沉的风也随之而起，卷起沙石，吹落在阴暗的树林里。

    枯黄的落叶在风的摇拽下，在地面上打着卷儿，贴着一道道虚幻的身影飘过。

    风一停，它们就堆落起来，形成厚厚一叠。

    “啪……”

    冰凉的铁链抽打在一道道跌跌撞撞的身影上，无情地驱赶着他们。

    这些人全都披散着头发，双手双脚都被粗大的铁链拴着，被串成一串，行走在萧风瑟瑟的阴间小道上。

    驱赶着这些人的是一长着牛头与马面的地府使者，从前全都阴沉着脸，如同一块块冰块，反衬着冰冷的光。

    手里的长鞭频频落下，丝毫没有顾及那些虚影的感受，将他们抽得东倒西歪。

    “快走，天黑之前到不了奈何桥，本使者就把你们全都抽死。”牛头的铁链无情地挥打过来，将一道壮硕的身影抽倒在地。

    “我是一国之王，拥有至高无上的权利，你不能这样对朕。”那个肠肥脑满的身影吼叫。

    “啪！”

    又是一记长鞭抽来。

    “闭嘴，来到了地府，无论你生前是什么，都得跟本座守规矩，再嚷嚷，本座就先割掉你的舌头。”牛头冷漠无比，又是一鞭子抽在那人的脸上。

    “嗷……”那人被牛头的强势所震慑住了。

    “都快点走！”马面在后面挥动鞭子。

    “我，我，我们都死了吗？好阴森，好冷啊……”一道娇小的身影夹杂在从虚影之中，显得弱小不堪。

    “这里地府吗？他、他们全都是鬼，我我我也变成了鬼。啊，不要啊，我不要做鬼，我怕，我怕……”娇小身影害怕了，蜷缩在一角，不肯走了。

    “嗯？”走在后面的马面看到这一幕，顿时大怒。

    冰冷的铁链在空中打着卷，变成一根狰狞的毒蛇，缠绕在娇小身影的脖子上，然后将她提起。

    “咳咳……放开我，放开我，我不要做鬼，小恶魔，快救救我，我不要做鬼！”娇小身影被铁链勒得说不出话来，小脸满是恐惧之色。

    “哼，来到了地府，还能由你放肆。识趣点，要不然，本座现在就要你神形俱灭。”马面发怒，加大出手力度，将她狠狠扔倒在地。

    “看什么看，你们全都已经死了，既然做了鬼，那就得守鬼道。都快点走……”马面挥动铁链，抽打在众人身上。

    “呜呜……我是柏皇氏的小姐，我不要做鬼，我不要鬼呀，我好害怕，好害怕，小恶魔……啊！”柏皇余絮还没有说完，便被马面给一铁链抽倒在地。

    “快走，死丫头，管你什么柏皇氏，再不走，本座就抽死你。”马面将铁链缠在柏皇余絮的脖子上，将她拖行在地面。

    “放开我，放开我，小恶魔，你在哪里，我不要做鬼，我不要喝孟婆汤，呜呜……。”柏皇余絮声音嘶竭。

    “快走，快走，不然真要被抽死在这里！”另一些虚影算是见识过牛头马面的铁血手段了，一刻也不敢停留。

    “快点走！”马面解下铁链，站在柏皇余絮的身后，用力抽打。

    柏皇余絮的身影几近透明，气息十分虚弱，她趴在地上，用一双小手抓地，努力向前爬行。

    “快点！”马面毫无同情心，狠狠一铁链抽在柏皇余絮的身躯上。

    柏皇余絮被那股巨力抽得贴在地面上，每前行一步距离，都要被抽数十铁链。

    她力竭了，再也爬不起来了。

    “倒霉透顶。”马面怒极，走上前去，用铁链缠住柏皇余絮的脖子，然后一直拖行。

    “看什么看，要是不老实，都是这个下场。”马面喝斥众虚影。

    ……

    众虚影在牛头马面的押解下，来到了一条河前。河上有一座石桥，看上去非常老旧，快要风化了。

    桥的这一头，有一位头发如银的老婆婆，她血气干枯，背也佝偻了，给每一个过往的虚影送上一碗汤。

    “喝吧，喝吧，喝完了，走过这座桥，就可以投胎转世了。”老婆婆挥着干枯的手，向那些喝了汤的人告别。

    “你是孟婆？这汤……就是孟婆汤？喝了它之后，就会忘掉前世记忆……我还有妻儿，还有年迈的父母……”一位年轻男子惊讶万分。

    “喝吧，喝吧，前世有什么好，忘掉前世，再修来世……”孟婆递给他一碗。

    “不不不，我的儿子还没长大，女儿还没出世，我不能忘掉他们……不――”年轻男子想要挣扎，但被牛头用铁链拴住。

    “来到地府，没有人能够逃脱这里的法则，要么喝掉孟婆汤，要么被打下忘川河，受千百世煎熬之苦。你若熬得过，可以重新投胎做人，熬不过就形神俱灭……”牛头喝斥。

    “我我我……”年轻男子被吓住了，泪流满面，犹豫了片刻，颤颤抖抖地喝下了孟婆汤。

    之后，他顺着人潮，走过了奈何桥，前世的一切，都忘记了。

    “下一位！”孟婆的汤像是无穷无尽，剩了一碗又一碗。

    “小姑娘，来，喝掉婆婆熬的汤，就什么都忘记了。”孟婆将汤递到柏皇余絮的身前。

    柏皇余絮拼命摇头，身形止不住的向后移。

    “喝吧，小姑娘，喝了她就可以转世为人了，身前的一切苦恼也都忘了。”孟婆将汤向前移了半分。

    “不不，我不喝，我不喝，我也不要做鬼。”柏皇余絮美眸里尽是眼泪。

    “啪！”马面拖着柏皇余絮的头发，将她拽到孟婆面前，大声喝斥，道：“喝下去。”

    “来，乘，喝了它就什么忧愁都忘了。”孟婆将汤微倾斜。

    “我不要喝，不喝，我不要做鬼……”柏皇余絮摇头，不肯喝。

    她怕鬼，怕喝孟婆汤。

    “喝下去！”马面按下她的头，逼她喝。

    “呜噜噜……”柏皇余絮的头被按进了碗里，但硬是喝不一口。

    “我不喝，我不喝。”柏皇余絮挣扎。

    “啪！”

    盛有孟婆汤的碗掉在地上，摔碎了。

    “混帐，竟然打倒了孟婆汤，你既然不想喝，那就下忘川河下，去受千百世煎熬之苦去吧！”马面将柏皇余絮提起来，扔进了忘川河下。

    “我不喝，我不要做鬼，啊……”柏皇余絮的声音被淹没在忘川河里。

    汹涌的潮水袭来，将她瘦小的身影卷走。

    “小恶魔――”柏皇余絮喊着华胥少余的名字，其身影在忘川河里若隐若现。