
    柏皇余絮首当其冲，华胥少余、乘黄、狱岩，还有成千上万只大蝴蝶全都被余光扫中，所有身形重重撞进山体里，不知死活。

    “碰！”

    巨大的力道弹来，将晶茧弹飞出去，包裹小豆芽的晶茧从中裂开，露出小豆芽的身形。

    这束光来得太快了，以至于所有人都没来得及作出反应，便被扫中。若不是修蛇出手及时，这里将变成一片虚无。

    “大哥，二哥……”小豆芽快事从晶茧里爬出来，急速冲向华胥少余他们。

    他伸出树根，将几道身影从山体里拽了出来。

    狱岩离得稍远，受到的力道并不强，但也被斩断了一只手臂。乘黄身形最大，受到的光束也最强，全身骨骼断了一大半，筋脉也尽数被毁掉，身体不断抽搐，几乎昏厥。

    华胥少余身上自主浮现出了十彩云晶母，这为他挡去了一大半力道。他受了重伤，一只手臂折断，肋骨断了十几根，胸前凹下去一大片。

    情况最遭的当属柏皇余絮了。

    姬火在她身上藏有火焰种子，姬火正是感应到这股气息，才引导人皇鼎的光束射杀而来的。她被光束扫了个正中，若不是修蛇用神箭挡去了绝大部分光束，她将在瞬间化成虚无。

    华胥少余这才意识到，柏皇余絮此前身体传来的异样，竟然是姬火在与柏皇浩厮杀时，在柏皇树身体里留下的火焰种子。

    这颗火焰种了，不但引来了火劫，而且还为姬火提供了具体方位信息，可谓是一箭双雕。

    华胥少余挣脱开小豆芽，强忍着剧痛，将柏皇余絮紧紧抱在怀里。

    “小肥妞儿！”华胥少余轻声喊着她的名字。

    柏皇余絮全身染血，俏脸煞白，身上的骨头全都碎裂，找不出一根完整的来。

    “嗒嗒嗒……”殷红的血，顺着她的嘴角不断溢出，与其它血流汇合，形成了浅滩。

    她的一双玉手染满了鲜血，无力地垂搭下来。

    她身体里的生机在以一种恐怖的速度流逝，白皙的小脸蛋儿渐渐失去颜色，进而变紫，变灰……

    她紧闭着美眸，睫毛修长，但再也不能扑闪了。

    “小肥妞儿，你醒来，你快点醒来。说好的，要带你去万神论道碑，你怎么就说话不说话了呢！啊，你不是那么爱犟嘴，快说话，说呀……”华胥少余泣不成声，将柏皇余絮的小手握在手心里，再将它贴在脸庞上。

    乘黄默默地看着这里，说不出一个字来，他处于濒死的边缘，伸了伸爪子，却没有力气了。

    狱岩用长枪撑着身体，默默地走来，就这么静静地站在华胥少余的身后，一个字不说。不是他冷漠不语，而是哽咽，眼眸也润湿了。

    修蛇出手，掷出神箭，被无头骑士抓住机会，身上被捅出一个大窟窿，鲜血汩汩。他立在后面，没有发出一声。

    小豆芽化身成本体，为他们撑起一片天空，树荫下，一群人都沉默，只有华胥少余一个人在说话。

    他紧紧地搂住柏皇余絮，像是爱人一样相互扶持着。

    “小肥妞儿，你都这么大了，怎么还喜欢睡觉？跟小豆芽一样，一会不叫你，就睡着了，啊！”华胥少余将她的脸贴在胸口，大手抚摸着她的秀发，再抚摸着她的冰冷脸颊。

    “你不说话，我就说，你听着就是了。”泪水已经模糊了华胥少余的双眼，说话也断断续续。

    “你那么古怪精灵，调皮捣蛋，怎么现在安安静静地睡着了？你不是喜欢捉弄人吗？现在起来，让人捉弄个够。快起来吧，小肥妞儿！

    你不起来，我就挠你痒痒，再不起来，我就打你屁股，打屁股，你不怕羞吗？

    这你都不怕了？那你还制定出‘滑鱼’计划，要捉拿我！现在我就在这里，保证一动不动，让你捉拿。怎么了？弄出那么大动静，这么就草草收尾了？

    你捉我干什么，不是想喝我的血吗？现在你喝，你喝个够。”华胥少余咬破手指，将鲜血滴落到柏皇余絮的嘴里。

    鲜血在柏皇余絮的嘴角边上滴落，一丝丝地滑落下去。

    “大哥，大哥，血流多了，你也会死的。”小豆芽童音十足，伸出树根就要阻止华胥少余。

    “让他去！”修蛇一把拦住小豆芽。

    “小肥妞儿，你倒是喝呀，喝了我的血，你就可以恢复实力，快快长大了。

    “喝呀，你喝呀！”华胥少余大声喊道，声音嘶竭。

    “大哥，她已经死了。“小豆芽也落下眼泪。

    “闭嘴，她没有死，只是睡着了。“华胥少余头也不回，喝斥着小豆芽。

    乘黄虽然说不出话，但能听到，瞬间他便明白了。原本敌对的两人，怎么就在这么短的时间内开始打情骂俏了。

    他与华胥少余相处的时间最长，彼此知根知底，心里有什么，大概都知道。

    华胥少余原本是天之娇子，一朝跌落下神坛，从此孤苦无依，流落大荒，被人追杀，九死一生。

    他与华胥少余闯荡无数次，多次历经生死，已经亲如兄弟，可以生死相扶。

    一个孤苦无依的人，就靠这么几个知心朋友生存去，现在好不容易找到心爱的人，却眼睁睁地看着她逝去。这份天底下最大的苦楚，放在任何人身上，都难以承受。

    他虽然时常嘻皮笑脸，但把内心的痛楚掩藏得很好，从来不展示给他人。他要带给的，是最开朗、最热情的一面，一切负面情绪，他都弃之。

    在心里，乘黄已经认了华胥少余这个大哥，尽管时常被戏谑。

    他、华胥少余、小豆芽三人的关系，早已胜过亲兄弟，可生死相托。

    看着自己的兄弟经历如此痛楚，乘黄的心头酸涩不已。

    可惜的是，他现在也重伤垂死，一点忙也帮不上。乘黄的眼角挂起了两行浊泪。

    这一切，都拜姬火、金乌族所赐。

    “大哥，你还要再喂她血了……”小豆芽呜咽着。

    “小肥妞儿，你今年几岁了？这个我还真不知道！第一次见你的时候，你在晶茧里，当时只有七、八岁，嗯，确实只有七、八岁。

    那个时候的你，还故意跟我装聋作哑，害我差点上当，要不是我掀……算了，不说了。说了，你又要生气了。我当初说过，等我实力强大了，就带你到大荒里闯荡。

    你发过誓，你说要当我的暖床丫头，哦，不能当暖床丫头，这么一说，你又要不高兴了。你说要替我洗衣、做饭、采药、捶背……这些你都忘了？你还说过，若是违背，就一辈子嫁不出去……

    你恢复了部分实力后，说要抓到我，当你的人奴，还要每天为你供血……这些你都忘了吗？

    我把你带进了古路，坐在乘黄拉着的晶茧里，一路闯荡到了相柳之地，后来你就不辞而别了。等我再看到你的时候，你就长成了如今的模样，两三年的时间，你竟然长了四、五岁，真是奇迹。

    这时候，你还制定‘滑鱼’计划，要捉拿我。这名字取得真好。滑、伐，鱼、余，真是别有用心啊！可惜最后被金乌族破坏了。

    最后一次遇到你，你却抢走了我们辛辛苦苦得到了帝女花。之后，你轻易相信了柏皇浩，被他控制住了神智，还做出了……

    我们一起闯荡不死山，进入古路那头的另一域，遇到了修蛇前辈，还有十六，还有……还有……

    再不醒来，就把你扔进万枯鬼屋里去，让你天天与鬼呆在一起！你不是怕鬼吗？怕鬼就醒来……我以后再也不让你见到那些鬼了。

    小肥妞儿，你给老子醒来，醒来呀！“华胥少余歇斯底里地吼着，泪水滴落在柏皇余絮冰冷的脸庞上。

    “大哥，她已经死了，你清醒清醒吧！”乘黄拼死说出这一句话来。

    “没有死，她没有死。她只是睡着了。她说过，她怕鬼，不会喝孟婆汤的，所以她不会死，她在整蛊我，对不对，小肥妞儿，说话……”华胥少余仍不愿相信这个事实。

    “姐姐！”十六从蟠桃核里冒出头来，看着静静离去的柏皇余絮，哭得十分伤心。

    “姐姐，我是十六呀，你看看我。”十六伸出树叶，轻轻抚摸着柏皇余絮的冰冷小脸颊，晶莹的泪水变成了断线的珍珠。

    可惜的是，柏皇余絮没有回音，静静地闭上双眸，再也睁不开了。

    “姐姐，十六要做穆王的王妃，你也要做哥哥的小公主，你都忘记了吗？姐姐，呜呜……”十六十分无助，一边拉着柏皇余絮的小手，一边看向神志模糊的华胥少余。

    “哥哥，哥哥，你别让姐姐离开，求你了。”十六伸出一根树根，紧紧牵拉着华胥少余的手。

    华胥少余的身体像是没有了重量，任由十六拉着，左右摇晃。

    “哥哥，哥哥，你看姐姐，她活过来了……”十六看到柏皇余絮的身体正发出盈盈之光，高兴得欢呼起来。

    众人全都看过去，发现柏皇余絮的身体正在羽化，变成点点星光，飞升太虚。

    “小肥妞儿，你活过来了，太好了！”华胥少余像是抓到了最后的一根救命稻草，赶紧抹掉眼泪，不让柏皇余絮看到。

    他伸出手去，抓住柏皇余絮的手，发现还是冰冷的。而她的身体，正在轻盈地羽化，一点点地消融。

    整个场面，全都被点点星光占满，它们像是可爱的小精灵，在空中飞舞，而后飞向天空。

    这里圣洁一片，如同梦幻，场中响起了轻盈地响声，像是风铃在响动。

    “不，这不可能，我一定是在做梦！”华胥少余惊恐万分，神色变得死灰一样。

    他慌乱了，左右上下的扫视着，像是在寻找些什么，最终什么也没有找到。

    “小肥妞儿，你又调皮了，你这是在变什么戏法？”华胥少余傻笑起来，怔怔地看着柏皇余絮幻化出来的点点星光。

    时间不长，柏皇余絮的身体就已经完全羽化，最后的刹那，柏皇余絮的虚影重新出现在华胥少余眼前。

    “小肥妞儿，我就知道你没死，你在捉弄我，是不是？”华胥少余一把抱住她，可却扑了个空。

    他的身体一下子就穿透了柏皇余絮的身体。

    手里的落空，让华胥少余彻底失了神，他双手呈拥抱状态，僵硬在空中，一直持续很久。

    “小恶魔……”柏皇余絮的声音响起在华胥少余的耳后。

    华胥少余赶紧转过身来，看着正露出两个可爱小酒窝的柏皇余絮。她笑得很开心，大眼睛弯成了两个月牙，俏脸上挂着俏皮之色。

    “小恶魔，姐姐这次真要走了，以后再也不会整蛊你，在你面前惹你发怒了，让你头疼，害你吃不香，睡不着了。

    姜玉姐姐比我好百倍，你要好好珍惜，嗯，你们的孩子，就叫思絮吧，听到这个名字，你就能想起我了……

    睚眦前辈说得对，你身上背负得有太多的东西了，适当发泄一下，会对你的道根有好处……记得我们美好的一切，记得……”柏皇余絮的声音越来越淡，越来越淡……

    “可是，我怕，我怕鬼，我不要喝孟婆汤，喝了孟婆汤，就要忘记生前的一切……我好害怕……”柏皇余絮的身影消失了，话音也消失无踪。

    消失的刹那，柏皇余絮化身成一棵命树种子，落在了华胥少余的手里。

    “啊――啊――”华胥少余双目赤红，发了疯一样的吼着，他不断地狠抽自己，悔恨为什么没能保护好她，让她孤零零一个人离开了。

    “碰！”

    华胥少余一拳将地面砸出一个大坑来，他跟着摔了下去，跌得满身是灰。

    “小肥妞儿，你给我回来，给我回来。”华胥少余紧紧地抓住命树种子，歇斯底里的吼着，声恸九天。

    “轰隆！”

    天空上传出雷鸣之音，乌云云集，很快便下起雨来。

    “哗啦啦！”

    似上天都被感动了一样，仅仅过了十几个呼吸功夫，雨就下得跟瓢泼似的。

    “碰！“

    华胥少余将一拳将地面掀飞出去，其余的岩石倒塌下来，将他掩埋在里面。他不管不顾，怒吼一声，六音神剑斜飞出去，将身周百丈的空间清理得只剩坚硬的岩石。

    “哗哗！”

    雨水汇集，流下深坑，淹没华胥少余的半截身体。

    “大哥这样下去，会不会疯掉？”小豆芽十分担心华胥少余。

    “让他发泄！他心里积攒了太多的情绪，必须要让他发泄出来，要不然，他才会疯掉。“修蛇缓缓说道。

    狱岩点头，没有什么。

    “轰隆！“

    天空上降下无数怒雷，雨也疯狂地下个不停。

    地面下的一个巨坑里，一道孤立无助的身影半坐在水坑里，似哭非笑，如同痴呆一样。

    他手里拿着一棵命树种子，痴痴地看着，仿佛永远也看不厌倦一样。

    “小肥妞儿，你以为躲起来我就找不到你了吗？”华胥少余对着柏皇余絮所化的命树种子自言自语。

    “我不能搂你在怀，就让你进住我心吧！”华胥少余拿出神箭，对准自己的道门，然后剖开。

    “疯子，彻底疯了。”修蛇想要阻止，但已经晚了。

    华胥少余根本就没有犹豫，直接用神箭剖开自己三大天门的道门。

    “噗噗！”

    鲜血像是不要钱般喷涌出来，染红了一大片岩石。

    “小肥妞儿，以后我到哪，你就在哪！”说着，华胥少余将柏皇余絮所化的那颗柏皇树命树种子，放进了道门里。

    做完这些，他用双手将自己的骨骼一根一根地接上，从始至终，他没有发出一声。

    狱岩等人看到，全都心怵，小豆芽都看不下去了。

    华胥少余将浑身的骨头接好，然后用元力封住身上的伤口，一步步地走到了地面上来。

    他摇摇晃晃，看上去随时都会摔倒一样，如同醉态，走向前去。

    “大哥，你要干什么？”小豆芽看着完全变了一个似的的华胥少余，轻声询问道。

    “杀人！”华胥少余只冰冷地说了两个字。

    众人惊讶！

    “轰隆！”他倒在了地上，不醒人事。

    “大哥……”小豆芽赶紧伸出树根，将华胥少余扶起来。

    “大哥……”乘黄也伸出爪子，但什么也碰不到。

    “少余兄……”狱岩急忙走了过去。

    “唉，年轻人就是冲动呀！”修蛇摇头叹息一声，然后甩动精大的蛇尾，裹挟着众人，消失在了古路的入口处。

    ……