
    一连半年过去了，华胥少余时有醒来，不过大多时候一言不发，看着众人发呆，之后又沉沉睡下，一直活在幻境里。

    他用那件裹过柏皇余絮胴、体的兽皮衣裹好那柄魔杖，将其当成柏皇余絮一样，轻轻呵护着。

    他一直抱着它，从不离身。

    魔杖里有柏皇余絮的气息，那件柏皇余絮穿过的衣服留有她的体香，这两种气息，给了华胥少余一种极大的满足感，仿佛抱着它们，就抱住了一切。

    “都半年过多去了，大哥还是这样，一点也没有清醒，越来越活在自己编织的幻境里了。”小豆芽十分担心，再这样下去，他怕华胥少余会彻底迷失自己，陷入万劫不复之境。

    “修蛇前辈说过，大哥自己不愿意走出幻境，谁帮他也无用。”乘黄摇头叹息。

    “没有办法，心病还需心药医！”乘黄也干着急，想不出办法来。

    “咕嘟咕嘟！”华胥少余有时候会醒来，但坐在那里，一个字都不说，拿出酒就开始喝。

    喝醉了，又睡下，睡醒了，又接着喝。

    夕阳下，华胥少余的孤单身影被拉得很长。其旁边不远处，乘黄、小豆芽、十六、狱岩几人围坐在一起，为此事烦破了头。

    “二哥，我们把大哥的酒断了，或许没有酒的麻醉，大哥会清醒一些。”小豆芽提议。

    “没有酒，他的神志会更加错乱，到时候发起疯来，我们谁也制止不住。”乘黄摇头否定。

    “那怎么办，我们根本找不回嫂子，总不能假扮一个吧！”小豆芽想破了脑袋也没想出让华胥少余醒悟过来的办法。

    “这是个好办法，不过得想办法让这个假办的人走进他的梦里，然后将他唤醒。”乘黄眼前一亮。

    “大哥的神念那么强，我们即使能进去，也会被他发现的。”小豆芽摇头否定。

    “那怎么办？”乘黄看了看狱岩。

    “我是一个大男人，怎么可能去扮女人！”狱岩将头摇得跟波浪鼓似的。

    那么，剩下的只有……

    “十六！”他们三人全都看向一脸惊诧的十六。

    “你们为什么这样看着十六，十六好害怕。”十六缩起了脖子，退向一边，大眼睛里满是惧怕之色。

    “十六，你不是想救你哥哥吗？现在有办法了，你只需要变成你姐姐的样子，走进他编织的幻境里，将他唤醒出来就可以了。”乘黄拉着十六的手，语重心长地说道。

    “可是，十六是十六，不是余絮姐姐呀！”十六两眼迷茫，眨动着漂亮的大眼睛，不解地看着乘黄。

    “你还记得你姐姐样子吗？你们同是命树，形体相近，又是女性，应该能行。”乘黄不断给十六打气。

    “十六不会做！”十六摇头，满是纯真可爱之气。

    “没关系，一会本座将编好的话告诉你，你只需要一句句念给他听就可以了。”乘黄信誓旦旦，“不过，如果他发现你不是你姐姐的时候，你就要及时退出来，不然他会伤到你。十六，明白了吗？”

    “十六明白了，十六一定会唤醒哥哥。”十六乖巧地点头。

    “那好，小豆芽，你先稳定这里的空间，狱岩，你封住他的元力，我来帮助十六进入他的幻境。”乘黄立即分工。

    “好！”小豆芽与狱岩同时回答。

    乘黄将事先编好的话强行灌输到十六的脑海里。

    “都记住了吗？”乘黄再次确认。

    “十六记住了。”十六点头。

    “开始！”乘黄挥了挥手。

    狱岩上前，十指翻动，几个眨眼功夫便封锁住了华胥少余的元力。华胥少余只是挣扎了几下，根本没当回事，又重新活回到了他为自己编织的幻境之中。

    狱岩向他们点头。

    “接下来，就看宝宝的了。”小豆芽变成一棵巨杉，所根在地上。

    “哗啦啦……”小豆芽的树枝上不断落下小豆子，而后落地生根，变成根根树根。

    树根疯狂生长，冲天而起，编织成一个巨大牢笼，一层又一层，转眼间，一个直径千丈大小的牢笼成型。

    “宝宝准备完毕。”小豆芽点了点头。

    “十六，不要反抗，我的神念将进入你的脑海，你只需要按着我指引前行就可以了。”乘黄向十六投去一个鼓励的眼神。

    十六乖巧点头。

    乘黄双手爪快速结印，将骨叉插在地面上，突然间，他的身体里冲出一丝紫氲，没入到了十六的脑海里。

    “十六，快变成命树，伸出树根，拉住你哥哥的手。”乘黄的声音在十六的脑海里响起。

    十六变化成柏皇树的样子，神形随着乘黄的引导，进入到了华胥少余编织的脑海里。

    幻境中。

    “小肥妞儿，前面有双眼睛在盯着我们，你跟在我身后。”华胥少余小心翼翼地走在大渊岸上，轻声说道。

    他身后没有任何反应。

    “嗯！小肥妞儿，听到没有！”华胥少余再次说道。

    “咦，人呢？”华胥少余没看到柏皇余絮的身影。

    “在这里！”“柏皇余絮”的身影在华胥少余的肩头上出现。

    “又调皮了不是！前面有危险，你又那么害怕，不跟紧点，要是跟丢了，碰到鬼怎么办？”华胥少余轻声说道。

    “不是有你吗？”“柏皇余絮”吐了吐****。

    “走吧，以后哥哥一直会保护你！”华胥少余关爱地说道。

    “走啦！前面，向前面走！”“柏皇余絮”指着前路。

    走了很久，华胥少余突然停了下来，道：“修蛇前辈，原来是你一直在看着我们呀。”

    “哈哈，小子，本座等你很久了，还不过来帮我拔掉神箭，还我自由。”修蛇被钉在大渊里，身体露出半截。

    另外半截是巴蛇，未在此处。

    “这好说！小肥妞儿，你退远点，一会余波扫到你就不好了。”华胥少余叮嘱一声。

    “柏皇余絮”点头。

    “哈哈，又是一根神箭，修蛇前辈，你看，我有两根神箭了，你拿好这一根，要是再遇到守路者，就拿这个对付他。”华胥少余拿出一根神箭说道。

    “好！”修蛇大笑，拿着神箭，招回巴蛇，修复了本尊。

    “这座帝台处处有宝藏，可惜对我们这些封神级仙士有很大的排斥力，我进不去了。你们进去，我在外面等你，有什么事拿这个与我联系。”修蛇递给华胥少余一块鳞甲。

    “好！”华胥少余背着柏皇余絮走进帝台深处。

    “这里好阴森，会不会有鬼呀！”“柏皇余絮”小心翼翼地拉动华胥少余的衣角，轻声问道。

    “有哥哥在，你不用怕，跟紧我就行了。”华胥少余拍着胸脯保证着说道。

    “好，啊――有鬼，那是万枯鬼屋，里面好多白骨。”“柏皇余絮”被吓得俏脸惨白，像一只八爪鱼一般，跳进了华胥少余的怀里。

    “没事！”华胥少余抱起“柏皇余絮”就是一顿猛跑。

    “鬼火，鬼火……”柏皇余絮更加害怕了。

    “睚眦，快来帮我们！”华胥少余拿出命锁，喊了一声。

    “哈哈，小子，我们又见面了。这是……女魃之火，需要应龙之水才能浇灭。我们只集齐了应龙的灵魂，没有肉身，唤不来应龙之水，只能暂时压制女魃之火。”睚眦脸色凝重。

    “好，快压制住它。”华胥少余催促一声。

    “等老子一会儿！”睚眦的身影消失了。

    时间不长，应龙来了，瞬间便压制住了女魃之火。

    “小肥妞儿，我们得救了，终于走出这个鬼打墙了。”华胥少余庆幸万分。

    “小恶魔，我想离开这里，这是有鬼，好可怕呀！”“柏皇余絮”依偎在华胥少余的怀里，轻声说道。

    “好，你说去哪就去哪！你想去哪，我都带你去，说好的，我们要一起去万神论道碑前，刻下自己的名字，我们这就去。”华胥少余掉头，顺着帝威，前往第二条古路入口。

    “修蛇前辈，你到哪里了？我们快到第二条古路的入口了。”华胥少余拿起鳞甲。

    “快点过来，我看到无数大蝴蝶拖着晶茧，冲向第二条古路入口。”修蛇说道。

    “我们马上就到！”华胥少余拉着“柏皇余絮”的小手，奔了过去。

    “前辈，看到小豆芽了吗？他被一只蝴蝶用晶茧包裹走了。”华胥少余问道。

    “你的朋友正在那里看着呢！你们只有劫相期的实力，守路者不会拦你，你们自己去救小豆芽。本座与这个无头骑士有些过节，恐怕一会顾不上你们。”修蛇拿着神箭，神色凝重。

    “没关系，我们能救下小豆芽，修蛇前辈，你小心！”华胥少余重重点头。

    “好！”修蛇身形率先杀出。

    “狱岩，你在中间协调，我们一起去救小豆芽。”华胥少余冲在最前面。

    “好！”狱岩点头。

    “唰！”

    华胥少余举出神箭，切断那根蚕丝，救下小豆芽。乘黄配合极为默契，尾巴径直将其裹住。

    “搞定！”乘黄传来一个成功的手势。

    “冲过去，就到了不死山，万神论道碑，我们来了。”华胥少余大吼一声。

    “咦，你怎么了？”华胥少余看向一旁的“柏皇余絮”，觉得她有些古怪。

    “我，我的身体里被人种下了火焰种子。”“柏皇余絮”发现柏皇树上升腾起了火焰。

    “哈哈哈哈……华胥少余，你们统统去死吧！”出口处，突然传出一阵阴邪的笑声。

    只见一口巨大的鼎翻扣下来，打出一道神光，神光威力无穷，斩向众人，有毁天灭地之势。

    首当其冲的便是“柏皇余絮”。

    “不！”华胥少余大为震惊。

    “前辈！”华胥少余求救。

    修蛇情急之下，掷出神箭，挡去了一大片光束。

    “轰！”

    整个洞口完全被光束淹没，瞬间，一个直径千丈的巨坑浮现。

    光束之下，所有人全都重伤垂死，“柏皇余絮”受伤最为严重，已经没了生机。

    “小肥妞儿！”华胥少余抱起“柏皇余絮”冰冷的娇躯，泪如雨下。

    “柏皇余絮”没有说话，身体正在羽化，化成点点星光，消失在了空间里。

    在快要消失前，“柏皇余絮”的虚影浮现在华胥少余眼前，她甜美地看着华胥少余，道：“小恶魔，好好活着，你的两个孩子都需要你来保护。

    我……我要走进另一个世界了，那个世界全都是鬼，我很怕，很怕，我不想喝那孟婆汤。喝了它，就再也想不起你了。

    要是不喝，就要被打出忘川河里，受千百世煎熬之苦，我怕见不到你了，要好害怕，好害怕，好冷，好冷……”

    “不不――”华胥少余伸手去拉住掉进忘川河里的“柏皇余絮”，可是什么也没拉着。

    “不，这不可能！”华胥少余突然醒来，发现拉着一根小树根。

    “小肥妞儿！“华胥少余大叫一声，眼睛瞪得很大。

    “大哥，你醒了，太好了。”乘黄大喜。

    “为什么，为什么要让我醒来。你们为什么要这么残忍，不让我与小肥妞团聚！”华胥少余全身是汗，神色紧张。

    经过众人齐心协力的唤醒，他的神志已经清醒了一些，至少他能认得自己与乘黄他们了。

    “哥哥，姐姐已经死了。”十六哭哭啼啼，拉着华胥少余的手不放。

    “哥，你清醒一下吧，她已经死了，灵魂进入了地府。”乘黄小心地说道。

    华胥少余沉默了一会，然后抬起晶瓷一般的双眼，沉声说道：“我不能辜负她，我要救她出来，哪怕与整个大荒为敌。”

    乘黄他们一听，全都大喜，相视一眼后，皆满意点头。

    这样看来，华胥少余已经走出了那个幻境。

    “当然，那是我们嫂子，就是捅破天，也要将她救出来。”乘黄赞同地说道。

    “那我要怎么办？”华胥少余说道。

    “当然是好好活下去，努力强大自己，然后从阎君手里抢人。”修蛇的声音突然回响起来。