
    “听说了吗，万神论道碑上出现了一个超级奇葩的名字，叫做金乌猎杀者。哈哈，这么挑衅的名字都敢取，不知与金乌一族有多大的仇恨。”一名长有六个脑袋，一个身子，三条鳄鱼尾巴的荒兽怪笑了几声。

    “金乌猎杀者？这名字霸气呀！金乌一族听后，恐怕肺都要气炸。”他的一名同伴也啧啧笑了起来。

    “没错！这下金乌一族可能又要鸡飞狗跳了。也不知是哪个仙士，能有这等本事与脾气！”六人脑袋的荒兽心生羡慕之意。

    万神论道碑上突然出现的“金乌猎杀者”显然引起了多方注意，这么晃眼的名字自然逃不出一些别有用心的人推波助澜。

    “金乌族惹上哪个杀神了，他竟然敢在万神论道碑上刻下如此名字，公示于天下。不出一个月，整个大荒的仙士都会知道。”一个人族仙士双眼放光，看向万神论道碑。

    “这仅仅是一个具有封神潜质的仙士，竟然敢如此胆大妄为，看来有很深的背景呀！”他的坐骑开口说道。

    “这个人既然敢这么明目张胆的挑衅金乌族，自然有其依仗，我们看好戏就是了。”老仙士拍拍他的座骑，随即向不死山深处走去。

    “快看，快看，万神论道碑那个奇葩的名字。这真是一记响亮的耳光，狠狠地抽在了金乌一族的脸上。”一个十一、二岁的年轻仙士拍手称快，这样的年龄，自然对这些奇葩的事非常好奇。

    “师兄，万神论道碑上可以随便刻字吗？”他的小师妹很疑惑。

    “师妹，这万神论道碑上只允许两种人刻录名字，一种是具有封神实力的人，二种是具有封神潜质的人，记录的名字的长度，不会超过五个字。无论哪一种，都是天之娇子。”年轻仙士仔细回答。

    “哦！师兄，我知道了，以后我也要努力，将自己的名字刻上去。”小女娃很兴奋地点了点头。

    ……

    “哎哟，这是哪个牛逼人物，竟然敢这么叫嚣金乌族！”一个长有人脸、鹰身，浑身漆黑羽毛，但屁股上白花花一片的怪影突然说道。

    “呱呱呱……”其头顶上盘旋着两只猛禽，轻轻拍打着翅膀。

    “好了，好了，本鹰知道了……不过，这又是一个可以出卖的消息，嗯，先将此消息的价格暂定为一百元晶。”人面鹰身的家伙拍打着翅膀，向前冲去。

    ……

    金乌一族得知这个消息后，个个暴跳如雷，他们请出卜算师，卜算出背后那个人，誓要灭掉。

    “究竟是哪个混蛋，竟然敢如此叫嚣，找出来，灭了他。”金乌族的高层，数十只强大的金乌震怒。

    “族长，这人只有封神的潜质，并没有封神的实力，随便一位老牌仙士出去将他灭了不就完了。”一个长有碧发蓝眼的老金乌提议。

    “朱九，事情可能没你想的那样简单，敢如此肆无忌惮地挑衅我族的，能有几人，或许是有人故意如此，从而从中作梗。”金乌族长快速冷静下来。

    “全大荒的人都在看我金乌族的笑话呢！这口气，我是忍不下去了，你们要是不出手，我就去。我倒要看看，是谁长了三头六臂，竟然敢叫嚣我族头顶上来。”名为朱九的金乌大怒。

    “卜算师卜算出来了，那人就是那个华胥少余。”一个白发花花的老金乌突然现身。

    “华胥少余，不可能，姬火不是说他已经被人皇鼎给抹杀掉了吗？”金乌族长摇头。

    “族长，卜算师的确是这样说的。”白发老者坚信。

    “去请卜算师来，顺便也把姬火叫来！”金乌族长挥了挥手。

    ……

    “大哥，宝宝现在好佩服你，这样的名字你都敢取。”小豆芽露出一脸的羡慕之色。

    “小豆芽，这你就不懂了，大哥拉风，我们跟着威风呀。别忘了，我们可是无敌三人姐。”乘黄高傲地扬起了脖子。

    “十六也要加入！”十六小脸粉嘟嘟的，娇小可爱，满是瓷娃娃口音。

    “你还小，等你长大了再说。”小豆芽打断了十六的话。

    “要长多大才能算长大。”十六好奇的看着小豆芽。

    “这个啊，宝宝也不清楚，问大哥就知道了。”小豆芽打了个哈哈。

    “你小子，就不能低调点。”修蛇也被华胥少余的疯狂举动给折服了。

    这么明目张胆的挑衅金乌一族，那还不遭到他们的疯狂报复。

    既然敢做，就不要怕！这个仇，他会十倍，百倍，千倍地还给他们，直到有一天，他亲手灭了金乌一族。

    华胥少余自在万神论道碑上刻下这五个字后，就一直沉默不语，酒成了他最好的陪伴。

    有时候，他默默地坐在一旁，一个字不说，酒水不断，众人谁叫都不理。

    柏皇余絮的死给他带来了太大的打击，他虽然走出那个幻境，但没有走出这个阴影。

    在万神论道碑上刻下这么嚣张的名字，只是覆灭金乌一族的开始，接下，他要将大手伸向金乌势力范围内的小势力。

    受金乌族打压这么多年，是时候反击了。

    “都打听好了吗？”望着气喘吁吁的乘黄，华胥少余简单地问了几个字。

    “我们一路向东，沿着穆王当年东征的路线已经走了数万里，这一路上本座打听到了许多金乌一族的势力范围。不过，有另外的一个势力或许你会感兴趣。”乘黄也为华胥少余的事操心不少，这一路上都在打听。

    华胥少余背着柏皇余絮留下的唯一的遗物――魔杖，背靠着一株巨树，又喝下几口酒。他的目光有些黯然，表情有些木讷，回答或者问人的时候，只有短短几个字。

    “本座发现了一个流浪仙士组成的神秘组织，名叫拜火教。这个势力在这一地域名头不弱，可以与一些大的氏族相媲美。

    他们专门收留流浪仙士，而且不问来路，只要有实力，获得他们认可就行，柏皇浩就是其中之一……”乘黄说着，还特地看了华胥少余的脸庞。

    “哦！”华胥少余简单地回应了一下。

    “那我们下一步行动……”乘黄欲言又止。

    “怎么加入？”华胥少余像是想起了什么，突然问道。

    “杀人！以人头的数量和份量来衡量，只要达到他们的标准，就可以加入这个组织。加入之后，不受任何约束，可以从教内接受一些任务，不过大多不光彩，都是些杀人越货的勾当，所以这个拜火教的名声极差……”乘黄又道。

    “这样呀！”华胥少余拿着酒壶，抬头看着天空，发了一会呆。

    “二哥，大哥这……”小豆芽感觉华胥少余非常奇怪。

    乘黄也摇头。

    “凤天城旁有三处金乌一族的势力，灭了他们。”华胥少余起身，双眼里涌出杀意。

    “这三处势力虽然没有超级强者坐镇，我们这么……”乘黄已经将凤天城里的一切都摸清楚了。

    “我自己一个人去！”华胥少余转身就走，头也不回。

    “诶……”乘黄摇头，早知道就不该说这么多了。

    “小豆芽，十六，快跟上。”乘黄载着他们两人跟了上去。

    “大哥，我们是无敌三人组，生死都在一起，等等我们。”望着被夕阳拉长身影的华胥少余，小豆芽扯着嗓子吼道。

    华胥少余停了下来，但没有回头，等着他们。

    “大哥，我们帮你困住他们，然后你一个人动手。”小豆芽跳到了华胥少余的头顶上。

    华胥少余点头，语气很冷淡，道：“一个不留！”

    他将背后的魔杖扶正，头微微扭动，看着落下山头的夕阳，心里却想着：总有一天，你也不会再升起。

    华胥少余的身体隐隐浮浮，一会儿呈现出人形，一会儿呈现出柏皇树形，看上去十分诡异。

    凤天城是一座占地数万里的古老城池，传承久远，势力无数，鱼龙混杂。城主名为萧渊，实力在斩道之境，非常恐怖。

    这里原本是一处无名小城，当年穆王东征，带来了无数眼光汇聚，从而有无数仙士在此地弥留下来。时间一长，这里也成了一座不大不小的城池。

    不过，随着穆王的消失，东征的强势也渐渐衰落，凤天城也渐渐枯寂下来。这里离不死山很近，无数前往不死山的仙士总会在这里落脚，凤天城能保存至今，全靠这些过往仙士。

    正因这样，凤天城才显得混乱不堪。

    “凤天城里的三处势力，一处为昧谷联络点，一处为幽都的元晶开采场，第三处为金乌本族的驻守地，由一名叫姬洪的老牌仙士镇守。”乘黄将一些详细情况汇报了出来。

    华胥少余点了点头，，微微眨了一下眼眸，道：“先幽都的元晶开采场。”

    “好！”乘黄调转了一下方向，向城西走去。

    ……

    “听说了吗？不死山里的万神论道碑上出现了一个响当当的名字，叫什么金乌猎杀者，这名字取得真是霸气。”一个只有一只手的中年仙士，与一群围坐在一酒桌上的仙士吹嘘。

    “金乌猎杀者？这是跟金乌族有仇？”一个壮汉眼眸里满里不解之色。

    “谁知道呢！反正从不死山里出来的仙士都传疯了，都说这次金乌族要倒大霉了。”独手仙士猛灌一口酒，扶袖说道。

    “金乌族可是一门过十帝的超级氏族，什么人能有这样大的本事，一人对抗一个超级氏族？”其他仙士都不信。

    “这，我也不信呀！但这个金乌猎杀者不刻真名于其上，偏偏要起这么个霸气的名字，而且还让全大荒的人都知道了，这不是要与金乌族对着干是什么？”独手仙士摊开另一只手。

    “有谁见过这个人？说不定会是一位超级狠人，像四凶、六恶那样的旷世之辈。”另一个满脸红发仙士非常好奇，看向那个独手仙士。

    “不是那样的，这个人只是一个具有封神潜质的少年，年岁不大，只有十五、六的样子。”独手仙士羡慕不已。

    “这么年轻？难道又是一个穆王？”众仙士全都震惊。

    穆王强势崛起，以十六岁的年轻在万神论道碑上刻下了自己的，震惊整个大荒。这已经成了众人茶余饭后谈论的对象，在这条穆王东征的路上，几乎无人不知，无人不晓。

    “呵呵，没成长起来的天才，算不得什么天才，惹怒了金乌族，可没什么好果子吃。”红发仙士摇头。

    “轰――”城西方向突然传出一声剧响。

    “怎么回事？”围坐在酒桌上的众仙士全都脸色大变，敢在凤天城这么明目张胆的动手的，还真没几个。

    “你们看，幽都元晶开采场的灯塔熄灭了！”红发仙士眼尖，惊讶万分地说道。

    “幽都，这可是金乌旗下的氏族，谁敢在金乌头顶上撒野？”独手仙士眼睛瞪得滚圆。

    平静了这么久的凤天城，终于又热闹起来了，无数双眼睛看向这里。

    “怎么回事？”无数仙士纷纷走出街头，向城西方向看过去。

    “不好了，是幽都族的元晶开采场被人洗劫一空了，所有元晶被劫，里面没有一个活口留下。”一个卫兵向守卫队长报告。

    “竟有这等事！”队长想了一下，连忙说道：“你赶紧向统领汇报一下，我带人过去看一看。”

    “是！”卫兵转身。

    “不死山里传出飞仙场，惹来这么多仙士的热捧，闲杂人太多了，就是容易滋事。谁这么有胆量，竟然将手伸向了金乌族。唉，这下凤天城又要不得安宁了。”队长摇了摇头，带着七、八名卫士连忙向城西方向走过去。

    “开采场那边传出的动静究竟是怎么回事？”昧谷联络点的一个老者大怒，连忙喝斥着下属。

    “元晶开采场被人劫了，元晶被人洗劫一空，幽都那边的人全都被斩，灯塔，灯塔……”一个甲士战战兢兢，连话都说不通顺了。

    “灯塔怎么了？”老者一把抓住他的衣领，喝斥道。

    “灯塔上面留下了五个血淋淋的大字，是用幽都人的血写成的。”甲士脸色煞白，连站都站不稳了。

    “写的什么，废物！”老者恨不得一巴掌拍死他。

    “金乌猎杀者！”那名甲士说完，还不等老者拍死他，他就自行晕死过去了。

    “什么，金乌……猎杀者，这不是那个在万神论道碑刚刚刻下字的少年吗？怎么会突然出现在这里！”老者闻言，脸色也大变。

    “轰！”

    昧谷联络会的大门踏碎。

    “什么人！”老者大怒，就要伸手拍去。

    “杀你的人！”一道年轻的身影慢慢走进来，喝斥一声。

    他的背后背着一根用兽皮包好的魔杖，头顶上顶着一根小豆芽，左前方走着一只像狗又像狐狸的荒兽。

    “你……你是那个……金乌猎杀者！”老者的瞳孔缩成针眼大小。