
    “你，你就是那个金乌猎杀者……”老者的话还没有说完，便被一根柏皇树根给勒死了。

    华胥少余化身成一株巨大的柏皇树，不断伸出树根，向四面八方延伸开来。

    “啊啊……”一道道惨死的声音频频响起。

    在这座联络点的外围，一株巨杉扎根而起，无数树根编织成墙，困住了这里。

    十几个呼吸功夫后，此地一片死寂，连一只蚊子都没有跑出来。

    华胥少余刻下“金乌猎杀者”五个大字后，闲庭若步地离开了。

    乘黄、小豆芽跟在他身后，一个字都不说，只是默默地跟着。

    大约一柱香的时间后，凤天城里又传出巨大波澜。金乌族的旸谷的一处联络点被人扫平，没有一个活人留下，现场还用旸谷人的血写着“金乌猎杀者”五个大字。

    这一股风波，像是瘟疫一样，迅速在凤天城里漫延，街头巷尾皆是议论声，甚至有的人开始暗中跟踪。

    “这个金乌猎杀者好张扬，竟然敢以如此血腥手段抹杀金乌族人，恐怕这次并不会善了。”一个长有六颗头，一只蛇尾的荒兽说道。

    “凤天城都平静了这么久，是该热闹点了。”虎身狗头的荒兽倒是非常期待。

    “飞仙时代要开启了，各位仙神复出，征战四方，这个人是不是在以血证道？”虎身狗头的荒兽猜测着。

    “以血证道？那岂不是要证成魔神！”六头一尾的荒兽摇头。

    ……

    一处冷清的街头上，一道孤立的身影默默走在其中，没有任何语言，也没有多余动作，只是昂着头，步伐均匀地向前走着。

    他身影消瘦，背后背着一柄魔杖，头发浓郁，眸子甚黑，散发出晶瓷一般的色泽。原本阳光温和的脸庞，也失去了色泽，变得古井不波。

    “二哥，大哥变了好多，这么长时间了，连句话都不说！”小豆芽扎根在乘黄头顶上，悄悄说道。

    “心理有结，解不开的时候，很容易这样，我们慢慢跟在他后面就是了。”乘黄叹息一声，阔步向前走出。

    “前面就是金乌族本族的一处驻地了，我们要不要先察看一下形势。前面闹出的风波可谓不小，他们必然知道，定会有所防范。”小豆芽有些担心。

    “里面实力最强的是那个姬洪，已经渡过了生死劫，在这里的名气不小，是一位老牌强者。”乘黄此前已经打听清楚了。

    “以我们的实力，对付那个姬洪没有多少问题，难就难在不放走里面的任何一个人。要知道，里面可还有数量不少的其他渡过小三劫的仙士，此前的那些小喽罗与这不能比。”乘黄提醒一声。

    毕竟幽都的元晶开采场与旸谷的联络处的都是实力低劣的小仙士，在劫相期仙士面前，根本没有反抗的余地。里面偶有劫相期仙士，可也只刚刚渡过火劫，与华胥少余的实力相差甚大。

    这处金乌族的驻地就不一样了，里面有一位渡过生死劫的老仙士坐镇。而且，金乌的本族之人，不可能一点防御手段都不留下，就敢把他们大胆地扔在这里。

    “那我们怎么办，大哥说的是要一个不留！”小豆芽也有些着急了。

    乘黄也抓耳挠腮，沉默半天后说道：“先拦住大哥，别让他轻举妄动，势头已经造足了，可能有无数双眼睛也看向这里。”

    “那……”小豆芽点头。

    “唰！”

    “大哥，这里不比前面两处，我们得想个办法。”乘黄与华胥少余并肩走在一起。

    “杀干净就是了。”华胥少余不偏头，眼不眨眼，只是冷漠地说了几个字。

    “可……”乘黄干着急。

    “唰！”华胥少余一步跨到一处大门前。

    “什么人，竟敢乱闯我金乌一族我驻地！”守门的一名仙士喝斥，就要拔出手里的刀，斩向华胥少余。

    华胥少余仅仅用眼光扫了他一下，那人就木然不动了。

    “碰！”华胥少余一脚踢碎大门，抬脚走进去。

    “你是谁，好大的胆子，竟然毁坏……”来人是一名精瘦的老者，拥有涅槃期的实力，他大喝一声，怒斥着。

    “滚！”华胥少余发动六音神剑，仅仅一个字音，便将其斩碎。

    “碰！”精瘦老者的身体在空中炸开，血染当场。

    华胥少余继续向里走去。

    乘黄与小豆芽相视一眼，向两旁走去。小豆芽化身成一棵巨杉，镇守一方，乘黄也拔高身形，如同一座小山岳，守在另一方。

    “唰！”

    华胥少余发动道术——对影成三人。

    两个分影的华胥少余一左一右向前走出，与本尊形态、动作完全一样。

    “哗哗哗……”华胥少余化身成一棵柏皇树，树根满天飞舞，伸向各处，将那些欲要逃走的小金乌勒死。

    他的两个分影也施展同样的手段，不断收割金乌族人的性命。

    这里只剩下区区数十人，其余的都跑掉了，像是提前得到了消息。

    在最里面的一处木屋内，一名须发皆白的老者悄然睁开双眼，向前望去。

    “能走的都走了，我这个老不死的，就留下来以血明誓吧！”姬洪的气血已经十分干枯了，老眼浑黄，皮包骨头，柱着一根拐杖，颤颤巍巍地走出。

    他的面前，是一位眼神冷漠的少年。

    “你是姬洪？”华胥少余问了一声。

    “正是老夫，金乌猎杀者，呵呵，你会遭到我族无穷无尽的追杀的。”姬洪是这里镇守者，只要他不死，就会一直坐镇在这里。

    面对来势汹汹的金乌猎杀者，他也不会畏惧。

    “你的话太多了。”华胥少余撑开鸿台听月。

    黄金剑光一闪，老者的身体被一劈为二。

    华胥少余拎起他的头颅，转身就走。

    刚一转身，华胥少余喉咙一甜，一口逆血欲要夺口而出，但被他强行吞了下来。

    姬洪是一名渡过生死劫的老牌仙士，实力强大，华胥少余一记剑光斩掉他，也是强行提升实力的结果。

    强大的反噬传来，让他受伤不小。

    “大哥！”小豆芽十分关心。

    华胥少余正了正身形，一言不发，走了出去。

    乘黄会意，在地上写了五个大字，然后也跟了出去。

    “大哥，下一步我们去哪？”小豆芽默默望着被拉长身影的华胥少余，在他身后说道。

    “拜火教！”华胥少余转了一个弯。

    华胥少余他们走后的一盏茶的功夫，金乌族的驻地来了许多仙士，看到这样的场景后，个个面露惧色。

    这个金乌猎杀者手段太狠厉了，所过之处，一人不留，众人纷纷猜测，他与金乌族有不共戴天之仇。

    “已经第三处了，凤天城里只有三处金乌族的势力，全在一夜之间被他给拔出了。”那名队长匆匆赶赴过来，还是晚了一步。

    “队长，我们要不要报告给城主！”一名甲士小心说道。

    “不必，我们作好本职就是了，大人也根本没功夫理会这些。”那名队长摇了摇头，随即又道：“加派人手，找出这个人的下落。”

    “是！”其身后的甲士全都应是。

    一道身影渐渐走向城内。

    拜火教！

    华胥少余看了一眼，抬脚走进。

    “什么人，这里是拜火教，闲杂人等赶紧闪开。”一名守卫大声喝斥。

    他的身形在八尺开外，脸庞如同刀削斧劈，头发浓郁，双臂结实有力，怒目横飞，看上去十分威武不凡。他看着年少的华胥少余，眼眸里投来不屑之色，心想，“这么一干瘦小子，一巴掌可以拍死一大堆。”

    华胥少余表情古井不波，只是抬起眼眸微微看了他一眼，道：“我们要加入拜火教！”

    “噗……”那浓眉大汉差点没笑出来，伸出一根手指指着华胥少余，道：“你？连毛都没长齐，还想加入拜火教，赶紧滚开，别惹大爷开心，哈哈，笑死我了。”

    那名大汉笑得快直不起腰来了。

    大汉的笑声惹来了其它同伴的眼光，皆是一脸鄙夷之色。

    拜火教是一个专门收留流浪仙士的超级势力，其内个个都是狠角色，要么是一域大盗，要么是一个手染无数鲜血的人，要么就是一些匪寇……皆是一些血腥狠辣之辈。

    他们看着华胥少余那细皮嫩肉的样子，笑声连连。华胥少余脸庞白皙，五官端正，看上去阳光温和，给人一种人畜无害的样子。

    平静的外表，给人一种温和大男孩的感觉。他身体修长，看上去有些消瘦……从头到脚看下来，都不会给人一种狠辣的形象。

    这样的形象，只会出现在一些富家公子哥身上，一些大的氏族里的得意子弟也是如此。

    面对众仙士的嘲讽，华胥少余没有反驳，用晶瓷一般的双眼看着他们，脸上没有其它任何表情。

    给人以一种坚定之色。

    “有什么问题吗？”华胥少余看了看那名守门大汉，平静而淡定地说道。

    那大汉摇头，摸了摸络腮胡，绕有意味地说道，“我说小兄弟，想要出来练胆，可以去别的地方，看到没有，那里有一座专门抓捕荒兽的小公会，你去那里先练练手。等你手上沾染了足够的血，练成了杀人如麻，或者嗜血成性之后再来找我们。”

    那大汉用粗大的手指指了指百丈之外的那个小公会，其里面也进进出出许多仙士，个个身手不弱，老少皆有。

    华胥少余没有转过头去，眼光没有片刻离开过拜火教，他的目光坚定，给人一种不可质疑之色。

    “就这里！”华胥少余还是简短几个字。

    那名大汉听后，目光里露出一丝不耐烦之色，他是拜火教里一名守门的，实力与地位皆不高，贸然出手，得罪任何一个人，他都可能承受不起。

    但看着眼前的细皮嫩肉的富家少爷，他又不敢随便放他进去，要是真如他猜测那样，定会若来一阵白眼。

    若是放一个连杀鸡都人心惊胆颤的少年进去，天知道会被长老们怎么奚落。

    “怎么了，山蛮！”正当大汉为难之际，另一个身穿铠甲的大汉从里面大摇大摆地走了出来。