
    他的身形看上去还要夸张些，手臂足有华胥少余两个大腿粗，肌肉呈极为健康的古铜色，凸起如山岳，发达而有力。

    他打着哈欠，摇摇晃晃，瘫坐在一张爷椅上，但没有睁开双眼。

    “虎哥，这小子可能是脑子坏了，这么细皮嫩肉，看上去一阵风都可以吹倒，可这小子非得加入我们拜火教！我们拜火教是什么势力，不是随便什么人都能加入的……”那名叫山蛮的大汉噼里啪拉说了一大堆吹捧拜火教的话。

    “这小子看上去就是个连踩死只蚂蚁都要胆颤的富家少爷，咱又不好得罪，但也不能坏了规矩，所以就将他拦在了外面。”那名大汉指华胥少余。

    “哦？”那名叫虎哥的大汉伸出一只虎爪，挠了挠头皮，把眼睛睁开一条缝，极为蔑视地说道：“就这样儿？一阵风都能吹跑十里八里的，能有什么用？别坏了我们拜火教的名声，赶紧打发走！”

    “是是是，虎哥，我这就将他打发走。”山蛮像是得到了赦免，连忙躬身点头。

    “山蛮！”那名叫虎哥的大汉突然叫住了山蛮。

    “还有什么事？虎哥！”山蛮回过头来。

    “以后机灵点，像再遇到这些瘦竹杆子，没见地世面的，直接轰走就是了，别什么事都来麻烦我。”他挥了挥手，又闭上了眼，哼起了小调。

    山蛮走到华胥少余身前，正了正身形，道：“我家虎哥说，让你赶紧离开，别呆在这里影响我们的形象。我们拜火教是收留流浪仙士的地方，不收你们这些没经过风吹雨打的温室花朵。”

    蛮山像是赶一只苍蝇般，将华胥少余赶走。

    华胥少余看了看那名叫虎哥的大汉，又看了看蛮山，身形立在原地，一动也不动。

    “诶，你小子是聋了还是脑子有问题，我家虎哥都说了，别呆在这里破坏我们的形象。”蛮山抡起一只手掌，只想吓唬吓唬一下华胥少余。

    华胥少余连眼都没眨一下。

    山蛮只是拜火教里最低等的看门人，无论谁都得罪不起，仗着那名叫虎哥的人的威信，可以吓唬几个小喽罗而已。

    “加入拜火教都需要什么条件？”华胥少余眸子冰冷，没有多余的话。

    华胥少余只知道其中一些，但具体的不太了解。

    “咦，你这小子，打蛇上棍了，莫非以为大爷真不敢揍你。”蛮山再好的脾气也快被华胥少余给磨平了。

    “住手，蛮山！”那名叫虎哥的仙士突然喊道。

    “虎哥，什么事，我马上就把他赶走，不会耽搁你的事儿的。”蛮山点头哈腰，以为他怒了。

    “让他过来。”他又懒散地喊了一声。

    “是是是！”蛮山连忙点头。

    “哼，小子，今天虎哥大发慈悲，让你过去见他一面。”蛮山撇了撇嘴，向华胥少余招手。

    华胥少余稳步向前，平静地走过去。

    “小子，你为何想要加入拜火教，你要知道，这可不是随便什么人都能加入的。”罴虎睁开晶亮双眼，像是看一座宝藏一样看着华胥少余。

    “废话少说，什么条件。”华胥少余没有多余的语言。

    “哈哈，算你小子识趣。”罴虎站了起来，想拍拍华胥少余的肩膀，但又停了下来。

    “想要加入我拜火教，最起码实力得过关。看你没经过风吹雨打的样子，让你走一条捷径，十万元晶，买一次机会。”罴虎笑咪咪地看着华胥少余。

    这样的肥羊，宰起来十分顺手。

    华胥少余连眼皮都没眨一下，随手扔给他一大袋元晶。

    “哟！”罴虎赶紧拉住，拎了拎份量，道：“出手阔气呀！”

    罴虎笑得更盛了。

    “说吧！”华胥少余语气冷漠。

    “呵呵，看来还是个犟脾气呀！”罴虎轻蔑地笑了笑，道：“想要加入拜火教，首先得登记一个代号，也就是你以后在拜火教的名字……这个是很贵的。”

    “多少！”华胥少余说道。

    “一百万元晶！”罴虎伸出一根手指头。

    华胥少余连犹豫都没有犹豫，随即递出的一百万元晶，简直犹如一座小山头。

    此地出现如此多的元晶，显然引起了其他人的注意，他们皆把火热的目光投过来。

    “罴虎，怎么回事？”这里的动静引起了一名老者的注意。

    罴虎干笑了两声，没想到华胥少余这么富有，随便就能拿出上百万的元晶。这下引起这么多人的注意，不好收场了。

    “战老，没事，这小子想加入我们，我告诉他一些流程。”罴虎脸上堆着笑容。

    “哼，那还不赶紧带进来，还有，把那些元晶一收起来，一并带来。这些小事都办不好。”那名为盛战的老者双眼发光，虽然隐藏得很好，但还是被华胥少余看见了。

    “是！”罴虎无奈地点头。

    华胥少余走进了间十几丈见方大小的屋子，里面打扫得很干净，还摆放着一些荒兽的骨架，个个不凡。

    “想要加入我们拜火教，报名的费用是必不可少的，嗯，你已经交纳够了。现在本执事要登记你一些信息，可以是实的，也可以是自己随意编造的，总之，你留一个信息在拜火教就行了。”盛战拿出一卷羊皮纸，又拿出一只兽骨笔，沾了沾墨，交给华胥少余。

    华胥少余点头。

    他拿起兽骨笔，在羊皮纸上写下一些基本信息。

    盛战拿过来一看，眉头微皱，道：“十五岁，这……屠乌……”

    华胥少余点头，取的就是这个代号――屠乌。

    “行，这就齐了，一会你跟罴虎测验一下实力，之后的一年里，你就跟着蛮山，一起看门。”盛战扬了扬手。

    罴虎大大咧咧地走了过来，向华胥少余投来一个会意眼光，意思收了你十万元晶，可以放点水。

    罴虎走过来，把华胥少余带走。

    华胥少余站在原地，一动不动。

    “嗯？还有什么事？”盛战脑海里想着那一百万元晶，以至于都要出神了。

    “我是来加入拜火教的，不会来看门的。”华胥少余目光冰冷，扫视过来，让人不可质疑。

    “呵，你以为你是谁？算哪根葱？老夫给你个看门的位置，就已经是大发慈悲了，怎么着，你还想顶替老夫这个位置？”盛战轻蔑地挑了挑嘴角，露出满脸的不屑之色。

    他须发半白，脸庞干枯，皱纹纵横交错，眼睛很小，嘴角细长，看上去贼眉鼠眼的。

    尤其是轻蔑一笑后，其嘴角就拉得更长了，像是鲢鱼嘴。

    这翻脸比翻书还要快呀！

    很明显，他们将华胥少余当成羔羊在宰。

    “小子，这个位置不错的，好多人想进来都没机会。”罴虎在一旁打马虎眼。

    “罴虎，赶紧带下去！”说完，他还给了罴虎一个极为隐晦的眼光。

    罴虎暗叹一声。

    “走吧！”罴虎上前拉走华胥少余。

    华胥少余身上的元力震荡，将罴虎弹飞了出去，连带着蛮山也被撞飞了。

    “你……”罴虎脸色大变，眼球剧震。

    “碰碰碰……”

    屋内摆放的那些稀有荒兽骨架全都掉了下来，摔得粉碎，已经失去了价值。

    盛战大怒，从椅子上弹跳而起，怒目而视，喝斥道：“混蛋小子，你竟然打碎了老夫收藏这么多年的兽骨，找死不成。”

    盛战是一名渡过生死劫的老牌仙士，实力强大，在此处算得上一号人物。他苦心收藏的这么珍贵兽骨，一下子全都被摔了个稀巴烂，当即怒火横烧。

    “夫匹夫，耍我？”华胥少余双眼如炬，喷吐出火舌，扫向前去。

    阴谋被识破，盛战浑黄的双眼里的愤怒的火焰在跳动，转念就动了杀人之心。

    他身形一跳而起，伸出一只干枯的大手，抓向华胥少余。

    华胥少余站在原地，一动不动。

    “碰！”

    不见其他人有任何动作，只见盛战高高跃起的身体，如同恶狗吃、屎一样，径直扑倒在地面。牙齿被摔掉七、八颗，混合着鲜血直流而出。

    “谁在背后偷袭老夫，滚出来！想在拜火教找事，找死不成。”盛战明显感觉到自己的双脚被什么强大的东西给绊倒了，身体一下子失去了重心，摔倒在地。

    若是被人击败，那也无妨，可是当着这么多人的面，被摔了个狗吃、屎。他颜面大损，干枯的脸庞老羞而红，愤怒至极。

    他朝身后的方向吼了几声，声音如同涟漪，席卷而去，将一些桌椅掀飞出去。

    “谁，滚出来！”盛战鼻子都快气歪了，仍不见其他人。

    他满脸是灰，鼻子歪在半边，嘴角流血，门牙全掉了，连说话都在跑音。

    罴虎与蛮山被强大元力掀飞出去，只是被摔了个四脚朝天，远没有盛战那样夸张。他们看着老脸通红的盛战，想笑出来，但又强行忍住了。

    他们远离愤怒的盛战，以免被怒火波及。

    “看什么，滚一边去！”盛战吼向罴虎他们。

    他们两人相视一眼，灰溜溜地走了。

    “妈、的！”盛战怒不可遏，但又找不到元凶，只好作罢，连忙将愤怒的怒火撒到华胥少余头顶上。

    “混蛋小子，有心给你一条活路你不走，非得自寻死路。”盛战摩挲着手掌，眼眸里传出一抹狠厉之色。

    拜火都里的都是些杀人如麻的流浪仙士，个个狠辣，丝毫不留情面。面对一个未知的少年，他们完全有信心将他抹杀，即使有人追究，拜火教也不会坐视不理。

    这就是加入拜火教的好处。

    这是专门为流浪而又遭到追杀的仙士提供的避难之所，拜火教能发展得这么迅速，完全依靠这一好处。

    华胥少余站在原处，表情古井不波，连眼皮都没有眨一下。他望着如同伸出獠牙的蛇蝎一般的盛战，丝毫不惧。

    “死吧，辗死你，就跟辗死一只蚂蚁一样简单。”盛战瞪大双眼，伸出的五片指甲如同五柄尖刃，切向华胥少余的脖颈。

    他是拜火教里的一个高高在上的执事，拥有极高的地位，抹杀掉这么一个无名之卒，上面根本不会怪罪下来。拜火教一向以杀人如麻、血腥著称。多杀几个人，根本没什么影响，反而会还提高声望。

    “碰！”

    盛战仅仅走出一步，感觉到膝盖后方被一股巨力击中，右腿一弯，径直跪在了地上。坚硬的地面根本承受不住这样的力道，裂出一个直径丈许宽的凹陷，其上裂缝无数。

    盛战感觉膝盖碎裂了，被一股钻心的疼痛惊醒。刚才腾空被人无缘无故地绊倒，从而摔了一个恶狗吃、屎。这一刻，又莫名其妙的跪倒在了地上，这等耻辱，简直要羞辱死他了。

    他是一个堂堂的执事，在属下面前出丑，当真是不爽到了极点。他双眼血红，涌出一层火焰，怒气从脚底直冲天灵盖儿。

    “哪个王八……”

    “啪！”

    他回过头去，正要怒骂，话音还没说完，便被一巴掌抽了回来。

    “噗！”

    鲜血混杂着十几颗牙齿喷洒了出来，飞出去两丈之远，一些牙齿还因势大，钉在了木头上，发出“嗡嗡”的声响。

    盛战半边脸塌陷，下巴脱臼，双眼犹如豺狼双眸，露出幽怨之色。

    一而再，再而三地被人羞辱，这无疑比杀了他更让他难受。

    元力在他身周喷薄开来，掀开了他的衣服，露出他那干瘦的身躯。

    他的身前纹有一只鹰隼，长相十分凶狠，四爪六翅，尖嘴很长，裂空而行。

    突然间，他的身形开始变化，与那纹鹰如出一辙，瞬间变得凶狠起来。

    “老夫找到你，定要将你碎尸万断。”盛战怒火冲天，欲要展翅飞起来。

    “碰！”

    一道弧光闪过，将他另一腿抽断，让他完全跪倒在地。剧烈的疼痛让他更加疯狂起来，歇斯底里地吼着。

    脑袋被拍碎半边，一只腿也折断了，浑身是血，这让他感觉到了无比憋屈，更让他憋屈的是，直到现在，他还没找到袭击他的人。

    “这里是拜火教，你若是敢杀老夫，你也会遭到整个拜火教的追杀的，到时候，你将死无葬身之地。”盛战尝试了一下，另一腿根本用不上力，完全跪倒在地上，无比的窝火，连说话的声音都十分微弱了。

    “呜！”

    一只巨大的巴掌落下，将他整个人都拍进了地底。地面露出一个巨大的凹陷，一些石板落下，砸在盛战的脑门上。

    这里传出的响动，并没有引来任何人的注意。罴虎与蛮山此前被怒气冲冲的盛战喝斥出去，直到现在仍心有余悸，不敢向里面看一眼。

    他们也感觉到了里面传来的愤吼声，但他们惧怕盛战的怒火，不敢靠近。

    屋内。

    华胥少余一把将半死不活的盛战像拎小鸡般拎起来。

    “你们的长老在哪里，不说，死！”华胥少余双眼很冰冷，如同冰块，那语气，让人不敢违抗。

    他以心力凝形成一柄锋刃，抵向了盛战的眉心。只要华胥少余再用力一点，盛战就会头颅开花，惨死当场。

    华胥少余之前怒拍盛战所用的手段，当然也是强大的心力。这可是杀人于千里之外的强大杀手锏。

    “原来是你……”盛战双目喷火，震惊地看着华胥少余。

    到现在他都没能想通，华胥少余是何时，以什么方式出的手。他可是一名渡过生死劫的强大仙士，什么样的人出手，才能让他不知不觉？

    这个外表看起来阳光温和，人畜无害的少年，居然是一个比他还要狠厉的狠辣之辈，动起手来，一点也不含糊。

    没想到，他在这里风光了大半辈子，居然栽倒在了一个不到十五岁光景的年轻人手里。

    他倍感憋屈。

    “啊――”盛战惨叫一声，发现一只手臂被华胥少余卸了下来，白骨森森。

    华胥少余脸上没有任何表情变化，依旧眼神冰冷地看着盛战。

    华胥少余也不给他多说的机会，大手发力，卸下他另一只手。

    “等等……”盛战内心剧震，害怕到了极限，连忙求饶，道：“我只是一个小执事，管理着这里，长老们在总会那里。”

    华胥少余眼眸微沉，露出凶光，就要出手抹杀掉他。

    “我没有说谎，真的没有说谎。”盛战被吓得魂都掉了半截，脸色煞白。

    “带路！”华胥少余一把将盛战拎了出来。