
    华胥少余像是扔一只死狗一样，将盛战扔出门外。

    过了几个呼吸功夫，他才渐渐走出来。

    门外的所有仙士，看到盛战的惨状后，个个被吓得面如土色，连大气都不敢喘一声。

    那可是他们心中高高在上的盛战执事，没想到的是，转眼间就被人给废掉了。下手之人非常果断与狠辣，四肢只给他剩下了一只完好的，其余的都废了。

    尤其是脸庞，牙齿掉了一大半，下巴脱臼，鼻子完全跑偏，可谓是完全毁了容、变了相。

    门牙全都掉光，连说话都跑音，听上去十分别扭。

    “你们两人抬他到总会去。”华胥少余用晶瓷的双眼扫向罴虎与蛮山。

    他们一楞，如同触电，呆在了原地。

    “快，照他说的做。”盛战平时里趾高气扬惯了，到现在还在发号施令。

    “哦，好好……”回过神来的罴虎与蛮山连忙点头，赶紧拿起一块门板，将盛战起。

    直到现在，他们彻底明白了，先前的阳光温和的少年，原来是一个不出声色，但能杀人于千里之外的狠辣角色。

    想到之前的轻蔑，他们全都后背生汗，连正眼都不敢看华胥少余一眼。

    要是华胥少余记仇，那他们绝对死无全尸。以他们的地位，即使被人暗杀了，估计拜火教都懒得问一下。

    他们加快脚步，抬着盛战，走得飞快。

    华胥少余不紧不慢，远远地跟在后面，但神识一直锁定着他们。

    以他们的强大脚力，约莫走了一柱香的时间，终于抵达了拜火教在凤天城的总会。

    “哟，这不是盛战执事么，怎么今天……”看门的一名年轻仙士眼尖，看到了惨不忍睹的盛战。

    “废什么话，快告诉老夫，泰罗长老在哪里？”盛战不敢有其它任何的虚假动作，要不然，身后不远的华胥少余绝对会在第一时间杀死他。

    看门的年轻人忍俊不禁，强行镇定一下后，连忙说道：“泰罗长老在里面，您佬快请进吧。”

    “快进去。”盛战发现了众人那嘲讽的眼光，恨不得找个地缝钻下去。

    “诶，你谁呀，这里可是拜火教在凤天城里的部会，闲杂人等赶紧闪开。”那年轻仙士像是驱赶苍蝇一般说话。

    盛战赶紧发话，道：“他是屠乌，我们的贵客，就是我带他去找泰罗长老的。”

    “哦！既然是盛战执事的客人，那我就放心了。您佬请！”年轻仙士放行。

    华胥少余眼光一直看向前，没有偏移。

    等到他们走远之后，那些守门的仙士大笑成一团。

    “你们看到没，盛战执事那惨样，像是被人当成狗给打了一顿，那鼻子、那下巴……”几名看门的仙士你一言，我一语，笑得直不起腰。

    厅内。

    “盛战，你有何事？”看在盛战的面子上，泰罗长老才出来一见。

    来人是一位鹤发童颜的老者，年过六旬，实力强大，看不真切具体实力。身为拜火教里的一位长老，实力自然不弱，自然不是盛战这些半吊子执事能比拟的。

    “泰罗长老，这小子强闯我们分会，拆了我执事堂，还将我伤成这样，这完全是在挑衅我们拜火教。泰罗长老，这事您一定要为我们讨个公道。”盛战一见到泰罗，连忙像条狗一样谄媚起来，还不断摇尾乞怜。

    他挣扎着坐了起来，指着自己身上的血腥伤口，不断指责华胥少余的罪恶行径。

    “真有此事？”泰罗长老突然睁开紧闭的双眼，目光如电，扫向华胥少余。

    华胥少余感觉到了那股强大的气机，毫不示弱。

    盛战嘴角挑起一抹比哭还要难看的笑容，心想，这一下子找到了主心骨，可以出这一口恶气了。

    到了拜火教的部会，任你是龙是虎，都得老老实实地呆着。

    “这种事，三岁小孩子都能看出来，孰是孰非。”华胥少余大手一招，盛战的兽皮口袋便悄到了他手里。

    他拿出那一百一十万元晶，然后又拿出了那张登记的羊皮纸。

    “一百一十万块元晶，就只能谋一个看门的位置，拜火教何时兴的规矩？”华胥少余将属于自己的一百一十万元晶放回拉风里，然后将羊皮纸揉成了一团，砸在了盛战的脸上。

    泰罗活了无数年，又坐上了拜火教长老的位置，这样的事，一眼就看明白了，当即怒火横飞。

    “混帐！拜火教的你都让你们这些人给丢尽了。”若不是顾及场合，泰罗只怕要一巴掌拍死盛战。

    泰罗表面上自然会做到公正。华胥少余敢这么大担地闯来，只怕有后手段，若泰罗也像盛战这样搬起石头砸自己的脚，那老脸就真没地摆了。

    即使这样，他也会把样子做到底，事后再可以算帐。

    盛战简直冤死到家，被华胥少余捧成这副哀样，想找泰罗长老挽回面子不成不说，还被华胥少余揭了老底。

    这样的不光彩的事，终究见不得人。被泰罗那狠厉的目光扫中，盛战一时也嚣张不起来了。

    拜火教好歹也是一个大势力，坐拥无数山河，其分部遍及大荒各处。他们干的都是一些不光彩的事，但再添一些类似的事来，岂不是黑上抹黑？

    再者，瞒着泰罗玩弄如此手段，他的脸上也无光彩。

    “是是！”盛战彻底萎靡起来。

    “既然是屠乌小友愿意加入我拜火教，我们自然是欢迎。要加入我拜火教也不是不可以，但无规矩不成方圆。

    首先，你要拿出十万元晶来，作为教里的维持费用，这笔费用同样包含了你在我教的身份名额买定。有了身份名额，你就能正式成为我们的一员。“”泰罗笑咪咪的看着华胥少余。

    华胥少余点头，拿出十万元晶，递给了泰罗。

    泰罗唤来一名年轻仙士，照做先前的样，给华胥少余重新登记一下，并给了他一块象征身份的黑牌。

    “名字你自己刻，刻好之后，我们自然会知晓。”泰罗点了点头。

    华胥少余看了看，发现这块黑牌并不简单，里面蕴含着一种特别的东西。他用手在上面刻下屠乌两个字后，就将这收进了拉风底层。

    那名仙士记下华胥少余的代号后，就退了下去。

    “完成第一步后，就来说说最重要的东西。我拜火教以流浪仙士出身，教内收留的都是四处的流浪仙士，而流浪仙士是遭人愤恨的。

    所以，我们入教都会有一个规矩，那就是以血来证明你的价值。“泰罗的脸色突然变得凝重起来。

    这是拜火教的立教规矩，无数年下来，从未更改过。

    华胥少余没有任何言语，从拉风里扔出一个黑口袋，里面装着一颗人头。布上染满了血，已经凝成了块儿。

    “这是……”泰罗惊疑一声。

    华胥少余运转心力，悄无声息的将那包布打开，瞬间露出里面的姬洪的头颅。

    “啪啪……”

    有眼珠子掉在地上的声音响起。

    罴虎与蛮山站在一旁，呆若木鸡，怔怔地看着那颗熟悉的头颅。

    金乌一族在凤天城里有三处分势力，其势力之首便是姬火。虽然姬洪的实力不强，但后面挂着金乌一族的牌子，名气自然不弱。

    凤天城里的绝大多数人都认得这张老面孔。

    盛战脸如土灰，被吓得瘫软在地，连呼吸都忘记了。他当然知道姬洪的实力，要斩杀他，最多三息之功。然而，这样的渡过生死劫的小高手，竟然被一个十五岁少年斩杀了。

    这并不重要，重要的是那些在街头巷尾热议的传闻。

    一天之内，连拔三处金乌族的势力，斩掉渡过生死劫的姬洪，只要了一招。

    能在凤天城这样的地盘干出这等惊天动地的大事的人，当然是有名之辈，而且这个名字，已经在整个大荒传响。

    他就是“金乌猎杀者”。

    望着这个表现看上去阳光温和，实则实力强大得离谱的少年，盛战连死的心思都有了。

    华胥少余想要杀他，只需一只手。他毕竟是在万神论道碑上刻下过名字的具有封神潜质的天才少年呀！

    华胥少余年仅十五岁，比当年穆王在万神论道碑上刻下名字还要小一岁，当真是后生可畏。

    盛战得罪谁不好，偏偏要得罪这个天不怕，地不怕的恐怖少年。他可是连金乌族这样的超级势力都不怕的狠角色！

    华胥少余与太古龙蟹联合射日的消息或许没有传到此处，但仅凭华胥少余的封神潜质与他连屠金乌族三势力的强势手段，就可以名震一方。

    这样的天才少年，放在任何一族，都会被当成宝一样看待。

    然而，盛战竟然彻底惹怒了这个可怕的少年。他现在只想晕死过去，什么也不想知道了。

    泰罗看到姬洪的人头，眼睛里也露出微微震惊之色。

    姬洪这等渡过生死劫的小仙士，他也可以做到一巴掌拍死。但这样的事出现在一个年仅十五岁的少年身上，就足以让他重视了。

    眼前的少年表情古井不波，神色淡定，仿佛什么事都不能引起他的关注一样，心性强大有些离谱。

    关键的关键，他还具有封神潜质，这样的天才少年若是极力培养出来，这也会给拜火教增加不少色彩，到时候，他泰罗也脸上有光。

    “你，小友就是那个在万神论道碑上刻下金乌猎杀者的少年？”泰罗再次确认一下。

    华胥少余没有言语，只是微微点头。

    盛战在确信后，直接晕死过去，再也不想醒来了。

    罴虎与蛮山直接被吓得瘫软在地，两眼发黑。

    “哈哈哈哈，好好，好样的，我拜火教就喜欢你这样的天不怕，地不怕的少年。来人，赐座。”泰罗大喜，连忙叫人上座，奉茶。