
    “药神后稷？他也陨落了？”华胥少余的眼神里、充满了震惊之色。

    他当然知道药神后稷了。药神后稷一位帝先之子，同样也是神孕之子。后来天河之水淹没大荒后，他也失踪了。

    传闻，大荒里有无数后稷墓，可是至今为止，没有人能找到其真正的墓穴。

    这同样是一个神秘人物。

    修蛇是一位可以争帝般的存在，要搜索小小的泰罗的神识，轻而易举。通过收索发现，这次拜火教与无泽氏争相前往的地方，极有可能是后稷墓。

    按照常识来看，这也可能是一座假墓。

    天底下寻找后稷的人太多了，尤其是那些想要炼制不死药的人。

    天地玄黄，宇宙洪荒。水淹大荒后，天地间的灵药就更加稀少了，没有了灵药，也就无法炼制不死药。众多别有用心的人复出，想要找到后稷，让其培育灵药，以炼制不死药。

    可是，后稷就像从大荒里消失了一样，杳无音讯。

    既然是药神后稷的坟墓，那太乙泉一事就顺理成章了。他是药神，拥有超级强大的培育灵药的能力。太乙泉是一株超级圣药呆过的地方，极有可能就是后稷所为。

    “上古时期太动、乱了，无数仙神复出，征战一方。后稷也是聪明人，懂得自保。他修建了这么多坟墓，只是想遮人耳目罢了，但没有人知道他到底在何方。”修蛇摇了摇头。

    “不过，你去闯荡一翻也不错，同是神孕之子，或许有相吸的地方。”修蛇建议。

    华胥少余点头，道：“后稷也是证过道之人，其墓里拥有强大的道威，前辈你去了之后同样会受到压制。不如你就呆在这里，我一个人前去就可以了。”

    “呵呵，后稷虽强，但还达不到抹杀本座的实力。药神之名，已经响彻大荒无数年，我也想去见识一下，不过我不能进去，只能在外面转转。

    以本座的经验来看，此墓极有可能是假墓，我去看看还能不能有其它发现。”修蛇打算与华胥少余同往。

    有修蛇在，华胥少余当然更加放心了。

    修蛇点头。

    ……

    “呵呵，屠乌也来了。”凤天城内，拜火教总会，泰罗见到华胥少余后，点了点头。

    “嗯！”华胥少余只是礼貌性的回答了一下。

    对于华胥少余的冷漠，泰罗已经习惯，并没有说什么。

    “泰罗长老，可以出发了？”华胥少余没必要在这上面浪费过多的时间，早出发，早回来。他的首要目标是金乌一族的项上人头。

    “呵呵，先别着急，老夫给你介绍你的两位同伴，同样是核心成员，个个都是声名赫赫之辈。”泰罗投来的目光，让华胥少余不能推辞。

    华胥少余看了过去。

    “这位是鬼方，来自强大的阴姬氏，是一个血脉之力强大的氏族，在大荒上也是非常有名的。”泰罗指着那位干瘦的少年说道。

    这个少年皮肤黝黑，裹着一身黑袍，如同给一根竹杆穿上了衣服。他眼眸很小，鼻子凸得很高，留有一点胡渣。人虽然看上去十苍老，实则也只有十几岁，这可能与修炼的道法有关。

    鬼方睁开一条缝的双眼，向华胥少余扫了一眼，道：“就这样的细皮嫩肉的家伙？一阵风都能吹到！泰罗长老，我们可不想带一些拖后腿的家伙。”

    鬼方看了看华胥少余，又看了看乘黄，满眼的不屑之色。

    乘黄还好些，高大威武，气势不凡。至于华胥少余那张阳光白净的脸庞，确实让人联想不到血腥与狠厉的流浪仙士有关。

    华胥少余并没在意，对于这样的不屑目光，他见得多了。同在核心成员里，基本上看到的每一人，都会投来这样的目光。

    泰罗点头，只是微微笑了笑，看向另一位道：“这位是封钜，与鬼方一样，刚刚渡过无妄劫，身手都不错。”

    华胥少余看过去，发现这个身材滚圆的胖子正擒着笑意看着他，仿佛屠夫在看肥肉。

    他的身形形如一个大酒桶，横竖几乎相当，脸上堆着厚厚的肥肉，笑起来一颤一颤的。笑的时候，连眼都看不见了。

    华胥少余扫了他一眼，将他那不善的目光逼了回去，然后说道：“我叫屠乌，这两位是我的同伴。”

    华胥少余简单的话给他们当头棒喝。

    “哼，还挺得瑟的。”鬼方根本看不起华胥少余。

    泰罗笑了笑，缓和了一下气氛。能成为拜火教核心成员的，哪一个不是心高气傲之辈，个个都看不起别人。

    “既然大家都认识了，那就出发，此地凶险重重，各位当心。”泰罗向众人点头，然后大手一划，其身后的假山从中裂开，露出里面的一个域门来。

    这个域门并不大，只有一丈见方大小，黑、青、白三色神韵流转，传出强大的元力波动来。

    华胥少余骑着乘黄，带着小豆芽当先一步跨了进去。

    “这小子恐怕连蚂蚁都没踩死过，是怎么成为核心成员的？”鬼方看着大胖子封钜，摇了摇头，也跟着走进域门里。

    “你俩都是瘦长型，是老子的菜。哈哈……”封钜笑得十分猥、琐。

    “死胖子，你要是再敢乱来，小爷我就腌、掉你。”鬼方不善地盯着封钜。

    “有什么嘛，不就那点事，又不让你出力！”封钜笑咪咪地看着鬼方。

    鬼方脸色阴沉，凶神恶煞的看着封钜，疯狂的元力涌出，将封钜逼退。

    “你小子别乱来，这里可是域门里，搞不好通道碎裂，我们都得玩完。”封钜伸出肥厚的双手，连忙阻止鬼方。

    “妈、的，怎么老是跟你这个变、态搭档。”鬼方直叫晦气。

    “嘿嘿！”封钜像是一个肉球，挪了过去，看向华胥少余，道：“兄弟，晚上有空没有？找个山好水好的地方，喝点小酒。”

    华胥少余伸出白净的大手，一把将他拎在手里。封钜那圆的身材在空中摇摆不定，看上去滑稽无比。

    华胥少余用六音神咒加持，声音如宏，道：“滚！”

    “滚――滚――滚――”

    强大的音啸在通道里扩散而出，震荡当空，让这里变得不安起来。

    “碰！”

    封钜不是没有还手之力，他是受虐型的，甘愿这样，露出一副贼笑样儿。他被华胥少余重重扔在元力形成的光壁上。

    鬼方见状，干笑起来，“死胖子，看来别人不领情呀！”

    封钜没好气地瞪了鬼方一眼。

    ……

    “哎呀，睡了一觉，起来之后，精神倍爽，怎么感觉宝宝实力又精进了呢？”小豆芽醒来后的第一句话就语不惊人死不休。

    睡觉成了修炼，而且实力增加得离谱，当真是吓死人不偿命。

    “诶，二哥，你的眼神怎么怪怪的？”小豆芽看着乘黄那离奇的眼神。他顺着乘黄的眼光看过去，发现正盯着那个死胖子――封钜。

    此时的封钜，正一脸贼笑地看着乘黄，那赤、裸的眼光，看上去明显带有特别的意味。

    乘黄呲着牙，准备下口，心里恶心到了极点，暗道：“这些家伙，都是些什么极品呀！”

    乘黄看了看鬼方，又将带有强烈敌意的目光投向了封钜，带有强烈的警告意味。

    封钜掳了掳嘴，收回了眼光，暗道：“这几个家伙都不好惹，下次的时候，找个软蛋下手。”

    他舔了下下粗大的舌头，然后假睡起来。

    半天的时间很快就过去了，当华胥少余他们再次睁开眼时，就已经抵达了域门的另一端。

    这里位于凤天城的极东边，距离凤天城足有七万里这遥。这么远的距离，必然经通过域门，否则光赶路就让人头疼不已。

    “唰！”华胥少余他们当先一步迈出。

    鬼方与封钜敌视地看了一眼后，也跟着走了出来。

    眼前是一片莽莽大林，树木奇多，远处有怪山，近处有溪水，虫鸣兽吼不绝，散发出血腥之气。

    这个地方远离人烟，也极少有人踏足，除了一些冒险闯荡的仙士之外，没有人原意来这样的鬼地方。

    丛林深处，必然暗藏杀机。华胥少余刚刚走出几步，便感觉到了十几双杀气腾腾的双眼。

    华胥少余打开泰罗送的那张详图，把看起来。

    这里环境太过恶劣，长年被烟雾缭绕，让人辨不清方向，很容易走失在里面。

    “哟，泰罗长老对你不簿呀，竟然连这等精密的地图都给了你。”声音当然来自猥、琐的胖子。

    此时封钜正一脸诧异地看着华胥少余，不过，这个胖子心头没打什么好主意。

    “如果你觉得活够了，随时可以给我说一声。”华胥少余“啪”的一声将地图合上，眼光如同电茫，刺向封钜缩退一旁。

    华胥少余看了一下方向，估算了一下距离。那处古墓距离还有三百多里，位于丛林的另一头，需要步行过去。

    这里充满了未知因素，若贸然飞越，很可能会若来一些不必要的麻烦，毕竟那太显眼了。

    华胥少余骑在乘黄背上，头顶小豆芽，没有理会那两的惊异目光，身形率先走了出去。

    “鬼方，这小子是不是尸呀，怎么感觉全身上下都是冰凉的，连说话都冷得像冰。”封钜看着渐渐消失的华胥少余的背影，问向鬼方。

    鬼方毕竟与他搭档过多次，已经有了些免疫力，白了他一眼，暗道：“谁都像你这么热情？那才是有鬼了呢！”

    “哼，就在那里装冷酷而已，刚一进来就成了拜火教的核心成员，真不知给泰罗长老灌了什么迷、魂、汤。”鬼方撇了撇嘴，露出满脸的不屑之色。

    ……

    “大哥，我们这么走，会不会被野兽吃了，宝宝怎么感觉有些害怕呢？”小豆芽东看看、西看看，起了一层鸡皮疙瘩。

    “有二哥在，谁还能吃了你？赶紧去小十六玩去！”乘黄用鼻子向天嗅了嗅，也不知在闻什么。

    十六刚刚冒出头来。

    “哥哥，十六闻到了圣药的味道。”十六从蟠桃核里伸出一张粉嫩的娃娃脸。

    “嗯？”华胥少余听后，突然停下脚步，道：“在那里？”

    “不知道，方向很乱！”十六试了几次，都没能找到。

    华胥少余化身成一棵柏皇树，以植株之皇的威严驱动着其它植株。

    “在那个方向！”华胥少余指着左前方。