
    有药凡带路，华胥少余少了很多麻烦，仅仅过了二个时辰，他们就抵达了那座墓前。

    这，或许根本不能用墓来形容，与帝台差不了多少。整体呈山岳形，直耸九天，巍峨无比，让人生畏。

    “师兄一直不让我靠近这里，或许这里真有危险，我们还是小心些为妙。”药凡走在最前面，提醒一声。

    华胥少余点头。

    “不就一座坟墓吗，当年本座……”乘黄感觉说漏了嘴，赶紧打住。

    “二哥，你不会是个盗墓贼吧！”小豆芽听出一些味道来了。

    “小孩子家家的，怎么就不学好呢，成天尽打听这些歪门邪道。”乘黄撇了撇嘴。

    乘黄出自哪里，至今是一个谜，听他说过，他曾经威震过三颗古星，身手了得。只可惜在闯荒岛的时候，被守路者一击打回了原型。

    小豆芽翻了翻白眼，不想再跟他说了。

    “唰！”

    半山腰上，突然有动静传出，放眼望去，那是一株大药在飞行，速度奇快无比，几个眨眼功夫，就消失在了山里。

    这里灵气很浓，形成雾气降落下来，压沉空间。

    空间里传来很浓的药香，十里之外都能闻到，都是一些大药、圣药散发出来的。

    坟墓的下方，是一条巨大的河流，绕山而过，奔腾不已。

    远处时常有荒兽出没，个个实力惊人。

    此地完全呈现一片富泽之地，与传说中的墓完全不相符。

    “你看，这里有一个巨大的脚印。”不豆芽这一次终于没把巨人的脚印说成是水塘了。

    华胥少余他们都看了过去。

    “这不是人类的，像是水栖荒兽，体型在一千丈开外。”华胥少余肯定地说道。

    “我们跟着脚印走！”药凡背起药篓，走在最前面，沿途还采摘一些灵药。

    三天之内，他必须要回去添加灵药，否则那鼎药就要作废。

    走了约莫盏茶功夫，华胥少余他们发现脚印消失了。

    “这里有白骨，是被人钉死在墙上的。”药凡发现一具体型足有一百丈之巨的白骨。

    那具白骨属蛇形荒兽，长有四爪，身上的鳞甲落下来，覆盖厚厚一层。

    “这里还有血，这么多年过去了，还没有干涸。”乘黄也皱起眉头。

    “轰！”

    正当华胥少余他们惊诧的时候，不远处传来巨大的响动。大地摇晃，山岳颤抖，让人根本站立不稳。

    “隆隆……”无数山石滚落下来，砸在深水里，溅出巨大的浪花来。

    天空上，突兀传出一股巨风，巨浪滚滚，风卷残云，携无可匹敌之姿，撞向一座山头。

    “轰！”

    残云如同长鲸吐息，猛烈撞击过来，将山岳击碎。半截山岳被掀飞出去，飞出数百丈之外。

    山岳的背后，露出一个巨大的身影。他是一具白骨，身形有十几里长，长有人头，鸟身，蛇尾，尾巴非常锋利。

    他的双眼如同两轮血月，散发出可怕的幽怨之光来，射杀过来，可劈山断岳。

    “走，远离这个怪物。”华胥少余当先一步。

    药凡回头看了一眼后，也紧随其后。

    “呀！他过来了。”小豆芽扎根在华胥少余的头顶上，头皮发紧。

    “那边的道威更强，我们靠过去。”华胥少余建议。

    “唰！”

    华胥少余他们虽然跑得很快，但也比不上那具骷髅的步伐。他踏出一步，就能迈过一里，迅猛如飞。

    “吼！”

    另一处山岳里，突兀钻出一道巨大的身影。他长有六颗人头，一条蛇身和四条马腿，背上还生有翅膀，能飞行，也可匍匐前行，速度奇快。

    他也向这个方向看来。

    “这里究竟怎么了？”药凡此时想起了他师兄的告诫，不要随意靠近这里，否则会有生命危险。

    这时候，他终于懂了。

    “哗啦啦……”水潭里也走出巨大的身影。

    他生有龙头，鱼身，背后长有十对鱼翅，能从水面飞行。

    “碰！”

    那具骷髅率先发难，踏进了深水里，巨大而修长的爪子拍了过去。

    瞬间，两大怪曾厮打起来，水浪惊天，淹没了一座又一座山头。

    华胥少余也顾不了那么多了，随即冲天而起。

    “这里有道威更大了，我再前行，就会引起不必要的麻烦。我去看看这些怪物是怎么回事。”修蛇向华胥少余传出一段话后，化成一道黑影，从地面溜走了。

    修蛇是封神级仙士，强闯这里，会受到极大的道威压制，甚至可以引起这方空间的坍塌。

    华胥少余他们继续向里走。

    “快看，这里有药圃！”小豆芽眼尖，看到了一片青翠之地，当即吼叫了起来。

    “唰唰！”

    小豆芽的话刚一落音，那些灵药全都茎化双腿，从另一边溜走了，警惕性十分高。

    “看来这里当真有大秘密。”华胥少余感觉这座墓极有可能是后稷的。

    “哎哟，你这个死胖子，赶紧将你那恶心的身体挪开。”不远处传来鬼方的怒骂起。

    他们两人一行，被一具虎形骷髅追赶，狼狈不堪，浑身是血。

    封钜那个猥、琐的胖子怎么会放过这么好的机会，顿时将一身的肥肉都压了上去。

    鬼方知道这死胖子的罪恶行径，哪敢让他得逞，身形如同一条泥鳅般，从地面滑走了。

    “死胖子，老子回去才跟你算帐。”鬼方被气得脸色铁青。

    若不是逃命，怎么会落得如此狼狈样。

    不过，身后的虎形骷髅才是最要命的。

    “肥水不流外人田嘛！”封钜摸了摸肥厚地大手，笑得满的肥肉乱颤。

    说归说，但他动作一点也不慢，变成一个皮球，“滚”出数百丈之远。

    鬼方在飞凌的过程中，看到了华胥少余正向这边赶来。

    华胥少余也看到了他们。

    “你小子还没死呀，命真大，不过我们现在也顾不上你了，自求多福吧。”鬼方选了一个方向，飞也似的跑掉了。

    封钜笑咪咪地看着华胥少余，逃命要紧，转眼间消失得无影无踪。

    “少余兄，我们怎么走。”药凡问道。

    “跟着他们走。”华胥少余身形率先掠出。

    鬼方等人没少经历这样的险恶情形，经验丰富无比，跟着他们，凶险会小很多。

    “啊！”

    华胥少余他们刚走出几步，便听到一声惨叫。一名渡过生死劫的年轻仙士被一巴掌拍死在了地上，骨骼全都碎了。

    其后，一个拿着骨叉的巨大骷髅机械般转着头颅，急步踏来。

    “十六，回家。”华胥少余看向小脸煞白的十六。

    十六连想都没想，就钻进了蟠桃核里。

    “看来在这里暂时出不去了！要是三天出不去，那鼎灵药就坏了，唉，师兄说得对……”药凡有些自责起来。

    药昊一再告诫药凡，不要随意靠近这里，绝非危言耸听。

    “先避开这些巨大骷髅！”华胥少余说道。

    “碰！”

    前方不远处，又爆发出巨大元力波动，显然有强者在交手。

    “轰！”

    劲气涟漪扩散开来，像刀子一般，横扫而过，斩掉了一大片树林。

    这些巨大骷髅不知怎么回事，见到有人闯入，就大开杀戒，像是埋伏在这里，等人落网一样。

    “少余兄，你们所指的那个坟墓入口到底在哪里？”药凡只想远离这个地方。

    华胥少余打开羊皮纸，用元力催动。元力波痕散发出来，投向空中，显现出一个坟墓。

    “在右前方，不远了。”华胥少余收起羊皮纸。

    “救我……”一个年轻仙士被人斩掉了半截身子，气息萎靡。他斜靠在大树旁，看向华胥少余他们，伸出一只无助的血淋淋的手。

    这同样是一个渡过生死劫的强大仙士，只有十七、八岁之景，是一个天才级少年，只可惜在这里陨落了。

    华胥少余走了过去，道：“这些骷髅到底是怎么回事？”

    “有人，有人闯了进……”话还没有说完，年轻仙士就闭上了双眼，彻底陨落。

    他是被一道元力弧光斩中的，道门已经被毁，即使是救活了，也是废人一个，连修炼都是妄想。

    “都小心点。”华胥少余向他们递出一个小心的眼神。

    药凡点头。

    这里给人的感觉就像是一个天然的猎杀场，处处潜伏着强烈杀机，一个不小心，就会陨落当场。

    华胥少余将那年轻仙士的身掩埋之后，继续向前。

    这里已经没有了退路，只有一头走向前。

    听这名仙士所言，是有人闯进了坟墓里，极有可能是触发了这里的禁制，才导致这场祸乱的。

    看来坟墓的主人也留了后手，防止他人前来盗墓。即使是死了，也不会让人安宁的。

    这些拥有道威的强大仙士，果然没有一个是庸手！

    “嗖嗖嗖……”

    一排排骨箭向华胥少余射来，每一根都可以杀死一名渡过生死劫的仙士。

    一次性斩出这么多，显然来者不凡。

    “是一条骨鱼，长有三条人腿，正朝这里杀来。”小豆芽尖叫一声。

    “我们好像被盯上了。”华胥少余感觉到了那一双不善的目光。

    “轰！”

    两束碧绿的光线斩来，将地面轰出两个直径百丈的巨坑。

    那是那只骨鱼的扫射出来的眼光。

    太可怕了。

    “估摸着走到坟墓的入口，这些骷髅就会停手。”华胥少余感觉离坟墓入口越近，潜藏的骷髅就越少。

    “依本座多年的经验来看，是这样的，你们看，那里不是聚集了那么多人吗？”乘黄伸出一只爪子，指向前方。

    果然，许多年轻身影全都围在一起，静静等待，其中有几道熟悉的身影。

    华胥少余当然认得。