
    乘黄载着华胥少余，一路疯跑。

    “这柏皇树比本座的鼻子都要好使了。”乘黄嘀咕一声。

    “哥哥，气味改变方向了。”十六童音十足，用树叶指着一个方向，说道。

    “嗯？方向又变了？这还成了精了不成？”乘黄也不知道拐了几个弯，脑袋都快要转晕了。

    “方向又变了。”华胥少余也感觉出来了。

    “成心根捉弄本座不是？”乘黄化成一道黄影，窜向了丛林深处。

    追了一柱香的时间，那股气味终于停止不动了。

    “就在前面！”华胥少余说道。

    “哇，好香呀！”小豆牙闻到一股奇香，快要流口水了。

    “本座也闻到了，这里面有无数的灵药气息。”乘黄拉长鼻子，向前走去。

    出现在眼前的三、四间草屋，每间都只有一丈高，普通房屋大小。周边种满了青竹，屋前有一湾溪水，远处的树林间缭绕着层层白雾，让此地看上去如同人间仙境。

    “药香就是从这里散发出来的。”乘黄发现没有人后，渐渐大胆起来，走到了屋前。

    屋前是一排简陋的木栅栏，门半掩着，像是很久没有开动过了。

    “唰！”

    忽然间，一道青影从屋后跑了出去，速度奇快无比，一个眨眼不到，就消失得干干净净。

    “是一株大药，拥有不弱的灵性！”华胥少余也看到了那是一棵人参样的植株。

    “这，不会吧！这里没有主人，灵药会自动前来，太不可思议了。”乘黄歪着头也想不通。

    华胥少余从乘黄的背上走下来，推门而入，喊了几声，皆没有回音。

    华胥少余随意看了看，发现了一些古老的石器，不过全都是用来研磨和配制灵药的。有的地方，还残留下一些干枯的灵药，可惜全都失效了。

    “这房屋的主人一定是药师，恐怕并不简单。”乘黄也好奇起来，在屋里走了几圈，有所发现。

    华胥少余走向另一间草屋，看到了一个还燃烧着火焰的丹炉，药香就是从里面散发出来的。

    药丹的旁边还留下了一些新鲜的泥土与脚印，可能就是刚才惊走的灵药留下的。他们也被这里的药香吸引来了。

    华胥少余并没有破坏这里的一草一木，关上房门，就要退出。

    忽然间，他远远地看见有人回来，是一道年轻的身影。

    那身影的主人也看见华胥少余他们了。

    华胥少余发现那道身影极为熟悉。

    “药凡！”华胥少余终于看清了来人。

    “哈哈，是你，少余兄！”来人正是巫咸族里的药凡。

    几年未见，药凡也长成了一个俊美的少年，风度翩翩，俊郎飘逸。

    “还有，你们，哈哈……”药凡见到几位故人，高兴得不得了。

    华胥少余见到老友，只是微微笑了笑，点了点头。

    “你们怎么来这里了，按理说，这里可是相当隐蔽的。”药凡放下背后的背篓，赶紧将华胥少余他们领进屋里。

    “我们感觉到一株圣药的气息后，无意中追踪到这里的。”华胥少余简单地说了一下此前的情况。

    “呵呵，你说这个啊，你看，这个鼎炉里熬得有一鼎奇药，奇香无比，我不在这里的时候，经常有圣药跑过来。”药凡又向鼎炉里添加了一些灵药，然后又加了些柴火。

    华胥少余不懂炼药，也没有过多追问。

    “其实我也不懂这些，是我师兄吩咐我做的。师兄有事远游他方去了，要过些日子才能回来，于是我就接过他的活了。”药凡并不会走很远，需要经常回来添柴加药。

    他不在的时候，药香就会吸引一些圣药，这也是华胥少余他们先前看到的一幕。

    不过，圣药都是有灵性的，懂得避险，非常有人性。

    华胥少余点点头。

    “你师兄是？”华胥少余不敢确认，问了一声。

    “就是我此前提到的那个将我一手养大的药昊师兄！”药凡其实是巫王的养子，虽然是巫王一手调教出来的，但其实是他师兄――药昊一手养大的。

    药凡对他师兄非常尊敬。

    华胥少余只是听药凡提起过一次，并未见过其人。据药凡说，他师兄药昊受过重伤，来到了巫咸族，成了巫王的弟子，与巫咸族关系也仅限于此。

    此后，药昊逐渐恢复了些记忆，就离开了巫咸族，一个人云游四方去了。

    巫咸族覆灭了，药凡随彭祖一行人迁徙到了列姑射国，受太古龙蟹庇护。可是太古龙蟹陨落了，他们也失去了遮风挡雨的地方。

    “彭祖、七长老、巫焰他们都去哪了？”华胥少余有点相念那些老朋友了。

    “他们很好，遁入了山林里，不问世事了。”药凡只是简单地提了一下。

    华胥少余没有再问。

    “对了，我听说，你与龙蟹大人全力射伤了第六金乌，可有这事？”药凡突然想到，便问了起来。

    “嗯，是我与龙蟹大人做的……”华胥少余将此前的经过，大致说了出来。

    药凡听得很认真。

    “你一个人要怎么面对金乌一族？”药凡有些担心华胥少余。

    “还有宝宝！”小豆芽从睡梦中醒来，喊出一声。

    “当然还有本座，你看看这颗门牙……”乘黄又在炫耀他的那颗五彩獠牙了。

    “还有十六！”十六小脸粉嘟嘟的，看上去十分可爱。

    华胥少余看得出来，药凡也与彭祖他们一样，打算归隐山林了。

    巫咸的死，巫咸族的覆灭，对他们的打击不小。巫咸族的族人本就稀少，再也折腾不起了。

    药凡的心性如同闲云野鹤，做到了明净尘心，不问世事了。

    华胥少余也羡慕这样的生活，可他现在做不到，也没法做。柏皇余絮的死，始终是他心头的一个槛。

    他现在非常沉默，或者说基本上是变了一个人，努力修炼与复仇，成了他毕生的追求。

    这一点，小豆芽与乘黄最清楚不过。

    见到原本嘻皮笑脸的华胥少余变得沉默不语，药凡也长叹一声，世事变化无常，谁又能预料到呢。

    听闻过华胥少余与柏皇余絮的事后，药凡也能理解华胥少余的变化，这样的事情，换作谁来，都不一定比华胥少余做得好。

    只要他是一个重情重义的人，都会这样。

    “少余兄，既然来到了我这里，就让我尽一下地主这宜吧！”药凡准备拉着华胥少余去参观一下他种植的药园。

    华胥少余摇了摇头，他现在非常缺时间，恨不得把一天掰成两天用。他每多呆一天，柏皇余絮的危险就会增加一分。

    药凡没有强求，随即问道：“少余兄，你们来这里做什么？”

    华胥少余没有任何保留，将此行的目的说了出来，修蛇的话并没有转露。

    “坟墓？这个位置，正好是……”药凡看着华胥少余手里的羊皮卷，眼睛里满是震惊之色。

    “怎么了？”华胥少余也看到了药凡的异常。

    “我师兄一直隐居在这里，就是为了看护这座坟墓。我以前也问过师兄，这座墓究竟人有何特殊，但师兄一个字都不说，只告诫我不要靠过去，以免发生危险。”药凡说道。

    华胥少余请修蛇搜索过泰罗的神识，发现这座墓极有可能是药神后稷的。药凡的师兄――药昊一直守护在这里，恐怕里面有蹊跷。

    既然连药凡都没问个明白，那么，华胥少余就更加相信，这座墓的神秘了。

    “怎么，你们要去？”药凡发现华胥少余的眼神非常坚定，极力阻止。

    “只为完成一个任务！”华胥少余缓缓说道。

    “我师兄常年守在这里，也从来没听说过太乙泉一事，这会不会有误，或许是有人别有用心！”药凡跟了药昊几年，也知晓他身边的一些事。

    华胥少余摇头，“我们前去看看，不会贸然闯进去的。”

    “其实我也很好奇，若不是师兄一直看得紧，我恐怕早已跑过去看个究竟了。”药凡也苦笑了两声。

    “在这里也耽搁了这么久了，我得赶过去了。”华胥少余起身在，就要告辞。

    乘黄载着小豆芽，也转向出门。

    “还有十六！”十六一直在闻那鼎药，快要陶醉在里面了。

    “哎哟，好晕呀，十六看到了满眼的星星！”十六走了几步，就彻底醉倒在地上了，随即大睡起来。

    “她还很年幼，经不起这么强大的药力的催促，可能要睡一会儿，不过，这对她非常有帮助。我不在这里的时候，那些圣药经常光顾这里。”药凡将十六交给华胥少余。

    “这鼎药究竟是什么，这么特别。”华胥少余问了一声。

    药凡苦笑，道：“其实我也不知道，只是按师兄的吩咐在做。每隔三天往里面加一次药，就是这些……”

    药凡指着背篓里的那些刚采下来的药。

    华胥少余不是炼药师，根本看不出什么名堂来，就放弃了。

    “药凡兄，告辞了。”华胥少余不再逗留。

    “等等！”药凡想了一下，终于下定决心，道：“反正我刚刚加过药，要三天后才再加，也跟你去看看。”

    华胥少余微微点头，“事不宜迟。”

    “好！”药凡常年行走在这里，对此地熟悉无比，有他带路，华胥少余他们的行程可以缩短不少。

    华胥少余他们刚刚一离开，就有几株圣药偷偷地跑来了，发现没有人在，径直奔到了那鼎药前，闻个不停。