
    “你真是金乌猎杀者？”泰罗的眼里涌动着难以掩饰的震惊之色。

    最近，这个突然出现的名字，已经彻底震惊了整个大荒，成为了无数人茶余饭后热议的对象。现在，这个风尖浪口上的风云人物，竟然就活生生地站在了他面前，这确实让人难以信服。

    华胥少余表情古井不波，只是微微点了点头，并没有太在意泰罗的表情变化。

    “哈哈哈哈，没想到呀，没想到，传说中的金乌猎杀都就站在老夫面前，真是让人不敢相信。”泰罗双眼放光，眼神火热地看着华胥少余。

    “来来来，坐在这里，好好地说！”泰罗身为拜火教里的长老，也是一个十分爱惜天才的人士。

    华胥少余径直坐了上去。

    似乎是发现了什么，泰罗喝斥了一声，震醒了装死的盛战。

    “成事不足，败事有余，竟然连金乌猎杀者都不认识，瞎了你的狗眼。”泰罗挥了挥手，从其身后走来两个甲士，将盛战像拖死狗一样拖了出去。

    “这两个看门狗既然得罪了小友，小友看着办就是了。”泰罗根本没把罴虎等人小命放在眼里。

    “长老，饶命！”蛮山与见头，吓得脸如土色，连忙跪地求饶。

    得罪了这样一位天才少年，那可真不是闹着玩的。

    “泰罗长老，他们只是贪财了些，留下他们的小命。”华胥少余冷漠地说道。

    “长老，我们罪不致死……”罴虎连忙向华胥少余磕头。

    他们的生死只在华胥少余一念之间。

    “哼，看在小友的面子上，饶了你们的小命。”泰罗冷哼一声。

    “谢谢金乌猎杀者！”蛮山与罴虎连忙跪谢。

    “你们两个也在别在拜火教里呆了，从哪里来，滚回哪里去！”泰罗摆了摆手。

    罴虎与蛮山两眼一黑，背后渗出一层冷汗，还好保住了一条命。

    两人连忙半跪半爬，退了出去。

    屋里只剩泰罗与华胥少余了。

    “金乌猎杀者，嗯，既然加入了我教，老夫还是称为你屠乌吧。”泰罗显得非常待见华胥少余。

    这样的天才少年，若是加入他的门下，那他泰罗也脸上有光。

    这可是一个具有封神潜质的天才少年啊。

    “泰罗长老随意！”华胥少余点头。

    “老夫只是凤天城里的长老，我拜火教的势力可远远不止这点。等你成长起来，老夫就推荐你去总教，那里才是人中龙凤所呆的地方。”泰罗的意思很明显，向华胥少余抛出了橄榄枝，但前提是要通过他的名下。

    华胥少余当然看得出来，并没有反驳，至于能不能加入到拜火教的总会，还有通不通过谁，都不重要，他看重的是拜火教这面大旗。

    “那就有劳泰罗长老了。”华胥少余很平静地说道，眼眸里没有丝毫的兴奋之色。

    泰罗并没在意这些，哪个天才不是脾气怪异。华胥少余只是表情冷淡了些，不至于三言两语不合就大开杀戒那样夸张。

    “不知小友遇到了什么困难……”泰罗的话说有意无意地想拉拢华胥少余。

    凡是加入拜火教的，都是一些流浪仙士，所以泰罗也把华胥少余看成那种众叛亲离之人了。

    华胥少余的难处，谁也帮不上。他现在加入拜火教，只不过是想掩衬的地方。

    泰罗笑咪咪地，以为说中了华胥少余软坎，又道：“刚加入我教，我教会提供一个力所能及范围内的帮助，以屠乌的潜质，老夫可以再附加一个。”

    华胥少余点点头，道：“谢泰罗长老，其它的帮助屠乌就不需要了。我只要两个信息就可以了。”

    “哦？”泰罗眼中放光，道：“你都没听老夫说是什么帮助，你这么草率拒绝了，不会后悔。”

    华胥少余摇头，道：“我不需要那些，只需要两样东西。”

    “哪两样？只要我泰罗能办到的，一定想办法做到。”泰罗十分看好华胥少余。

    “方圆十万里内金乌族的所有势力分布与强者信息，另外一个，我需要找两个人，金乌四杰之一的姬火与来过不死山、手持过人皇鼎的人皇使者。”华胥少余悄然间握紧了拳头。

    没有姬火的暗手段，没有人皇鼎的强大杀伤力，柏皇余絮就不会被瞬间杀死，他――华胥少余也不会变得如此沉默。

    这一切都是拜姬火所赐，所以，华胥少余必定会斩杀掉姬火，哪怕付出任何代价。

    “找出方圆十万里的金乌族势力分布并不是什么难事，找到金乌四杰之一的姬火也不在话下，可是这个人皇使者……”泰罗这下有点为难了。

    毕竟是人皇使者，行踪诡异，寻常人哪里见得到。

    华胥少余抬起眼眸，看了看泰罗，道：“若是有困难，那就算了，我自己找。”

    “屠乌，这你放心，我拜火教势力遍布整个大荒，找区区一个人皇使者，没什么大不了，就是时间用得长些而已。敢问一句，你与金乌一族到底有什么仇？”泰罗也知道这句话不该问，但他还是忍不住问了出来。

    “不共戴天之仇，不死不休。”华胥少余简单地说道。

    泰罗点头。

    “老夫这就传下命令去，让人寻找这两人的下落。这是凤天城周边的所有势力分布图，至于更远的，后续给你拿来。”泰罗弹出一张羊皮张给华胥少余。

    华胥少余接过来，扫视一眼，感激地看了看泰罗，然后起身。

    “等一下！”泰罗叫住了华胥少余。

    “泰罗长老还有何事？”华胥少余半回过头来。

    “金乌猎杀者的身份，老夫会替你保密，以你的封神潜质，完全可以成为我拜火教的核心成员，那里面的，可都是些狠角色，不知屠乌你有兴趣没有？”泰罗也跟着站了起来。

    华胥少余怔了一下，感觉泰罗的话里的话，于是问道：“泰罗长老有什么话就直说。”

    他当然知道，不会凭白无故地接受别人这么多好处，总得回报些什么。

    泰罗大笑起来，道：“爽快的少年，正符合老夫的胃口。”

    “最近我教与无泽氏有些过节……”泰罗说了一些细节出来。

    华胥少余听了个大概。

    两势力的仙士同时发现了一处神秘之地――一座墓，而且里面可能藏惊天大秘方，只是里面有大道之威，限制了进入的实力。两方的年轻仙士为此大打出手，已经到了生死相向的地步。

    “太乙泉是什么？”华胥少余惊疑了一声。

    “据说是上古时期，一株强大的圣药扎根过的地方，由它洗礼而成，寻常仙士若是获得，可以洗筋伐髓，强身健体，改善体质。不过，这个太乙泉只对劫相期以上的仙士有用。”泰罗也从古老的帛书里收寻到了一些信息，只说了个大概。

    “只有无泽氏与我教双方势力吗？”华胥少余道。

    “暂不清楚，无泽氏在这方势力很弱，依靠于羽人族。他们若是保不住，极有可能会将此事泄露给羽人族，到时候就麻烦了。”泰罗为此头疼了很久。

    “尽力而为。”华胥少余点了点头。

    “哈哈，老夫果然没看错人，不过，你单枪匹马可不行，老夫还派了其他两个小家伙与你一同前去。”泰罗担心人少受压，又选定了几个人。

    “我有同伴，完全足够，他们若是要去，生死我可不管。”华胥少余冷淡地说道。

    “这个你放心，这两个家伙虽然没有你那么夸张，但也不是省油的灯，老夫这就叫过来让你瞧瞧。”泰罗准备挥手。

    华胥少余打断了，道：“对他们不感兴趣，泰罗长老告诉我具体行动时间与地点就可以了。”

    华胥少余就像一块冰，让任何人都温暖不起来。

    泰罗的笑容戛然而止，道：“既然这样，那老夫也不强求了。那个地方距此非常遥远，需要通过域门阵方可抵达，时间就在三天后。”

    华胥少余点头，“三天后我会回来！”

    说完，华胥少余就抬脚离开了。

    望着华胥少余那道消瘦的背影，泰罗抚了抚胡须，满意地点了点头，道：“果然初生牛犊不怕虎，连问都不问这项任务的凶险程度，就满口答应，到底是一个具有封神潜质的天才少年啊！

    虽然表现上冰冷了点，但非常符合老夫胃口。哼哼，那两个桀骜不驯的家伙，恐怕有对手了。”

    两天后，泰罗派人送来了方圆十万里内的金乌族势力分布。

    华胥少余大致看了看，其势力总数共有一千多处，有七化境界强者镇守的就有八百多处，剩下的势力中，大部分都有渡过大小、三劫的老牌仙士镇守。

    七化又称为三洞四辅化天地之乾坤境，也称三乾、四坤境。乾之境：洞真、洞玄、洞神，此为三大洞天之境；坤之境：太始、太玄、太一、太极，此为四大福地之境。

    华胥少余记下那一个个势力位置与名字，然后将羊皮纸收进了拉风里。

    “先从这三百六十五处势力下手。”华胥少余的双眼里传来狠厉之色。

    对金乌族的复仇，这才刚刚开始。他要让金乌族知道，得罪他――华胥少余，就绝对没有好结果。

    “小肥妞儿，我会以他们的血来告慰于你，再等等我，我一定会到地府将你救出来，哪怕与整个大荒为敌。”华胥少余暗下誓言。

    “唰！”一道黑影闪略回来。

    “前辈，怎么样了？”华胥少余看向修蛇。

    “我收过泰罗的神识，发现你们要去的地方应该是后稷墓，距此有七万里远。”修蛇挂在华胥少余的耳朵上，缓缓说道。

    “后稷？药神后稷，难道他也死了？”华胥少余被震惊得无以复加。