
    看到华胥少余犀利出手，鬼方与封钜交换了一个眼神。

    “一、二、三……十三只火鸡、七个鸟人……总共四十二个个人头，二哥，怎么分配？”小豆芽将对面的金乌族、羽人族、无泽氏仙士的人数数了出来，开始划分。

    以华胥少余这段时间的表现来看，遇到了这样的人，一并斩杀，一个不留。

    “有什么可分配的，乱棍打死！”乘黄走了出去，威风冽冽，目光扫视过去，如同刀子。

    羽人谷一听，眼神变得愤怒起来，直直地盯着华胥少余。

    华胥少余站在那里，一动也不动，在静静感受场间的气息，他也看到了端坐在一旁，尽情喝酒自闲的风萧与杨两人。

    华胥少余的眼神直接将对面所有人都无视了。

    被华胥少余射穿手掌的羽人谷气炸了肺。

    华胥少余向小豆芽与乘黄递出一个眼色。

    小豆芽与乘黄会意，分立于两旁，与华胥少余遥相呼应。

    华胥少余抬起腿，慢慢向场中走去，眼眸微眯，气稳神定，如若散步。

    对面中的绝大多数人都知道，这个少年究竟有多么恐怖。金乌四杰中的其三都死在了他手里，而且被人皇鼎射中，都命大不死。

    鬼方、封钜两人不明所以地看着华胥少余，以为他疯了。烈山也将目光投向了华胥少余。

    “这小子名叫屠乌，是刚刚加入我们拜火教的，泰罗长老直接让他加入我们核心成员里了，也不知道哪根筋搭错了。

    不过，看样子，他与对面那群人似乎有过节呀！”鬼方双手抱在胸前，没打算出手，像是在看好戏。

    在他看来，一个个刚刚加入拜火教的仙士，根本不配成为教内的核心成员。他与封钜，也是血染多人，才勉强能够加入的。

    “呵呵，华胥少余，我们不来找你，你倒喜欢自投罗网啊！”羽人谷冷笑连连。

    “话多的人死得快！”华胥少余睁开晶瓷一般的双眸，激射出两道雷电，向前洞穿过去。

    羽人谷退后，小心谨慎起来。

    华胥少余一步踏前。

    他手里有十彩色泽流转出来。这是变异过后的九彩云晶母，经过小九的提炼后，已经变成了十彩云晶线，威力奇大无比。

    仅仅一瞬间，十彩云晶母便在他手里凝形成了一柄十彩重剑。

    “北烛剑法！”华胥少余轻喝一声，同时高高举起手里的重剑。

    北烛剑法传承于穆王，来源于北烛仙人，威力远超一般的道术。

    华胥少余说动手就动手，根本不给人任何的反应时间。

    十彩剑光冲天而起，映亮半边苍穹，霞光万钧，斩碎山岳，映得人睁不开眼。

    寒芒千丈，犀利而迅猛，向前落下，斩破虚空。

    “退开！”姬虞惊呼一声。

    剑光太过迅猛，剑起芒落，刹那间，天地一片俱寂，只有十彩剑光在闪烁。

    “轰！”

    羽人谷根本没反应过来，便被一斩为二，身体轰然倒地。

    全场哗然。

    华胥少余连看都没看羽人谷一眼，提起剑，如同魔神一样，闯进对方人群里。

    “好强！”这是众人给华胥少余一致的评价。

    羽人谷只刚刚渡过生死劫，只算得上二吊子的天才仙士，但被一个实力境界比他低的人一剑劈死，这就有点骇人听闻了。

    “你你……”羽人族的仙士个个大怒，十指发紧，左右看看，但没有一个人敢上前阻止华胥少余。

    鬼方与封钜一见，瞬间脸色大变，此前完全低估了华胥少余，把他看成了手无缚鸡之力的愣头青。

    此时，华胥少余的惊艳一击，狠狠地惊醒了他们。

    “这……”烈山惊讶万分地看向鬼方与封钜。

    他们俩人苦笑一声，摇了摇头。

    “杀了他！”剩下的仙士，心里都有了阴影。

    华胥少余杀气腾腾，直奔他们而来。

    姬虞身为金乌一族里的领头者，是众人的主心骨，被寄予了厚望。

    他身形铺展开来，形成了一只足有百丈宠大的金乌。他面相狰狞，身形开始澎胀，形成一个巨大的火球，辐射出超高的温度来。

    热浪腾腾，携带着炽热的火火焰，铺天盖地般蔓延而来。

    “杀！”

    羽人看到华胥少余直扑而来，眼神里充满了杀意。他们是羽人族里的天之娇子，受万千人敬仰，岂能容他人挑衅。

    “唰！”

    他们的背后扑闪出一对洁白的翅膀，完全展开，也有十几丈长，一翕一合之间，掀起阵阵飓风。场地里飞沙走石，风啸阵阵，直卷九重天。

    华胥少余为穆王传承者一事，已经在羽人族里流传开来了。他们一族中，有众多年轻、老一辈仙士因他而死，或者被他斩杀。他已经被羽人族视为了大敌，所有人欲斩之而后快。

    穆王当年强势东征，多次扫平羽人族，杀得他们闻风丧胆，溃不成军。直到那个杀神走后，他们才有机会喘息过来。

    这是一段屈辱的历史，所有羽人族都愤恨不已，但他们无法。因为穆王当年太强大了，犹如一颗最耀眼的彗星，在大荒里闪亮而起。

    虽然无力还手，但他们也不会就此忍气吞声，随即抱住了金乌族这只大腿，开始在大荒里耀武扬威。

    穆王当年东征，扫平的不止有羽人族，还有无泽氏。那时候的无泽氏与如今的无怀氏都统属于无泽氏，后来因莫名原因，两者彻底分崩离析了。

    无泽氏强烈反抗，被穆王差点连根都铲除了，他们恨穆王更甚。

    无泽氏与羽人族相距不远，又亲临同一窘状，因为在这一事情上，穿起了一条裤子。

    如今，他们见到穆王的传承者――华胥少余，个个眼红，欲要吃其肉，喝其血。

    无泽氏与华胥少余的矛盾，也不仅限于此。

    “杀！”无泽戬提起一根血红长枪，向华胥少余的脑门洞穿而来。出手即是杀招。

    “烈山兄，我们怎么办？”鬼方看到了这一幕，也非常恼火。

    太乙泉本是拜火教与无泽氏的仙士同时发现的，按理说，应该由两大势力平分或者有能力者得之，但无泽氏是根墙头草，把这一消息直接告诉了羽人族。

    羽人族成了金乌族的下属氏族，当然这消息也顺理成章地落到了金乌族耳朵里。

    这一下子，拜火教要同时面临三大势力，他们个个感觉头顶上的压力不小。

    身为流浪仙士，生存经验丰富无比，明知这种不可为而为之的事情，他们当然不会做。又考虑到，这是泰罗长老亲下的命令，若是眼睁睁的看着而无动于衷，只怕回去之后交不了差。

    这下他们也两难了。

    对面的势力，是他们的四倍不止，而且还有杨羲与风萧这两个渔人坐在那里，虎视眈眈。

    烈山也是一个粗脾气，这从他手持一根石就可以看出。他判出了族，是因为他谁也不服，喜欢用血来证明他的存在价值。

    “这群王、八、蛋，杀了他们！”烈山提起石斧，劈向一名无泽氏仙士。

    鬼方与封钜咬了咬牙，也跟着冲上前去。

    他们虽然很惜命，但有的时候，也不得不做一些事与愿违的事来。

    “杀！”鬼方伸出右手，将之变成一柄骨剑，向前刺去。

    他身上的衣服完全炸开，露出隐藏在里面的白骨。他是一个半身骷髅架，小腹以上，颈以下全都是骷髅架，里面没有心脏。

    “杀！”封钜这个胖子，在地上滚出一道痕迹来，他变成一颗巨大的皮球，猛烈地撞了上去。

    “碰碰碰……”

    他将无数元力吸进肚子里，然后撑胀肚皮，眨眼不到，他的身形就超过了一百丈，如同一个肉球，在场中滚来滚去，撞飞了十几人。

    场面一片混乱。

    华胥少余骑着乘黄，头顶小豆芽，威风冽冽，黑发乱飞，身上溢出十彩之光，形如仙神下凡，气宇轩昂。

    “杀！”

    华胥少余撑开法象――鸿台听月，黄金剑光一扫，五人当场被斩成两截，惨死当场。

    剑光犹如匹练，切开空间，清理出一道巨大的空间来。

    姬虞身形灵敏，快速闪开，巨大的金乌翅在天空上划过，速度暴增。

    “阳炎界！”

    姬火好歹也是金乌族的核心弟子之一，拥有过人的本领。他飞凌在天空上，投下一大片阴影。

    阴影原本是暗黑的，但在太阳之力的加持下，渐渐变得明亮起来，进而发生质的变化，成了一片火海。

    这只是一种假象，真正的杀招便是隐藏在里面的火焰。

    这同样是一种可怕的法象，被隐藏得很好。

    “去死吧！”姬虞大叫一声，身形猛然下冲，带起一大段火焰长弧，掀起惊天热浪。

    “呼！”

    火焰拔高三千丈，卷曲而来，将这片空间变成了火劫天场。

    其他人见状，纷纷退开。

    华胥少余不退反进，身形一跃，直接冲了进去。这在外人看来，简直是在找死，但华胥少余不仅这样大胆而妄为，而且还信誓旦旦。

    “轰！”

    华胥少余心念一动，第二大法象――大泽捧莲冉冉升起。

    出现在众人眼前的是一片莽莽大泽，一片荒芜，只有两片巨大的青莲叶浮现，摇曳生姿。

    青莲叶一上一下，呈互守之势，相互映衬。

    “噗噗噗……”

    无数火焰长蛇扑腾过来，强烈地撞撞击在青莲叶上，发出巨大的声响。

    那些火焰没有得逞，全都被弹回，随后炸开。

    火焰变成长流，从青莲叶上流了下来，化成一片火海。

    姬虞眼球剧震，没想到，他引以为傲的法象――阳炎界，就这么被人轻易地抵挡住了。

    他没与华胥少余交过手，只是听闻过他的诸多事迹，此时交战起来，他才明白，他的想法有多么愚蠢。

    金乌四杰，一连被他们斩掉其三，这真不是吹的。

    姬虞虽然强悍，但与金乌四杰比起来，还有一定的差距。此时他的法象受挫，内心剧烈震荡起来。

    他连忙抽身而退。

    华胥少余怎么会给他机会，青莲叶冲天而起，伸长数千倍，变成了两片遮天幕布，如同两只大手，向姬虞抓来。

    “不！”姬虞大叫一声，发现远处可逃，仅难看到两片青莲叶将他所在的空间封死。

    “噗！”

    两片青莲叶一合，里面一切归于平静。

    “啊――，姬虞大哥死了，被他斩杀的。”剩下的金乌族仙士个个慌乱无比，被吓得落荒而逃。

    华胥少余满眼的怒火，杀意涌动，犹如太古魔神复出，不嗜足够的血，绝不罢手。

    “你们都得死！”为了为柏皇余絮复仇，华胥少余可以与整个大荒为敌。

    两片巨大的青莲叶在空中飞舞，不断收割他们的性命，此地惨叫连连，血染当中，场面十分血腥。