
    “那要如何才能打开？”华胥少余看向风萧。

    “解铃还需系铃人。”风萧笑咪咪地说道。

    “什么意思？”华胥少余有点不明白。

    “想必你也知道后稷的身份吧！他也本是一位神孕之子，是一位帝先的妃子无意中踩雷泽氏巨人的脚印所生，因为没有正统的身份，从而不被承认身份。

    他被遗弃，在丛林中长大，对自然万物拥有极高的天分，曾帮助过许多部落……

    曾经听闻，后稷死后，便化形而遁于大泽成为神。他的墓地，都有青山绿水环绕。最为关键的是，掌管登天仪式的氐人的一个分支，为后稷举行了一个“死而复生“的仪式……”风萧一边饮酒，一边说道。

    “那后稷没死？”华胥少余惊讶。

    “应该是这样！确切地说，是他死后又复生了。你也听说过，后稷有无数坟墓，但没有一座是真的。眼前的这座坟墓，极有可能是葬过他身的真墓，但他不在里面了。”风萧又道。

    似乎是看穿了华胥少余的眼神，风萧又道：“你们同为神孕之子，或许会有相通的地方，所以能否进入这个坟墓，完全看你了。”

    华胥少余是神孕之子的事已不是什么秘密了。

    华胥少余了怔。

    后稷是姜原踩雷泽氏巨人脚印生下的神孕之子不假，但雷泽氏的巨人太多了，他与后稷也没必然的关系。

    杨羲也将目光投过来。

    “能不能，试一下就知道了。”杨羲将手里的酒杯猛地朝后方扔出去。

    “碰！”

    一声巨大的震荡传来，酒杯被强大的道威击成粉碎，连渣都不剩。

    在此之后，坟墓的外围出现了一层几近透明，而又散发出微微暗晕之色的光罩。

    这是一层结界，是守护后稷墓的强大手段之一。这声巨响，显然也引起了烈山他们的注意。他们听闻之后，全都夺步上前，眼神死死地看着。

    这层结界不散去，他们永远都进入不了后稷墓。强闯带有道威的后稷墓，无疑是在说笑。

    “少余兄，路已经为你指明了，走不走，就看你了。”风萧继续喝酒。

    华胥少余若有所思。

    “依本座看，我们还是原路返回，这里给本座一种非常不安的感觉。”乘黄不打算冒险。

    “宝宝也这样觉得。”小豆芽扎根在华胥少余的头顶上，撇嘴说道。

    “我去试试！”华胥少余将十六交给小豆芽。

    众人全都看华胥少余，眼神既火热，又迫切。

    华胥少余走了过去，伸出右手，轻轻贴在结界上。

    众人的心全都提到了嗓子眼。

    没有任何阻力，他的手径直穿了过去。华胥少余停了一下，再次迈脚，走了出去。

    风萧与杨羲相视一眼，皆从地上坐了起来，双眼死死地看着华胥少余。

    没想到，风萧的戏言，竟然成了真。

    华胥少余却不知道。

    “这样也可以，看来真是时也，命也！”风萧摇头叹息一声。

    他不是神孕之子，只能干看着。

    杨羲也苦笑一声，道：“人比人，真的该死呀！”

    ……

    “唰！”

    裂开的结界自动愈合，重新恢复隔绝世人的威严面貌。

    华胥少余身处其中，愰然隔世。

    里面别有洞天。

    外面的坟墓，只是一个假象，是用来误导众人的，其实里面宛如仙境。

    里面绿荫环绕，溪水长流，山峰层峦叠翠，雾气横绕。

    里面很幽静，小径四能八达，伸向远处。里面到处都栽种着灵药，药香四溢，沁人心脾，让人陶醉。

    随着华胥少余的不断深入，他还发现了一些药田，有的已经大熟了，有的还是露出了苗头，像是刚刚栽种上去的。

    不远处还有一座草亭，里面有一张桌子，四个石凳，桌上面还摆放了一个青瓷石壶，茶杯还倒扣着。

    这里看不到任何一个人，但处处留人的气息。

    华胥少余将此认为是药神后稷的大手段，并没在意。

    他抬脚继续向里走。

    忽然间，他发现了一束袅袅而起的青烟，像是有人在生火煮饭。

    华胥少余寻烟走去。

    走了一盏茶的功夫，他看到了一座简陋的茅屋。茅屋并不大，只有三间，高不到一丈，或许算低矮。

    茅屋外是一片桑田，屋后是竹林，郁郁葱葱，长得十分茂盛。两侧是药田，里面生长着稀有灵药，有的已经通灵，遇人不惊。

    屋前还有一条河流，蜿蜒流向远方。

    在一角，还停放着一叶扁舟，小舟上斜放着一根丈许长的竹杆。雨篷的外围还挂着一件蓑衣，一支鱼竿，可是主人没在。

    华胥少余被眼前的景象吸引住了，不自觉的靠了过去。轻扣柴门，发现里面也没有人，就倒退而出，来到了小舟上。

    小船上除了这些，就只有一把茶壶与四个茶杯，并无其他东西，相当简陋。

    华胥少余四下里看了看，径直盘坐下来，用手碰了碰茶壶，发现还是热的。

    华胥少余一怔，觉得此事有些不可思议。

    即使来了，华胥少余也就随遇而安了。他不懂茶，但也想品尝一下人间仙境里的美味。

    喝了一小口，感觉浑身气爽，一股微热之意在身体里流转，突生一种飘飘欲仙的感觉。

    他认不出这是什么茶，但能感觉出来，这比一般的圣药都要珍贵得多。仅仅一口，什么躁动的心情都平静下来了。

    华胥少余一口饮尽，想要再喝第二杯，发现无论如何都无能为力了。

    里面明明有茶水，晃动之际，能听到水响，但就是倒不出来。

    “人性离不开一个贪字。”一道声音忽近忽远，从四面八方传来。

    华胥少余听得很清楚，不禁微微尴尬，走出舱来，看向天际。

    一叶与此相同的扁舟徐徐从天而降，似没有重量，飘然若尘。

    船上站着一位俊美青年，约莫二十多岁，长有一双丹凤眼，脸庞白皙，神朗气清，若不注意看，就要以为是一位仙女。

    他身材修长，身着一身白衣，头发浓郁，身上时刻缭绕着一层朦胧之气，倍增神秘之感。

    这是华胥少余见过的最俊美的一个男子，说之为谪仙也一点不为过。

    华胥少余当然知道，眼前的青年，并不真正的年轻，说不定是活了无数岁月的前辈高人，因此保留着一分敬畏之心。

    他轻轻降临在华胥少余身旁，用一双明澈的双眼打量着华胥少余。

    “敢问前辈……”华胥少余行了一礼，问道。

    “来到这里的，都是死人，知其名又如何。”他的话说得毫无俗念，像是拥有一颗明净的心，超然脱尘，不问世事。

    “死人？”华胥少余不明白，用一双好奇的眼睛看着眼前的俊美男子。

    他微微笑了笑，指向华胥少余身后。

    华胥少余从进来之后，就一直没回过头去，这时候，他顺着眼前男子的指引，回过头去。

    他看到了让他亡魂皆冒的一幕。

    他的身体竟然就在他的身后，而此时的他，就形如一道灵魂，飘然行走在地上。

    “这这这……”华胥少余惊恐万分，简直不敢相信他所看到的一切。

    他完全能感觉到他身体的存在，也能感觉到气息。

    人未死，而其身便与灵魂完全分开了，这么诡异的事，竟然落到了华胥少余的头顶上。

    “别紧张，只要你离开这里，灵魂与身体自然会复原的。”俊美男子笑了笑，并没太过在意。

    华胥少余听后，长舒一口气。

    “前辈，这到底是后稷墓还是太阴？”华胥少余感觉这里与传说中的太阴十分相像。

    太阴由太上开辟，为四域之一。人假死以托太阴，灵魂与身体与分开，独立而行。

    “这是墓，只不过假托了一下太阴！”他点点头。

    华胥少余这才释然。

    “前辈，我的朋友被困在这里了，三天之内，他必须得走出这里，不然的话……”华胥少余其实还有许多问题想问，但又觉得不太合适，因此就急于解决眼前之事。

    他还没有说完，便被眼前的俊美男子打断了。

    “那鼎药坏不了，我叫药凡每隔三天往里面添加灵药，就意在指引他不断努力修行。”俊美男子笑容如春风般拂过，让人感觉十分舒服。

    华胥少余一开始还没怎么明白过来。

    霎时，他忽然震惊地看着眼前的男子，道：“前辈，你，药凡……”

    俊美男子点点头。

    “我就是药凡的师兄——药昊。我当年受伤，闯入了巫咸族，被巫王收留。我与药凡共同拜巫王为师，而药凡是我一手带大的。

    后来我渐渐恢复了记忆，就离开了巫咸国……唉，没想到呀，昔日里强盛无比的巫咸族，也有灭族的一刻。

    世态万千，变化无常，我极力劝戒他们归隐，不惹世事……”药昊脸上的表情依旧是那样平淡。他拥有一颗超然于世的心，已经不被任何世事所打动。

    从这里的布局来看，其主人就拥有世外神仙般的行迹。

    华胥少余点头，难怪药凡说鼓祖与七长老等人全都带领族人归隐了，原来是听了药昊的劝戒。

    “既然这样，那就不打扰前辈修行了。”华胥少余知道了真相，便打算离开。

    “你来这里，不就为太乙泉吗？不得到太乙泉，怎么就空手而归了？”药昊好奇地问着。

    华胥少余道：“前辈告诫过我，做人还要太贪。我已经饮过一杯绝世好茶了，足矣！”

    能不能拿到太乙泉，并不重要，他现在最看到的是身边的新亲人的生死安危。

    “哈哈哈哈……孺子可教也！”药昊背负着双手，笑了起来，满面春风，又道：“这整条河都是太乙泉，是当年的太乙真人悟道所化，这茶水就是用太乙泉煮的。”

    华胥少余一怔，没想到无意间就喝下了一口太乙泉。

    “多谢前辈赐茶了。”华胥少余致谢。

    停了一下，药昊接着说道：“你既然知道这里是后稷墓，就对我在这里之事，一点也不好奇吗？”

    似乎是看看到了华胥少余那好奇的眼光，药昊故意问道。

    “好奇，但不该问的，就不要问，知道得太多，并不一定是好事。”华胥少余淡淡地说道。

    “你身上传承得有帝丹朱的六音神咒，算是帝丹朱的半个传承者吧，凭这一点，你应该知道一些真相。”药昊笑盈盈地看着华胥少余。

    华胥少余瞪大了眼睛。