
    “前辈所言何事？”华胥少余发现药昊的眼神有些不对。

    药昊盘坐下来，示意华胥少余也坐下，道：“你身上传承得有六音神咒，那你必然到过丹朱海。六音神咒得自于净口神咒，是帝丹朱的神技之一。

    今天我所要告诉你的便是后稷与帝丹朱的事。

    丹朱出生时全身红彤彤，因此被取名为朱，是围棋的始祖。”

    “这个棋盘我见过，巨大无比，横跨在丹朱海上，穆王的身影也出现过。”华胥少余点头说道。

    “就是那个。他因痴迷，被认为不肖，于是就被后稷流放到了丹渊，册封了一个丹渊侯。

    帝丹朱不服，联合三苗发动了叛乱，但最终以失败告终，愤而投南海而死，死后化作朱鸟。那座帝台便是他的。“”药昊接着说道。

    “前辈，你身居后稷墓中，究竟与后稷有什么关系？”华胥少余显得非常好奇。

    “别前辈前辈的叫了。你与药凡是朋友，叫我师兄便可。”药昊摆了摆手。

    华胥少余点头，改了称呼。

    “我师承于后稷，奉命守护这里。”药昊点头。

    “你是药神的弟子，那药神去哪了？”华胥少余不解地问了一声。

    药昊摇头，也不知晓他师尊的行踪。

    这里的确是埋葬后稷的坟墓，氏人的一个分支为他举行了“死而复生”的仪式后，后稷就复活了，遁入了大泽之中。

    “那个黑暗时代太混乱了，无数神魔复出，征战一方，就连帝先都岌岌可危。师尊身为大荒里最顶级的药师，自水淹大荒后，就被所有强者盯上了。不为其它，就因为师尊能培育出无数绝世灵药。

    众神的混乱，所为的便不死药。距离下一次飞仙已经不远了，然而有的仙士寿命几近枯竭，熬不到那个时候，于是就将主意打到了不死药身上。

    不死药是帝先专享用药，不会随便赐予下来的。有了这层诱惑，众神当然不安稳……“”药昊又说出了很多华胥少余不知道的上古事迹。

    从这场动、乱来看，不死药是罪魁祸首。

    共工氏――穷奇争帝失败，触倒不了周山，导致天河之水淹没整个大荒，天底下的灵药尽失。没有了这些灵药，不死药也无法炼制，于是药神就愈发地被人看中了。

    只要药神在，不死药才有可能被炼制出来。

    “可是，后稷其血统不是不被承认吗？怎么有权利流放丹朱？他们之间又有什么样的关系？”华胥少余将好奇的目光投向了药昊。

    “的确是这样，不过，师尊对灵药拥有极高的天赋，从而成长为药神，对很多氏族有大的贡献，因此地位渐渐被承认。流放丹朱一事……那是因为，丹朱是师尊的晚辈。”药昊说道。

    在那样的古老氏族里，长辈的权利非常重大，可以直接让妻、子死。

    华胥少余点头。

    “昊师兄，帝丹朱曾经当过帝先，后来在争帝中失败，心中有所服，就这样甘愿沉默了？”华胥少余再次问道。

    “你想问什么？”药昊似乎看出了华胥少余的心思。

    身为一代帝先，在角逐中失败，身心皆受打击。能成为帝先的人，绝对拥有大智慧，不可能沉默不语。

    “上一次无数祖尸进攻中天神土，是谁所为？”华胥少余又道。

    “呵呵，你也在猜测这个问题！看来你已经怀疑上了帝丹朱了。不过，据我所知，炼制祖尸的人不是帝丹朱，但到底是谁，恐怕所有人都想知道。”药昊笑了笑。

    华胥少余点头。

    对于炼制祖尸的人，他曾经怀疑过三茅道士，也怀疑过穷奇，后来又猜测到了帝丹朱身上。直到今天，听药昊一席话后，这才打消了他的疑虑。

    可是，这炼制祖尸的人不是帝丹朱，又会是谁呢？

    这是所有人共同的疑虑。

    “你带药凡他们离开这里。有些事情，未达到相应实力，最好不要打听，对你没什么好处。”药昊将那壶茶连带茶杯一并送给了华胥少余。

    华胥少余也没有客气，直接放进拉风里。

    “我在这里修行一事，你也不必告诉药凡，到时候，我会去接他的。”药昊挥了挥手。

    华胥少余点头，然后转身告辞，在药昊的示意下，带走了一瓢太乙泉。

    看了看他的肉、身，直接走进去，合二为一，之后便走出了结界。

    “出来了！”小豆芽最先看到华胥少余。

    “啧啧！”乘黄贼笑一声，伸出一口獠牙，笑得十分灿烂。

    “这么快就出来了，看来没能获得太乙泉。”风萧停下手，也向这边看来。

    “太乙泉不是凡物，没那么容易得到。”杨羲也似笑非笑。

    “怎么样，得到太乙泉了吗？”烈山等人急切地说道。

    华胥少余没有下面回答，道：“回拜火教！”

    众人一听，全都默认。

    此事告一段落，众人收拾好心情，准备回拜火教。

    “少余兄，看来你已经得到太乙泉了。这太乙泉虽然不凡，但也不至于让我等眼红。此前问了你一件事，你现在也可以问我一件事，我杨某若是知道，定会知无不言。”正当华胥少余临回之际，杨羲的话打断了华胥少余的动作。

    他身为上清派里的超级天才，拥有许多权利，也知道常人难以知晓的秘密。

    华胥少余停下脚步，沉思了一小会儿，道：“飞仙路从何处开始？”

    杨羲明显楞了一下，摇头道：“这个我也不知道，不过，飞仙已经临近，我杨某若是知道了，会在第一时间通知你。”

    华胥少余点头，然后转身离开。

    刚一转身，便感觉到了一股隐晦气息传来。

    “呼！”

    天空上突然降临下一道巨大的黑影，像是一只巨大的脚底板，径直落向华胥少余的头顶。

    烈山等人感觉到了危险，全都闪开，不敢与之对抗。

    华胥少余感觉到了一股熟悉的气息。

    “碰！”

    脚掌落地的刹那，华胥少余运用腾龙术，一闪而过，避开了那只巨大的脚掌。

    “隆隆……”巨大的回响还在延续，让无数山岳颤抖。

    来人是一位身形巨大的雷泽氏仙士，体型在一百丈开外，浑身缭绕着电光，形如电瀑，流躺下来，形成电河，在地面上炸开。

    “咔嚓……”无数电蛇汇聚，在空中飞舞，张牙舞爪地向华胥少余扑来。

    来人很强大，至少都渡过了无妄劫，而且雷泽氏巨人力大无穷，其本身实力还要比这强大得多。

    同为渡过无妄劫的仙士，雷泽氏巨人可以横扫一群同等级普通仙士。

    看其样子，这个雷泽氏巨人是冲华胥少余而来的。

    “败类！”雷泽氏巨人的话音很宏亮，形成音波，滚滚而来，淹没一方。

    华胥少余周身形成一层光罩，将之完全隔绝。

    “华胥少余，你竟然相残同族，罪以致死，乖乖束手就擒，我还可以给你留个全尸。”雷泽氏巨人语气很狂妄，让人听着十分刺耳。

    “哦？竟然是雷泽氏的八枭之一的鬼枭！”风萧一眼就看穿了来人的真实身份。

    “鬼枭么？这也是一位响当当的人物，好像有过一面之缘！”杨羲也看了过去。

    华胥少余当然明白鬼枭说的话的意思：雷泽宏一行人打着让华胥少余认祖归宗的名义，实则要从他身上获得莫许有的不死方。认祖归宗，实则是一个帽子――不费吹灰之力获得不死方。

    雷泽氏一行十几人，除了被风萧杀死并控制的雷泽月笙之外，其余人被华胥少余斩杀得只剩三人狼狈而回。若不是他们体质特殊，只怕全都要被雷劫给劈死。

    华胥少余扫了一眼风萧。

    捡回一条命的雷泽宏等人，当然是极力宣传华胥少余的恶行，这才引来族里的震怒。于是，雷泽氏派出了鬼枭前来抓捕华胥少余。

    华胥少余转过身，看向药凡道：“这里的危险禁制已经解除了，你们先离开这里，我去会会这个雷泽氏巨人。”

    “无敌三人组，怎么会少得了我们呢？”小豆芽执意要跟着华胥少余。

    华胥少余摇头，向他们递出一个眼神。

    “走！”乘黄见头，直接领着小豆芽他们离开。

    鬼方等人看到小豆芽他们离开，也快速跟了过去。

    鬼枭只想捉拿华胥少余，对乘黄他们完全不理会，任由他们离开。

    场间只剩下了华胥少余、鬼枭、杨羲与风萧四人了。

    华胥少余知道这事不会善了，于是看向鬼枭，道：“如果你是来放肆的，那免了。”

    “哼！在我面前嚣张，先把死字学着写会！”鬼枭也不跟华胥少余废什么话，抬脚便踩下去。

    “轰！”

    电光凝形成一支箭矢，斩向华胥少余。

    华胥少余将腾龙术施展到极致，快速闪过，手掌一翻，十彩流光的重剑浮现。

    “北烛剑法！”华胥少余也没打算留什么后手，上来便是杀招。

    剑光喷吐出百丈长的寒芒，落向雷泽氏巨人的身上，划出一道巨大的口子。

    口子上并没有鲜血喷出，电光弥漫而来，迅速将其封盖住，一切又完好如初。

    “两人都不是庸手，你猜谁的胜算大些？”杨羲点点头。

    “这两个家伙与我们一样，都具有封神潜质，很难说。这样斗下去的话，或许会两败俱伤。”风萧最乐意看到这样的状况了。他最喜欢做渔人。

    “我觉得少余兄的胜算更大些，虽然他的实力比鬼枭要低些，但就是莫名地要相信。”杨羲淡淡地说道。

    “看来你已经开始欣赏他了。”风萧侧看杨羲一眼。

    ……

    “才半只脚踏进生死劫的门槛，这样的人，我踩死的没有一千，也有八百了。”鬼枭相当自信，大脚频频落下。

    华胥少余在鬼枭面前，还没他一根指头大，十分吃亏。

    “唰！”

    华胥少余施展光影之幻，将自己的手掌变大。十彩云晶母缭绕而上，形成一层坚硬之甲。

    化掌成刀，径直切向鬼枭的脖颈。

    “有点意思！”鬼枭眉毛一掀，同样伸出一只大手，与之对轰。