
    “你们都该死！”华胥少余的晶瓷双眼变得血红似火，渗透出一股幽冥之光，犹如凶灵的双眼，仅仅一个眼神，就震慑人的心魂。

    “杀！”

    他将大泽捧莲的法象扩散开去，束缚着众人的身形。

    “当！”

    鸿台寺里的古老钟声响起，传出巨大的音波，滚滚而来，慑天震地。

    “轰！”

    一座数千丈高的山头被一记音波削平，山石砸落下来，有七、八名仙士被砸断筋骨。

    他们好歹也是渡过了小、三劫的强大仙士，寻常的力量根本不足以让他们毙命。

    “唰唰……”

    一道道灰头土脸的仙士从山石里冲出来，个个战战兢兢，身体瑟瑟发抖，仓皇而逃。

    华胥少余在他们的眼中，就是一尊死神，是为收割他们小命而来的。

    “当！”

    鸿台寺里的钟声再次敲响，强大的音波将他们的身体掀飞出去。

    一人，饮酒醉！

    华胥少余右手高高举起，十彩云晶母形成一柄重剑，声势摄人。

    剑起，光落，十几具尸体抛飞出来。

    “啊！”

    有的仙士被强大的元力气浪砸中，身体差点裂开，骨头断也几根，鲜血夺口而出。

    剩下的二十几人，根本没有反抗的勇气。连羽人谷、姬虞那样的强者在华胥少余都没能幸免，他们就更别淡了。

    此时的华胥少余，就如猛虎扑入羊群，势不可挡。

    被华胥少余一人反杀，他们只顾得逃命，随即四散开来，向各个方向退去。

    “哈哈，你们这群王、八、蛋，也有今天。”烈山举起石斧，也收割了几个仙士的脑袋。

    看到金乌族、羽人族、无泽氏的仙士仓皇而走，他随即冲杀过来。

    另一个方向，鬼方与封钜联手，拦下了几个仙士，正在极力奋杀。

    “想跑，也得问你大爷同意不同意！”乘黄抡起大骨叉，一叉钉死三个仙士。

    他威风冽冽，又向场中杀来。

    “落地生根。”小豆芽抛出无数小豆子。

    它们落地后，迅速生根，瞬间不到，就变成了参天大树。粗大的树根萦萦而起，如同触手一样，横穿竖绕，将此地封锁。

    “看你家豆爷的厉害。”小豆芽小脸涨能通红，露出四颗乳牙，看上去搞笑得很。

    不过他的出手一点也不含糊。

    华胥少余轻描淡写地走进场中，大手一拍，纯阳鼎身倒扣下来，将剩下的十几人扣在其中。

    他大手猛地一拍鼎身，鼎身剧烈颤抖，发出巨大的宏音。强烈的音波虐出，将里面的空间震得碎裂不堪。

    “啊啊……”空间错乱，困在里的仙士个个吐血，感觉全身都要裂开了。

    “当！”华胥少余的大手再次拍到鼎身上。

    “噗噗……”

    届时，里面的仙士的身体相应炸开，全都化成了血雾。

    华胥少余转身离开，连看都没看一眼。

    “轰！”纯阳鼎身裂开，露出里面的一堆血肉，连一块完整的骨头都没有剩下。

    鬼方与封钜像是傻了一样，楞在原地，一动不动，双眼瞪得快要凸出来了。

    此前他们还认为，华胥少余是一个楞头青，会拖他们的后腿。此番下来，他们被震惊得无以复加。

    他们太低估华胥少余了。

    华胥少余面无表情，静静走向场中，小豆芽蹦蹦跳跳，落到了华胥少余的头顶上。乘黄收起骨叉，表现得非常平淡，像这一切都在他们的掌控之中一样。

    他们三人组的实力或许是一说，但他们将数十名渡过生死劫、无妄劫的仙士统统斩杀后，其声色不动的表情更让人匪夷所思。

    他们一口气斩杀这么多仙士，简直成了家常便饭。

    烈山收起石斧，想要走近华胥少余，但华胥少余根本没给他说话的机会。

    他又停下了脚步。

    “少余兄，女娲神像前一别，如今实力又精进不少啊！”风萧突然起身，拍起了手掌，在为华胥少余祝贺。

    华胥少余当然知道这是恭维的话，不言不语，只是冷冷的扫了风萧一眼，向前走了过去。

    风萧与杨羲一样，都参加过“滑鱼”计划，虽然最后没有出手，但敌意已经表现出来了。

    既然露出了敌意，那就是敌人，对待敌人，华胥少余一点也不会手软。在柏皇余絮一事上，他深感自责，若不是他那么大意，柏皇余絮也不会陨落。

    这样的错误，他不会再犯第二次了。

    华胥少余的冷漠，显然引起了他们的诧异，两人皆将目光投到他身上，不明所以。

    仿佛映象中的那个华胥少余已经死去，换来的是另一个冷血无情、杀人不眨眼的大魔神。

    华胥少余强行运转不死经，让躁动的心平静下来。这一连施展多次大杀招，也消耗了他不少的元力，若不是有不死经在，只怕他早已脱力。

    华胥少余将表情掩饰得很好，没有露出任何破绽。

    他此行的目的便是太乙泉，因此，在扫平了一些碍眼之人后，随即回归正题。

    “太乙泉在何处？”华胥少余微微侧过头来，看处烈山他们。

    太乙泉是烈山与无泽氏的仙士同时发现的，此时，无泽氏的仙士已经不存在了，唯一知道太乙泉下落的也只有烈山几人。

    “太乙泉生了灵性，其智慧并不比普通人低，在见到有生人后，就躲进了墓里。若不打开墓门，永远也找不到它。”烈山还将此前的经过大致说了出来。

    若是此前，烈山或许还会对华胥少余露出不屑一顾之色，但随着他惊艳出手后，包括烈山、鬼方、封钜等人全都对华胥少余刮目相看。

    他们虽然都渡过了生死劫，但与无泽戬、羽人谷、姬虞相差无几，若是同样面对，他们的结果也好不了哪里去。

    此前的不屑荡然无存，换来的是一副崇拜的目光。尤其是封钜，还对华胥少余另有所图，此时打死他也不敢了。

    若是彻底惹怒了这个杀神，只怕他也会惨死当场。

    鬼方收起了此前的小视。

    华胥少余点点头，道：“这墓门如何才能打开？”

    华胥少余只想早些完成泰罗交代的任务，然后才能腾出更多的时间修炼，早日达到铲除金乌族的实力。

    烈山没有给出肯定的答案，看样子，是要这样一直等下去了。

    “呵呵，少余兄，何必这么急嘛！坐下来喝两杯，慢慢等便可。”风萧已经腾出一个位置来，还给华胥少余斟了一杯酒。

    华胥少余看着皮笑肉不笑的风萧，脸上并没有任何表情变化，还是那样冷冰冰的，尤其是对有敌意的人。

    “少余兄，师兄吩咐的事，不能耽搁，我得尽快回去。”药凡轻声说道，但他还是非常焦急。

    “那你怎么回去？”华胥少余不能让药凡只身一人回去，那样的话，就太危险了。

    来的路上，他们见到了无数复出的骷髅。他们个个实力强大，斩杀他们一行人，根本不在话下。

    “可是师兄的交代……”药凡坚持着。

    “再等等看，若是不行，我同你一起返回。”华胥少余宁愿错过太乙泉，也不会干看着药凡去冒险。

    药凡感激地点头。

    “少余兄，你若想让你的同伴安全返回，或许坐下来就会有答案。”风萧看向华胥少余。

    华胥少余感觉风萧的话里有话，沉默片刻，走了过去。

    “呵呵，任务是任务，人生是人生，这得分开来。”风萧端起酒杯。

    华胥少余也拿起酒杯，一饮而下。

    “少余兄，你不怕我在酒里下毒吗？”风萧再给华胥少余倒了一杯。

    “敌人是敌人，仇人是仇人，这也需要分开。”华胥少余没有犹豫，又喝了下杯。

    “哈哈哈哈……说得好，说得好！”风萧看了看华胥少余，又看向杨羲。

    他又道：“看来少余兄对我们还是有敌意，不过这并没有什么，没有真正的敌人，只有真正的目的。你看，这不在太乙泉一事上面，我们又站在了同一条船上了么？”

    华胥少余自顾自的喝酒。

    “少余兄，杨某问你一件事，你若不方便，可以拒绝。”杨羲风度翩翩，语音非常有磁性，是少女的天生杀器。

    他的每一分笑容，都控制得极为严格，没有太大的表情波动。

    “这得看我心情。”华胥少余并没有理会杨羲那似问非问的口吻。

    “哈哈，果真是性情中人，就这一点，我们就可以成为朋友，不是吗？你看，我与风兄，自从成名开始，就一直在生死相斗，但依旧能如朋友一样，坐在同一桌上喝酒！”杨羲伸出一只手，指向风萧。

    这两人都出自名门，身份与地位都十分高贵，他们天赋不弱，将来成就不可限量。

    风萧笑脸如春风，也跟着点了点头。

    “你们是你们，我是我，我们不是同一路人。”华胥少余回答得很干脆。

    “将来的飞仙路，所有人都会在同一条路上。这怎么会不在同一条路上呢？”杨羲接着说道。

    华胥少余微微点头。

    飞仙路，是所有仙士共同的目的地。飞仙也是所有仙士共同的目标。

    一朝飞仙，万世永生。

    “呵呵，看来还是同一路人。”风萧也附和着。

    “既然是同一路人，那我就无所顾忌地问了，少余兄，在万神论道碑上刻下金乌猎杀者的人是你吗？”杨羲的眼神很犀利，像是两束太阳光，径直扫来。

    这个名字，像是一记响亮的耳光，狠狠地扇在了金乌族脸上，让他们在全大荒人面前，颜面无存。

    金乌一族上下皆怒，要找出这个敢叫板金乌族的人。

    他们的卜算师已经卜算出来了，那个人就是华胥少余，只是并未公开。只要金乌族人不是傻子，就不会公开。毕竟这是一件丢脸的事。

    但这件事，迟早都会揭示于天下的，只是时间的早晚罢了。

    华胥少余一怔，端酒杯的手停在了半空，过了几个呼吸功夫后，他才一饮而尽，道：“是又何妨！”

    听到华胥少余的肯定回答后，风萧与杨羲皆是一震，相视一眼后，皆被震惊得无以复加。

    搞了半天，这个金乌猎杀者还真是华胥少余。

    他们两人倒吸一口凉气。

    从先前华胥少余对金乌族、羽人族以及无泽氏人的出手的狠辣程度，他们就能猜测一、二。

    这也难怪，既然放出了这等大话，就要做得像样。空有噱头，是会成为所有人的笑柄的。

    华胥少余平静得跟没事人似的。

    “酒也喝了，话也聊了，说吧，怎么才能让我朋友安全离开？”华胥少余看向风萧，这句大话，可是风萧放出来。

    风萧正色起来，道：“实话跟你说吧，这座墓很有可能是药神后稷的墓，而他的墓的一个特点――周围会出现无数灵药圣药。

    你在来的路上也看到了，这里会时不时地复出一些巨大的白骨――都是葬身在这里的强者，之后被后稷墓的道威控制住了，成了这里的守护者。

    想要离开这里，就必须打开这座坟墓，坟墓一开，所有的守墓者就会自动消失。”

    风萧说了很多，看似说得非常明白，但仔细一听，跟没说差不了那里去。

    关键还是得打开这座坟墓。

    可是他们现在毫无头绪。

    “那要怎样才能打开？”华胥少余现在最关心这个问题。