
    看来情况并没有泰罗想象中的那样好。

    这里已经成了显眼之地，不光有拜火教、无泽氏的年轻仙士，更有羽人族、金乌族等其他氏族的仙士前来。

    除拜火教、无泽氏的仙士人数众多之外，其他的势力的仙士都只有寥寥几人，有的只身一人。

    鬼方与封钜已经与他们汇合了。

    面对着无泽氏的压力，他们也感觉棘手。

    “无泽氏，你们好卑鄙，竟然将事情泄露出去。”拜火教的领头者是一位健壮少年，约莫十六、七岁之龄，身形如山，皮肤黝黑，肩上扛着一柄石斧，重逾万钧。

    他名叫烈山，是血蛙一族的少年天才，因残杀同族之人，被逐出了族，加入拜火教之后，表现惊人。

    他已经渡过了无妄劫，以如此年龄达到这般实力，实乃人中龙凤。

    拜火教的其他几位仙士都以他为首。

    “天下奇物，有缘者得之。想到得到太乙泉，完全靠自己的本事。”出方的是羽人族的一仙高大仙士，名为羽人谷。

    他是羽人凡的亲兄长，实力同样为渡过了无妄劫，在场中极有威望。

    两势力起了争执，结果打碎了山岳，发现了隐藏在里面的太乙泉。

    这太乙泉是圣药生长过后所留，长年下来，已经生出了灵智，懂得趋利避害。

    烈山瞪着一对铜铃般大小的双眼，扫视了一下，并没有太过嚣张。

    场间的另外两人，给他的感觉是神圣不可侵犯，极为棘手。

    两人皆风度翩翩，给人一种温和的感觉，对坐下来，自斟自饮，既像是多年未见的朋友，又像是知音。

    “风兄，上次一别，你可是彻底失去了踪迹，让我好找啊。”杨羲盘坐在那里，稳如泰山，好奇地看了一眼风萧。

    “有劳杨兄挂念了。”风萧仰头喝下一杯，并没有说太多。

    此前他想打华胥少余身上的不死方的主意，就悄悄潜伏过去，没想到被柏皇浩逮了个正着。柏皇浩控制姜玉，让她出手，惊走了风萧。

    直到现在，他对姜玉都心有余悸。

    尤其是其手里的那根权杖，此杖一出，谁也争锋！

    这等丑事，他自然不会提出来，一直烂在心底。

    “若不是想风兄想得紧，也不会凑巧发现太乙泉，不知这算不算缘分。”杨羲淡淡一笑。

    虽然他们两人能坐下来喝上两杯，但实际各怀鬼胎，说不定，一个眼神不对，就会导致大打出手。

    这两人自从闻名起，就一直在争斗，至今没分出个胜负来。

    风萧来自灵宵派，杨羲来自上清派，两大势力皆是名门，族内高手如云，拥有很深厚的底蕴。这两个天才自然受到重视，被极力培养，才能以如此年纪，成就如此实力。

    自风萧消失后，杨羲就一直在寻找他的身影，直到此时，他才如愿。他们过了几招，就发现了太乙泉出世，情急之下，只好停手。

    夺太乙泉要紧。

    “这座墓的门就那么大，不知你先进还是我先进？”风萧的话中有话。

    谁先进，就代表着谁的实力更强大。这话很平淡，但挑衅味十足。

    杨羲与风萧斗了这么多年，深知对方的一丝一毫，轻笑道：“最先冒出头的鸟，也最容易引起猎人的注意。”

    “哈哈，杨兄还是这么风趣，不过，这太乙泉我要定了。”风萧的眼眸里暗藏杀机。

    “真想在飞仙路上与风兄一决呀，看来风兄现在就沉不住气了。”杨羲并没有理会那不善的眼光。

    “飞仙好遥远，我只看重眼前。”风萧摇头。

    “眼前的事，我俩都捡了个大便宜，拜火教与无泽氏的仙士可不会轻易答应。”杨羲并没在这个话题上停留过久，转而看向拜火教与无泽氏一行人。

    “其实，最想让我动手的人不是眼前的这些半吊子仙士，而是姬火。金乌四杰名声传播整个大荒，可惜其他三杰死得太憋屈，被压制了实力，让一个远不如他的人给斩掉了。”风萧的眼神里满是挑衅的味道。

    “华胥少余，其实这个人我挺看好的，是半路上杀出一的匹黑马呀！他实力虽然算不上强，但总会有许多后手，让人防不甚防。”杨羲见识过华胥少余的手段。

    “听说他还与那太古龙蟹联手，差点射死第六金乌，当真是恐怖呀！这失却之阵，也威力不凡，不愧为女娲大神传承下来的强大传承。”杨羲也是道听途说的。

    “看吧，这就是缘分。你我的实力都比他强，但没他命好！”风萧说话，表里不一。

    “谁的命总不可能一直好，只有活下来，才能算真正的天才。”杨羲摇了摇头，又道：“最近万神论道碑上新出现的那个金乌猎杀者，你说会不会就是他？”

    “华胥少余么？极有可能！但也不可能！族里长老推算过，此前人皇鼎出世，就是人皇使者所持，前来为射伤第六金乌一事复仇的。

    我估计，华胥少余已经被人皇鼎轰成渣了。“”风萧摇头。

    “不是没看见他留下来的丝毫吗？”杨羲又道。

    “人皇鼎之威之下，你能活下来吗？”风萧翻了翻白眼。

    “唉！”杨羲长叹一声。

    “金乌族又来人了！金乌族的手脚太长，好像整个大荒里，就没有他们伸不到的地方！”风萧看着急匆匆走来的一行金乌，无奈的笑了笑。

    凡是能走到这里来的，至少都渡过了小三劫，其中的大部分仙士，都渡过了生死劫与无妄劫，甚至有的仙士已经渡过了轮回劫，直逼七化之境。

    七化又名三乾四坤之境，分七个小境界。

    “姬火没有来！”风萧四下里看了看，没有看到姬火的影子。

    “没被震死，就算万幸的了，估计现在伤还没痊愈。”杨羲平淡地说道。

    “这里怎么会有拜火教的人？”来人是一名身形高大的金乌，他的头发呈水蓝色，快要拖到地上了。巨大的金乌翅膀扇动间，散发出一股惊天热浪。

    他的气息很强大，至少都渡过了无妄劫，而且金乌一族的太阳之力，对其他人很有压制效果，他的真正实力，并不能以表象论之。

    “姬虞兄，你来得正好。拜火教也极为看中太乙泉，要与我们一争雌雄。”羽人谷向来者拱了拱手。

    那姬虞也是金乌族的核心弟子，天赋了得。有这样的身份与背景，自然免不了心高气傲。

    “随手打发了便是。”姬虞行事非常狂妄自大，就要将拜火教的仙士清理出去。

    “姬虞兄说的极是。”无泽戬也附和一声。

    无泽氏的仙士与羽人族的仙士本就有数量上的优势，此时又来了这么多的金乌族仙士，他们的气焰就更加嚣张了。

    “呵呵，你们金乌一族连老祖都差点被人射死，剩下几个小喽罗，还敢大言不惭。”烈山将石斧竖在胸前，不屑的说道。

    第六金乌差点被人射死，这的确成了整个大荒的笑柄。当年大羿下界，以神箭射杀了九只金乌大帝，威震大荒。

    一门十帝，被人连斩其九，这的确让人耻笑不已。此前不久，就连仅剩的第六金乌也差点被人射死，近乎重蹈覆辙。

    更让人讥笑不已的是，万神论道碑上新出现的那个金乌猎杀者的名号，把全金乌族人气得跳脚。

    这让全大荒人都看了笑话。

    还好，他们找出了元凶，就是他们的死敌――华胥少余。

    华胥少余联合太古龙蟹，差点射死第六金乌，已经引起了其他人皇的高度注意。于是他们派出人皇使者，拿出人皇鼎，斩杀华胥少余。

    但华胥少余并未死，而且还在万神论道碑上反击了金乌一戈。

    这一记响亮耳光，狠狠地扇在了金乌族脸上，让整个大荒的人都听到了。

    此子不除，金乌就无颜存在于世，这是整个金乌族共同的心声。

    “找死！”金乌族的仙士一听，个个大怒，就要拔剑相向。

    “先将闲杂人等清理干净，然后再拿太乙泉。”姬虞下令。

    金乌族人、无泽氏仙士、羽人等全都将不善的目光看向拜火教众仙士，那等凶神恶煞的目光，欲要杀人于千里之外。

    “杀！”

    无泽氏与拜火教的恩怨由来已久，此时有了金乌族作为后盾，更加嚣张起来，拔剑便挥。

    “哼！”

    两道身影降临，赫然是匆匆赶到此地的鬼方与封钜。

    “一并解决了。”姬虞根本没把他们放在眼里。

    “让我来！”羽人谷大步迈出，一只大手翻扣而下，投下一大片阴影。

    场面剑拔弩张起来。

    “咻！”

    一只漆黑的箭矢破空而来，带起的强大气流甚至引燃了空气。一路而过，气浪滚滚，杀气四起。

    “噗！”

    箭矢来得太突然，一举穿过了那只粗大的巴掌。箭矢过后，留下一个巨大的血窟窿，鲜血横飞出去，血染苍穹。

    “谁在背后偷袭！”羽人谷吃了一个大亏，变得谨慎起来。

    “唰唰！”

    华胥少余骑着乘黄，与药凡一起走了进来。

    他头顶上顶着小豆芽，左腰间斜挎着拉风，背后背着一根用兽皮包裹好的魔杖，神态非凡。

    当然，他的那张脸庞早已映入人心，以至于，他一走进场中，所有人都认出他来了。

    “华胥少余，你果然没有死！”羽人谷变得大惊起来，他也曾听闻过族内里的隐秘消息，在万神论道碑上刻下金乌猎杀者字样的就是华胥少余。

    “华胥少余！”姬虞的双眼变得血红，磨动口角，杀意四起。

    其他金乌族人看到华胥少余，个个面露他相，视他为大敌。

    拜火教的仙士听闻华胥少余的事迹较少，只停留在联合太古龙蟹射日一事上。不过，那时候的华胥少余，只起到了辅助作用，被太古龙蟹利用了。

    “哦？黑马果然出现了！”杨羲像是预料到华胥少余会来一样，语气平淡地说道。

    “啧啧，只怕这次有好戏看了。”风萧坐视。