
    一处丛林深处，那里充满着原始的气息，少有人踏足，更少有荒兽行走在其中。

    山岳下的一角，元力飞腾而起，斩出无数匹练，撕裂了长空。

    三道人影大战成一团，二攻一防。

    “六音神剑！”华胥少余张开嘴，喝出一记剑光，斩向风萧。

    “咻！”

    剑光如匹练，拖起很长的寒芒，似璀璨的星光斩落大地，一闪而逝。

    “碰！”

    风萧把手里的长枪舞活了，斩出一个巨大的防御盾甲，坚如精钢。

    六音神剑斩在其上，被尽数折断，而后飞洒开来。风萧承受了不小的力道，身形踉跄了几步，并没有受伤。

    若是一般的渡过生死劫的仙士，被华胥少余的一记六音神剑击中，必然会咳血。风萧显然不在此列。他已经渡过了轮回劫，比起华胥少余高出了足足两个境界。

    “有点意思！”风萧并没有恼怒，反而掀起一抹诡异的笑容，看上去有些狰狞，给人一种不可大意的感觉。

    风萧一直隐藏着实力，即使面对老对手杨羲也是如此，可见他心机之深沉。

    这样实力强，心机也深沉的少年强者，是最难对付的。

    “上清刀法！”

    杨羲也没有任何保留，挥舞着手里的上清刀，斩向风萧。

    “一倾流光！”

    杨羲演绎着他的精妙刀法。

    刀光幻影，层层闪逝而来，铺满了整个天空。刀锋压下，将风萧覆盖其中。

    “七曜拳！”

    华胥少余抓住机会，全力施展腾龙术，从一空余之地掠去，重重一拳轰向风萧的脑门。

    光影之幻被他加持其中。

    只见，一只只有碗口大小，瞬间变成足有百丈庞大的拳头急速轰杀过来。

    风萧面对华胥少余与羲的联手进攻，并没有惊慌——这完全来自于他的强大实力。

    “百斩灵云手！”

    他将长枪插在场中，厉喝一声。双手结印，不断演绎神奇。层层强大的元力气浪从他身体里扩散而出，形成涟漪，斩裂虚空。

    “咻！”

    一层涟漪斩来，将无数树枝斩掉，断面光滑如磨。

    气浪过后，一只只光亮如星耀的手掌频频闪现。它们动作奇快无比，在元力飞腾的空间里，一招又一招的反击而来。

    “碰！”

    华胥少余的一拳与之对轰。

    强大的力量传来，让华胥少余退后几步。

    风萧根本没打算过多纠缠，身形一动，一只手掌斩向杨羲。

    “哼！”

    杨羲一刀斩过，将一只手臂斩断，但没有鲜血流出来。

    “是幻影？”杨羲有感觉，风萧并没有那么好对付，当即后退几步。

    “摘仙手！”

    风萧将时机把握得非常准，在杨羲后退的瞬间，两根手指呈锁喉状，抓向杨羲的咽喉。

    杨羲身手极为灵敏，手里的上清刀一扬，斩向那只可怕的大手。

    风萧似有预感，中途突然中止，拍出一道元力气浪，轰向杨羲。

    杨羲根本没反应过来，胸口挨了一记，身形倒飞了出去，嘴角溢血。

    华胥少余施展光影之幻，十彩云晶母浮现在他手上，一个眨眼不到，一只完全十彩云晶母包裹的大手突然伸向了风萧。

    “斩！”

    华胥少余掌手化刀，斩向风萧的后背。

    风萧回过头来，同样伸出一只手，牢牢抓住华胥少余的掌刀。

    “碎！”

    风萧脸庞变得狰狞起来，进而露出可怕的凶相。他大手一握，华胥少余的掌刀立即应声而碎。

    “碰！”

    华胥少余幻化成的掌刀化成点点星光碎片，纷洒开来。

    华胥少余身经百战，出手经验也相当丰富，嘴角微微一动，又一记六音神剑被他喝出。

    “喝！”

    元力化成剑光，飞闪而逝，斩向风萧。

    “咻！”

    剑光贴着风萧的头皮擦过，斩落了他一缕头发。

    气浪逼来，在他脸庞上划出一道血痕。

    “这么多年来，你是第一个伤我的！”风萧脚彩黑云，气息也有些虚浮，眼光里露出杀戮之意，死死地盯着华胥少余。

    杨羲也看到了这一幕，眼眸微震。

    他虽然与风萧斗了多年，但都没能伤到他。反之，风萧也没伤到过杨羲。

    “伤你可不是我的本意！”华胥少余脸上表情古井不波，杀意涌动。

    敢在他背后捅刀子，那只有——杀！

    “狂妄，杨羲都没敢说能杀我，就凭你！”风萧头发散乱下来，遮挡了半边脸庞。

    他的笑容有些狰狞可怕。

    “哼！”华胥少余同时撑开两大法象，向前辗压而去。

    “小道尔！”风萧轻蔑一笑。

    现在拼的是法象，谁的法象强，谁就是其中的主宰。

    “轰！”

    一团又一团黑云从他身体里冒出来，形成雾瘴，散乱在空间里。

    黑云蔓延，侵蚀大泽捧莲的范围。

    华胥少余尽力催动鸿台听月。

    血月迸发出明显的光线，如同烈焰燃烧，血色月光普照大地，射向那些黑云。

    黑云多而厚，血色月光并没有将其穿透。渐渐地，黑云开始占据主导地位。

    “轰！”

    杨羲没有闲着，这么好的斩杀风萧的机会，他当然不会错过。

    “清风咒！”

    杨羲身立场中，周身清风飞舞，瞬间变成一道道强大的元力罡风，片片斩落。

    一个个古老的字符翻飞而出，随后变大，搅动一方风云。那些古老的字符极为明显，如夜空里的星辰，透露出耀眼的光泽。字符飞舞的地方，空间尽数被锁，变成了他的主宰场地。

    字符拥有灵性，缠绕上了那些黑云，将其逼退。

    “杨兄，要运用全力了吗？”风萧也感觉不小的压力。

    他若独自面对杨羲，完全可以做到全身而退，但他现在，又要面对华胥少余。

    “这么好的机会，错过了，岂不是要后悔终生？”杨羲加大出手力度。

    “我可没你想象的那么弱。”风萧轻蔑一笑。

    他大手一招，蘑菇云又拔高了一大截，如同一根擎天之柱，俯视着众生。

    “黑云压城。”

    那些黑云滚滚而来，强势压制着一切法象。

    血色月光渐渐消退，缩成了一丈见方大小，眼看就要消于无形。

    “这就是实力差距，具有封神潜质又能怎样？”风萧见到华胥少余吃瘪的样子，嘴角擒着一丝得意的笑容。

    “别高兴得太早了。”华胥少余可没那么弱。

    “失却之阵！”

    华胥少余利用空隙，左右双手同时拍地。

    左手失之阵，右手却之阵同时演绎神奇。人、兽、花、鸟、鱼、虫、日、月八种古老而晦暗的图纹同时出现，滴溜溜在边缘上旋转。

    一种古老的气息随之传来，让人如坠上古时期。

    “吼！”

    上面的图纹传出元力波动，撕裂空间，让此地变得动荡起来。

    失却之阵的范围已经波及到了一千丈范围之外，将杨羲与风萧完全包裹其中。

    失却之阵虽然不是法象，但也拥有一定的束缚作用。

    杨羲与风萧同时被笼罩其中，身形受限，感觉不少的压力。

    “吼！”

    失却之阵中，一个个浑身闪动着晶泽的泥人从地底钻了出来。他们已经从完全的泥身变成了陶瓷一般的坚硬之身，个个实力暴增。

    渡火劫时，华胥少余利用失却之阵，将劫火转移到这些泥人身上，从而为他们煅造了一个更为强大的真身。

    他们是由女娲补天后所剩的泥土捏造而成，拥有极高的可塑性，此经劫火炼烧，如同凤凰涅槃。

    “咻咻！”

    手持弓箭的泥人率先发难，将箭矢全都对准风萧。箭矢频频传出破空声，让此地形成了一阵小风暴。

    风萧见到过失却之阵，也知晓它的强大威力，不敢大意。连金乌四杰中的其三都陨落在了华胥少余手里的失却之阵中，他还有多少大意的资本。

    金乌四杰，名扬天下，几乎所有的年轻仙士，无人不知，无人不晓。至今为止，风萧一直视姬火为真正敌手。

    他游走在云层间，操控着那些黑云，形成屏障，将那些箭矢绞碎。

    “杀！”

    战马拉动着古老而不凡的战车，向前冲杀而来。后面是密密麻麻的手持石斧、长矛、大刀、阔斧的泥人，他们全都杀气腾腾。奋力冲杀过来，只为斩敌。

    千军万马将风萧围在其中，让他忙于应付。

    这些泥人真身强大无匹，能直接硬抗渡过生死劫仙士的全力一击。他们没有任何疼痛，即使断掉一只手臂或者脚，依然可以全力击杀。

    这是一股可怕的实力。

    “该死的，这些泥人又变异了。”风萧叫苦。

    他发现这些泥人的攻击力，远远地超他的所想。

    华胥少余一边操控着法象，一连维持着失却之阵，全力轰杀风萧。风萧这个人太过阴险与狡诈，能除掉最好。

    风萧以一敌二，面临不小压力，尤其是华胥少余施展了失却之阵后，他感觉有些后继无力了。毕竟泥人太多了，而且个个攻击手段不弱。挨上一记两记不算啥，但成百上千次下来，他也承受不了了。

    另一方面，杨羲也对他抱有必杀之心。

    风萧施展的法象遭到来自于华胥少余与杨羲的同时围攻，渐渐败退下来。风萧感觉不能硬抗，生了退走之心。

    “今天的公道，下次再讨回。”风萧当断则断。

    他与手里的长矛合二为一，化成一道流光，撞向失却之阵的一侧。

    “碰！”

    强大的元力波动传来，将失却之阵的光罩破开一个巨口。一道流光撕裂虚空，全力遁走。

    华胥少余将大泽捧莲的法象延伸开来，拖延了风萧的脚步。随后，一记剑光斩过，将其劈飞了出去。

    “碰！”

    风萧所躲进的长矛撞进了一座山头，随后向一边飞走了。

    看得出来，风萧强力破开失却之阵的防御，受到了不小的反噬。杨羲肯定不会放过这样的机会。

    “唰！”杨羲化成一道流光，追了过去。

    华胥少余没有追过去，他虽然与杨羲联手，压制住了风萧，但也消耗不小。

    他强行运转不死经，快速回复元力。

    “快点离开这里，有人闯进了后稷墓，可能引发道威。”修蛇一闪而来，挂在了华胥少余的耳朵上，传音道。