
    鬼枭大笑一声，伸出一只大手，向华胥少余拍来。

    这一刻，他楞住了，如遭电击。

    不仅是鬼枭，停留在这里的其他几人，包括冲出去不远的乘黄他们全都被那股巨力扫中。

    这股力量强大无匹，但没有杀意，仅仅包裹着他们，一把将他们传送到了数百里之外，远离了后稷墓。

    “唰唰！”

    众人感觉斗转星移，时空变换，下一次睁开眼，发现已经来到了一片陌生的地方。

    这里已经远离了那些巨大骷髅，是一片相对较安全的地方。华胥少余当然明白，这是药昊所为。

    药凡与乘黄没有逗留，迅速离开这里。

    “轰！”

    他们刚一离开这里，后稷墓旁就爆发出了惊天大战。强大的结界再现，挡住了入侵之敌。

    药昊的强大气息再次浮现，与闯墓者大战成一团。

    那是一团黑气，所有人都看不清楚里面究竟是何方神圣，但他给人的感觉非常强悍。

    这种级别的战事，华胥少余他们根本插不上手。

    “看来是里面的守墓者所为，没想到，里面竟然有活人，不过挺菩萨心肠的。”风萧感觉捡回一条命。

    “对啊！我们应该庆幸。”杨羲也笑了笑。

    “轰！”

    鬼枭站立稳身形后，再次杀向华胥少余。

    “雷颤！”

    雷泽氏巨人一声大喝，强大的电芒不断从他身体里流躺出来，爬满了大地，充满了整个天空。

    雷蛇蔓延，铺天盖地，将华胥少余包裹起来。

    华胥少余眼睛微眯，看向那让人头皮发麻的雷瀑，并没有表现出任何惊慌之色来。

    他大手一招，一片大泽便浮现出来。大泽向外扩散而去，挡住了大部分雷瀑。

    “轰、咔！”

    两大法象在空中交织，激烈对撞，发出巨大的轰响来。

    青莲飞舞，变成了两灵活大手，向鬼枭抓来。

    “哼，小道尔！”鬼枭冷笑一声，雷瀑汇聚成一条怒蟒，张开狰狞大口，向其咬去。

    “滋滋……”雷蟒身形很灵活，迅速缠绕在其上，将青莲叶折向另一旁。

    华胥少余并没有忙乱，心意一动，鸿台听月便从其背后浮现出来。

    “当！”

    古老的钟声响起，传递四方，将雷瀑掀开一个大缺口。头顶上的那轮血月忽然明亮起来，比一颗太阳还要耀眼，喷射出一道超强月光，斩向那条雷蟒。

    “噗！”

    雷蟒击中要害，差点从中折断，巨大的冲击力将它抛飞出去数千丈之远。

    它惨叫着从地面上挣扎起来，粗大的尾巴横扫而来。

    华胥少余使用光影之幻，一双大手似涂上一层光辉，变得极为耀眼。这双大手粗大而有力，一把抓住雷蟒的尾巴，将之挥舞起来。

    这个场面看上去十分喜剧。与鬼枭一比，华胥少余不及他的一根手指头大，而他竟然伸出一只数十丈之长的巨手。这只巨手力大无穷，抓住了条上百丈长的巨蟒，并将之在原地飞舞。

    “滚！”华胥少余双手放开，将雷蟒抛飞出去。

    雷蟒在空中竭力嘶喊，身形不受控制，撞断了十几座山头，随后从半腰中间折断。

    “该死的！”鬼枭大怒，抬起一只大脚踩向华胥少余。

    华胥少余将鸿台听月与大泽捧莲结合，两大法象交融，演绎出一片绚丽色彩来。

    这种神技，得自于姬火，虽然是一种残缺道法，但也足以惊艳了。

    茫茫大泽上升起一轮血月，古老的鸿台寺钟声悠悠传来，响彻四面八方。古老的经书在风中频频翻动，发出哗哗的声响。

    鸿台寺里已经没有僧人了，但寺庙仍在，枯井、古树、溪水、残破的亭台楼阁俱在，只是破了些。

    月光下，一人自酌自饮，停杯投箸，拔剑四顾。

    一柄黄金重剑还在他手里演绎着神奇，能斩尽碎天地，能裂断时空。

    忽然间，他回过头来，将高高举起的黄金重剑落下。

    “一人，饮酒醉！”

    剑光落下，瞬及千丈之外。元力匹练奔腾而出，无人可挡。寒光落下，一切皆恢复平静。

    “呲！”

    那剑光所及之处，一只巨大的脚掌也应声而落。

    “啊！”

    鬼枭惨叫一声，连忙收回快要落下的巨腿。他抱腿而立，疼得惨不忍睹。

    “小畜生，我要杀了你。”鬼枭大怒，脸色铁青，进而露出狰狞之色。

    他是雷泽氏里的天之娇子，身为八枭之一，身份地位高得可怕，享用用之不竭的修炼资源。天才本就领先，又有这么多的资源地堆积，进步程度快得可怕。

    他年纪轻轻便已经渡过了无妄劫，羡煞死无数年轻仙士。

    无数宠幸的光环下，鬼枭自然心高气傲，看不起任何人。此次受族里重托，便是要以雷霆手段，拿下华胥少余，一雪前耻。

    但没想到的是，他与华胥少余没过几招，便被他斩断了一只脚掌。虽然说斩掉的脚掌还会再生，但这对他的道心的打击，相当地大。若是处理不好，甚至会影响到他后面的修炼。

    “二人，影相随！”华胥少余根本不理会那些仇恨眼光。

    想杀人，就要做好被人杀的准备。

    鬼枭见到又有一个一模一样的华胥少余出现时，脸色大变。一个人就已经这么难缠了，若是被两个同时绊住，即使脱身都非常困难。

    即使那是华胥少余的灵身，他也非常忌惮。

    他虽然有一百个想斩掉华胥少余的想法，但在这等情形下，也只有咬牙，彻底放弃。

    只有小命在，什么事都可以讨回公道。、

    鬼枭也是一个当断则断的人，立即掉转身形，向一旁逃窜而走。

    “咻！”

    一记剑光斩来，落向鬼枭的身后。

    “噗！”

    鬼枭逃得快，背后被拉出一道十几丈长的口子，并没被伤及到要害。

    另一记剑光，华胥少余是为风萧准备的。

    在他消耗强大元力融合法象的时候，风萧就已经在蕴酿出手了。

    他一记剑光斩掉鬼枭的脚掌时，风萧突然发难。

    他抽出一根长枪，捅向华胥少余的身后。

    前一刻，他们还可以坐在一起喝酒，下一刻，就成了生死相向的敌人。

    这种状况，杨羲见得最多了。他与风萧斗了这么多年，皆是像这样方式渡过的。见到风萧突然对华胥少余出手，并没有表现出太大的诧异来。

    “呲！”

    一记剑光落下，并没有斩到风萧，只是阻挡了他偷袭的身形。气浪排开，掀飞无数草木。

    风萧如同蜻蜓点水，脚尖在地面轻轻一点，借助强大的反弹力量，飞闪而来。

    他的目标是一击成功，斩杀华胥少余，拿到不死方。

    华胥少余伸出右手，十彩云晶母快速凝形，一个眨眼功夫不到，一柄十彩重剑陡然出现。

    “三人，拔剑挥！”

    华胥少余又分立出一道分影，将风萧团团围住。既然要下手，那就要下死手。这种随时会在背后捅刀子的敌人，还是尽快除掉的为好。

    “怎么可能会有两个灵身，这不可能！”风萧看到三个一模一样的华胥少余同时举着十彩巨剑向他劈来。

    当风萧看到第二个华胥少余出现时，他就以为是他的灵身。猜测其所想便是以雷霆手段，杀死鬼枭。

    但他想错了。

    华胥少余施展出来的并不是灵身，而且分影。这分影只有本尊实力的七成，只能存在一柱香时间的分影。

    “杀！”

    三个华胥少余同时喝斥。

    虽然被三个华胥少余同时围攻，但是风萧很快便镇定下来，这是他多年厮杀的经验之体现。

    “灵云舞步！”

    风萧的身形突然变得凌乱起来，似一阵轻风在树林间穿行，让人琢磨不透其具体行踪。

    这是灵宵派的特有道术，行走之间，分产生无数幻影，让人眼花缭乱，从而误判。

    “碰！”

    风萧想要从中破开而走，但被逼退回来。华胥少余的一道分影受伤，身形差点崩裂。

    风萧真正的实力展现出来了。

    这个家伙，已经渡过了轮回劫，是一个可怕的少年强者，比华胥少余足足高了两个境界。

    华胥少余虽然占数量上的优势，但境界上的差距，让他非常被动。

    不愧为灵宵派的天才少年。

    “本来不打算暴露实力的，但事非所愿，只好提前收拾掉你了。”风萧杀意涌动。

    这个家伙一直视姬火为最终对手，因此一直隐藏着实力，即使对杨羲也是。

    杨羲的脸色微微凝重，这是他出道这么久以来，少有的脸色变化。

    “这个狡猾的家伙，竟然也隐藏了实力，难怪每次都在最后关头，让他逃掉了。”杨羲又要重新审视一遍风萧了。

    “我也正有此意！”华胥少余将两大融合的法象一起推向前，向风萧强势辗压而去。

    “融合法象么，可是残缺不全，在我手里没多少用处。”风萧轻蔑一笑。

    他修有精妙无比的灵云舞步，但依然被修有腾龙术的三个华胥少余牢牢困在里面。一时半会，他也脱不开身。

    “看我的！”风萧变得正色起来。

    “云蒸四海！”

    风萧大后一招，四面八方的元力疯狂朝他涌来，瞬间形成了一朵巨大的蘑菇云。云柱高高耸立，散发出可怕的威压来，压迫四方。

    华胥少余的两大融合法象瞬间遭到压制，不断向后退走。大泽捧莲的范围不断缩小，是受那股气压所变。

    “腾飞吧，我的云海！”风萧大喊一声。

    “呼呼……”

    无数黑云从云柱里喷洒出来，个个发出凄厉的吼声，如同刚刚脱离地狱的厉鬼，尖叫四起，听起来让人头皮发麻。

    “轰轰轰……”

    无数巨大的冲击声响起，震慑四方，让天地为这失色。

    华胥少余操控两片青莲叶，向前怒拍而去，将那些黑云扇飞。

    但他没能如愿。

    那些黑云犹如附骨之蛆，在被拍打的瞬间，全都化成细小的雾气，缠绕在了青莲叶上，随后不断侵蚀。

    “嗯？”华胥少余明显感觉到了大择捧莲的气息在减弱。

    这样长久下去，也不是个办法，很快就会被风萧占据主动。

    他正准备运用第三大法象时，却发现在一旁观战的杨羲出动了。

    他奔行的目标是风萧。

    “杨兄，你真不厚道。”风萧早已料到此景，于是快速抽身。

    “比你起以强欺弱，还是要稍微厚道些。”杨羲取出了上清刀，斩向风萧的头颅。