
    “有人强闯后稷墓，这里的道威正在复苏。”修蛇传来急切的声音。

    道威很可怕，一旦全力施展出来，可毁天灭地，无所不能。

    华胥少余当然信得过修蛇，身形一动，找准一个方向，快速离开。

    他这个级别的仙士，根本承受不住一点道威的余波。

    “前辈，有什么发现？”华胥少余一边飞走，一边问向修蛇。

    修蛇此前离开华胥少余，就是出去打探消息去了，此时见到他急冲冲回来，立即问了一声。

    “有一个神秘人物闯进了后稷墓，与里面的守卫者打了起来。那个神秘人物非常强大，连我都看不清他的实力，闯进后稷墓后，不知道为了什么。”修蛇也心有余悸。

    他是一个封神级仙士，连他都为之胆寒的人物，可想而知，那定会是真正的巅峰强者。

    要知道，他可是六恶之一，是可以向帝先叫板的存在。

    华胥少余听到修蛇的话后，不禁为药昊担心起来。药昊归隐后稷墓中，不惹尘事，一心向凡，是一位大隐之人。

    华胥少余不清楚药昊的真正实力，因此显得有些不安。

    “这里应该就是真正的后稷墓，可是后稷不复存在，只有守卫者。但这里既然是后稷墓，里面定会有强大手段，我估计那个神秘人物讨不到什么好处。”修蛇摇了摇头。

    华胥少余听后，悬着的心终于落地了。

    药昊曾经失忆过，拜巫王为师，但真正的来历，仍是一个秘。

    既然能成为药神后稷的弟子，实力定然非凡。

    “轰！”

    一道直径足有数千里的强大的涟漪气浪席卷而来，瞬间毁灭了上百座山头，无数山石分飞，江湖倒流，天地黯然失色。

    天上风云变幻，空间里裂缝无数，传出巨大的轰鸣声。无数山岳被空间裂缝包裹，瞬间被吞了进去，随后消于无形。

    空间裂缝如同触手，向四处蔓延开来，凡是所沾之物，皆化为虚无。

    太可怕了。

    修蛇出手，挡下了一大片空间波动，这才救下华胥少余一条小命。

    “这就是真正的道威吗？”华胥少余感慨一声，发现这等力量，根本不可匹敌。

    “这只是余波，真正的道威施展出来，一击就可以斩落一颗星辰。你现在实力达不到，根本无法想象。”修蛇不是看不轻华胥少余，而是善意地提醒。

    毕竟证过道的人，都是天地间的大能者，每一个都可以毁天灭地。

    华胥少余点头，加快速度离开这个是非之地。

    在随后的时间里，后稷墓里处不时传来巨大波动，引发惊天大劫。这里传出的巨大动静，显然引起了无数人的侧目。有的卜算师开始卜算，有的强者登临此地，要看个究竟，有的甚至蠢蠢欲动……

    全力奔行一柱香的时间后，华胥少余终于来到了那片域门。降临下来之后发现，乘黄他们全都在此，静静等候华胥少余。

    “快进域门，这里也不安全。”华胥少余大手一挥，乘黄、小豆芽、鬼方他们全都跟着钻进了域门里。

    药凡担心那鼎药，就没有进入域门，从另一个方向离开了。

    ……

    凤天城的拜火教总会，泰罗一人静立，徘徊在域门处，显得有些焦急。

    “唰……”

    时间不久，域门里传来微微波动，一道道年轻的身影相继走出，随后落于泰罗身前。

    “辛苦了。”泰罗看到众人完全无损地回来后，满意地点点头。他不问到底有没有拿到太乙泉，而是率先关心起他们的生死，就凭这一点，就可以完全做到拉拢人心。

    华胥少余他们都点头。

    “此前我还在担心，无泽氏的仙士将消息告诉了羽人族，会给你们带来很大的麻烦，如今看来，老夫完全多虑了。”泰罗笑咪咪地看着众人，然后叫人端来茶水，让众人坐下。

    鬼方他们全都摇头苦笑，尤其是烈山，脸上露出尴尬之色。若没有华胥少余的强势出手，只怕他们都会无功而返。

    “泰罗长老，这是太乙泉！”华胥少余拿出一壶太乙泉出来，递给了泰罗。

    泰罗明显一怔。

    “真是太乙泉？”泰罗拿着石壶，还放进鼻孔处闻了闻。毕竟这是一株超级圣药化道后留下的泉水，非常珍贵，尤其对培养年轻一代，极为重要。

    华胥少余点头。

    “哈哈，老夫果然没看错人。”泰罗满意点头，随后大笑起来。他没有过多的犹豫，拿出一个小壶，分出一半，递给华胥少余。

    “这是你应得的，嗯，确切的说，是老夫沾了你的光。”泰罗也显得有些尴尬。

    华胥少余完全有理由不接受这个冒险任务。

    华胥少余摇头，道：“我不需要这个，长老把它分给其他人吧！”他已经有了更为珍贵的太乙泉沏的茶，比之珍贵百倍，自然用不着这些。

    华胥少余的慷慨，显然引起了泰罗的极大震惊。要知道，这可是太乙泉，无数年轻仙士甚至是老牌仙士都会为之打破头皮，然而，华胥少余却直接摇头拒绝。

    烈山与鬼方他们全都眼神火热地看着那一小壶太乙泉。

    太乙泉只对劫相期以上的仙士有用，这正符合他们。他们脱离了家族，虽然加入拜火教，但修炼资源一直很紧缺，尤其是这种洗礼筋骨的奇药。

    烈山他们的火热眼光，显然没逃过泰罗的双眼，他向他们扫了一眼，将其贪婪的眼光逼了回去。

    华胥少余也看出来了，道：“这次他们也出了不少力，就分给他们吧。”

    华胥少余向他们点了点头，肯定了他们的出手。

    泰罗点点头，道：“这样也好。”

    他将一半太乙泉他给了烈山他们三人。猥、琐的胖子拿到太乙泉后，笑得眼睛都眯成了一条线，笑咪咪地看着华胥少余。

    鬼方此前一直看不起华胥少余，对他很轻视。华胥少余的强势出手，已经彻底颠覆了他的视觉观，让他从心底里臣服。

    此次，华胥少余又大方出手，送予他太乙泉，这种恩施，让他们十分感激。

    若是仅凭他与封钜、烈山等人出手，连姬虞那关都过不了，更别谈拿到太乙泉了。要知道，太乙泉是华胥少余一人闯进后稷墓里拿出来的，可以说是他一个人的功劳。

    泰罗知晓华胥少余爽直，看到他又出手这么大方，好感大增。心想：这核心成员的橄榄枝抛得真值。

    华胥少余天赋极为不弱，拥有封神潜质，全力培养下，过不了几十年，拜火教又会增添一位封神级仙士，这会给拜火教增添一根支柱。

    关键的关键，这根支柱，是出自他泰罗的门下。

    有了这光辉，他泰罗的脸上也会增添不少光彩，地位定会一涨再涨。

    想到此处，泰罗不禁轻笑起来。

    拿到太乙泉的烈山他们全都退走了，好好服用，巩固一下实力。华胥少余也向泰罗告辞，随后领着小豆芽、乘黄回到了自己的住处。

    回到屋内，乘黄一把将房门关上。

    华胥少余大手一挥，一张石桌便闪现出来，四把椅子分落四个位置。

    “都过来，尝尝好茶。”华胥少余取出药昊送的那壶茶。

    “这茶壶有灵性，一人只能倒一杯，多了不行。”华胥少余望着众人惊诧的表情，示意自斟自饮。

    修蛇没有客气，第一个动手，倒了一杯，一口饮尽。

    “这是以太乙泉和万年帝休草沏成的茶，当真是人间极品，可惜只能喝一杯。”修蛇眼力非凡，一眼就看出来其真实身份了。

    他喝了一口，神清气爽，身体里的血液快要沸腾起来了，活力四射。他可是一位封神级仙士，仅喝一口，就能对他起到强筋健骨的作用，其药力可想而知。

    “有这么神奇？本座也来。”乘黄歪着头看向修蛇，不太相信。

    他伸出爪子，也倒了一杯。

    “哇哇，真是好茶，本座活了这么多年，也没饮过这么极品的茶，再来一杯。”乘黄没有喝尽兴，想要再虽一杯，发现无论如何，都倒不出茶水了。

    “二哥，大哥都说过了，一人只能喝一杯。”小豆芽落到石椅上，抢过石壶，给他自己倒了一杯。

    “嗯，怎么感觉有股熟悉的味道？”小豆芽犹豫了一下，还是喝了下去。

    “唔唔，宝宝的春天到了，要生根发芽了。”小豆芽如遇春风，瞬间枝叶全都飞长起来，瞬间不到，就拔高了一大截。

    “轰！”

    从小豆芽身体里传出的巨大气浪，直接将屋顶给掀飞了出去。无数仙士看向这里，不明所以。

    “不行，宝宝要进阶了。”小豆芽感觉劫难来临，尖叫一声。

    “啊啊……十六要醉了！”十六童音十足，喝下一口茶后，哭起了鼻子，看上去童真可爱。

    她的小身体盈盈发光，随后冲天而起，身处其中，让人感觉如沐三月里的阳光。

    “这小家伙也要进阶了。”修蛇无奈地笑了起来。

    到了他们这样的实力，想要再进一步，千难万难。然而，像小豆芽、十六他们，仅仅喝了一口茶，就立即进阶。这等效果，当真是要羡慕死人。

    “不行，得带他们离开这里，不然这里会被劫难给轰成渣。”乘黄带起小豆芽，与乘黄向一个方向离开了。

    修蛇带着十六，从另一个方向走了。

    “嗯！”华胥少余走出多远，突然停了下来。

    “怎么了？”乘黄关心地问了一声。

    “我也要渡劫了。”华胥少余回答，此前他就已经一只脚迈进了生死劫。

    “我带小豆芽离开。”乘黄带着小豆芽离开了。

    华胥少余点头，自行渡劫去了。