
    三个月后，小豆芽完成了渡劫。

    按理说，小豆芽渡过的是无妄劫，但他一口咬定，他渡过了轮回劫。

    十六也成了一名合道期仙士。

    华胥少余与小豆芽相继渡完劫，还没等回凤天城，乘黄也渡劫了。

    “哈哈，本座终于渡过轮回劫了。”乘黄高兴地挥舞着手里的大骨叉，兴奋得差点连自个儿的姓都忘了。

    凤天城里，华胥少余与乘黄他们围坐在一起，开始制订下一步计划。

    凤天城周围十万里，有金乌族一千多处势力范围，其中最强者在七化以下的，只有三百多处，是华胥少余眼前的下手对象。

    “金乌族已经猜测到了我们会对凤天城周边的势力下手，于是他们都将一些小的势力分散开来了，全都躲进了那些大势力处。”乘黄将打听到的一些情况说了出来。

    “我们是无敌三人组，冲过去，杀他个片甲不留。”小豆芽经此之后，信心大涨，吵吵着要灭杀七化仙士。

    “飞仙路要开启了，金乌族可能在策划大阴谋，无力顾及这些小势力了。”华胥少余可不认为金乌族怕了他们。

    “这个消息传得很沸腾，无数仙士从这里路过，走向了不死山。”没有太苍在这里，乘黄当真了消息通。

    “前辈，飞仙路真的在不死山吗？”华胥少余问向修蛇。

    修蛇虽然活了几千年，但也没经过过飞仙时代，而且每次飞仙路都不同。

    他摇了摇头，道：“没有人知道，因为没有人能够从上一个飞仙时代活下来。”

    “那这条古路是怎么回事？”华胥少余不解。

    大荒里有无数古路入口，皆在限制进入里面的实力的仙士。这条古路是谁修建的，又是为何，至今都无人知晓。

    传言，有人认为飞仙时代是一个大灭绝时代，必须要挑选出一批强者，走过飞仙路，将人类的种子传承下去。

    有人认为是某一个神秘强者一手布置了这个局面，要挑选出一些精英仙士，开辟另一处天地。

    有人认为布置古路，就要要重新洗牌，守路者的出现，真是证明了这一点。然而有的活化石级别的仙士不服，要扰乱这个秩序，因此动、乱了天地。

    ……

    传言无数，没有人能够确信哪个是真，哪个是假。

    随着不死山里的无数流言传出，众人全都认为，不死山就是飞仙路的起点。

    有闯荡过不死山深处的仙士回忆，那两条古路通往的另一端，就是飞仙路的起点。但那里有帝台，有无数强大存在镇守那里，没有几人能够从那里通过。

    那里成了最神秘的地方之一。

    “古路的开启，是有人在背后刻意所为，意在重新洗牌。设出这道障碍，也阻挡了无数老牌仙士，让他们在飞仙路绝望。”修蛇缓缓说道。

    确实，每条古路都有实力限制，实力超过他的限制，就会被守路者打回原型。

    乘黄就是最好的例子。

    修蛇这等强者，打破了游戏规则，被守路者敌视。

    “谁在背后主导这一切？又是为了什么？”华胥少余喃喃自语一声。

    “既然金乌族无暇顾及这些，那此时正是我们出手的好时机。”乘黄提议，立即行动。

    “不用着急，飞仙路一旦开启，你们会遇到无穷无尽的金乌族势力。我建议，你们先静静修养，努力提升实力，以便在飞仙路上一展身手。”修蛇提议。

    华胥少余想了一下，也觉得修蛇说得非常有理，点了点头，道：“前辈，有巫鼓的消息吗？”

    修蛇当然明白华胥少余的话的意思，道：“他身为十巫之一，身份特殊，不可能随便现身。相信本座，他迟早会来见你的，因为你身上藏有莫许有的不死方。”

    华胥少余点头，不再追问。

    华胥少余他们听了修蛇的话，全都呆在拜火教里，闭门不出，静静等待消息。

    十天之后，泰罗派人传来消息，说是发现姬火的身影出现在不死山，可惜仅仅出现了一瞬，又消失不见了。

    一个月后，修蛇浑身是血，匆匆逃了回来，带回了一则惊天消息。

    “前辈，你这是怎么了？”华胥少余发现修蛇的身体差点断成两截，气息虚浮得厉害，连生机都消失了大半。

    “所有的守路者都已经消失了，各条古路里涌进无数仙士，全都向不死山汇集去了。我闯了一下那座帝台深处，差点陨落在里面。”修蛇还将此前的一些情况说了出来。

    这绝对是一件惊天大波动，维持了这么久的守路者，竟然在一夜之间全都消失不见。各条古路没有了守路者的镇守，无数大小仙士涌进，将整个大荒掀得差点沸腾起来。

    “他们去哪里了？”华胥少余又问了一声。

    “帝台深处，我就是追过去而受的伤。”修蛇身为封神级仙士，也没能幸免。

    那是全大荒里最神秘的地方之一，没有人能够走通。

    “过不了多久，不死山定然会被人踏遍，到时候，一切都知道了。”修蛇又道：“已经有多名强大仙士，准备组队前往那处帝台深处，相信很快就会有结果。”

    华胥少余咋舌，暗道：“果然是一些超级猛人，连那个地方都敢闯。”

    修蛇气息很萎靡了，又说了一些话，随后就静静挂在华胥少余的耳朵上，养起伤来。

    华胥少余能够预感得到，真正的飞仙时代近在眼前，短则一两年，长则十余年。

    他现在必须抓紧时间修炼，努力提升实力。

    他在要飞仙路上证得一席之地。

    “有太苍的消息没有？”华胥少余问向乘黄。

    太苍是个消息通，天底下就没有他不知道的消息。

    乘黄摇头，道：“这家伙已经消失了这么久，鬼知道他去哪里快活去了。”

    “不过，这家伙是个财迷，只有我们以拜火教的名义，放出一个消息，这个老骗子定然会出现的。”乘黄对太苍也十分了解。

    “也好！”华胥少余点头。

    随着不死山的热闹不断，各路仙士皆尽复出，无数黑马杀向四方，已经在为飞仙作准备了。

    金乌四杰已经被除掉其三，只剩姬火一人了。雷泽氏八枭纷纷走出，来到了不死山里，要打出一片天地来。

    近日，有人传出，东灵族的东灵灵的一道灵身降临不死山，以威力绝伦之姿，打出了一片天地。

    但没过多久，她就消失不见了。

    消失已久的正一派三位传人同时现身不死山，随后闯进了那处帝台深处，久久没有回音。

    金乌族五大老金乌也来到了不死山，掀起了一片风雨。

    巨灵兽、鸩、穷奇、鲧死后所化的黄龙这些独行侠也复出了，纷纷走向不死山。

    荒兽里也走出不少强者。

    东海海龙王之子――龙姬是一位半人半龙的强大荒兽，拥有罕见的神龙血统，天赋极其了得，被认定为下一任海龙王。

    西陵圣山走出了一位年轻的兽王，名叫血浸，拥有蛮荒古血脉，十八岁之景，就已经达到了七化之境。

    ……

    无数强大仙士复出，征战一方，在飞仙路开启之前，杀出一翻威名来。

    飞仙路，必然是一条铁血之路，无数仙士将丧生其中，但没有一人后悔。

    这是一条独木桥，能走过去的，寥寥无几。

    大荒拥有无数小域，每一域皆有来人，现世、地府、天庭、太阴都有强大仙士走出，皆扑向不死山。

    不死山是不死道人的道场，由道兵浑天圭镇守，固若金汤。

    不死山里的强大道威弥漫而出，压迫众仙士，让他们不敢太过张扬。这是不死道人的威严，任何人不得忤逆。

    “大哥，不死山里太热闹了，无数年轻翘楚大杀四方，各自占领山头，开始拉帮结派。”乘黄一连出去了几天，在凤天城里打探出不少消息。

    “这是一个注定热闹而非凡的时代，尤其是年轻仙士，都为证得一世之名。”华胥少余很是淡定。

    他听了修蛇的话，只是轻取了金乌族的几处势力，而后便一直在拜火教里静修。

    他现在需要努力提升实力。

    将来的飞仙路，他必然要在其上闯出一翻威名来。

    “我们要不要前去。”乘黄也想凑热闹。

    “对呀，大哥，宝宝都快憋坏了。”小豆芽也嚷嚷着要去。

    “十六想穆王了。”十六一根筋，始终想着要当穆王的王妃。她仰起一张粉嫩的脸庞，看向华胥少余。

    华胥少余摇了摇头，道：“等太苍回来再说，他肯定握有最新消息，到时候，我们才有更大的把握。”

    “消息已经放出去了，凭本座对他的了解，不出三天，那个秃尾巴鸡肯定会来拜火教找我们。”乘黄自信满满，拍着胸脯打着保票。

    一处荒远的角落，一个人面鹰身，浑身羽毛乌黑明亮的猥、琐家伙打了一个响亮的喷嚏，差点将头顶上的两只禽吓得掉下来。

    “哪个家伙在打本座的主意？”太苍捏了捏鼻子，又使劲搓了搓，感觉不爽。

    “嘹――”

    太苍头顶上的长命发出一声长鸣，随即传出一段话音来。

    “什么？又有元晶可赚？可是，是那几个坏家伙！”太苍犹豫了一下。

    “呱呱呱……”

    长寿在天空上嚷着她们许久没看到小豆芽了，十分想念，嚷着要去。

    “呱呱……”长命也叫了起来。

    “好了，好了，去去去，这就走。”太苍摇了摇羽翼丰满的尾巴，化成一道黑色流光，冲向了凤天城。

    不出一天，太苍的身影就降临到了凤天城，来到了拜火教。

    “小黄狗，想要本座去完成这次任务，先付一半订金，少一块元晶都不行。”太苍的人还没现，就开始嚷嚷着要订金了。

    “汪……”乘黄伸出那根五彩獠牙，咬向太苍。

    “呱呱……”长命与长寿将身体横在太苍的身前，挡住了他的下口。

    “人模怪样，鸡品也差得很。”乘黄拿长寿她们没法，只好打起嘴仗。

    “哇，好大一只黑公鸡！”十六的一席话，惊得太苍直接僵硬在原地。她捂起一张小脸，看得出神。

    “哪家来的小女娃，不听话。”太苍伸出一只爪子，抓向十六。

    “秃尾巴鸡，欺负小妹妹可不是什么光彩的事！”小豆芽当起了大哥哥角色，出手阻挡了太苍。

    “呱呱……”长寿与长命看到小豆芽后，十分高兴，展开一翅膀，将小豆芽揽在其中。

    有呵护般的味道。

    “秃尾巴鸡，来了，嗯，你尾巴上的毛怎么长齐了？”华胥少余一话惊人。

    “是哈，又该拔毛了。”乘黄看向小豆芽。

    “那还不动手楞着干什么？”华胥少余都看不下去了。