
    一个月后，华胥少余一行人才抵达不死山。

    沿途，他们清理了上百处金乌族势力，收获了价值不菲的元晶。用太苍的话来说，元晶堆积如山了。

    在通往不死山的路途中，他们遇到了无数仙士，这些人行色匆匆，步伐坚定地走向不死山。

    飞仙路即将开启，地点就在不死山里。所有仙士都想在飞仙路上证出自己的道，从而一飞冲天。

    这注定是一条独木桥，会有无数仙士陨命当中，但他们浑然不怕。

    “这一路听到了好多风云人物，感觉全都是些生疏名字。金乌族低调了好多，除了姬火一人之外，就再没听说过其他金乌族年轻强者了。”乘黄也感觉十分纳闷。

    华胥少余一连拔除上百处金乌族势力，金乌不但没有叫嚣，反而不闻不问，像是根本没什么事发生似的。

    这一反常的举动，让他们预感出，金乌族可能会有大的举动出现。

    “嘹——”

    一道嘹亮的鸟鸣声响起。

    天空上，三只青鸟拉着一辆青铜巨辇缓缓走过，其上坐着一位神人，赫然便是消失已久的天神英招。

    前面的三只青鸟就是三青鸟。传说，天神英招参加过上百次对抗魔神的战争，证得赫赫威名。他是帝先的信使，传递着帝先的指示。

    “天庭里的蟠桃即将成熟，各位有志之士尽请到天庭一叙！”天神英招发动宏音，身形缓缓消失在天际。

    “什么？蟠桃又要成熟了？”乘黄感觉吃过似的，惊讶万分。

    传说中的蟠桃是三千年开花，三千年一结果，三千年一成熟，是天庭里极为珍贵的神物。

    天庭是帝先居住的地方，是整个中天神土的核心之地，一般的仙士，根本去不了。

    “天庭怎么去？”华胥少余问向修蛇。

    “没去过！不过，穆王东征时，就抵达过西王母之地，应该就在十二次星的前面吧。”修蛇也不敢断定。

    华胥少余点头。

    他知晓穆王与西王母的一些事情，也认可修蛇的说法。

    “修蛇前辈，我们的约定也快要到了，飞仙路即将开启，你有什么打算？”华胥少余说道。

    “呵呵，当年与其他几恶讨伐帝先，失败后被后羿所杀，经过这么多年，终于恢复过来了。没想到，刚一复活，就经临飞仙，真不知这运气是好是坏。”修蛇摇头苦笑。

    “走飞仙路，最终飞仙，是所有仙士共同的梦想，我也不例外。走吧，其它几恶还被神箭镇压着呢，我还指望着你出手！”修蛇微微尴尬。

    修蛇虽然是超级猛人，但是个信守承诺之人，对华胥少余帮助不小。

    帝先长久不出世，这方天地也已经动、乱，各路仙神复出，杀伐不断，掀起一场腥风血雨。

    他拔出了三只神箭，分别放走了窫窳、鲧、修蛇。

    这世上没有真正的恶人，只有立场的不同。

    成者为王，败者冠，这是亘古不变的道理。

    修蛇、大风等人被定为六恶，只是争帝失败的结果。

    帝先作为整个大荒里第一强者，是绝不允许有损他的名声的人存在的。

    帝之威，触之必怒。

    “哎哟，什么破石头，这么硬，疼死本座了。”乘黄没注意，踩到了一块圆滑的石头上，脚掌通红一片。

    “我还没说你脚丫子臭呢！”那块青石说话了。

    “石头也会说话，莫非变成了妖？”乘黄好奇，连忙看过去。

    “怎么是狗脸！晦气！”石头又在说话。

    乘黄一听到那个字，就气不打一处来，抬起脚掌就想踩下去，但停在半空中。

    刚才的教训，可历历在目。

    “咦，小王、八盖子，怎么是你，你个龟、孙怎么会在这里？”乘黄将那块青石抱起来，尖叫一声。

    “三足玄龟？”华胥少余也看出他的身份来了。

    这就是太古龙蟹用来垫龙宫柱子的三足玄龟。

    三尸界中，巨龟违背天道，告诉华胥少余大秘，被打入轮回。他曾托言，要华胥少余照看一下三足玄龟。

    华胥少余本想让三足玄龟好好呆在列姑射国，让其平稳渡过一生，所以并没有去找他。

    没想到的是，他竟然也出现在了不死山。

    “飞仙路，怎么少得了我？我虽然爬得慢，但爬了这些年，也算是爬到了不死山。”三足玄龟懒洋洋地说道。

    游水，他可能在行，但在陆地上爬行，他就要逊色多了。

    众人一听，差点笑出声来。

    其他仙士，一步踏出成百上千丈，他却用了几年的时候，从列姑射国爬到了这里，光这股勇气，就让人折服。

    既然遇到了，华胥少余便会将他带在身旁，这也算是履行了对巨龟的承诺。

    乘黄当然高兴了，这可是他的小弟，顿时将三足玄龟放在了头顶。

    “小豆芽，去去去，一边去。”乘黄高兴得合不拢嘴，将小豆芽赶到了华胥少余的头顶上。

    小豆芽直接回应他一个白眼。

    “他好懒呀！”十六露出头来，小脸粉嘟嘟的，十分好看。

    “谢谢夸奖！”三足玄龟将头伸出来，道了一声谢后，又缩了回去。

    “十六，别理他，他是个懒乌龟，除了壳硬点，其它的没什么。”小豆芽在他手里吃过亏，并不看好他。

    “噢！”十六非常听小豆芽的话，不再理会三足玄龟。

    ……

    时间不长，华胥少余他们就遇到了上百名年轻仙士。他们个个行色匆匆，皆奔向同一个方向。

    “唰唰唰……”三道气息强大的身影降临此地，他们分别是烈山、鬼方、封钜。

    “前面怎么样了？”华胥少余让他们三人出去打深消息，此时他们才急匆匆地回来。

    “无数年轻仙士开始拉帮结派，占据山头，形成一股股强大势力，准备冲向飞仙路。老一辈仙士大都单行，默默守在一方。有的按奈不住寂寞，闯进了不死山深处，有了一些发现。”烈山说了很多。

    “不死山里又惊现了一座帝台，就在浑天圭的附近，不知道是谁的，引很多仙士前往。”鬼方也看到了。

    “我也看到了，而且有人还在追万枯鬼屋，可惜没追上。”封钜也将看到的一些情况说了出来。

    华胥少余听得很仔细，道：“我们人数不少，不与他们合流。”

    “嗯，那是，有我们无敌三人组在，什么事情搞不定？”小豆芽吹唏。

    “那是，也不看看本座是什么水准！”乘黄翘起二郎腿，晃晃悠悠地说道。

    对这几个生猛的人，烈山他们都心服口服，连七化境强者都被他们弄死了一大堆，还有什么不能说明实力的呢？

    “我们既然在自成一股势力，那必然得有名号，不然的话，会被别人笑话。”烈山建议。

    “嗯，这个主意不错，就叫豆芽帮！”小豆芽说得没心没肺，也没理会众人的白眼。

    感情这么说，这群人里全都是豆芽菜了？

    “去去去，一边凉快去，要本座说呀，肯定得叫大爷帮，你想呀，帮里全都是大爷，多拉风呀！”乘黄也在搞怪。

    “噗！”太苍差点笑出来。

    “秃尾巴鸡，你这是什么表情？”乘黄不解。

    “没什么，你们继续！”太苍摆手，不想惹是非。

    “就叫凡人帮吧！”一道熟悉的声音传来。

    “药凡？”华胥少余看向来人，惊讶地说道。

    “你怎么来了？”华胥少余不明所以，有些惊奇地看着他，又问了一声。

    “师兄让我出来的，说是让我来寻你，与你一起走飞仙路。”药凡还是穿着一身古朴的白衣，背后背着一个药篓，像是一个隐世少年。

    华胥少余点头。

    他与药昊见过面，知晓一些内幕。药昊一起让药凡向鼎里添加灵药，就是一直在鼓励他修行。

    遁入山林，与世隔绝，若不注意，实力没有可比，会落下不少。

    既然来了，那华胥少余也得多加照应他，这也是一起经历过生死的朋友。如今飞仙路开启，路上危险重重，多一个朋友，多一份照应。

    成仙路，可不是一个人的路。

    “走吧，我们人多力量大，从此以后，我们就是凡人帮。”华胥少余挥舞着大拳头，鼓舞士气。

    “宝宝在当帮主，谁若不服，尽可以上前来挑战。”小豆芽将脖子伸得很长，左看看，右瞄瞄，眼光里满是挑衅之色。

    “碰！”乘黄一爪子拍在小豆芽头顶上，没好气地瞪了他一眼，道：“大哥是当仁不让的帮主！”

    小豆芽捂着头顶，小心翼翼地看了华胥少余一眼，嘀咕了一声道：“可不可以让我过会瘾！”

    小豆芽露出一副委屈得不得了的样子。

    “呵呵，这帮主之位，当然属少余兄了，我们没有意见。”烈山等人相视一眼，皆没有疑义。

    华胥少余点了点头，道：“我们只是一个团体，没有地位高低之分，谁若敢来挑衅我们，我们就杀得他上天无路，下地无门。”

    “好！从今天起，我们凡人帮就正式成立了。飞仙路上，我们就像是一柄利剑，勇往直前！”华胥少余坚定万分地说道。

    “好，唔——”所有人都欢呼起来。

    “唰！”

    一道强大的气息降临。

    “我道是什么凡人帮呢，原是一群乌合之众。”一道带有十足蔑视意味的声音突然传来。

    众人回过头，看过去。