
    华胥少余咬着牙，全力催动不死经，迅速恢复实力。

    “别急，来人对你没有恶意！”正当华胥少余不知所措时，修蛇突然说道。

    华胥少余停下了脚步。

    “唰！”

    一道苍老身影突然降临在华胥少余身前。

    他身形瘦小，年约七旬，须发皆白，脸上沟壑遍布。他手里拿着一根发黄的竹杆，上面还飘着一根麻绳，随风飞舞，可是没有了招牌。

    他收敛了气息，若不然，那强大的威压就能杀死众人。

    “巫鼓？”修蛇认出了眼前的老者。

    “修蛇，你也逃出来了？”巫鼓也认出修蛇来了。

    他们都是从上古时期活下来的活化石，名气很大，见面就能认出彼此。

    “一言难尽。”修蛇缓缓说道，“灵山十巫自巫咸遇害后，其他人都消失不见了，你此次出世，又是为何？不单单是来找他的吧？”

    “呵呵，飞仙路马上就要开启了，我这把老骨头也该出来活动活动了。”巫鼓笑了笑，其言不言而喻。

    华胥少余身上可能怀有不死方――整个大荒的人都知道了。作为卜算师里的巅峰人物，怎么会卜算不出？

    “孩子，你过来！”巫鼓向华胥少余招了招手。

    华胥少余没有任何犹豫，直接走了过去。他是巫咸族之后，巫鼓与巫咸等人合称灵山十巫，是为帝先专门炼制不死药的强大存在。

    他能完全信任。

    “见过巫鼓前辈！”华胥少余恭敬地说道。

    巫鼓点了点头，道：“你很优秀，即使是失去了神胎！不过，这件事并没有你想象的那样简单。”

    巫鼓的话说得非常朦胧，让人猜测不透。他是超级卜算师，拥有无上的卜算能力，因此说话也显得扑朔迷离。

    “前辈，我想问……”华胥少余总算是遇到了大荒里的第一卜算师，显得急切难耐。

    他迫切的想要知道柏皇余絮的消息，连忙将目光投向了巫鼓。

    “一件一件地说吧！”巫鼓似看透了华胥少余的心思，大手一挥，其周身就出现了一片光影，“这是你想看到的！”

    华胥少余上前一步，双眼死死地看着里面的画面。

    黄泉路上，一行鬼魂被牛头马面押解着，走向奈何桥。鬼魂中，一道瘦小的身影跌跌撞撞，几乎要晕死过去。

    “啪！”一道粗大的铁链怒抽而来，将她的身影抽得东倒西歪。

    她踉跄了几下，就跌坐在了地上，身影极为虚幻，看上去要泯灭了。

    “起来！”

    走在后面的马面一把拖住她的头发，将她拖上前去。马面毫无表情可言，无情的抽打着。

    “天黑之前走不到奈何桥，本座就将你们全都活活抽死。”马面气急，看着众人如同蜗牛般前行的速度，顿时破口大骂。

    华胥少余双拳紧握，看到那道瘦小身影在黄泉路上活活受罪，心里酸涩到了极点。

    是他的无力，让柏皇余絮惨死，在黄泉路上受尽了折磨。

    他眼角湿润，声音嘶竭，双目赤红。

    “啪！”

    柏皇余絮也不知被马面抽了多少铁链，身形也来越模糊，躺在地上，无力爬行着。

    马面冷血无情，用铁链缠住她的脖子，一步步拖行……

    “喝下去！”马面强行灌柏皇余絮孟婆汤。

    柏皇余絮最怕鬼，也不愿意喝孟婆汤，拼命挣扎着。对于不肯喝孟婆汤的鬼魂，马面一向是强行灌喝。

    “啪！”柏皇余絮一把将碗打碎，孟婆汤全都洒在了地上。

    马面大怒，将柏皇余絮只手扔进了奈何桥下。

    “哗啦啦……”

    河水肆虐，滚滚而来，将她瘦小的身影淹没。

    只有画面，没有声音，华胥少余死死地看着柏皇余絮的身影被河水淹没，心痛如绞。

    柏皇余絮在最后时刻，还呼喊着华胥少余的名字，凄凉无比。可惜，华胥少余听不到，只能看到柏皇余絮一点点被河水残噬。

    ……

    “啪啪……”华胥少余流下两行浊泪，心似刀割。见到柏皇余絮宁死也不肯喝孟婆汤，他既高兴，又悲伤。

    他的脑海里，时时浮现与柏皇余絮对话的场景。

    “人死了就要变成鬼，走黄泉路，喝孟婆汤。嗯，好怕呀，我怕鬼，也不要喝孟婆汤，喝了孟婆汤，就没有前世记忆了……”柏皇余絮打着寒颤。

    “小恶魔，如果我死在前面，我就在黄泉路上等你，你死在前面，就要等我……能不能请你帮一个忙呀，那个……我的那碗孟婆汤你帮我喝了吧……”

    “哎呀，有鬼，快跑，小恶魔，向这边跑……”柏皇余絮的声音回响在他脑海里。

    ……

    “啵！”巫鼓幻化出来的画面消失了。

    华胥少余眼光斜向下，沉默不语，脸上没有任何表情，如同死灰一般。

    “谢谢前辈，我知道该怎么做了。”华胥少余抬起头，露出坚定的目光。

    柏皇余絮宁死也没有活孟婆汤，虽然被打入了忘川河下，受千百世之苦，但保留了前世记忆。

    这是华胥少余唯一的机会。

    “小肥妞，等着我！”华胥少余将十指深深陷入掌心之中，那股钻心的疼痛让他清醒了些。

    “知道怎么做就好！不是因为你是巫咸之后，我才会帮你，而是这其中涉及了一个惊天大秘，但现在还不宜告诉你。你现在要做的是，通过飞仙路，尽快成长起来。”巫鼓又卖起了关子。

    有些事情，涉及了天机，是不能泄露的，否则会遭到天罚，甚至会威胁到卜算师的性命。

    大多数卜算师都不敢言。

    华胥少余点点头。

    “我知道你一直在追寻不死方的事，这个，你不必理会了，它不是你所能左右的，至少你现在不能。”巫鼓又道。

    “可是……“华胥少余还想说什么，但被巫鼓打断了。

    “你现在越来越被心魔左右了，不要再做无畏的杀戮，那样只会增加你的负面能量。等你步入七化之境，我们太阴见，到时候，我会将一些大秘告诉你，希望你能活下来。”巫鼓大手一招，一颗巨大的晶茧落下，他走进其中，随后消失在九天之上。

    又是晶茧！

    华胥少余还有话没问完，可是巫鼓已经消失得无影无踪了。

    “这巫鼓好强大，只怕也是封神级仙士里面的巅峰人物。”乘黄小声说道。

    “呵呵，十巫之一，没有一个庸手。”修蛇说道，“巫鼓最擅长卜算一道，已经知晓诸多惊天大秘，可是不到时候，他不敢说出来，否则就是违背天道，会死得很惨。”

    华胥少余他们点头。

    “本鹰怎么觉得他是在指引你呢？你看最后时刻，他还说在太阴等你！”太苍看出一些意味来了。

    华胥少余眼前一亮，暗道：“三尸界中，那个巨龟专门捎话来，说太上在太阴等他。后来的清风尊老也传来太上的话，意思完全一样。而且，十巫之一的巫鼓同样让他去太阴……这太阴、太上，到底是何意思？”

    华胥少余感觉他与太阴、太上有千丝万缕的关系。

    他只是一个被废弃的神孕之子，凭什么能得到太上亲睐。

    在万神论道碑上刻下名字，也只是作为面见太上的一个前提，事到如今，他越来越想不通了。

    “据说太阴是域外来人，神秘无比，没有多少人见过。你的前世、或者转生或许与太上有关系……不过，这不好说，总之，太上让你去，你就去，说不定是一场大机缘呢。”修蛇鼓励华胥少余去太阴。

    他现在也想知道，这葫芦里究竟卖的是什么药。

    “大哥，我们下一步怎么办？”小豆芽问向他。

    巫鼓提醒过华胥少余，不要再大肆杀戮，否则会增加不必要的邪念，到时候极有可能会影响到道根。

    若是因此毁了成仙路，那真就欲哭无泪了。

    华胥少余谨记巫鼓的训示。

    “飞仙路马上就要开启了，我们也不能落后。”华胥少余下定决心，前往不死山。

    “姜玉，你会来吗？”华胥少余想到了倍受压力的姜玉。

    风雪儿被他唤醒之后，已经诞生下了下一代女娲后人――华胥风雪。时间已经过去三年，风雪儿已经香消玉陨了。

    他的三个女人，一个彻底陨落，一个死后灵魂被打入忘川河，受千百世之苦。姜玉怀了华胥少余的骨肉，面临来自蚩尤族全族的压力，定然身心俱疲。

    可是，华胥少余无能为力。

    这一切都是因为实力。

    他现在需要的就是实力，只有拳头大了，才能做他想做的一切。

    华胥少余已经很努力修炼了，可是，修炼一事，急不来，越急，反而会适得其反。

    “走走走……”太苍发财的时候到了。

    “呱呱……”长命与长寿附和道。

    “下一处金乌族势力地点，就在二千里之外，里面同样有一名七化境强者坐镇，搞不搞？”太苍一心只想着元晶，其它的都可以不管不顾。

    “搞！”小豆芽与乘黄同时说道。

    “把里面的几人主要人物解决了就行，其他的，就放他们一条生路。”华胥少余听从巫鼓的话。

    “走了！”小豆芽拉长嗓音。