
    “轰！”

    乘黄的身影突然降临。他手持一柄骨叉，杀气腾腾，已经杀到了最中心地带。

    “哗哗……”小豆芽伸出无数树根，也汇合到了这里。

    “啧啧，这里的宝藏真不少，本座要发财了。”太苍从地底下钻出，浑身裹挟着元晶的气息。

    “你个偷盗贼，竟敢坚硬进宝库。”姬越大怒，伸出干枯的大手，拍向太苍。

    他本在闭关，直到有人前来汇报，他才强闯出来。出来之后，他发现里面的人已经死了一大半，就连姬铭都被斩杀了。

    “呱呱……”太苍展翅，飞向半空，随即与小豆芽、乘黄联合。

    “愤怒的太苍。”太苍自吹一声。

    “咻！”

    太苍被弹射出去，速度奇快无比，他在半空中伸出两只爪子，切向姬越的脖颈。

    “咻！”

    姬越一记掌刀将太苍的利爪拍开。

    爪掌相碰，发出一串激烈的火花，随后彻底分割开来。

    小豆芽、乘黄、太苍三人联合发动的“愤怒的太苍”屡试不爽，这一次却失利了。

    毕竟，他们面对的是一位货真价实的洞真境强者。

    “你们敢杀我族人，盗我宝库，全得死。”姬越释放元力气场，将此地变成了一片风浪之地。

    无数元力飞腾，形成风刃，斩杀而来。

    “碰！”

    华胥少余没有过多的犹豫，直接撑开法象。

    鸿台听月与大泽捧莲合二为一，威力倍增。融合的法象强势向前辗压而来，将姬越的身形逼退。

    “咻！”

    乘黄也发动猛烈攻击，手里的骨叉变成惊天长矛，刺向姬越的胸口。

    小豆芽发动落地生根，将这里的空间封死。

    太苍爪子一挥，斩出五道寒芒。

    以四对一，华胥少余他们虽然境界不如姬越，但通过精妙的配合，完全占据了场上的主动权。

    “轰！”

    华胥少余催动两片青莲，怒拍而去。与此同时，血月发出月光，落向姬越，限制了他的行动。

    “碰！”

    乘黄觅得时机，骨叉怒抽在姬越的背上，抽断了他几根肋骨。

    “你们……好好，今天老夫与你们拼了。”姬越被打出了真火，出手频频受挫，几乎咆哮起来。

    “轰！”

    他的背后突然出现一片天地，似一片完整的陆地，算不是太大，只有几十里长宽。

    晃眼看上去，这好似一处法象之境，但仔细一看，却发现这里面拥有充盈的生机，与普通的大陆没有两样，唯独小了些。

    “这是一处洞天，拥有可怕的威能，小心点。”华胥少余提醒众人。

    “轰！”

    还没等华胥少余的话落音，姬越就操控小洞天向他撞了过来。

    华胥少余的法象直接被逼退，身形被撞飞出去，撞向碎了数十座房屋。其周身的法象一辗而过，将所有房屋辗成虚无。

    小豆芽伸出一根树根，将华胥少余的身形从泥土里拉了出来。

    华胥少余借力，冲杀过去。

    “杀！”

    华胥少余又分出一道分影，发动强大道术――两人，影相随。

    两个华胥少余同时出去，挥舞着手里的十彩重剑，斩向姬越。

    “不知死活。”姬越拥有绝对的实力，冷笑连连，大手拍来，落向华胥少余的头顶。

    “碰！”

    华胥少余本尊硬抗，分影拉开长弓，搭上太苍的羽毛，射杀过去。

    “心力！”

    华胥少余发动强大的心力，加持在其上，朝着姬越的胸口而去。

    “碰！“华胥少余身形被重重拍进地底。

    与此同时，太苍羽毛所化的箭矢也插进了姬越的胸口。

    “碰！”姬越微微用力，将之震碎。他大怒，脸庞变得狰狞起来。

    “地裂波！”

    乘黄赶紧施手，将骨丈插在地上，发出一道道强大的波纹，拖住了姬越的身形。

    “杀！”

    太苍从天空上扑杀而来，在姬越的背后抓出五道血痕，但没有伤到他的根本。

    “滚！”姬越把手一巴掌，将太苍拍飞了出去，鹰毛掉了一地。

    “喝！”

    华胥少余发动六音神咒，强大的音波将其淹没。

    华胥少余并没指望六音神咒能将他吼晕，只是寄希望于获得一些反应时间。

    他左右双手猛拍地面，失却之阵急速闪现，八种图纹浮于其表，演绎神奇。

    失却之阵的光罩延及数千丈之外，将这里变成一个空间牢笼。

    “七曜拳！“华胥少余为了斩杀姬越，可谓手段尽出。

    “轰轰！”

    五行之力，加上太阳、太阴之力齐聚，加持在华胥少余的拳头上。它们随着他的心意，全力轰杀。

    “就凭你操控的失却之阵，也妄想斩杀老夫，做梦。”姬越自信满满，并没有着急突破失却之阵的防御圈儿。

    “行不行，试过就知道了。”华胥少余发动光影之幻，以七曜拳演绎。

    一只只山岳般大小的拳头轰向姬越，让他身形步步后退。

    “愤怒的太苍！”太苍又与小豆芽他们联合起来。

    “噗噗！”

    两道血溅当场的声音响起。

    这一次姬越忙于应付华胥少余，猝不及防之下，被太苍他们钻了空子。

    “啊――”

    姬越惨叫一声，从肩膀到臀部，被太苍的爪子拉出十道恐怖的血痕，深可见骨。

    “你们全都得死！”姬越的脸庞上的老皮扭曲成一团，看上去像一卷头皮纸。他怒不可遏，挥舞着一双干枯双手，拍向众人头顶。

    “法象么，老夫也有！”姬越大怒，身后的洞天之景猛然向前撞来，将华胥少余他们逼开。

    “呼呼呼……”姬越心意一动，一片火海便陡然浮现出来。

    火苗子全都呈墨黑色，散发出恐怖的温度，将地面熔化，形成一滩滩熔岩之地。

    华胥少余的法象――大泽捧莲所形成的大泽之地被那墨色火焰烧成了虚无，两片青莲叶也快速萎靡下来。

    鸿台寺的钟声像是有气元力，敲响了几下，便再没发出音来。

    两大融合法象在那黑色火焰之下，快速败退下来。

    “你们还是太弱了！就凭你们还未渡完大三劫，也想斩杀老夫，笑死老夫了。”姬越得意的笑了，道：“什么金乌猎杀者，徒有虚名。老夫今天斩杀了你，即使是回到了本族，也会被人高看一眼。”

    姬越抛开其他几人，全力向华胥少余扑杀而来。

    金乌猎杀者最近的名头太响亮了，所有金乌族人，全都想成为那个斩杀华胥少余的风云人物。

    可是他们根本找不到华胥少余的身影。

    这次让姬越碰到了，他当然不会放过这么好的机会。

    “哈哈哈哈……去死吧！”姬越操控着那片黑色火焰，向华胥少余的身周蔓延过来。

    “幽幽……”华胥少余全力催动不死经，为他补充无尽元力。

    在他身后，一团灰色云团浮现，随后铺散开来，遮挡了半边天空。

    “嗒嗒……”

    黑云覆盖的下方，突然下起了小雨。这雨并不普通，完全是由元力凝形而成。

    “轰！”

    黑云的深处，突然冒出一座坟冢，只露出半截身形，其外氤氲蒸腾，为之增添一层朦胧之感，让人看不真切。

    “噗噗噗……”

    那些小雨看似非常弱小，但对那黑色火焰有强大的克制作用。每一滴落下，都会浇灭一团火焰，让这里冒出无数青烟。

    “怎么回事？”姬越大为震惊，不可思议地看着天空上的那朵云团。

    他发现他的法象完全被克制了。

    火焰逐渐熄灭，元力也在溃散。

    这是华胥少余最近领悟的第三大法象，同样来自于其道门，名为灵冢夜雨，对火焰拥有强大的克制作用。

    华胥少余用灵冢夜雨克制住姬越的黑色火焰后，迅速展开反击。

    “轰！”

    两大法象同时出动，向前辗压过去。

    姬越法象被克制，只有动用洞天之景，强力阻挡华胥少余的反击。

    “当！”

    鸿台寺里发出宏亮的声音，震慑四方。

    血月冉冉升起，洒向血色月光，普照大地，投在姬越身上，让他行动受缓。

    华胥少余同时操控三大法象，十分吃力，但他还是凭借不死经的强大吞噬力，坚持了下来。

    到了这个节骨眼上，只有拼尽全力，方可活命。

    姬越身处失却之阵，三大法象的笼罩之内，身形逐渐遭到限制，行动也变得迟缓起来。

    华胥少余将三大法象同时辗压过来，让他吃消不起，渐渐败退。

    “老夫跟你们拼了。”姬越感觉有了死亡的威胁，也打算全力一搏。

    他操控身后的洞天之景，猛然向华胥少余撞来。

    “碰！”

    姬越可是一位货真价实的洞真境强者，拼命之下，绝对可以拉上同等级强者陨命。

    华胥少余强行将三大法象融合，与之对轰过去。

    “碰！”

    一片大陆，与三大法象强势撞在一起，爆发出惊天动地般的巨响。

    元力飞腾，让空间颤抖不已。所有人的身形都被强大的元力弹飞了出去。

    忽然间，一道光亮从中传来，径直飞向姬越。

    其上，还弥漫出五色神光。

    这道亮光，自然是神箭散发出来的。华胥少余在最后关头，全力催动神箭，斩杀姬越，让他防不甚防。

    “碰！”

    神箭一闪而没，径直穿透了姬越的头颅，将他钉死在一片城墙上。

    华胥少余惨白得吓人。

    他一闪而过，收回神箭，顺手拿走了姬越的兽皮口袋，踉跄而走。

    他一次性施展这么多强大手段，身体负荷严重，只凭一口气硬撑起来，没有倒下。

    他同时传音，让烈山他们退走。

    “走！”乘黄截着小豆芽，与太苍快速离开。

    这一役没有想象中的那样容易，导致耗费了大量时间。时间一长，定然会惹来其他强者的注意，迟则生变。

    华胥少余当断则断，也不需一个不剩，全力奔行，尽快离开这里。

    “大哥，你没事吧！”小豆芽个出一根树根，缠住了从天空上栽倒下来的华胥少余。

    乘黄也紧追上去。

    “快离开这里，有人追上来了。”华胥少余感觉到一股强大气息接近。