
    三天后，凤天城拜火教部会内，华胥少余、乘黄、小豆芽、太苍、十六、烈山、鬼方、封钜一行八人从中走出，随后向西折返，奔向不死山。

    “少余兄，你的事迹，我也听说过一些，第六金乌老祖差点被你弄死，真是让人不敢相信。”烈山性子直而刚，有什么就说什么，没有丝毫隐瞒，很快便混熟在众人之间。

    “烈山，你难道不知道，在万神论道碑上刻下金乌猎杀者五个大字的也是少余兄！”鬼方早就转变了对华胥少余的看法。

    华胥少余刚来拜火教的时候，烈山还在后稷墓处与无泽氏仙士对决，并不知道华胥少余此重身份。此时听到鬼方这么一说，更加崇拜起来。

    这么霸气的名字，恐怕也只有华胥少余敢取。

    烈山听后，愈加对华胥少余崇拜了。

    “诶，先说好，我们无敌三人组可是不会再添成员的了。”乘黄想赶紧与他们撇清关系。

    “就是，宝宝可是很厉害的。”小豆芽也吹唏起来。

    “是不是呀，十六！”小豆芽向十六喊了一声。

    “小豆芽哥哥最厉害了。”十六童真无邪，小豆芽对他照顾有加，他说什么，十六就信什么。

    “嘿嘿，加不加入都一样，我们这不是在一起了么？”烈山还撞了撞封钜。

    猥、锁的胖子――封钜在一开始的时候，还想打华胥少余的主意。

    在见识到华胥少余的真正手段后，后背直冒冷汗，直到现在，他还有点不敢直视华胥少余。

    他生怕华胥少余反悔，一把拧断他的脖子。

    “是是是！”封钜赶紧凑过来。

    “别在这里拍马屁了！前面百里处，就有一处金乌族势力，里面有一名洞真境强者坐镇，搞不搞？”太苍见到元晶就心喜。

    “洞真境？这可比我们高出一大截呀，那毕竟是七化境强者，远非我们这些劫相期仙士能比拟。”烈山有点畏惧。

    鬼方他们也摇头苦笑，这样的强者，他们根本对抗不了。

    “不去，本鹰一个人去了，先说好，里面的元晶可归本鹰一个人，你们都别想染指。”太苍啧啧怪笑了几声。

    “呱呱……”天空上，长命与长寿也附和着。

    华胥少余沉默不语。

    “少余兄，我们去，还是不去……”烈山说话都有些颤抖了。

    “里面的仙士太多，渡过生死劫的也不在少数，想要一个不留，有点难，嗯，把几个主要人物斩了就是了。”华胥少余语不惊人死不休。

    烈山他们全都以为听错了，敢去招惹那群疯子就已经相当强悍了。然而，华胥少余想的是，要一个不留地斩杀。

    当真是疯了。

    “小意思，本座还没说话呢！”乘黄喝了太乙泉与万年帝休木草泡地茶后，实力也大涨一截，此时正想表现表现。

    “宝宝也感觉手痒痒了。”小豆芽落在华胥少余的头顶上，挥舞着两片树叶。

    烈山与鬼方、封钜他们对视一眼，皆发现对方无奈的表情。

    “十六，回家！”华胥少余看向十六。

    “十六知道了，乖乖回家。”十六十分乖巧，连忙躲进了蟠桃核里。

    华胥少余身形突然停了下来，道：“我们四人从四个方向同时杀进去，你们三人加上我的一道影，守在四个方向的外围，尽量不要让里面的仙士逃走。记住，不要保留实力，若是撑不住，就呼救，或者离开。”

    “明白了！”烈山他们一听，全都松了一口气。

    若是让他们硬打硬冲，他们还真有些犹豫不决。华胥少余派给他们的任务是捡漏网之鱼，这让他们轻松不少。

    “各自行动吧！”华胥少余挥了挥手。

    华胥少余分出一道分影，占据一方。烈山、鬼方、封钜三人镇守另外三方。

    华胥少余本尊走在前面，乘黄、小豆芽、太苍紧随其后。

    “呱呱……”长寿与长命在天空上盘旋，可以从空中发动袭击。

    “准备！”华胥少余利用千里传音，对数十里之外的乘黄、小豆芽、太苍同时传音。

    “噗！”

    华胥少余分立出另一道分影，化身成柏皇树，不断伸出树根，将一些守卫钉死在墙上。

    他如一道鬼魅，悄然走出了城内。

    另一个方向，小豆芽利用老树盘根，将大量树根缠绕在城墙周围，将此地变成一个牢笼。

    “噗噗噗……”小豆芽的树根，比长矛还要锋利，每一根树根刺出，必有仙士陨落。

    乘黄扛起那柄大骨叉，大摇大摆地走进了城。

    太苍化成一道黑影，悄悄地摸了进去，没有惊动任何人。他的目标是里面的元晶。

    “什么人！”一位劫相期的仙士发现了华胥少余的身影，大喝一声。

    华胥少余连手都没有动，直接发动心力，将之钉死在城墙上。

    “噗！”

    鲜血冲起很高，染红了地面。

    “有人闯进来了。”一声嚎叫声传来，驻守在里面的所有仙士全都惊慌。

    “什么人，胆敢闯我金乌族驻地，不想活了？”一道威严的声音从中传了出来。

    这是一位年过七旬的老者，身材有些佝偻，拐着一根拐杖，双眼明亮，但深深凹陷了下去。

    这是一位渡过轮回劫的老牌仙士，其实力在这里也名列前矛，拥有很高的威信。

    “铭老，有人闯进来了，杀了我们不少人。”一位刚刚渡过小三劫的年轻仙士颤抖不断，指着华胥少余说道。

    “无知小儿，不知死活。”姬铭大怒，抬起拐杖，斩向华胥少余。

    “滚！”

    华胥少余以六音神咒催动。

    元力形成剑光，闪亮当空，随后斩出，将一些渡过小三劫的仙士直接斩成数截，死相极惨。

    元力气浪滚滚而来，将姬铭的拐杖掀翻。他的身形在空中踉跄了几下，险些站立不稳。

    这看似是华胥少余的随意一击，实则包含了他诸多强大道术的融合。

    “你……”姬铭稳住了身形，双眼死死地盯着华胥少余。

    这个外表极为年轻的少年，实力极其了得，给他带来不小的震憾。

    华胥少余在拜火教里的这段时间，一直闭门不出，努力修炼。自上一次突破生死劫后，他实力又精进不少，已经感觉到了无妄劫的气息。

    不过，这种气息还非常微妙，细一感应，又不复存在，让人琢磨不透。

    不可否认的是，他的实力比起渡过生死劫时，已经上涨了一大截。

    他随意吼出的六音神剑，便可以杀死一般的渡过小三劫的仙士。甚至就连渡过生死动的仙士，若是大意之下，也有丧命的可能。

    华胥少余施展腾龙术，将速度提升到了极致，一步踏出，只在原地留下了十几道残影。下一刻，他就已经来到了姬铭的身前。

    他扬起右手，十彩云晶母浮现在他手面，随后凝形成一柄重剑。

    剑法：一人，饮酒醉。

    这一记剑法，脱胎于北烛剑法，有华胥少余自创的意味。

    剑光大涨，照亮半边天空。姬铭一双瞳孔顿时缩成针眼大小，脸庞上流露出难以掩饰的恐惧之色。

    他活了这么久，还是头一次面临如此恐怖的存在，而且对方还是一个少年强者。

    出于本能，他拿出手里的拐杖，竭力抵挡那道剑光。

    “呲！”

    剑光一闪而过，将姬铭手里的拐杖削断，剑光丝毫没有减速，一闪而过。

    “噗！”过了几个眨眼功夫，姬铭的头颅才从其脖子上落下来。

    鲜血喷涌如泉，冲起很高。

    华胥少余连看都没看姬铭一眼。

    这种一辈子都在原地打转的老牌仙士，没有多少天赋可言，能修行到如此境界，完全靠时间累加。

    虽然渡过了轮回劫，但也属于那种垫底之流，连半吊子都算不上。

    “啊啊……铭长老死了，是他杀的。”一群仙士犹如受惊的小羊，一轰而散，嘴里不时喊叫起来，个个面如土色。

    “六音神剑。”华胥少余以六音神咒催动。

    元力形成骇浪，随后凝形成柄柄飞剑，划破当空，斩向那群逃亡的仙士。

    “噗噗噗……”每一记剑光扫过，必有一名仙士被斩。

    华胥少余连续施展多次六音神剑，斩杀上百名仙士。

    “啊，他是魔神，太可怕了。”一些幸存的仙士被吓得瘫软在地上，等待华胥少余这个死神来收割他们的性命。

    华胥少余随手一拍，纯阳鼎身便悄然落地。

    他发动不死经，疯狂吞噬元力。元力形成一个巨大的旋涡，不断将一些仙士的身影卷入其中，随后被绞成虚无。

    华胥少余身处其中，双手结印。

    纯阳鼎身滴溜溜旋转，不断喷吐出剑光，无穷无尽，斩向四面八方。

    “咻咻咻……”

    剑光犹如极光，拥有可怕的穿透性，直达数十里之外，不断收割众仙士的性命。

    “何方来人，竟敢擅闯！”深处，传来一道十分苍老而愤怒的声音。

    他名为姬越，是这里的最强者，实力达到了洞真境，极不好惹。

    华胥少余从容走来，斜提着手里的重剑，剑光闪动，照亮华胥少余的一丝脸庞，道：“金乌猎杀者！”

    “金乌猎杀者！”姬越明显吃惊。