
    “太苍，不死山的动静你都知道了吧，有没有什么好消息带来。”华胥少余开口。

    “想听消息，也不是不可以，拿元晶来换！哦，对了，这次的任务的订金也该支付了。”太苍绝对是一个不吃亏的人。

    他伸出一只爪子，向众人讨要元晶。

    乘黄直接回应他一嘴。

    华胥少余拿出泰罗送的那张地图，道：“凤天城方圆十万里内，有金乌族的一千多处势力，想要哪一处，直接去取就是了。”

    太苍一听，双眼放光，犹如一对宝石，道：“你们叫本鹰来，就是了为去抄金乌族的老窝？你们怎么这么不厚道，有这样好的事情，现在才叫本鹰。”

    太苍愤愤不平，直翻白眼。

    “秃尾巴鸡，这不现在叫你了吗？”乘黄没好气地瞪了太苍一眼。

    “这么多时日过去了，谁知道还剩几处？”太苍双爪抱胸，有点不满。

    “这张地图暂时交给你，里面的元晶你想什么时候去取，就什么时候去取。这诚意足够了吧！”华胥少余将地图塞在了太苍手里。

    太苍乐得合不拢嘴，道：“这还差不多。”

    “不死山里什么情况？”自修蛇受伤后，他们得到的不死山里的消息就越来越少了，即使听到，也是通过拜火教传来的，已经过时了。

    “看在这么多晶的份上，本座就给你们透露点猛料，你们先吸几口气，镇定一下，别一会儿心脏受不了。”太苍故意卖关子。

    “呱呱……”长命与长寿也附和道。

    “本座在不死山里闯荡的时候，遇到一个怪老头，长得人模狗样，嗯，就跟小黄狗差不多……”太苍感觉乘黄的杀意涌现了出来。

    “汪！”乘黄直接扑上前去，咬住了太苍的尾巴，用力一撕，鹰毛漫天飞舞。

    长寿与长命赶紧拉架。

    “小黄狗，这么多年过去了，还是狗改不了****！”太苍看着爪子上的两排狗牙印儿，愤怒地说道。

    众人拉乘黄不住。

    还好长命与长寿从中周旋。

    “那个家伙自称什么黄大仙，可算前世今生，非常奇葩。他卜算了一把，说飞仙路即将在半年后开启，地点就在不死山里。”太苍说出了一个惊天大秘。

    “黄大仙？”华胥少余双眼放光。

    祖尸进攻中天神土时，金乌族祸乱天地，引发了殇之力，将众生灵带入了三尸界。

    华胥少余在里面遇到一个自称为黄大仙的人。当时，黄大仙算出了众仙士逃生的方法，并告诉了华胥少余。说起来，他们之间还有一些奥妙联系。

    可是，殇之力消失后，三尸界里的所有仙士都消失了，各自回到了现实。

    “你也认识？”太苍一听华胥少余的语气，就更加得瑟地扬起了尾巴。

    “他是一个能人，很是不凡。”华胥少余点头肯定。

    “那他去何方了？”华胥少余想见黄大仙一面。

    “那等高人，自然不是我等凡夫俗子能够揣测的。”太苍摇了摇头。

    “他只算出了飞仙地在不死山，有没有说出具体位置？”华胥少余又道。

    “能卜算出飞仙地在不死山，已经相当了不起了。”太苍说道。

    华胥少余点头。

    “除了飞仙的事，还有没有其它消息？”华胥少余再次问向太苍。

    “先说好，消息是本座传出，但你莫要怪本鹰。”太苍犹豫了一下，感觉还是有必要说出。

    “你说！”华胥少余让太苍大胆地说。

    “你的本族――华胥族已经来人了，说是让你回去继承大王之位。华胥族的王――华胥奉天已经濒死，要召唤你回去。”太苍一边说，还一边观察华胥少余的脸色。

    “碰！”

    华胥少余一巴掌将身前的石桌拍得粉碎，阳光灿烂的脸庞瞬时变得阴沉起来。

    华胥族的大王之位，本就属于他――华胥少余的。他作为神孕之子，拥有绝对的继承权。可是，他的神胎被夺，一朝之间，从神坛之境跌落凡尘，这一切都拜他的大舅――华胥奉天所赐。

    华胥少余的外公以无上神力，将他从鬼门关拖了回来，保住了他的一条命。

    虽然被救回，但他遭到了无情的追杀。母亲失踪，父亲远在雷泽氏，不知死活。他九死一生，从华胥族逃出，随后在艰难环境中成长起来。

    他的另一个大敌――东灵灵却在他的神胎里孕育，而且还放出豪言，要斩杀华胥少余。

    他本应是一代君王，如今流离失所，成了他乡之客。现如今，他成长起来，拥有了封神潜质，而华胥族却要召唤他回去，让他坐上大王之位。这无疑是在羞辱他。

    华胥少余经历柏皇余絮之死之事后，性情变了许多，也沉默了很多，但听到如此愤怒之事，他也忍不住怒火冲天。

    太苍捂住了嘴巴，最终没有说什么。

    “大哥，你不能回去，这说不定是他们的阴谋。”乘黄与小豆芽相视一眼后，也这样认定。

    谁都不是傻子。

    华胥少余绝不可能这么傻乎乎地回去，坐上那形如傀儡一般的大王之位。他即使要回去，也要正大光明的回去，以雷霆之势力，横扫华胥族那群老怪物，让他们彻底地后悔。

    “我知道！”华胥少余握紧了拳头。

    太苍感觉到了华胥少余的杀伐之气，沉默了片刻，又道：“他们还说，你母亲已经找到了，就在华胥族。”

    “什么？”华胥少余一听，内心涌现出狂喜之色。

    他在神胎的九年多里，每日聆听华胥盛、雪的教诲，增长了无数大荒知识。他虽然****听到其母亲的声音，但一面都没有见过。

    他逃亡之际，也听到了华胥盛、雪失踪的消息。这些年来，他十分担心他母亲的安危。

    今日听到太苍说出其母亲的消息，瞬间急切难耐下来。

    短暂的狂喜之后，他又快速冷静下来。

    “这会不会是华胥族故意放出来的诱饵？”乘黄感觉此事十分蹊跷，甚至巧合得有些让人难以置信。

    “看样子，不像是假的。”太苍能肯定。

    “不管是真是假，既然有母亲的消息传来，就算是刀山火海，我都会去，我就要看看，他们能把我怎么样？”华胥少余坚定万分。

    “随着守路者的消失，各条古路里涌现了大量仙士，有的整族人都迁徙进来了，要立足于此地。”太苍还不断说出一些怪现象。

    “嗯？”华胥少余惊疑。

    “这些大氏族中就包括华胥族、东灵族、九黎族、防风氏、洗于氏、阴罗氏、混沌氏、柏皇氏……”太苍不愧为消息通，什么消息都能打听得这么清楚。

    “柏皇氏的人也来了？”华胥少余不是怕柏皇氏，而且柏皇余絮的死，他得给柏皇氏一个交代。

    太苍点头。

    大量仙士涌现不死山，已经将那里围得水泄不通了。他们如此厮杀，只为争得一个有利地形，但真正的飞仙地在哪里，无人能知。他们的意气行事，只是听从了一些仙士的煽动。

    柏皇氏那里，华胥少余必然要去，给他们一个交代。他认定了柏皇余絮，就不会改变。

    是他的女人，他就会守护到底。

    太苍带来的消息，给华胥少余带来了不小的波动。他久久沉默，目光斜视，像是出了神。

    良久过后，他才回过神来，道：“既然众仙士都去了不死山，那我们也得去凑一下热闹。飞仙路上，也有我们的一席之地。”

    华胥少余终于下定决心。

    修蛇重伤过后，华胥少余身边缺了一道强大的护身符，他所有行事，都得小心翼翼。

    不死山里，可不仅有年轻一辈的枭楚，更有老一辈的活化石级人物。飞仙路，是一条血腥与杀伐之路，死在里面的仙士，会占九成以上。

    “哈哈，终于可以杀回去了。”乘黄也高兴得大叫起来。

    “宝宝要发威了，你们谁也别拦着我！”小豆芽身形拔高，足有四百多丈，枝叶辽阔，覆盖方圆数里。

    “十六也要长小豆芽哥哥这么高！”十六望着快要顶到天的小豆芽，随即投来羡慕的目光。她小脸粉嘟嘟的，眼眼扑闪扑闪，很是好看。

    “十六，以后哥哥罩着你，没人敢欺负你。”小豆芽将十六拉到树梢，嘻戏起来。

    “呱呱……”长命与长寿落到了小豆芽所化的命树上，穿梭于其中。

    “太苍！”华胥少余突然喊了一声。

    太苍的嘻哈的表情突然凝了下来，道：“什么事？”

    “我在不死山另一端看到了长生的尸骨……可惜，到最后，连她的尸骨都被人盗走了！”华胥少余将此前的经过大致说了一遍。

    “是本鹰无能，没能保护好她，她们原来是三姐妹的！”太苍也长叹了一口气。

    对于长生的死，他也非常内疚。

    太苍带领她们闯荡不死山，只为增加一些生存经验，没想到发生了意外。

    那处坟墓之地，长生陨落在其中，太苍也受了不轻的伤，鹰毛掉了一地。

    “她不会白死的。”太苍握起了一只爪子。

    华胥少余点头。

    平息了一会儿后，华胥少余制定了初步计划，于天三后前往不死山。在此之前，他还得向泰罗长老打个招呼。若这么不明不白地走了，以后见了面，会显得非常尴尬。

    华胥少余刚一出门，泰罗的身影就来到了他的门前。在他身后，还有烈山、鬼方与封钜三人，他们全都行动一致，走向这里。

    “泰罗长老，这是……”华胥少余问了一声。

    “不死山最近发生的事，想必你也知道了，他们三人建议，立即前往。不知屠乌……”泰罗长老显然还在征求华胥少余的意见。

    华胥少余点了点头，道：“正好我的朋友一起来了，那就一起出发吧。”

    泰罗轻抚胡须，笑了笑。

    烈山等人也点头。

    华胥少余此前可是给了他们一个震憾，有这样的狠人队友，他们的存活机率将会大大增加。

    “三天后出发，各位也回去准备一下。”华胥少余将自己的初步计划说了出来。

    “去洗金乌族的住址？这个我喜欢！”烈山也是一个天不怕，地不怕的家伙，一听到华胥少余要将沿途的金乌族势力拔除，他二话不说，就立即同意。

    鬼方与封钜也没有反对。