
    不死山一角，一群刚刚前来的仙士聚集在一起，共同庆贺。

    青山隐隐，绿水迢迢。

    华胥少余一行人盘坐在一起，商量着接下来的事宜。

    “都是些什么垃圾货色，竟然也敢在这里拉帮结派。”一道威严的声音从天际传来。

    未见其人，先闻其声。

    那声音夹杂着十足的蔑视意味，像是一个巨人，在对一群蝼蚁说话。

    隔了十几个眨眼功夫，天际上，一道身形高大的仙士踩着祥云缓缓而来。

    他身形高大，浑身穿着厚厚的铠甲，头盔很重，其上极尖，像是一根刺。一只手拿着一柄重剑，另一只手叉在腰间，他将目光斜视过来。

    华胥少余一行人，看到那副嚣张的样子，个个气不打一处出来。好不容易刚刚成立一个帮派，却遭人如此无视，换作任何人来，都会怒不可遏。

    “哪里来的泥腿子，也敢在宝宝面前叫嚣，信不信，打断你的腿！”小豆芽看到那个铠甲上沾满了泥，形象地说道。

    “哼！尽是些垫底货色，大爷不稀得多看你们一眼。还凡人帮，我看蝼蚁帮还差不多。”那人将双手换在胸前，高调地说道。

    “妈、的，这么看不起我们！“鬼方看不下去了，走上前去，要出手教训他。

    “让宝宝来，本宝宝要让他知道，说大话，是要付出代价的。”小豆芽嚷嚷着要动手。

    华胥少余一把将他拉住了。

    “我们不必理会！“华胥少余自从听了巫鼓的话后，就不想再起不必要的争执。

    他唤着众人，远离这个口出狂言的人。

    烈山他们个个脸色不爽，都想出手。华胥少余没有发话，他们也不好违背，皆将眼光投向华胥少余。

    “站住！”

    那人见到华胥少余一行人压根都没理会他，急躁起来。他将手放在腰际，双手握拳，脸上的表情微微显得愤怒。转眼间，那股轻蔑之意荡然无存了。

    他将眼光投向华胥少余。

    “你就是蝼蚁帮的帮主？过来，给大爷磕三个响头，大爷就放你们一马。”他放出豪言。

    这是一个常年在刀口上添血之辈，无形之间透露出一股血腥之味来。一般的生灵都会怕他，进而不敢直视。

    他语气轻狂，面露不善，颐指气使，经常喝斥人。

    华胥少余的身形突然停了下来，但没有转身，双眼一沉道：“有话直接说。”

    华胥少余的性子已经变得沉稳多了，寻常的事，很难激怒他。他也知道，眼前的壮汉是有意而为的。

    “大爷叫你过来。”那人气急，伸出一只大手，抓向华胥少余。

    他要立威，就必需以雷霆手段解决掉他们的核心人物，这个人物就是华胥少余。

    “呼！”

    大手在空中投出一大段黑影，迅速漫延过来，覆盖在华胥少余的头顶。

    华胥少余没有回头，也没有侧身，像是没有发现那只大手一样，站在原地，一动不动。

    那道黑影逐渐放大。

    壮汉自信满满，以为可以一手拿下华胥少余。

    “唰！”

    就在那只大手落即将落在华胥少余的头顶时，突然间，华胥少余的身影消失不见了。

    原地没有起风，也没有残影，只有微微的元力波动。

    华胥少余将腾龙术施展到了极致，身形一下子跨越到了壮汉的身后。

    那壮汉以为眼睛花了，发现眼前的人已经消失，下一刻，他发现后背生出一阵凉意。

    对于这样辱人的人，华胥少余也没有留手，直接一记腿鞭抽在他的后背上。

    壮汉的身形被一股巨力弹飞出去，双手双脚伸展开来，如同一只跳水的大青蛙，一头直接撞向一座山体。

    “滚！”

    华胥少余发动六音神剑，元力形成无数细小的飞剑，从他身体周围穿过。

    “咻咻咻……”元力飞剑快速闪过。

    “漱漱……”

    一层又一层铁屑从壮汉的身上落下，场地里下起一阵屑雨。眨眼不到，壮汉身上的铠甲就被六音神剑的元力飞剑给削成了渣，进而露出里面的结实肌肉。

    “碰！”

    他像是与山体有仇，直接以头硬撞过去。

    铠甲被六音神剑退去，露出里面的一条大花裤衩。他像是一只壁虎，静静地趴在石壁上，门牙也被撞断了两颗。鲜血与牙齿混合着，缓缓流躺出来。

    “你你你……”那壮汉还想说什么，发现说话都在跑音。

    华胥少余又是一记六音神剑发动。

    元力形成长矛，飞腾过去，完全贴着他的皮肤，插出一个人形，但没有伤到他一根毫毛。

    “哈哈，好大一只花壁虎！”乘黄的嘴一向十分贱，从来不饶人，见到刚才还嚣张无比的大汉瞬间变成了这副怂样，霎时大笔起来。

    “中看不中用，宝宝以为是什么玩意呢！”小豆芽露出两颗乳牙，也咯咯笑个停。

    “原来是个草包！”鬼方阴恻恻地，露出了副阴翳之色。他的身形看上去与一根竹杆差不多，惨笑起来，十分滑稽。

    “好像是我的菜！”封钜那个猥、琐的胖子用一根手指支着下巴，双眼放光地看着壮汉。

    烈山感觉封钜又要干缺德事了，赶紧出手制止。

    丢人也别丢到这里。

    “唉！”药凡轻唉一声，摇了摇头。

    这样的半吊子仙士，也敢出来叫板，真不知道是脑门被门挤了，还是进了水。

    “走了，走了！”乘黄载着三足玄龟，向前走去。

    “看来还是低估了你。”正当华胥少余他们准备离开时，一道十分磁性的声音传来。

    “唰唰唰……”

    出现在眼前的是一名英俊男子，样貌在二十岁左右，戴着一顶银白头盔，身穿银甲，手里拿着一根长枪，同样是银灰色的。他气宇轩昂，身形欣长，双眼很特别，仿佛能看穿一切似的。

    他的身后，随即又走出十几名强大仙士，全都身穿银制铠甲，个个杀气腾腾，显然饱经铁血之旅。

    他大手一握，那名半死不活的大汉就径直飞到了他手里。他将壮汉放在地上，向其输入一些元力，让他苏醒过来。

    “下手一点也不留情面啊！”银甲男子看了看华胥少余。

    “将军……”那壮汉开口，想要说什么，但被银甲男子打断了。

    “技不如人，还好意思说！”那银甲男子喝斥一声。

    壮汉拖着快要裂开的身子，走在了队伍的最后面。

    “你们是什么人，挡我们的路又是何意。”华胥少余看着这群来者不善的人，沉声问道。

    “我名叫龙阳，是七萃里的第三萃之士，我奉统领之命，前来接你恢复正统。”龙阳语气铿锵有力，落地有声，声音十分宏大，让人感觉如听鸿音。

    这样的气势，在寻常人里是见不到的。

    “七萃？正统？”华胥少余像是听天书一样，根本听不懂。

    “这是身份令牌！”龙阳走上前来，伸出一只大手，递给华胥少余一个七彩的令牌。

    上书：穆。

    下言：第三萃之龙阳。

    这块令牌相当不凡，握在手里，感觉不到冰冷，而且还能舒缓人心，十分贵重。

    华胥少余眼睛瞪大，随后露出一股不可思议之色，“你们……”

    他猜测到了，但震惊得不敢相信。

    “没错，我们就是穆王旗下的第三萃之士。你接受了穆王的传承，就是我们的一份子。我奉统领之命，前来接你过去一叙。”龙阳说话很直接，也没多少架子，即使身为将军。

    “穆王？那个如同彗星一般崛起，随后强势东征，多次扫平羽人族、无泽氏的穆王？”烈山他们相视一眼，眼神皆颤。

    凡是有点见识的人，都知道那个崛起在上古时期的风云人物。十六岁之景，在万神论道碑上刻下自己的名字，随后如同一匹黑马，走进了众人的视线，又强势东征，杀出一翻威名。

    可惜的是，最后莫名消失了，至今杳无音讯。

    这是一段传奇岁月，无数人为之膜拜，崇敬，效仿，但这样的天子骄子，又有几人呢？

    穆王东征，开创了一段辉煌岁月，成为一段传奇。

    他当年亲率七萃之士，以造父赶车，强势东征，沿十二次经，一路杀向深空古星，会见了西王母……

    太多太多的事迹在穆王身上演绎了，若是记成帛书，恐怕不止五车。

    “穆王的手下？怎么感觉有些变化了呢？”太苍在自己的心里嘀咕一声。

    华胥少余看到这个身份令牌，自然认识。他手里的天书玉册的材质也是这种七彩古玉。

    “穆王，呜呜……”十六听到穆王的萃士来了，激动得哭了起来。粉嘟嘟的小脸上，满是激动的泪水。她伸长脖子，四下里看了看，却没有看到穆王的身影。

    华胥少余连忙安抚她。

    “穆王有消息吗？”华胥少余传音问道。

    他不想让十六知道穆王失踪的事，免得她伤心过度。

    龙阳坚毅的脸庞上没有过多的表情流露，随后摇了摇头，“时间紧迫，具体的事宜，等你见了统领之后慢慢详谈吧。”

    华胥少余点头，道：“在什么地方？”

    “不用问，也不用管，跟我来就好，你的朋友留下。”龙阳只允许华胥少余一人过去。

    “这万一要是圈套呢！”乘黄有些不放心。

    华胥少余点点头，示意无碍，道：“放心！各位，我去去就回！秃尾巴鸡，看好众人！”

    “为什么又是本鹰！”太苍一脸的委屈。

    “谁让你长得那么猥、琐！老骗子……”小豆芽与乘黄同时说话。

    “前辈！”华胥少余也让修蛇多加照应他们。

    修蛇点头，留了下来。

    “走！”华胥少余与龙阳转身离开了。