
    漫长的星际穿梭是枯燥与乏味的，众仙士全都包裹在晶茧里，彼此相邻，却不能交谈。深邃的黑暗，像是一只巨大手掌，要将众人的身形压扁。

    “幽幽……”一根结实无比的蚕丝横行在宇宙深空，看不到另一端。其上挂着大小无数的晶茧，全都徐徐而行。虽然看上去很慢，实则一瞬千百里。

    因为星空太浩大了。

    一连三个月，众仙士都处于漫长无边的宇宙穿梭中。

    “碰碰……”

    一道道晶茧破裂的声音传来，随即有仙士的身影降临，从另一域门里走出。那些晶茧快速完整组合，从另一根蚕丝上绕行回去，如此往复。

    十二次星之星纪星！

    此时的星纪星，早已人满为患，各路势力驻扎，盘距一方。大部分相互敌视，也有小势力开始联盟，不被其它势力吞并。

    “唰唰……”

    华胥少余一行数人也从域门里走了出来。

    星纪城。

    星纪城是星纪星里的第一大城，占地数十万里。只有主城保留完好，其他地方早已变成了废墟，也没有人愿意再建。

    “哇，好大的一个世界，你们看，头顶上的星辰，距离我们只有一手之遥。”小豆芽伸出一根树根，想要触摸头顶上悬浮的巨大星，可惜那是幻想。

    众人放眼看去，发现这里的星辰大的可怕。夸张点说，真的就在众人头顶。更远的地方，还呈现一些大小不一的古老星辰，有的能发光，有的死寂一片。

    星空的外围，是一片冰冷与死寂，没有人敢随意踏足。

    “听说了吗？西陵圣山的那拉年轻兽王已经杀进了星纪城，将里面搅得一片狼籍，而且他还放出豪言，谁敢与他叫板，必斩杀之。”有仙士见识到他的强大手段，至今都颤颤抖抖。

    “星纪城里没有守卫吗，他能如此放肆？”另一位仙士感觉传言有虚，质疑一声。

    “这里是飞仙路，只要你不把城拆了，没有人管你，而且他们就喜欢前来的仙士打打杀杀。有争执，就必然会有人陨落，人少了，就更好管理了。”有人小声说道。

    “哼，我看不见得。那位东海海龙王之子也不是等闲之辈，肯定会与其撄锋，强者之间，必有一战。”一名壮汉手持大锤，傲慢地说道。

    “从不死山里进来的年轻一辈的枭楚可不少，金乌族的姬之、上清派的杨羲、灵宵派的风萧、还有这两个荒兽、雷泽氏的八枭……

    这条飞仙路，注定会热闹非凡，会载入史册。”众人全都团聚在一起，议论纷纷。

    “但愿我们这里也要出一个风云人物啊，不然的话，会被其它路上的仙士笑话。”有人摇头。

    “走走走，进城了，说不定大机遇就在前面。”一些仙士嚷嚷，随后随着大部人马，走进了星纪城。

    ……

    这是一座古老的城池，年代太过久远，已经无从考证，城墙破破烂烂，墙上的砖随时都会掉下来。风轻轻次过，不时掀起一层尘土。

    “听说了吗，进入得早的仙士，有的已经闯入了下一颗古星，真是让人羡慕啊！”华胥少余他们走在人群中，不时听到一些惊人的消息。

    “这么快？这星纪星虽然是第一站，但也不凡，里面蕴含着天大机密，我觉得这些人太鲁莽了。”有人并不看好。

    来得早的仙士，可能也就早到三个月，来得晚的仙士，最迟不超过半年。

    “这些人都是些超级猛人，我们比不得，还是老老实实地走吧！”一些仙士都赞同。

    “诶，你们看，那里有一身瘦如骨的老兵，好像没有多少生机了，快要陨落了。”一个仙士看了过去。

    “是啊，围在这里这么多人，全都是看热闹的吗？”另一仙士也凑过去看起热闹来了。

    华胥少余他们从那里路过。

    “你看这个老兵，肯定是疯了，非说有什么神器出世，但他又说不出具体什么地方。我看啊，多半是脑子坏了。”有仙士摇头，随后走了。

    一些仙士听到老兵的半疯癫、半清醒的话后，也笑了笑，随后离开了。

    神器哪有那么容易见到，更不可能随意传出，毕竟那是让封神级仙士都会眼红的东西。

    一些仙士讥讽几声，摇摇头就走了，而后，还有陆续走来的仙士前来凑热闹。大多仙士看到老兵的疯癫样貌后，都一笑了之，只有唯数不多的仙士一直停留在这里。

    华胥少余他们就是其中的一份子。

    华胥少余仔细看了一眼，发现这个老兵身穿的铠甲很特别。他见过穆王东征第三萃甲士的铠甲，但与此相比，还有很大的差别。

    可以肯定的是，这个老兵是七萃之士里的一员，不知为何，被遗留在这里了。

    他头发苍白，沟壑满脸，头盔半垂落下来，遮挡了半边脸。他身材矮小，浑身皮包骨头，双眼也很暗淡。

    “有神器出世……”老兵嘴里时常念叨着。

    华胥少余见状，走了过去，问道：“前辈，为何留在了这里，你的统领是谁？将军名讳？”

    看到华胥少余如此行径，无数路过的仙士都纷纷露出耻笑，与一个疯子对话，能问出什么才有鬼了呢。

    老兵感觉受了很大的刺激，也负过重伤，生命垂危，神志受损了，但依稀记得一些当年的事。

    不过，全都是他在自言自语，没有看任何人一眼。

    “这是一将死之人，完全凭一口气活到现在，神念将无，问不出什么来了。”太苍行走大荒无数年，什么样的事没见过。

    “我们发现了神器，可遭到了伏击……”老兵还在说一些莫名其妙的事来。

    华胥少余感觉老兵说得真有其事，于是又问道：“前辈，你是第几萃之士？”

    “神器布光，布光之剑……”老兵没有回答华胥少余的话，仍在喃喃自语。

    “神器布光之剑？”华胥少余感觉一头雾水。

    “太苍，你听说过这件神器吗？”华胥少余看向太苍。

    “大荒史上记载着这样的柄神剑，是四方星君剑之一，可惜已经消失了无数年，没人知道。”太苍说道。

    “四方星君剑？这又是什么样的神器？”华胥少余感觉此事越来越神秘了。

    “无数封神级仙士寻找了无数年，都没找到，他这样的一个残兵，能知道什么。”太苍摇头，示意不必在他上面浪费时间。

    华胥少余不以为然，他拿出那块穆凡送给他的身份令牌。

    这是代表第三萃将军之位的身份令牌，极其珍贵。七彩祥光流转而出，如同一块敲门钻，砸开了老兵的双眼。

    “将军，将军，快去拿回神剑……”老兵发现七彩祥光后，就抓住华胥少余的手不放。

    他是七萃之士里的一名老兵，对身份令牌非常熟悉，感觉到那股熟悉气息后，失声说道。

    他的眼眸紧紧地盯着华胥少余手里的那块将军令牌，微微流露出恭敬之色。可惜他再也站不起来了，也无法行礼。

    “前辈，你第几萃之士？统领是谁？”华胥少余安抚了一下他的情绪。

    老兵很快便镇定下来，但神志还是有些愰惚，“穆宣统领，我找到救兵了，穆宣统领……”

    穆宣就是那具骨化尸，是第一萃的统领，可惜也陨落了。

    “将军，快去四荒之地，拿回神剑……”老兵微微抓住华胥少余的手，随后无力垂落下来。

    他的身形一点点消失，随后归于无形。这正如太苍所说，他完全凭一口气硬撑到现在。如今，他将秘密说了出来，就彻底了了心愿，归于尘土了。

    华胥少余向他行了一礼。

    他愈加地相信，老兵所说的无假。这是老兵用一生的执念守护的秘密，完全值得人相信。

    “真有神器？”乘黄的双眼瞪得很大。

    “我们真要去？”小豆芽感觉不可信。

    华胥少余点头，“应该不会有错。老兵前辈用生命守护的东西，不会有假。”

    “我也觉得假不了。”药凡也智赞同。

    “先说好，想要本鹰出马，得付出足够的元晶，否则本鹰撂担子走人。”太苍神鹰就是个财迷，无论什么，都得很讲好价钱。

    “扣门儿！”乘黄他们都给他一记白眼。

    “秃尾巴鸡，先打探一下四荒之地在什么地方，元晶的事，好商量！”华胥少余说道。

    太苍一听，高兴得连忙将尾巴竖到天上去，随后化成一道流光，消失不见了。

    “福利呀！”他的身影消失后，这才传来他的嚎叫声。

    “我们先找个地方修整一下，商量一下接下来的计划！”华胥少余寻了一个方向，径直走了过去。

    “碰！”

    华胥少余他们刚一转身，就听闻前方传来巨大的能量波动传出，显然有强者在交手。

    “快快快，前面又有强者在交手了。”有仙士飞凌过去，个个急匆匆地。

    华胥少余放眼看过去，发现一个孩童正拉开一柄长弓，射杀天上的年轻金乌。

    “那不是小鬼头吗？他怎么也来了。”小豆芽站得高，看得远，一眼就看到了小鬼头的身影。

    小鬼头极有可能是大羿转世，自女娲神像前一展身，救回青火后，就一直没消息传出。

    没想到，他也来到了飞仙路。

    此时，他正在复仇。

    “过去看看！”华胥少余率先掠出。(未完待续。)