
    “你留下来，我封你一个将军之职！”穆凡也不管华胥少余答应不答应，开口便说。

    华胥少余一脸茫然。

    “怎么？你还不愿意？龙阳那小子可是混战多年，才得到这个职位的！”穆凡有些恨铁不成钢的说道。

    “这个，前辈……我……”华胥少余断断续续说了一大截，万般推迟。

    有些事情，他不便向穆凡吐露，只是侧面地表达了，他无心留恋这个位置。

    穆凡摩挲了一下下巴，长叹了一口气，道：“也罢！这块令牌你拿着，什么时候想回来我，就尽管回来。”

    说着，穆凡以指力在一块七彩玉简上刻下了华胥少余四个大字，然后随后丢给了他。

    华胥少余连忙接过，放进了拉风里，也长出了一口气。

    “去吧！飞仙路是众仙士的乐园，也是一个死亡率极高的地方，若是有什么不敌，尽可以向我萃呼救……”穆凡向华胥少余挥了挥手。

    华胥少余像得到释放一般，连忙转身而走。

    “这小子……”穆凡摇了摇头，笑了笑，道：“让你当个将军，比杀了你还要难受。算了……”

    “龙阳！”穆凡喊了一声。

    “统领大人，什么事。”龙阳的身形闪现。

    “向其它几萃的人打个招呼，让他们关照关照这个小子。”穆凡说道。

    “啊？统领大人，他没有答应？”龙阳张大了嘴巴。

    “这小子一根筋，劝不动，随他去吧，反正飞仙路上，我们都会重新踏上的。他在外面吃了瘪，会来找我们的，看着吧！”穆凡挥了挥手。

    “我知道了。”龙阳转身消失在空间里。

    “唰！”华胥少余降临下来。

    “大哥，你回来了。”小豆芽跳到华胥少余的头顶上，左看看，右看看，看少了零件没有。

    “走，出发，前往兰楼古国遗址。”华胥少余说出此行。

    “去哪里干什么？”乘黄不解地问道。

    “飞仙路就在那里开启，我们去占领有利地势。”华胥少余说道。

    “修蛇前辈呢？”华胥少余没看到修蛇的身影，问了一声。

    “在这里，快走，飞仙路已经开启了。”修蛇也没闲着，打听到了一些消息。

    “前辈，你也知道了？”华胥少余好奇。

    “兰楼古国遗址是一处飞仙路口，另一处在不死山的另一头，据说里面出现了好多神藏，惹人眼馋。不过，那里太危险了，连封神级仙士去了，都有九成的陨落机率。”修蛇闯过，深知其危险程度。

    “前辈，那你意向如何。”华胥少余感觉修蛇有些向往那个地方了。

    “通过兰楼古国传送，危险机率会小些，相应的，出现神藏的机会小得多。”修蛇说道。

    富贵险中求，这是亘古不变的道理。

    华胥少余能感觉出来，修蛇的急切心情。

    “前辈，你是封神级仙士，走兰楼古国太屈才了，那条路才是你应该去的地方。我们的三年之期约定也快到了，就此告辞吧！”华胥少余能出来，修蛇的意思。

    修蛇哈哈一笑，道：“也好！你小子真心不错，本座没有看错人。但愿将来的飞仙路上，我们还能相见。”

    修蛇人立起来，向众人说道：“年轻就是好啊！各位，飞仙路上见。”

    华胥少余挥修蛇挥了了挥手。

    “唰！”

    修蛇临走之际，向华胥少余传音，“若是有机会，将其他几恶也放出来。他们会感恩于你的。”

    “前辈，放心！”华胥少余必须得用千里传音了，不然的话，修蛇根本听不到。

    他可是封神级仙士，一瞬就是成百上千里之遥。

    “走走走，要飞仙了，我们都要做神仙，长生不死了。”小豆芽呼喊一声。

    “十六要当穆王的王妃，不要做神仙。”十六始终想着那件事，无论什么都动摇不了她的心。

    “长命、长寿，走了。”太苍向天空的两只猛禽挥了挥手。

    “呱呱呱…”长寿与长命落下。

    华胥少余一行数人，分两队来到了长命与长寿后背上。

    她们大翅一展，元力腾飞，一闪划过千百丈的距离，速度奇快无比。

    一路向西，他们全力赶往兰楼古国的遗址处。

    老牌仙士以及那些封神级仙士都从不死山的另一头闯进去了。

    从兰楼古国处出发的，皆是一些年轻仙士。不过这些仙士里，也有超级猛人，其中有不少人达到了七化之境，威震一方。

    东海海龙王之子――龙姬、西陵圣山的年轻兽王――血浸、上清派的杨羲、灵宵派的风萧、金乌族的姬火……这些都是名震一方的年轻强者。

    此外，雷泽氏的八枭、蚩尤族的五巨人、无泽氏的六散人、无怀氏的无怀雪晴……犬戎、九黎、东灵、防风氏……都有超级狠人出世。

    此外，还有一些海外强者，也纷纷登场，将不死山的声势掀到了顶峰。

    一个月后，华胥少余他们终于抵达了兰楼古国遗址处。这里早已人满为患，看到的全都是人头。

    人多，鱼龙混杂，自然有冲突发生。一些仙士为有利地形，大打出手。

    “飞仙路具体何处开启，直到现在，还没动静，传言会不会有误？”一个长有鱼身，人头，六条尾巴的荒兽大肆叫嚣。

    “飞仙路在大荒里有多处入口，这只是其中之一，可能开启的时间也不一。”一位人族仙士说道。

    “不死山的另一头，无数封神级仙士闯进去了。有的受了伤的仙士归来后说道，里面藏有无数神藏，好多仙士都获得了。”一个长有龙头狗身的荒兽羡慕不已。

    ……

    “我以为我们来得够早了哟，没想到，这里早被人占满了。”乘黄歪着嘴壳子，有些不满地说道。

    “轰！”

    乘黄的话还没有落音，地面就传出一阵巨大的能量波动。地面上滋生出无数裂缝，像是触手一般，四处漫延，延及远方。

    “轰隆隆！”

    又是数声强大的波动传出，众人全都感觉站立不稳。随之，一股强大的元力波动呈涟漪状，辐射开来。

    地面快速凸起，而后拔高，在那视线所及之处，一道黄金身影缓缓浮现。

    这是一座宫殿，浑身金黄，婉如一体，十分气派与壮观，出现后，耸立在那里，巍峨无比。

    眼前出现的金黄宫殿，庄严而神圣，如同一尊皇者，俯视着众生。它周身弥漫出黄金道威，层层散射开来，让人不敢靠近。

    “隆！”

    黄金色的大门打开，露出里面的域门。青、灰、白三色在域门上缓缓流躺，散发古老而沧桑的气息。

    “飞仙路开启了。”也不知是谁吼了一声，所有仙士在听到声音后，全都沸腾起来，向里涌去。

    “碰！”

    刚一进入，便有人大打出手。他们只为争得先一步进入，而不惜舍命厮杀。

    “幽！”

    每一个踏进域门里的仙士，都会被一个巨大的晶茧包裹，随后顺着一根蚕丝，通向宇宙深处，眨眼就消失不见了。

    无数晶茧悬挂在上面，运送着年轻仙士，前往十二次星之一的星纪星。

    这是飞仙路的第一站，也是穆王东征的第一站。

    “幽幽……”域门闪烁不断，将大批仙士运走。

    前来的仙士多不胜数，一眼根本望不到尽头，这里只有一处域门，因此传送时间会显得漫长无比。

    一些仙士比较低调，盘坐在外围，并不着急。

    “当！”

    正值这时，镇守在不死山里的道兵――浑天圭突然敲响，声音宏大，在反击着。

    这个时候，竟然还有人在打浑天圭的主意，真不知死活。

    浑天圭技高，高在数十万丈，如同一根擎天柱，屹立在那里。

    他弥漫出幽幽白光，笼罩一定的范围，让这里变得安全无比。这座黄金宫殿就在其中。

    众仙士头皮发紧，感觉生命垂于一线之间，还好有浑天圭出手，若不然，他们被都被那神秘人轰成虚无。

    浑天圭只响了一下，便再没有动静。

    那侵犯而来的神秘人也消失了。

    “少余兄，期待和你一战呀，快点成长起来！”远处，龙阳的声音传来。他带领着上万甲士，如同一道钢铁长流，冲进了域门里。

    华胥少余苦笑，道：“这个好战分子。”

    第三萃之士可不仅仅有龙阳这一位将军，在龙阳进入域门后，又有数名实力强大的将军，带领着甲士钻进了域门里。

    “我们凡人帮也该出发了。”乘黄叫嚷着。

    鬼方他们也蠢蠢欲动。

    “走！”华胥少余大手一挥，也顺着宏流，走进了域门里。

    他们刚走后不久，不远处就出现了些鬼鬼崇崇的身影，全都指向华胥少余。

    路途中，有强大的晶茧守护，没有人能够随意动手，但一旦抵达了十二次星，那里便没有守护者了。能不能活下来，完全靠运气与实力。

    “华胥少余，九年了，终于看到你出现了。”一道曼妙身影缓缓降临。

    “小姐，您从神胎里完成了孕育，他怎么会是您的对手。”一名老仆在她身后说道。

    “哼！当年的耻辱，我会加倍奉还的！”东灵灵向那个方向看了一眼后，也跟着走了进来。

    在她身后，大批大批的东灵族仙士也跟着走了进来。(未完待续。)