
    飞仙路即将开启，无数仙士汇聚在不死山，已经将这里变成了鱼龙混杂之地。

    一道道匆匆身影降临在不死山，随后快速消失。

    不死山里传出飞仙路的事情，已经闹得整个大荒风风雨雨，就连海外的仙士都已知晓。

    “吼！”一条足有一千多里长的黄金巨龙腾飞，发出吼叫，钻进了不死山深处。

    “走，飞仙路已经开启，我等怎么能落下。”一个长有九颗人头，一个人身，一条蛇尾的仙士仰天大笑。

    “飞仙路，我等得太久了。还以为有生这年无望了呢，没想到，就在眼前。”一位头发银白的老者从山里走出，他浑身皮包骨头，走起路来一摇一晃的，看上去随时会跌倒。

    知道他的人却明白，这是一个超级猛人。

    ……

    “唰唰……”

    龙阳领着一群甲士，走在前面，华胥少余跟在其后。

    “唰！”

    随后，他们走进了一道域门里。下一刻，他们走出域门时，已经在了数千里之外。

    一座足有一百多里高的山岳耸立在眼前。

    “统领就在山上，你随我上去。你们就守在这里，做好自己的本职工作！”龙阳发话，让那群甲士个个不敢喘一声大气。

    他年纪轻轻，就成了将军，肯定有超人的地方。不然的话，根本镇不住这些虎狼之士。

    “唰唰……”

    龙阳身为将军，是一名七化境仙士，实力强大，自然不说，其速度也相当不慢。

    华胥少余修有腾龙术，几乎在用尽全力之下，才能跟上他的脚步。

    这里面有境界上的差距。

    “你很不弱，可以成为我对手。”龙阳回过头来，看向华胥少余。

    “我的手不想染不必要的血。”华胥少余并不惧怕他的挑战，而且他现在的精力，要放在飞仙路上。

    “看得出来，你手上也染过不少的血，可是真正的战场，尤其是成千上万人的大战场，你没经历过。那种血腥场面，让任何都胆寒。”龙阳不是看不起华胥少余。

    他身为将军，自然打过不少的仗，尤其两军交锋，场面极其可怕。实力强大是保命手段之一，但也架不住成百上千人的全力轰杀。

    战场上，骋匹夫之勇是行不通的。

    华胥少余没有反驳。

    “我希望你能快点成长起来，为我们的大业出一份力！”龙阳的心非常坚定，从来没有动摇过。

    他身为第三萃之士里的一名将军，自然心如泰山般坚定。

    “什么大业？我是穆王的传承者不错，但其它事，我不想染手。”还有诸多事情要等他去做。

    神胎被夺之辱、柏皇余絮的灵魂还在忘川河里等他去救、雷泽氏战神一脉之事、面见太上、寻回不死方……

    太多太多了，连他都数不过来。

    踏上飞仙路，只是其中一个。

    “你想推脱也不行，这是你的责任。”龙阳看着华胥少余，笑了笑。他的笑容并没有多少温热之意，是那种苦涩的笑容，是无数历经生死之后，侥幸活下来的强颜欢笑。

    华胥少余没有回答，事情弄不清楚，还是不要随意答应。

    “唰！”

    华胥少余跟着龙阳，来到了一处亭阁处。这里风景优美，有小桥流水，假山环绕，远处有宫阙林立……鸟兽不惊，灵药遍地，是一夺自然之大造化之处。

    充沛的元力，让华胥少余感觉身心俱爽。

    “龙阳，你下去吧！”华胥少余根本没看到人，反而先听到一声威严的声音。

    龙阳转身离开了。

    华胥少余能感觉出周围有一道强大气息，但始终看不到他在何方。

    “幽幽……”华胥少余的身前的空间一阵轻微的扭曲，随即出现一道高大的身影。

    他身形魁梧，比一般人要高出一颗头。手臂粗大有力，按着一柄长刀。他同样穿着一身精制铠甲，头戴头盔，其上面还刻有一些繁文，散发出空间波动。

    华胥少余看到了他那威严无比的脸庞。

    这是一张受尽无数磨砺而被岁月煎熬的脸庞，受过无数血与火的洗礼。他神情古井不波，有一处泰山崩于眼前而不改色的坚定，给人一种神圣不可侵犯之意。

    华胥少余当然明白，这是经历过无数生死，手里染过无数人鲜血而洗礼出来的脸庞，这在寻常人身上根本看不到。

    “你是华胥少余！”他说话了，声音十分宏亮，如同钟鼓在鸣。

    华胥少余点头，“不知前辈叫我来何意？”

    “我为穆凡，是第三萃的统领，追随于穆王麾下。”穆凡实力恐怖无边，但没有多少架子。

    他仅仅扫了华胥少余一眼，就像是把他完全看穿似的，点了点头，道：“不错，穆王果然没有选错人。本统领让你过来，就是要让你知晓一些关于穆王当年的事迹。“

    华胥少余听得很认真。

    “前辈请讲。“华胥少余点头。

    “你知道的，我就免说了。你可知道穆王当年东征，到底是何意？”穆凡看向华胥少余。

    能被称为王的人，都具有封神级实力，而且拥有自己的疆土。穆王当年强势东征，走十二次经，最后会见了西王母，这其中，有无数传闻流传出来。

    但能真正知晓其真面目的，没有几人。

    华胥少余猜测，穆王当年强势东征，或许也是为了证自己的道。那个时代，虽然没有传出飞仙，但所有志的仙士，都得为飞仙作准备。

    毕竟机会是留给有准备的人的。

    “穆王当年东征，就是为了反帝先！”穆凡缓缓说道。

    华胥少余惊讶万分，道：“反帝先？这又是为何？”

    上古时期太黑暗与混乱了，无数神魔复出，征战一方。帝先虽然是大荒里的第一强者，手下封神级仙士众多，但总有人不愿意臣服。

    蚩尤伐空桑、穷奇怒撞不周天天柱……这些都是超级猛人反帝先的最好例证。

    让华胥少余没想到的是，穆王当年强势东征，竟然也是为了反帝先。

    “为何？没有人知道为何！就连穆王当年也没有弄明白，为何要这样做。但那个时代的仙士都知道，帝先已经不是原来的帝先了，他经久不出世，天庭混乱不堪，全由西王母把持。”穆凡也微微生出怒意。

    帝先不出世，近来所有人都知晓了，已经不是什么秘密。但让人想不到的是，自上古时期，帝先就已经不出世了。

    这究竟为何，所有人都不得而知。

    最具震慑力的人不出世，导致所有神魔蠢蠢欲动，开始了征战。

    “穆王当年不是抵达了天庭，会见了西王母了吗？”华胥少余问到。

    华胥少余看到过那片七彩玉简，其上还写有穆王与西王母的事迹……

    “事情就出在这上面。穆王好不容易抵达了天庭，会见了西王母，就是要见到帝先，把事情的真相弄明白。可至那之后，穆王就彻底消失了。

    我们找了无数年，甚至找遍了整个大荒的每个角落，都没能找到穆王的身影。穆王就像是从人间蒸发了一样。”穆凡说道。

    穆王的失踪，这是一个千古大秘。

    华胥少余唏嘘一声。

    这样的一个超级猛人，说失踪就失踪，让人不可思议。

    穆王虽然失踪了，但东征的人还在，他们继续着穆王的意志，只是没有那么明目张胆了。

    “你是穆王选中的传承者，或许你知道的比我们还要多。”穆凡将目光投向了华胥少余。

    他是一个忠心不二的人，即使这么多年过去了，对穆王的忠诚没有改变丝毫。

    华胥少余摇头，将他的大致经历说了出来。

    “你是说，穆王所乘的九芝化盖回到过兰楼古国？”穆凡像是抓到一根救命稻草，失声说道。

    华胥少余点头，随即将大世界石拿了出来，用元力催动，将里面的景象投了出来。

    穆凡身为封神级仙士，在那些场景的刺激下，也变得木讷起来。

    良久，华胥少余收起大世界石。

    “这大世界石是那位骨化尸前辈留下的……我还因此获得了八角垂芒。”华胥少余将去云梦泽见到骨化尸的情况详细说了出来。

    “他是穆王的亲弟弟，名叫穆宣，是第一萃的统领，不幸早已战死，没想到还能听到他的消息。”穆凡摇头叹息了一声。

    当年，穆王以造父赶车，亲率七萃之士，强势东征，是何等的威风。他们七位统领，也情同手足，彼此之间也相互照应，联手杀过不少强敌。

    最后，也免不了陨落一途。

    “兰楼古国也消失了，但是，从兰楼古车消失的地方，又出现了一座黄金宫殿……”华胥少余又道。

    他的北烛仙法就是从里面学成的，而且他还因此自创了对影成三人的剑法。

    “那不是什么黄金宫殿，而是我们东征的起点，也是此次飞仙路的起点。所有仙士，都得通过那道域门，走十二次经，登上飞仙路。”穆凡说出了一个惊天大秘。

    他当年随穆王东征，就已经踏足过那片土地的，因此熟悉无比。

    “那里面的晶茧是怎么回事？”华胥少余始终没弄明白，这晶茧到底是怎么回事。

    “星空深邃无比，处处充满着危险，晶茧是一个安全的庇护场所。每一个进入飞仙路的仙士，都会由晶茧包裹，并带入下一站。若不然，就连封神级仙士都有可能陨落其中。”穆凡说了当年的一些经历。

    “这样啊！”华胥少余吃惊不小。

    他在心里暗想，“这晶茧到底出自何人之手，为何处处都有它的身影。”

    穆王东征，意在反帝先，看样子，这晶茧也在推波助澜？

    “该知晓的也知晓得差不多了。这样吧，你留下来，我封你做一个将军，共同完成穆王未完成的事业。”停了半天，穆凡突然抖出一句让华胥少余亡魂皆冒的话。

    “啊？？”华胥少余张大了嘴巴。