
    当华胥少余走出法象的时候，全场哑然。

    风萧，是灵宵派里的天之骄子，飞仙路上的风云人物，没想到，竟然丧生在了华胥少余的手里。

    这可是一个七化期仙士，放在任何一个地方，都是响当当的人物。

    飞仙路，果然可怕啊，处处充满危险，谁也不知道下一刻会发生什么！

    华胥少余这边一停，乘黄、小豆芽、太苍那边也随即停了下来。

    风萧的实力，所有人都有目共睹。

    雷泽氏八枭虽然厉害，但也仅限于前几枭，鬼枭、人枭、魂枭这三枭也才刚刚步入七化之境，鬼枭甚至才刚刚摸到那个门槛。

    他与真正的七化境仙士比起来，还有一段差距。

    虽然只有一线这隔，但也如天堑鸿沟，有着天壤之别。

    华胥少余踩着祥光，从容走出，眼光扫向场中，让所有人都不敢喘一声大气。

    鬼枭极为憋屈。

    在进入星纪城的时候，他就发现了华胥少余的身影，随后一路追过来，想要以其他几枭的强势，镇压住华胥少余，以雪前耻。

    雷泽氏八枭之名，不能有污。

    如今华胥少余的表现，已经完全震慑住了这三枭，让他们都有所忌惮。

    “六哥、七哥，我们怎么办？”鬼枭看到杀气腾腾的华胥少余向这边看来，眼神里微微露出震颤之色。

    这是一个可以斩杀风萧的恐怖存在，绝对有实力留下他们。若是雷泽氏八枭全都聚集，那他们根本无惧于谁。

    现在雷泽氏八枭只来了三枭，形势倒转下，已经落入了下风。

    “联络大哥他们！”魂枭发话。

    他们三人开始收缩防线。

    “呵呵，雷泽氏八枭，也不怎么样嘛！”一道天赖般的声音传来，如天神在吟唱。

    天空上祥云汇聚，涌成一团巨大的云海，元力在那里肆虐，形成强大的风暴，向地面斩来。

    天空上，一朵紫莲缓缓浮现，迅速从云层上面降临下来。其上站着一位曼妙少女，约莫双十年华。

    她身材高挑，五官精致，身着一身紫色长裙，将其凹凸有致的身材衬托得淋漓尽致。

    祥云飞腾，喷薄开来，增添她的神秘气息。

    等到她降临到地面上，众人这才看清她的天姿玉颜。

    她皮肤白皙，如凝脂一般，仿佛轻轻一挤都能挤出水来。头发如同黑瀑，垂落下来，盖住了半边俏臀，小蛮腰盈盈一握。其左边腰际，还系着一块青色玉佩，华丽贵而典雅。

    最为显眼的是，她的额头上还天生长有一朵紫莲。

    “这是谁呀，仙女下凡吗？”好多仙士都张大了嘴巴，痴迷地看着眼前的少女。

    少女天姿玉颜，倾国倾城，静如初莲，动如凡仙，十分出众。

    “这等姿色，当真是人间少有，可惜这等冰山美人，注定是我等仰望的存在。”一些仙士还是有自知之明，不敢高攀。

    随着这位少女的入场，所有人的眼神都被她吸引过去了，就连华胥少余也不例外。

    因为，他认出了她的身份。

    其额头上的那朵紫莲，太让他记忆深刻了。

    “东灵灵！”华胥少余轻吐几个字。

    东灵族的天之骄女，是东灵族下一任大王之位的继承者，一身修炼天赋恐怖无边，是世间少有的宠儿。

    天姿玉颜，天赋异秉，这样的美人，当然只有少年英杰才能配得上。而这个人，原本就是华胥少余。

    可是因为一场突变，这一切都改变了。

    东灵族狼子野心，想要吞并华胥族的疆土，不惜策动了一场暗变。他们与华胥奉天勾结，残害了上一任华胥族的王――华胥少余的外祖父。

    华胥奉天为了大王之位，亲手杀了他的父亲，将他的亲外甥从神胎里剥离了出来，然后将神胎送给了东灵族。

    东灵族的东灵灵就是受益者，如今已在神胎里完成了十年孕育，从此一飞冲天。

    华胥少余失去了神胎，也失去了争夺大王之位的权利，从而被追杀。他九死一生，逃到了雷泽氏，开始了浪迹一生。

    其母亲也因此失踪了，原本好好的一个家，就这么支离破碎了。

    其父亲是雷泽氏里的一位巨人，据说还是战神一脉之后，可惜的是，战神一脉也遭到了无情的打压。

    如今，雷泽氏里的战神一脉，走的走，死的死，剩下的一部分也被囚禁起来了。

    东灵灵曾分立出一道灵身，利用延维的天赋技能，降临过雷泽氏。她抓到了华胥少余，只为打击他的道心，从而让她顺利与神胎融合，但没能如愿。

    华胥少余觅得机会，逃离了。

    如今十年过去，东灵灵完整从神胎里孕育出来了。华胥少余也通过自身努力，成长到了今天这一步。

    然而，这段恩怨，终究还是要了结的。

    “十年了，十年了！”华胥少余仰天，轻叹一声。

    时间过得好快，当年他还是一个懵懂的少年，如今已经成长为一个青年。

    时间如水，如此这般。

    这是他与东灵灵之间的恩怨，是生与死的对抗。没有这个理由，华胥少余恐怕还老老实实地在华胥族做他的大王，也根本没有今天的天赋与奇遇。

    华胥少余冷笑一声，不知该感谢东灵灵呢，还是该憎恨她！

    他将目光定格在那道曼妙的身影上。

    “什么？她就是东灵族的东灵灵，下一任的东灵族大王？”有人尖叫了一声。

    这一声，如同瘟疫一般，迅速在人群中扩散开来。这些仙士都是年轻一辈中的佼佼者，见识不凡，但在见到这个传奇人物后，也纷纷露出羡慕与忌惮之色。

    这毕竟是一个从神胎里完成过孕育的人，即使她不是天之骄子。

    “据说，她的神胎是从别人那里夺来的，那个神孕之子好像是华胥族的。”一位长发白眉的仙士缓缓说道。

    “对了，我也听说过！那个本是神孕之子的人，好像叫做华胥少余，原本也是下一任华胥族的大王，可惜被废了。”又一位仙士开口说道。

    “华胥少余？这不是与东灵灵指腹为婚的那个人吗？”一位干瘦仙士惊讶万分地说道。

    ……

    “华胥少余，这十年来，你是如何苟且活过来的。”东灵灵如同一只骄傲的凤凰，俯视着苍生，傲慢无边地说道。

    她连正眼都瞧华胥少余一眼，静立在那里，散发出神韵之态，如同仙神在对蝼蚁说道，姿态高得无边。

    “华胥少余？”众人侧目，全都震惊万分地看着华胥少余。

    “什么？他就是华胥少余？华胥族的……”那名仙士没有说完，便已经闭嘴了。

    华胥少余这个名字，在近几年已经名震大荒，其名头，甚至已经隐隐盖过了一些超级猛人。

    从织布岛一战开始，华胥少余就渐渐浮出众人视线。女娲神像前，他摆出百家宴，放出不死方的消息，最后力斩金乌四杰的其三，震惊大荒。

    随后，他与太古龙蟹联手，利用神箭，差点射死第六金乌，让整个大荒哗然。

    最后，他以十五岁之姿，在万神论道碑上刻下了“金乌猎杀者”五个大字，又在大荒里掀起了一场轩然大波。

    他的名字，已经成了一个招牌，大荒里的每一个角落，都在传颂他的事迹。

    敢以一人之力，挑衅整个金乌族，光这份胆量，就让所有仙士折服。

    而且，他还真做出来了。

    “难怪，他能斩杀风萧，原来是有来头的。”好多仙士暗叹一声，幸好没惹这个杀神。

    一些仙士开始远离华胥少余，这在无形之中悄然发生。毕竟，他们不是一阶级别的人物。

    “华胥少余、东灵灵，这原本是上天杰作的一对，可惜的是，命运弄人，让他们成了敌人，不死不休。”一些仙士也在感叹，更多的人替华胥少余惋惜。

    本是神孕之子，没想到流落大荒，成了无家可归之人。但命运对他还是公平的，失去神胎不但没有死，反而快速崛起，成了一名少年强者，还闯出了赫赫威名。

    然而，他们两人还是在飞仙路上相遇了，这是命中注定的，逃不掉。

    华胥少余双拳紧握，十指微微发白，怒火在他心头燃烧，快要喷发出来了。

    眼前的少女，虽然不是第一刽子手，但也与之脱不了关系。她在他的神胎里完成了十年孕育，这是在抢夺他的修炼资源。

    最为可恨的是，原本可能会是爱人的人，却成了他的不死不休的敌人。

    她对他，还抱有必杀之心。

    “哼！我的成长经历，精彩得很！”华胥少余冷哼一声，并没有什么好脸色给她看。

    乘黄与小豆芽对视一眼，皆微微点头。

    他们都知道，这个时候的华胥少余是最愤怒的时候。外表平静如水，内心早已喷薄如渊。

    他们也做好了准备，只要华胥少余一声令下，他们会毫不犹豫地扑杀上去。

    他们是生死兄弟，这种事，不能放任不管，即使知道眼前的少女是一个超级猛人，完成了十年的神胎孕育。

    正因为这样，他们才会不惜一切代价，助华胥少余斩杀东灵灵。

    “呵呵，一些蝼蚁般的存在，也妄想在本小姐面前叫嚣。”东灵灵眼光非常犀利，发现了乘黄他们的动作。

    “哼，这人外表长得不错，可是有如蛇蝎一般心肠，注定是个恶毒女人。”乘黄轻笑一声。

    “找死！”东灵灵柳眉倒竖，喝斥一声。

    乘黄也准备出手。

    华胥少余拦住了乘黄，道：“这件事，我来，你们谁也不要插手。”

    华胥少余向他们递出一个隐晦眼光。

    “大哥，小心！”小豆芽关心一声。

    华胥少余点头。

    “东灵灵，十年了，我们之间的恩怨也该算一算了。”华胥少余腾空，与东灵灵对视。

    “算帐？你也配？哈哈……”东灵灵像是听到天大的笑话一样，放声大笑起来。

    “既然你要来找死，那本小姐就成全于你。你不是没完成神胎的孕育吗？今天就让你见识见识，完成十年神胎孕育的厉害。”东灵灵的笑声突然停了下来，语气变得非常冰冷。

    华胥少余杀意涌动。