
    “疯了疯了，他竟然在融合法象！”围观在这里的仙士个个被吓得目瞪口呆，好半天说不出话来。

    他们看到，华胥少余一手捏一法象，随后迅速融合。

    “轰！”

    自身的两大法象对撞在一起，发出惊天动地的轰鸣声。巨大的元力气浪飞腾开来，如同太古魔神在吐息，场面十分慑人。

    元力滚滚，掀起九层浪，直卷云天。

    “呼！”

    劲风形成骇浪，不断喷薄出去，绞灭一切。

    华胥少余左手操控的是鸿台听月与大泽捧莲的融合法象，右手操控的灵冢夜雨。他面不改色，心不跳，如同揉面粉一样，将之融合在一起。

    “碰！”

    天空上降下怒雷，劈打在地面，雷云翻滚，喷薄开来，遮挡了日月。天上的星辰受到了影响，也在微微颤动，有的掉下来一些土石。

    “咻咻咻……”

    大泽捧莲的上空乌云密布，随后开始云集。这些乌云，全都是灵冢夜雨里的乌云。它们受华胥少余的挥舞，迅速集积在了其上。

    大泽捧莲里除了两片青莲叶之外，其余皆为荒芜，此时的乌云，给其中增添了一些色彩。

    “轰！”乌云厚得快要掉下来，随后落下电光，搅动一方风云。

    “咔嚓嚓……”

    雷蛇足有水缸粗细，频频从天空上落下，将大泽轰得面目全非，有的地方甚至出现了直径百丈大的巨坑。

    大泽被雷电轰击过后，开始蔓延出新的生机，随后，一些新绿渐渐冒出头来，渐渐拔高。

    大泽的尽头，一轮血月渐渐从云层冒出头来，洒下一些血光，照亮了整个大泽。两片青莲叶相互映衬，摇曳生姿，欣欣向荣。

    云层的另一头，一座足有数千丈庞大的坟冢出现出了身形。它是一座半圆形的土包，看上去毫不起眼，上面的一些土石也散落下来，摇摇欲坠。

    这看似平凡的外表下，其实隐藏着巨大的元力波动。它像是一堆干柴，只要一遇星火，就会彻底燃烧起来。

    刚才风萧就一头撞在其上，结果被撞得脑袋差点碎掉，直到现在还头疼得厉害。

    鸿台寺也屹立在大泽的尽头。

    轻风吹拂，掀飞经卷，哗啦啦作响。

    “当！”

    鸿台寺里的古老钟声再次敲响，震动四方。

    随后，整个大泽里的新绿在其指引下，疯狂生长起来，绿茫茫一片。轻风一吹，压低它们的身影，现出里面的坑洼之地。

    血月也尽情地喷薄出月光，洒落大地，似给了他们无尽的生机，促进他们生长。

    “噗！”

    华胥少余脸色苍白，口角溢血，但被他快速擦干。他的血仍是一个谜，不能让其他人发现这个秘密。

    融合三大法象，显然消耗了他大量的元力，让他超出负荷。他快速运转不死经，恢复元力。

    法象的融合快要接近尾声，若是后继无力，就真的功亏一篑了。

    “给我合！”

    华胥少余大手一挥。

    鸿台寺、古钟、青莲叶、坟冢……全都向这个方向靠近。

    “碰！”

    这些法象之景没有一样庸俗，全都是大能之辈，此时被强行融合在一起，顿时爆发出惊天动地般的响动。

    “轰隆隆！”

    元力呈地震波一样扩散开来，将一些倒霉的仙士绞杀，山岳瞬间被移为了平地，江湖之水倒流开来。

    犬戎氏的荒芜土地上，大量绿草开始拔绿，随后长出地面，形成一片草原。

    “碰！”

    几大法象之景在华胥少余的操控下，迅速拉近，进行最后的融合。

    这法象的融合之技，是得自于姬炎的一卷残本。他见到过姬炎融合的法象，因此也大胆尝试，没想到，效果出奇的好。

    鸿台听月与大泽捧莲融合后，威力暴境了数倍，可越阶杀敌。

    这时候，他将三大法象融合在一起，这威力，绝对呈几何倍数增加。

    “轰！”

    天地颤动，似有封神级强者在战斗，元力形成数万丈长的风浪，排山倒海般袭来。

    “合！”华胥少余咬牙，大手一挥，将最后的血月融合进当空。

    “碰！”元力炸开，如同濒临世界末日。

    “成了，成了，竟然成功了。”有人尖叫，双眼露出不可思议之色。

    这简直颠覆了他们的视觉感。

    融合法象，这是他们想都不敢想的事。

    要知道，一般的仙士能生出法象，就要谢天谢地了。至于融合法象，至少需要两种，一人身上出现两种法象的事情，少之又少。

    然而，华胥少余竟然生出了三种法象，而且还成功将它们合一了。这要是传出去，定然会惊掉一群人的下巴。

    这样的事，就发生在他们眼前，让他们不得不相信。

    “好逆天的天赋，真不知道这个少年来自哪里！我们这条飞仙路，终于要出一个绝世天才了吗？”一个头上长有角的年轻仙士唏嘘一声。

    “这样的天赋，不比血浸，龙姬差多少，这些人要是相遇，又是一番惊天大战。”好多仙士都在期待。

    ……

    华胥少余脸色苍白得有些吓人，但他靠不死经维持，元力在迅速恢复。三大天门、三百六十地微、八万四千微门，全都敞开，大肆吞噬元力。

    在华胥少余的周围，瞬间出现了一个巨大的元力旋涡。元力呈细浪般，钻进了他的身体里，让众人羡慕不已。

    “这吞噬元力的速度也太恐怖了吧！当真是天才，处处都比寻常人要强大。”一些仙士投来羡慕的目光。

    “你真是个疯子。我当时认为姬炎融合两种法象，就已经够疯狂了，没想到，你竟然还能融合三种法象。”风萧没有退走，因为华胥少余的气机一直锁定着他。

    “我不疯狂，这世间又有谁为我痴狂！”华胥少余已经平息下来，背后撑开的融合法象，咄咄逼人。

    飞仙路，就是证明自己存在价值的最好地点。这就如同在万神论道碑上刻下自己名字一样，都为证得一世之名。

    这不是在炫耀，而是向世人证明，飞仙路，有我的存在。所有人想要证道成仙，都得过我这一关。

    “哈哈哈哈……”风萧突然仰天大笑，随后又戛然而止，“见过说大话的，还没见过你如此大放厥词的。”

    “有没有说大话，试过就知道了。”华胥少余也不想再拖延了。

    他大手一挥，融合法象就一辗而过，迅速向风萧辗压而来。

    “想要杀我，你还不够格！”风萧的眼神变得狰狞起来，像是毒蛇投来的冷怨之光。

    “哼！”华胥少余冷哼一声。

    他身形突然一动，将腾龙术施展到了极致，一步就逼到了风萧面前。

    “你的速度怎么会这么快？”风萧的脸色微微一变，感觉华胥少余与此前有了明显的变化。

    华胥少余根本没有理会，全力催动融合法象，将风萧的身影笼罩其中。

    “请法旨！”

    风萧感觉到了事态的严重性，连忙从兽皮口袋里取出一张蜡黄的纸。他咬破舌头，喷出一口血在其上，激活了法旨。

    法旨是灵宵派特殊祭物，类似于道符，可召唤老祖级别的强大人物降临，不过那都是残像。

    即使是残像，那也够摄人的了。那毕竟都是些封神级仙士，随意的一道残像，都不是普通仙士能够抗衡的。

    “你都还没渡轮回劫，境界比起我来说，差了一大截。这是我祖爷爷亲手炼制的，可斩杀七化境仙士，你有什么可与我抗衡的资本。”风萧信心满满，连忙摧动手里的法旨，向华胥少余斩下。

    “嗡！”

    法旨里走出一位老者，其面相很模糊，头发皆白，气息很强大，仅仅一个眼神就要让人胆寒。

    他伸出一只干枯的大手，连眼都不眨，径直落向华胥少余的头顶。

    干枯的手呈鹰爪状，带起五道劲风，将空间都撕裂了。

    华胥少余发动道术――对影成三人。

    三个华胥少余步态一致，随后走进了身后的融合法象里。这一幕，吓倒了所有人。

    法象只有折射出来，还从未见过有人走进法象的。如今，华胥少余的的步步奇径，彻底颠覆了他们的视觉观。

    他站在鸿台寺里，沐浴在血月之下，听着鸿台寺里的钟声，任由轻风吹过，拂乱他的头发。

    他微微闭上双眼，心静如水。

    巨大的青莲叶在远处漂漂浮浮，灵冢在天空上一起一落，投射出巨大的阴影。

    三个华胥少余同时挥舞着手里的十彩重剑，发动道术――三人，拔剑舞。

    “咻咻咻！”

    三个华胥少余同时挥剑，三记剑光喷薄开来，随后合一，汇聚成一道更加庞大的剑光。

    剑光上十彩弥漫，喷吐出超强的元力波动，映亮了半边天空。天空上，乌云溃散，不敢靠近，地面山石崩裂，元力匹练飞舞，如同极光一般，斩杀出去。

    耀眼的光芒一闪而逝，无可匹敌。一斩之下，从法旨里走出的老者被一劈为二，连带着那张法旨，也被斩成了两截，随后从空中掉下来。

    “不，这不可能！”风萧双眼变得死灰，露出难以置信之色。

    他到现在还不敢相信，他祖爷爷赐予他的法旨，就这么被华胥少余一斩为二了。

    下一刻，他的双眼瞪得更大了，但永远也收不回去了。

    剑光落，风萧的人头也落了地。

    华胥少余收起十彩重剑，从法象里走了出来，双眼如电，扫向众人。

    全场哑然无声，就连杨羲都楞在了当场。(未完待续。)