
    犬戎星上，一处古墓前。

    上千的仙士已经将墓门处围得水泄不通，其中的几道身形如山岳的身影格外显眼。

    他们浑身披着雷衣，身姿不凡，气势如宏，说话如同天神咆哮。

    他们的面前，是一道瘦小身影。

    他穿着简单的兽皮衣，背后背着一柄魔杖，却用兽皮衣裹着。他身材欣长，头发浓郁，随风飘摇，遮挡了半边脸庞。

    一双晶瓷一般的眸子格外引人注目，但目光有些冰冷，而且流露出微微的杀意。

    “不就是一只臭虫吗？随后捏死就是了！”人枭在雷泽氏八枭里排名第七，刚刚步入洞真之境，是一名货真价实的年轻强者，可以横扫一域。

    众仙士一听，全都吓得后退数百丈之远。一些仙士感觉这个距离还不够完全，又后退了数百丈，尽可能的远离战场。

    “尽是一些头脑简单，四肢发达的家伙，宝宝出马就可以了。”小豆芽实力一飞千里，早就想一展身手了。

    他从乘黄的背后蹐到地上，身形拔高，足有四百多丈，比雷泽氏巨人还要高出一大截。

    “哼，就这么一根干瘦豆芽菜，也想阻拦我？”人枭完全没看起小豆芽，即使他的身形还没有小豆芽高。

    他一眼就看出了，小豆芽根本没达到洞真之境。

    对于七化之下的仙士，他压根就没看上，只认为是出来活跃气氛的。

    “不仅头脑笨，而且嘴也笨，本宝宝名叫天下第一豆，宝宝世界爷，你若是记不住，可以叫我豆爷。”小豆芽很不服气，挥动着树根就要斩杀人枭。

    人枭一听，肺都差点气炸，被一个豆芽菜喝来唤去，当真是非常扫面子。

    他一脚踏出，踩向小豆芽。

    “落地生根！”小豆芽根本没有轻视人枭，快速抖落下无数小豆子。

    这些豆子全都是他的元力所化，一旦落地，就极速生根，随后长出参天大树。

    那些树根如同蟒蛇，拥有十足的灵性，全都缠绕上去，限制住了人枭的行动。

    “滚！”

    人枭大怒，拍出无数电光，绞杀而来，将那些树根斩断。

    然而，从地面上冒出的树根无穷无尽，淹没了一片天空。

    “本座怎么能闲呢？“乘黄操起那柄大骨叉，刺向了魂枭。

    “魂枭？本座打得你销魂！”乘黄的嘴一向非常贱。

    “找死！”魂枭鼻子一歪，随后拍出一记雷电长矛，向乘黄洞穿过去。

    凡人帮的人都知道，不把眼前的事解决，根本无法安心找神器。

    小豆芽、乘黄他们呆在一起多年了，仅仅一个眼神，就能知晓对方的心思。

    “本鹰好像也有点手痒了。”太苍咧嘴一笑，扑向了鬼枭。

    “轰！”

    三处大战，一蟹即发。

    人枭原本十分嚣张，想要出手捉拿华胥少余，但被小豆芽拖得死死的，根本无法脱身。

    乘黄与太苍也不是什么庸手，个个都是狠茬子。

    药凡与烈山他们都呆在外围，没有动手，静观其变。

    “他们可都是好战分子呀！”烈山摇头苦笑。

    他们这些流浪多年的流浪仙士与华胥少余比起来，还差了一大截。

    鬼方与封钜相视一眼，没有说话。

    这时候，华胥少余走向了风萧。

    “真没想到，你还有这么多为你出生入死的兄弟，看来风某要失策了。”风萧摆了摆手，显得很无奈的样子。

    “你没想到的事还多着呢！”华胥少余右手微微伸出，十彩重剑一点点挥出，映出耀眼的光芒。

    “你以为杨兄会与你联手吗？”风萧看了一眼杨羲，“他恐怕现在也无暇他顾。”

    风萧的眼神，像是能看穿一切似的。

    “我一人足够了。”华胥少余语气冷漠。

    “要知道，神器就在眼前，就这么白白耗费元力，岂不是让他人做了渔翁？”风萧的话很诡异，不知道在表达些什么隐晦的含义。

    “有你这条阴险的毒蛇在，怎么能安心寻宝？”华胥少余一剑斩过去。

    “看来是避不过了！”风萧冷笑一声，随后出手。

    “轰！”

    风萧抽出那柄长枪，与华胥少余对斩。剑光滔天，枪芒覆地，让天地失色。

    “多日不见，实力又精进不少。”风萧似笑非笑。

    “你的话真有点多。”华胥少余眼光横扫出去，瞪向风萧。

    风萧立即闭嘴，手里的长枪挑向华胥少余的胸口。

    “六音神剑。”

    华胥少余吼了一声，元力形成飞剑，斩了过去。

    “咻咻咻……”剑光形同鱼跃，组成一张密不透风的网，向前涌出，将风萧覆盖在里面。

    “灵盾！”

    风萧张嘴吐出一块直径百丈的灵光闪闪的盾牌，将那些剑雨纷纷挡下。

    “碰碰碰……”

    剑光在那盾牌上面擦出一些火花，随后炸裂开来，形成了元力气浪，飞散开来。

    华胥少余并没指望六音神剑能斩杀掉风萧。

    他身形向前扑杀过来，手里的十彩重剑高高举起，落向风萧的头顶。

    剑法：一人，饮酒醉。

    华胥少余的步态看上去有些凌乱，如同喝醉了酒，连身形都快稳不住了。即使这样，他也没有倒下，反而踏出了一种韵律，交织出一股元力波动。

    “轰！”

    剑光大涨，滔天寒芒，淹没一方空间。

    剑光炽盛，映得人睁不开眼。

    “风天连舞！”风萧大喝一声。

    风萧将手里的长枪舞活了。

    枪影如同剑光，密密麻麻排列开来，随后在他的一声厉喝下，组成了一记枪芒，斩向华胥少余。

    刚刚交织成的狂龙，随即张开獠牙，拍浪而起。

    元力形成的狂龙人立而起，足有上百丈之高，气势威严，双眼摄人。龙爪之下，尽是元力旋涡，似能吞噬一切似的。

    “轰！”

    剑光犀利而迅速，斩向狂龙之头。

    狂龙游走，挥动着爪子，怒拍而去，与之对轰一记。

    惊天的元力掀飞了起来，扩散到数里之外，将无数巨石绞成了粉沫。

    “噗！”

    一些离得过近的仙士也跟着倒了霉，身形被弹飞出去，重重射进了山体里，浑身骨头断了一大半，有的只剩下半条命了。

    “快退！”一些侥幸没受伤的仙士大吼一声，连忙拉开距离。

    “轰！”

    又是一道强大的元力气浪逼来，斩断了一些仙士的身形。更有甚者，被绞成了虚无，横死当场。

    “杀！”

    风萧怒吼一声，挥动着手里的长枪，向华胥少余的头颅洞穿而来。

    华胥少余脚踩云彩，挥舞着手里的重剑，向风萧的腰身斩去。

    “轰！”

    华胥少余直接撑开鸿台听月与大泽捧莲。

    两大法象融合，向前辗压过去。

    “云蒸四海！”风萧也不打算留手，也以法象对抗。

    两处截然不同的法象对轰在一起，爆发出惊天动地般的巨响。

    “当！”

    鸿台寺里响起了古老而沉闷的钟声，音波滚滚，席卷开来，震慑一方。

    “小道尔！”

    风萧大手一挥，一抹祥云飞凌出来，将那宏音包裹，随后泯灭。

    “喝！”

    华胥少余发动六音神剑，将那些黑云吼碎。

    “呼！”

    狂风呼啸，席卷残云，吹散云雾后，露出了风萧的身影。

    华胥少余根本没给风萧反应的时间，随后一箭射出。

    “咻！”

    箭矢飞闪过去，在空中留下一大段残影。

    风萧一闪而过，并没有中招。

    他欺身逼来，想要靠完全的实力压制华胥少余。

    “轰！”

    大泽捧莲上的两片青莲叶挥舞，如同两只遮天大手，怒抽而来。

    “看我的厉害！”

    风萧见状，浑然不惧，随后与长枪合一，变成一柄巨大的枪影，洞穿过来。

    “噗！”

    两片青莲叶不敌，被捅出一个大洞，里面的元力形成了旋涡，不断吞噬它物。

    “不过如此！”一击得手的风萧大笑，随即调转枪头，斩向华胥少余。

    但等待他的是一座巨大的坟冢。

    “碰！”

    来势汹汹的风萧一头撞在了隐藏在云雾里的坟冢上，当即被撞得头晕眼花，快要稳不住身形了。他的身形从长枪里掉了出来，半立在虚空中，眼冒金星。

    待他看到一头撞在了坟冢上时，鼻子都气歪了半截。

    “嘶！”他还在呲牙，根本没感觉到危险接近。

    华胥少余站在他身前不远处，张开嘴，吼出一记音神咒。

    “呵！”

    风萧根本没想到华胥少余的反击是如此的快，身形迅速向后退走。

    他的背后，又有一个华胥少余。

    “呔！”

    这一记六音神咒，比之前的威力还要大几分，是华胥少余的本尊吼出来的。

    “轰！”

    风萧根本躲闪不及，被强大的音波吼了个正着，当即身形踉跄起来，差点掉下去，大脑也现了短暂的空白。

    这一瞬间，足够华胥少余做很多事情了。

    剑法：两人，影相随。

    前后两个华胥少余同时挥动手里的十彩重剑，斩向风萧。

    剑光落，寒芒起，鲜血飞，手臂落。

    “啊——”风萧惨叫一声，吼得撕心裂肺。

    “噗噗……”鲜血喷起很高，随后洒落下来。

    他的左臂被华胥少余斩掉，胸口处也被划出一道触目惊心的剑痕，深可见骨。

    “啊啊啊……”风萧气疯了，黑发乱飞，如同魔神在咆哮，面庞吓人。

    他瞪着一双血红双眼，如同要吃人一般，杀伐而来。

    他出道这么久，仅仅被人伤过两次，第一次是华胥少余，到二次还是华胥少余，而且这一次，他竟然被华胥少余斩掉了一只手臂。

    这是奇耻大辱。

    华胥少余根本没理会这些。

    他操控第三大法象——灵冢夜雨。

    “滴嗒嗒……”

    乌云涌动，向四周散开，辐射上百里。黑云压城，开始落下小雨，随后越下越大，犹如瓢泊。

    这些雨是元力形成的，拥有可怕的腐蚀能力，滴落在身上，可融化皮肤。

    风萧当然知道这些雨滴的厉害，连忙拍出元力，形成光罩，将之隔绝。

    华胥少余怎么会让他如愿。

    “法象融合！”华胥少余如同是要疯了，连忙将三种法象融合在了一起。

    随即，一股超强元力波动扩散开来，让所有人都胆寒起来。

    “疯了疯了！”这是所有人的一致评价。

    他们个个被吓得面如土色，是有多远，就退多远。

    华胥少余豁出去了。(未完待续。)