
    “喝！”

    小鬼头的身形还没有弓箭高，正拉开长弓，射杀天空上的年轻金乌。

    那只金乌中足有一百多丈长，浑身弥出一股炽热之力，气浪滚滚，传来可怕的温度来。

    “小杂碎，找死！”年轻金乌化成一颗小太阳，喷吐出火舌，扫向小鬼头。

    “心力！”

    小鬼头浑然不惧，拉开长弓就是一箭招呼过去，心力随之加持。

    有穷氏主持射正礼仪，以善射为荣，族里个个都是强大的射手，全都以心力著长。

    飞出支的箭矢在天空上演绎神奇，不断变换着方向，斩杀过去。

    “噗！”

    箭矢穿过金乌的一只翅膀，洞穿出一个恐怖大血洞，鲜血飙飞，金乌毛落下一地。

    “嗷！”那年轻金乌惨叫一声，从天空上栽落了下来。

    “去死！”小鬼头又射出一箭。

    “咻！”

    年轻金乌中箭，眉心被射穿，当场惨死。

    小鬼头立即收弓，走过去将他那庞大的身体拖走，准备烤着吃了。

    小鬼头看上去只有六七岁的样子，但射手不凡，能射杀渡过小、三劫的仙士，震惊当场。尤其是他的后面出手，更是让人哗然。

    他当场生火，直接将金乌退毛，然后放在火上烤着吃。

    “哈哈，小鬼头，这么小气，有金乌肉吃也不喊我们！”小豆芽与小鬼头掐过架，至今的气还没消，看到小鬼头吃肉，打趣地说道。

    “是你，豆芽菜！”小鬼头站起身来，盯向从人群中露出头来的小豆芽。

    “少余哥哥，你们也来了。”小鬼头看到华胥少余的身影匆匆赶过来。

    “还有你，小黄狗，秃尾巴鸡……”小鬼头看到他们，高兴得跳了起来，毕竟还是个孩子。

    “汪！”乘黄咬到了小鬼头的屁股上，不过只咬到了一层衣服。

    “小鬼头，怎么来这里了？”华胥少余摸着他的脑袋，关爱地说道。

    小鬼头低下了头，有些哽咽地说道：“前不久，青火爷爷陨落了，旧疾复发，又担心狱岩叔叔，所以没能熬过……”

    “什么时候的事？”华胥少余连忙问道。

    青火出手袒护过华胥少余。在女娲神像前一战中，他被金乌族强者打成重伤，只剩下一只手臂。小鬼头发威，救下了他，送回了族里，没想到，还是没能熬过这一劫。

    华胥少余长叹一声，“金乌族！”

    华胥少余的杀意涌动！

    “族里其他人呢？”华胥少余问了一声。

    小鬼头摇了摇头，道：“前些时候太混乱了，我们都走散了。”

    “跟着我们吧，我们人多，也多个照应。”华胥少余点点头。

    “好！”小鬼头一口就答应了，随后指着地面上的巨大金乌肉，道：“刚打下来的金乌，烤着吃吧！”

    “嘿嘿……这才像话！”小豆豆芽落在地面上，开始烤金乌肉吃。

    这里传来的阵阵肉香，显然引起了多人的注意。无数从这里走过来的仙士都侧目，看着华胥少余明目张胆地烤金乌肉吃，惊奇不已。

    当众场合烤金乌，分明是与金乌族叫板，绝对会遭到金乌族报复的。他们不知道的是，华胥少余他们与金乌族可谓是不死不休了。

    没有理会众人既羡慕又惊讶的目光，华胥少余他们烤熟了金乌肉，还拿出了好酒，各自分食起来。

    硕大的一只金乌，转眼间就被分食完了。小豆芽吃得最多，比乘黄还要多出一倍，也不知道他的肚子是怎么装下去的。

    “这只金乌肉还凑合，下次抓只老点的，熬汤喝。”小豆芽打着嗝，满嘴油气，露出两颗**牙，搞怪至极。

    鬼方、烈山、封钜他们都没怎么吃，只是在没有人看来的时候，偷偷地吃两口，胆子还有些小。

    药凡拿了一些骨头，说是准备用来熬药，也吃了几块肉。

    现在他们就等太苍的消息了。

    “福利呀！”一声怪叫声传来，随后，一道黑影急匆匆地降临下来。

    “这么不地道，有金乌肉吃也不叫本座！”太苍撇嘴，错过一场盛宴。

    华胥少余塞给他一块翅膀肉，堵住了他的嘴，“有什么消息没有？”

    太苍一边啃肉，一边唔唔地说道：“打听到了，四荒之地也叫四极之地，由四个氏族占领，分别为犬戎、犬封、蛮夷和天狼。当年穆王东征时，也强势扫平过这些地方……”

    “哦？”华胥少余眼前一亮，“这样看来，不知不觉间，又向这条路靠拢了。”

    太苍点头，道：“本鹰觉得我们的动作应该快些，可能不止我们发现了这个秘密。”

    华胥少余点头，道：“那事不宜迟，立即出发。”

    “走！”华胥少余大手一挥，率先掠出。

    乘黄、小豆芽、太苍、烈山他们全都跟上。

    他们形成一股洪流，穿梭在仙士群里，直奔四荒之地。

    一柄神器，值得任何人冒险。

    “太苍，四荒之地距离我们有多远？”华胥少余说道。

    “布光之剑所藏的地方就在犬戎氏，那是一片破败的大陆，浮漂在宇宙深空，距离我们有二十几万里之遥。我们得通过三次域门的传送。”太苍说道。

    “走！”华胥少余走进一处域门。

    这里是飞仙路，各个星球、大陆上都充满了仙士的身影。有的是来避难的，有的是来冒险的……

    五天后，华胥少余他们才抵达犬戎星。

    这里很荒芜，远处是一片片低矮的山，树木全都被大火烧成了残渣，极少有生灵出现。

    新生出的草木也黄绿相间，像是缺少营养，没有多少生机。这里的凄凉，也导致少有生灵光顾。

    天空上垂下一大片星辰碎片，就悬在他们头顶，看上去只手就可以摘到。

    更远的星空上，还出现了一些巨大的星辰，有的只剩下半截，散发出有气无力的光芒。

    “你们看，那里有好多白骨。”烈山指向一处山角，惊讶地说道。

    那些白骨大多是人族的，全都死在一起，像是被什么猛兽围攻致死。大多白骨并不完整，被一些小生灵啃噬过，随风飘散。

    “都小心一些！”华胥少余提醒众人。

    所有人都点头。

    “十六，回家！”华胥少余看向被吓得小脸煞白的十六。

    “十六知道了。”十六乖巧点头，随后钻进了蟠桃核里。

    “吼！”

    深山里，不时传来一阵阵巨大的兽吼声，悠长而恐怖。

    “呱呱……”天空上，长命与长寿巡视回来，发出声响。

    “前面有仙士闯进来了，看来有人的动作比我们还要快。”太苍感觉事情又要发生重大转变了。

    “这么快，当时老兵说出这个秘密的时候，也只有我们几个人在呀！”小豆芽不解。

    “来得早的仙士，比我们先到达三个月，说不定早就发现这个秘密了。”太苍补充。

    华胥少余点头，“老兵神志不清，或许别人也利用这种方法，获得了这个消息。”

    “那还等什么，抓紧时间。”乘黄催促。

    “呱呱……”太苍发出声音。

    长命与长寿降临下来，众人全都跃上去。

    “唰！”

    长命与长寿成长不少，速度暴增，一瞬千百丈根本不在话下。

    两只巨禽载着华胥少余前行，一路风驰电掣。

    “看到了没有，那里有众多仙士聚集。”太苍能与长命他们沟通。

    “下去！”华胥少余说道。

    长命与长寿直降下去。

    这是一座巨大的坟墓，或者可以说是一座山岳，高大无比。横跨有几百里长。墓门紧闭，旁边被人盗过，可惜没有打开，上面还残留了一些刀劈斧凿的痕迹。

    岁月在上面留下了印迹，荒草也长满了此地，让这里显得荒凉。

    “别的机遇不去撞，偏偏得去坟墓里，惹得一身晦气。”有的仙士开始抱怨。

    这里本就是犬戎的地盘，他们对人族有歧视，并不好相处。而且这处坟墓，处处透露出诡异之气。

    来的早的仙士就发现了这里的不同寻常之色。

    墓门会动。

    时常有鬼火冒出。

    里面有人说话。

    ……

    每一种都吓得人瑟瑟发抖。

    “真是无巧不成书啊，这么巧，少余兄，我们又见面了。”华胥少余刚刚落地，风萧的声音就从一角传来。

    华胥少余放眼看过去。

    风萧的脸色有点不正常，像是大病后初愈。

    上一次，华胥少余与杨羲联手，都没斩杀掉风萧，让他重伤后逃掉了。随后杨羲追击，还是没能留下他。

    有风萧的地方，就一定有杨羲。

    “唰！”

    果不其然，华胥少余立即就看到了一道紫色身影降临此地。

    “风兄，你可真会跑啊！”杨羲表情古井不波，落在风萧的对面，双眼死死地盯着他。

    “我知道杨兄的追踪本领，所以就故意提升了点速度！”风萧皮笑肉不笑，看了杨羲一眼，又看着华胥少余。

    “这里藏有神器，少余兄也不会是为它而来的吧？”风萧的话里有话。

    “天大地大，大荒任我行！”华胥少余回击。

    “哈哈，这话说得是不错，可别忘了，这里可是犬戎氏的地盘，你作为穆王的传承者，是否应该当心一些啊！”风萧的话很明显，他随时都会抖露出华胥少余的信息。

    华胥少余并不被其所恐吓住，他连金乌族都敢得罪，还怕小小的犬戎氏吗？

    “谢谢提醒！不过，我看那完全是多余的。”华胥少余冷漠地看了他一眼，杀意也在悄然间涌现出来。

    敢在他背后捅刀子的人，必杀。

    这可不是一次两次了，这一次，华胥少余报有必杀之心，要将这条毒蛇斩杀掉。

    不然的话，谁知道又会在什么时候，在背后捅出一刀来。

    “哦？风某不见得，你看！”风萧指向一侧。

    那里又走来一群高大的仙士，个个如同山岳，气势不凡，浑身披着雷衣，雷暴流躺下来，璀璨无比，雷河电灿也不过如此吧。

    “雷泽氏巨人！看样子，是雷泽氏八枭里的人。”有仙士眼神里微微露出恐惧之色。

    近来，雷泽氏八枭的名气十分响亮，是与龙姬、血浸姬火等年轻强者并列一席的猛人。他们来飞仙路的时间不长，但已经杀出了威名。

    雷泽氏巨人本就身形高大，以雷之力著称，而且力量也非常强大，有很大的先天优势。

    上一次，华胥少余斩掉了鬼枭的一只脚掌，彻底激怒了雷泽氏八枭。这一次，他们前来，不说为了里面的神器，仅仅为了上一次的耻辱，他们也不会轻易放过华胥少余的。

    华胥少余眼眸微睁，望着匆匆而来的几个人，面色没有任何改变。

    雷泽氏八枭只来了其三，其中就有鬼枭，另外两枭是人枭与魂枭，其余的都是其他年轻天才。

    “哼，华胥少余，过来受死。”鬼枭被斩掉一只脚掌，让他道心受损，若不找回面子，只怕今后的修炼会陷入僵局。

    “七哥，六哥，这小子就是华胥少余，战神一脉的后代。”鬼枭传音给人枭与魂枭。

    人枭与魂枭一听，眉头微皱，眼神不善地盯着华胥少余。

    战神一脉，已经被雷泽氏完全打压，剩下的人，逃的逃，被囚禁的囚禁，已经名存实亡了。

    “杀了就是了，管他什么天才不天才！”人枭冷哼一声，出手斩杀。(未完待续。)