
    ?成千上成的年轻仙士聚集在这座墓前，将这里推向了整个星纪星的焦点。

    这种声势，显然惊动了犬戎一族的仙士，他们派出仙士出来打探一番后，又退了回去，随后请出了一些老牌仙士出来坐镇。

    神器布光之剑极有可能从这座坟墓里出世。

    这是一个巨大的诱惑，引所有仙士舍身。

    “轰隆隆！”

    在犬戎氏的仙士到来之后不久，这座墓门竟然莫名而开了。但之前传来的各种诡异，又让众人不敢前行半步。

    “轰！”

    墓门里突然传出一声巨响，元力如同潮流般疯狂涌出来，将一些倒霉仙士拍成一摊血雾。

    元力五光十色，形成一缕缕，冲向了天际，如同要羽化飞升一样。

    这里流光溢彩，传出惊人的空间波动，古老而沧桑的气息迎面扑来，传出一股厚重的味道。

    “吼！”

    巨大的吼声从里面传来，紧接着，又有数声巨大的响动传来，让人头皮发紧。

    “吱吱吱……”

    随后，墓门里又飞出一只只体型十丈之巨的血蝙蝠，它们个个红头獠牙，身体呈黑色，翅膀很长，如裂山断石。

    它们化成一道宏流，冲向了天际。

    过了几个呼吸功夫后，才有大胆的仙士踏进墓门里。此后，大批仙士鱼贯而入。

    华胥少余与东灵灵两人遥视而立，表情皆极为平淡，实则杀意在交织，都想给对方致命一击。

    “先斩了你，再去拿神器布光之剑！呵呵，先让他们探一探路也好。”东灵灵轻描淡写，说得十分轻松。

    仿佛斩杀华胥少余，跟捏死一只蚂蚁差不了多少。

    “我一向讨厌那些说话不算话的人。”华胥少余运转了这么久的不死经，已经将元力恢复得差不多了。

    他的手里，十彩重剑闪现，其表流光溢彩，传出一段寒芒。

    “你的话有点多，先掌嘴！”东灵灵也没打算留手，她快速戴上一副手套，随后伸出玉掌，向华胥少余的脸庞抽来。

    这并不是什么普通手套，而是一副神兵利器，可抗祖器进攻，十分了得。

    “聒躁！”华胥少余眼神微微一扫，挥出十彩重剑，斩向前去。

    东灵灵轻描淡写，直接以手硬接，将之捏碎。

    “仅仅这点实力吗？太弱了，根本不值一提！”东灵灵得手后，轻蔑地笑了笑，然后踩着紫莲，冲向华胥少余。

    “神形！”

    东灵灵的身形突然间放大了千万倍，体型如山，直通天空。她挥舞着一只玉手，在空间里留下一段精美的弧线。元力顺着她的手掌，迅速聚集过来，而后在她掌心里凝聚。

    “斩！”

    她娇喝一声，以掌化刀，斩于华胥少余头顶。

    一掌化天地。

    天地间金光大涨，璀璨星河倒流，强势摄来。

    东灵灵的这一手可谓惊艳万分，有气动山河之势。

    华胥少余将腾龙术施展到极致，身形快速闪开。元力形成强大气浪，直扑而来，将华胥少余淹没其中。

    他虽然没有被击中，但也受到了不小的震荡之伤。

    “咳！”华胥少余感觉全身气血都要沸腾，受了一些轻伤。

    东灵灵的实力已经远远超过了洞真境，说不定已经达到了洞玄之境。

    果然实力恐怖无边，不愧为从神胎里孕育十年的强大存在。

    “这就是完成十年神胎孕育的好处吗？”华胥少余也感觉出了一丝意味来。

    他只在神胎里完成了九年孕育，就被华胥奉天强行剥离了出来，因为能感觉到一丝熟悉的味道。

    不过，有神胎相助，修行一日千里。

    华胥少余根本没摸到七化之境的边，面对远超洞真境的东灵灵，感觉压力不小。

    这毕竟差了好几个等级。

    有时候，差一个等级，都无法用天赋来弥补，更别淡好几个等级了。

    “灵雪飞舞！”

    东灵灵玉手一挥，天地间的温度骤然下降，空间里突然形成朵朵手掌般大小的雪花，片片落下。

    这根本不是什么普通的雪花，而是东灵灵以元力凝形而成的元力雪花，拥有可怕的杀伤力。

    华胥少余发动六音神咒。

    “喝！”

    音啸滚滚，掀动一方空间，但没有起到实质性作用。

    雪花依然在下，华胥少余身处其中，感觉全身要被冻僵了。

    “轰！”

    华胥少余再次撑开法象，以法象对轰过去，打出一片天间地。

    “幽！”

    血月的月光洒下，将大部分的雪花融化，随后变成雨水滴落下来。

    “哼！”

    东灵灵出手受阻，娇哼一声，玉脚踏出，来到华胥少余的身前。她五指呈鹰爪，抓向华胥少余的脖颈。

    华胥少余哪敢让她靠近。

    “六音神剑！”

    剑光大涨，成千上万，汇聚成一道粗大的流光，斩向东灵灵。

    东灵灵根本没有惊慌，玉手横陈，呈一个揽月之势，将那些剑光全都揽到身前。随后她双手一拍，尽数将剑光拍碎。

    “碰！”

    巨大的元力波动传来，让此地形成了风浪的中心。

    华胥少余瞳孔一缩，感觉东灵灵依然没用全力。

    华胥少余必须得想办法压制住她，不然的话，被他近身，将会是一件很恐怖的事。

    “法象起！”华胥少余操控融合的法象，撞向东灵灵。

    “米粒之光！”

    东灵灵自信满满，同时也撑开身后的法象。

    这是一片竹林，一眼看不到边，里面清幽，一根针掉在里面，都清晰可闻。

    竹林的深处，遍布着无数小径，一直延伸到视线尽头。这里没有任何生灵出入，也没有任何声音传来，安静得可怕。

    “呼！”

    忽然间，轻风吹来，将无数竹叶摇曳而起，随后随风飞舞。

    竹叶轻姿漫舞，呈现出一种大道般的韵律，看似散乱无比，实则很有规律。

    “幽！”

    竹叶呈波浪一般，轻轻跃起，斩出一道微波。

    “咻！”

    这一记微波迅速放大，形成匹练，瞬间不到，就形成了实质，拥有可怕的毁灭能力。

    “轰！”

    微波青幽，不食人间烟火，一击斩来，直接将两片青莲叶击退。

    强大的元力袭来，在大泽里掀起一阵波涛，随后肆虐开来。

    华胥少余操控两片青莲叶，向前斩去，但受到了强大的阻碍。

    “幽！“那些竹叶拥有极高的灵性，如同一只只触手，将青莲叶拦下。

    华胥少余寸步未进。

    “碰！”

    绿海翻腾，打出一记波浪，将青莲叶掀飞出去。

    华胥少余趁机操控血月，月光犹如利剑，直斩而来。

    “咻！”

    有十几根青竹被拦腰斩断，随后倒塌。

    东灵灵柳眉一皱，显然华胥少余的反击出乎了她的意料。

    “当！”

    鸿台寺的钟声响起，掀出一阵巨大的波浪，将那些青竹的叶子击飞。

    华胥少余迅速走进法象中，同时发动道术――三人，拔剑舞。

    三个华胥少余动作一模一样，三记剑光合为一道，斩向那片青竹。

    “哼！”东灵灵也看出了华胥少余这一击的不凡，当即操控法象。

    “轰！”

    那片竹林快速延伸下来，而后变成了实质，向华胥少余的头顶落下。

    华胥少余看明白了。她将法象修炼成了洞天，从而实化，天赋极其了得。

    他不敢大意。

    “失却之阵！”华胥少余将这一张底牌掀了出来。

    “轰轰！“

    左手失之阵，右手却之阵，两大阵快速组合为一，形成一个完整的大阵。

    其上，人、兽、花、鸟、鱼、虫、日、月八种古老的图案快速成型，演绎神奇。

    失却之阵的范围延及数千丈，将东灵灵的身影笼罩其中。

    失却之阵虽然不是法象，但也拥有一定的束缚能力。在被失却之阵笼罩的瞬间，东灵灵的身形的速度就放缓了下来。

    “终究是小道尔！”东灵灵继续将身后的洞天延伸，想要以绝对的实力强行撞开。

    “轰！”

    洞天与失却之阵发生了激烈的对接，元力震荡，可秒杀渡过大三劫的仙士。

    那座坟墓也在巨大的元力波动中，剧烈摇晃起来。

    在里面寻宝的仙士，也有不少因此陨落。

    “杀！”

    华胥少余演绎神奇之力，借助七曜之力，斩出一记又一记剑光。

    “碰！”

    东灵灵没有丝毫的惊慌，玉手频频拍出，将华胥少余的剑光化解。

    “看你有多少元力可以挥霍！”东灵灵看着如同发了疯一般扑杀过来的华胥少余，也感觉有些头疼。

    她虽然比华胥少余高出几个等级，但面临如此疯狂的进攻，连她都有些吃不消。毕竟华胥少余的实力相当不弱，可以斩杀七化境的仙士。

    “灵波斩！”

    东灵灵从竹林上踏来，其脚下的紫莲频频喷吐出凶光，道道凶残，都可致命。

    “咻咻！”

    华胥少余有心想要躲避，但发现无论他向何方闪躲，都完全被锁定了。

    东灵灵也没有丝毫留手，想要一击解决掉华胥少余，因此动用了底牌。她此行的任务还有神器布光之剑，也不想在这上面浪费过多的时间。

    在发动这一击之后，她的俏脸也微微露出苍白之色，这一击显然也消耗了她很大一部分元力。

    “八角垂芒！”

    华胥少余撑天防御盾甲，隔绝一方空间，将那些强大的元力波斩尽数挡下来。

    “碰碰碰！”

    元力波斩不断撞向八角垂芒，发出巨大的响声。无力波斩一道接一道地碎掉，而八角垂芒出滋生出无数裂缝，随时都会裂开。

    “喝！”

    华胥少余一记六音神咒吼出，将余下的剑光震碎。

    他的身形如同急驰的利箭，夺空而出，而其手里，却紧握着一支被他完全激活的神箭。

    他想要的是，一击毙命。

    东灵灵身手极其了得，也发现了华胥少余的杀招，连忙全力催动元力，操控身下的紫莲，全力斩向华胥少余。

    两人都拿出了杀招。

    “杀！”华胥少余将腾龙术施展到了极致。

    东灵灵也加快速度，冲杀过来，美眸尽是杀意。

    “孩子，快住手！”一道慈爱的声音传来。

    与此同时，另一道威严的声音也传来，道：“灵儿，也快住手。”

    “碰！”

    一只玉手抓住了神箭，另一只大手托住了紫莲，随后，两道气息强大的身影降临。

    托住紫莲的是华胥少余的大舅――华胥奉天，而握住神箭的人却是一位美妇。

    华胥少余虽然认不得那张脸，但却能感觉出她那熟悉的气息。

    “您……您是母亲！”华胥少余身形怔在了原地，有些不敢承认眼前的美妇就是他思念许久的母亲――华胥、****。

    “孩子，我是母亲！”化胥盛、雪回答，声音里满是慈爱之色。