
    犬戎星上的一处古墓前，一道隐形的光幕悄然而立，所有人都将之无视。其中，四道身影立于其中，彼此相视。

    华胥奉天平息了一下，开口说道：“其实我所做的一切，都只为圆这个惊天大谎！每编造一个谎言，都需要用一百个谎言去圆造它。

    试想一下，我如果真的要杀掉你，会让你离开华胥族吗？我好歹也是一个封神级仙士，要杀一个手无寸铁的凡人，连眼神都不需要眨一下。“

    “哼，那是因为有外祖父在，你不敢动手罢了。”华胥少余冷哼一声。

    华胥奉天摇了摇头，又道：“父亲已经年迈，活不了多少岁月了。华胥族已经不复往昔，需要一个强大的继承者。我如果动手杀了你，父亲也绝不会杀掉我，因为，我与你一样，都是华胥族兴起的关键。”

    华胥少余冷笑一声，“就是为了这样，你才生了强大的嫉妒之心，要斩杀掉我这个眼中钉，肉中刺，从而顺利获得大王之位。”

    “孩子，不要误会，他说的都是真的！”华胥盛、雪也在一旁劝说。

    华胥少余受的苦，受的痛，寻常人怎么会明白。这一切，都是拜眼前的两个人所赐。

    “母亲，你也帮他说话！”华胥少余有些不明白。

    “你理解不了，我不怪你，毕竟这件事放在任何一个人身上，都难以理解。”华胥奉天长舒一口气，神情有些淡然。

    “哈哈，编造不出理由了，就这么放弃了？”华胥少余冷笑了几声，眼光横扫过去，如同两束光线。

    “我所做的一切，你迟早会明白的。无论如何，你身上流的都是华胥族的血。如今华胥族举族都进入了飞仙路，他们需要一个强大的领袖。

    我，已经走向陨落一途了，希望你是那个带领华胥族走向繁荣的领袖。”华胥奉天将希望的目光投向华胥少余。

    他是一个封神级强者，无论是实力，还是内心，都强大的离谱。要让这样的强者说出托世于人的话，确实需要很大的勇气。

    因为，每个强者，都有属于自己的高傲之心。

    有时候，即使是断头，也不会低下头的。

    “我不明白，我也不需要明白。因为，我今天的一切，都是因为你们。

    既然这样，我们依旧是敌人，你现在杀不了我，总有一天，我会杀了你。这些年耻辱，不是说洗就能洗的。”华胥少余已不是三岁小孩子了。

    “我是一个将死之人，如果能以死换回你的心，那也是值得的。我与盛、雪都在另一条飞仙路上，只要你愿意，随时可以来取我的性命，我不还手！

    但我有一个条件。杀了我之后，你必须成为华胥族的新王，带领华胥族走向巅峰。”华胥奉天缓缓说道。

    “你不配跟我谈什么条件，我也不会去做什么傀儡新王。我现在的实力，足以支持我在飞仙路上走得很远。我也不需要一个曾追杀于我数万里之遥的氏族。”华胥少余眼光冰冷。

    这段艰苦岁月，他太刻骨铭心了。

    “弘毅，你还记得吧！他是盛、雪的贴身侍卫，实力虽然不强，但极其忠心。你完全信任他。

    他是我派他来暗中一直跟随于你的，不然，就凭你刚入世的实力，如何能在大荒里走出数万里？”华胥奉天像是抓到了什么，连忙说道。

    华胥少余一怔。

    弘毅的死，也与眼前的东灵灵有关。是她利用延维的特殊天赋，侵蚀了弘毅的心志，差点抓到华胥少余。

    他彻底陨落在了雷泽氏里的华胥族祖地里。

    “一个小侍卫而已，杀了就杀了。”东灵灵根本没把这样的人性命放在眼中。

    “轰！”

    华胥少余浑身的元力澎湃出来，震慑当空，空间里掀起一阵空气爆鸣，相当惊人。

    弘毅是华胥盛、雪身边的贴身侍卫，也是看着华胥少余长大的，对他们两母子忠心耿耿。即使在最后关头，还要舍命保主。这份忠心，天地可鉴。

    “孩子，过去的就过去了，放下眼前的恩怨，继承华胥一族的王，带领华胥族走向巅峰才是最重要的。”华胥盛、雪慈祥万分地看着华胥少余，轻轻抚摸着他的后脑勺。

    “母亲，不必再说了！”华胥少余摇了摇头。

    弘毅的死，对他的打击也非常大。

    “孩子，你终于肯放弃这段恩怨了？”华胥盛、雪非常高兴，脸上露出慈爱的笑容。

    “我不知道你们究竟隐藏着什么秘密，而不肯全部告之于我。我谁都可以不相信，但我会相信母亲所说。这段恩怨、仇恨，我可以放下，但我不会忘记这段经历。

    从今以后，我是我，你是你，我与华胥族没有半点关系。”华胥少余如果连其母亲都不愿意信任，那他还能信任谁？

    “孩子，你长大了！懂得取舍，为母很是高兴。孩子，你要记住，我们今天所做的一切，都没你想象的那样糟。总有一天，你会明白的。”华胥盛、雪满意地点了点头。

    “好了，妹妹，我们跨界过来，已经是违背了天道，不要呆得太久。”华胥奉天催促一声。

    “知道了，让我再看看儿子一眼。孩子，早点去见太上，之后，你会明白一切的。”华胥盛、雪关照了一声，身影渐渐淡去。

    与此同时，这里的结界也消失不见了。

    场地空空，只剩下四止相对的华胥少余与东灵灵。

    华胥少余虽然不相信华胥奉天所说的一切，但他能信得过他母亲的话。

    这段仇恨，可以暂时放下，但不能忘记这个教训。

    眼前的少女，本可能是他的爱人，如今，已经站在了对立的两边。

    华胥少余将握紧的拳头放开，长舒了一口气，连忙将眼光移开，向古墓里走去。

    华胥少余刚一转身，东灵灵就开口了。

    “等等！”东灵灵也像是忍了许久，这才说出口。

    华胥少余站在了原地，但没有回过头来，道：“什么事？”

    他能感觉得到，自从东灵灵听说了事情的原委之后，对华胥少余的态度也有了一些轻微的变化。

    东灵灵秉息了一会儿，贝齿轻咬下唇，犹豫了一下，道：“这是我与你之间的事。如果你能接下我三招，我们之前的婚约依旧有效，如果……”

    接下的话，东灵灵表达得也很明显。

    华胥少余一下打断她的话，道：“我对你没有任何兴趣！我们之间的婚约从那一天起，就已经不存在了。从今以后，你是你，我是我，我们之间，没有任何关系。”

    华胥少余也不给东灵灵回答的机会，转身走进古墓里。

    东灵灵对此一直耿耿于怀，这莫许有的婚约，一直是她心里头的坎。

    若是不解决，简直如同石头一样，堵在她心里。

    直到听到华胥少余的话后，她才如释重负地长舒了一口气。以她的天资，足以傲神群雄，也根本看不上华胥少余这点实力。

    她想要的是，走向真正的高峰。

    这两氏族的婚约，是两氏族的老一辈的大王订下来的，随着华胥少余一事的变化，这一纸婚约也名存实亡了。

    东灵灵重新踏上紫莲，也向古墓里掠了进去。她此行的第二个目的便是里面的神器――布光之剑。

    在华胥少余走进古墓之后，又有大批年轻仙士踏入这方天地。

    犬戎氏作为这里的原著居民，当然不会袖手旁观。他们也派出一批年轻仙士进入古墓，想要以绝对的实力震慑群雄。

    这里传出的神器布光之剑，对封神级仙士都有极大的吸引力，他们也眼红起来。

    只是神器离他们如此的近，却一直没有发现。

    随后，又有一大批老牌仙士降临。他们将此地围守起来，不放过任何一个机会。

    “轰！”

    古墓深处传来巨大的响动，掀起一阵地动山摇。强大的元力波动隔着数千丈之远传来，如同一记重拳，砸在众人心口。

    乘黄、太苍他们带领烈山等人已经闯进了最深处，四处摸索着。

    杨羲只因为风萧的死，微微错愕了片刻，随着墓门的开启，他也走了进来。

    在他进来后，又有一道神秘的年轻身影一直盯着他。但在神器布光之剑的诱惑下，他们都忍着没有动手。

    华胥少余运用千里传音，很快便找到了乘黄他们。

    “大哥，你没事了？”小豆芽很，化成一道流光，跳到了华胥少余的头顶上。

    “你不会把东灵灵也斩杀掉了吧，那可是一个比风萧还要狠的角色！”乘黄双眼光，也好奇地看了过来。

    “唰！”

    乘黄的话刚一落音，东灵灵的身影就降临到了此地。她向这里匆匆一瞥后，走向了更深处。

    众人发现两人都完好无损后，皆有点诧异。

    华胥少余没有解释什么，对待自己的朋友，他也不需要解释，他们自然会懂。

    “里面什么情况？发现布光之剑了吗？”华胥少余问了一声。

    “刚才看到了一眼，发现那把剑有极高的灵性，而且像是一把魔剑，会自主复活，已经斩杀了不少人。此前的动静，就是它弄出来的。”乘黄将此前的大致情况说了出来。(未完待续。)