正当华胥少余与东灵灵全力拼杀时，两道强大的气息突然降临。一人是华胥少余的大舅华胥奉天，一人是一位美妇，赫然是消失已久的华胥盛、雪。

        华胥奉天一把托住了腾飞的紫莲，巨大的身影降临在了东灵灵的身边，制止着这场激烈的争斗。

        另一旁，华胥盛、雪投下一大段虚影，抓住了神箭。

        华胥奉天与华胥盛、雪联手，将这方空间罩住，不让任何人看到。

        华胥少余看着那道脸庞陌生而气息又熟悉的身影，双眼微微湿润。十年了，华胥少余在流浪大荒近十年了，如今他终于见到了朝思暮想的母亲。

        在神胎里的九年间，他每日都会聆听华胥盛、雪的教诲，他现在的所有大荒见识，都是从那里得来。

        他孕育在神胎里，对外界有感觉，但不能看到，因此从未谋面过他的母亲。

        在神胎被夺后，华胥少余濒临一死，是其外祖父以无上神力将他从鬼门关救回来的。

        虽然保住了一条命，但大王这位被夺，身份不被承认，从而遭到了华胥奉天的追杀。他一直流浪，来到了雷泽氏，想要见到其父亲，然而，这个愿望也不能实现。

        他只好流落他乡，这一走，就是十年。

        十年的时间，或许对于拥有漫长寿命的华胥族人来说，只是短暂的一瞥。但对流落他乡，饱受凄苦的华胥少余来说，却漫长得像是一生。

        有族不能回，有家不能归，或者说，连家都不完整了。母亲失踪，父亲是雷泽氏里的战神一脉，但遭到了如今雷泽氏的无情打压，这一脉已经名存实亡了。

        十年的思念，激化成两行浊泪，滴落下来。

        华胥少余抬起头，望着道充满慈爱气息的身影，轻声说道：“母亲，母亲，您真的是我的母亲吗？”

        华胥少余晶瓷一般的双眸有些迷糊了。

        他等这一刻等得太久了。

        “孩子，我是母亲，来，过来，到母亲这里来。”华胥盛、雪是从另一界跨域而来的，只能投下一段虚影，本尊根本无法跨越。

        她伸出一只如玉般的手，轻轻召唤。

        华胥少余像是一个听话的孩子，径直走了过去，扑在了他怀里。

        他依偎着，紧紧地抱住华胥盛、雪，呜咽着。

        十年之间，发生了太多的事情。有的时候，他太想找一个人倾诉了。可惜的是，他身边没有一亲人，只有生死好友。

        好不容易认可了三个女人，一个死，一个灵魂打入忘川河，受千百世之苦。另一个，无婚而怀孕，遭到了全族人的冷眼，即使她是天之娇女。

        他想找母亲说说身边的事，可是这都成了一种奢望。

        他仆倒在华胥盛、雪的怀里，久久不肯离开。他太奢望这种感受了，以至于，都忘记了身边的一切。

        这时候，他连一个三岁小孩子都不如，放声哭了出来。

        一个人在生与死的苦恶环境中长大，没有慈母的抚爱，没有严父的教诲，一个人孤零零的，漂落他乡。

        这种凄苦，一般人是感觉不到的，然而，小小年纪的华胥少余，竟然早早的饱尝了。

        他外表坚强，强大得可以不惧一切，但到这这个时候，他内心一下子都松懈下来了。

        他静静地流着泪，没有人笑他，也没有敢个有资格笑他。

        他肩上承受的一切，是无数强大仙士都不能承受下来的。

        “孩子，你受苦了！”华胥盛、雪用慈爱的手，轻轻抚摸着华胥少余的头，替他整理散乱下来的头发。

        她还轻轻唱起了摇篮曲家乡的原野，如同小时候哄他入睡一样，母爱满满。

        华胥少余听着那熟悉的歌调，闭上双眼，完全放松了。从未有过的舒适感充斥在他全身上下，让他身体发出一阵呻吟。

        母亲的怀抱，是温暖的，是温馨的，是充满慈爱与关爱的。他非常享受，就像是有依赖症一样。

        华胥盛、雪也没有打断他，任由他在怀里静静入睡。她也非常享受这样的欢乐时光。

        直到很久以后，华胥少余感觉满满的睡了一觉，全身上下充满了精沛的力量，他才缓缓清醒。

        实则这个过程很短暂。

        良久过后，华胥少余离开了华胥盛、雪的怀抱，转过身去，看向一旁正一脸诧异地盯着他的东灵灵。

        华胥奉天也一言不发地看过来。

        一个是他的妹妹，一个是他的外甥，都是他的亲人。

        “母亲，这些年，您都去哪里了？”华胥少余忍不住问一声。

        “孩子，母亲这些年去了很远的地方，去见了一个人，与你的生世有很大的关系！”华胥盛、雪上下打量着华胥少余，露出慈祥的微笑。

        她虽然没有在华胥少余身边，但也听说过他的种种事迹。

        “我的生世？您是去见父亲了吗？”华胥少余抱着一种奢望。

        华胥盛、雪摇头，道：“你父亲至今没有音讯。我去见的人，也是你将来要见的人。孩子，抛弃以前的偏见，重新回到华胥族，做上大王之位，带领华胥族人走向飞仙路。”

        她指向一旁的华胥奉天。

        “哼，这不可能！我与眼前的这个男人，不死不休！还有东灵灵！”华胥少余这些年受的苦，大半缘自眼前的两个人，怎么可能说放弃就放弃。

        “孩子，你错了！”华胥盛、雪安慰道。

        “孩子，我说过，你要相信我。我当年所做的一切，都不是你想的那样。这背后，隐藏着一个天大的秘密。你只要相信大舅，我并没有害你。”华胥奉天的气息很萎靡了，真如传言的那样，快要陨落了。

        这是华胥族的王，是整个华胥族里的最强者，不知遭遇到了什么，竟然要走向陨落一途了。

        “呸！大舅？我没有大舅！从你出手剥离我神胎，追杀于我的那一刻起，我就没有大舅了。”华胥少余冷眼相对。

        他手里握有诸多底牌，要对付一个跨界过来的虚影，也并不是没有胜算，即使他是封神级强者。

        “唉，妹妹，你与他说吧。他对我有很深的成见，完全听不进我的话！”华胥奉天看向自己的妹妹。

        华胥盛、雪点头，看向华胥少余，道：“孩子，母亲要你放下所有的成见，你能做得到吗？”

        “母亲，我做不到！这之所以还保留这个名字，完全是因为你，若不然，我早就改名换姓了。自从我被追杀，离开华胥族的那天起，我就不是华胥族的人了。”华胥少余摇头，目光坚定。

        华胥盛、雪看了一眼华胥奉天，见到对方点头后，她也叹息一声，道：“孩子！如今你也已经长大了，拥有傲人的实力，也该知道一些内幕了。”

        华胥盛、雪的话里有话。

        华胥少余听得非常认真。

        “灵儿，你也过来。”华胥盛、雪招手，让东灵灵来到她身旁。

        华胥少余挥出十彩重剑，指向东灵灵，喝道：“站住。”

        东灵灵停了下来。

        “其实你们原本是一对，可惜造化弄人。”华胥盛、雪叹息了一声。

        “哼，我东灵灵天赋卓绝，即使没有神胎的孕育，同样可以傲视群雄。”东灵灵也没打算要过去了，保留了一段距离。

        华胥少余与东灵灵怒目而视。

        “孩子，我这些年都在太阴，见到了太上。她是一位绝世强者，拥有无上的能力。你的神胎其实不属于你，你大舅亲手剥下你的神胎，也只是奉太上之命。

        而你，灵儿，孕育你的神胎，其实也只是一躯壳。”华胥盛、雪极不愿意说出这些，但若不说出，华胥少余根本不会相信。

        “不属于我？为什么？我不是您踩父亲脚印而生的神孕之子吗？”华胥少余简直不敢相信。

        而且，这些话还是他母亲亲口说出来的。

        “什么？”东灵灵也张大了嘴巴，也露出不可置之色。

        “你确实是我踩雷泽坤的脚印而生下的神孕之子，但是这方空间，已经不允许有神孕之子存在了。是太上，以无上神力保住了这个神胎。

        你外神父虽然是封神级仙士，但他也无能为力，保留下神胎。我们不可能看着你眼睁睁地死去。而恰好，太上降临，与我们达成了一项协议。“华胥盛、雪缓缓说道，眼泪已经止不住流下。

        神孕之子一旦脱离神胎，必死无疑，然而，华胥少余却能完好的生存下来。这的确有背常理。

        为了瞒住所有人的眼睛，华胥族撒下谎言，说是其外神父拼尽神力，这才保住了华胥少余的一条命。

        “什么协议？”华胥少余瞪大双眼。

        东灵灵也好奇地看了过来。

        “太上运用神力，保住你的性命。等你成长到第九年时，将你从神胎里剥离出来，随后将神胎送给太上。只有你长大些，才能最大限度地救活你。”华胥盛、雪心痛如绞，怎么也不愿意看着自己的儿子，去冒这种凶险。

        但她没有办法，若没有太上，华胥少余连在神胎里呆上一年都是奢望，更别谈能活下来。

        这也是为什么，华胥少余在神胎里呆了九年，而不是一、两年就被剥离出来的真正原因。

        华胥少余成长到九岁，身体各方面的条件都要成熟些，太上保留他性命的机率也会大些。

        “这不可能，不可能！我们的先祖伏羲大帝不是神胎之子吗？为什么他就能好好地完成神胎孕育，从而飞仙。”华胥少余还是不敢相信这突如其来的现实打击。

        如果这是真的，那么，他这些年，完全活在了一个巨大谎言里。

        “孩子，你难道还不相信母亲吗？我说过了，这方天地已经变了，不允许神孕之子再次出世。

        你也想想看，你与太上有什么关系？她凭什么会允许你去见他，还鼓励你在万神论道碑上刻下自己的名字？“华胥盛、雪的话如同一盆冷水，浇醒了华胥少余。

        华胥少余如遭雷击，完全怔在了原地。

        这个谎言太可怕了！

        沉默许久后，华胥少余终于醒悟过来，一手指着华胥奉天，道：“即使那是真的，可他为什么要一直追杀我？”

        华胥少余的状态有点疯狂，双眼赤红，死死地盯着华胥奉天。

        “你如果愿意，我就慢慢说给你听。”华胥奉天语气低沉，并没有表现出太大的架子来，即使他是华胥族的大王。

        “你说呀，如果你不拿出一个合理的理由来，总有一天，我会闯进华胥族，亲手杀掉你。”华胥少余几乎是喊了出来。

        这可是亲人啊，竟然还要相互残杀，这完全说不过去。

        “好吧，我说”华胥奉天缓缓说道。