
    犬戎星的一角，一处古墓里。

    无数年轻仙士身影匆匆，皆在不顾生死地寻找那一柄布光之剑，即使已经有很多仙士因此丧命。

    “什么情况？”华胥少余刚刚才踏足，对里面的情况一点也不了解。

    “看到那柄剑出世了，可惜它太邪煞了，拥有极高的灵性，已经斩杀了不下百人。”乘黄他们现在还心有余悸。

    一柄神剑，能自主复活，斩杀外敌，确实有些违背常理。

    “这么神奇？”华胥少余也感觉非常奇怪。

    一般的兵器，都会藏有器灵，但灵智都不高，像睚眦这样的都属例外了。

    他本就是龙生九子之一，并不是天生的器灵，只是将霸王弓当成了他的暂时栖身之所。

    真正的器灵，是铸造兵器之后，通过日积月累，自然生成的。如果是煅造师将生灵封印在里面的，并不归为此列。

    “很邪恶，里面如同驻守了一个魔神。你看那里，就是它刚才留下的痕迹。”乘黄伸出一只爪子，指向一旁的那道显眼的沟壑。

    华胥少余看了过去，发现这一击，已经远远超过了洞真境的全力一击。

    “雷泽氏的那几个人呢？”华胥少余没有看到鬼枭那几个的身影。

    “早跑了！自你斩杀风萧后，他们就被吓得软了腿肚子。墓门一开，他们就钻了进来，直到现在，连个影子都没看到。”乘黄又道。

    “小心点，这几个家伙也不是省油的灯，别被他们暗算了。其他凡枭可能也在附近，如果他们完全联手起来，会是一件很麻烦的事。”华胥少余提醒众人一声。

    “管他什么枭，来了一样揍！”小豆芽还没有过足瘾，嚷嚷着还要动手。

    “杨羲也遇到对手了，那个人的眼一直没离开过他。”药凡提醒一声。

    华胥少余点头，他也看到过了。

    “时间紧迫，我们也不逗留了。我们走前面，你们跟在后面，若是有什么情况，你们可以先行退走。”华胥少余看向烈山、鬼方、封钜三人。

    “知道了。”他们三人点头。

    “小鬼头，你是强大的射手，就处在中间，有什么突发变故，不要硬抗。”华胥少余看向小鬼头。

    小鬼头的暴发力，可谓惊人，就连老金乌都可能被他弄死。

    他点了点头。

    “药凡兄，你跟在小鬼头身边，必要时可以出手照料一下。”华胥少余向药凡点点头。

    “嗯！”药凡是药师，在修炼一途上自然会落下不少。让他走在中间，也属安全起见。

    他们是凡人帮，是一个整体，是整体就必须得有统一的指挥。

    华胥少余就是那个核心人物。

    “走！”华胥少余骑上乘黄，头顶小豆芽。

    太苍化成迷你型黑鸟，落在他右肩上。一行数人，徐徐向里走去。

    “唰！”

    一道狼狈身影匆匆掠来。

    他浑身是伤，胸前露出一个恐怖大洞，鲜血止不住往外冒，气息也萎靡了许多。

    “魔，魔，他是魔！”那名仙士嘴里时不时冒出一些颤抖的字眼。他的神志有些愰惚了，像是被什么侵蚀了心志。

    他没有理会众人，疯疯癫癫地离开了。

    “啊——”走出后不久，他的身体完全炸开，血染当场。

    “这极有可能是中了那柄剑的邪念，这也太可怕了。”乘黄小声说道。

    华胥少余暗道：“这到底是如何诡异的一柄剑，竟能如此影响人的心志。”

    “神器布光之剑，与其它几柄剑合称为四方星君剑，是上古时期闻名的大杀器，曾屠杀过不少人。也许是杀人过多，被邪念所化，也拥有了魔性。”太苍开口说道。

    “与那场黑暗动、乱有关吗？”华胥少余低声沉吟一声。

    有关于上古前期的那场动乱，至今说起来，都骇人听闻，无数人谈之色变。

    据闻，那场黑暗动、乱中，整个大荒有九成九的生灵被一人屠杀，当真是惨绝人寰。

    太苍摇了摇头，并没有肯定。

    四方星君剑来历神秘，绝大部分人都不知晓它的来历，只知道，它们可以组成一个强大的杀阵。斩杀封神级仙士，根本不在话下。

    “啊！”

    深处，又有不少仙士被布光之剑斩杀。

    黑暗里，流出一团液体，全都是鲜血汇聚而成的。

    即使如此，还是有不少仙士争相前往，要擒获布光之剑。

    杨羲他们都不见踪影了。

    东灵灵的身形也消失在黑暗之中。

    这里是犬戎氏的地盘，前来这里擒获布光之剑的仙士，络绎不绝，甚至有老牌仙士前来。

    “杀！”

    在犬戎氏行动的时候，又有不少从星纪星前来的土著向这里杀来。这里是飞仙路上的一个分支，会有不少逃难的仙士前来。

    “唰！”

    华胥少余看到一道高大的身影从黑暗里穿行过去。那人气息很恐怖，至少都在七化境。他手里着一柄双刃剑，微微反着寒光，一对眸子非常摄人。

    仅匆匆瞥了一眼，他就消失不见了。

    华胥少余感觉那人传出一股熟悉的味道，像是在什么地方见过一样。

    “我们要接近那柄魔剑了。”乘黄感觉到了一股邪煞之气临近。

    乘黄的鼻子一向都非常灵。

    “轰！”

    空间里发出一阵巨大的震荡，无数山石被强大的元力气浪掀飞起来，撞向黑暗深处。

    “咻！”

    一道幽黑色的剑光斩过来，将一大片仙士斩杀。

    “抓住它！”

    有人在黑暗的深处大喊，声音里满是兴奋之色。

    “唰唰唰……”

    无数仙士如同蝗虫过境般向布光之剑涌去。

    他们个个瞪着血红双眼，手里的兵器频频向布光之剑斩杀过去，想要将之困在原地。

    “杀！”

    有仙士祭出强大的祖器，想要以祖器牵扯住它。

    他很快便绝望了。

    “咻！”

    布光之剑回过头来，斩出一记强大剑光，瞬间将其一分为二。

    “啊！”

    那名仙士也惨死当场。

    这时候，华胥少余终于看清了它的真相样貌。

    这是一柄身长超过五尺的宽刃巨剑，呈微微的尖锥形，剑尖非常钝，临近剑柄处非常宽大，足有三只成人手掌大小。剑柄笔直，足有婴儿手臂大小，其上缭绕着一些氤氲，给它增添了一些神秘感。

    剑身的边缘，还镶有一层银白光边，在黑暗的空间里发出幽幽寒光。

    “咻！”

    布光之剑拥有十足的灵性，知道趋利避害。它在空中挥舞，斩出一记记强大的剑光，阻挡来袭之敌。

    “幽！”

    一道粗大的铁链从深空里飞闪出来，在布光之剑上缠绕了几圈，让它暂时受困。

    “哈哈，布光之剑是我的了。”一名浑身画满虎形花纹的高大仙士走出。他一记得手后，快速拉回刻满神序的铁链，想要一手握住布光之剑。

    “碰碰！”

    布光之剑拼命挣扎，在原地飞舞。

    “啪！”布光之剑刃锋一转，斩断神序铁链，从中挣脱开来。

    它拥有不弱的灵智，一个俯冲下来，斩掉那名仙士的一只手臂。

    “啊！”

    他惨叫一声，脸色苍白下来，地面的那只手还紧紧抓住铁链，但已经失去了联系。

    “它过来了。”有仙士大惊。

    “碰！

    布光之剑像是被激怒了，猛然插在地面上，喷薄出一道

    强大的元力气浪，冲向四周空间，将一些仙士掀飞出去。

    有的仙士直接被斩成两截。

    “抓住它！”尽管这样，还是有不少仙士冲向前去。

    “我们联手！”

    雷泽氏的鬼枭、人枭、魂枭三人大喝一声，联手起来，布下一张雷电巨网，当头向布光之剑罩下。

    “六哥，大哥他们有消息了吗？”人枭看向魂枭，眼神有些变化。

    布光之剑虽然被他们暂时困住了，但想要彻底征服它，并不容易。坟墓的外围，有一些老牌仙士镇守。想要安安稳稳地带走布光之剑，难如登天。

    “已经向这里赶了，我们先要联手，困住它。只要大哥他们一到，我们谁也不用怕了。”魂枭点头，眼眸里闪动着兴奋之色。

    “收！”魂枭大手一挥，收起那张巨网，托收向一边去。

    “哼！”

    杨羲抽出手里的紫金长剑，斩向三人。

    与此同时，那道神秘的身影也奔袭了过去。

    他手里的宽刃剑变幻出一道道幻影之光，封锁住了魂枭他们的去路。

    “雷电之眼！”魂枭身手不弱，睁开眉心处的第三只眼。

    那是一只竖眼，只有普通眼睛大小，但很深邃，如同内敛，随后斩出两记光束，极速奇快。

    两束光分别斩向杨羲与那道神秘身影。

    “清风咒！”

    杨羲立即撑开法象，将光束拖进法象里，随后将其泯灭。

    神秘身影手里的宽刃剑向下一劈，斩碎了它。

    他伸出一只大手，抓向那只巨网。

    “找死！”

    魂枭怎肯让别人捡了便宜，雷电长矛刺向他的胸口。

    “杀！”

    这时候，犬戎氏的大批仙士杀到。

    他们个个人身狗头，身上披着毛绒绒的衣服，背后露出一只尾巴，双腿很细，长有细长的指甲。

    为首的犬戎氏仙士浑身赤红，头发很长，披在背后，眼神摄人。

    “这里是我犬戎氏的地盘，外来者，赶紧滚开，否则杀无赦。”为首的仙士发出狠话。

    在他一声令下之后，无数强大的仙士将这里围困起来。他们纷纷露出寒光闪闪的兵器，要斩杀众仙士。

    “聒躁！”

    东灵灵没有把任何人放在眼里，她踏着紫莲，眼光冰冷，娇喝了一声。

    “哼，找死！”那为首的红发仙士看向这边。

    “那骑黄狗的人……难道是那个杀神的传承者？”为首人红发仙士看到了华胥少余的身影。(未完待续。)