
    华胥少余将龙吞剑施展到了极致，大嘴一张，布光之剑便化成一道黑色流光，飞到了他的嘴里。

    他紧紧将其咬住，右手快速拿住剑柄，握到于中。

    “嗡！”

    布光之剑拥有极大的诅咒性，握在手里就能明显感觉到，它的强大威力。

    丝丝元力如同细瀑一般，垂落而下，弥漫开来。

    华胥少余定睛一看，发现布光之剑真如同小九所说，对外不对内。谁握住它，就能掌控它。

    劈向谁，就可以诅咒谁，十分神奇。

    不愧为神器！

    华胥少余握住布光之剑，大步流星地走过去，对准犬戎氏的仙士斩出一记剑光。

    “咻！”

    剑光大涨，喷吐出上丈千长的光芒，落于他们头顶。

    诅咒之力随着剑光澎湃开来，扩散出去很远。凡是沾染上的，都会受到诅咒，不止是速度、元力，就连身体的机能都有所下降。离得越近的人，受到的诅咒之力就会越大。

    “啊――”

    一些年轻仙士根本抗不住，被诅咒加身，浑身快要裂开，痛苦地蜷缩在地上打滚，神志也跟着受损了。

    所有被诅咒的仙士个个身上流躺下一些黑色的元力，呈湍流状垂落下来，有的已经在地面形成了一处浅滩。

    那些全都是诅咒之力造成的。

    华胥少余根本没有理会众人那怨毒的目光，举起布光之剑，落向众人头顶。

    “你敢！”蓝眼碧发的仙士大吼一声，想要制止华胥少余的疯狂举动。

    “你看我敢不敢。”华胥少余对准他就是一记剑光劈出。

    这些犬戎氏的仙士已经认出华胥少余的真实身份了，全都准备联手，斩杀于他。华胥少余也没有丝毫的留情，手里的布光之剑频频落下。

    剑光大涨，覆盖很宽广的区域。蓝眼碧发的仙士首当其冲，被布光之剑笼罩其中，被诅咒了。

    被布光这剑诅咒后，实力下降不少。

    “哈哈，真是一柄神器！”乘黄在后方笑开了花。

    “大哥，一个都不要放过。”小豆芽将脖子伸得很少，将所有仙士的身影都锁定了。

    “啧啧，这些家伙，一旦被诅咒，个个都成了瘟神。”太苍也斩杀不少仙士。

    “老毒妇，你来尝尝滋味。”华胥少余转过身去，大手一挥，剑光落下。

    “不！”老妪哪里敢让它沾染半分，干枯的脸被呈得青灰，身形不断向后移动。

    “唰唰唰！”

    剑法，对影成三人。

    三个华胥少余同时挥动手里的布光之剑，三记剑芒分别向老妪、三眼仙士还有龙姬三人落下。

    华胥少余看了一眼东灵灵，并没有理会她那不善的目光。杨羲身形远远地退开，保持着一段距离。

    “猖狂的小子，别以为拿到布光之剑，老夫就怕了你。”三眼仙士见到众多犬戎氏的仙士被诅咒，当即脸庞黑如锅底。

    他想要出手之际，已经被剑光扫中，当即被诅咒了。

    “斩！“老妪被诅咒得最厉害，如同穿了一身黑色流光衣，连行动都受到了严重的滞缓。

    龙姬拥有高贵的神龙血脉，驭水之力非常高超，张嘴喷出一团元力之少，向那诅咒之力淹没而来。

    “滋滋……”

    诅咒之力根本无视，直接顺着元力侵蚀过来，延伸到龙姬身上。龙姬神色骇然，身形急速拉开，但已经太晚了。

    诅咒之力弥漫到了他全身上下。

    华胥少余身形勇不可挡，布光之剑威力大涨，频频落下剑光，将这里的绝大部分仙士都诅咒了。

    “老夫要杀了你。”蓝眼皇发的老仙士被气得浑身颤抖不已，双眼已经变成了血红之色，干枯的手掌呈爪状，落向华胥少余的头顶。

    “轰！”

    华胥少余直接撑天法象，以硬碰硬的方式辗压过去。

    蓝眼碧发仙士本尊受到诅咒，实力下降不少，身后的洞天之境也暗淡不少。被华胥少余的法象一撞，不禁颤抖起来，这在以前，是根本不可能的事。

    “我的实力！”蓝发碧眼仙士看着身后的洞天之境，脸色骇然。

    被诅咒之后，他的实力，只有洞真之境的。身上的诅咒之力一时半会根本清除不掉，若这样下去，会非常被动。

    正在犹豫之际，华胥少余举起布光之剑，向他的头颅劈了下来。

    “噗！”

    蓝眼碧发的老仙士的头冲飞出去，血溅很高，眨眼之间死于非命。

    “你……好狠毒！”老妪看到自己的族兄被斩杀，双眼喷火。

    华胥少余感觉两道毒辣的眼光扫来，没有任何犹豫，一剑劈出。

    “啊！”老妪根本躲闪不及，被斩下一只手臂，鲜血飙飞。

    她脸色一阵惨白，气息也萎靡下来，用一双怨毒的眸子盯着华胥少余。

    这些人早先对华胥少余露出过强大敌意。

    华胥少余对这样的敌人并不会手下留情，能杀多少是多少。

    他是穆王的传承者，与犬戎氏是仇敌，根本不可能化解。

    “杀！”

    华胥少余黑发如飞，眼眸如电，喷出两道寒芒，扫向前去。劲风吹来，让他的衣服猎猎作响。他形如魔神下凡，透露出很强大的杀伐之力。

    华胥少余将腾龙术施展到极致，高高举起布光之剑，斩向老妪。

    “不！”老妪没想到的是，华胥少余杀伐果断，没有丝毫的停滞，这把她吓破了胆。

    她还从未见过如此杀伐勇绝的少年。

    “噗！”

    老妪被斩，身形劈成两半，从半空中掉落下来。

    这只是她的一具灵身。

    她的本尊已经施展血遁，飞快地逃走了。

    华胥少余追不上。

    他又将目光投向三眼仙士。龙姬被气得发指，空有一身强大实力而施展不出，感觉十分憋屈。

    布光之剑的诅咒之力太恐怖了，如同瘟疫一样，无论如何挣扎都无济于事。

    “唰！”

    华胥少余的剑光扫来，又斩落一大批犬戎氏的仙士。

    三眼老者见状，掉头就跑，也不理会其他同族仙士了。

    道道强大的剑芒中，那名为首的红发仙士也没能幸免，被拦腰斩断，身体被慌乱的脚步踩碎了。

    “今日之仇，我记下了。”龙姬脸庞上的肌肉扭曲成一团，露出狰狞之色。

    他当断则断，飞也似的溜走了。

    “他已经成魔了！”有仙士被吓得险些尿了裤子，忘记了要逃走。

    华胥少余仅仅看了他们一眼，随后举着布光之剑，冲向了雷泽氏巨人。

    “六哥，七哥救我。”鬼枭发现他已经被华胥少余的气机锁定，根本逃不出，连忙发出求救之音。

    “拼命杀了他。”人枭大叫一声，就要冲杀过去。

    “没救了，我们阻拦不了他。”魂枭一把拉住人枭，狼狈而逃。

    “不――”华胥少余一记剑光落下，斩落鬼枭的头颅。

    “噗！”

    鬼枭双眼瞪得跟铜铃似的，露出恐惧之色。他生机消失，双眼也失去了支撑的力量，永远地闭上了双眼。

    “杀！”

    华胥少余在场中频频传出杀伐之音，已经成了一尊可怕的魔神，不断收割众仙士的小命。

    小九及时发现，华胥少余的大部分行为已经不受他自己控制了，由布光之剑所为。

    “别再杀人了，当心被布光之剑奴役心性。”小九提醒一声。

    “我也不想，可是它要染血，而且越染血越畅快。”华胥少余叫苦。

    “锃！”

    布光之剑在吞噬了大量鲜血之后，表面的黑愈发的闪亮了，如同打磨一般，流露出鲜亮的色泽。

    “快制止他。”小九的声音焦急地传来。

    他太低估布光之剑的魔性了。

    “不行，现在就算是我想扔掉他，都不可能了。”华胥少余极力摆脱，发现布光之剑如同长在他手里一样，甩都甩不掉。

    “唰！”

    布光之剑牵动华胥少余，一边飞越，一边斩杀，几十个呼吸功夫过去，又收割了不下百人的小命。

    “不好了，大哥被布光之剑控制了！”乘黄感觉出了一丝意味。

    “让宝宝去。”小豆芽蹦蹦跳跳跃向前去，伸出树根，围住华胥少余。

    乘黄一叉子挥动，斩断了小豆芽的所有树根，道：“别碰他，否则你也要诅咒。”

    “那怎么办？”小豆芽干着急，却使不出一点办法。

    “秃尾巴鸡，你有什么好办法没有？”乘黄看向一边双爪胸的太苍。

    “拿元晶来。”太苍伸出一只爪子，讨要元晶。

    乘黄呲出牙，随时准备动口。

    这都什么时候，还在斤斤计较。

    “本鹰大鹰有大量，不你与计较了。”太苍也挠了挠了下巴，感觉有些为难。

    又道：“布光之剑是四方星君剑之一，它的魔性，恐怕只有其他几剑能够克制。唯一的办法就是找到其它几剑，借他们的力量来镇压布光之剑……”

    “汪！”乘黄感觉听了一段屁话，张口咬了过去。

    “小黄狗，别狗咬本鹰，不识好人心。”太苍退开，没被咬中，道：“你看呀，布光之剑是四神剑之一，彼此相吸。有了布光之剑后，其它几剑必然会有所感觉。到时候，一举拿下四方星君剑，岂不是美事一件。”

    乘黄一听，感觉是这么回事，道：“但当前呢？大哥要是被布光之剑侵蚀了心志，找其它几剑有什么用？”

    “他敢拿，就会想到这个结果。我们现在紧紧跟着他就是了，看布光之剑会带他去哪里。”太苍缓缓说道。

    乘黄犹豫了一下，最终点下头来，道：“信你一回。”

    小豆芽一点也等不及了，催促着走上去前。

    药凡、小鬼头、烈山他们全都跟上。

    “小九，快想想办法，阻止这柄魔剑。”华胥少余身形被布光之剑拉着，冲向了星辰之路的尽头。

    “上了贼船，就跟贼走，大爷就是要看看，布光之剑会将你带到什么地方去。”小九咬着牙说道。

    华胥少余一头黑线。(未完待续。)