
    “大爷要来狠的了，一会千万要挺住。挺过去之后，你可以领悟第四种法象――陈里清夜，说不定实力还会因此暴增一大劫。”小九认真起来。

    “来吧！”华胥少余也豁出去了。

    “轰！”

    小九完全将邪煞之气放进来。

    这些邪煞之气化成宏流，顺着他的筋脉，流进了道门里。

    道门一瞬间被充满。

    “啊――”

    华胥少余感觉全身上下被插了千万刀，剧痛无比，以至于全身都颤抖起来。

    一股钻心的疼痛传遍全身上下。

    “隆！”

    道门化着一个巨大的吞噬机器，不断吞噬邪煞之气。

    滚滚宏流呈潮汐般涌来，最后被道门吞噬，运送至全身各处。与此同时，他身体各处也接受了撕心裂肺般的疼痛。

    “忍不住的时候说一声，大爷放慢点脚步。”小九说道。

    “谁说抗不住了。”华胥少余咬牙。

    “啧啧，大爷喜欢倔脾气。”小九瓷娃娃般的声音传来。

    “我们以十彩云晶母作为诱饵，让布光之剑的剑灵前往。我们合力擒下它，就可以召唤其它几剑了。四剑齐聚，你就能组成四方星君剑。到时候，你就可以在飞仙路上大放异彩了。”小九看到了一条明朗的路。

    四方星君剑才是恐怖的杀器，一旦组成剑阵，威力呈几何倍增加，困杀封神级仙士，也不在话下。

    “好！我的身体，你完全掌控。”华胥少余点头。

    “来了！它很小心。你装着什么都不知道，最好是装傻，装成被他侵蚀的样子，那样就越容易引它上钩。”小九提醒一声。

    “好！”

    华胥少余点头，身心完全放松。

    布光之剑的剑灵渐渐从剑柄上游走过来，顺着他的手臂，钻进他的身体。

    它的目的便是华胥少余身体里的十彩云晶母。

    布光之剑里面的一味主材料就有九彩云晶母。

    此时剑灵看到更加高阶的十彩云晶母，眼球瞬间吸引过来了。只要吞噬了十彩云晶母，它就可以更进一层楼。

    华胥少余能感觉到，这剑灵的形状。它如同一条细蛇，渐渐游走而来。

    它在寻找十彩云晶母的具体位置，显得非常犹豫。

    小九这时候放出十彩云晶母的气息，引诱它前来。

    它的鼻子非常灵，在十彩云晶母一出现的时候，就立即发现了它。他拥有不弱的灵智，并没有急于前往，而是小心地观察了一会儿。

    他发现这具身体的主人没有任何反抗之后，这才渐渐放开胆来。

    他来到了十彩云晶母的前面，张开大口，咬向十彩云晶母，想要一口吞掉它。

    小九突然出现，吐出一张大网，将它罩住。

    这些全都是由十彩云晶母组成的十彩大网，十分牢固，困住七化境仙士都不在话下。

    剑灵如同困在蜘蛛网上的飞蛾，不断挣扎，斩出剑光，想要挣脱开来。

    剑网被斩断数根，露出一个大洞。

    “失却之阵！”小九大喝一声，失却之阵从头顶浮现，落向剑灵，将它完全罩住。

    失却之阵是华胥少余从女娲阁的第一层――清虚阁里得到的，拥有吞噬元力的功能。

    小豆芽吃过它的亏，记忆犹新。

    清虚阁的虚影浮现，快速落下来，将他困在里面。强大吞噬力量出现，一点点地抽走剑灵的有生力量。

    “吼！”它发现上当了，元力被人掠夺，发出不甘的吼叫声来。

    它本是布光之剑的剑灵，与剑合一，强大无匹。没想到贪图十彩云晶母不成，反倒落下他人的陷阱，生死两知。

    “碰碰……”剑灵不甘这样被人宰割，斩出道道剑光，撞在失却之阵上。

    失却之阵防御力可怕，但被布光之剑成百次、上千次攻伐下来，也破烂不堪了。

    “七曜之力。”小九打出七曜拳，引来七曜之力，将之完全灌输到失却之阵里。

    他迅速加固失却之阵，又困住了剑灵。

    另一方面，清虚阁的吞噬力显现出了效果。

    剑灵身体里的力量一点点被抽离之后，变得疲惫下来，挣扎也渐渐地弱了，显得有气无力。

    “成了！”小九传来兴奋之音。

    青虚阁渐渐充实，将剑灵的精力抽走后，变得威武多了。

    “小九，真有你的。”华胥少余双眼里也露出兴奋之色。

    “大爷说过，信大爷，准不会有错的。”小九自吹自擂。

    过了大约两个时辰的功夫后，剑灵已经萎靡成一团了，根本没有还手之力。

    小九撤去失却之阵，走到它身体，吐出一张网，将它完全包裹住。

    “你来炼化它。只要炼化了它，你就能掌握布光之剑了。”小九得意的声音传来。

    “好！”华胥少余重新掌控身体的主动权。

    炼化一道没有多少还手之力的剑灵，华胥少余并不觉得为难。

    他一边炼化，一边引导剩余的邪煞之气入体。

    道门就是一个强大的吞噬机器，有多少邪煞之气，就可以吞噬多少。

    没有了布光之剑的牵引，华胥少余在深邃的空间里失去了方向。

    华胥少余望了一眼，发现茫茫太空中有无数白点在穿行。有的白色身影漂浮过来，投下大片阴影。

    “竟然又是晶茧，它们在干什么，来来回回地穿梭在宇宙空间里。”华胥少余至今没弄明白，这些晶茧的出处。

    这是一条星辰巨路，完全由巨大的星辰连接而成，从犬戎星一直连接另一颗巨大的星辰。

    那颗星辰比犬戎星要大出万倍，如同一个巨无霸，悬浮在太空中。

    它有半边被另外的星辰之光照亮，另一边处于黑暗之中。从犬戎星上看，它就好像浮于头顶，仿佛一伸手就能碰到。

    实则，它离犬戎星非常遥远。

    这条星辰巨路不知是谁开辟的，意在引导鬼人手持布光之剑从这里逃走，走向另一星辰。

    鬼人陨落，带着布光之剑逃离了犬戎星，摆脱了限制。

    布光之剑魔性大发，散发出极强的诅咒之力，而且它还能侵蚀人的心志。

    可是，它毕竟没有人类的聪明智慧，被小九被牢牢制服了。

    华胥少余选择了一个方位，就立即走出。

    没有过多的犹豫，他选择一块碎裂的星辰碎片，随后用大手凿开一个大洞，钻了进去。

    他现在要炼化布光之剑的剑灵，以便能够彻底掌控布光之剑。

    布光之剑里藏有无数邪煞之气，虽然有害，但若运用得当，也会是一个不小的助力。

    小九敢于尝试，因此华胥少余也没有过多犹豫，就拿这些邪煞之气来炼化。

    调息了几下，华胥少余便盘坐下来，准备炼化剑灵了。

    布光之剑的剑灵已经濒死，根本没有还手之力。

    华胥少余打开道门，将它放进去，开始炼化。

    以防万一，华胥少余又将失却之阵召唤出来，加持在他身体周围。

    如此小心也不为过。

    他全身上下升腾起黑烟，被邪煞之气腐蚀得不成样子了。他相信小九的话，疯狂地吞噬着。

    他大手一挥，纯阳鼎身陡然落下。他快速盘坐于其中，吞天纳地。

    无尽的邪煞之气喷薄开来，有散去之势，但华胥少余强行将其拘禁过来。

    身体里传来的阵阵剧痛，已经让华胥少余变得麻木。除了道门，他感觉全身上下都要失去知觉了。

    黑色的邪煞之气穿行在他身体的各个部位，不断侵蚀他的骨骼、肌肉、血管、筋脉……虽然有大量组织因此坏死，但新的生机也开始浮现。

    在坏死的地方，新的组织不断生长，代替坏死掉的。

    “快将这些邪之气汇向道门深处，将那幅法象之图洗礼出来。”小九感觉华胥少余没找着重点，连忙提醒一声。

    华胥少余点头，全力引导邪煞之气流向道门里。

    那里有一层强大的阻隔，让一般的元力都束手无策。

    这些邪煞之气是布光之剑无数年处积攒下来的，拥有可怕的侵蚀之力。它们迅速覆盖其上，而后弥漫，将那一层朦胧之氤氲腐蚀掉。

    过了一盏茶功夫后，华胥少余终于拨开云雾，见到了青天。

    出现在他眼前另一幅场景。

    他的眼前，是一片淡淡的黑，犹如黎明即将到来的时候，森林里的青夜。里面很清静，没有一丝声音传出，甚至都没有风吹来。

    静得有些吓人。

    淡淡的黑开始涌动，传出很远，朦胧了里面的一切，给里面增添了一层神秘之感。

    这看似非常幽静的夜里，实则隐藏着巨大的秘密。它像一只无形的大手，握着这里的一切。

    在这里，它就是主宰，主宰着里面的一切。

    “就这是陈里清夜么？”华胥少余身处其中，感觉到了很强大的压制。

    这并不像是道威，而像是神圣之气，让人从心底里要对他臣服。

    在黑夜里，他是渺小的，也是孤寂的，被黑夜这只大手紧紧握于其中。

    时间长了，连呼吸都不顺畅了。

    华胥少余并没有掌控它，就已经感觉到了它的威力。若是全力施展，这夜空可以充斥一片空间，骤然一缩，就可以泯灭掉里面的一切。

    吞噬一方苍穹也不过如此吧！

    “你试着用其它三种法象去沟通它，说不定更加容易。”小九提醒一声。

    华胥少余眼前一亮，觉得小九越来越靠谱了。

    说做就做！

    他连忙撑开三大融合法象，将清夜包裹其中。用三道熟悉的气氛去感染它，会更加容易获得成功。(未完待续。)