
    “那个骑黄狗的仙士，就是近来闹得整个大荒风风雨雨的少年天才。他是那个杀神的传承者。”犬戎氏里，为首的红发仙士眼神冰冷的瞪着华胥少余。

    当年穆王强势东征，多次扫平了羽人族、无泽氏、犬戎氏等氏族，掀起了一场腥风血雨。

    犬戎氏位于十二次星上的一域，是飞仙路的分支，拥有不轻的地位。

    “就是他。族里已经有人传来消息，说那个少年强者已经踏上了飞仙路。”又有仙士开口说道。

    “通知长老他们，要留下这个人。那个杀神的传承者，绝不能放过。”红发仙士放出狠话。

    “是！”那人点头。

    “一个都不要放过。”红发仙士挥舞着手里的白骨大棒，发出命令。

    “看来人出名了，走到哪里都要受到关注啊！”太苍双爪抱胸，觉得有些棘手了。

    “也不见得，你看本座不也很出名吗？”乘黄不以为然。

    “宝宝也这么觉得。”小豆芽附和一声。

    “我们怎么办？”药凡看向华胥少余。

    “布光之剑是无物之主，谁拿到就是谁的。虽然这里是犬戎氏的地盘，但其他仙士也不少。”华胥少余说道。

    “雷泽氏的那几个家伙可没安什么好心！”小豆芽提醒一句。

    “那个家伙总给人一种神秘的感觉，恐怕是个狠茬子。”乘黄也看向那个人。

    “都小心点！”华胥少余示意。

    “碰！”

    布光之剑已经从雷网中钻了出来，正在复苏，传出一股巨力，斩向众人。

    “拦住它！”红发仙士急了，大叫一声。

    与此同时，墓门“碰“的一声，关上了。

    整个墓室全都黑暗下来，一丝光线都没有。

    “呜呜……”坟墓的最深处，突然传出一道道呜咽之声，如泣如诉，似在江海边哭丧。

    “唳！”

    深邃的黑暗空间里，又露出两团星光，如同两颗夜光宝石，十分明亮。

    “碰碰……”紧接着，一道道巨大脚掌落地的声音传来。

    “我的剑，我的剑……”那声音十分既凄凉，又沙哑，音调也十分悠长，似有人掐住他的脖子在说话。

    “我的剑！”

    众人只见到两个宝石般的眼睛在靠近，其它什么也看不到。

    “是鬼！就是那道声音。”有仙士被吓得亡魂皆冒，身体瑟瑟发抖起来。

    “嗒！”随后，那紧闭的墓门又开启了。

    “我的剑！”

    他又在说话在了。

    他的眼眸里喷出两道凶光，扫向前来，将山石击碎。

    “唔唔……”

    布光之剑在附和，开始颤抖。

    “咻！”

    布光之剑化成一道黑色流光，冲了过去。

    “碰碰……”他足着巨大的步伐，一步步向墓门外走去。

    所有仙士都不敢轻举妄动，纷纷后退。

    等到走近了，华胥少余终于看到了他的具体面容。

    这是一个身穿银白铠甲的高大仙士，半边头被人斩下，身上千疮百孔，只剩下一只手臂。

    他的步伐非常凌乱，形似醉态。身上的孔洞里不时冒出黑烟，袅袅而起，可腐蚀一切。

    “剑来……”他说了一句话，但下巴已经完全脱臼，之后说话就更模糊了。

    “咻！”布光之剑被他握在手中。

    “碰！”强大的邪念之气扩散开来，形成一个巨大的涟漪。

    “啊！”一些仙士抵抗不住，瞬间被侵蚀了心志，变成了杀人的机器。

    “杀！”

    那些被侵蚀心志的仙士大杀四方。

    “唳！”

    布光之剑像是在锃鸣，发出兴奋的颤抖声。

    “杀！”

    那鬼人分不清谁是谁，举剑便挥，斩向众人。

    犬戎氏的仙士离得最近，倒了大霉，被斩杀了数十人。

    这个鬼人不知道是从哪里冒出来的，能够驾驭得了布光之剑。看其装束，像是一名军士。

    他守护着布光之剑，不让任何人拿到。

    布光之剑像是找到了靠山，黑光大涨，不断喷吐出神芒。

    “这是一柄诅咒之剑，谁拿到都会受到诅咒！”有仙士发现了问题之所在。

    已经有不少仙士受到它的影响了。

    “轰！”

    一道天崩地裂的声音传来，整个天地都在颤动。无数山岳倒塌，江河倒流，日月潜行。成百万、上千万丈之高的青烟飞腾起来，直卷九天，淹没大半个星辰。

    “有星辰砸落下来了。”坟墓的外围，有人仙士惨叫一声，个个面如土色。

    “隆！”

    又是一阵巨大的摇晃声传来。

    有人看到，一个半圆形的星辰落在了犬戎星上，与这个星辰相接。周围悬浮的星辰，也被撞到，碎片满天落下。

    “刚才的那一记剑光太可怕了，一剑直接劈落一颗星辰，太恐怖了。”一位头发花白的仙士极为震惊。

    “是有人在另一域厮杀吗？那绝对是封神级里面的超级猛人。”另一个大汉也惊奇不已。

    成仙路已经开启，无数封神级仙士也纷纷复出，证自己的道。这样的仙士出手，打落星辰，也不是什么怪事。

    有的超级猛人，一手就可以拍落一颗星辰，化腐朽为神奇。帝丹朱与穆王以星辰作为棋子下棋，演绎超凡手段。

    “那并不是斩落星辰那么简单。你们看，又有星辰被人斩落了，砸向这里。它们形成了一道路！有人在故意开辟这条捷径吗？”有仙士看到又有无数星辰被人斩落。

    “轰！”一颗又一颗星辰向犬戎星砸来，随后如同串糖葫芦一样，连接在一起，直通另一端。

    这个坟墓也在其影响下，变得摇摇欲坠。里面的土石不断掉落下来，堵塞一些通道。

    “啊——这里要垮了！”一些胆小的仙士感觉不妙，就要挪步而出。

    神器布光已经够恐怖了，若这里垮塌，那他们连一点活命的机会都没有了。

    “轰！”

    鬼人举着布光之剑，一步三晃地走出了墓门，向那星辰的连接处走去。

    “有人来接他离开吗？这手段也太通天了。”一位年轻仙士远离这个地方。

    鬼人一剑将墓门掀飞出去，迎着阳光，走向墓外。所有仙士都不敢靠近，生怕被布光之剑诅咒。

    “不能让他跑了。”犬戎氏的老牌仙士纷纷出手，要拦下鬼人，斩获布光之剑。

    这毕竟是一柄神器，即使不能用，也不能让其他人拿到。

    鬼人没有多少感觉，但能辨别危险，感觉到有强大仙士接近后，手里的布光之剑横劈竖斩出去。

    一记强大的剑光闪亮整片天空。

    下一刻，血雨纷飞，胳膊、腿、肠子……落满一地，地面上了堆满了尸骨。

    犬戎星的强大仙士死了一大片。老牌仙士还好，他们连忙祭出祖器，逃过一劫。他们身后的年轻仙士就没那么幸运了，被剑光波及，死伤不少。

    犬戎星的老家伙们肠子都悔青了。

    “请老祖们出来，镇压它。”有人开始慌乱了。

    鬼人根本没有理会这些，沿着新开辟出来的路，一步步走上去，仿佛那一头有什么致命的东西吸引着他。

    随着鬼人的离开，这座坟墓也发生了剧变。

    “轰隆！”

    坟墓在一瞬间后垮塌了，露出里面的深邃空间。那里有一个巨大的能量旋涡出现，吞噬周围一切，将坟墓的土石都吞噬不少。过了几个呼吸功夫，它就消失不见了。

    “这，我不会是在做梦吧？这下面就是地府世界？难道这个鬼人是从地府里逃出来的？”有仙士露出不可思议之色。

    地府、现世是两大域，彼此相邻，但完全不通。若是随意跨界，是会遭到天罚的，毕竟这逆反天道。

    这个鬼人相当强大，竟然从地府里逃了出来。他手持布光之剑，冲向了另一颗星辰。

    他到底是谁？

    在此之后，一些强大的灵魂也在那个巨大的能量旋涡关闭之前，从里面逃了出来。

    这世道要乱了。

    华胥少余双眼放光，仿佛看到了一丝希望。

    既然鬼人的灵魂都能从地府里逃出来，其他人也可以办到，只要将两个域之间打通。

    一群仙士跟在了鬼人的身后，追了上去。

    杨羲、东灵灵还有那个神秘人也没有落下。

    “走！”华胥少余大手一挥。

    “哼，想走？没门儿！”犬戎氏里的红发仙士拦住了华胥少余的去路。

    他是穆王的传承者，遭到了犬戎氏的敌视。

    “你们去追布光之剑，我来拦住他。”正当华胥少余准备出手之际，龙阳的身影降临下来。

    他还传音道：“手拿布光之剑的人是我们的一位副统领，正是他们发现了布光之剑。他遭到了别人的暗算，最后也陨落了。不过你要小心点，别让布光之剑诅咒了。”

    华胥少余感激地看了龙阳一眼，转身就追了过去。乘黄、太苍、小豆芽、烈山等人全都跟上。

    “又是你！“那红发仙士双眼冰冷地看着龙阳。

    “犬戎星经过这么多年的休养，竟然又恢复了以前的实力，出了你这样的天才。不过，我最喜欢斩杀的就是天才。”龙阳并不是轻言狂语，他身为第三萃里的将军，身手自然了得。

    “狂妄！”红发仙士也不是什么庸手，七化境的实力毫无保留地施展出来，向龙阳辗压过去。

    “杀！”龙阳挥舞着银色长枪，冲杀过去。

    其身后，无数第三萃之士的甲士纷纷冲杀上去。

    “杀！”犬戎星的仙士个个眼红，挥舞着手里的兵器，喊杀而来。

    仇人见面，分外眼红。

    “幽！”一个巨大的晶茧从天际划来，落向鬼人的头顶，欲要将他包裹起来。

    鬼人停下脚步，向天空上望了一眼。

    “唰！”

    古老而深邃的空间里，一只巨大的手掌突然出现，一抓拍碎了那颗晶茧，随后消失了。

    鬼人犹豫了一下，拿着布光之剑，继续向前走去。

    华胥少余他们一直跟着鬼人走了很久。

    “你们看，那颗星辰就是星纪星。我们在这里能够看到如此之清。”有仙士向深空里眺望，看到了星纪星的大致面貌。

    “太神奇了，仿佛我们走上了一条捷径，通向了飞仙路的另一星。你们看，这些星辰的汇聚方向……”长有三只角，背后生翼的仙士露出不可思议之色。

    “前一段时间，我还羡慕有人来得比我们早，已经抵达了飞仙路的第二站。如今看来，他们要羡慕我们了。”有仙士放出豪言来。

    天区自西向东划分，分为：星纪，玄枵、娵訾、降娄、大梁……

    飞仙路的第二站也就是玄枵星。

    “哈哈，说不定我们这一路走下去，就能抵达飞仙路的最后一站，到时候，一飞成仙了。”有仙士开始喜滋滋的。

    听到这些让人振奋的话后，无数仙士如同打了鸡血一样，纷纷冲向前去。

    ……

    “唰唰……”

    一颗颗古老而神秘的星辰自深空里滑落，最后燃烧成一团星光。有的与其它星辰相撞，爆发惊天之声。

    在众人行动的时候，黑暗而深邃的空间里传来一束天光，照在了鬼人的身上。

    “啊——”鬼人发出惨叫，身形开始消散，最后化成了虚无。

    布光之剑又成了无物之主，斜插在了地上，散发出强大的神芒来。

    没有人敢随意接近，毕竟这一柄诅咒的神器。

    “快，快上去拿起它。”沉睡了很久的小九终于吐出人音来了，依旧是那副三岁小娃娃的声音。

    “快点，鬼人已经将它带出了犬戎星，他的魔性更强了，诅咒的力度也更大了。”小九是一个天不怕，地不怕的人，感觉也有点站着说话不腰痛的感觉。

    华胥少余一楞，没有出手，道：“这么强的诅咒，谁拿，谁都得被诅咒，岂不是找死吗？”

    华胥少余翻了翻白眼。小九一醒来，就没说点正经事。

    “小子，你竟然不相信大爷？大爷告诉你，布光之剑虽然带有强大的诅咒力，但只对外，不对内。你听明白大爷说的话了吗？”小九传来急切的声音。

    “什么意思？”华胥少余听得似懂非懂。

    “你快上去拿它就是了。”小九急得心都快跳出嗓子眼了。

    “这布光之剑是魔剑，曾斩杀过无数人，已经变成了诅咒之剑。它被镇压在坟墓里，与地府接壤，魔性逐渐被压制了。

    随着他不断离开犬戎星，其魔性就会逐渐恢复，随后变得更加强大。到时候别说是你，就算是那些封神级仙士级仙士来了，都得被他诅咒。

    现在，它刚刚脱离离开地府，是最好时机。错过了，就要后悔终生。”小九若不躲在华胥少余的身体里，只怕早已出手了。

    “幽！”布光之剑插在那里，不断喷吐出神光，让人敬畏。

    “真的？”华胥少余双眼开始放光。

    “大爷的话，你就这么不愿意相信吗？”小九撇嘴。

    “信你一回。”华胥少余感觉小九嘴贱了些，但大多时候还是靠得住的。

    华胥少余腾龙术施展到极致，伸出一只大手，抓向布光之剑。

    “找死！”一道威严的声音传来，一只大手也落向华胥少余的头顶。(未完待续。)