
    “小九，我要被你害死了。布光之剑的诅咒之力已经开始侵蚀我了。”华胥少余叫苦。

    他想甩掉布光之剑，但无能为力。

    “再等等！依大爷的判断，布光之剑不会对握有他的人下手的。”小九说话声音显得非常没有底气。

    “到底有几成把握。我就是信了你的话，才出手抢夺布光之剑的。”华胥少余全力催动元力，阻挡诅咒之力。

    小九沉默了一下，又道：“两成吧。”

    华胥少余想骂人。

    “你这个坑货，就两成把握，你就让我去拿布光之剑，天底下还有比你更坑的吗？”华胥少余传来叫苦声。

    “你要相信大爷。”小九又道。

    “相信你个头。”华胥少余真想一把掐死小九。

    “你没从布光之剑里面感觉到什么熟悉的气息吗？”小九传来娃娃音，有些惊疑地说道。

    “我现在感觉到的全都是诅咒之力。”华胥少余以为小九想转移他的注意力，而故意这样说的。

    “不对，大爷感觉出来了。布光之剑里面有九彩云晶母！”小九的语气逐渐变得坚定起来。

    华胥少余一听，双眼里露出不可思议之色，道：“真的？”

    “应该错不了。”小九越来越肯定了。

    九彩云晶虫在整个大荒史上的出现都屈指可数，就连逆天教那样的超级势力也只记载了三次。小九身为九彩云晶虫，对他分泌出来的九彩云晶母拥有特别的感觉能力。

    华胥少余身上的九彩云晶母已经被小九炼化成了十彩，趋近于完美。

    小九的天赋，也直逼其老祖。

    既然小九肯定打造布光之剑的材料中有九彩云晶母，那华胥少余就有信心摆脱布光之剑。

    因为他身上拥有的是十彩云晶母，比起九彩来说，还要高出一阶。

    “哦，对了！”小九突然说道。

    “什么？”华胥少余疑惑一声。

    “这布光之剑拥了不弱的灵性，一定是感觉到了你身上十彩云晶母的气息，故而想要一口吃掉你，强化自己的剑身。”小九说出破天荒的一句话来。

    “什么？”华胥少余大为震惊。

    这样说来的话，布光之剑不是要侵蚀他的神志，而是要吃掉华胥少余，从他身体里夺走十彩云晶母。

    “难怪会与传说中的有异，原来是它在打你的主意。”小九终于明白，布光之剑的异常的最终原因了。

    这下，华胥少余感觉如临大敌。

    布光之剑可是一柄实打实的神器，成名的魔器，拥有可怕的诅咒之力。他拥有不弱的灵智，想通过吞噬十彩云晶母来强化自身，从而强化自己。

    “该死的。”华胥少余暗骂一声。

    “唰！”布光之剑拖着华胥少余，冲向了宇宙深空。

    “他要带我去哪里？”华胥少余感觉布光之剑在穿越时空，从一颗星辰，穿越到了另一颗星辰，像是没完没了。

    “这是四方星君剑之一，拥有召唤能力，说不定是想要找齐其它几剑，组成强大剑阵，在飞仙路上证自己的道！”小九这样猜测。

    “剑也能证道？”华胥少余感觉不可思议。

    “这有什么！若不是时机不成熟，浑天圭早就证道飞仙了。它被炼制出来的年代不对，没赶上飞仙。”小九又道。

    大道三千，小道亿万。证得一小道，便可称霸一方。证得一大道，便有机会飞仙。

    布光之剑拥有不弱的灵智，也能想到这一步。若不然，它吞噬华胥少余身体里的十彩云晶母又是为何？

    “唰！”

    布光之剑拖着华胥少余降临到了一颗古星。

    华胥少余明显感觉到布光之剑的侵蚀力在增强。

    “嗯？不对！”华胥少余又感觉出了异样。

    “小九，我感觉到布光之剑的邪煞力在向我身体里钻。”华胥少余想要隔绝，但有些困难。

    这可是绝世凶器的邪煞之力，绝不是小打小闹，搞不好会成为它的剑奴。

    “压制住它，不然的话会很危险。”小九传来急切的声音。

    “根本没法！”华胥少余多次尝试，都无功而返。

    这股邪煞之力太过恐怖了。

    “把身体的主动权让给大爷，大爷倒是要看看，它究竟有何能耐。”小九奶娃娃一般的声音回响在华胥少余的脑海里，声音里夹杂着一股不服输之色。

    华胥少余点头，身体任由小九控制。

    他的身体不是第一次让小九控制了。

    “咦！”小九控制华胥少余的身体后，赫然发现真如华胥少余所说，布光之剑里的邪煞之气正大张旗鼓地侵蚀进来。

    “不好，这家伙的小身板根本抗不住呀！”小九有些担心华胥少余的肉身。

    “敢把大爷的宿主玩完，大爷就跟你拼了。”小九使出一股狠劲儿。

    “给我开！”小九状若疯狂，将华胥少余的三大天门全都打开，吸纳那股邪煞之力。

    与此同时，三百六十道地门，八万四千道微门也在小九的操控下，迅速张开，容纳这股邪煞之力。

    “小九，你疯了！”华胥少余能感觉到身体里的变化，但根本阻止不了他的行动。

    小九已经完全掌控他的身体了。

    “放心，大爷有把握！”小九咬着牙，拼出一股狠厉之色。

    “有多大把握！”华胥少余关心他的身体。

    “一成也行啊！”小九说道。

    “一成？你个坑货！”华胥少余满头的黑线，相信小九，还不如相信猪会上树。

    华胥少余感觉这次要玩完了。

    “轰！”

    强大的邪煞之力被大肆吸引起来，任由三大天门吞噬。随着三大天门的疯狂运转，那些邪煞之力迅速被分散，被转移到了身体的各个部分。

    “啊――”华胥少余的灵魂深处发出一阵惨绝人寰的痛吼声。

    他的身体里的每一寸肌肉、组织……全都被侵蚀成了黑色，最后滴出液滴来。

    照这样下去，要不了一盏茶功夫，华胥少余就会被腐蚀而死。渐渐地，华胥少余的骨头里也呈现出黑色。

    他整个人从头到脚都在冒黑烟，如同裹上了一层黑色火焰，看上去邪恶无比。

    “小九，你搞什么，快停下来。”华胥少余传音。

    “已经吞噬进来了，就不能停。咦，你的道门好特别，像是隐藏着极大的秘密。我让这个邪煞之气进去，看能不能探索出一些秘密出来。”小九简直是在乱搞。

    华胥少余只能眼睁睁看着，根本无法阻止他。

    “轰！”

    强大的邪煞之力疯狂地涌向他的道门，随后侵蚀里面，将里面搞得乌烟瘴气。

    小九一边折腾，一边还欢快地大笑起来，犹如在变戏法，玩得不亦乐乎。

    这可害苦华胥少余了。

    “大爷终于明白了，你的三大法象――鸿台听月，大泽捧莲，灵冢夜雨原来都出自这里，当真是奇迹呀。”小九传来十足的兴奋之音。

    一个人拥有一种法象就非常难得了。

    华胥少余年纪轻轻，就拥有了傲人的三种法象，这实属罕见，但并不是绝无仅有。

    整个大荒史上，曾经出现过七种法象的，实属逆天之辈。

    “小九，你又发现什么了？”华胥少余当然明白这些。

    他的道门有异样，被一层薄膜一样的东西阻挡着，让人看不真切里面的一切。

    他尝试过多次，都未能如愿。

    这一次，小九掌控华胥少余的身体，利用布光之剑的邪煞之气，终于探明白了里面的一切。

    “哈哈，简直天大的发现。这是谁呀，竟然弄出如此大的手笔，将这些法象隐藏在你身体里，当真是不可思议。”小九像是发现了新大陆，高兴在拍手尖起来。

    “你在说什么？”华胥少余一头雾水，根本不明白小九唱的那一簇。

    华胥少余认为小九被邪煞之气侵蚀了心志，已经在胡言乱语了。

    “说不明白，你自己来看就知道了。”小九内视，引导华胥少余的神识前来。

    华胥少余顺着小九所指，发现他道门里有一幅气势浑宏的场景。

    这是一幅风景古画，像是泼墨上去，简简单单撩了几笔。

    随着视线的拉近，华胥少余又看到这些古画清晰得如同近在眼前。那些朦胧的雾气，也阻挡不了华胥少余的视线。

    从左看过去，华胥少余首先看到了就是一轮血月。

    它高高悬挂在天空上，投出血色之光，普照大地。地面上，一座古老的寺庙悄然而立。它虽然有些破败，但保留了原样。

    一座古钟静静悬吊在那里，没有发出任何声响来。

    “当！”

    寺庙里没有任何僧人，古钟自动敲响，发出宏音。风轻轻吹来，卷动经书，让其哗啦啦作响。

    月下，一位伟岸的男子正襟盘坐。

    其身前是一酒桌，其上杯盘狼藉。霎时，他拔剑而舞，举杯邀明月，对影成三人……

    “鸿台寺，这是鸿台听月！”望着那副熟悉的场景，华胥少余被震惊得无以复加。

    “对，就是你的法象――鸿台听月。”小九的声音回响。

    华胥少余强行按压下心头的激动之意，连忙将视线投向右边。

    没错！

    第二幅图就是大泽捧莲，与他撑天的法象没有两样。

    大泽茫茫，透露出无数的朦胧之气，让人如坠其中。大泽中，两片青莲叶悄然而立，散发出无穷的威姿，让人敬畏。

    再往右便是第三幅图景――灵冢夜雨……

    “怎么会这样？”华胥少余完全弄不明白，他所领悟的法象，竟然完全被记录在他的道门里。

    “你应该感到幸运，这是有人用通天手法，将这些图景记录在你道门里的。你只要有实力，就能完全领悟这八种法象，成为大荒第一人。”小九的声音中夹杂着亢奋之色。

    八种法象，光想一想就让人觉得不可思议。

    史上最强者也不过领悟了七种法象，那便是只手通天之人了。

    华胥少余的道门里竟然隐藏着八种法象，这要是说出去，会让人以为他是傻子，在说胡话。

    “八种法象？”华胥少余被震惊得无以复加。

    他现在只领悟了三种法象，就远超同辈之人了。若是领悟八种法象，以他现在的实力，就可以横扫一切的七化境仙士，甚至难斩杀掉斩道境仙士。

    这太可怕了。

    “对！八种！相信大爷，大爷将这些邪之气消化完全后，你就能领悟第四种法象――陈里清夜。

    “这么快？”华胥少余的眼神里有些期待之色了。

    富贵险中求。

    既然小九这么有把握，那还不如放手一试。

    “说不定还会有惊喜！”小九也来了狠劲儿，要搞出个明堂来。(未完待续。)