
    犬戎星的外空上，一道由无数星辰连接形成的天堑悄然形成。

    新形成的道路上，无数仙士追逐着一个鬼人。鬼人被强光照射后，就化成了虚无，其手里握着的布光之剑落在了地面上。

    布光之剑是一柄凶剑――大杀器，无数仙士对之的忌惮，不敢轻易出手。

    因为它的诅咒性太强大了。

    “小九，你别坑我。”华胥少余咬着牙，伸出手去抓布光之剑。

    在得知布光之剑的秘密后，华胥少余也狠下心来，准备一搏。

    “大爷的人品有那么不值钱吗？”小九露出不屑的声音。

    “唰！”华胥少余的手就快要触及到布光之剑了。

    “敢染手布光之剑，死！”说话的是一名青年，声音很雄浑，犹如天鼓在敲响。

    他身形高大，长相英俊，生有人头，龙身，身上披有一层龙甲，金光闪闪。他四肢粗大有力，气势逼人，嘴里含有一颗龙珠，喷吐出神光，交织成一片霞光之海。

    “他是龙姬，东海海龙王之子。他拥有罕见的神龙血统，是最近杀出来的一颗璀璨之星。”有人认出了来者的身份。

    他二话不说，伸出一只龙爪，拍向华胥少余的头顶。

    他是最先踏入仙路的仙士之一，已经在星纪星里探寻了很久。他听闻有神器布光之剑出世，便立即前往。

    神器布光之名，在一些大的氏族里都有记载，但都不太详细。

    “唰！”

    华胥少余未听到声音，便感觉有一道强大的接近他的背后。

    随后一记剑光斩来，阻挡了那只逼近的大手。

    剑光与大手分开后，龙姬的声音才缓缓传来。

    华胥少余既然知道了布光之剑的秘密，就不会放手，一定要拿到他。

    龙姬拥有尊贵的神龙血统，身份高贵，在族里受无数人敬仰，自然心高气傲。见到一击被阻，浓眉微微一拧，看向华胥少余。

    “一个还没渡过无妄劫的小仙士，也敢对我出手，简直是在找死。”龙姬浑身的鳞甲一抖，发出哗啦啦地声音。

    他踏着巨大的步伐，落下一只龙爪，踩向华胥少余的头顶。

    小鬼头在后方压阵，射出一记箭矢，将其逼退。

    “杀！”乘黄与小豆芽仅仅与华胥少余对视一个眼神，就知道对方想要干什么。

    他们组成一个尖锥之阵，向龙姬冲杀过来。

    “一群乌合之众。”龙姬轻蔑一笑。

    华胥少余与龙姬对轰一记，身形倒退了十几步，心头气血一阵翻腾，受了点轻伤。

    “又是一个堪比东灵灵的角色。”华胥少余咬牙。

    “唰！”又有数道强大的身影降临。

    “犬戎氏的老家伙。”有年轻仙士微微后退一步。

    “你们也要插手？”杨羲提着一柄紫色长剑，从后方走了出来。

    “布光之剑是从我犬戎星里出世的，本就属于我族之物。现在我族要收回布光之剑，有什么不可以的？”一名须发皆白的老仙士开口，他长有第三只眼睛。

    他是一名七化境仙士，已经成名多年，此次从族里走出，就是听闻年轻一辈说出布光之剑出世的消息。

    “这是我们年轻一辈的事，你们强行出手，就不要怪我上清派的大帝降临，镇压你们。”杨羲出言喝斥一声。

    “哼，上清派虽然很强，但我犬戎氏并不怕你们。况且大帝级人物并不会随意出世，你上清派又有几位大帝？”老者并不被杨羲所恐吓。

    “收拾掉这些小喽罗，我去取布光之剑。”白发老者伸出一只干枯的大手，落向布光之剑。

    “那就一战！”杨羲也看中了布光之光，只是一时没弄明白，不敢随意出手。

    “年轻人，做事要三思而行。”一名长有蓝发碧眼的犬戎氏老仙士出手，斩向杨羲。

    “儿郎们，你们还楞着干什么？”又有一位老牌仙士发话。

    她是一位老妪，身上的毛发很长，尾巴是银白色的，声音很威严。

    此话一出，其身后的年轻仙士全都嗷吼着冲向前去。

    “杀！”

    喊杀阵阵。

    “布光之剑，是我的。”三眼老仙士出手。

    一直未出手的东灵灵娇哼一声，踏着紫莲，冲上前去。

    “绿意盎然！”东灵灵知晓眼前的老家伙们都不好惹，连忙将洞天之境施展出来，以此阻挡。

    “小小年纪，就已经是七化境仙士了，果然有些不凡。不过，你还嫩了些。”三眼老仙士同样将洞天之境撑开，与这对轰。

    “收拾你这样的老怪物不在话下。”东灵灵将洞天之境延伸过去。

    “碰！”

    绿意如同无形的氤氲之气，快速爬满了三眼仙士的洞天之境。

    一股股巨大的吞噬力悄然传来，不断汲取它里面的元力，变成自己的一部分。

    “滚开！”

    三眼老者大怒，身形微微挪步，神色有些变化。他没想到的是，眼前的少女实力不仅不弱，而且天赋超群，让他一上来就吃了一个大亏。

    东灵灵本身天赋超群，又在神胎里孕育了十年，天赋更加逆天。

    寻常的同等级仙士，根本不是她的一合之将。

    东灵灵一击得手，并没有追击，反手伸出布光之剑。

    与此同时，华胥少余的手也到了。

    “看在奉天叔叔的份上，我可以饶过你，但你不要不知好歹。”东灵灵冷漠的眼光扫向华胥少余。

    “哼！”华胥少余根本没有理会，冷哼一声，道：“他是他，我是我，没有半点关系。“

    见到华胥少余执着，东灵灵的玉掌反转过来，落向华胥少余。

    华胥少余全身肌肉涌动，身体表现浮现了一层十彩金属，散发出璀璨的光芒。

    他握起一只拳头，一击轰杀过去。

    布光之剑，他必得。

    “碰！”

    一只拳头与一只玉掌对轰在一起，元力迸发，交织成匹练，辐射开来。

    他们两人的身形迅速拉开。

    “老家伙。”华胥少余看到犬戎氏的老妪趁他们两人交手之际，竟然转身向布光之剑伸出手去。

    他快速将十彩云晶母凝形成长弓，随即弯弓搭箭，射杀过去。

    “咻！”

    心力随之加持，指引着箭矢射向老妪的后脑勺。

    “竟然背后出手，看我怎么斩杀你。”那老妪出手被阻断，老脸上涌出一阵气愤之色。

    她避开箭矢，张嘴吐出一道暗器，斩向华胥少余。

    华胥少余反应灵敏，喝出一记六音神剑，将之撞开。

    老妪也快速反击并没有太大的威力。

    “去死！”

    龙姬从人群中钻了出来，五根金爪变成五道塞芒，伸向华胥少余的后背心。

    “嗡！”

    华胥少余像是长了后眼，立即分立出一道分影。另一个华胥少余从其背后走出，伸出十彩剑光弥漫的大手，狠狠拍了过去。

    “碰！”

    分影的华胥少余被一拍而碎，化成元力气浪飞散开来。

    龙姬并没有偷袭成功，身形被阻。

    东灵灵在混乱中如鱼得水，运用紫莲，接近布光之剑。紫莲牵丝，缠绕上了布光之剑的剑柄。

    老妪眼睛始终没有离开布光之剑，将身后的尾巴伸长，裹住了布光之剑的剑身。

    两人拼尽全力，争夺布光之剑，但都没有亲手碰到布光之剑。

    “碰！”

    华胥少余本尊与龙姬对轰一记，身形倒退了十几步。

    “哈哈，就这点实力，也想与我较量，不知死活。”龙姬踏着大步伐，向华胥少余冲杀过来。

    “法象天地。”华胥少余将融合的法象撑开，阻挡龙姬。

    龙姬的身形如同游鱼，快速避开华胥少余。龙须伸长，也伸向布光之剑。

    三者相持不下。

    华胥少余见状，急速奔袭过去。

    小九已经告知过他，布光之剑只对外有强大的诅咒力，对内却没有任何诅咒。谁拿到布光之剑，就可以发动诅咒之力。

    但必须得亲手拿到。

    老妪、东灵灵、龙姬三人都间接接触到了布光之剑，但谁也没有出手拿到。

    谁敢出手，都会受到其人的全力合杀，会成为众矢之的的。

    龙姬不愧为拥有神龙血脉之力，即使面对乘黄他们的合围，也仍有余力，快速从中逃脱。

    “气死宝宝了。”小豆芽脸色相当难看，身形快速拔高，伸出树根，洞穿而来。

    “小喽罗。”龙姬一边抢夺布光之剑，一边分出一道灵向，斩向小豆芽他们。

    “看本座如何斩了你的灵身。”乘黄也有些不爽。

    “秃尾巴鸡，快组合。”乘黄叫嚷一声。

    “愤怒的太苍！”太苍又变成了一只快速移动的大鸟，伸出锋利的爪子，斩向龙姬。

    “碰！“龙姬自信满满，以灵身硬抗。

    只要抗过去了，他就成功了一大半。

    “神龙之力。”龙姬大叫一声，身体里金光喷发出来，冲天而起。

    “吼！”

    仿佛龙吟般的巨吼声从他身体里传来，紧接着，龙须金光大涨，形成道道剑光，斩天裂地。

    此力一出，布光之剑在他的龙须的牵扯之下，迅速向他靠拢。

    “哈哈，布光之剑是我的了。”龙姬大笑一声，伸出龙爪，落向布光之剑的剑柄。

    “龙吞剑。”华胥少余将时机把握得相当准确，在龙姬快要得逞的时候，突然发动龙吞剑。

    龙天剑是睚眦的成名绝技，拥有可怕的抢夺兵器的能力。蚩尤族擅长使用兵器，但姜玉也在大意之下，被华胥少余抢夺了蚩尤之角。

    龙吞剑一出，此地风云变换，元力四射。

    一股巨大的吸力从华胥少余的口里传来，无人能挡。

    随着他的实力的提升，其运用龙吞剑的威力就越来越大。吞天纳海，也不在话下。

    本就偏向龙姬的布光之剑，在龙吞剑的强大吸力下，快速向华胥少余的嘴里移动。

    “锃！”

    华胥少余大嘴一闭，紧紧咬住布光之剑。他一手握住布光之剑，目光摄人，扫众人扫来。

    在他刚握住的那一刹那，他便感觉到了布光之剑的强大诅咒力。这种诅咒力，就算是封神级仙士来了，都得小心翼翼。

    “诅咒吧！”华胥少余全力催动布光之剑，诅咒之力，辐射开来，向众的辗压而去。

    “不好，快退开。”老妪大叫一声。

    众人连忙后退，像是躲瘟神一样。

    华胥少余如同猛虎下山，走到哪里，哪里都会受到诅咒，没有人敢接近。

    这种感觉太爽了。(未完待续。)