
    三个月后，华胥少余从洞口走出。

    “小九，这次多亏你了。你看，我现在已经获得了第四种法象，就连实力都提升到了轮回劫巅峰，只差一步就可以步入七化之境了。”华胥少余露出久违的笑容。

    这一次，他冒着九死一生的危险，吞噬了大量邪煞之力。不但获得了第四种法象，而且实力也得到了极大的提升。

    “三个月的时间，从无妄劫提升到轮回劫巅峰，这种速度，当真是有些恐怖。不过，这都在大爷的预料范围之类。”小九还感觉有些不满足。

    这可是布光之剑吸纳了无数年的邪煞之气，全都被华胥少余吸了个干净。

    他的身体表面溢出一层厚厚的油污，正散发出一股恶臭来。这些黑色的油污，有一部分是邪煞之气残留下来的，大部分是他身体蜕变后代谢的产物。

    华胥少余快速清洗一下，换了一身干净的兽皮衣，看向星辰之路。

    “他们恐怕已经抵达那颗古星了。我们也过去看看。”华胥少余重新踏上星辰古路。

    “你自己慢慢走吧，大爷先睡一会。啊啊哈……”说着，小九就打起了哈欠，成天睡不醒的样子。

    华胥少余没有理会，身形如同矫健的小豹，快速掠出。

    在这条古路上奔行了一个月，华胥少余终于抵达了这颗古星。

    “不窋城！”华胥少余轻声念道。

    “没想到啊，这一条星辰古路，竟然跳过了第二星——玄枵星，来到了第三星——娵訾星的不窋城。”华胥少余的眼神里也露出不可思议之色。

    此前还有人在传言，登得早的仙士已经抵达了第二星。但现在看来，华胥少余才是捷足先登。

    华胥少余手里握着布光之剑，踏进了不窋城里。

    “听说了吗？这不窋城的城主不窋是后稷的后人，一身实力恐怖无边。”一位长有三颗头，一只蛇身，六只翅膀的荒兽蹲在城墙一角，小声地说道。

    “后稷？那不是药神吗？他消失了这么多年，没想到也有后人留下。”一个长有蛇头，人身，六只手臂的荒兽回答一声。

    “是啊！药神消失了无数年，众仙士都没找到他的影子。我看啊，这个不窋大人恐怕会陷入劫难之中。

    你想啊，他是后稷的后人，而众仙士又找不到他的身影，肯定会将目光投向他。”人头蛇身的荒兽说道。

    “这是飞仙路的一域，没有谁敢乱来。”蛇头，一身的荒兽小声地说道。

    “对！我们走我们的飞仙路就好了。”人头蛇身的荒兽说道。

    ……

    “这条星辰古路是从犬戎星刚刚延伸过来的，也不知是谁有这么大的本事。我们直接从星纪星跳跃到了第三颗星——娵訾星，实属走了大运。

    那些自以为提前来到玄梧星的仙士，恐怕现在还在沾沾自喜。”有一位红发白眉的仙士开口说道。

    “呵呵，犬戎星上没想到也能藏着神器，可惜那是一柄诅咒之剑，也不知道那个仙士拿到布光之剑后，有没有活下来。”另一个紫衣仙士双眼里充满了羡慕之色。

    “他杀了那么多犬戎星的仙士，就连老牌仙士被他一斩一伤。犬戎氏的人都不是好惹的。你看吧，他即使没有被布光之剑诅咒而死，也会被犬戎氏的仙士杀死。”红发白眉的仙士微微摇头。

    “他拿着布光之剑从星辰古路上消失了，至今都没有音讯。若是陨落在星空里，恐怖布光之剑也要从世上除名了。”紫衣仙士摇头叹息一声。

    “飞仙路，既是一条寻宝路，又是一条寻死路。这一次飞仙路的开启，不知又有多少仙士死于其中。

    听说了吗，曾经的上古时期，整个大荒里有百分之九十九的仙士都死于一人之手，简直骇人听闻。”红发白眉的仙士也是刚刚才听说的。

    “我也听说过。走吧，前面的仙士已经走得很远了，我们也不能落后多少啊。”紫衣仙士提议。

    “好！”红发白眉仙士与紫衣仙士并行，匆匆向不窋城深处走去了。

    ……

    华胥少余一路走来，听说过不少小道消息。

    乘黄与太苍他们都离开了不窋城，前往龙渊寻宝去了。

    据说那里也出世了不少神藏，引众多仙士前往。

    不窋城主不窋既然是后稷的后人，说不定就有后稷的讯息留下。

    华胥少余很想一见。

    那等封神级仙士，根本不屑于对这个多如蝗虫般的仙士多看一眼。要想让这样的仙士注意到，就必须得拿出一些真本事。

    华胥少余又看到许多甲士从不窋城里走过，其中就有第三萃之士，可惜，他一个都不认识。

    “连东灵灵，杨羲，龙姬他们都不见了踪影。”华胥少余一路所过，都没有听到这几个风云人物的消息。

    最近，西陵圣山的血浸倒是风头不小，已经斩杀过不下百名七化境仙士了，在这里掀起了一场不小的波动。

    华胥少余打听了一下，还是没有姬火的消息。他能肯定，姬火一定踏上了这条路，只是他完全隐藏了行踪。

    “得想一想办法，见一见这个不窋城主。”华胥少余暗暗下定决心。

    正当华胥少余徘徊之际，他感觉到了一股强大气息在接近，转眼间，又消失了。

    这里是飞仙路，处处隐藏着杀机。只要不把天捅破，是没有人会理会的。

    这本就是一条独木桥，陨落在里面的人，不计其数。

    “这个人很危险！“华胥少余小心警惕起来。

    “碰！”

    远处的星空中，突然爆发大战。

    一只数万里长的巨手从深邃的宇宙空间里伸了出来，落向不窋城里。

    巨大的城墙被捣毁一大片，宫殿也倒塌不少，无数仙士因此死伤。

    “呜呜……”

    巨大的号角吹响，声音宏大，如同天鼓在敲响。

    随之，整个不窋城都在颤动。

    无数甲士走动，奔向那个地方。

    “快快快……有人袭城了，去保护守城大人。”有强大仙士率领一队队精兵甲士，匆匆赶向城主府。

    “唰唰！”

    无数仙士冲天而起，杀向一方。

    不窋城是飞仙路里的重要一域，其重要性不言而喻。若是被毁，那飞仙路也就断了。

    “何方神圣，竟敢闯进不窋城。”城主府里走出一道巨大的身影。

    他一步踏出，身形迅速放大，也足有数万里之高。

    他是一个伟岸男子，身形高大自然不说，气势非凡，走到哪里，那片天地都要失色。

    他抽出一柄战刀，斩向那只巨手。

    “碰！”那只巨手没有与之硬碰硬，退回去过后，又向另一处拍来。

    那只巨手显然不想与这交锋，只要毁掉这里。

    来人并没有露出真身，显然不想让人发现。一击得手后，就消失在了茫茫星空里。

    巨大的城墙成片成片坍塌，无数仙士被淹没其中。一片片星辰碎片从天空上砸落下来，撞向了不窋城。

    “将前面的路修好，飞仙路不能断。”城主府里走出的巨大身影发话。

    随后，无数甲士如同蝗虫过境般掠出。

    华胥少余虽然没有见过不窋，但也能知晓，那道巨大的身影就是他。

    华胥少余急步走过去，但被一群甲士拦住了身形。

    “前方的路已经断了，所有人都不得前往，退回去。”一名甲士发话，拦住了所有人。

    “什么？路断了？飞仙路竟然被人截断？”好多仙士不敢相信。

    “飞仙路也只是一条通道，被人毁掉，也不是第一次了，有什么大惊小怪的。”那名甲士喝斥一声。

    能成为飞仙路上的一名甲士，本身实力不凡，不然的话，何以立足。

    “看来我们要被困在这里了。”一名人族仙士感觉十分憋屈。

    好不容易从犬戎星走了一条捷径，没想到，路又断了。

    前面的仙士已经走出很远了，拉下他们一大截。

    后方还不断有仙士涌来，但没有人再能踏进一步。

    “谁这么可恶，竟然还要毁路。”有仙士叫骂一声。

    飞仙路的开启，古路的出世，都伴随着一个惊天大秘。究竟是谁在背后操纵，没有人知晓。

    华胥少余了被围在了仙士群中。

    前面的路已经断了，恐怕需要些时日才能修好。借此机会，华胥少余想要去见不窋一面。

    有关后稷的事，他也想了解一下。

    自不周山天柱折断以后，天地间的灵药就更加稀少了。不死药的炼制，也需要大量灵药，灵药减少，不死药也无法炼制。因而，后稷这个药神愈加被人看中。

    他已经消失了无数年，在大荒里留下了无数古墓。除了有药昊守护那一座之外，其余的都是假墓。

    听药昊说，氐人的一个分支为后稷举行了“死而复生”的仪式，后稷才得以复活。

    他后来遁入大荒，消失不见了。

    后稷的后人，或许就是找到后稷的关键。

    华胥少余从人群中走过，来到城主府。

    他将药昊送给他的茶壶拿了出来。

    药昊是后稷的弟子，传承了他的衣钵。这个茶壶是一个信物，是能否见到不窋的关键所在。

    “什么人！这里是城主府，闲杂人等赶紧闪开。”一名卫兵气息威来，喝斥着来人。

    华胥少余停了下来，直接说出目的，“我要见不窋城主！”(未完待续。)