
    不窋在听说华胥少余也是神孕之子后，脸色也微微有所变化。

    这方天地已经不允许有神孕之子存在了，即使是能存在，也难以存活下去。

    华胥少余就是一个典型的例子。

    他点了点头，问道：“前辈，我想知道有关后稷前辈的信息。”

    不窋一怔，正色地看向华胥少余，道：“你打听这个干什么？”

    不窋的反常引起了华胥少余的注意，随即又道：“这关乎着一个惊世大秘，或许与这场天地动、乱有关……“

    华胥少余将他所想的全盘告诉了不窋。

    “没想到啊，你竟然是巫咸族之后。这样看来，你也在追寻不死方的消息了。”不窋有点惊讶，但很快平复下来。

    华胥少余点头。

    “我是后稷先祖之后，但有关于他的消息，说实话，我知道的并不比你多。他遁入大泽之后，音讯全无……”不窋也长叹了一口气。

    后稷的消失是一个惊天大秘，无数想打不死方主意的人，都将眼光投向了后稷。

    因为他是药神，可培育出绝世灵药，这是炼制不死药的关键所在。

    他留下了无数假墓，真墓只有一座，可惜他也没在里面。

    “这样啊！”华胥少余眼睛里也露出微微失望之色。

    “飞仙路已经开启了，各方仙神复出，征战一方。我想，后稷先祖也会在适时出现的。”不窋平静地说道。

    华胥少余点头，道：“前辈，刚才有人偷袭飞仙路，断斩了此路，不知是何人所为？”

    说到此处，不窋的脸色变得微微难看起来。

    飞仙路被人莫名斩断，确实有辱他的面子。他作为不窋城的城主，身肩守路之责，身份不能有辱。

    他长叹了一口气，道：“那人很强，可能是有所顾忌，若不然的话，我们都可能会被他斩杀。”

    不窋说了实话。

    偷袭飞仙路的神秘强者，只是露出了一只手臂，就展现了惊天手段。其本尊若是杀来，恐怕能毁天灭地。

    他是封神级仙士。

    但即使是封神级仙士，也分三六九等。

    ……

    华胥少余与不窋城主聊了整整一个时辰。

    他准备起身告辞，不窋却叫住了他。

    华胥少余看过去，发现不窋有些难以启齿，故而一笑。

    一个封神级仙士露出这样的神情，确实有些不应该。华胥少余想了一下，便猜测到了。

    “前辈，你是丹朱大帝的真正后人，这神咒你最有权利继承。”华胥少余微微一笑，将六音神咒的口诀传入了不窋的耳中。

    不窋尴尬一笑，微微点头，道：“小友实在是慷慨，今后有什么困难，本城主若是能办得到，尽管开口。”

    华胥少余点头，停了一会儿，道：“前辈，晚辈此时还真需要你的帮助。”

    “你说！”得到六音神咒后，不窋心情大好，对华胥少余也十分看重。

    不论是其为人，还是本身的天赋，都让不窋非常欣赏。

    “我的一行朋友从犬戎星前往这里，如今已经抵达了龙渊。飞仙路断了，我暂时与他们汇合不了……”华胥少余说了眼下困境。

    “呵呵！这个好说！飞仙路是引导从仙士前行的实路。在飞仙路中，还有一些虚路存在。”不窋笑眯眯地看着华胥少余。

    这点小事，对他来说，根本不值一提。

    “哦？”华胥少余双眼放光，感觉不窋有大手段要施展出来。

    “没有达到封神级实力，在宇宙里穿梭，极有可能陨落。而有了这个，就不一样了。”不窋从兽皮口袋里拿出一叶方舟，向其微微输入元力，它就瞬间放大千万倍。

    “这是？”华胥少余好奇连连，双眼死死地盯着眼前的巨船。

    它与普通的船形大致一样，同样有帆，而且非常高。唯一有区别的是其尾部有两个黑洞，其里还传出不弱的元力波动。

    “这里宇宙之帆，可以做星际穿梭，非常方便，可抗封神级仙士全力一击。它价值不菲，我也是好不容易才得到的。

    唯一的缺陷就是，它的航行需要大量元晶……”不窋对这也爱不释手，喜欢得不得了。

    华胥少余仔细看过去，发现那两个黑洞之处，是元力喷薄的地方，其内还隐藏着一个小型锅炉样的器物，赫然就是填充元晶的地方。

    “哈哈……我当年拿到他的时候，也被它深深的吸引了，也一直珍藏在身边。如今我需不着它了，就当见面礼，送予你了。”不窋出手大方阔绰，转眼就送华胥少余如此一份大礼。

    “君子不夺人所好！”华胥少余虽然极为喜欢，但还是推迟。

    “这比起祖上传承下来的六音神咒，根本无法相提并论。它在你手里，比在我手里的用处大。”不窋看得出来，华胥少余对之喜爱至极。

    他袖袍一卷，将其召唤而回。宇宙之帆变成了巴掌大小，落于其手。

    他将宇宙之帆塞递到华胥少余的眼前，道：“拿着吧！”

    华胥少余犹豫了一下，还是抵挡不住它的致命诱惑，道：“多谢前辈。”

    “哈哈，去吧，去吧，看你的样子，心早不在这里了。去闯荡吧，飞仙路上必有你的一席之地。”不窋抚了抚胡须，大笑起来，笑声十分爽朗。

    华胥少余点头。

    临走之际，不窋又传来一段话，告诉华胥少余龙渊的具体地方。

    华胥少余感激地看了他一眼，转身离开了。

    飞仙路上未知的因素太多，他有些放心不下小豆芽他们。

    尤其是姬火那条毒蛇，说不定会在什么时候，偷袭他们一回。

    雷泽氏的几枭也不是省油的灯……

    龙姬在华胥少余手里吃过亏，想必也不会善罢甘休。

    华胥少余按照不窋给出的龙渊的位置，驾驭宇宙之帆，冲向了星空深处。

    有了这等神物，他不必再拘泥于飞仙路了，从而可实现星辰跨越。

    华胥少余驾驭宇宙之帆带起的强大流光，引来了无数仙士的注目。

    他们纷纷投来羡慕的目光，小声议论起来。

    “那就是传说中的宇宙之帆，可实现星辰跨越，还可以沿飞仙路返回，是十分罕见的神器。”一位长有三颗头，一条龙身的荒兽羡慕万分地说道。

    “宇宙之帆，也是从飞仙路里流传下来的，是上古神人铸造，而今完全保存下来的，没有多少了。”一位人族仙士叹息一声。

    “也不知道是哪个天才少年，竟然能获得如此宝物。”一身高只有普通人一半的矮人说道。

    “说不定是其祖上赐予下来的。”一些人小声地说道。

    ……

    华胥少余驾驭宇宙之帆，急速奔行。

    龙渊距离这里有数万里之遥，若飞仙路未断，可穿越三次域门，花费一天时间赶到。

    若仅凭脚力的话，恐怕要全力奔走一个月，甚至更久。

    华胥少余驾驭宇宙之帆，可实现直线跨越，省了不少时间。

    宇宙之帆也有让他头疼的地方。

    这是一个吞噬元晶的无底洞，仅仅奔行了一柱香的时间，就花费了华胥少余一万块元晶。他若不是劫获了众多仙士的兽皮口袋，只是养不起这个家伙。

    “唰唰……”

    华胥少余丝毫不吝啬，将元晶如同普通石头一般，塞进动力炉里。

    宇宙之帆像是吃饱喝足的马儿，全力奔行着。

    华胥少余处于茫茫星空中，向后望去，他看到了这条飞仙路。

    无数星辰被那条旷世奇路连接在一起，一直延伸到视线尽头。

    这条飞仙路漫漫无边，极少有人走到它的尽头。

    天神英招奔行各域，传递西王母的命令。

    “蟠桃又要成熟了，西王母邀请天下俊杰，前往中天神土，共享蟠桃盛会。”

    上一次的蟠桃盛会，被一个泼猴给搅乱了，众神仙拿他不住。他大怒之下，棒打蟠桃树，几乎将之毁于一旦，犯下人神共愤的事来。

    蟠桃树是仙树，虽然被连根拔起，但也活下不少。

    经过近一万年的休养，又重新结出果实。

    眼下，又到了蟠桃成熟的时期。

    西王母母仪天下，在帝先不出世的时候，代替帝先，掌管天庭，治理好了大荒。

    上一次祖尸之乱，中天神土差点被攻陷.西王母临阵指挥，彻底粉碎了这场动乱，还中天神土一个太平。

    西王母的伟大形象不仅限于此……

    她有太多太多的神话流传下来了，若是写成帛书，远不止五车。

    飞仙路是成仙的主路，其所经过的地方，还生存着无数生灵。有的是上一次飞仙时代存活下来的，有的是原著居民，守卫着自己的家园。

    奔行了五个时辰后，华胥少余终于抵达了不窋所指的地方。

    那颗星辰名为龙渊，其上九成九的地方都是水泽，所以生存在里面的大多是水生生灵。

    天空上也有矫健的飞行类生灵，不过大都凶残，喜嗜杀。

    华胥少余化成一道流光，降临在一处高山上，向四周望去。

    出现在眼前的是一片茫茫大渊，一眼根本望不到尽头。无数仙士从天空上掠过，有的仙士一不小心，被躲藏在水里的荒兽偷袭，眨眼间就葬送于此了。

    “看到了没有，眼前的大渊就是龙渊。它整体像龙，我们所在的地方是龙腹。据说在龙首的地方，出了一件罕见之物，好多仙士都被他深深吸引过去了。”正当华胥少余为难该如何行走之际，天空上的一行仙士传来话音，解除了华胥少余的迷茫。

    “什么东西，竟然有如此大的吸引力？”另一位仙士有些迷惑。

    “不知道，听说是一柄神剑……反正很强大，谁拿到了，就可以称尊一域。”又有仙士开口说道。

    ……

    “剑？”华胥少余一怔。

    这时候，他感觉到布光之剑有反应了。(未完待续。)