
    华胥少余知道了具体位置，身形连连闪动，朝前奔去。

    龙渊之首处已经汇聚了众多仙士，个个都为争得那件神器。

    华胥少余不用想也知道，乘黄他们都在那里。太苍那个家伙，绝对怂恿他们。

    他又飞行了一天的时间，终于抵达了龙首之处。

    在茫茫星空中看，这个星球的水渊的确像一条匍匐的巨龙，龙首、龙腹、龙尾都十分明显。

    龙首处广袤无边，其上有无数仙士踩着祥云降临下来。他们全都将目光投向四处，在寻找着什么。

    “这柄神剑拥有不弱的灵性，刚一冒出头来，就消失不见了。”一位披着链甲的人族仙士开口。

    “那几个家伙已经潜下水去了，估计神剑真钻进了水里。水里生活得有无数强大的荒兽，进去的话，陨落的机率非常大。”他的同伴说道。

    “前一次传出神剑，最后人被夺走，掀起了一场不小的风雨。据说有人听闻这个消息后，跨界过来，准备抢夺。”披着链甲的仙士又道。

    “嗯！毕竟那是布光之剑，是上古时期赫赫有名的魔剑，谁拿到了，都会成为众矢之的。”另一位仙士附和。

    ……

    “看，有人上来了。”有人发现水底有仙士狼狈而出，连忙看过去。

    “看样子，受了不轻的伤。”一位大汉双手抱胸，看好戏一样，冷言冷语地说道。

    “咕咕……”

    水面下，突然冒出巨大的水泡，有的直径超过了数十丈。水泡炸开之后，传出很浓郁的元力。

    水泡冒出的密度越来越大了。

    “小心，都退开些。”一位巨封氏仙士提醒众人一声。

    “哗哗哗……”

    幽黑的水面翻腾不断，巨大的水泡冲天而起，带起一段段巨大的水汽。

    翻腾的水面掀起一段段异样的东西，时上时下，待到众人看清时，个个都被震惊得楞在了原地。

    那些全都是残缺的人的尸体与白骨。

    不知被什么吞噬了肉身。

    幽黑的水渐渐变得暗红色，传出一股浓郁的血腥之气。有的巨大的水泡里甚至带起来一整具人的尸体，荒兽的尸体也有不少。

    “魔！”

    这个场面太过震惊了，不亚于一个巨大的屠宰场。

    水面上漂起无数尸体，白骨顺着水泡上升，水泡炸裂后，又下沉。

    “唰！”

    又有仙士从水底里冲了出来。

    “那人我认得，就是此前跃下水去追神器的人。”一位人族仙士尖叫一声。

    他实力弱小，没有下去，只得驻足观望。

    “犬戎氏的仙士下去不少，但一个都没有上来，多半全都陨落了。”又有人说出一些实情。

    “锃！”

    幽黑的水底突然传出一道亮光，像是乌云密布时，亮起的闪电，一闪而过。

    过了几个呼吸功夫后，水底又传出几道亮光，一道比一道亮，拥有可怕的杀伐之气。

    “看来水底有人在大战！”一位仙士看明白了，小声说道。

    “那些人真不要命了，竟敢下水去夺神器。那些水族荒兽可不是省油的灯！”一位长有六只手的仙士开口说道。

    “噗！”

    他的话还没有落音，水底的亮光冲出了水面。这道亮光并没有波及很远，但给人的气息是不敢让人接近。

    “啊——”

    有人被剑气所伤，身体断成两截，当场惨死。

    “怎么回事？明明剑光没有波及到他，而突然惨死。这是被剑所气所伤。”有人小声说道，连忙向后退出数百丈，保持一段安全距离。

    “噗！”

    这一次，剑光延伸到了天空之上一千丈的地方。又有数名仙士遭了灾，身形失去动力，掉进了水里。

    刚一落下，便有一张张血盆大口张开，将他们的尸体接下。水族荒兽将其含在嘴里，骨头也不吐地吃掉。

    “砰砰……”

    水底元力翻腾。

    一道道狼狈的身影冲天而起，像是被什么强大生灵追赶似的。

    “逃！”

    第一个飞出来的仙士惊慌失措，头也不回地逃离。

    “它追来了。”第二个仙士仅仅说完一句，身形突然炸开，被剑气斩成了两截。

    “咻咻……”

    一道道身形分散开来，离开那个是非之地。

    “秃尾巴鸡，等等本座。”乘黄的声音突然响起。

    他伸出一只爪子，抓住了太苍的尾巴，被吓得哇哇大叫。

    小豆芽立在他头顶上，神色也颇为凝重。

    另几个方向上，小鬼头、药凡、烈山他们全都逃窜出来，个个衣衫褴褛。

    “小黄狗，没本事就不要来！”太苍没好气地瞪了乘黄一眼。

    “是谁嚷嚷着要来的？我们本想在不窋城多呆几天，你倒好，一听说这些有神器出世，便如同要见祖宗，心急得不得了。”乘黄后悔听了太苍的话。

    “小豆芽，你说是不是？”乘黄问向小豆芽。

    “没错，宝宝本来是要等大哥的。”小豆芽附和一声。

    “你们要不是贪图那柄神器，即使本鹰如何劝，你们也不会来。”太苍白了他们一眼。

    “现在不是争吵的时候。已经有不少仙士发现了神器，我们得一直对外。”药凡出来主持公道。

    “对！我们是凡人帮，不应该起内讧！”烈山也这样说道。

    “那怎么办，对面那几个家伙，都看我们不顺眼。”太苍胆小，偏偏还爱惹是生非。

    “龙姬被布光之剑诅咒过了，实力大不如从前。那个叫血浸的小子，是个狠角色，本座没有把握制服他。”乘黄上了血浸的当，直到现在还心有余悸。

    “这个家伙可是与龙姬齐名的人，非常了得。”药凡见识过他的手段。

    “雷枭与狂枭也来了，与魂枭、人枭在一起。”烈山望着那几个巨人，脸色微变。

    这些家伙，都是飞仙路上的赫赫有名之辈。

    “鬼枭已经死了，还有三枭没出现！恐怕那几枭更加强大。”乘黄看向那几个雷泽氏巨人。

    “那个可恶女人不见了，真是一件幸事。”小豆芽被东灵灵伤过，恨透了她。

    “以前一直能遇到鸟人、金乌，怎么现在一个都见不到了。”小豆芽至今怀念吃金乌肉、烤鸟人肉的感觉。

    “遇到金乌、鸟人就交给我。”小鬼头自告奋勇。

    他极有可能是大羿转世，拥有惊人的爆发力，没人敢小瞧他。

    “我们要怎么办？神器就在下面，却拿不到。对面那些人虽然大多分立，但也不好对付。”乘黄感觉此事非常棘手。

    “那柄剑也有灵性，懂得趋利避害，极不好对付。我们虽然人多，但实力皆不如他们，没有多少胜算。”太苍也感觉有些为难。

    “你们看，龙姬那家伙又下去了。”乘黄指着那道水花。

    “那家伙拥有神龙的血脉之力，驭水非常有一套，在地面与在水里没多少区别。”太苍撇了撇嘴。

    “砰！”

    剑光大涨，将一道人形逼了出来。

    龙姬浑身湿透，口里溢血，气息也跟着翻腾起来。

    “就差一点儿，我就可以拿到它了。”龙姬眼睛里闪烁着不甘之色。

    “哈哈，说得那么笑人，差一点是差，差一大截也是差。”血浸是与龙姬同名的少年强者，见到竞争之敌受损后，幸灾乐祸起来。

    “哼！”龙姬冷哼一声，没有再敢做为。

    在水下，他虽然占有一定的优势，但也非常束手束脚。

    “看我的厉害！”血浸拥有半人半兽的血统，一身实力惊人。他立于虚空之上，伸出一条腿来。

    “喝！”

    他一声厉喝，整条腿快速伸长，转眼间变成了一条天人之腿，长约千丈，直捣而下。

    “出来！”

    他一脚踩下去。

    “碰！”

    下面的那件神器发出滔天怒意，斩出一记剑光，随后露出身形。

    这又是一柄形状怪异的神剑。

    它的剑柄是一根圆柱，非常光滑，上面没有雕刻任何图纹。剑身也一根四棱柱，与剑柄大小相同。剑柄与剑身连接的地方微微向四周凸起，像是受压后形成的褶皱。

    整体看上去，这柄剑就形同一根棍子，就连其剑尖也很钝。

    “咻！”

    它斩断血浸的元力腿身之后，冲杀而起。

    “终于出来了，就怕你不出来。”血浸像是没事人似的，身形一动，就扑向了神剑。

    龙姬见状，也没有落下，化成半人半龙之形，抓向神剑。

    “龙姬，你也不过流得虚名嘛。”血浸看到龙姬的狼狈样，轻蔑一笑起来。

    龙姬没有理会。

    他被布光之剑的剑光扫中，受到了巨大的诅咒之力，即使过去了几个月，那诅咒之力也没有完全退去，影响了他的实力。

    他本是与血浸齐名的少年天才，闯出了赫赫之名。

    “现在不是你与磨嘴皮子的时候，你我早晚有一战。”龙姬伸出一只大手。

    “我们四人联手。”雷枭看了其他几枭一眼，四人组成一个阵形，向神剑杀来。

    “砰！”

    血浸将神剑从水底逼出来，怎么会把这个机会轻易让人。他从兽皮口袋里抽出一把兵之血刃，斩向龙姬。

    “滚！”

    龙姬伸出一只五爪龙爪，怒拍过去。

    刀光四起，星光连天。

    龙姬的爪子非常了得，堪比祖器，硬碰兵之血刃，丝毫未伤。

    雷泽氏的几枭见状，身形加快，联手施为。

    “找死！”

    血浸刀锋反转过来，向他们的头顶封盖而去。

    “愤怒的太苍！”

    小豆芽、乘黄、太苍三人组合，发动愤怒的太苍。

    太苍化成一道黑影，快速闪过。

    他伸出一只爪子，抓向神剑。

    “嘹！”

    在太苍出手的同时，又有一道巨大的火红身影降临。他张开大嘴，啄向神剑。

    “那是……”乘黄发现那身形有些熟悉。

    “该死的，竟然是朱鸟，是帝丹朱一脉之人。”太苍失手，叫骂一声。

    “碰！”

    还没等他啄到，那只朱鸟便被一道剑光扫中，当即身形坠下，羽毛满天飞舞。

    “谁？谁敢在背后偷袭我！”那只朱鸟大怒，眼光不善地扫向四周。(未完待续。)