
    这里的飞仙路已经断了，所有仙士都被滞留在这里，只有等待不窋城主下令将其修复后，方能前行。

    不窋是后稷的后人，可能知晓后稷的一些大秘。他此行便是要去面见不窋城主。

    不窋是封神级仙士，是这里的守卫大人，不是随便什么人都能见得到的。

    华胥少余的前行受到了阻碍。

    “这里是城主府，闲杂人等迅速离开！”一名卫兵喝斥一声。

    不窋城刚刚遭到了不明身份的强者的袭击，此时正处于动、乱之中，人心惶惶。

    华胥少余的突然出现，引起了他们的注意。

    华胥少余提着那只药昊送给他的茶壶，闲庭若步地走上前去，道：“我要见不窋城主，劳烦通报一声。”

    华胥少余的声音很客气。

    “见城主？”那卫兵明显一怔，又看了看华胥少余，道：“想见城主的人多了去了，你算什么东西！”

    卫兵的语气明显有些强硬。

    他是久经战场的铁血之士，身上自然而然地染有暴虐气息，语气里也充满了不屑的意味。

    华胥少余冷冷地看了他一眼，并没有理会。这里毕竟是不窋城主的地盘，他不会随意动怒。

    “再说一次，劳烦通报一声，我要见不窋城主。”华胥少余将手里的茶壶扬起。

    “老子说话你听不明白，还是你聋了？不想死的话，就滚一边去。”卫兵有些动怒，眼神不善，伸出一只手掌便向华胥少余拍来。

    不是什么样的仙士都能见城主的。

    像华胥少余这样想见不窋城主的人多了去了，他每天都会经历上百次。

    他的耐心有限，显得很不耐烦。

    华胥少余表情古井不波，连手都没有伸出去。卫兵的手突然停在了空中，一动也不动，双眼涌现出难以置信之色。

    这时候，他发现他的喉咙处被一尖利的兵器抵住了。

    只要他再微微身前一点，喉咙就会被刺穿，从而毙命。他慢慢地低下头，发现一只元力箭矢寒光闪闪，发出夺命般的气息。

    他没有发现任何出手，也四下里看了看，除了华胥少余之外，他没见到任何一人。

    华胥少余一只手拎着一只茶壶，一只手背在背后，根本没有出手的打算。

    卫兵的直觉是，这柄利剑就是眼前的少年幻化出来的。

    他根本就没看清华胥少余是怎样动手的。

    他的眼神变得死灰，身形止不住往后移了几分，避开了那柄利剑。

    那柄利剑并不是死物，在他后退的刹那，也跟着前行。微微的刺痛传来，让他如在鬼门关行走。

    华胥少余一步步跟进。

    “别别别……有话好说，你若想见城主，我这就去通报。”卫兵见到华胥少余根没事人似的，自闲自若地走进来，被吓得脸如死灰。

    眼前的少年根本没有动一根手指头，就完全制服住了他。只要不是傻子，都会明白，眼前的少年拥有超强的实力，至少比他强大得多。

    华胥少余心意一动，撤去了心力。

    卫兵长舒了一口气，用手摸了摸脖子，发现没有鲜血流出后，这才放下心来。

    他转身就跑，边跑边喊，像是在呼救。

    “唰！”

    华胥少余将腾龙术施展到极限，身形如同穿越般，奇快无比，后发先致，挡在了卫兵的身前。

    “碰！”

    卫兵根本停不下来，直接撞在华胥少余的身上，但反弹回去的是他。

    “哎哟！”

    卫兵怎么想不到，他的身体之粗明明有华胥少余两倍之余，反而自己被撞飞了出去。

    “你再敢耍花样，我不戒意杀了你。”华胥少余大手一握，光影之幻出现，将卫兵直接提了起来。

    “住手！”

    卫兵的呼喊声惊动了其他甲士，当即就有百余名甲光闪闪的仙士步态整齐地踏出，将华胥少余围困其中。

    “怎么回事？”

    为首之人是一名青年。

    他身形高大，脸上贴有一层遮面，浑身气息强烈，散发出一股躁动，让人不敢随意接近。

    他名叫步征，是这里的守卫队长之一，拥有不俗的地位。

    “步征大人，这人强闯我府，还打伤了我。这分明是在挑衅我们城主府的威严。”卫兵看到步征出现，随即摇起了尾巴，开始告委讫怜起来。

    步征眼神微微变化，变得恼怒起来。

    此前他失职，让神秘人钻了空子，导致城墙被毁，飞仙路断裂，还被城主喝斥一了顿。

    他正憋了一肚子火没地撒呢，没想到，这个时候还有人敢来闯城主府。

    他若不出手，他这个守卫队长也就白当了。

    华胥少余站在那里，表情古井不波，也不出言解释什么，任由卫兵在那里添油加醋。

    “哪里来的蟊贼，竟敢闯府。来呀，给我拿下来。”步征一声令下，其身后的十几步甲士动作整齐划一，出手捉拿华胥少余。

    “嗒嗒嗒……”无数铠甲撞响的声音响起。

    华胥少余一动也不动。

    那名卫兵嘴角噙着一丝得意的笑容：敢闯城主府，找死！

    “碰！”

    那十几名甲士连华胥少余的衣角都没有碰到，转眼间被一股强大的气旋弹飞了出去。

    他们倒地一片，全都哀嚎起来。

    “嗯？”

    步征眼光变得犀利起来，发现眼前的少年比他年龄还要小，但拥有不俗的实力，是一个少年天才。

    他当即干搓着手掌，准备亲手捉拿华胥少余。

    “想见城主的人多了去了，先过我这一关再说。”步征也不给华胥少余准备的时间，伸出一只大手，落向华胥少余的肩膀。

    华胥少余站在原地，一动不动，眼睛微微眯起，表情古井不波。

    在步征的大手即将落到他的头颅之际，他将腾龙术运转到极致，身形微微挪动，完全避开了那只手掌。

    “轰！”

    巨大的手掌拍在地上，印出一个巨坑。裂缝满布，青烟四起，弥漫开来。

    “没碰到？”步征的眼神变得难以置信。

    他自问实力不弱，竟然连眼前的少年的衣角都没有碰到，这实在是有些让人难以接受。

    他不服，随手抽出佩刀，斩向华胥少余的脖颈。

    “咻！”

    刀光大涨，喷吐出百丈长的寒芒。

    华胥少余一而再，再而三的被人轻视，当即他们当头棒喝。

    “滚！”

    强大的音波袭来，元力蒸腾，喷薄开来，席卷四方。

    “碰！”

    步征的身形被弹飞出去，重重地射进了城墙里，印出一巨大的人形来。

    其周围的百余名仙士，也被掀飞出去，全都如同断线的风筝，飞出去几百丈之远。

    他们全都咳血，脸色潮红，受了不轻的伤。

    “你……”步征还想说什么，但瞬间闭嘴了。

    他连对方的一记音波功都承受不住，还拿什么实力来对抗他。

    那名卫兵被吓得瘫软在地，一个字都说不出来，浑身瑟瑟发抖。

    华胥少余从他身边走过，连看都没看他一眼。

    “不窋城主，这里有一紫砚壶沏好的太乙泉泡好的万年帝休草的茶，可否一饮？”华胥少余发动六音神咒，将音波扩大无数倍，传入了城主府里。

    城主府里，不窋正为此前飞仙路被毁而头疼。

    听到一股宏音传来，脸色一凝。

    “六音神咒？这不会有假！”不窋轻声说道。

    六音神咒是帝丹朱的成名绝技，是华胥少余在丹朱海时学会的。

    丹朱本是帝先之子，但沉迷于围棋，被认为不孝，被后稷放流放于丹渊，还被册封为丹渊侯。

    帝丹朱是后稷的后辈，而不窋城主同样是后稷的后人，因此识得六音神咒。

    “丹朱先祖的六音神咒竟然传承下来了。”不窋脸上涌现出难以置信的面容。

    强大的音波还在扩散，一遍又一遍回响在不窋城主府里。

    他放出神识，发现来人是一位少年，当即点头。

    “进来吧，小友！”不窋城主发话，所有仙士都不得违背。

    华胥少余提着紫砚壶，大步流星地走了进去。

    顺着指引，华胥少余来到一处大厅，见到了不窋。

    他身材高大，身穿厚厚的铠甲，头上戴有细长的头盔。他一手按着战刀，一手叉着腰，大马金刀地坐在主位上。

    “见过不窋城主！”华胥少余行了一礼。

    对方是封神级仙士，也是飞仙路上的一城之主，无论是身份，还是实力，都远远高于华胥少余。

    “嗯！”不窋点点头。

    “唰！”

    华胥少余大手一挥，一个紫砂杯出现，与紫砚壶一起漂向了不窋城主。

    “这是太乙泉与万年帝休草沏出来的茶，世上难寻，可惜一人只能喝一杯。”华胥少余示意。

    不窋城主没有客气，倒出一杯茶，先细呡一口，发现味道极佳后，一饮而尽。

    他将茶壶与茶杯还给华胥少余，抹了一把嘴角，道：“果然是天下奇珍。”

    “不窋城主，晚辈华胥少余。听闻前辈是药神后稷之后，于是就过来拜访一下。”华胥少余开门见山。

    “不错，我是后稷与姜原之后。先祖消失于大荒之后，我的先辈们就离开了祖地，来到了这里。经过这么多年的积累，我才混到了这个位置。”不窋也没有丝毫隐瞒，将一些身世说了出来。

    华胥少余当然明白，这其中有很大一部分是因为眼前的紫砚壶与六音神咒。

    因为他发现，虽然不窋把紫砚壶还给了华胥少余，但其眼神一直没有离开过它。

    那是后稷遗留下来的神物，天地罕见。

    这把神壶既然在华胥少余手里，想必是后稷传承于他的。他再有眼红的冲动，也不会随意违背先祖的志愿。

    “前辈，我进过真正的后稷之墓，发现药神并没有死，氐人的一个分支利用死而复生的方式复活了他。我的一位朋友就住在后稷墓里，守护着它的墓，这把紫砚壶也是从中得到的。”华胥少余说道。

    “什么，你说你进到过后稷先祖的墓里？先祖他还有传人活下来？”不窋从位置上站了起来，眼神里充满了不可置信之色。

    华胥少余点头，道：“嗯！因为我是神孕之子的缘故，所以能够进入。”

    “你也是神孕之子？这方天地不是不能承载神孕之子了吗？”不窋感觉有些不可思议。

    华胥少余苦笑一声，并没有直接说出。

    不窋见状，也没有再追问。

    “前辈，我想要打听后稷前辈的行迹，你有消息吗？”华胥少余说出此行的目的。(未完待续。)