
    十二次星的第四星——降娄。

    此去途中，华胥少余花费了近一年的时间，这还是利用宇宙之帆缘故。当然，他们也走错了几次路，导致浪费了不少时间。

    “终于巩固了。”华胥少余睁开双眼，长舒一口气。

    两个月前，华胥少余就已经步入了七化之境，成为真正的七化境仙士了。他困在轮回境巅峰的时间不短了，此次终于捅破了最后一层窗户纸。

    在这一年的漫长星际旅行中，乘黄他们个个都不忘修行。

    修炼速度最恐怖的当属小豆芽，早早地步入到了七化之境，紧随其后的便是乘黄、烈山、鬼方、封钜。

    药凡卡在了轮回境巅峰，十六已经成为一名涅槃境仙士了。

    小鬼头的实力，至今是一个秘。

    柏皇余英的话很少，仿佛一直没回过神来。妹妹的死，对他的打击也非常大。

    有的时候，他呆呆在看着华胥少余，静静地从他身上感觉妹妹的气息——华胥少余的身体里有柏皇余絮的命树种子。

    期间，他也出去过几次，可惜都没带回任何消息。

    姬火与人皇使者都没有露出踪迹。

    “我们在第四星时分道吧！”柏皇余英像是等不了了，出声说道。

    华胥少余都看着他。

    “我感觉他们没走这条路，或者期间就转移了。”柏皇余英说出自己的猜测。

    人皇使者有可能，但姬火应该不会，毕竟他还没达到那等实力。通往那条路的仙士，大部分都有封神级的实力。

    “你说得对，有可能金乌族的老仙士带着姬火一起走了。”华胥少余点头。

    “无论走到哪里，我都得把这两个人揪出来。”柏皇余英发下毒誓。

    “别忘了，他们的命，由来我取。”华胥少余提醒他一声。

    “哼，飞仙路越往后走，就越来越慢，我等不了你成长起来。姬火可以留给你，但那个人皇使者，我见到他，就得斩了他。”柏皇余英望向舱门外。

    其外，是一片茫茫星空，没有尽头，似一张巨大黑暗之口，能吞噬一切。

    华胥少余以二十之龄步入了七化之境，可谓是少年天才。

    大荒里的天才何其多，比华胥少余天赋强大的人大有存在。那些老牌仙士，个个都不是省油的灯。

    人皇使者就是其中之一。

    “我柏皇氏的封神级强者也入驻了那条路，我去跟随他们，找出那个人皇使者，然后斩掉。姬火留你给，之后我们一起拿着他们的人头，祭奠絮儿。”柏皇余英心情很沉重，双眼总是望着窗外，不看众人一眼。

    华胥少余犹豫了一下，点点头，道：“好，我们分两路，你去人皇使者的头，我去取姬火的项上人头。”

    柏皇余英点头。

    又经过了一个月的漫长穿梭，华胥少余他们终于降临在了第四星——降娄。

    柏皇余英一抵达降娄星，就立即钻进了域门，转道向另一条古路前行了。

    华胥少余他们脚踏实地地走出降娄星。

    “这里的人好少，远没有前面几颗古星热闹。”小豆芽惊奇。

    “第三星与第四星相距比较远，此前飞仙路被人斩断过，因此阻碍了众仙士的前行时间。别忘了，我们可是乘坐宇宙之帆过来的。”乘黄说道。

    乘坐这么长的宇宙之帆，众人的元晶都消耗得差不多了，就连太苍的元晶都被强制分出来一部分。

    太苍望着干瘪瘪的兽皮口袋，连哭的心思都有了。

    “不行了，不行了，本鹰得去收割点元晶，要不然，以后怎么混？”太苍叫嚷着要拿回属于他的那部分元晶。

    “秃尾巴鸡，继续发挥你行骗的本事，多骗几个人不就有元晶了？”乘黄建议。

    “本鹰已经洗手不干了。”太苍反驳一声，其实，他双眼早就开始放光了。

    这是他的生存本事，怎么会说洗手不干就不干了呢？

    “碰！”

    在众人谈话之际，天空上惊现了一块巨大的黑碑，它浑身上下流转着金属光泽，散发出滔天威压。

    “万神论道碑！”太苍双眼放光，像是发现了什么惊天大秘一样，惊呼万分地说道。

    “真是它。”乘黄也说道。

    “哗！”

    “有人在上面刻下名字了。”小豆芽尖叫一声。

    他发现又有数人的名字被无限放大，闪亮大半个星空。

    “这些都是新出现的少年强者，可惜一个都不认识。”华胥少余摇了摇头。

    其实在华胥少余他们穿梭空间之际，又有数十名少年强者在上面刻下了自己的名字。

    刚出世的东灵灵就是其中之一。

    血浸、龙姬、雷泽氏等几枭都不例外……

    犬戎氏也出了不少少年强者，无泽氏、羽人族亦是如此，只有金乌族比较低调。

    与此同时，还有一些老牌仙士在上面也刻下了名字。

    这些人都是封神级别的大能者，每出现一个，都会震惊一方。少年强者具有封神级潜质，但没有真正成长起来。

    “这万神论道碑频频在飞仙路上出现，也不知究竟是为了什么。”一位人族仙士不解地问了一声。

    他看到万神论道碑在飞仙路上出现不止十次了。

    “他的每一次出现，总会有人在其上刻下自己的名字，或许这就是它出现的意义吧。”他的一名同伴说道。

    “唉，为什么就我没那实力在上面刻下名字。”那人长唉一口气。

    “呵呵，走完飞仙路，我们都会有那实力的。”他的同伴鼓励他一声。

    ……

    “大哥，我们先进城，找点吃的，宝宝好久没痛痛快快地吃饭了。”小豆芽嚷嚷着要吃金乌肉。

    “本座也好久没开荤了。”乘黄也赞同。

    太苍有些不乐意，眼光随时瞟向那些新进入降娄星的年轻仙士，贼兮兮地说道：“你们去吃，本鹰去发财去了。”

    “长命、长寿，走了。”

    “福利呀！”太苍化成一道流光，冲向了远方。

    “这个老骗子！”乘黄暗骂了一声。

    第四星也非常庞大，比第三星还要大出一倍，一眼看不到边。

    天空上垂下很多得云，一些巨大的星辰碎片也时时从上面滑过。散发出光和热的璀璨星辰悬浮在众人的头顶，呈现只手摘星辰之貌。

    降娄星的城墙十分高大，有的地方足有十万丈之高，无数甲士徘徊在其上，居高临下。

    前来这里的仙士非常少，活动在这里的，大多是原著居民。

    他们个个保持相当高的警惕之色，面对所有外来仙士，都生出敌意。

    他们的和平时代久久没有被人打扰了，从而看到面色不善的人，全都小心警惕。

    足足走了一个时辰，他们才走完城墙部分，来到了真正意义上的城内。

    这里呈现一片古朴气息，人烟稀少，店铺大半虚掩着，少有开着的。

    飞仙路上，最过火热的当属兵器、丹药、藏宝图之类，可惜的是，这里没有几家商铺经营着这些。

    越往里走，华胥少余才感觉到一些人气。

    “你们看，那里有贩龙骨的，这么大一条龙，恐怕有封神的实力，可惜就这样被人宰杀了。”小豆芽惊呼。

    “别落得跟没见过世面似的。”乘黄提醒小豆芽一声。

    “死胖子，你干什么？”鬼方眼神不善地看了封钜一眼。

    这个猥、琐的胖子憋得太久了，需要找个地方发泄一下，于是怂恿鬼方。

    鬼方不好那一口，怒斥他一声。

    “切！瞧你那干瘦的样儿！不去，我自己去。”封钜摆了摆手，离开了。

    “我去看看灵药。”药凡向众人辞别。

    华胥少余点头，道：“都小心点，这里是鱼龙混杂的地方，多生一个心眼总是好的。”

    “嗯！”药凡点头，背着药篓走向另一方向了。

    “刚才路过那家兵器铺，我也想去看看。”烈山与鬼方一同前行了。

    “我们去找吃的，还要妹子。”小豆芽早就按耐不住了。

    “小豆芽哥哥，什么是妹子？”十六单纯得可爱，偏着小脑袋，扑闪着一双漂亮大眼睛，说道。

    “是一种吃的，女孩子不能吃！”小豆芽一阵尴尬，小脸也不禁微红。

    “噢。”十六乖巧地点头。

    华胥少余与乘黄都白了他一眼，“这家伙也开始露出原型了。”

    “滚开，别挡路。”一群神色匆匆的甲士，驾着高头大马，横冲直撞而来。

    “碰碰碰……”一些仙士躲闪不及，直接被撞飞出去，肋骨也断了几根。

    望着那个个气息强大的甲士，他们敢怒而不敢言，只有自认倒霉。

    这些甲士是城主府的，个个都有强大的靠山，远不是他们这些新来之人能够抗衡的。

    “卖仙女树了。”一位白发老者手捧一株形状怪异的树苗，当街叫卖着。

    “仙女树？能结出仙女？”一些仙士好奇，围了上去，看个不停。

    “要是能结出仙女，那我就买回去。等它结出仙女之后，我就把她养大，然后娶她过门。”一些仙士半开玩笑地说道。

    “哈哈……”所有仙士都笑了起来。

    老者面不改色，气不喘，心平气和地说道：“别还不信。这仙女树据说真的能结出仙女，若是她能化道，就能成型。到时候呀，你就可以娶个仙女当媳妇了。”

    “老前辈，你说的是真的还是假的？别忽悠我们。”一位熊形荒兽质疑一声。

    “有没有忽悠你们，你们谁来买回去看看不就知道了？”老者将那个想要触碰仙女树的仙士的手挡开。

    “要是真的，我就买回去，多少元晶？”有仙士忍不住要竞价。

    老者伸出一根手指，道：“一个亿元晶。”

    “一个亿，你干嘛不去抢。”众仙士嗤之以鼻，纷纷摇头走开。

    见过骗子，但没见过如此坑人的骗子。

    不知道是他傻了，还是他把众人当成傻子了。

    “宝宝要买，以后宝宝就能娶个仙女……”小豆芽的话还没说道完。

    “咳咳……”乘黄打断了小豆芽的话，还向十六看了一眼。

    “宝宝开个玩笑，你说是吧，十六。”小豆芽露出两颗**牙，尴尬地笑了笑。

    “年轻人，错过这个村，就没这个店了！”老者将仙女树拿到华胥少余眼前。

    华胥少余看着眼前的老者，感觉十分熟悉。

    “没那么多元晶，可以先赊着吗？”华胥少余几乎把所有的元晶都耗光了。

    “老朽这里概不赊帐。”老者摇头。

    “那还是不要了。”华胥少余摇了摇头，转身便欲离开。

    “哦？这下老朽改变主意了，你不要都不行。”老者叫住了华胥少余他们。

    “又不能赊，而我又没有足够的元晶，这……”华胥少余的话还没有说完，眼前一亮。

    “巫鼓前辈！”华胥少余喊了一声。

    难怪他一见到这个老者，便感觉到了一股熟悉的气息，原来他是巫鼓所化。

    “穷得叮当响，又想要，还想赖帐，就没见过你这么耍赖皮的。”巫鼓调侃一声道。

    华胥少余尴尬地摸了摸了后脑勺，微微笑了笑，道：“前辈，此番前来，所为何事？”

    华胥少余可不认为他只是简简单单地来见他一面的。

    “带你去见太上。”巫鼓轻声说道，但给华胥少余一个相当大的震惊。(未完待续。)