
    众仙士已经组成一个联盟，要联手擒下工布之剑。

    他们全力操控一个古怪而又巨大的罗盘，让它散发出极其强大的威压，向工布之剑镇压过来。

    “哈哈，就要到手了。”有仙士开始放声大笑。

    工布之剑是一柄神器，谁能获得，可称霸一方，拥有十足的资本。

    秦罗盘散发出来的强大威压渐渐缩小，随后完全封盖在其上。工布之剑虽然拥有不弱的灵性与实力，但也刚刚复苏，经不住众人的联手。

    它快速败下阵来来。

    在它快要束手就擒的时候，它赫然发现了一道熟悉的气息。这是亲人的味道，是消失了无数年，又重新感觉到的感觉。

    他发现了他的同类――布光之剑。同为四方星君剑，它们之间熟悉无比。

    它们四剑可以组成一个超强的杀阵，镇天慑地，十分恐怖。

    救生的渴望激发了他的全力动力，它快速挣脱，向布光之剑冲去。

    “拦住它！”有仙士发现工布之剑跑了，当即大叫起来。

    当他们发现工布之剑一飞冲天，落入一个黑衣少年之后时，全都被震惊得无以复加。

    “来得早，真不如来得巧！多谢各位的厚爱！”华胥少余一手持布光之剑，发出强大的引导之力，让工布之剑前来。

    他另一手拿起工布之剑，细细打量一下，发现材质几乎与布光之剑一样。此时，它也散发出强大的气息。

    布光之剑的剑灵已经被华胥少余炼化了，他可以完全掌控。

    通过布光之剑的传达，他很快便与工布之剑取得了联系。这是兄弟剑之间的信任。

    “放下工布之剑，饶你不死。”有一位人族仙士放下狠话来。

    血浸、龙姬、丹凤阳、天狼魇与雷泽氏的几枭都放眼看过来，发现他们打破头皮想要争得的工布之剑，毫不费力地落到了华胥少余手里，当即气得大动肝火。

    “又是你！”龙姬眼神不善地看着华胥少余，双眼喷火。

    上一次为争得布光之剑，他与华胥少余卯上了。他被华胥少余用布光之剑诅咒一番，导致实力大损，被血浸压着打。

    此次他争夺工布之剑，没想到，又遇到了华胥少余。

    望着华胥少余手里的两柄神器，他的气就不打一处来。

    血浸当然听说过华胥少余的事迹，眼眸微微一凝，投来一股杀机凛然的眼光。

    工布之剑是他必得之物，在这里，能与他抗衡的，没有几人。

    丹凤阳是帝丹朱之后，说起来，还与华胥少余有点关系。不过，在夺宝一事上，任何的关系，都可以付之一炬。

    天狼魇心高气傲，浑身充满了狼性，动不动就要撕人。他身上的杀伐之气很浓郁。

    他看了看其他人，皆对华胥少余怒眼相加。

    “哈哈，是大哥回来了，又在耍帅！“小豆芽看到华胥少余的身影后，高兴得快要跳起来。

    他从乘黄的头顶上蹦下来，来到了华胥少余的头顶，左看看，右看看，调皮可爱。

    药凡他们见到华胥少余完好无损后，全都长舒一口气。

    华胥少余是凡人帮的领袖，是整个团队的核心，不能有闪失。

    “这运气……“太苍摇了摇头，没再说什么。

    他们全都向华胥少余靠过去。

    凡人帮的成员齐了。

    龙姬与血浸两人都踏前几步，随时准备动手。他们纵祭出祖器，要以强大的实力，快速镇压华胥少余。

    华胥少余递给乘黄一件小舟，向他传出一个眼神。

    “宇宙之帆，你竟然有这等神物！“乘黄双眼放光，恨不得收入自己囊中。

    “这是什么，能不能吃？”小豆芽看到宇宙之帆漂亮无比，浑身流光溢彩，流出口水来了。

    “宝贝不少，在哪里找到的，告诉本鹰，我们一起去发财。”太苍见到华胥少余又掏出一件宝贝来，双眼放光。

    “你们先走！”华胥少余说了一声，然转身看向对面那一群虎视眈眈的仙士。

    “小子，交出工布之剑！”天狼魇放出狠话，若不然，就要出手斩杀。

    华胥少余在犬戎星大杀四方的事，已经传入了天狼氏的耳中，引起了不小的震怒。

    犬戎氏死了一名长老，残了一人，年轻仙士死了一大批，皆是华胥少余所为。

    这对他们来说，是一种耻辱。

    天狼魇伸出一对狼爪，也不等华胥少余说什么，随即扑杀过来。

    “哼！”华胥少余完全掌控了布光之剑，随手催动，诅咒之力大增。

    “呼……”

    漫天的诅咒之力覆盖下来，淹没一方空间。

    天狼魇望着从头顶上降下来的黑乎乎的东西，感觉浑身发毛，连忙抽身而退。

    “哗！”

    诅咒之力形成一股狂风，呼啸而过。一些仙士躲闪不及，被诅咒了。

    他们个个面色潮红，进而变得苍白。

    一些承受不住的仙士纷纷掉下来，砸进了龙渊之中，转眼间被水下的荒兽吃掉了。

    “快躲开，这是布光之剑的诅咒之力。”有仙士听闻过，于是尖叫起来。

    天狼魇一阵后怕，背后生出一阵冷汗，眼神不善地看着华胥少余。

    他看了一眼龙姬，也有些同情这个倒霉的家伙了。

    龙姬是与血浸齐名的少年天才，自被布光之剑诅咒之后，元气大损，实力大不如从前，一直被血浸压制。

    “哼！”龙姬冷哼一声。

    他上过一次当，不会轻易再上当。

    他祭出一根龙牙。

    他全力催动龙牙，使之暴涨，散发出很强大的威压来。

    这是他祖上退下来的龙牙，被祭炼成了祖器，拥有莫大的威能。龙牙上面刻满了符纹，在他全力催动之下，疯狂暴涨起来，交织一片，形成一阵压迫。

    上一次的耻辱，这次必定要找回来。

    “杀！”

    龙姬撑天背后的洞天之景，全力催动龙牙，向华胥少余斩杀而来。

    “法象天地！”华胥少余将三种融合法象撑开，震慑一方空间。

    “诅咒吧！”华胥少余挥动布光之剑，诅咒之力随风暴涨，覆盖很广。

    “天狼战阵！”

    天狼魇大喝一声，从袖袍里挥出一道道强大的天狼氏仙士的干尸。他的狼爪频频挥动，将一具具干尸排兵布阵，将华胥少余围困起来。

    “杀！”血浸与华胥少余无甚关系，但工布之剑被抢，就触怒了他。

    丹凤阳滑动着巨大的骨翅，向华胥少余扑来。

    场间，这几人的实力最为强大。雷泽氏的几枭也与华胥少余有仇，纷纷联手杀来。

    “交出工布之剑，我雷泽氏可以既往不咎！”雷枭向华胥少余说道。

    一是华胥少余身上可能藏有不死方，二是他手里握有工布之剑和布光之剑，若是让他归顺雷泽氏，绝对是大功一件。

    “哼！你算哪根葱！”华胥少余冷眼相向。

    他身上流有雷泽氏巨人的血脉不错，但他所属的战神一脉，已经被雷泽氏打压得不成样子了。其族人走的走，失踪的失踪，被囚禁的囚禁。

    如今的战神一脉，已经名存实亡了。

    想让华胥少余认祖归宗，门儿都没有。

    他斩杀了鬼枭，光这一点，雷泽氏就不会善了。

    “既然不知好歹，那我们就清理门户。”雷泽氏四枭联手杀来。

    “想要杀我，就得做好被斩的准备。”华胥少余根本不惧。

    乘黄他们利用宇宙之帆，已经带着小豆芽他们安全离开了。

    他完全没有后顾之忧，可以放开手脚，大杀四方。

    这些家伙，没有一个是好惹的。

    尤其是龙姬与血浸，个个都是狠角色，不仅天赋比华胥少余高，而且实力比他还要高出一大截。

    若不是华胥少余有诸多底牌，根本不是他们的对手。

    他此时一手持布光之剑，一手持工布之剑，冲杀其中，勇不可挡。

    “诅咒吧！”华胥少余全力催动布光之剑。

    诅咒之力大涨，让他们不敢靠近。

    “看你有多少元力可以挥霍。”龙姬将龙牙放大，阻挡了诅咒之力。

    祖器有一定的威压，可以限制一方空间。

    “咻咻……”天狼魇的战阵的杀伐之效也凸现出来了。

    天狼氏的干尸个个如同没有重量一般，漂浮在半空中，轻轻掠过，速度奇快无比。他们的双眼喷出幽绿之光，在空间里形成一道光网。

    “呲！”

    华胥少余一不小心，兽皮衣碰到一丝光线之后，立即被切落。

    他感觉到了一丝锋寒的味道。

    他不敢大意。

    “去死！”

    龙姬全力催动龙牙，使之金光暴涨，投下了大段光影，将华胥少余笼罩其中。

    华胥少余感觉行动受到了限制。

    “好一把祖器。”华胥少余大袖一挥，神剑被他甩出。

    他以心力加持，撞向龙牙。

    “当！”

    龙牙虽然不凡，但与神箭比起来，还差了一些，当即被撞飞了出去。

    华胥少余运用心力，收回神箭，快速脱困。

    他高高跃起，同时斩动手里的工布之剑。

    “束缚！”

    四道元力光线形成光圈，分别落向龙姬、血浸、丹凤阳和天狼魇。

    “滋滋滋……”元力光圈不断缩小，让他们感觉出不了气。

    “不好，这是工布之剑的神威束缚！”丹凤阳脸色大变，发现无论怎么挣扎，都无济于事。

    “给我开！”血浸实力滔天，全力之下，借用祖器，竟然强行挣开了束缚。

    “碰！”

    他的身形刚刚获得自由，便被一道巨大的法象辗压。

    他被撞出去数百丈之远，胸口出现一个巨大的凹陷，随即喷出一口血来。

    “束缚吧！”华胥少余频频挥动工布之剑，将那些飞舞的干尸束缚在原地。

    他们的行动受限，实力大损，投下的光线也成了死物。

    “碰碰碰……”

    强大的元力束缚之力传来，辗碎了那些干尸的身形。它们全都炸开。

    华胥少余撑天融合的法象，如同一颗急驰的流星，撞向其他三人。

    这是他的融合法象，比起寻常的法象，要强大百倍。被一撞之后，他们全都咳血，倒飞而出。

    “你……”天狼魇大为震惊，不仅天狼战阵被毁，就连他都受了不轻的伤。

    华胥少余二话不说，身形冲向龙姬。

    这个狠角色，当然不能放过。

    “龙吟九天！”

    龙姬化成一条黄金长龙，体型足有一千多丈长，浑身甲光闪闪，透露出很强大的杀伐之气。

    “吼！”

    他发动强大的音波功，声动九天。

    强大的音啸席卷开来，在龙渊里掀起惊天海浪。无数岛屿炸开，随后沉没。

    “六音神咒！”

    华胥少余以同样的方式还击。

    “喝！”

    “呵！”

    “呔！”

    ……

    华胥少余传承得有帝丹朱的六音神咒，在音波的造诣上，少有人能出其左右。

    两种强大的音波在龙渊上对撞，震天慑地。

    音波停歇后，龙渊里一片狼籍。强大的海浪席卷开来，延伸到数千里之外。

    “六音神咒！”丹凤阳双眼死死地盯着华胥少余，轻声说道。

    他是帝丹朱之后，但也没得到其传承，没想到，一个外人，竟然获得了祖传之法。

    这让他完全不能理解。

    其他几人也一脸茫然地看着丹凤阳。

    他们当然明白，连丹凤阳都没得到的传承，这究竟是如何被华胥少余得到的。

    丹凤阳的脸色变得极其难看起来。

    华胥少余看着自己越来越虚弱的身影，长叹一声，道：“唉，时间到了，下次再玩！”

    说完，华胥少余的身形突然化成了虚无。

    “什么，这是一道影子？”他们个个都被震惊得无以复加。

    斗了半天，他们只是与华胥少余的一道分影在战斗。

    远在千里之外的华胥少余大手一挥，他操控着布光之剑的剑灵，带动着工布之剑，一起飞向了他。(未完待续。)