
    “哇哈哈……”小豆芽发现华胥少余的计谋后，高兴的挥舞着两片树叶，露出一张花儿般笑容，道：“大哥，你好帅！他们发现是你的一道分影在与他们战斗时，肯定会傻楞在当场。”

    “啧啧，这下他们糗大了。”乘黄也附和一声。

    时间不长，布光之剑就带着工布之剑飞回了华胥少余手里。

    华胥少余将两柄剑收进拉风里。

    他们全都盘坐在宇宙之帆里，安安稳稳地前行。

    不窋城处的飞仙路已经被毁了，他们再回到不窋城，也无济于事。他们获得了不窋城主所赠的宇宙之帆，可以不沿着飞仙路行走，实现跃式前行。

    “这可是个好宝贝呀，什么时候借本鹰玩玩？”太苍双眼放光地盯着华胥少余。

    “秃尾巴鸡，叫你帮一个小忙，你都要收元晶，现在让你坐宇宙之帆，我们是不是也得收点乘坐费？”乘黄伸出一只爪子，要讨要元晶。

    太苍老脸一笑，笑得比哭还要难看，他的一对鱼须嘴角愈发的修长了，道：“本鹰也就说说，何必认真呢！”

    太苍又笑了笑，连忙闪到一边，与长命、长寿说起话来。

    药凡他们都关心华胥少余此前去了哪里，华胥少余简简单单地说了一下。

    “大哥，我们要去哪里呀？”小豆芽不解地问道。

    “此前有人偷袭飞仙路，不窋已经被毁。若沿着固定路线前行，恐怕会耽搁很长一段时间。“华胥少余道。

    “嗯。”乘黄点头。

    “我们继续向前行，向第四星纪出发。”华胥少余决定了。

    穆王东征，总共经过了十二次星，最后抵达了中天神土。

    “啧啧，我们以这么恐怖的速度前行，定会吓他们一大跳。”乘黄欢喜得很。

    他们已经从犬戎星里走了一条捷径。

    此次飞仙路被毁，大部分仙士会被困。他们拥有宇宙之帆，无任何阻碍。

    这次的飞仙路的开启，相隔了无数年。这么多年没有走过这条路，想必里面的宝藏犹如遍地黄金，随手可捡。

    “走了走了。”乘黄高兴得挥舞着爪子，又道：“这次本座要捞他个十件八件神器，镶一口五彩神牙，到时候谁来咬谁！”

    众人白了他一眼。

    华胥少余与他们闲聊了一会，随即闭眼，开始修炼。

    他已经在七化境的边缘徘徊了很长一段时间了，但始终被一层膜隔在外面。这种感觉让他非常难受，以至于，有时候他就想强行突破。

    “轰！”

    正当华胥少余闭目时，整个宇宙之帆被一股巨力扫中。它当即化成一道流光，斜飞了出去。

    “不好，有人袭击了我们的宇宙之帆。”乘黄大为震惊，通过舷窗，他看到了一只巨大的影子。

    “啪啪……”

    透明的舷窗被无数触手模样的细小黑影填满，失去了透明性，变得漆黑一片。

    整个宇宙之帆在深邃的星空里左右摇晃，完全失去了航向，沿途撞毁了不少星辰碎片。

    华胥少余的脸色变得凝重起来。

    不窋城主赠送他宇宙之帆时曾说过，宇宙之帆可抗封神级强者全力一击，可见其结实程度。

    在星空中航行的宇宙之帆的速度是十分可怕的，想要追上它，绝非等闲之辈，潜伏在此地等它的情况除外。

    “碰！”宇宙之帆撞向一块数百丈之巨的星辰碎片，当即将其撞得粉碎。

    里面的所有人都承受着巨大的冲撞之力，感觉心口一阵沉闷。

    “到底是什么在袭击我们？”烈山他们全都慌了。

    “不知道，只知道是一个巨大的触手怪，力大无穷。”乘黄也搞不明白。

    他研究宇宙之帆也有一两个时辰了，可惜至今都没搞明白。

    可以肯定的是，袭击他们的人没有达到封神级实力，若不然，光凭蛮力就可以毁掉它。

    “会不会是犬戎星的仙士，他们来复仇了。”太苍被撞得头晕脑昏，眼冒金星。

    唯一的一个舷窗被封死了，所有人都看不清外面的世界。

    “碰！”

    宇宙之帆不断撞击星辰碎片，表面已经生出一些裂缝。

    “停下来，我出去看看。”华胥少余让乘黄撞向一块巨大的星辰碎片，准备出手解决。

    “不能出去，他的目的恐怕就是为了逼我们出去。”乘黄一口咬定。

    “对，他耐何不了我们。”太苍也这样认为。

    华胥少余的心都在滴血。

    这可是十分珍贵的宇宙之帆，在整个飞仙路上都十分罕见，若是被毁，那他损失就大了。

    华胥少余一手持布光之剑，一手持工布之剑，神情严肃地说道：“我是凡人帮的帮主，一切都得听我的。

    降下速度，我去牵制他，你们留在里面，趁机逃走。我们在第四星见。”

    华胥少余用不可质疑的目光看着乘黄。

    “大哥……”小豆芽看了他一眼。

    “好吧！”乘黄操纵宇宙之帆，迎着一块星辰碎片撞了上去。

    “碰！”

    巨大的震荡之力传来，让众人感觉如遭重击。

    华胥少余双手持剑，从舱门里走了出去。

    “碰！”舱门紧闭。

    华胥少余一人走出，看向袭击他们的怪物。

    不看不知道，这一看简直把他吓了一跳。

    他发现整个宇宙之帆被无数树根包裹得严严实实，不漏一丝缝隙。他看到的除了树根，还是树根。

    其本尊在另外一个方向。

    华胥少余显得十分小心。

    眼前的神秘强者绝非等闲之辈。

    “咻！”

    正当华胥少余准备出手之际，上千根树根从侧面袭击过来。它们呈左右包抄之势，将华胥少余包围其中。

    “束缚吧！”华胥少余挥动工布之剑。

    无数元力光圈缠绕其上，将那些树根定在空中，让它动弹不得。

    他斩出一记剑光，将那些树根全都斩掉。

    不过，这并没有完。

    断掉的树根重新生长出来，落地之后，又疯狂生长。缠绕在宇宙之帆上的树根也落下不少，全都向华胥少余洞穿过来。

    华胥少余不敢大意，全力催动布光之剑。

    强大的诅咒之力如同海雾般，弥漫开来，淹没一大片空间。

    “唳唳……”

    被诅咒了的树根全都自动断掉，从半空中掉了下来。

    似乎是感觉到了华胥少余不好惹，所有树根全都律动起来，传出一阵氤氲之光。

    一片绿意袭击过来。

    那是一片绿油油的森林，里面生长着无数草木，绿意盎然。

    随之传来的还有一片古朴气息，如同原始荒野一般，显得阴沉。

    华胥少余当然明白，这并不是什么普通的幻影，而是洞天之境。

    “什么人，出来。”华胥少余低喝一声。

    他撑开法象，与之对轰一记。

    三大融合法象非常不弱，堪比洞天之境，拥有傲人之资。

    眼前的洞天之境十分了得，仅仅过了三个呼吸功夫，就完全击碎了华胥少余的融合法象。

    华胥少余不敢大意，连忙将第四种法象——陈里清夜施展出来，与之对抗。

    眼前的神秘人太强大了。

    与此同时，他挥动着手里的两柄神剑，不断向其招呼过去。

    漫天的束缚光圈从天空落下，束缚住成千上万根树根。强大的诅咒之力弥漫而来，阻挡一方空间。

    尽管如此，华胥少余还是感觉不支。

    他快要回天乏术了。

    这个神秘人太强大了，境界远在华胥少余之上。他还露出本体，就已经展现了超凡的实力。

    尽管这样，华胥少余还是没有放弃。

    宇宙之帆里，乘黄他们的生死全都系在他一个人身上。他是凡人帮的帮主，得为帮里的所有人生死着想。

    “轰！”

    他强行运转不死经。

    星空里的元力呈海潮般袭来，将他完全包裹在里面。

    他咬了咬牙，左右两手同时拍地。

    “轰！”

    地面上，两个巨大的半圆形图案缓缓成型。

    其上，人、兽、花、鸟、鱼、虫、日、月八种图案瞬间成型，散发出强大的气息威压，有夺天地之造化之像。

    失却之阵缓缓流转，为华胥少余撑开一片天空。他入主其中，暂时减缓了压力。

    那片绿意随之辗压而来，将华胥少余视为死敌，欲要斩杀之。

    “拼了。”华胥少余全力催动失却之阵，将里面的泥人也召唤出来，使之发挥极致作用。

    “吼！”

    一道道晶瓷一般的泥人从土里钻了出来，个个散发出强大的气息。他们挥舞着手里的兵器，纷纷向那些树根斩去。

    “噗噗噗……”

    一大片一大片的树根被泥人们斩落，华胥少余的压力暂时减轻。

    似感觉到了华胥少余的惊人手段，那道神秘气息的主人也发出一声惊疑。

    他渐渐将本尊从宇宙之帆的另一端移动过来。

    “哗哗哗……”无数树根随之移动，发出漫天的响声。

    这是一株高大的植株，身形在千丈开外，浑身散发出盈盈之光，宝相生辉，拥有不凡的气息。

    他的身姿挺拔，树干雄浑，其上浮现出一张俊朗的脸庞。其龄约莫二十三、四，留有少量胡渣，一头黑发十分浓郁，随风飘逸。

    随着这个神秘人的出现，华胥少余也看到了其本尊。

    “这……”华胥少余双眼发呆，以至于忘记了他还处在危险之中。

    出现在眼前的竟然也是一株柏皇树，只是其规模要比柏皇余絮要强悍得多，是一株了不得的柏皇树。

    拥有柏皇树的人，必定属于柏皇氏，因为这种命树种子是不会骗人的。

    为何眼前的人要如此针对华胥少余，所有人都不理解。

    “阁下是谁，为何阻拦我等的去路。”华胥少余处于失却之阵中，喝斥一声。

    “哼！我在你身上感觉到了絮儿的气息，是你，杀死了她。”这个人的声音非常有磁性，面容英俊，是少女的杀器。

    他的语气里充满了敌意，视华胥少余为大敌，出手之中，尽是杀招。

    因为他在华胥少余的身上感觉到了柏皇余絮的气息。

    “小肥妞？”华胥少余眼神有些震颤。

    “你是谁，与小肥妞什么关系？哦，不，与余絮有什么关系！”华胥少余觉声问道。

    “我是柏皇余英，是絮儿的亲哥哥。你杀死了她，还夺了她的命树种子。我今天要亲手斩了你，为絮儿报仇。”柏皇余英双眼里涌出两束仇恨的眼光，狠狠扫向华胥少余。

    “小肥妞儿的哥哥？”华胥少余吃惊。(未完待续。)