
    “哈哈，竟然是神器――工布之剑。没想到呀没想到，我一来，就能斩获如此神物。”来人是一位高大的狼人，拥有远古天狼的血脉。

    他呈狼头人身像，浑身长有很长的毛发，尾巴修长，其尖端是银白的。

    他一击得手后，便仰天大笑起来，伸出手去抓工布之剑。

    “你找死！”丹凤阳是帝丹朱之后，拥有强大的天帝血脉，实力不凡。

    他被狼人偷袭后，显得有些愤怒。

    他也是新升起的一颗耀眼之星，在飞仙路上已经闯出了一翻威名。

    他身形轻轻飘动，划出两只骨翅，斩向狼人。

    “飞仙路上，我天狼氏的仙士还从未怕过谁。”天狼魇拥有傲人的实力，根本不惧丹凤阳。

    天狼氏也是飞仙路上的一个超级氏族，拥有悠久的传承历史，旗下也有无数小氏族附庸，与之形成了一个大联盟。

    犬戎氏就是其中之一。

    天狼魇伸出一只狼爪，与丹凤阳对轰一记，两者身形皆分开。

    龙姬与血浸与交手起来，打得难解难分。

    “杀！”

    雷泽氏巨人联手杀来，形成不小的威胁。

    “看我的厉害。”小鬼头拉动镇开神弓，以强大的心力镇压他们。

    “咻咻……”

    箭矢形成箭雨，在空中交织出一张网出来，覆盖了雷泽氏巨人的身形。

    “碰碰……”

    箭矢虽小，但形成的杀伤力却不可忽视。

    雷泽氏巨人的身上被射杀出一个个恐怖大洞，鲜血汩汩。

    “拍死他。”

    魂枭大怒，身上受伤最为严重，当即抬起一只大脚，落向小鬼头的头颅。

    “看你大爷的厉害。”乘黄像是鼓了一口气，身形迅速变大，高如山岳。

    他挥舞着手里的骨叉，钉刺过去。

    “碰！”

    魂枭脚底被叉出三个大洞，鲜血飙飞。

    乘黄也承受一股巨力，身形被弹飞出去，撞进了山里。

    “宝宝不出马，你还翻了天了！”小豆芽一万个不服，身形迅速拔高，转眼间，一株足有六百多丈高的巨杉形成。

    他身姿挺拔，气宇轩昂，有夺天地造化之势。其枝叶覆盖数十里，枝繁叶壮，生机勃勃。

    “落地生根。”

    随着小豆芽一声呐喊，无数树根从地底钻了出来。它们如同触手，拥有十足的灵性，摇曳生姿，根根灵活无比。

    “咻咻……”

    它们在空中交织出一片蔓藤之海，淹没了魂枭的身形。

    “滚开！”

    魂枭大怒，身形被阻，让他十分难受。

    各种道术施展也受到了困扰，有一种有力使不出来的感觉。

    “在里面好好呆着！”小豆芽如同一根神棍，盘坐在天空上，嘴里吐出梵音，说得有板有眼。

    “本座要渡化你，还不跪下！”庄严地声音响起，好似万千佛陀在齐声念唱。

    梵音阵阵，萦绕而上，盘旋在数十里的空间里。

    这里是小豆芽的覆盖之域，是他掌控的范围，在里面，他就是一切的主宰。

    “&%……#&**￥……”一连串听不懂的古怪声音响起，似要震慑人的心魂。

    所有人一听，都有一种坠入佛堂的感觉。

    魂枭身处其中，受到的影响最大，快要僵直在那里，一动也不动。

    “好你的孽障，杀戮太甚，还不跪下，受本座的渡化。”小豆芽后脑上生出一层光环，宝相庄严，拥有仙凡之姿。其后氤氲喷薄，吐出霞光，冲天而起，让他神秘感倍增。

    好多双眼睛都看到了小豆芽那无比神棍的样子，皆投来既崇拜，又羡慕的目光。

    看其样子，还真有那么一回事。

    魂枭浑然不知，他的双膝已经结结实实地跪在了地上。

    “你干什么！”雷枭一记喝音，惊醒了魂枭，让他醒悟过来。

    魂枭发现他老老实实跪在小豆芽面前，脸色难看到了极点。他脸庞上的肌肉扭曲在一起，形成了一层层皱褶，十分吓人。

    他可是堂堂雷泽氏八枭之一，是有名的少年天才，被无数人崇拜。

    没想到，他差点被人渡化，接受洗礼，竟然还丑相尽出地跪在了小豆芽面前。

    这种愤怒，简直要将他燃烧待尽。

    “给我死来。”魂枭完全被怒火充斥了大脑，下意识地行动中，他只有解决掉小豆芽，方可消除心头的余恨。

    “雷浸天泽！”

    他伸出一只大手，捅向天空，搅动一方风云。

    阴风阵阵，雷怒云啸，天地崩裂，万物俱寂。

    天空上落下无数惊雷，交织成网，狂啸而下，淹没一片空间。

    巨大的雷鸣音充斥在众人耳旁，似要震破人的鼓膜，让人感觉十分难受。

    有的仙士根本承受不住，当即跪在了地上，双耳出血，已经失聪。

    魂枭犹如顶天立地的巨人，一手将天空上降下的怒雷握于其手。

    他的形象犹如雷神下凡，手握雷力巨鞭，杀伐而来。

    “去死！”

    魂枭怒不可遏，挥舞着手里的雷鞭，抽向小豆芽。

    “天下第一豆，宝宝世界爷。”小豆芽涨红了小脸，吼一声。

    他的身形还在拔高，而且从地底里钻出来的树根变得金黄，犹如黄金浇灌而成，看上去金灿灿一片。

    不可否认的是，它的结实度又增加不少。

    裂金断铁，根本不在话下。

    无数树根在空中交织飞舞，迅速深化成形，最后形成一道形像高大的树藤巨人。

    他是一名身形消瘦的老者，身形足有二百多丈高，手里拿着一根拐杖，气息很强大。

    由于他完全是由树藤编织而成的，故而看不清真切的面容。其上流露出一股古朴而沧桑的气息，让人以为是上古时期走出来的不朽强者。

    “世界爷之怒！”小豆芽一声大喝。

    他身前的树藤巨人踏出巨大的步伐，干枯的大手猛然伸出，一手便抓住了那根元力巨鞭。

    他用力一拉，魂枭的身形止不住往前栽倒。

    魂枭扑倒在地，嘴里啃了很多泥石，灰头土脸的，看上去狼狈无比。

    “你……”魂枭还想说什么，但看到眼前的树人已经落下一只巨大的脚掌了。

    魂枭没有犹豫，一个侧滚，远远避开了。

    “碰！”

    巨大的脚掌落下，在地面踩出一个直径数百丈的巨坑。这座刚刚冒出头的小岛，几乎在这一击之下，安全瓦解了。

    魂枭挪动身形，跃向另一个小岛，捡回一条小命。

    “五哥，帮我。”魂枭喊向雷枭，立即求援。

    雷枭身形刚刚一动，就被乘黄与太苍联手挡下了。

    “二哥，你们拖他一会，宝宝这就收拾掉他。”小豆芽想一鼓作气，解决掉魂枭这个大敌。

    “交给二哥！”乘黄拍着胸脯，打着保票说道。

    “吼！”

    树人发出巨大的咆哮声，挥舞着手里的拐杖，斩向魂枭。

    魂枭吃了一个大亏后，小心多了，开始从中周旋。

    小豆芽不会轻易放过他的。

    “哼！”狂枭发出一声冷哼，从另一方踏来，将巨大的脚掌落向小豆芽。

    “去死。”小鬼头见状，以箭矢掌控，封住了狂枭的行动路线。

    “啊！”

    狂枭大腿中箭，肌肉内翻出来，鲜血染红一片水域。

    小鬼头手里的镇天神弓，是继繁弱、乌号两大神弓之后的又一射杀神器，一直由青火保管着。

    青火陨落后，镇天神弓也被族里传承到他手里了。

    他拥有罕见的天赋，极有可能是大羿的转世，镇天神弓在他手里，可以发挥其最大效果。

    “小兔崽子！”狂枭一不小心，被小鬼头捡了个便宜，随即怒气冲冲地杀了过来。

    他大手一抓，一根雷光闪闪的雷电长矛陡然凝形。他用力一掷，雷矛呼啸而来，斩向小鬼头。

    “大须弥箭。”小鬼头变着花样射出箭矢，并以心力加持，让其威力倍增。

    箭矢在空间里迅速放大，扩散出很宽厚的一层气浪，搅动一方空间。

    元力滚滚，肆虐而来，撕裂了空间。

    “碰！”

    雷电长矛与箭矢在空中以针尖对麦芒之势对撞在一起，发出惊天动地般的巨响。

    气卷啸天，山河皆碎，元力喷薄，绞灭了数百仙士。

    都是逆天级的天才，一旦交手，能打破山河。

    “杀！”

    小鬼头身形高高跃起，箭矢如雨，快速从他手里飞闪出去，将狂枭封盖。

    血浸与龙姬打得难解难分。

    龙姬受到了布光之剑的诅咒，实力有所下降。直到现在，诅咒之力还没有被解除。

    他根本不是血浸的对手，被血浸一直压着打。

    丹凤阳与天狼魇也在生死相搏，身上都负了不轻的伤。

    工布之剑被一群仙士围攻，虽然不敌，但也没有被拿下，反而斩杀了不下百人。

    “先合力擒住他，别让它再潜下水了。”有仙士提议，要联手。

    可是谁都不是傻子，愿意在这里白费力气。

    众仙士各怀鬼胎，都想坐收渔人之利。他们的实力比起龙姬、血浸一行人来说，还有些不足。

    若是在这里消耗了太多元力，岂不是为他人作了嫁衣。

    “若是不联手，我们根本没有机会。一旦龙姬他们腾出手来，我们根本不是对手。”有人也附和一声。

    “时间不等人，工布之剑若下了水，我们恐怕就永远失去机会了。”一个虎头仙士说道。

    “先合力擒下他，之后各凭本事获得。”又有仙士发话。

    若被血浸他们插手，他们连一点机会都没有。

    趁血浸与龙姬他们腾不出手，趁这个时机出手抢夺，是最好的机会。

    “好！”有人率先发话了。

    “联手！”众多仙士齐齐点头。

    “我有一法门，可困住它，不过需要借助所有人的力量。”一位半人半龙的仙士从背后取出一个古盘，抛向空中，散发出很强大的压制之力。

    “这是……秦罗盘，好一件强大的祖器。”有人认出它的身份来了。

    “哈哈，有了秦罗盘，想要困住工布之剑，我们的机会大多了。”好多仙士都露出兴奋之色。

    “杀！”众多仙士叫嚷。

    工布之剑拥有不弱的灵智，频频斩出剑光，收割众仙士的小命。

    此时，工布之剑感觉到了一股熟悉的气息，当即冲向天去，要与之合一。

    “别让他跑了。”有仙士大叫一场。

    “秦罗盘之下，没有能跑得掉了。”那名仙士自信满满，全力催动。

    众仙士全都用元力催动。

    突然，天空上走下一道年轻身影。

    他穿着简单的兽皮衣，身形消瘦，头发浓郁，背后背着一根魔杖，眸子甚黑，拥有晶瓷一般的光芒。

    其手里，还拿着一柄夸张的重剑。它正散发出不弱的诅咒之力。

    “来得早不如来得巧啊。”华胥少余双眼放光，全力催动布光之剑，使之散发出诱导之力，引诱工布之剑前来。

    “什么？工布之剑竟然被他掳走了。”众仙士全都眼睛大跌，发现工布之剑不听使唤地落到了眼前的黑衣少年之手。(未完待续。)