
    “阁下是谁，为何要出手阻拦我等的去路。”华胥少余问了一声。

    他们一行，被眼前的神秘人阻断。

    “哼。你杀了絮儿，我今天亲手斩了你。”神秘人双眼充满了仇恨的眼光，狠狠扫向前来。

    华胥少余感觉到了他那极度愤怒而又快要失去理智的目光。

    “絮儿？你到底是谁？”华胥少余双手紧握布光之剑与工布之剑。

    “本人名叫柏皇余英，是絮儿的亲哥哥。

    絮儿也是你叫的？你杀了我的妹妹，还夺了她的命树种子，竟然还在这里装疯卖傻。”神秘人喝斥一声。

    “等等！“华胥少余伸手阻止了他。

    眼前的人原来是柏皇余絮的亲哥哥，难怪身手如此了得。

    “你怕死，但我也不会饶过你。妹妹已经失踪了这么多年，好不容易感受到她出世的消息，没想到不久之后就传来噩耗。她分种在族里的命树枯萎了，如今连尸身都没找到。

    还好，我在飞仙路上发现了她的气息，就一路跟来。没想到，是你杀了絮儿。”柏皇余英的双眼里闪动着雾气。

    他十分疼爱柏皇余絮，视她如掌上明珠。可是柏皇余絮从小就调皮，不听家人之话，到处游走，随后就彻底失去了踪迹。

    直到近来，柏皇氏的老祖通过强大的卜算之法，卜算出了柏皇余絮的出世的消息。

    但没过多久，她留在柏皇氏里的命树随之枯萎。命树一旦枯萎，就代表着本人陨落。

    这对柏皇氏来说，是一个相当沉重的打击。

    她是柏皇氏里的小公主，拥有傲人的天赋，是可以与其兄长想抗衡的天之娇子。

    她从小被宠爱，爱使小公主脾气，众族人既喜又爱，于是就一直放任她。

    直到有一天，她消失在了所有人的视线中。

    “你误会了！我……”华胥少余还想说什么，但瞬间被打断。

    “没有误会。我在你身上感觉到了絮儿的气息，而她的命树种子也种在了你身体里，这还有什么好说的。

    痛快一战，让我取下你的人头，替絮儿报仇。”柏皇余英如同一株参天大树，盘横在那里，散发出强大的威压。

    这绝对是一个超级恐怖的天才，实力远远超过华胥少余。

    柏皇余絮的死，对华胥少余来说，是一个无比沉重的打击。随后，他的性情也变了许多。

    曾经那个阳光帅气，成天嘻皮笑脸的少年，一去不复返了。

    为了替柏皇余絮复仇，他与多次拼死，拔除金乌族的势力。在万神论道碑下记下“金乌猎杀者”五个大字，这像是一记响亮的耳光，狠狠抽在金乌族的脸庞上。

    柏皇余絮死后，化成了一颗命树种，落在了华胥少余手里。她羽化后，灵魂进入到地府里。

    在黄泉路上，她宁死也不肯喝孟婆汤，最后被马面打入忘川河下，受千百世之苦。

    华胥少余通过巫鼓之手，看到这了一切。

    他愧对柏皇余絮的一片痴情。

    “咻咻咻……”

    柏皇余英也不给华胥少余准备的时间，出手便是杀招。

    妹妹的死，对他来说，也是一个无比沉重的打击。

    多年的兄妹，竟然一朝永别。

    此后的很长一段时间里，他都不能自拔。直到飞仙路的开启，他才告别族里，踏上了征程。

    没想到，在飞仙中上的第三星，竟然发现了柏皇余絮的气息。

    他一直跟随，直到确定之后，他才发动袭击。

    他知道妹妹已经陨落，但他也必须追回妹妹的命树种。

    即使是死，也要让她回归故土。

    “哗哗……”

    无数树根在空中涌出一段巨大的浪潮，形成排山倒海之势，斩向华胥少余。

    华胥少余闭上双眼，撤去了法象，也撤去了失却之阵，如同完全放弃抵抗一样。

    “大哥！”小豆芽在宇宙之帆里，通过舱窗，清清楚楚看到这一幕。

    他看到华胥少余竟然完全放弃了抵抗。

    乘黄夺门而出，但已经太晚。他再快，也快不过那些身形灵活的树根。

    “少余兄！“药凡他们全都不忍直视。

    “即使是拼死，也不要投降。“太苍根本没看明白，叫骂了一声。

    “咻！”

    最后一霎那，所有散发出锋寒味道的树根全都停在了华胥少余身前一寸处。

    它们带起了元力气浪，掀动着华胥少余的兽皮衣。

    柏皇余英及时收手，双眼微皱，怒道：“你为什么不还手？别以为你不还手，我就会放过你。”

    “她是我的爱人！是我害死了她。你如果想要复仇，就动手吧！”华胥少余完全放松，任由柏皇余英所为。

    眼前的人是柏皇余絮的亲哥哥，也是他的大舅哥，他是不会出手的。

    柏皇余英沉默了一会，双眼里涌现出难以置信之色，道：“哈哈……哈哈……”

    他像是疯了一样，放声大笑。转眼间，山崩地裂，元力倒转，天空都在颤抖。

    他将质疑的眼光平视过来，看着华胥少余，额头上的青筋直跳，道：“胡说！絮儿怎么会喜欢上外族之人？我这个做大哥的对她最清楚不过了。”

    华胥少余摇了摇头，道：“她因我而死。虽然我们没有成婚，但我已经认定她是我的爱人，这一点是永远不会改变的。

    絮儿死后，化成一颗命树种子。我将道门剖开，将她所留的命树种子种进了我的道门里。这样，我到哪，她就到哪，永远不会分开了。”

    越说，华胥少余的声音就越低沉。

    那是一段撕心裂肺的痛。

    那一幕，他抱着奄奄一息的柏皇余絮，眼睁睁看着她死在自己的怀里，而他却回天乏术。

    看着她一点点羽化在他面前，他心痛如绞。可惜，他没有办法让她起死回生。

    曾经的美好的一幕幕皆尽浮现在他眼前。

    那些美好的画面，连带着柏皇余絮一去不复返了。

    柏皇余絮死后，华胥少余也变得沉默，活在了幻想之中。乘黄他们拼尽全力，挽救华胥少余于生死轮回之中。

    彻底醒悟过来的华胥少余拼命全力修炼，一点点地斩掉金乌族势力，为柏皇余絮复仇。

    罪魁祸首是姬火与人皇使者，可惜他没有找到，是一大遗憾。

    他不会放过这两人，一定要手刃他们，以祭奠柏皇余絮。

    “一派胡言。”柏皇余英也不是傻子，怎么会听华胥少余的片面之词。

    “出手吧！斩杀一个手无寸铁之人，不是我柏皇余英的风格。”柏皇余英豪气冲天，英姿勃发，拥有非凡的气度。

    “你杀我可以，但絮儿的仇，就得由你来报。”华胥少余面不改色。

    “杀了你，就为絮儿报了仇！”柏皇余英喝斥一声。

    “你……”华胥少余实在无语。

    这时候，埋藏在华胥少余道门里的柏皇树种子开始浮动，频频传出韵律。

    华胥少余当然明白，柏皇余絮感受到了哥哥的气息，显得有些兴奋。

    可惜，这只是她的命树，并不是本人。

    “哗哗哗……”

    华胥少余也化身成一株柏皇树，与柏皇余英遥遥相对。

    华胥少余身体里伸出的一根树根缠绕到了柏余余英身上，传出一股无比熟悉的气息。

    “絮儿，真的是你！”柏皇余英的声音都有些颤抖了。

    这是他苦苦寻找多年的妹妹。

    没想到，再次见到时，已经天人两隔。

    华胥少余所化的柏皇树树叶频频点头，像是在回答柏皇余英的话，但说不出话来。

    他们只能交流气息。

    好长一段时间后，两者才结束了气息交流。

    华胥少余化身成人形，愧疚地看着柏皇余英。

    柏皇余英的眼神有些震颤，至今还没有回过神来，进而双眼迷离。

    良久过后，他望着微微点头的华胥少余，开口说道：“絮儿是怎么死的？”

    在与柏皇余絮所化的柏皇树交流后，他渐渐认同了华胥少余，即使不认同华胥少余这个妹夫的身份。

    “唉，一言难尽。这事要从……”华胥少余用了足足一刻钟，才简短地将他与柏皇余絮的经历大致说了一遍。

    柏皇余英听得很仔细，听完后，也畅然长叹一声。

    “该死的金乌族！”他愤怒至极，挥动一根树根，斩落一块星辰碎片。

    “姬火呢，那个畜生在哪里？”柏皇余英听后，杀意根本止不住。

    他化身成一名俊逸男子，身形飘逸，双眼喷出怒火。

    “没找到，我也一直在找他。据说也来了飞仙路，只是不知道在什么地方。”华胥少余一直没放弃过打探姬火的消息之事。

    “我要亲手斩了这个王、八、蛋！”柏皇余英怒火冲天。

    “这是我的责任，你不要插手。”华胥少余用冰冷的双眼看着柏皇余英。

    他如果不能亲手斩掉姬火，有何颜面面对死去的柏皇余絮。

    “我来。她是我妹妹，斩杀姬火，是我义不容辞的责任。”柏皇余英几乎吼了起来。

    “她是我爱人！”华胥少余的嗓门比柏皇余英还要大。

    两四目相对，碰撞出电光般火花。

    两人相持不下，最终，柏皇余英败下阵来，渐渐收回目光。华胥少余给他的眼神，是一副当仁不让之色，没有任何理由能够阻止他。

    柏皇余英微微点头，道：“谁先发现姬火，谁就斩了他。”

    华胥少余扫了他一眼，道：“我说过，姬火的命，由我来收。”

    柏皇余英还从来没见过如此固执之人。

    “我想再看妹妹一眼。”柏皇余英看向华胥少余。

    华胥少余点头，取出了大世界石，里面记录得有巫鼓演化柏皇余絮走黄泉路一幕。

    ……

    “妹妹竟然为了你，没有喝孟婆汤，这这这……”柏皇余英看后，被完全震惊住了。

    此刻，他终于相信，华胥少余所说的一切都是真的。他的妹妹――柏皇余絮竟然真的喜欢上了眼前这个普通得不能再普通的小子。

    “你如果想让我早点复仇，就不要阻挡我的路。”华胥少余一把推开一脸震惊的柏皇余英，随后走向宇宙之帆。

    他要加速进入第四次星，以便获取先机，早日达到大成的实力。

    “等等，我跟你去。”柏皇余英在原地站了一会儿后，也跟了上来。(未完待续。)