
    “前辈前来，所为何事？”华胥少余不解地问了一声。

    巫鼓笑了笑，道：“你小子年纪轻轻，居然比我这个糟老子还健忘。跟我走，去见太上。”

    “见太上？”华胥少余的眼睛剧震。

    巫鼓第一次见华胥少余时，就承诺过：在他达到七化之境时，就可以带他去见太上。

    华胥少余已经是实打实的七化境强者了，于是巫鼓信守承诺，带他去太阴见太上。

    这段时间以来，他一直忙于修炼，居然连这么重要的事都忘记了。

    “什么时候去？”华胥少余也有些急切。

    他的母亲――华胥盛、雪当初就是去了太阴，而他的身世，也与太上有关。当时时间匆匆，华胥盛、雪说的话有限，未能表达清楚。

    他与华胥奉天之间的矛盾，也与此有关。

    在万神论道碑上刻下自己的名字，只是面见太上的前提之一，这只是在表明实力。若是连这点先提条件都没有达到，根本无颜去见太上。

    毕竟太上是开辟太阴的超级强者，寻常的封神级仙士都没有资格见到她。

    “现在就去，你的朋友继续走飞仙路！”巫鼓看了众人一眼。

    “十六不要与哥哥分开。”十六看到要与华胥少余分别，立即哭了出来，大眼睛泪汪汪的，看上去让人怜爱。

    “十六，乖，听小豆芽的话！”华胥少余向小豆芽点了点头。

    “放心吧，有本宝宝在，没有人敢欺负十六。”小豆芽拍着胸脯，打着保票说道。

    “嗯！”华胥少余点点头。

    “哥哥……”十六伸出小手，去拉华胥少余的手。

    “十六，哥哥很快就会回来的。”华胥少余握了握她的小手，然后分开。

    “多保重。”华胥少余站在仙女树的一片叶子上，随后与巫鼓离开。

    “咻！”

    仙女树直通九天，随后化成一道流光，冲天而起，消失在了茫茫星空中。

    大荒分四域，分别为：现世、天庭、地府与太阴。

    掌控太阴的便是太上，太阴也是由她开辟的。她是一位了不得的神人。

    四域之间有界限，寻常强者根本无法通过。

    巫鼓受太上所托，前来接华胥少余进入太阴，见太上。

    “巫鼓前辈，太上究竟是怎样的一位人？”华胥少余忍不住问了一声。

    巫鼓摇了摇头，道：“我也没见过！”

    “前辈也没见过，这这……”华胥少余有些不敢相信。

    “像太上那样的超级强者，不是随便什么人都能见到的，我虽然时常呆在太阴里，但一次都没见过。不过，我见过她身边的那只大黄猫。”巫鼓又道。

    “大黄猫？”华胥少余感觉有些熟悉。

    在相柳之地之下，他就见过一只大黄猫驾驭一口巨大的石棺前去营救不死帝君，可惜没有成功。

    在云梦泽，乘黄捞上来一颗晶茧，里面埋了一堆猫粪，气得乘黄破口大骂。

    不死山的另一端，那座帝台上，还留有一串字迹，上书：猫了个咪的。

    华胥少余在黄金宫殿里得到的那一段长话，也是出自一只猫……

    虽然都是猫，但天底下的猫，太多太多了。

    “你也见过？”巫鼓惊疑一声。

    “见过两次，不知道是不是同一只猫。”华胥少余将此前的两次经历简单说了一次。

    “就是他――飞天神猫。他与太上都是从另一域跨界过来的，相当不凡。不过这个家伙最爱吃咸鱼。”巫鼓笑了笑。

    “飞天神猫？这又是什么样的一个种族？”华胥少余从来没听说过这样的一个氏族。

    “还记得上古前期的那段黑暗岁月吧！”巫鼓看了看华胥少余，似在引起他的回忆。

    他点了点头，道：“听说过，整个大荒里九成九以上的仙士都被一个人斩杀了。”

    “对！其中的飞天神猫一族最惨，整个氏族，就活下他一个人。”巫鼓说道。

    华胥少余能够想象得出，那样的惨景。

    一个人，手持魔刀，斩杀大荒里九成九的生灵。尸骨成山，血流成河，掀起了一股黑暗之风。

    后来的世人只是知晓有这么一段黑暗岁月，但真正从其间活下来的强者，没有几个。这样一来，这段岁月的事迹，也渐渐被埋没，逐渐沉入了历史长河里。

    “巫鼓前辈，你能卜算得出是谁下的黑手吗？”华胥少余故而问了一声。

    “唉！我试过一次，没有成功，还差点陨落。这是一个大秘，随意触碰，就是逆反天道。”巫鼓摇了摇头。

    华胥少余点点头。

    卜算师也只有卜算出普通人前世今生，涉及大秘之事，也不能违背天道，否则就会受到惩罚，轻则重伤，重则陨落。

    天道不可违。

    仙女树还在不断伸长，引导华胥少余他们前往太阴。四域虽然相邻，但相距很远。

    以巫鼓操控仙女树的飞行速度来看，一瞬千里根本不在话下。他们以这样的速度，穿行了三个月，还是未能抵达太阴。

    茫茫宇宙，太浩瀚了，没有尽头。

    有巫鼓在操控仙女树，华胥少余根本不用担心走错方向。他平息了一下，开始打坐修炼。

    他需要的是时间，毕竟他修炼的时间太短了。与那些从上古时期活下来的活化石级别相比，他太弱了。

    一片星域连接到另一片星域，无数星辰坠落其中，十分好看。

    “看到了吗？那就是天河！”巫鼓打断了华胥少余的修炼，指着一片狭长的繁星长带说道。

    华胥少余看了过去。

    真如巫鼓所说，这是一条河，只不过，里面全是由星辰填满的。

    太漂亮了。

    里面的星辰流动，沿着固定的方向旋转，流露出一股神韵之美。巨大的星辰巨盘徐徐转运，带动着数以亿计的星辰旋转，神奇无比。

    华胥少余完全被眼前的景象所吸引住了。

    他不禁暗叹。

    “谁是创世神，竟然有如此通天手段。”

    天河之水在缓缓流动，涌动开来，将一些星辰淹没。

    自上一次穷奇撞断不周山天柱后，天河之水的泛滥还没有被解决，一些星辰仍然没能幸免于难。相比之下，天河之水已经被控制住了大部分，一些小的缺口还在倾泄天河之水。

    大荒需要完善，不断有天庭的仙士前往各处，修补天河。

    “那就是被撞断的不周山天柱吗？”华胥少余指着那根硕大无比，直通九天的巨大天柱说道。

    “嗯！”巫鼓说道：“被穷奇撞断后，不周山也坍塌了，无法修补，如今还是这个样子。

    传说中的成仙路，就在不周山的尽头，可惜，这只是一个传说。“

    巫鼓似笑非笑，也不敢肯定。

    “哦？”华胥少余惊疑一声，“飞仙路开启了，难道飞仙的地方不明确？”

    巫鼓点头，道：“飞仙路，只是一个磨厉人成长的路，至于飞仙的地方，没有固定。上一次的飞仙地点就在北烛星，是北烛仙人的道场。”

    华胥少余点头。

    北烛仙人是大荒里最后一个飞仙的，其道场至今是一个秘，无数仙士寻它不得。

    “前辈，我们还有多久才能抵达太阴？“华胥少余感觉时间过得太慢了。

    “几天吧！到了这里，我们可以通过空间虫洞，实现星际穿越，最多五天时间。“巫鼓走过无数次了，对此熟悉无比。

    华胥少余点头。

    接下来，他们就要进入空间虫洞了。

    这是星际之间的大穿越，速度一瞬千万里，快得不可思议。

    有巫鼓在，华胥少余根本无须担心。

    在空间虫洞之间，华胥少余又发现了一些神秘的景象。

    “前辈，那就是十二次星吗？”华胥少余指着那十二个组星辰组成的巨大无比的图案。

    从这个星际看，可以看得很清楚。

    他们个个形态不一，呈实物形状，如蝎子、熊、猎人、仙女……

    这些星座组成的巨大无比的图案，被一股巨大的吸引力牢牢固定住了。

    他们形成一个整体，围绕着一个星座旋转。

    处于最中心的那个星座，就是中天神土。

    中天神土位于十二次星之中，如同众星拱月般，拥有至高无上的象征性权利。

    “对，就是十二次星！其实十二次星是十二个星座。每一个星座都巨大无边，寻常人一辈子都走不完。飞仙路贯穿其中，其实是被压缩了的。”巫鼓说出一个惊人的事实。

    “什么意思？”华胥少余不明白。

    “我们在普通大陆上行走，从一城走到另一城，可能需要十天半个月，这之间可能只有上万里。但星际之间就不一样了，普通的星辰之间，相距少则数万里，多则数十亿里，甚至更长。

    若是光凭脚力赶路，恐怕绝大部分仙士用一生的时间都走不完飞仙路。你从第一星走到第三星，虽然走了一个捷径，但实则也穿越了空间域门。不可否认的是，它们之前也相距了数十里万。

    以你的脚力，从第一星走到第二星，需要花费多少时间”巫鼓反问了一声。

    华胥少余想了一下，道：“恐怕需要一年的时间。”

    “你要想一下，还有许多实力不如你的仙士，如果他们用脚力通过，又需要多少时间呢？”巫鼓又道。

    华胥少余点头。

    “实则他们从第一星走到第二星，也只花费了数个月的时间，这段距离，其实是被通天手段压缩过的。

    从第二星走到第三星，这个时间又会变长。因为压缩距离的力度会减少，所以距离又会增加，从而增加穿过的时间……到了最后，空间距离不再被压缩，如果想从第十一星走到十二星，恐怖连封神级仙士都要走数十上百年。”巫鼓缓缓说道。

    华胥少余明白了。

    前面的路被压缩，就是希望普通仙士能尽快走上飞仙路。随后，空间距离的压缩力度减少，距离会大弧度增加，也相应地增加了修炼时间。

    飞仙路，是一个成长之路。

    开辟这条路的人也考虑周全。

    星辰与星辰之间，往往隐藏着域门。若是运气好，就可以实现远距离穿越，非常方便。

    不知不觉间，五天时间过了。

    “到太阴了，我们下来吧！”巫鼓唤醒修炼中的华胥少余。(未完待续。)