
    华胥少余感觉背后生凉，转过头去一看，发现一片黑暗袭来。这并不是什么乌云涌集，而是无数细小的生灵连绵不断的扑来，形成的一大片阴影。

    华胥少余感觉头皮发麻。

    “嗡嗡！”

    那些拳头大小的生灵，长有蜜蜂的身子，苍蝇的脑袋，有尾针，能喷毒，其嘴长有镰，非常锋利。

    他从未见过这样的生灵。

    “咔咔……”那些半蜂半蝇的生灵扑闪在华胥少余的法象上，张开嘴便啃噬，如同蚕食桑叶一般。

    仅仅一个呼吸功夫过去，法象就被啃掉一个大缺口。

    华胥少余气急，挥动着手里的工布之剑。

    “哗哗哗……”无数带有束缚之力的光环冲天而起，落向它们的身体上，束缚着它们的身体。

    华胥少余见状，长舒一口气。

    还没等他高兴起来，他发现，它们的同伴以同样的方式，将束缚光环啃了个稀巴烂。时间不长，那些被束缚的半蜂半蝇生灵又重获了自由。

    “该死的。”华胥少余将腾龙术施展到极致，想远离这个是非之地。

    这里给他的感觉，就是一个死亡场所。

    他一刻都不想呆了。

    “滋滋……”法象被啃掉一大半，随后坍塌下来。

    “诅咒吧！”华胥少余挥动着布光之剑。

    强大的诅咒之力形如雾海，弥漫开来，淹没了一大片。

    那些半蜂半蝇的生灵被诅咒后，像是昏掉了头，不知东南西北，到处乱撞。时间不长，就有数万只因相撞而掉落在地，扑腾了几下后，便晕厥了过去。

    它们的数量远远不止这些。

    直径超过千丈的失却之阵被它们覆盖了厚厚一层。华胥少余通过不死经吞噬而来的元力，也尽数被它们吞噬掉了。

    失却之阵失去了光泽，缓缓消失。

    华胥少余大怒，发动六音神剑。

    “喝！”

    强大的音波形成剑气喷薄出来，斩杀一大片。无数血雨落下，染红一片大地。

    他们如同被打了鸡血，闻到鲜血的味道后，个个变得亢奋起来，纷纷扑向华胥少余。

    华胥少余大手一挥，纯阳鼎身落下。

    他快速盘坐其中，向其输入元力，催动纯阳鼎身。同时，他以此催动六间神剑。

    “嗡嗡……”

    纯阳鼎身滴溜溜旋转着，其鼎身的表现，不断喷吐出剑光。剑光无穷无尽，整个空间。

    “噗噗噗……”

    成千上万的半蜂半蝇生灵被斩落，在地面上堆上了厚厚一层尸体，几乎要覆盖半个鼎身了。

    “碰！”

    突然间，一个足有脸盆大小的半蜂半蝇生灵闯进来。它的尾刺似一根惊天长予，一举刺穿纯阳鼎身。

    强大的反震力传来，让华胥少余飞出去数百丈之远。

    八角垂芒碎裂，化成碎片掉落下来。

    半蜂半蝇的生灵迅速涌上。

    华胥少余，陨落。

    “该死的。”华胥少余在不远处重生，加快速度，离开了这里。

    短短一盏茶功夫不到，他就死了三次，这让他受到了不小的打击。

    “这里究竟是什么地方，竟然隐藏着如此杀机。”华胥少余快速向一旁退去。

    经过三次试验，他也摸索出一点门道了。

    所有的生灵，都围绕着这棵树在转，也就是说，这棵树是所有生灵的核心。

    华胥少余侧过身去，看了一眼，发现这棵树根本没有任何破绽。

    “到树上去，或许站得高，就能发现更多。”华胥少余下定决心。

    他刚一有动作，树上突然降下一只树熊。它一巴掌拍来，华胥少余就陨落了。

    “好强！”

    华胥少余再次重生，感觉那股力量后，发现对方拥有接近封神级的实力。

    华胥少余如今拥有实打实的洞真境实力，乾之境内，没有谁能一击斩得了他。能一招斩掉他的仙士，绝对拥有接近封神的实力。

    “看来出现在这里的，至少都是坤之境的实力。”华胥少余暗道。

    七化之境又名乾坤之境，也叫做三乾四坤之境。乾之境分为：洞真、洞玄、洞神之三境；坤之境分为：太始、太玄、太一、太极四境。

    每一重，都是一翻天地。

    “难怪太上说，这里的生灵的实力都远远超过我。”华胥少余终于相信太上的话了。

    “走地上，会被慢慢磨死，走天上，会被一招杀死。”这下，华胥少余也有些为难了。

    这棵树要让华胥少余老老实实地在地面上行走。

    “或许，这树梢上藏有走出这里的秘密。”华胥少余沉下心来，开始分析。

    从树上降下来的生灵，其实力要远远超过地面上的生灵。为了确信，华胥少余再试了一次，果然不出他所料。只要他一上升，就立即被斩杀，毫无悬念。

    他已经死过五次了。

    “对影成三人。”华胥少余发动这招自创的道术。

    三个华胥少余一起向前奔行，两个向上飞行，但结果都没出乎意料。

    向上飞的两个华胥少余被两个硕大的果实砸中，瞬间毙命。向前奔走的华胥少余在跑出一千余丈的距离后，掉下一个陷阱，转眼间被封杀。

    通过这次试验，他发现了一个惊人的事实。

    他发动道术――对影成三人后，即使一个分影被斩，他的重活次数也没有减少。

    也就是说，只要他的本尊不被斩灭，他就可以无限次重活。分影被斩，最多损失一些元力罢了。

    有时候，他连本尊都无法逃出，转眼被斩。

    华胥少余又在不远处重生了。

    这一次，他准备充足。他不但化成了柏皇树，而且还彻底激活了神箭。

    柏皇树是树中之皇，对其它树都有一定的压制作用，这是一个机会。

    他不会放过任何一个机会。

    华胥少余再次施展对影成三人。

    三个华胥少余伸出三根树根，分别手持布光之剑、工布之剑和神箭。

    十彩云晶母浮现其表，其外，八角垂芒护身。

    失却之阵突现，散发出惊人的元力波动，三大融合法象也撑起一片天空。

    为了一次成功，华胥少余又将第四大法象――陈里清夜施展出来了。

    “纯阳鼎身！”华胥少余伸出一根树根，托起了一个直径百丈之巨的元力大鼎。

    纯阳鼎身缓缓旋转，散发出很强大的元力波动。他将不死经疯狂运转起来，以维持这么巨大的消耗。

    “我倒要看看，你究竟有何能耐。”三个华胥少余同时向上冲去。

    腾龙术被他发展到极致。他的身形化一道流光，一个眨眼不到，就上升了一百丈的距离。

    “咻！”

    树上突然掉下来一条足有百丈长的巨蟒。

    它浑身紫红，鳞甲有两个脸盆大小，上面绘满了纹路。它的尾巴很短，如同被人斩断过一截一样。

    血盆大口中，四颗狰狞的獠牙寒光闪闪，伸向华胥少余的头顶。

    “去死！”

    华胥少余咬牙，将神剑掷了出去。

    神箭光芒大涨，化成一道流光，撕裂了空间，斩向紫色巨蟒。

    “噗！”

    神箭是可以射杀封神级仙士的神器，拥有强大的杀伤力。神箭一穿而过，斩掉了紫色巨蟒的头顶。

    其粗大的蛇身掉了下来。

    华胥少余趁机飞凌，眨眼不到，又上升了一百丈的距离。他向上看去，差点被吓得掉下来。

    “哗哗哗……”

    无数数丈长的小型紫色巨蟒如同下雨般，频频掉下来，将华胥少余的身形淹没其中。

    “吼！”

    紫色小巨蟒张开大嘴，一口咬过去，带起一串幻影。

    “束缚！”华胥少余挥动工布之剑。

    强大的束缚力缠绕在紫色小巨蟒的身上，限制了它们的行动。

    “诅咒！”华胥少余斩动布光之剑。

    厚厚的诅咒之力弥漫而上，将上万只紫色小巨蟒淹没其中。

    “六音神剑！”

    华胥少余催动纯阳鼎身。

    鼎身滴溜溜旋转，喷吐出无数剑光，斩杀过去。

    “噗噗……”无数蛇身掉落下来，血雨纷飞。

    “啊……”

    华胥少余的一个分影被斩，随即消失。

    “哼！”华胥少余全力催动法象，向前辗压过去，杀出一条血路来。

    “上升，上升。”华胥少余在心里暗道。

    他踩着一支又一支粗大的权桠，迅速向上攀登。

    “唰唰……”华胥少余走了近一千丈的距离。

    “碰！”

    树上掉下来一个巨型鸟蛋，强大的冲击力轰碎了华胥少余的另一个分影。

    如今只剩下华胥少余的本尊了。

    此时，他已经上升了一千三百多丈的距离。比起此前，有了很大的进步。

    他并不满足。

    这棵巨树足有数十万丈之高，一眼看不到边，想要登上顶，恐怕不是一时半会儿的事。

    仅仅登上千余丈，华胥少余就身死数次，不知道前面还有多少危险等着他。

    华胥少余手持双剑，勇蹬向上。

    “噗！”

    他一斩挥出，斩落一截树枝。鲜血喷出，染红一大片枝叶。

    “竟然是血！”华胥少余神色骇然。

    这恐怕成了树妖了。

    “去！”

    华胥少余化身成的柏皇树摇曳生姿，伸出上千根巨大的树根，向上缠绕而去。

    “噗噗噗……”强大的穿刺力之下，树根完全洞穿而入，探寻树内的世界。

    “好家伙，这树竟然自成一方世界，其内拥有广袤的空间。所有的生灵，都是由它制造出来的。”华胥少余继续向上走去。

    柏皇树是树中之皇，拥有一定的威压，压制着这棵怪树。

    “咻咻咻……“

    怪树被袭，惹怒了它。它变得愤怒起来，无数缠绕在上面的藤蔓开始飞舞，变成触手，向华胥少余斩来。

    “束缚。“华胥少余挥动工布之剑。

    “碰！“那些藤蔓拥有强大的力量，根本不被限制，强行从中挣扎开来。

    “噗！“

    华胥少余眉心挨了一记，身形化成了虚无。

    华胥少余，死。

    “幽幽……”华胥少余的身体复活，距离在陨落的地方不远处。

    “又比以前强大了，这棵怪树，还真有点难缠。”华胥少余感觉每上升一点，困难都会增加一分。

    “呼呼……”天空上垂落下许多白瓣红蕊的花朵，个个都有十几丈之巨，将华胥少余完全笼罩其中。

    华胥少余施展腾龙术，身形犹如游鱼，在其中穿梭。

    “碰碰！”

    还没等华胥少余走出几步，那些花朵接二连三地炸开。漫天的雾海奔腾开来，席卷苍穹。

    华胥少余被笼罩其中，感觉知觉快要消失了。

    “噗！”

    一根蔓藤袭来，将华胥少余钉死在树干上。

    “果然处处都是陷阱呀！”重活后的华胥少余感叹万分。

    “轰！”

    这一次，他又强闯而上。

    洞天之境完全被撑开，占领一方空间，将那些花雾尽数驱赶出去。

    华胥少余趁机上升。

    “唰唰唰……”

    华胥少余化身成柏皇树，在树枝之间跳跃，速度奇快。

    “咻！”

    一根丈许长的花刺袭来，差点击中他的胸口。

    “嗒嗒嗒……”一个刺猬一样的果实顺着一条蜘蛛丝，从上垂下，将其身上的尖刺完全斩出后，快速消失了。

    “这究竟是些什么东西？”华胥少余一时也摸不着头脑。

    这些生灵，既不像植物，也不像荒兽，形状怪异，而且身手不凡。(未完待续。)