
    看完大世界石里的对话后，华胥少余久久不能说出一个字来。

    他楞在了原地，双眼露出呆滞，神情颓然。

    这一切，真如太上所说，是她在背后主导的一切，是她与华胥奉天之间的交易。

    他本是一个逝去的人，是太上出手救了他，但他同时也失去了神胎。

    太上拿他的神胎，去救他的爱人――一个绝世狠人。

    他到底该感谢太上，还是该恨太上，他竟然说不出来。没有太上，他早已死去――带着属于他的神胎。

    “人道茫茫，仙道渺渺，鬼道乐兮……道无处不在，无处不有。这些有我的道。

    你可以在这里生活十年，悟出自己的道，然后自行离开，这算是我对你的补偿。”太上玉手一挥，所有的星辰景象全都变了。

    当真是只手通天，化腐朽为神奇，无所不能。

    华胥少余已经达到七化之境，是到了悟道的时候。

    太上让华胥少余达到七化之境时来太阴，也是为了这个道理。她是一位证得三千大道的人，在她的道的影响下，其他仙士很容易悟道成功。

    得亿万小道便可以称尊一方，悟三千大道，便有机会举霞飞千。

    道虽然无处不在，无处不有，想要悟得，千难万难。

    “我不需要接受你的施舍。”华胥少余摇头，不肯接受。

    在外人看来，这是一件愚蠢至极的事。

    寻常封神级仙士，连见太上一面都是奢侈，更何况可以在她的道之下，悟道十年。

    这机会，天下难寻。

    华胥少余说拒绝就拒绝。

    “很好，很有骨气！可是你得想清楚了，你修炼的时间很短，比起老一辈来说，短得可以忽略不计。你要知道，普通凡人，六十年一个轮回，你等得起，她是否有等得起？”太上一语中的。

    柏皇余絮至今还在忘川河里受千百世轮回之苦。

    若是熬不住，将会魂飞魄散，永世不得超生。到时候，即使华胥少余有实力救出她来，也是枉然了。

    华胥少余急于修炼，也是为了这个。

    悟出了自己的道，修炼起来，事半功倍，可以全力追赶老一辈仙士。

    华胥少余怔在了原地，久久不能说话。

    他何尝不想，可是他不愿意随随便便接受别人的恩慧。

    “我知道你在想什么，其实你大可不必在意。你与我之间，只相当于做了一笔交易，互惠互利罢了。没有我，你活不了，没有你，我的爱人也活不下来。

    现在的情况是，你既活了下来，还拥有了傲人的天赋。我的爱人也活了下来，不久也可以出世。这是一个两全齐美之事。”太上又道。

    她的一举一动，都带有一股神韵之美，似人间最具韵美之物。

    太上说得十分有理。

    “其实，刚刚从神胎里出来的你，根本无足轻重，因为你是一资质普通的人，即使道门里被我融进了八种法象。现在不同了，你拥有了惊人的天赋，是可以在飞仙路上证得一席之地的少年天才。

    你有资质，就不应该放弃任何一个强大自己的机会。你可以慢慢熬，但你的亲人、族人等不了。

    他们需要一个强大的依靠。你的大舅证道失败，几近陨落，活不过十年。整个华胥族失去了核心人物，这是走向衰败的征兆。

    你身上流有华胥族的血，就必须得为华胥族考虑。他们没有负你，你也没有负他们。他们所做的一切，都只为促进你的成长。

    你可以不相信我，但你得相信太上，因为太上代表的是整个太阴。接受我的道威洗礼，完成八种法象的传承，尽快崛起，在飞仙路上证出自己的道。”太上又说了很多。

    的确，她因私心拿了本不属于她的神胎，拆散了华胥少余与东灵灵这一对佳人，从而复活她的爱人。

    她对华胥少余有所亏欠。

    她之所以说这些，是因为想偿还一些。她是太上，身份尊贵无比，不会随意欠别人什么。

    用十年的时间，帮一个少年天才悟道，这是天大的恩赐，无数人做梦都得不来。

    华胥少余想了很久。

    若他与华胥族一刀两断，就根本不用考虑华胥族的生死了。此前的一切都是误会，是促进他成长的计谋，他现在要面对华胥族的子民。

    因为，他是华胥族的王。

    有了这个身份后，他身上的责任就更重了。

    首先，他是一个儿子，保护父母的职责在他肩上。其次，他是一个丈夫，守护妻儿的责任也需要他扛上。再次，他是华胥族的王，无数子民的生死，他也不得不管……

    他已经成长起来了，是一个有责任、有担当、顶天立地的男人了。

    风雪儿的陨落，他无能为力，但还有华胥风雪。她被封印在女娲洞天里，没有出世。

    柏皇余絮的死，对他来说，始终是一个解不开的心结。她的灵魂还在忘川河里承受着煎熬，只因为不愿忘掉生前记忆――因为华胥少余的缘故。

    姜玉无婚而怀子，承受着族人的无数白眼与冷漠。一个天之骄女的少女，本是风华绝代之人，却因一个乌龙，被华胥少余毁掉一身的光环。

    他需要给姜玉一个交代，最起码，她是他的女人。

    是他的女人，他就必须保护到底。哪怕与全大荒的人为敌，他也绝不惧怕。

    他的母亲――华胥盛、雪虽无大碍，但其父亲的生死一直是一个秘。他是战神一脉之人。

    雷泽氏里的战神一脉，已经名存实亡了，其父亲，可能也是九死一生。

    他必须找回他。

    整族的华胥族人都进入了飞仙路，时刻面对着各方势力的侵蚀。他们的现王――华胥奉天证道失败，已经走向了陨落之途。一旦陨落，华胥族将成为众强嘴边的肥肉，随时都会被别人吃掉。

    他身上流着华胥族的血，岂能眼睁睁地看着自己的族人被人残害，而无动于衷？

    他的肩膀上，需要担当的太多了。

    所有的一切，都因为实力。如果他有如太上那样的实力，根本无惧任何，所有的事情，都迎刃而解。

    他还差得远，因为修炼的时间太短了。

    若再给他百、八十年，他自信能够做到，但时间不等人。他必须要快速成长起来。

    他是一个男人，是男人身上就应该有担当，这是男人的职责。

    “谢谢，十年内，我一定证出自己的道。”华胥少余感激地看了太上一眼。

    “如此甚好！”太上笑靥如花，一笑倾国。她玉手一挥，华胥少余身前的景象完全变了。

    他只身处于一处丛林间。

    “现在你看到的都只是幻象，你的本尊还留在外面。你要记住，在这里修行，与本尊修行是一样的，你需要拼尽全力。这里所有出现的人、兽、劫难都非常厉害，远超你的实力。

    你在这里可以重活一百次，一百次之后，此地修炼就结束了。

    十年的时间，希望你可以证出自己的道。”太上的声音回响在整片天空上。

    华胥少余点头。

    他能感受到，他的本尊还停留在那处草亭之中。现在的他，犹如在进入三尸界一样，都只是一种幻念。

    即使是幻念，也与本尊感同身受，幻象所经历的一切，本尊同样可以感受到。

    这是一种无上的修炼之法。

    超级势力的天才子弟就是不一样，拥有无数人羡慕的修炼资源，成长起来要比寻常仙士快得多。

    所谓一步领先，步步领先。

    这看似一百次的复活机会，实则少得可怜。按太上所说，这里出现的一切，都比他强大的多。他分分秒秒都有可能被斩杀，死掉一次，机会就少一次。

    他需要在里面呆上十年。

    华胥少余细下里感觉了一下，这尊幻象与本尊几乎没有区别，所有和道术、道法，兵器都可以动用。关键的是，这里的元力非常浓郁，不死经在这里可以发挥更多的功用。

    华胥少余一手握着布光之剑，一手拿着工布之剑，小心翼翼地向前走去。

    这里充满了未知的危险，每走一步，都万分小心。

    眼前是一株老树，恐怕有数万年了，枝叶繁茂，身形如同山岳，看不到顶。

    其上还生长着许多其它植株，一些手臂粗细的藤蔓横七竖八地缠绕在上面。

    华胥少余从其旁走过。

    “咻！”

    一条藤蔓突然袭击，直接洞穿了华胥少余的眉心。

    它来得太突然，华胥少余反应力极为不弱，但还是有瞬间被击杀。

    华胥少余，死。

    华胥少余重生在不远处，眼神剧震：就这么一条小小的藤蔓竟然都可以杀死他。

    此地也太恐怖了。

    太上说得一点也没错，这里出现的任何一物，都有远超他的实力。

    有了这个教训后，华胥少余行路更加小心了。他连忙将十彩云晶母浮现在体表，以增加防御力。

    他撑开法象，隔绝出一片空间来。

    有了这两大防护手段后，华胥少余感觉安全多了，至少可以不被一击毙命。

    华胥少余前行了大约一百步，见到树身上长着一株奇特的花。其体型足有一千丈之巨，花瓣白里透红，传出一股不俗的气息。

    他知道这花肯定不一般，有意绕开。

    “吼！”

    这朵花突然金光大涨，所有花瓣纷飞起来，组成一张巨口，向华胥少余当头罩下。

    三大融合法象没支撑两个呼吸功夫，便被击碎。花瓣合拢，华胥少余陨落。

    华胥少余，死。

    仅仅走了一百丈的距离，华胥少余就死了两次。这里的危险，已经大大地超出了他的预料。

    太恐怖了。

    华胥少余又在上一次陨落之地的一千丈外重生了。

    每一次的重生，都是随机的，都会在上一次陨落的位置附近。

    他现在对这里的万物，丝毫没有还手之力，全力防御之下，都撑不过几个呼吸功夫。

    没办法，他只有硬着头皮向前走去。

    呆在这里，极有可能会被这株大树给活活耗死，若是有机会走出去，说不定能找到生存之法。

    华胥少余身上浮现出十彩云晶母，同时撑开融合法象。他以八角垂芒护身，同时施展出失却之阵。

    有四大防护手段在，他就不信，闯不出这里。

    果然，在四大防护手段加身的同时，根本没有任何生灵来袭。华胥少余走到了一千丈之外。

    正当华胥少余沾沾自喜的时候，他突然发现，这方空间有异动传来，像是有无数蜜蜂在振翅一样。

    一股危险随之袭来。(未完待续。)