
    “太阴，终于到了。”华胥少余眼眸里闪动着兴奋之色。

    他等这一刻，等得太久了。

    出现在他眼前的是一片巨大的星域，里面密密麻麻散落着大小星辰，数以亿计。

    “我们进来的地方，是入口之一，但它会随着时间的变化而变化。每一个时刻，其出现的位置都不一样。”巫鼓说道。

    华胥少余跟着巫鼓穿过了一片星际尘埃，看到了正直意义上的太阴。

    它太美妙了，是一片浩瀚的星海。所有星辰都缓缓围绕着一个中星旋转，回旋出一道道巨大的彩带。

    “唰！”

    一个巨大的白影从华胥少余的头顶滑过，带起一大段流光。

    “那是晶茧！”华胥少余认出它的真实面目了。

    “唰唰唰……”

    在华胥少余惊奇的同时，又有成百上千个巨大晶茧从天际滑过。它们全都由一根细小的蚕丝牵引着，滑得另一域。

    “这是……”华胥少余简直看呆了。

    进入飞仙路，所有仙士都会由一个巨大的晶茧包裹，若不然，很容易陨落在星空里。它们在宇宙中来回穿梭，运送无数仙士，抵达飞仙路。

    华胥少余竟然又在这里看到它们了。它们穿梭其中，络绎不绝，转眼间又消失得无影无踪。

    似乎是看穿了华胥少余的心思，巫鼓道：“这里只是外象，等到了太上那里，你就知道什么是震憾了。”

    巫鼓笑了笑，引领华胥少余走向一处域门。

    又走了大半天的时间，华胥少余跟随巫鼓跨越了数十次域门，终于抵达了中星。

    那里便是太阴的居所，是整个太阴的核心。

    刚一降临这片星辰，华胥少余就被震惊得楞在了原地。

    他发现，他的眼前，散立着大小不一的晶茧，有的细小如手指，有堪比一颗星辰。它们密密麻麻，整整齐齐地排列在大陆表现，一眼看不到尽头。

    有的晶茧裂开了，其内的生灵已经走出，不知所踪。有的染血，还没破茧成蝶。

    这里形如一个晶茧基地，不断有强大生灵从晶茧里复出，走向一方。

    “巫鼓前辈，这是……”华胥少余一脸疑惑地看着巫鼓。

    “别急，慢慢看。”巫鼓笑了笑，指向前方。

    华胥少余点头，继续向前走去。

    “这是一只血灵珠，可惜未能破蝶成功，彻底陨落在里面了。”华胥少余缓缓说道。

    “咻咻……”天空上，又降下几道巨大身影。

    华胥少余抬头看去，发现它们全都是蝶身人头之貌，与出入不死山，强行闯关的彩蝶如出一辙。

    它们全都牵拉着一个巨大晶茧，从高空降临下来，在放置完毕这些晶茧后，又转身飞向了远方。它们乘坐一个个巨大晶茧，顺着蚕丝延伸的方向，飞向了宇宙深空。

    华胥少余看着他们消失，不禁联想不断。

    更远的地方，出现了一个巨大七彩蝴蝶，它不断产出晶茧，随后被其它小型的七彩蝴蝶用来包裹生灵。

    “这到底是怎么回事？”华胥少余完全不明白，一头的雾水。

    晶茧的出现，已经不是一天两天的事了。如今看来，所有的晶茧都由眼前的那个巨大蝴蝶产出。

    它们到底在干什么？

    他们将无数生灵包裹在晶茧里，然后复活，又是为何？

    螭吻就是其中之一。

    这里是太阴，由太上主管，她到底在蕴酿什么？

    巫鼓带领华胥少余一直向前走，没有任何言语。

    这里太神秘了。

    每一个晶茧里，几乎都包裹着一个生灵，有的已经死去，有的只是沉睡，像是从远古时期保留下来的一样。

    渡世？

    偷世？

    华胥少余联想到了乘黄的话，“三矛道士极有可能是偷世之人。”

    或许正如乘黄所说，这些人本应该死去，但被通天手段保存下来，一直活到了今天。

    这个晶茧就是那个通天手段。

    望着眼前忙碌的七彩大蝴蝶，华胥少余浮想联翩。

    太神秘了，恐怕只有见到太上，方可弄清这一切。

    华胥少余跟着巫鼓走了很久。这一路上，全都有晶茧的身影，无数碎掉了晶茧壳被堆放在一起，形成无数座大山。

    他已经看得麻木了。

    他们来到了一座巨大的宫殿前。

    “进去吧，太上就在里面！”巫鼓停下了脚步，示意华胥少余进去。

    这是一座巍峨无比的宫殿，浑身青黑，一眼望不到边，其高也不知几何，直通天穹。

    厚重的青黑之色，给人一种无比沉重的感觉，压抑得人快要喘不过气来。

    走在它面前，形小如蚁，对他它要摸拜。

    它神圣而庄严，威武不凡，如同远古巨兽，让人不敢直视。宫阙与宫阙之间，有巨大的走廊连接，蜿蜒盘折，形如天梯，登其上，便可以一观整个星空。

    华胥少余没有过多犹豫，抬脚走进。

    “唰！”

    他一步跨过千万里，周围时间变换，斗转星移。下一刻，他便来到了另一处世界。

    星辰环绕，物华天宝，巨大的星辰在身后退走，演绎无上神奇。

    他再走出一步，感觉又来到了另一处世界。

    这里形如世外桃源，处处枝繁叶茂，曲径通幽。远处有小桥流水，亭台楼阁比比皆是，花香鸟语，生灵遇人不惊。

    浓郁的元力从天空上降下，充斥着这方空间，让这里倍添神秘之感。

    华胥少余寻着溪水走上，来到一条亭台前。

    溪水蜿蜒，传出“哗哗”声响来。

    远处，漂来了阵馨香，扑鼻而来。溪水里洒落了些花瓣，在水中打着转儿。

    落花有意，但流水无情。

    华胥少余拾阶而上，登上了一处高峰。这里有一股莫名的东西吸引着他。

    山峰上有一草亭，只有一丈见方大小，由四根石柱撑起。其中有一花斑石桌，四个石凳，一道曼妙的身影入坐其中之一。

    她身着一身白色衣裙，黑发如瀑，垂落下来，随风飞舞。她双手抚琴，弹奏美妙乐意，曲调婉转，胜似天赖。

    华胥少余虽然不太懂韵律，但也被这美妙的乐章吸引住了。

    眼前的女子拥有倾国倾城之色，不施任何粉黛，便以胜似天仙。她五指欣长，白皙如玉，快速在古琴上跳动，演绎出一股繁奥的韵律。

    她缓缓抬起头来，看了华胥少余一眼。仅仅一眼，她的神姿，已经深深地吸引住华胥少余了。

    这是一种不真实的美，不似人间所有。

    这是华胥少余见过的最漂亮的女子，与姜玉，柏皇余絮同属一个级别。她身上还透露出一股美妙的神韵，让她更添神秘之感。

    没有人能够拒绝这样的美。

    一曲毕，她修长的十指轻轻按下琴弦，双眼如水，传出两道秋波。

    她指向她的身前，道：“你来了，坐！“

    华胥少余一时没回过神来，直到眼前女子的眼光扫出温和之意，他才回过神来。

    微微行礼后，他才缓缓走了过去。

    眼前的女子美得不可方物，胜似仙神，世上难寻，关键的关键，是她的身份。

    他在她身上没有感觉到一丝元力波动，就像是看普通人一样。他知道，眼前的女子是世上的最顶尖强者之一，是太阴的开辟者——太上。

    “见过太上！“华胥少余施了一礼，从容而坐。

    能亲眼面见太上，是他莫大的福气，就连巫鼓那样的封神级强者，都没能有如此之幸。

    “华胥少余！”太上美眸轻启，看着他。

    那股眼神没有任何敌意，但让人仅仅看一眼，灵魂就会不自觉地陷入其中。

    “嗯！”华胥少余轻轻点头。

    “想必你也知道我的身份了。你难道不好奇，天底下那么多优秀俊杰，我为何偏偏叫你来见我？”她的话胜过天赖之音，似人间最美妙的旋律，沁人心脾。

    在三尸界中，华胥少余就得知，太上一直在太阴等他。后又有清风尊老亲自带来太上的话，要他在万神论道碑上刻下自己的名字，以证明他自己。

    巫鼓又传来话：直到华胥少余步入七化之境后，就亲自前来带他入太阴，见太上。

    这是无数仙士做梦都求不来的大幸事。

    华胥少余老老实实地摇头。

    “你的母亲是一个很优秀的人，为了信守承诺，竟然瞒你到现在。

    其实她说得一点都没错，这一切，都是我在背后主导，包括你的大舅——华胥奉天。”太上将一缕秀发捊在耳后，露出动人的曲线。

    她身材完美，挑不出任何一丝瑕玼来，身上传出一股强大的神韵，让人感觉要举霞飞仙一般。

    这是一个领悟过大道的绝世强者，与之相近，都会被其感染。这对于还没有悟道的华胥少余来说，是一个很好的机会。

    “这不可能是真的。”华胥少余摇头。

    他的大舅亲手夺了他的神胎，与东灵族结盟，残害了自己的父亲。还亲自下令，追杀他数万里，让他流落大荒。

    “这的确是真的，是我下令让他保密的。”太上美眸轻启，传出神泽，神化无方，接着着她又说道：“想必你的母亲已经告诉你一些真相了，在此，我就不必重复了。”

    华胥少余不敢相信。

    “当年的确是因我的私心，才主导这一切的。”太上又道。

    华胥少余越听越糊涂了。

    “这件事只有为数不多的几人知道，但迟早也会公布于世的。我、我的爱人与小黄都来自第三世界，是与这个世界平等的大世界。

    当年暗夜君主屠戮这方世界后，又举兵侵入了第三世界。第三世界里的界主境强者与此方世界的超级强者联手，最终将暗夜君主封印在了玄黄鼎里，并顺着世界通道，打回了这方世界。”

    “暗夜君主？”华胥少余知晓这个人。

    在三尸界中，暗夜君主曾带人偷袭过他们。当时雷主与其他几位超级强者联手阻拦，后被华胥少余以心力击溃……

    “对，就是他，他就是你们第一世界里的魔头，制造了那场屠杀的罪魁祸首。”太上螓首轻点。

    “我的爱人在当年，是唯一的界主境强者。他力挽狂澜，镇压了暗夜君主，从时空通道里救回了苍生，可惜最后寿命将无。我当时也几近无望，最后发现你的存在。

    这方世界已经不允许有神孕之子的存在了。我就与你的母亲，大舅达成协议——让你出世，神胎作为回报，送予我。

    就这样，我拿神胎，救回我的爱人。你平安出世，但失去神胎的养育，变成一个凡人。”太上接着说道。

    这是憋在她心里多年的一个秘密。

    “这不对！即使你说的是真的，那我的大舅为何会追杀我，而且，神胎最终到了东灵灵手上？”华胥少余还是不太明白。

    太上看着满脸不可置信之色的华胥少余，又道：“听说过血狼一族的传说吗？“

    华胥少余摇头。

    “血狼一族是大荒里的一个超级氏族，个个都强大无比。他们族里流传出这样一个习俗：把成长到三岁的孩子扔进丛林里，让其自生自灭。他们若是能平安回来，族里就认可他们，悉心培养。

    若回不来，就不必理会。就这样，血狼一族强大无比，在大荒里也是首屈一指的超级势力。”太上缓缓起身，身姿动人，让花月失色。

    华胥少余有所耳闻，大荒里的确有少氏族效仿过。

    “其实你的大舅真的这样做了，可是，你的母亲却哀求于我，无论如何，也要护住你的性命。你手里的那滴水滴，就是你的护身符，是我当年赐下来的。”太上玉手一招，藏在拉风深处的那滴封印得有一片花瓣的水滴便飞向了太上。

    华胥少余上前一步，但又停了下来。

    “复活了我的爱人后，神胎就失去了功用，你的大舅将其要回，送给了东灵灵。你毕竟已经失去了神胎，再次回归，一点用处都没有。至于你外祖父的死，也只是一个假象。

    他自知寿命将无，强行卜算你的命运，受了天道的惩罚，最后陨落了。

    你与东灵灵其实是天造地设的一对，是因我的私心，拆散了你们，对此我心有内疚。我将你召唤来，其实就是为了补偿于你。”太上回过身来，略表欠意。

    这是一位盖世强者，她能放低身姿，向华胥少余表达欠意，恐怕天底下找不出第二例了。

    “这这这……“华胥少余脚跟都快站不稳了，身形连连后退，又道：“你说的不是真的，绝不是。”

    华胥少余难以接受。

    这么多年，他所受的苦难，原来是为了磨砺他。

    他误会了，完全误会了。

    他的大舅虽然有些狠厉，但真如华胥奉天所说，是为了拯救他。

    他完全误会了华胥奉天的意思。他还放出狠话，要与华胥奉天绝裂，不死不休……

    这在现在看来，是多么的幼稚可笑！

    所有的这一切，都只是一个表面假象。华胥少余竟然在这个假象里活了这么多年……

    “你若不信，可以看这个！”太上玉手一挥，一块大世界石浮现在他眼前。

    里面有他们当初的所有对话！(未完待续。)