
    华胥少余的一句威胁，终于让树之精魂怕了。

    它从树干深处走来，有些颤抖地看着华胥少余。华胥少余之前的表现，太过生猛了。神箭之威，当真不无可匹敌，让神灵皆颤。

    “你是树之精魂？“华胥少余看着眼前只有一个拳头大小的盈盈光团，沉声说道。

    它在空中上下沉浮了几下，像是在点头。

    “吃了你有什么好处？”华胥少余眼神不善地看着它。

    树之精魂一个趔趄，吓得掉头就走，撞在了树壁上，被摔得七荤八素。

    华胥少余只是想吓吓它，没想到，它当真了。看来它拥有不弱的灵性。

    树之精魂是宇宙开辟之初的神物，拥有无上血脉之力，是所有植株的祖先。

    若说命树的最滋补之物是什么，那非树之精魂不可了。

    它发现被华胥少余的气机锁定着，并没有逃走，老老实实地呆在了原地。

    “这棵怪树到底是什么？你又是怎么控制它的？”华胥少余问向树之精魂。

    它吱吱唔唔地说了半天，华胥少余一个字都没有听懂。

    “听不懂呀，怎么办？”华胥少余感觉树之精魂说的话，就是他想要的答案要，可惜就是听不懂。

    “要怎么才能让我听懂你的话？”华胥少余看向它。

    “唔吱%￥&**……”它又说了一通。

    华胥少余一头雾水。

    树之精魂能听懂他的话，但他却听不懂树之精魂说的一个字，沟通有障碍呀。

    末了，树之精魂摇身一变，也变得了一株柏皇树。

    它伸出一根树根，华胥少余背后也伸出一根树根。

    这样一来，就可能交流了。

    “我叫可可，今年只有二百六十三亿岁，还是个小女孩儿！这里我的本命之树……”树之精魂有些颤抖地说道。

    她的声音还夹杂着童音味儿，十分得香甜，如同百灵鸟在啼叫。

    “等等，你都已经二百六十三亿、亿岁了，怎么还是个小女孩呢？”华胥少余完全不明白。

    “可可本来就是小女孩儿呀！二百多亿岁很长吗？可可没觉得呀，可可还没长大呢！”可可也觉得华胥少余的话很奇怪。

    华胥少余确实无语了。

    他也就二十出头，就已经算是一个青年了。面前的可可，竟然活了二百六十三亿岁，居然还是个小女孩。

    她可是比大荒里的任何一个生灵都出生得早啊！

    如同按年龄来论，她简直就是众生灵的十万倍老祖宗。

    “你从哪里来？”华胥少余问了一声。

    “可可是宇宙孕育的，自然是来自于宇宙呀！”可可好奇地看着华胥少余。

    华胥少余一头黑线，感觉问了一个白痴性的问题。

    “你为什么在太阴？”华胥少余又道。

    “你错了！不是可可来到了太阴，而是你闯进了我的家。可可是宇宙孕育的，整个宇宙都是可可的家！”可可在空中飞舞着，以在宣示它的家之广。

    华胥少余发现，眼前的可可虽然有些胆小，但非常聪明，远非一般的孩童。

    “那你跟太上是什么关系？”华胥少余又道。

    树之精魂出现在这里，绝非偶然。

    “她说要帮他一个忙，可可就来了啊！”可可说道。

    “什么忙？”华胥少余感觉这不是一件小事。

    “你问她呀，可可忘了。”可可直接推卸。

    华胥少余眉头一凝，感觉什么也问不出来啊。他也根本不可能去问太上这个严肃的问题。

    “真是个鬼灵精！“华胥少余摇了摇头。

    “吃了你，有什么好处？“华胥少余再次问道。

    “嗯，嗯，好处是你会在瞬间变得很强大，然后在一瞬间死掉，就像这样‘碰’的一声就炸开了！”可可还在空中比划了几下。

    华胥少余感觉活了这么多看都白活了，居然糊弄不住一个小女娃。

    他不再打算在这上面纠缠了。

    “这上面还有多高，我什么时候能上去。”华胥少余又道。

    “我只要不停止，你永远也上不去，因为可可会无限生长。”可可没有吓唬华胥少余。

    这是她的本命之树，她可以随意变换，只要她想生长，长多高都可以。

    另一个事实是，越往上走，就越危险。

    华胥少余对此深有体会。

    “你的本命之树孕育出来的树精都这么强大，那你的实力呢？”华胥少余感觉可可根本没表面上看到的那样弱。

    “可可不知道你说的实力是什么，反正，没有人能杀死可可。因为可可是宇宙之子，只要有生命气息，可可就可以重生。”可可渐渐放开胆来，走近了华胥少余。

    “哦？那我刚才怎么把你吓唬到了？”华胥少余感觉有些不理解。

    “可可也是生命，同样怕疼，女孩子都怕疼呀！”可可又道。

    华胥少余点头，觉得有点愧疚――他把可可的本命之树凿了那么深的一条伤痕。

    “我想要上去，你会让我上去吗？”华胥少余又问了一声。

    “不会！”可可摇头。

    “为何？”华胥少余不理解。

    “因为，因为……不能说，你要凭你自己的力量走上去。这里有太上的道威，随时可以悟道，可可也会帮你修炼！”可可虽然没有直接回答华胥少余，但也间接告诉他了。

    华胥少余点头，又道：“可可，你知道什么是道吗？”

    眼前的可可可是一个活了二百六十三亿年的活化石级别人物了，可以说拥有最渊博的见识。

    “可可也不知道什么是道，你看看，这是道吗？”可可背后生出洞天之境，随手一点，其土地里便生长出了一株植株。

    这是一株普通的云芽树，但在可可的一点之下，迅速生根发芽，随后长成参天大树，结出果实。

    春来秋往，云芽树枝枯叶落，进入生命的枯眠期，随后沉睡。等到春天来临之后，它又抽出新绿来。

    不止是云芽树，其内的所有植株，都在可可的指引下，春长秋收，进入一个又一个的生命周期。

    时间很长，直到华胥少余双眼迷离时，可可才停下手来。

    “这是一种苍生之道，可惜我悟不透。”华胥少余摇头叹息了一声。(未完待续。)