
    接下来的三个月里，华胥少余与这棵怪树卯上劲儿了。

    三个月的时间里，他死了三十九次，加上损失的分影，算上来，死了接近两百次。

    付出这么大的代价后，他也得到了相应的回报。他上升到了一万丈高的距离。

    期间，他遇到了无数怪异事件。这里面出现的生灵，几乎都与植株有关。

    “吼！”

    树上掉下来一个巨大的夜叉，四肢化成蔓藤，从上垂落到华胥少余的头顶，一爪子拍碎了华胥少余。

    “已经第四十次了。”华胥少余感觉此事有些棘手了。

    太上承诺的是给他一百次复活机会，他现在用掉了四十次。未来的十年里，他仅有六十次重生的机会了。

    望着一眼望不到边的怪树，华胥少余沉下心来，脚踏实地地向上走去。

    三个月的时间，他成长了不少，但对于道的领悟，还丝毫没有头绪。

    三千大道，亿万小道，没有一样容易领悟，尤其对刚刚跨入这一域的年轻仙士来说，就更不容易了。

    华胥少余顺其自然。

    他如今的目标就是努力提升实力。

    这里有太上的道威，在其洗礼下，他成长得非常迅速，比起外界来说，快出十倍不止。

    这是一种莫大的机缘。

    这方空间的外围，太上默默盘坐在那里，静如初莲，散发出大道之威。这方空间自行退开，根本无法靠近。

    其身旁，还躺着一只巨大的黄猫，此时正打着盹。

    “啊哈啊……”他打了一个哈欠，甩了甩猫头，道：“这样有效吗？感觉有点拔苗助长的感觉。”

    他看了一眼太上。

    太上静静弹琴，身旁溪水环绕。溪水中，飘零着一些花瓣。若是华胥少余在此，他一定会认得。

    落英缤纷，绿阴成碧，自然铺展开来。

    “他是神孕之子，失去神胎都能活下来，还有什么是不可能的呢？”太上摇了摇头，并不赞同。

    “我见过这小子，感觉还不错，天赋惊人，即使没有了神胎。”大黄猫咬了一口咸鱼，嗡声嗡气地说道。

    “这是我欠他的，理应补偿。至于他能成长多少，就看他的造化了。”太上语如天赖，让人如醉其中。

    “辰他怎么样了？”突然间，太上停下手来，看向大黄猫。

    “自脱离神胎后，一天比一天好，生命力也在逐渐增强，要不了百年，就会恢复巅峰状态。”此前的大黄猫一直负责此事。

    “那就好！等辰恢复了实力，我们也该行动了。”太上的美眼里闪动着一丝兴奋之色。

    “老骗子出去这么久，也没传回一点消息来，是不是被什么事绊住了。”大黄猫一直称那人为老骗子。

    就是那个人，将他从第一世界骗到第三世界的，而且还封印了他数千年。

    “暗夜君主那群家伙没有一个简单，恐怕他一时也脱不开身吧。”太上猜测。

    “我们的计划也准备得差不多了，就差猫咪他哥醒来了。”大黄猫一直称叶辰为猫咪他哥。

    “对了，万神论道碑上又增添了多少人的名字？”太上突然问了一声。

    “还不错。这次飞仙路上，走出不少实力强悍的家伙。封神的再加上具有封神潜质的，已经不下一千了。尤其是这小子，还取了一个金乌猎杀者的名字，本猫估计，全金乌族都恨死他了。真是笑死本猫咪了。”大黄猫咧嘴大笑起来。

    “他也不容易，被金乌族压制得太狠了！”太上道。

    “大黄，你什么时候能合一。”太上又问了一声。

    “只等九皇爷出世了，他出世，我就可以合一了。到时候，本猫又可以变回飞天神猫了。啧啧！”大黄猫双眼里闪动着兴奋之色。

    “好，我们准备得差不多了，估计暗夜君主那边也没落下。”太上有些担心。

    “放心吧，我们能镇压他一次，就能镇压他第二次。不得不说，这方世界的仙尊真的很强大，竟然能炼制出玄黄鼎那样的神物，而且还因此炼制出了不死药。羡慕死本猫咪了。”大黄猫也有些垂涎不死药。

    “多注意天庭的动向，西王母广撒邀请函，邀众仙士前往天庭，共聚蟠桃会，恐怕会对我们的计划不利。”太上提醒一声。

    “放心吧，里面本猫咪已经安插了线人，一有动静就会传入本猫咪的耳朵。”大黄猫信誓旦旦。

    “那就好！该了的事，已经了结得差不多了，一切等辰苏醒过来。是生是死，就看这一次的了。”太上抬起头，看向那颗闪闪发光的星辰。

    她的爱人就在里面沉睡。

    怪树上。

    “杀！”

    华胥少余发动道术――对影成三人。三个华胥少余同时挥舞着手里的神剑，向前斩杀过去。

    出现在眼前的是成千上万的圣女果模样的树精，它们完全由两片叶子托起，果身上长有五官，个个娇艳，透露出魅惑之力。

    华胥少余之前着了道，死过一次。

    “束缚！”华胥少余斩动工布之剑。

    无数树精被束缚在原地，等华胥少余前来收割它们的性命。

    “杀杀杀……”

    华胥少余杀得浑身是血，一路所过，必有树精喋血。

    历练了近半年，他已经摸索出一些门道了。

    这个巨大的树妖，其实就是一个生产树精的母体，不杀死这个树妖，树精就会源源不断的被生产出来。越往上走，所遇到的树精的实力就会越强。

    至今为止，华胥少余都没能找到树妖的本命之核。不除掉他的本命这核，就无法杀死他。

    在这里，他没有任何保留，用尽全力施为。

    四大法象、失却之阵、七曜之力、神箭、光影之幻……所有他精通的道术，都被他施展出来了。

    即使这样，他仍感觉到吃力。

    因为这里出现的树精，至少都有太始之境，比华胥少余足出近三阶。

    他拥有诸多强大手段，若不然，他将寸步难行。

    华胥少余没日没夜的拼杀，也身心俱疲，超强的元力负荷，让他几乎身陨。不过，他都在最后关头硬挺下来。

    挺过去之后，他便会感觉到重生的感觉。

    时间一长，华胥少余又摸索出一个好方法来。

    他发动道术――对影成三人。

    一个本尊、两个分影的华胥少余每次前行，都会派出用本尊外加一个分影，剩下一个分影用来修炼，感悟。

    这样一来，前行、修炼两不误。虽然前行速度慢了些，但华胥少余感觉很满足。

    一味的杀伐而不用心领悟，成长进度缓慢。

    华胥少余在拼杀的同时，也在磨砺他的分影强度。数个月下来，他的分影强度可以持续一个时辰了，而且几乎达到了本尊的八成实力。

    这无疑是值得骄傲的成绩。

    要知道，即使是灵身，也只有本尊的九成实力，而且灵身被损，本尊同样会跟着受损。

    利害相关。

    华胥少余施展的对影成三人并不在此列。

    分影受损，最多损失一些元力而已。只要本尊不被斩灭，在元力充足的情况下，他可以分立出无数分影来。

    绝大多数的时候，他都在用分影去试探。按照分影传来的感觉，他便分析前行的危险难度，从而制定策略。这帮了他不少。

    树妖与华胥少余交手无数次，也学得鬼精鬼精的，有时候，它会派出树妖，直接偷袭华胥少余本尊。

    不下十次，华胥少余被它偷袭成功。

    华胥少余走过的地方，树妖不会再来。华胥少余把本尊藏在后面，用分影去探路。

    一年的时间过去了，华胥少余走了不到一半的路，而他本尊损失的次数，已经接近六十次了。

    后面还有九年的时间，他最多只能复活四十次。他积累了相当多的生存经验。这些丝毫不亚于成千上万人的厮杀战场，随时会面临树妖的偷袭。

    更多的时候，树妖会派出数十万，上百万的树精，以人海战术，全力击杀华胥少余，让他防不甚防。

    一年的不分白昼黑夜的厮杀，华胥少余也顺利从洞真境步到了洞玄境。实力的增加，让他信心倍增。

    华胥少余的一道分影盘坐下来，开始感悟大道的存在。

    他首先感觉的是五行之力。

    五行之力包括在七曜之力内，他熟悉无比，从这里下手，也最容易。

    道无处不在，无处不有，大如日月星辰，小如萤烛之火皆为道。

    道有大小之分。

    得三千大道者，便拥有飞仙的实力。得一小道者，便可以称尊一方。

    道是神秘的，无形无体，而又真实存在。说不清，道不明。

    华胥少余研究半个月后，彻底放弃了五行之力，转眼投入到了太阴之力上。

    这里是太阴，存在最多的便是太阴之力。太上主管太阴，拥有大道，最擅长的莫过于太阴之力了。

    华胥少余认为，感悟太阴之力会容易得多。

    一个月下来，华胥少余也放弃了。他虽然处于强大的太阴之力中，但他对太阴之力除了七曜之力中的太阴之力外，其余的一窍不通。

    “道，究竟是什么呢？”华胥少余静静沉思下来。

    他在这里历练了一年，时时刻刻受太上的大道的感悟，这样的优越条件下，他也没能感觉一丝一毫的道。

    他甚至连亿万小道都没有感觉到。

    有时候，他都要怀疑，他是不是与道无缘。

    他困惑无比。

    帛书上曰：道就是一，一也是道。

    道生一，一生二，二生三，三生万物……

    “既然万事万物都是道，那么，我自己也是道了？”华胥少余像是明白了什么，眼前突然一亮。(未完待续。)