
    “这个是不是道？”可可玉手一挥，再次上演神奇。

    其洞天之境内，一滴水落在地上，被草木吸收进体内，随后运往身体各处。强大的阳光射来，将其蒸发出去，散落于空间里。

    山风吹来，将它们聚集在一起，形成云层的一部分，进入高空，随后飘走。云越积越厚，又变成雨，降落下来，再次被植株的根茎吸走……

    如此往复。

    “这是一种循环之道，是大自然生命更替的一种。“华胥少余似乎也不明白。

    “万物苍生都是道，你为何不化为万物苍生，去细细感应呢？”可可的话引起了华胥少余的沉思。

    “对，万物皆是道，我为何不能化为万物，去感觉一番呢？”华胥少余深受启发。

    可是他是一个人，是一个完整的生命体，又要如何化身成万事万物呢？

    “这很简单呀！”可可的语音里带着不可质疑之味。

    “可可，你能帮我？”华胥少余眼眸里闪动着兴奋之色。

    可可是一个大能者，拥有非凡的手段。

    “可可也不知道，但愿吧！”可可回答。

    “好，试试！”华胥少余点头。

    “你身后的洞天之境，其实就是你即将开辟出来的真实世界，只不过，它还处于原型。

    随着你不断修炼与成长，洞天其实也会不断完善，进而衍化成真实世界。宇宙的开辟其实就是这样形成的。

    一个真正的强者，他把洞天之境从身体里拿出来，那就是一方世界。在拿出来之前，其主人就是它的主宰，他也是里面的神。”可可说得很具体。

    华胥少余若有所思，道：“七化分为三乾四坤之境，修炼洞天福地，其实就是完成世界的前提。难道我也可以化身成里面的一部分？”

    “为什么不可以呢？”可可摊了摊手，说得非常容易。

    “要如何做？”华胥少余根本不知道头绪。

    “太阴这个地方非常特别，人可以假死以讬太阴。只要你假死，就可以借助太阴的力量，走进自己创建的世界里。这也只有在太阴能够做到。”可可不愧为活了二百六十多亿年的活化石，什么事都难不倒她。

    “人假死以讬太阴？”华胥少余听狱岩说过，在太阴里确实可以这样做。

    “这个假死，是怎样的假死法？”华胥少余说道。

    “灵魂从身体里走出来就可以了。”可可说得十分轻巧。

    “灵魂离开身体，就会被地府的力量收走，到时候，就真正的死了。”华胥少余摇头。

    “你忘了，这里可是太阴，不是地府与现世，即使灵魂离身，地府的力量也收不走你。这就是太阴的神秘。”可可的稚嫩音又传来。

    “嗯！”华胥少余点头。

    “唰！”

    他自动分离灵魂，使其从身体里走了出来。

    果然如可可所说，灵魂可以与肉身完全分离，而不被地府的力量收走。

    “你的灵魂走进你的洞天之境后，需要重生。你在里面完整地活上一遍，你就能体会到了。”可可的声音再次传来。

    那是华胥少余自己开辟出来的洞天之境，对他完全没有排斥，而且，他是里面一切的主宰。里面的所有东西都随他心意而变化

    华胥少余轻飘飘地走进了自己的洞天之境里。

    进去之后，他并不是以灵魂形势存在的，而且以万事万物的形式存在。

    沙、石、水、火、植株、花、草、树、木、星火……

    只是里面有什么，他都会以其形势存在。

    他要尝遍里面的万事万物，感受万千，然后悟他自己的道。

    一年、两年、三年…

    五年过去了。

    华胥少余从小到一粒沙，大到一座山岳，都亲身体会过。生老病死、春夏秋冬、日夜更替、星辰变换……

    他经历太多太多了，他是这里的主宰，可以控制里面的一切，包括时间与空间。

    外面虽然只过去了短短五年，实则他在里面至少呆了五百年。

    五百年的时间，足够他做很多事情了。

    他忽然睁开双眼，道：“我感觉到道是什么了。”

    华胥少余在他自己的洞天世界里足足呆了五百年，这在外界，充其量只过去了五年时间。

    这段时间里，华胥少余从生命的起源一直走到生命的尽头，经历了世间的一切沧桑变化。

    小到一颗沙石，大到一片疆土，从无生命的，到有生命的，从无形的，到有形的……

    这方世界内，里面有什么，他都经历了什么，感悟了一切的生命变化。

    在太上的道威下，华胥少余经过五百年的感悟，终于摸索出一点道的头绪了。

    虽然只是轻微一点，但这对于悟道的仙士来说，都是莫大的机缘，烧香都求不来。

    华胥少余缓缓睁开双眼，吐出一品浊气。触摸到道的边缘了，他的整个人的精气神都有了明显变化，自然而然间，有一股莫名的气息传来，让他感觉十分舒服。

    他从洞天之境里退了出来。

    “可可，我已经感觉到道了。”华胥少余浑身上下喷薄出神韵，给他增添了无数神秘色彩，形如谪仙下凡。

    “是什么道？”可可问了一声。

    “很模糊，感觉与生命的起源有关……”华胥少余将他的感觉一一说了出来。

    “像是混沌之道吧，不过，道与道之间也有许多相似的地方，现在还说不好。只有你完全悟出来了之后，才能说清。”可可这样猜测。

    “嗯。”华胥少余点头，相信随着实力的提升，他对道的领悟会越来越深。

    不知不觉间，华胥少余已经达到了洞神之境，距离开辟福地，又近了一步。

    光有洞天之境，对他悟道极为不利，有了福地之后，再完美结合，会加快悟道的速度。

    “十年时间，已经过去了一大半。“华胥少余长叹一声。

    “太上让可可把这个交给你。”可可递给华胥少余一个宝盒。

    “里面是什么？”华胥少余不解地问了一声。

    太上亲手拿出来的东西，绝对不凡。

    “道果！”可可轻声说道。

    “道果？”华胥少余吃了一惊，惊讶万分地看着可可。

    道果是一件神物，是领悟三千大道的强大仙士的命树上结出的果实，神奇无比。(未完待续。)