
    “道，什么是道呢？”华胥少余这一盘坐，就是两年的时间。

    来到这里三年多了，他的实力提升不少，但对道的感悟，还处于一种朦胧的状态。

    他被困在了这里。

    这里即使有太上的道威，他也没感悟出来，确实有点惋惜。

    十年的时间，已经过去了三分之一。

    “先不管了，走到这棵怪树之顶再说。我就是要看看，这棵树到底有什么奇特的地方。”华胥少余认真起来，十头牛都拉不回来。

    “唰！”

    他发动道术――对影成三人。

    前面又是一片未知的领域。

    华胥少余小心翼翼，用分影前去探路。

    分影即使陨落，也不会造成重生次数的减少，最多损失一些元力罢了。

    “咻！”

    他的一道分影刚走出去百丈远，便被一片叶子斩碎了，当即陨落。

    他又分出一道分影来。

    不出百丈远，依旧陨落。

    “心力！”华胥少余催动神箭，使其急速飞行，斩碎前面。

    “啵啵……”

    数百张树叶被斩落下来，随后化为虚无。那些叶片，都有斩杀洞神境强者的实力，相当不凡。

    他将所有防护手段加持在身，慢慢向前摸索过去。

    “嗯？”华胥少余感觉到柏皇树在颤动，像是发出什么宝贝一样，露出了兴奋之色。

    “什么东西，竟然这么有吸引力？”华胥少余细细感应了一下，什么也没有发现。

    前面依旧是一片死亡空间，处处充满杀机。

    柏皇树的叶子颤动得更厉害了。

    “心力！”华胥少余散发出强大的心力，监视着周围的一切。

    “原来这里有古怪！”华胥少余发现树干里有一团晶莹的东西，就是它散发出来的气息，吸引了柏皇树。

    正当华胥少余准备出手抢夺时，它突然跑了。一个眨眼间，它就消失不见了。

    “小九，你知道那是什么东西吗？”华胥少余在脑海里呼唤小九。

    小九自上一次沉睡后，就一直没醒过来。华胥少余喊了十几声，他才懒洋洋地回了一场。

    “刚才我遇到一个东西，长得……”华胥少余简单将那团东西叙述了一下。

    小九一开始还没在意，直到华胥少余说完时，他才大为震惊起来。

    “不会吧，这东西真的存在于世！”小九奶娃娃般的声音响起，让人感觉十分滑稽。

    “什么东西？”华胥少余惊疑一声。

    “不对，不对，这东西根本不可能存在于世。”小九摇了摇头，不肯承认，又道：“树之精魂这种东西，是极其逆天之物，早就绝迹了。”

    “什么是树之精魂？”华胥少余感觉在听天书，越听越糊涂了。

    “在宇宙开辟之初，宇宙里没有任何生灵，只是一团能量。能量散发，遍布整个宇宙，所有生灵才渐渐成型。在成型的最初生灵里，就有树之精魂。

    怎么说呢？嗯……也就是说，所有的树都是由它繁衍出来的。它是树的鼻祖，拥有无上神能。“小九说得很神秘。

    “也就是说，树之精魂拥有所有树的血脉之力！只要拿到树之精魂，就可以分化出所有树来？”华胥少余这样想的。

    “这是可能的，不过这种上东西只存在于传说中，没有谁真正得到过，大爷也不知道。”小九又传出瓷娃娃般的声音。

    “你确定没有看错？”小九有些不敢相信。

    “应该没错！”华胥少余点头。

    “如果真是这样的话，这里的一切都能说得通了。你看，你遇到了无数植株，千奇百怪，无所不有，而且它们都聚集在这一棵树上。若不是树之精魂，天底下还有谁有这样大的本事，能同时分化出无数种植株来？”小九道。

    华胥少余点头。

    “这里到底是什么地方，大爷怎么感觉有些阴森呢？”小九仰起头，看了半天，也没看出个什么名堂来。

    “这里是太阴啊！”华胥少余说得跟没事人似的。

    “什么？太阴？你是说太上主持的太阴界？”小九被震惊得差点晕死过去。

    “怎么了？大惊小怪的。”华胥少余白了他一眼。

    “完了完了完了！”小九急得在原地打转，感觉大难临头了。

    “什么完了？”华胥少余继续向前走，根本没发现小九的神情的异常。

    “这下死定了！大爷还很年轻呀，不想这么英年早逝。你要来太阴，怎么不提前给大爷打个招呼？”小九有些抱怨地说道。

    华胥少余根本不知道这回事，所以就没提前告诉小九。

    “到底怎么了？”华胥少余感觉小九藏着秘密。

    “你不会跟太上有仇吧！”华胥少余猜测一句。

    “你赶紧走，早点离开这里，大爷要睡觉了，你就当从来没见到过大爷一样。记住，打死也不准泄露大爷的行迹，不然的话，大爷就吃掉你，把你吃个精光，听到了没有。”小九威胁华胥少余。

    “切！这都哪跟哪！”华胥少余没有理会，继续向前走。

    树之精魂逃走后，华胥少余很长一段时间没有遇到危险。

    “它不会是这株树的本命之源吧！嗯，若是有机会，把它搞到手。”华胥少余打定主意。

    那可是天下奇物，世间少有。

    若是弄到手，对他修炼也极有好处。

    可是这等奇物，并不是随便什么人都能得到的。

    “它在这株怪树里，肯定走不掉，而且，我越往上走，他活动的空间就越小。”华胥少余向上看了一眼。

    自他走过的地方，那里就会恢复平静，不会存在任何危险。

    “老树盘根！”华胥少余背后伸出上百根柏皇树根，迅速向上缠绕，向那一片未知的空间洞穿过去。

    “噗噗噗……”

    十几只身形足有二十几丈之巨的树精被斩杀，当即垂落下来。

    “啪！”

    一枝更大的树枝掉下来，直接击穿华胥少余的本尊。

    华胥少余在百丈之外重生。

    他放眼看过去，又看到了那团盈盈之光。

    “树之精魂！”华胥少余轻喊一声。

    它像似听到了华胥少余的话，立即逃遁。华胥少余追了上去，但立即被斩杀。

    斩杀他的是一个由百圈年轮组成的树脸。

    华胥少余直接以七曜之力轰杀过去。

    “轰！”

    树枝被轰出一个巨坑。

    华胥少余腾空而上，但被瞬间逼退回来。出现在眼前的是成千上万的蔓藤，它们快速穿梭，编织成了一个巨人。

    巨人一脚踏来，直接将华胥少余的分影踩碎。

    华胥少余挥动工布之剑，将之束缚。

    “咻！”

    神箭飞闪而出，直接将其钉死在树干上。

    “噗！”

    下一刻，他又被一滴巨大的树汁粘住，形成了一个巨大的琥珀，转眼被绞灭。

    华胥少余重生过后，腾空而上。

    “吱吱……”

    华胥少余看到了许多矮小的树人在树枝上跳跃。它们长有人的脸庞，树的身体，双手双脚都是蔓腾，身形灵魂，如同精灵，来去自如。

    “咻！”

    它们在穿梭之际，不断向华胥少余扔来树的种子。

    树种在空中变化，形成一株株巨大的古木，向华胥少余头顶落下。

    华胥少余以剑劈开，但同样被落下的树枝束缚住了。

    “咻咻咻……”无数古木落下，将华胥少余淹没。

    华胥少余陨落。

    “杀！”华胥少余撑开背后的洞天之景，发动道术――对影成三人。

    道术：三人，拔剑挥。

    “咻咻咻！”

    三个华胥少余同时挥动手里的神剑，剑光交织，形成剑网，向树人的头顶落下。

    剑光撕裂，将它们的身体斩成数截。

    它们退走了。

    华胥少余紧追而上。

    华胥少余发现那些树人退走后，迅速消失在树枝间。

    “卡卡卡……”

    发出怪音的是一个巨大的树人，它的样貌与普通的树人有些区别。其身形几乎与普通人相当，背后背着一壶剑，手里拿着弓箭，时时开合。

    “咻！”华胥少余眼看箭矢飞来，根本避不开，被钉死在树枝上。

    他又重生了。

    “杀！”

    他以心力驾驭神箭，向其斩杀过去。

    “咻！”华胥少余中箭，身形被定在了原地。

    神箭飞出去之后，躲落它的一只手臂，惊退了他。

    华胥少余脸色苍白，驾驭神箭还是让他吃消不起。

    “吼吼吼！”那些树人从树枝上落下，将华胥少余捅成了筛子。

    “该死的。”华胥少余光在这一小段距离，就死了数次。这让他感觉非常恼火。

    他想去斩杀那些树人，发现它们全都消失不见了。

    “我就不信，你们不出来。”华胥少余盘坐在原地，疯狂运转不死经。

    他大肆吞噬元力，全力催动神箭。

    “轰！”

    他以神箭凿动树干，一击下去，树干就凹陷下去数十丈。

    他盘坐在纯阳鼎身里，频频催动神箭，斩向树干。

    “轰轰！”

    巨大的沉闷声响彻数百里之外。

    怪树被凿开一条数百丈深的口子，鲜血直流，让他颤抖不断。

    华胥少余累得脸色苍白，上气不接下气，他依然没有停下来。他找到了对付树妖的办法，即使有些费力。

    “给我斩！”华胥少余恢复元力后，全力以心力加持神箭，使之喷发神光，斩向树干。

    这一击下去，树干被切开一道三百丈深的伤痕，露出里面的鲜血肌肉。

    “真成了精了，竟然还有肌肉！”华胥少余刚一说完，那些肌肉样的东西便开始收缩，随后挤压在一起，止住了血。

    “还真有那么一回事。”华胥少余没有停下手来。

    他立即站起身来，使用光影之幻，双手持神箭，用力凿向树干。此时的他，就像是一个伐木工，不知疲倦地砍树。

    “碰碰碰……”

    华胥少余与树妖卯上了，不断上演拉距战。他不断凿，树妖不断修补。

    “我看你修补得快，还是我凿得快。”华胥少余发动道术――对影成三人。

    三个华胥少余轮番上战，一点一点地凿树。

    树妖虽然时时也在修补，但修补的远没有华胥少余破坏的快。

    三个月下来，华胥少余已经凿开了一道三万丈之深的口子。

    这棵树巨大无比，跟一座山岳没有区别，华胥少余挥舞了无数次神箭，肉身得到了极大的煅炼。

    “还没有到一半！”华胥少余又凿了两个月，发现没能毁掉这棵树。

    越到后面，华胥少余凿树的速度与力度就越大。

    华胥少余钻进树干里，开始寻找树之精魂的身影。那是这棵怪树的本源所在，抓到了它，就能控制这棵怪树。

    “哼，你再不出来，我就一点一点将你拦腰斩断。“华胥少余以六音神咒催动声音，宏音回响，震动天地。

    “唰！“华胥少余的话音刚落，一道盈盈之光就出现在华胥少余眼前了。

    这赫然就是华胥少余苦寻已久的树之精魂。(未完待续。)