
    华胥少余只见过一次道果，是盛姬的命树上结出的两个道果。那是盛姬幻想出来的，最后化成了少年时期的盛姬与穆王……

    道果可以说是道之精华，一个仙士的悟道精髓全在里面。这是一件弥足珍贵的东西。

    华胥少余怔怔地看着可可。

    道果对物悟道之人来说，算不得什么，但对于即将悟道的仙士来说，珍贵无比。

    “对，是太上的的道果，你炼化它，就能加快悟道的速度。”可可将道果放到华胥少余手上。

    华胥少余感觉手上像拿着万钧巨石。

    这是连封神级仙士都会眼红的东西，华胥少余也极为看重。

    “这里有太上的道威，又有她的道果，你在这里修炼，事半功倍。关键是，你的时间不多了。”可可提醒一声。

    华胥少余点头，离十年之期，仅剩下一年多，而他只触摸到道的边缘。

    飞仙路已经开启，无数仙士复出，征战一方，迅速崛起。这是走向飞仙路的最好办法。

    毕竟时间不等人。

    华胥少余还有诸多愿望没有实现，于是点下头来，紧紧握着道果。他太需要这样的东西了。

    太上对他的恩情太大了。

    “太上说，让你在这里面悟道。”可可小手一招，一个巨大的石棺便落在她眼前。

    这个石棺华胥少余见过，在相柳之地的时候，大黄猫乘坐的就是它。

    他与乘坐过第二次。

    “这里？”华胥少余有点头皮发紧。

    “就是这里！太上说了，她会以无上神力，让你乘坐石棺，沿着太阴环绕一圈，之后再回到这里。这里是太阴界，里面各个变化，对悟道有极大的帮助。”可可说得十分详细。

    华胥少余点头，完全相信太上与可可的话。到了她们这样的实力水准，是根本不屑于欺骗一个小小的仙士。

    “你不需要担心什么，一心悟道即可，一年之后，它会自动飞回来，到时候，你就要离开太阴了。”可可打开了石棺。

    若华胥少余没有悟到道的边缘，他将会在这里呆上十年。感觉到那股气机后，他便有了更大的提升空间。

    华胥少余看了一眼，然后走了进去。

    在盖棺之前，华胥少余伸出头来，看向可可，“可可，你到底长什么样子？”

    “可可只是一道能量光团，没有具体的形态，你就把可可当成一团雾气吧。”可可并没有因之烦恼。

    华胥少余点头，“盖上吧！”

    “隆隆……”

    可可将石棺盖上，玉手一挥，石棺就冲上了九宵。

    在石棺飞走的刹那，太上的身影降临在了此地。

    “你为什么要骗他？”太上不解地问了一声。

    “你在说什么？可可不明白。”可可装作无辜的样子，身形从巨树里走了出来。

    “那明明是你的精血，你却说成是我的道果！”太上神姿天颜，美得不可方物，举手投足音，就有神韵流转出来，顾盼生辉。

    “都一样啊，反正都是帮他！当年你把我带回来，也是这样帮我的啊，现在可可只是效仿你啊！

    你想帮他，但找不到最好的办法，所以可可就代劳了。”可可说得跟没事人似的。

    “你知道不知道，那样你会损失精元的，对你的修炼十分有害。”太上的柳眉倒竖起来，怔怔地看着可可。

    “可可只是在还你的人情，没什么不可以的！可可是宇宙之子，对你们的世间争扰没有任何兴趣。但你不一样啊，你有你的梦想。可可只是一个孤儿，什么都没有……”可可耍起了小孩子脾气。

    “你这样做便违背了天道，是会受到惩罚的。”太上摇了摇头，叹息一声。

    可可已经活了这么多年，什么风浪都没经历过，所以现在还是孩子心性。

    “天道的惩罚只是一个劫难，正如你们渡劫时是一样的，况且可可只拿出一滴精血，不会受到太严重的惩罚的。”可可安慰着太上。

    “你完全可以不用帮我的。”太上又道。

    “那你为何让我来磨砺他？”可可反问一声。

    “因为你是树之精魂，而他身体里有万树之王――柏皇树，所以我叫你用你的气息去感悟他，让他证你的道。”太上说出了最终目的。

    “这么短的时间内，想要悟成道，是不可能的。唯有可可的精血可以办到！你当年从宇宙裂缝里救下了可可，可可无以为报，今天算是偿还一些了吧！”可可来到太上的身前，轻声说道。

    “你已经帮我开辟了太阴界，这完全足够了。”太上又道。

    “我是万物之源之一，想要播洒些生命气息，轻易而举。”可可轻声笑了笑。

    “那不一样！总之，以后不准你这样做了。”太上停顿了一下，又道：“大荒要动、乱了，这里恐怕也不安全，你找个安全地方躲起来吧。”

    “可可不怕，没有人能杀死可可。”可可摇头。

    “好吧！我最近要去天庭，你留在太阴，帮我主持一下这里的大局！”太上将她的初步计划说了出来。

    “没问题，整个太阴都在可可的监视范围之内。”可可点头答应。

    “好！”太上点点头，转身消失了。

    华胥少余盘坐在石棺里，化成一道流光，飞向了太阴界的宇宙深空里。

    他盘坐其中，双手捧持“道果”，静静感应里面的气息。他浑然不知，这是可可的精血所化。

    一年的时间，他乘坐石棺，要环绕整个太阴一圈，之后再回到原地，感觉宇宙的无穷的奥妙之变。

    ……

    在华胥少余悟道的同时，飞仙路上又掀起了不少风雨。

    各路仙神复出，征战一方。老一辈的仙士已经从其它路杀到了第七星、第八星，闯出了赫赫威名。

    年轻一辈的少年天才们，也才仅仅走到第五星，偶有几个闯到了第六星，与老牌仙士们还有相当大的差距。

    飞仙路的第四颗星上，一个身形高大的巨人带着一个十余岁的少年。他们来自同一族，威姿不凡。十余岁的少年，就比普通成人还高出一头。

    他们戴着铜头铁面具，相互扶持，走在古路上。

    “华胥少余，我找你很久了！”少年露出一对晶瓷般的眸子。(未完待续。)