
    “你到底叫不叫华胥少余，是的话，就点个头。”少年又嚷了一声，声音里有一些不耐烦之音。

    华胥少余被他惊醒，点了点头，道：“我就是华胥少余！你叫什么名字！”

    眼前的少年，并不像是金乌族的仙士。

    他多了一个心思。

    被人无缘无故地叫住，总会生有一些疑惑。

    “我叫什么，你不配知道！我们公平一战，你输了的话，就跟我回去，去我娘面前忏悔。你赢了的话，嗯，你不可能赢得了我……”少年语气有些轻狂，没把华胥少余放在眼里。

    华胥少余眉头一挑，怎么越来越听不懂了。

    他的身边也没有谁有小孩子，更不可能是华胥族的少年天才。

    “你娘是……”华胥少余感觉有些不对劲，于是又问了一声。

    “我娘姓姜，是蚩尤族里的第一天才，被誉为数千年以来，天赋仅次于蚩尤先祖的第一人。自从有了我之后，我娘就是蚩尤族里的第二人。”少年手里拿着一根长枪，拄在地上，十分傲慢地说道。

    他神情飘逸，目光里带着轻视之色，是少年自傲的表现。

    “你娘是姜玉，你是我的孩子……”华胥少余终于明白过来，为什么眼前的少年，其眼睛会与他如此相像。

    原来眼前的少年，就是他与姜玉的儿子。

    这是一个巨大的乌龙，因柏皇浩而起……

    姜玉信了柏皇浩控制的柏皇余絮的话，从而被他控制。柏皇浩为了达到目的，不但欺骗了华胥少余，还给姜玉下了合、欢草的毒。

    华胥少余救下奄奄一息的姜玉，为她解了身上的合、欢草之毒。

    万万没想到的是，竟然有了他们的孩子。

    姜玉是蚩尤族里第一人，觉醒了天赋血脉之力，修行起来，一日千里。但被破掉处子之身后，这血脉之力便不复存在了。

    无婚而怀孕，这让她背上了无数骂名。

    曾经是蚩尤族的天之骄女，竟然在一夜之间，沦为众人谈论的对象。无数冷眼与热讽袭来，让她倍受煎熬。

    她本想一死了之，但考虑到族里人重托，忍辱负重，苟活了下来。她想的是，生下她与华胥少余的孩子，然后亲手杀掉华胥少余，一起葬身于茫茫星空之中。

    她不顾全族之人的反对，强行生下了他们的孩子，事实是，这个孩子，比她的天赋还要高。如此一来，蚩尤族就改变了对她们母子的看法。

    孩子被族长抱走抚养，而姜玉从此被囚禁起来，不能相见一面。从小视姜玉为仰望对象的荒巨不忍心看到姜玉被囚禁一辈子，偷偷地带他离开了蚩尤族，从此踏上了飞仙路。

    荒巨的目的是要找到华胥少余，让他想办法解救姜玉。这是他们目前唯一可行的办法。荒巨的天赋只能算上等，但也达不到姜玉那样逆天。

    凭他一人之力，根本救不出姜玉。

    而他还很年幼，没有真正成长起来，若是给他足够时间，他定然可以撑起一片天空。

    他们逃出了蚩尤族。

    这一行便是十几年，而今他们终于如愿了。

    “闭嘴，我没你这样不负责任的父亲，母亲也没有你这样薄情寡义的丈夫。你，华胥少余，可敢与我一战，输了，就回到蚩尤族里，在母亲面前忏悔。”少年没有理会华胥少余惊讶的表情。

    他现在只想一战，打败华胥少余，带这个不负责任的男人回到母亲面前，让其悔过。

    “孩子，没想到，转眼间，你长这么大了，我竟然都不知道，我……”华胥少余走过去，想要好好看看他与姜玉的儿子。

    他――华胥少余虽然不是第一次当爹了，但仍抵挡不住心头的激动之意。他与风雪儿的女儿――下一任女娲后人――华胥风雪没有见过一面，仅仅停留在念想上面。

    今天不同了，他亲眼见到了自己的亲骨肉，一个活生生的，比他的天赋还要逆天的少年。

    “哼，战是不战？别婆婆妈妈的，荒巨叔叔说了，你实力不强，我有把握战胜你。”少年将长枪指向华胥少余，语气十分刚烈，要与华胥少余分个高低出来。

    “荒巨也来，他在哪里？”华胥少余四下里看了看，没有看到荒巨的身影。

    “别转移话题，你不出手，休怪我无情了。”少年在蚩尤族里长大，虽然不是真正的王子，但也受到了王子般的待遇。

    话的行间，都有很强大的高傲语气。

    他没经历过多少风雨，又自恃天赋绝佳，心里自然少不了傲气。

    “孩子，我是你的父亲，这点是不能否认的。我不会与你动手的。”华胥少余想伸出一只手去摸他的头，但没能如愿。

    “哼，先打赢了我再说。”少年脚尖轻点地面，身形如风，快速逼近。

    “看枪！”少年大喝一声，枪尖向华胥少余的心口捅来。

    一串串枪影传来，让人看着眼花，枪影影层层叠叠，分不清哪个是真，哪个是假。

    “噗！”

    枪影凝实，直接捅穿了华胥少余。

    “嗯，这么弱？一招就接不了！”少年一枪捅出，微微感觉有些落空感。

    他看见华胥少余的的确确被一枪捅穿了心脏，但没有鲜血喷出。

    “碰！”

    华胥少余的身形直接炸开，化成了元力碎片，分散于空中。

    “嗯？是影子？”少年吃惊，回过头来，发现华胥少余不知何时站在他背后。

    华胥少余正满意地看着他。

    “你是什么时候到我背后来的？”少年满眼皆是震惊之色，十分不服气地看着华胥少余。

    “来了有一会了！”华胥少余摊开一只手。

    “哼！再来！”少年不服，举枪便刺来。

    “噗！”

    一枪而过，华胥少余被刺穿，但依然没有鲜血流出。

    “是假的。”少年大怒。

    “在这里！”华胥少余的身形降临在他背后。

    “杀！”少年大喊一声，长枪横扫过来。

    “碰！”又是一个华胥少余炸开。

    “假的！”

    “碰！”

    “假的！”

    ……

    “在这里！”

    “这里！”华胥少余的身影不断出现，又不断炸开，让他琢磨不透。

    “咻咻咻……”华胥少余的身影层层叠叠地出现，占满了整个空间，成百上千，分不清哪个是真，哪个是假。

    “来多少，我杀多少。”少年咬着牙，频频舞动手里的长枪，向他斩杀而来。(未完待续。)