
    在华胥少余离开太阴时，太上就前往了天庭一次，可可镇守着太阴。

    她去干什么了，只有几个当事人知晓。太上这等绝世人物，其行踪自然也是大秘。

    华胥少余发现，天庭的巨大星域，已经向这里挤压过来了，将无数星辰毁了。

    时空动乱，无数黑暗风暴来袭，扰乱无数星域。一片又一片巨大的星辰被毁。无数星辰化成碎片，其上的生灵全部陨落。

    太阴的星域不断后退，在渐渐缩小。

    华胥少余也感觉出来一丝意味来了。

    太阴与天庭在抗衡。

    “真正的较量开始了，大荒，要动、乱了。”太上缓缓说道。她的眉宇间有一丝凝重之色。

    “什么意思？大荒又要动、乱了？”华胥少余眼神里露出不可置信之色。

    大荒动、乱，他当然知道代表着什么意思。

    曾经的那个黑暗时代，就是最好的例证。大荒一旦动、乱，大地之母就会自主复苏。

    这一世的大地之母――女娲后人，是华胥少余的与风雪儿的女儿――华胥风雪。她身为女娲后人，肩负着守护大地的责任。

    身为大地之母，拥有无穷的神力，这些皆来自于上一位女娲后人。

    她们虽然一出生，就拥有无上的神力，但都活不长。风雪儿曾说过，女娲后人一旦被人唤醒，活不过三年。

    三年之内，她们必须诞生出下一代，之后就会魂消魄散。

    若是因大地动、乱而自主复苏，那她们就会在平息动、乱后死去。

    动、乱不平息，她们就会一直生存下来，直到平息为止，这一生都会动、乱中流过。

    这是她们的宿命。

    风雪儿已经陨落了，守护大地的责任就落在了华胥风雪的身上。如今的华胥风雪，还处于襁褓之中，于女娲洞天里，被昆吾守护着。

    太上推测，大荒就要动、乱了，那么作为大地之母的女娲后人，华胥风雪就必定会复苏。

    她要出世了，为平息动、乱而出世。

    这是华胥少余最不希望看到的。眼睁睁看着亲人离去而无能为力，换作任何人都接受不了。

    华胥少余也是一个有血有肉之人。

    他宁愿大荒永远不动、乱，这样的话，他的女儿――华胥风雪就会永远的活下去，不至于走上那条不归路。

    华胥少余的眼神有些暗淡。

    可惜的是，他实力不足，代替不了，只能睁睁地看着。风雪儿与他告别，之后静静离去，现在，他又要看着自己的女儿走上那条路。

    “孩子，希望你不要复苏，等等我！”华胥少余已经按耐不住了。

    “太上前辈，我想回尽快到飞仙路。”华胥少余一刻也放心不下。

    大荒要动、乱了，他的许多朋友与亲人都在飞仙路上，生死未知。

    “嗯。让可可送你，我也要暂时离开这里了。”太上点了点头。

    “唰！”

    身前的宫殿消失了，太上了没了踪影。

    “你竟然真的领悟的是混沌之道。”可可的身影降临下来，惊讶万分地说道。

    “可可，我要尽快离开这些，你能帮我吗？”华胥少余心急如焚。

    “没问题！”可可点头。

    “可可前辈，我也想回到第八星，顺道带上我。”正当华胥少余准备离开时，巫鼓也来了。

    这里距离飞向路太过遥远，若是通过星际航行，恐怕也得花费大半年。有可可这个大能者护送，他们将会节约很多时间。

    “好！”可可点头。

    “我可以在一瞬间将你们传送到太阴的外边缘，不过，进入到天庭的范围后，你们就只能通过空间虫洞穿越了。”可可停了一会又道：“太上离开这里了，可可就不能离开，所以只能送你们到太阴的边缘。“

    “谢谢！“华胥少余与巫鼓同时说道。

    “唰！“华胥少余与巫鼓只感觉到眼前一花，下一刻，他们两人同时来到了太阴与天庭的交界处。

    太阴虽然由天上开辟，但可可出了不少的力，可谓是半个主人。

    “巫鼓前辈，你来催动宇宙之帆。”华胥少余取出宇宙之帆交与巫鼓。

    华胥少余之所以这样做，是因为他没有足够的元晶来维持宇宙这帆的航行。

    说完之后，他感觉微微尴尬起来。

    巫鼓是活了无数年的老仙士，身上的存货肯定不少。

    巫鼓二话不说，连忙催动宇宙之帆，并向里填充了无数元晶。这些元晶，都是成色极好的，十分罕见。

    “唰！“宇宙之帆喷吐出数千丈长的元力火光，冲向了一颗星辰。

    ……

    三个月的时间，华胥少余他们马不停蹄地闯进了飞仙路第五星。

    近十年过去了，据华胥少余推测，乘黄他们极有可能抵达了第五星。

    巫鼓降临在第五星后，就立即赶往了第八星，那里才是他们这样的封神级仙士应该呆的地方。

    飞仙路的第五星，名为大梁，星辰的直径足有数千万里，周围还有数万颗伴星，其辐射开来的星际尘埃散布了到了数亿里之外，十分耀眼。

    此时的大梁星，已经被无数年轻仙士的身影占据。

    一些老牌仙士感觉力不从心，也停足不前了，永远留在了第五星。

    华胥少余一降临第五星，就立即前往城主府，那里聚集的仙士最多，消息也最灵通。

    大梁星这么大，要找到乘黄他们，无疑于大海捞针。

    华胥少余辨别了一下方向，便抬脚走去。

    刚一转身，但被一道充满怒气的稚嫩声音叫住了。

    “你可是华胥少余？”说话的是一个头发浓郁，身材欣长，还未脱去稚气的少年。

    华胥少余转过身来，发现眼前的少年，竟然莫名地传来一股熟悉的感觉。

    飞仙路上的仙士太多了，长得想象的也大有存在，华胥少余紧紧盯着对面少年的那对眸子在看。

    他正微皱着眉头，紧紧地盯着华胥少余。

    他只有十一、二岁，身材欣长，与华胥少余高差不多，身上穿着破烂的兽皮衣，光着脚丫子，脸上却很干净。尤其那对眼眸，散发出晶瓷一般的色泽。

    他脸庞白皙，睫毛修长，眼神传神，看上去像个女孩子的脸庞。

    尤其是那对眸子，简直就是他的复制品。

    “太像了，简直一模一样。”华胥少余暗道。(未完待续。)