
    “王子，我们日夜兼程，走到了第四星，已经不错了。我们停下来休息一下，养足了精神，再前行。”那个巨人一把拉住了少年。

    他担当的是护卫的角色，因担心小王子吃不消，于是提出事、休息的事宜来。

    “正因为这样，我们才落后了许多。我们进入飞仙路本来就比其他人晚，所以我们更得抓紧时间。前面的人，已经走到了第六星，我们蚩尤一族的仙士，不能输于他人。”少年露出一张稚嫩的脸庞，其上尽是坚毅之色。

    他们浑身上下都脏兮兮的，饱经风霜，十余年下来，几乎没有停歇过，一直在追赶众仙士的步伐。

    “王子，你的心情我能理解，可是我怕你的身体吃不消。”巨人十分担心。

    “哼！你若是怕了，就自行回去，飞仙路我一个人走。再说了，我也不是什么王子，没那么骄气。”少年坚定的外表，让任何人都不能质疑。

    “母亲还在族里受罪，我做为一个男人，却独自逃离氏族，这已经是不肖了。我若不尽快找到他，救回母亲，我活下去还有什么意义。

    那个负心的男人，我一定不会放过他的。”小王子语气坚定，双手拳握，露出一双晶瓷般的眸子，散发出宝石一样的色泽。

    “玉小姐受了这么多罪，可是她硬是一声不吭，也不要让我们去找他，唉！“巨人摇头叹息一声。

    “荒巨叔叔，华胥少余到底有多厉害，我现在能战胜得过他吗？“小王子的一双眸子里隐隐跳动着战火。

    “他呀！实力不怎么强，但手段特别多。你的天资是集玉小姐与他两人之和，修行一日千里。但你修炼时间太短，没多少把握。”荒巨摇了摇头。

    “那也就是说有把握了哟！“小王子咬着半边嘴唇。

    “华胥少余，我一定会把你打得彻底服气为止，让你在母亲面前认罪。这些年来，母亲受了这么多罪，你知道吗？“小王子双拳紧握。

    ……

    茫茫太空，星辰无数。

    第一世界里分布着四个大星区，其中一处名为太阴的星区上，一道黑色流光冲向了大地，之后降临在一处宫殿前。

    细细看上去，发现那是一具巨大的石棺，其浑身上下散发出强大的气息。

    石棺的一角开启，从中走出一道人影。

    他浑身氤氲蒸腾，喷薄出仙气，五彩缠绕，形如谪仙下凡。他身材修长，穿着简单地兽皮衣，背后背着一根用兽皮衣包裹的魔杖，神色淡定自如。

    “终于回来了。”华胥少余从石棺里走了出来。

    这一年来，他盘坐在石棺里，围绕着太阴飞行了一圈，感悟了整个太阴的星辰变化，收获颇多。

    走之前，他握的那颗“道果”也被他完全炼化，这对于他的悟道，极有好处。

    直到现在为止，他仍不知道，他以为的道颗，其实是可可的精血所化的。

    他感谢的是太上。

    “我的道，我的道……”华胥少余落在地面上，双手伸出，像是在感悟天地。

    炼化了可可的精血后，华胥少余对于道的领悟，达到了骇人听闻的地步。

    在太阴与可可的感悟下，他悟了五年的道，随后进入太阴，炼化道果，对道又有了极大的感悟。

    什么是道？道很模糊，没有人能够说得清具体是什么。

    道就是一，一也是道。道生一，一生二，二生三，三生万物……

    任何的实质的东西，都是道。

    华胥少余大手一挥，一截柏皇树的树根落于其上，他以最近自己感悟的道感化，使之迅速抽绿。几个眨眼的功夫，它就长成了一株尺许高的杆株。

    他领悟的道，近似造物主之神通。

    “你领悟的是什么道？”太上的倩影缓缓降临，来到了华胥少余的身前，轻启朱唇道。

    “混沌之道！”华胥少余肯定地回答。

    此前他感觉的到的道非常模糊，直到最近他才能确定。

    “宇宙之初，没有任何生灵，宇宙里尽是能量。衍生之初，一切皆为混沌，之后才有了生灵。”太上玉手一挥，星空变换，大片大片的星辰向后退去，露出最为原始的宇宙空间。

    那里没有任何生命，只有一团广袤无边的雾气――混沌。

    后世所有的生灵与万物，皆由它所化。

    华胥少余看得很仔细，道：“我领悟的虽然是混沌之道，但只领悟了皮毛，远没有达到化腐朽为神奇之效。”

    “这已经很不错了。”太上满意地点点头。

    “十年的时间已经到了，你可以离开这里了。你我之间，从此之后，再无相欠。”太上螓首轻点。

    华胥少余根本没这么想，太上不但救了他的性命，还赠送了他一份天大的机遇，形如再造之恩。

    他的心里，只存在着感激。太上帮他太多了，他无以回报。

    “大恩不言谢！”华胥少余行了一礼，准备离开。

    “轰！”

    正当华胥少余转身之时，整个太阴都颤抖了一下，形似两片强大的星域撞在了一起。

    “隆隆……”

    天地颤抖不止，星空中不时因震荡而落下星辰，最后砸向了太阴。

    巨大的能量光团在太阴的外围涌进，淹没了无数星辰。这比宇宙洪荒来到要猛烈得多，形如世界末日。

    太上身为太阴的主宰，对这一切极为敏感，当即柳眉倒竖，神色凝重。

    “怎么了？”华胥少余感觉太上的内心的巨大波动。

    身为绝世强者，少有事件能让她露出凝重之色，除非是关系着生死存亡之事。

    “碰！”

    一颗巨大的晶茧从天际砸下，撞向宫殿，但被太上一手拦了下来。

    晶茧上面裂缝无数，从中溢出血来，里面的生灵已经死了。

    太上将之放于一颗星辰上。

    与此同时，又有成百上千颗晶茧如同失去了重心，从天空中掉下来。

    太阴界被一股强大的危机笼罩着。

    “没想到，我们刚刚去了一趟天庭，他们反手就给了我们一击，起来他们也按耐不住了。”太上望向那个方向。

    华胥少余跟着太上看了过去，发现那里就是天庭的星域之所在。

    他不明白太上说的是什么，但他知道太阴与天庭之间有了大争端。这一次恐怕不会善了。(未完待续。)