
    姜玉停下了脚步。

    “我修炼时静不下来，有些担心我的孩子。让我出去看看，只要看到他平安无事，我就立即回来。”姜玉向声音传来的方向看去，声音里夹杂着哀求的味道。

    “哼！注意自己的身份，你以为你还是以前族里的天之娇女吗？”姜比奇的声音里满是愤怒之意，“你敢踏出这一界，后果你是知道的。”

    若是以前的姜玉，他还会礼敬三分。但自从姜玉无婚怀孕后，她的名声一落千丈，所有族人都对她另眼相看，纷纷投来鄙夷的目光。

    蚩尤一族的族长之位本来是姜玉的，但迫于族人的言语之力，就连最高层想保姜玉也不得。

    从此以后，她被囚禁族里，随着蚩尤族的迁徙，被困在了瀛洲屿。她的儿子也被族里的高层抱走了。

    虽然在同一族里，但终日不得相见，唯一的期盼便是荒巨带来的有关于华胥思絮的成长之事。

    这成了她活下去的最大动力。

    时至今日，她已经不再对族里抱有什么希望。她唯一的希望便是，华胥思絮能快速成长起来，证自己的道。

    她想的是，在这里孤老一身。

    就在今天，她的修炼屡屡被中断，这是心中有牵挂――她的儿子在飞仙路上的安危。

    “我知道了。”姜玉退了回去，即使不舍。

    她站在边界的地方，向远处眺望，因为站在这里，就可以离她的孩子更近一点，哪怕这点距离微不足道。

    几步的距离，相比飞仙路上的数以亿里计的路程，完全可以忽略不计。

    她的限定范围只能这么大，站在边缘，可以感觉得更清晰一些，哪怕她自己骗自己。

    “孩子，你的安危就是母亲的一切。母亲帮不了你，你自己要好好地活下去。母亲不希望成为你的负担。”姜玉凄迷的声音传来，让人不禁落泪。

    曾经的天之骄女，一朝之际从神坛跌落，从此以后，沦为了阶下囚。

    对于自己的亲骨肉，只能牵挂，无法相聚。

    她在那里伫立了一会儿，直到心里平静些后，便转身回到茅屋。她虽然被囚禁在这里，但修行没有落下。

    她毕竟是此前的蚩尤族的第一人，拥有罕见的修炼天赋。

    姜比奇看了一眼，没有出声。只要姜玉不逃走，他便无须任何作为。

    镇守这里，是他的职责。

    ……

    在仓澜星的一侧，三道气息强大的身影快速从一长山脉飞向另一条山脉。他们的行动方向一致，而且很有目的性，避开了所有监视的地方，朝蚩尤族的腹地直奔而来。

    “前面就是了，不过，这里守卫非常森严，还有一个封神级老家伙坐镇。”荒巨的眼眸里闪动着兴奋之色。

    他经常往返这里，对这里的一切都非常清楚。尤其对那个封神级强者，他一直在背后打探他的具体实力。

    这么多年下来，他终于摸清了他的底细。

    这一次，他信心更足。

    他等这一天，等得太久了。

    他无数次都想只身一人闯进这里，拼死救出姜玉，但他不能。华胥思絮还年幼，身旁必须有人照料。

    如今的大荒，已经彻底动、乱了，无数天才从族里走出，征战一方，只为证道。

    华胥思絮天赋逆天，但修炼时间过短，心智也不太成熟，容易吃亏。

    荒巨忍下来，直到等到这一天。

    “玉小姐，我们这就来救你。”荒巨咬着牙，目光坚定。

    “母亲，孩儿来了，我们一家人可以团聚了。”华胥思絮挥舞着一双拳头，眼眸里尽是兴奋之色。

    他年轻气盛，没有任何畏惧。

    “玉儿，这些年，你受苦了，不过从今天开始，这一切都结束了。你是我的女人，我就会对你负责，哪怕与整个大荒为敌。”华胥少余加快速度，拉开他们一大段距离。

    “什么人，这里是蚩尤族核心之地，擅闯者，杀无赦！”一道气息威严的声音传来。

    数道年轻身影从空间里走出，个个面色不善地盯着华胥少余三人。

    “什么人，擅闯者，杀无赦。”一道年轻的身影从空间里缓缓走出，喝斥着华胥少余一行人。

    “这些人交给我，你们抓紧时间救玉小姐，时间长了，恐怕有变。”荒巨出手，拦下那几个守卫。

    这些人只是负责这里安全的普通族人，实力只能算低等，与荒巨比起来，差了不是一星半点。

    有他出手，完全足够。

    “好！”华胥少余点头，与华胥思絮并肩掠出。

    “碰！”

    荒巨出手一点也不留情，即使眼前的年轻身影皆是蚩尤族的仙士。他知道，每拖延一刻，变数就会增加不少。

    他出手很重，但都没有伤及要害，只让他们失去了行动能力。

    “这里的封神级仙士名叫姜比奇，是族里的老祖宗，实力滔天，我们怎么对付？”华胥思絮救母心切，担心地说道。

    “放心，一切有我在。所有的强敌皆由我来对付，你只须要按照荒巨所给的信息，找到你母亲即可。找到她后，第一时间带他离开这里。我们在约定的地点汇合。”华胥少余点了点头，给他一个放心的眼神。

    “唰！”华胥少余大手一挥，道：“这是宇宙之帆，一会拿着它带着你母亲从星空里行走，这样会少很多麻烦。”

    华胥少余将宇宙之帆交给华胥思絮。

    “你怎么办？”华胥思絮有些担心。

    华胥思絮紧紧地看着华胥少余，他不想救回母亲之后，又失去父亲。

    那是他最不愿意看到的。

    “傻儿子，你老子既然敢来，就有回去的把握。记住我们的责任，我们是男人，要照顾好身边的女人，不能让她们受到一点伤害。”华胥少余摸了摸他的后脑勺。

    “我明白了。”华胥思絮点头，稚嫩的脸庞上尽是坚毅之色。

    “呜呜呜……”巨大的号角声连绵成片地响起，这是一种危险信号的警告声。

    号角声响起之后，守卫在这里的无数蚩尤族仙士全都走了出来，纷纷向这个方向看来。

    他们发现两道消瘦身影犹如两道惊虹，急速向这里掠来。

    “快拦住他们。”有仙士下令。

    一大批甲光闪闪的仙士匆匆而出，纷纷抽出手里的兵器，向华胥少余他们斩杀而来。(未完待续。)