
    “滚！”华胥少余发动六音神咒，以加持在声音上。

    他吼出的声音，气势如宏，惊若黄钟大吕敲响，吼碎了十几座山岳。

    一些仙士身形倒飞而出，在空中咳血。

    “碰碰碰……”无数仙士从半空中掉下来，砸断了肋骨。

    “哇！”在一旁的华胥思絮看到华胥少余一击音波功就击伤了数十人，双眼瞪得跟铜铃似的，投来羡慕之色。

    “别在这里发呆了，带着我一道分影进去。他会保护你的。”华胥少余发动道术――对影成三人。

    “走！”一道分影与华胥思絮冲向了深处。

    “唰！”

    又一道分影从华胥少余身后走出，与本尊联手，大杀四方。

    出入这里的仙士，大都只有乾之境，与华胥少余比起来，差得不是一星半点。

    他们人数众多，华胥少余不能下狠手。

    这毕竟是姜玉的本族。

    “滚开！”华胥少余大吼一声，身体化着一颗陨石，冲进了人群里。

    “碰碰碰……”上百仙士被撞飞出去，有的直接晕厥过去。

    “好大的胆子，竟然敢闯我族核心之地，还不束手就擒。”说话的是一名中年男子，身高足有两丈，手臂上的肌肉如同岩石，层层凸起，显得十分有力。

    他铜头铁面，声音威严，浑身上下透露出很重的杀伐之气。一看就知道，这人经历过无数血的洗礼。

    “哼！”华胥少余冷哼一声，身形没有停下来，直接以拳头硬捍过去。

    “砰！”

    华胥少余直接一拳将其击飞出去。

    蚩尤族巨人虽然身形高大，以力量见长，但他遇到了华胥少余。

    华胥少余的肉身力量，远超同辈强者。

    “啊――”他的一只手臂炸开，鲜血喷了出来。

    “你……”他还想说什么，但发现华胥少余已经走远了。

    “快通知长老！”他强忍着剧痛，吼了一声。

    华胥少余与他一道分影犹如两柄利剑，强势而入，杀开一条血路。他的另一道分影带着华胥思絮迅速跟进。

    荒巨在后面托住了后来追兵。

    “喝！”

    华胥少余发动六音神咒，掀飞一大片仙士。

    “快组巨人阵，拦住他。”有仙士大吼一声。

    “唰唰唰……”

    成千上万的仙士从腹地里飞了出来，快速组阵，眨眼间便将华胥少余他们围困其中。

    他们行动迅速，快速律动，动作整齐划一，相互之间配合密切。

    他们里三层，外三层地将华胥少余他们围困其中。

    “不好了，这是我族有名的巨人阵，由一万零八十一名仙士共同组成，领头的是一位太一境仙士，可抗衡封神级仙士。”华胥思絮脸色微微凝重。

    他出身于蚩尤族，对此了如指掌。

    华胥少余身形停了下来，双眼转动，看着眼前的这个大阵。

    一股浓郁的元力弥漫开来，向下压出，让他喘不过气来。

    这是一万零八十一名仙士共同散发出来的元力之威，可力抗封神级仙士，不可小觑。

    “法象天地！”

    华胥少余撑开融合法象，使之对抗过去。

    “碰！”

    华胥少余屡试不爽的法象这一次失利了。

    法象强势辗压过去，竟然被人打开一角。

    华胥少余看得真真切切，出手的人，竟然只有洞真境实力。让人感觉十分意外的是，他竟然可以发挥出远超太一境的实力。

    这里面有古怪。

    “他可以调动所有仙士的融合之力，不可硬抗。”华胥思絮提醒一声。

    华胥少余点头。

    “难怪这么强大，原来是融合了所有人的实力。”华胥少余撑开背后的洞天之境。

    这是一片绿茫茫的原始之地，森林无处不在，草绿新长，天朗气清。

    远处是连绵不断的高山，近处有蜿蜒的小河，天空上漂浮着祥云，静谧而诡异。

    风移影动，从中传出一股强大的生机。

    “哗哗哗……”一根根蔓藤从里面伸了出来，爬满了大地，随后疯狂生长。

    华胥少余浑身犹如空灵，飘然若尘。他的身上喷薄出一团团氤氲，霞光从里面射出，穿透了层层云雾，让他神秘感倍增。

    “原始天地。”华胥少余随口轻念。

    那些蔓腾变成一灵性之物，犹如潮浪般向前涌来，爬向各个方向。

    它们是活生生的生灵，对华胥少余朝拜。

    “啊！”一个仙士被缠住了脚，瞬间被拖进了地底，随后没了音讯。

    “啊啊……”无数仙士倒地，生命力尽数被蔓腾吸干，暂时失去了行动能力。

    这是华胥少余有意而为，不然的话，这些仙士，没有一个能活下来。

    “有古怪！”见到无数仙士齐声倒下，他们有些惊慌了，个个面色大变。

    “保持镇定。”为首之人是一名身穿铠甲的巨人，他头上戴着五彩铜环，浑身甲光闪闪，显得十分厚重，手里拖着一柄战戟，双眼如炬，向前扫出两道强光。

    他名为姜太谨，是一名货真价实的太一境仙士，也是这里有数的强者之一。

    “我来主持巨人阵，你们把力量交给我。”他从容走出，大戟向华胥少余的头顶斩下。

    “哼！”华胥少余知道眼前的人不好对付，立即抽出布光之剑与工布之剑。

    “斩斩！”华胥少余左右两手先后斩下。

    “碰！”

    姜太谨集合了上万仙士的力量，直接以大戟硬抗下来。

    “蹬蹬……”

    华胥少余双手虎口发麻，后退了数十步，踩出了两排很深的脚印。

    “就你这点实力，与妄想闯过巨人阵，痴人说梦。”姜太谨大笑三声，挥动着手里的大戟，向华胥少余的腰身斩来。

    “闯我族腹地者，死。”姜太谨浓眉一竖，双手发力，怒斩而来。

    “看我如何打碎你的破阵。”华胥少余根本不惧。

    道术：两人，影相随。

    “咻咻……”两记剑光斩过去，与之对轰。

    “碰碰！”

    巨大的碰撞声传来，音波阵阵，气浪滚滚，震慑天地。

    华胥少余身形暴退，卸下了那股巨力。

    姜太谨的实力是一绝，又融合了上万仙士的力量，可谓是力大无穷。

    华胥少余大手一挥，纯阳鼎身随即从天空上降临下来。

    “六音神剑。”华胥少余盘坐其中，口里念念有词。

    “咻咻咻……”

    无数元力形成的剑光斩向四面八方。

    “噗噗噗……”

    剑光犀利无比，一击而过，撕裂了虚空。无数仙士中剑，肌肉被割开，有的被斩断了手臂。

    剑雨纷飞，像是没完没了，不断斩伤蚩尤族仙士。

    “啊啊啊……”

    转眼间有近半仙士失去了行动能力。

    “找死。”姜太谨大怒，手里的大戟化成惊天长虹，斩了过去。(未完待续。)