
    “碰！”华胥少余出现在他身后，一把抓住了长枪。

    “嗯？”他感觉长枪不听他的使唤了。

    他用力一抽，长枪便从华胥少余手里滑落出去。

    “好，不错！”华胥少余满意点头。

    华胥少余的肉身力气，足以劈开星辰，而他竟然可以在华胥少余手里抢走长枪，这着实不凡。

    他果然继承了他与姜玉两的天赋。

    “用不着你来评价。”他猛然抽回长枪之后，身形有些踉跄。

    “龙吞剑！”华胥少余嘴开大嘴，传出一股巨大的吸力，欲要抢走他手里的长枪。

    他感觉手里的长枪锃鸣作响，快要不听他的使唤了。

    “哼！我蚩尤一族最擅长控制兵器了，与我比控兵器，你输定了。”他自信满满。

    蚩尤一族自蚩尤起，个个身形高大，极擅长控制兵器。当年姜玉大意之下，被华胥少余捡了个便宜，夺走了蚩尤之角。

    如今，华胥少余两父子又在上演这一幕。

    “你要是输了，就乖乖听话！”华胥少余像是一个慈父，在悉心教导自己的孩子。

    “哼，你先赢了我再说。”他满脸的不服气之色。

    “兵魂，控！”他大手一挥，一股气势澎湃之力随之袭来，与华胥少余抢夺长枪。

    “有点意思，看我的厉害。”华胥少余加大出手力度。

    “呜……”

    龙吞剑之法形成一个直径数千丈之巨的能量旋涡，可吞噬一切。那杆被少年紧握的长枪，渐渐滑向了华胥少余的口里。

    这还是华胥少余有所保留的结果。

    他不想一上来就打破他的信心，若是那样的话，会打击他修炼之心。

    他懂得循序渐进。

    “不可能，控兵之法是我蚩尤一族特有的天赋，天底下没有谁能比得过我蚩尤一族。”他摇头，直到现在，还不敢相信。

    “收！”华胥少余嘴巴一合，咬住了长枪，随后将它拿在手里。

    “你输了，不准再任性。”华胥少余满是慈爱之色地看着他。

    “哼，谁说我输了，我的真正本事还没有拿出来呢！”他将一边的嘴角扬得很高，满是不服输之色。

    “我们之前有过约定，你输了，就不准再任性，男子汉，说话算话。”华胥少余将长枪还给他。

    他接过来，还是没看华胥少余一眼。虽然表面上不肯服气，其实在心里，早已认输了。他出身在蚩尤族里，受到的是极为高贵的氏族熏陶，心气自然高傲。

    “你叫什么名字。”华胥少余问了一声。

    “我没有名字！”他还是没看华胥少余一眼。

    “怎么会没有名字呢？”华胥少余不信。

    “真没有名字，因为我没有爹，所以就没有名字，他们就叫我无名小王子。”他轻声地说道。

    “谁说你没有爹了？你爹我只是没在你身边而已！从今往后，你就叫华胥思絮！”华胥少余戳了一下他的脑袋。

    他低下头，看了华胥少余一眼，不满地说道：“凭什么叫这个名字？思絮？这不是女孩的名字吗？”

    “你老子给你取的名字，你还有什么意见，而且这个名字是有来历的。”华胥少余抬头，看着天空。

    “什么来历？”他有些好奇了。

    ……

    “什么？你竟然瞒着我娘在外面找小老婆，你你你……”思絮双眼有些僵直，咬着牙，眼神不善。

    华胥少余按着思絮的头，使劲揉了揉，没好气地说道：“没大没小。那也是你娘！我认识她比认识玉儿还要早！”

    “那也不行，你必须对我娘专一，枉我娘受了那么多苦……”思絮说着，眼睛微微有些湿润。

    他也只与姜玉相处过一小段时间，那时候，他还处于襁褓之中。长大后，他再也没见过姜玉。

    在族里的十余年时间，他听闻过不少关于其母亲的消息。他只能愤怒，却无能为力。他在荒巨的帮助下，逃离了族里，走上了飞仙路。

    他的母亲还困在族里，受无尽苦难。

    他此行的目的之一便是要找到华胥少余，联手救出姜玉，让一家人团圆。

    “怎么能这样！玉儿可是蚩尤族里的天之骄女，他们怎么能如此对待她。”柏皇余絮的死，对他的打击很大，此时听闻姜玉在族里受了无尽苦难，当即愤怒连连。

    这或许是一个巧合，但既然发生在华胥少余身上了，他就会负责到底。她是他的女人，而且他们的儿子现在也长大成人了。

    “到底怎么办？”思絮将渴求的目光投向华胥少余。

    “怎么办？打回去，就是掀了蚩尤族，也要救回你母亲。”华胥少余双眼里涌现出坚定的眼色。

    “你救你老婆，我救我母亲！”思絮没好气地瞪了华胥少余一眼。

    “那还不一样？”华胥少余笑骂了一声。

    ……

    “现在的蚩尤族族址在那里？”华胥少余直入主题。

    在飞仙路开启后不久，蚩尤族整族之人都迁徙进来了，与此类似的还有许多氏族，华胥族也是其中之一。

    “在仓澜大陆，位于第五星，整族的人都到了那里。”思絮就是从那里逃出来的。

    华胥少余点头，又道：“荒巨去哪里了？你能联系得到他吗？”

    “族里的人一直在抓我，荒巨叔叔出去打探消息去了，估计就快回来了。”思絮说了一些此前的经历。

    “他们是看在你天赋极其逆天的份上，才会对你如此的，如果……”华胥少余没有说下去了，沉默了一会儿，又道：“不管怎样，这些年你们吃的苦，我都会替你讨回公道来。”

    思絮扬起稚嫩的脸庞，看着华胥少余，道：“你打得过他们吗？虽然说族里的大部分封神级老家伙们都去了飞仙路，但也还有几把老骨头坐镇在族里。”

    华胥少余看着与自己几乎齐高的儿子，暗暗点头。

    始终是自己的儿子呀，无论怎样他还是会向着他的。

    这是血脉之力的缘故。

    “你对你老爹这么没信心吗？”华胥少余说道。

    思絮摇头，道：“我试过很多次，都没通逃掉。荒巨叔叔也是趁着族里祭祀之机，才觅得机会的。若不然，我还被困在族里呢！“

    “有你老子在，什么都不用怕，就是天塌下来，也有你老子先顶着。”华胥少余拍拍他的肩膀。

    “哼，反正我是败了，当年，你是不是也通过这样的耍赖方式，获得我娘的芳心的？”思絮自信满满，没想到，在他最擅长的夺兵上，输给了华胥少余。

    的确，华胥少余通过这样的方式，赢过姜玉一次，但并没有思絮说的那样夸张。

    “我看错不了。”思絮撇了撇嘴。

    思絮看了华胥少余一眼，随后拿出一只巨大的号角，站得笔直，鼓起腮帮子使劲吹动。

    号角只有半丈之长，发出的音十分宏大，形如震慑群兽的号音。

    华胥少余当然知道，这是他们的联系方式之一。

    过了半盏茶的功夫，荒巨神色匆匆地回来了，浑身是伤。

    “荒巨叔叔，你怎么受伤了？”思絮有些担心地说道。

    “小王子，没事的，我们赶紧赶路，族里的人就在附近，估计也听到了号角之音。”荒巨拉着思絮就要往前走。

    “荒巨叔叔，从今天起，我就有名字了，叫华胥思絮，是我爹给我取的。”思絮一脸正色地跟荒巨说道。(未完待续。)