
    荒巨双眼僵直，如遭电击，楞在了原地，道：“华胥思絮？这不是女孩的名字吗？”

    “对呀，我也这么认为，可是是老爹给取的，而且背后还有一个故事呢。”思絮直到现在还有些不满意这个名字。

    “他人呢？华胥少余人在哪！”荒巨四下里看了看，没有发现华胥少余的影子。

    他的眼神里闪动着怒火，显得有些愤怒。这股愤怒被会压抑了多年，此刻终于爆发出来了。

    这么多年了，他一直守护在姜玉身旁，亲眼看到她所经受的苦难，心里很不是滋味。

    他从小就跟随在姜玉身旁，一直视她为心中的女神，对他的话是言听计从。姜玉无婚而怀孕之后，遭到族里所有人的鄙视，但荒巨没有。

    不但没有半点轻视，反而比以往更行之有效地照顾着她。

    思絮出世后，他奔波于两人之间传递着母子两人的消息。荒巨如同一个最忠实的守卫，一直默默奉献在姜玉与思絮身边，这么多年下来，没有丝毫的怨言。

    姜玉所经历的一切，都是华胥少余带来的。他听到华胥少余就在附近后，这么多年沉积的怒气，终于喷发出来了。

    “那个混蛋在那里？”他几乎吼了出来。

    “刚刚还在这里，可是转眼就不见了，奇了怪了。”思絮抓了抓下巴，显得不能理解。

    “这是我犯下的错，我会弥补的。”华胥少余化身成一株小树苗，从地里生长出来。

    仅仅过了一个眨眼的功夫，他就长到了丈许高。华胥少余的脸庞从树叶上露了出来，对着他们两人说道。

    “唰！”

    树木消失，化身成华胥少余的本尊，他正一脸歉意地看着荒巨与思絮。

    “你终于出现了！”荒巨握起一双脸盆大小的拳头，直接一拳砸过来，奔向华胥少余的胸口。

    “你怎么不去死！”荒巨怒不可遏，使出了全身力气。

    思絮看呆了，没想到他们之间还有这么大的仇恨。一个是他老爹，一个是将他亲手拉扯大的族叔，他夹在中间，相当难受。

    华胥少余没有闪开，任由荒巨的拳头砸来。

    “碰！”

    华胥少余被一拳头砸飞出去数百丈之远，身体撞进山石里面，感觉全身欲裂。

    蚩尤族极擅长控制兵器，而且个个高大，力大无穷。

    荒巨是与华胥少余同时代的少年强者，这么多年成长下来，已经达到了一个惊人高度。即使赶不上华胥少余，也不会差多少。

    关键是华胥少余没有任何防护。

    “你为什么不躲？”荒巨踏着沉重的步伐，杀气腾腾地走来。

    他这一拳，并不是为他自己打的，而且是为姜玉。他一直追随在姜玉身边，看到她受尽了凄苦。

    “这一拳，是为小王子打的。”荒巨再次提拳轰来。

    华胥少余肋骨断了几根，气血一阵翻腾，脸色也苍白下来。

    “这一拳……”荒巨的拳头没有落下来，反而变成巴掌，狠狠地抽了自己，“我也该死。”

    他再次扬起巴掌，抽向自己。

    “荒巨叔叔！”思絮走了过去。

    “你没错，这一切都是我的错。”华胥少余的身形突然降临在荒巨身后，一只手如同大钳子，牢牢抓住荒巨。

    “玉小姐这些年吃了多少苦，受了多少罪，你根本不了解……”荒巨落下两行浊泪。

    华胥少余一阵内疚，心里犹如堵了一块石头，连呼吸都变得极其困难。

    “我知道，她的苦不会白受的。这些年，我亏欠他们母子的，我一定会加倍偿还。”华胥少余给了荒巨一个坚定的眼神。

    “你拿什么还？玉小姐还被困在族里，暗无天日。我好不容易找了机会，带着小王子逃了出来，可我却无法救出玉小姐……”荒巨心用余而力不足，变得垂头丧气起来。

    “谢谢你做的一切！”华胥少余十分地说了一声。

    他没在姜玉的身边，荒巨如同忠实的守卫一样，照顾着他们母子两人。

    这背后，一定付出了无数辛勤的努力。这件本来与他无关，但他从小就崇拜姜玉，也作为一位追随者，一直追随在她身边，也毅然担任起了这份责任。

    这些责任，本来就是华胥少余的，但荒巨却默默的承担了。华胥少余的感谢，他完全有理由接受。

    良久之后，荒巨重新抬起头来，道：“小王子交给你了，我回族里去救玉小姐，即使是死，我也会救出她来的。”

    荒巨并没有鲁莽，而头脑发晕地闯回蚩尤族。思絮还很年幼，虽然天赋卓绝，但还没真正成长起来，需要有人在他身边照料。

    他找到了华胥少余，也算是成功托付了。

    他没了后顾之忧，便可以放心大胆地闯回蚩尤族，救姜玉。

    突然之间，他变得释然了，露出了微微笑容。

    “我虽然很恨你，但也很羡慕你。将小王子照顾好！”荒巨起身，摸了摸了思絮的头，向华胥少余感激地看了一眼。

    “等等！”华胥少余叫住了荒巨。

    “这是我的责任，你已经做得够多了。救玉儿的事，就由我来，你先带思絮去不窋城主那里，我救出玉儿之后，就回来接你们。”华胥少余点头。

    “凭什么？我也要回去，我救我母亲，跟你救老婆是两码事。”思絮早就想杀回去了。

    他与母亲分别这么久，思念之心，犹如潮水，滔滔不绝。

    “你还小，这是大人之间的事。”华胥少余摇了摇头。

    他不想他的亲人有任何闪失！

    “哪里小了？你也只比我高出半头而已嘛！不行，救母亲，我必须去。打虎亲兄弟，上阵父子兵，说什么我也得回去。”思絮犯了牛脾气，十头牛都拉不回来。

    他有他的傲气。

    “好吧，不过你得听我的话。”华胥少余有些担心控制不住局面的时候，会照顾不到他。

    “凭什么要听你的话，这么多年来，你什么时候对我说过话了？”思絮撇嘴。

    华胥少余无言。

    “好吧！”华胥少余点下头来，思絮毕竟是蚩尤族里的超级天才，他们不会对他怎么样的。

    “我也要去！”荒巨的眼神里露出不可质疑之色。

    “好，一起回蚩尤族。”华胥少余缓缓说道。(未完待续。)