
    “荒巨，仓澜星具体方位在哪里？”华胥少余驾驭宇宙之帆，穿梭于星空之中。

    有宇宙之帆代步，他们可节省很多时间。

    “位于第五星以北，两亿里之外，不过通往仓澜星有一条大的空间虫洞，可实现一大半的距离跨越。”荒巨带着思絮从那里逃出来的，对此记忆深刻。

    华胥少余点头。

    通过三个月的漫长星际穿越，华胥少余终于降临在了仓澜星上。

    这也是一颗极大的星辰，拥有不下百万颗附星，星辰尘埃覆盖了上亿里的广袤区域。

    整颗仓澜星，都被蚩尤族占领了，他们以此为基点，向飞仙路上扩散而出。

    蚩尤族是一个超级氏族，人口数以亿计，分散到仓澜星上，也不显得拥挤。华胥少余他们在其上穿梭了三天的时间，才遇到一个蚩尤族巨人。

    这样的斥侯，实力并不高，根本发现不了华胥少余他们的踪迹。

    “玉儿被关在哪儿？“华胥少余越是临近，心就越不安稳。

    “在族里的一处核心之地，名叫瀛洲屿的地方。族里在那里加派了许多人手，就是为了防止玉小姐逃跑。那也是一个巨大的陷阱。”荒巨缓缓说道。

    他是姜玉的追随者，通过一些非常手段，经常能够出入其中，但也限于能见到她。

    那里有封神级仙士镇守，寻常人根本接近不了。

    镇守在那里的是一位蚩尤族老祖级别仙士，已经活了数千年了。他因为寿元将无，又突破无望，于是就留在了族里。

    他名叫姜比奇，早在两千年前，就已经踏入了封神一列，可惜无法再进一步了。

    他是蚩尤族里的族老之一，是另一位蚩尤族少年天才――姜宇凡的曾祖爷爷。姜宇凡是姜玉的竞争对手之一。姜玉的神环被夺之后，姜宇凡就顺利地被认定为蚩尤族一下任继承人。

    姜比奇看着自己的后辈即将坐上蚩尤族族长之位，心里有说不出的美味。

    只要姜玉被困死在这里，等到姜宇凡坐上族长之位后，一切都成了定局，到时候再处理姜玉一脉，手到擒来。

    瀛洲屿是一处仙地，占地有数十万里，终年云雾缭绕，形如人间仙境，是一处极好的修炼之地。

    这里的元力充沛度，是外界的两倍有余，一些年轻的仙士也争相前往这里，寻宝、历练。

    这里是现有蚩尤族的核心之地，除了一些荒兽外，没有其他氏族的仙士，相对来说比较安全。

    瀛洲屿的一处山峰上，一位拥有绝世之颜的女子静静盘坐在蒲团上，美眸紧闭。

    她所住的地方，只有两间茅屋，风雨可透。屋内除了几件洗漱用物，和床桌椅之外，没有其它任何东西，简陋得出奇。

    她的活动范围，也仅限制于周围的百丈之地，再远就要触犯禁忌了。镇守在不远处的姜比奇严令过姜玉，不得踏出限定范围，否则……

    她穿着一身素衣，其上还有几个补丁，鞋也破开了一道口子。尽管这样，她还是将自己收拾得很干净，外物的优劣，根本影响不了她的玉姿天颜。

    她明眸善睐，秋水传神，倾国倾城之貌，令花月失色。每天早上，她都会在太阳升起的第一时间起床，然后端着木盆，去小溪边打水，然后洗漱。

    溪水里的鱼，成了她的主要食物。到了她这等实力，根本无须吃什么食物，仅仅修炼便可。

    她没有在意这些，过着最简朴的生活，起居、洗漱、生火、烤鱼、修炼、睡觉……

    这世外桃源的生活，虽然单调乏味，但也乐得清静。她的美眸里，总有一丝牵挂，或许是藏着一丝不安。

    这种不安越来越强烈了，有时候，竟然能影响到她的修炼。

    她的孩子逃出了族，去了飞仙路，让她十分挂念。虽名为飞仙，实则就是一处地狱，仙士在里面陨落的机率极高。

    她缓缓抬起头，看向天边。天边刚刚泛起鱼肚白，地面上还阴沉得很，无数生灵都还在睡梦之中。

    她洗漱完毕，便开始了一日的修炼。

    强大的元力形成骇浪钻进她的身体里，被她一一炼化。这样的样貌经常会惊动四方，有时候，就连姜比奇都会投来羡慕的目光。

    因为就连他都知道，比起修炼，他远远不及眼前的女子。但是，她还没有真正成长起来，会受限于他。

    也许再过几年，眼前的女子的实力就会超过他，但到了那个时候，一切都成大局了。

    女子的修炼突然中断，觉得心口一阵沉闷，像是预料有什么大事发生一样。

    上一次的时候，她也有这样的感觉，后来打听到，原来是荒巨带着她的儿子，逃出了这里，走上了飞仙路。

    她听闻过后，既高兴，又担心。

    高兴的是，她的儿子终于脱困了，成了飞天的雄鹰；担心的是，他一旦踏上飞仙路，就要面临九死一生的危险处境。

    他的天赋极其了得，但毕竟修炼得太短，没有真正成长起来。他从小在那样的环境中长大，难免会养成心高气傲的心性，这在危险重重的飞仙路上，是最危险的。

    这是一条不归路，九成的仙士都会陨落其中，只有真正的天才才能走到最后一步，成就飞仙路。

    她强行镇定下来，可是，仅仅过了几个呼吸功夫，她的不安之心，又扰乱了她的清修。

    “难道是吾儿出事了？不，这不可能。他才刚刚踏进飞仙路，以他这样的天姿，又有荒巨在一旁教导，少有敌手。”女子安慰着自己，可是越安慰，她的心就越不安。

    她放弃了修行，从茅屋里走了出来，向天际再次看去。

    一束有气无力的阳光从云层里钻了出来，洒到大地时，几近全无。一些鸟兽闻到了阳光般的气息，开始钻进洞穴，出来走动，准备觅食。

    新的一天开始了，它们都为生存而忙碌。

    “呱呱……”一群野鸟从她头顶飞过，传来一阵惊慌之声。这像是不祥之兆。

    “我的孩子，你还好吗？”女子美眸里尽是期待之色，她十分牵挂她的孩子。

    她的脚步，不自觉地向外走去。

    “姜玉，你要越界了。”苍老的声音提醒着女子，声音很是威严，而且还夹杂着几丝怒意。(未完待续。)