
    华胥少余化身成一株柏皇树，足有上千丈之高，一手托天，手里氤氲蒸腾，演绎着神奇。

    “混沌道。”华胥少余的大手翻扣而下，有毁天灭地之势，让人生畏。

    “什么，没死？那我斩杀的……”姜比奇眼球剧震，不敢相信看他到的这一切。

    在感觉到那股强大的气机接近他时，他才回过神来。

    出现在头顶上空的，竟然也是一种道威，而且这种道威，是三千大道之一。

    “这不可能，你这么年轻，根本不可能悟出三千大道，这绝对是幻境。”姜比奇绝不会这样认为，连连摇头。

    直到那种强大的道威袭来，他才如梦初醒。

    这是一种震憾！

    他双手结印，快速演化神奇，能吞噬旋涡再次浮现，朝华胥少余斩去。

    “退！”华胥少余厉喝一声。

    混沌之道层层覆盖下去，压制着一切。

    那个巨大的吞噬旋涡如同失去了原力，渐渐缩小，已由数百丈，变得不足百丈，而且还在变小。

    “这怎么可能！”姜比奇加大出手力度，但也没翻出什么浪来。

    在三千大道面前，亿万小道，根本起不了什么作用。

    “灭！”

    华胥少余的大手扣了下来，随之，一股强大的气机也降临，如同劲风吹火一般，泯灭了姜比奇的道。

    混沌大道的道威落下，压制姜比奇，让他感觉如同背了一座山岳，连呼吸都十分沉重。

    姜比奇感觉全身上下不适，低下头一看，发现他下半身开始石化，变成了坚硬的岩石。这种石化程度还在以肉眼可见的速度延伸开来。

    “不不不……”他双眼僵直，如同见了鬼一样。

    强大的混沌之道压下，其内，一切皆为尘埃。

    “碎。”华胥少余大手一握，完全石化的姜比奇碎成无数砂石，掉了一地。

    姜比奇，死。

    华胥少余收手，化身成人形，落在了思絮的身旁。

    “哇，老爹，你好厉害。”拥有绝世天赋的思絮也羡慕起华胥少余来了。

    斩杀封神级仙士，只用了一招，而且还在境界不如的前提下。

    “噗！”

    华胥少余喷出一口血来，脸色白的吓人。他拼尽全力，才使出最强一击，受到了不轻的反噬。

    这也是他第一次使用混沌道，手还生疏得很。

    “快去找你娘。”华胥少余摇了摇头，示意没事。

    “可是，你的伤。”思絮有些担心。

    “我们之前有约定，快去。”华胥少余喝斥一声。

    “我找到娘就来接你一起走。”思絮边走边回头，最后咬牙，冲进了腹地。

    这时候，他的任何犹豫，都会给华胥少余带来无尽的灾难。

    “出来吧！”华胥少余向深里喊了一声。

    蚩尤族不可能这么简简单单让华胥少余劫走姜玉。

    这也是华胥少余支开思絮的原因之一。

    “年纪轻轻，杀性如此之重，今天本座饶不了你。”来人也是一位老者，是一位超级大能者。

    他降临下来的并不是本尊，而是一尊灵身。

    这也足够骇人听闻了。

    “强闯我族，还造如此杀孽，今天本座要将你镇压。”一道巨大的阴影投射下来，笼罩华胥少余。

    这是一尊超级强者，仅仅来了一道灵灵，就远比姜比奇恐怖。

    “竟然是十三老祖来了！”蚩尤族巨人开始欢呼，同时将得意的眼光投向华胥少余他们。

    姜十三回来了，一切都将成定局。

    “他不是去往飞仙路了吗，怎么又回来了？”有人惊疑一声。

    “这是老祖的一道灵身，我此前就见过，比姜比奇老祖厉害多了。”更多的仙士附和道。

    华胥少余强行压制住翻腾的气血，双眼看着那道身影。

    眼前的人很强大，不是他能力敌的。

    他悄然将神箭激活了。

    这也是他的保留手段之一。

    当年太古龙蟹利用神箭，差点射死第六金乌，震惊整个大荒。

    这是当年后羿以五色石炼化所成，拥有神威，很可怕，用来镇杀封神级仙士也不在话下。

    “想要杀我，也要找个好点的借口。”华胥少余冷一声。

    “狂妄，你都还没有封神，就敢如此嚣张，知道死字是怎么写的吗？”姜十三不屑地说道。

    他是蚩尤族里鼎鼎大名的大能者，只手通天，即使是一道灵身，也远超一般的封神级仙士。

    姜玉虽然失去了在蚩尤族里的重要地位，但她还有举足轻重的作用，一些老家伙位也十分看重她。尤其她还有华胥思絮这样天赋极其逆天的儿子。

    她这一脉，可谓是天才尽出。

    “你们囚禁玉儿这么多年，你以为我不知道你们的目的吗？”华胥少余反唇相讥。

    “哼，这是我族之事，还论不到你一个外人来管。”姜十三目光里透露出杀机，翻手向华胥少余扣来。

    他是一个封神级仙士，根本不屑于对一个蝼蚁般的存在废什么话。

    一手之下，道威弥漫下来，有镇压天地之势。

    华胥少余瞳孔微微收缩，挥手掷出神箭。

    “咻！”神箭化成一道五彩流光，斩杀过去。

    “竟然有神箭，怪不得那么嚣张，不过，这对于封神级仙士来说，用处不大。”姜十三只手变爪，向神箭抓来。

    “心力！”华胥少余发动心力，使之强行从中穿梭而来，摆脱那只大手。

    “手段倒是不小，心力如此强大！”姜十三大手落空，反手向华胥少余头顶拍来。

    这可是封神级仙士的全力一击，华胥少余根本承受不住。

    “斩！”华胥少余操控神箭，向其眉心洞穿过去。

    他要攻其所救。

    “笑话！”姜十三轻蔑地笑了笑，粗大的袖袍挥出，直接将神箭击飞出去。

    “钉！”神箭反弹回去。

    姜十三随手瓦解掉华胥少余的进攻，又一掌落下。

    “死！”姜十三冷言道。

    “神箭，来。”华胥少余大手一招，神箭自行飞回到他手里。

    神箭在华胥少余的不断催动下，迅速拔高，变成一根擎天之柱。

    “噗！”

    姜十三一手拍在神箭的箭尖上，鲜血飞溅出来。

    “轰！”巨大的元力气浪压下，将华胥少余拍进了地底。

    他全身染血，肋骨也断了几根，脸色苍白。

    仅仅是强大的气浪，就险些要了他的命，若真被拍上，他必死无疑。

    “气煞本座也。”姜十三愤怒连连，没想到大意之下，竟然吃了一个亏。(未完待续。)