
    姜十三没想到华胥少余危不乱，反而适时反击，这给了他很大的震惊。

    他是一个强大的封神级仙士，光这份实力，就能吓倒绝大部分年轻仙士。

    华胥少余是一外例外。

    华胥少余依仗神箭，可以与他周旋，此时神箭被拍进了地底深处，一时也法拔出来。

    “死！”

    姜十三粗大的巴掌当空落下。

    黑影渐渐放大，一股强大的死亡危机感随之传来。

    “道威。”华胥少余身形冲天而起，沐浴神辉，浑身上下褶褶发光，形如天人。

    混沌之道威在他全身上下散发出强大的气息，形成一股骇浪，向前涌去，挡住了那只巨手。

    “蜕化！”道威弥漫而上，让那只大手石化。

    宇宙形成之初，一切生灵并不存在，只是一团巨大的能量光团。

    自大爆炸之后，宇宙里才有星辰的出现，岩石与土壤才渐渐成形。

    华胥少余领悟的混沌之道，就有点这个意味。道威所过，一切开始石化，蜕化成最原始的状态。

    “哼！小小年纪，竟然领悟了三千大道，当真是了不起的天才。不过，本座就要摧毁天才。”姜十三目光里露出狠辣之色。

    华胥少余只是一个年轻仙士，竟然证的了三千大道之一，这是一件非常恐怖的事情。

    他是活了无数年的老怪物，也只证得了亿万小道之一，远远比不上混沌之道。

    这样的天才成长起来，将会非常迅速，关键的关键，华胥少余并不是他蚩尤族之人。

    他站在了他的对立一面。

    不是族人，就是敌人，这是飞人路上传出来的一句话。

    飞仙路是一条不归路，即使是亲人，也可能反目成仇。

    他的杀意涌出。

    “死！”

    他拍出一只大手，一团萤萤之光从手心里冒出来。

    这并不是普通的萤火之光，是蕴含了亿万小道之一的天火。那团萤萤之光开始喷薄出无尽神彩，如同一颗隐藏在云层背后的小太阳，霞光冲天。

    火光照射的地方，一切自动退却开来，如阳光融雪，势不可挡。

    华胥少余的混沌道威在其强势辗压下，也渐渐出现了衰退。他的混沌道只是初成，并没有古之贤者大能级别仙士的强大威慑。

    “咻！”

    一道天火斩来，在华胥少余的肩膀上拉出一道口子，鲜血直流。

    “咻咻……”

    天光穿透混沌道威弥漫的范围，不断向华胥少余逼来。

    华胥少余苦苦支持，没有后退一步。

    他若后退，姜十三必然会强势辗压而来，到时候，他极有可能陨落。

    “滚！”华胥少余怒吼一声。

    道威里，一株高大而挺拔的柏皇树摇曳生姿，宛如仙树，种在混混之中。

    柏皇树渐渐拔高，伸出无数树根，交织在一起，形成一条树龙，狰狞而怒。

    树龙足有一千多丈长，棱角分明，栩栩如生，随后一口咬向姜十三。

    “碰！”

    姜十三像是早料想他华胥少余的后手似的，他挥出一柄战戟，向龙头洞穿过来。

    战戟锋利无比，一举击穿龙头，将其捣毁。

    树龙发出一声惨叫，随后裂开。

    “落地生根。”华胥少余大喝一声。

    裂开的树龙变成无数细小的碎片，从空中落下，种在地面上，重新发芽，长出新的植株来。

    无数细小的柏皇树抽芽生根，长成参天大树，编织成一个巨大的牢笼，将姜十三封锁在里面。

    “混沌道。”华胥少余大手一挥，混沌道威弥漫而出，涌上了那个巨大牢笼。

    柏皇树在混沌之道的滋养上，愈发变得强劲起来，所有的树根都像是拥有极高的智慧，将牢笼的各处封死，不留任何一丝缝隙。

    “就凭这个也想困住老夫，太好笑了。”姜十三跨界过来，本身实力会受到不小限制，其灵身的实力，也只有本尊的九成。双重限制之下，他有所顾忌。

    他作为一名老牌封神级仙士，若是连一个后生晚辈都对付不了，那他也无颜面对列祖列宗了。

    他是蚩尤族的老祖宗，手段极其了得。之所以被围困，是因为他的道只是亿万小道，被混沌大道压制住了。

    “巨人怒！”姜十三大喝一声，身形发生急剧变化。

    原本一个枯瘦的老头子，眨眼之间，变成一个身形如山，铜头铁面，高大威猛的巨人。

    他双手持战戟，向着牢笼怒劈而来。

    “给我碎。”

    战戟喷吐出一道数万丈长的元力匹练，势如破竹，一斩而过。

    整个树笼应声而碎，化成两半，向两侧倒塌开来。

    姜十三的高大身形露了出来。

    他一步踏出，双眼看向华胥少余。

    华胥少余盘坐在一侧，头顶上悬着一柄神箭。此时的神箭，已经被他放大无数倍，威力也暴增数百倍，变成了一只真正意义上的神箭。

    在姜十三刚刚踏出的瞬间，神箭就在华胥少余的心力的操控下，径直斩来。

    “噗！”姜十三没想到华胥少余还能反击，根本没太在意，直到神箭斩过之后，他才有所警觉。

    但那已经晚了。

    神箭呼啸而来，带起强大的杀气，向其胸口直奔而来。

    他出于本能的反应，身体微微偏转，神箭化成一道寒芒，在其肩头洞穿而过。

    “噗！”

    姜十三的肩头炸开一个大洞，鲜血飙飞，露出一截白骨。

    他气急败坏，脸庞黑成锅底――竟然在一个七化境仙士手里吃了一个大亏。

    这简直就是奇耻大辱。

    他双眼里喷出的毒辣眼光，意在告诉华胥少余，不杀了他，就能消心头之恨。

    “天光斩！”姜十三没有理会肩头上的伤势，挥舞着战戟，向华胥少余横扫而来。

    天光一过，一切皆为虚无。

    “碰！”

    天地炸开，元力爆响，浓烟滚滚，升起万丈之高。

    华胥少余的身形好像从这里消失了一样。

    “噗！”华胥少余被这一击抽飞到了数千丈之外。

    他感觉全身的肋骨都快要断了，气血一阵翻腾，从妙之门全都在颤抖，要坍塌似的。

    姜十三这一击有惊天摄地之威。

    华胥少余撑开法象，加持了失却之阵，又有八角垂芒的守护，这才捡回一条命来。

    即使这样，众多守护手段，也被姜十三一轰而碎。

    “居然还没死。”姜十三远远的看着华胥少余又站了起来，眼神微微露出质疑之色。

    华胥少余咳血，脸色白的吓人，但仍站直了身板，如同一杆标枪。

    他怎么能倒下！

    他的儿子，女人还有朋友都在身后。他若倒下了，又拿什么来守护他们。

    这是他作为一个真正男人的职责。

    要想过去，只有先踏过他的身体。

    华胥少余疯狂运转不死经。

    强大的元力形成骇流，钻进了他身体里，平息了一下心头翻腾的气息。

    他背后又重新浮现出四大融合法象，仅仅过一个眨眼功夫，第五种法象――阮林竹啸也跟着露了出来。

    他大手一挥，五种法象竟然要融合在一起。

    “哈哈……“华胥少余嘴角溢血，疯狂地笑了起来。即使是死，也得让他有一个惨痛的教训。

    疯了！(未完待续。)