
    他的身体处于一片朦胧状态之中，让人看不真切，给人的感觉就像是凡人看仙神。

    这是一种道威的衍化！

    “老东西，你囚禁了玉儿这么多年，今天这笔帐，就由我来讨回。”华胥少余左手持布光之剑，右手持工布之剑，黑发如飘逸，眸子璀璨若星辰，浑身上下有神彩溢出，宛如仙神下界。

    “呵呵，原来就是你这个狂妄之徒，不过呢，本座还得感谢你，啧啧……”姜比奇阴恻恻地笑了起来。

    没有他与姜玉的事，他们一脉也不会这么顺利地夺得继任族长之位。

    华胥少余的脸色很难看，双手紧握着双剑。

    “碰！”

    他的双脚突然发力，身形如同一颗流星，冲了出去。

    “斩！”华胥少余一剑劈出。

    “呵呵，太始之境？还太嫩了些！”姜比奇一眼就看出华胥少余的实力来了，故而轻蔑一笑。

    他干枯的大手一挥，空间变换，斗转星移。

    华胥少余感觉身周的环境发生了剧变，定睛一看，他赫然发现他来到了一片星辰中。

    周围全都是悬浮的星辰，颗颗都巨大无比，仿佛一伸手就能碰到。

    除了星辰，周围一片黑暗，给人一种紧迫之感。

    华胥少余身处其中，皮肤微微生寒，竟然没有发现姜比奇的身影。

    华胥少余镇定自如，并没有任何的惊慌。他知道，这是姜太奇的手段，或许这就是他的洞天福地之境。

    “碰！”

    华胥少余当然丝毫不会示弱，同样撑开自己的洞天福地之境，以之对轰过去。

    巨大的星辰碎片掉落，纷飞如雨，在他的洞天福地里落下厚厚一层。

    “给我开。”华胥少余大喊一声，用尽全身力气，撞开那一处洞天福地之境。

    “咔咔……”

    深邃的黑暗中突然露出一丝光明，外界的阳光透了进来，浓郁的元力也扑鼻而进。

    “有几分实力，如果连本座一招都接不下来，就太没意思了。”姜比奇的声音传了进来。

    他的苍老身影降临在一处，紧紧地盯着华胥少余。

    “杀！”

    华胥少余没有丝毫的保留，布光之剑，工布之剑相继斩出。

    “小道尔。”姜比奇根本没把华胥少余放在眼里。

    他屈指一弹，一道元力匹练随之斩来。

    “碰！”华胥少余中招，身形倒飞出去。

    “唰！”

    布光之剑上的诅咒之力弥漫开来，向姜比奇涌了过去。

    “嗯？”他眉头微微一凝，感觉出一股不同寻常之味出来。

    他身形快速后退，只沾染上了小半分。

    “竟然是诅咒之力，来到于那把怪剑。”姜比奇看向华胥少余手里的布光之剑。

    他是封神级仙士，拥有通天手段，竟然将诅咒之力化解了。

    华胥少余也大为震惊。

    直到现在为止，还没有任何人能挣脱开布光之剑的诅咒之力。姜比奇是第一人。

    封神级仙士，果然不能以常理论之。

    华胥少余不敢大意。

    “看来不能小看你，具有封神潜质的年轻人，也成长得如此之快。”姜比奇重视起来，他抽出一柄战茅，斩向华胥少余。

    “杀！”华胥少余撑开背后的法象。

    鸿如听月、大泽捧莲、灵冢夜雨、陈里清夜四种融合法象强势辗压过来。

    法象的叠加，绝对是一加一大于二。四种融合法象的威力，堪比封神境仙士全力一击。

    “竟然是法象融合，这些把戏，金乌族最欢喜玩了。不过，这在道威面前，都是儿戏。”姜比奇大手衍化神奇，空间蠕动，像是坍塌一样。

    “轰！”

    华胥少余的法象掉进其中，被活生生吞掉了。

    姜比奇的道，竟然是吞噬之道，这仅是亿万小道中的一个，但这也足够吓人了。

    难领悟道的人，资质都堪称逆天。

    “给我开。”华胥少余咬牙，融合的法象如水中升月，进展缓慢，但也渐渐脱离那股吞噬之力。

    “嗯？”姜比奇眉头微微一凝，发现了一丝异常。

    “这融合法象竟然有如此威力。”他双手一拍，一股巨大的能量波动随之传来。

    “呼！”

    一个巨大的能量旋涡突兀出现，吞噬一切之物。

    华胥少余看到那个能量旋涡的中心，竟然就在姜比奇的小腹处。所有被他吞噬进去的东西，都一一被他消化。

    “咻咻……”

    一排排青竹凭空出现，栽种在那巨大的能量旋涡上面，阻挡了大趋之势。

    能量旋涡渐渐放缓，表面被无数青竹占据。

    这是华胥少余的第五大法象――阮林竹啸。

    “嘹！”

    竹林中，一道道风啸之声响起，如同百鬼夜哭，声音震天，让人头皮发麻。

    “竟然挡住了，不过本座的道，可不仅仅是这样的。”姜比奇微微重视起来。

    “逆！”

    他喊出了一个大大的“逆”音，眨眼间，这个巨大的能量旋涡便逆方向旋转起来。

    栽种在上面的青竹失去了重心，全都倒在其上，被他吞噬了。

    华胥少余趁机上前，伸出一只大手，落向姜比奇的头顶。

    “笑话，就凭你这个毛头小子，也想镇压本座。”姜比奇轻蔑地笑了笑。

    他身前的能量旋涡掉转方向，向华胥少余涌来。

    惊天长风呼啸而起，惊动亿万丈空间，整个仓澜屿随之动摇起来。

    道威，不可逆。

    “哈哈哈哈……能死在本座的道威下，你也该含笑了。”姜比奇将旋涡放大，笼罩于华胥少余。

    华胥少余身处其中，眨眼间被淹没。

    “去死吧！”姜比奇大手一挥，能量旋涡化成一张巨网，向华胥少余的头顶落下。

    “老爹……”思絮听到姜比奇的狂笑声，身形止住，回头看了过去。

    “这，这不可能，这不是我印像中的华胥少余。”荒巨双眼发直，不相信华胥少余就这么被人斩杀了。

    那可是一个手段尽出的天才少年，无数人想要他的命，都不得而终。

    “老爹！”思絮的眼眸湿润，两行浊泪流下。

    道威之下，还有什么变数呢？

    他身边的华胥少余的分影并没有消失，反而对他露出微微一笑，“小子，看你老爹的厉害。”

    “什么？”思絮睁大了眼睛。

    另一个方向，华胥少余完好无损地走了出来。(未完待续。)