
    “碰！”

    纯阳鼎身被斩裂，化成元力碎片，纷飞开来。

    华胥少余身处八角垂芒之中，丝毫没受伤，只是损耗了些元力而已。

    他疯狂运转不死经。

    以华胥少余为中心，强大的元力形成气旋，直径足有上万丈，有排山倒海之势。

    华胥少余苍白的脸色得以恢复。

    “束缚吧！”华胥少余挥动工布之剑。

    无数元力光圈落下，将蚩尤族仙士的身形定在了原地。他们想要挣扎开来，无疑是在说梦。

    “诅咒！”华胥少余斩动布光之剑。

    “嗡！”

    无边无际的元力形成雾海，蒸腾开来，淹没了巨人阵里的所有仙士的身影。

    “啊，我的元力！”有人发出惨叫，浑身动不了了。

    有的直接晕死过去。

    “滚开！”

    姜太谨大怒，以太一境压来。

    “大神涧！”

    他的背后形成一个巨大的山涧，深不可测，一眼也看不到边，拥有可怕的吞噬能力。

    它里面弥漫出一股威严，让人如临恶魔之口。

    “吞噬！”

    巨大的山涧强势辗压而来，张开大口，将那些诅咒之力尽数吞了下去。

    诅咒之力形成一股狂风，钻了过去，根本不受华胥少余所控。

    “哼！”

    华胥少余化身成一棵植株，足有千丈之高，居高临下，有一种俯视苍生的感觉。

    “万物苍生，生生不息。”

    华胥少余化身成的柏皇树如同仙树，拥有着惊人的变化。不但如此，他的整个人的精气神，都发生了天翻地覆的变化。

    所有的场景全都发生惊人的变化。

    万物疯狂生长，山石土地裂变，山河倒流，日月无泽，一切的一切，都进入到了始前之状。

    姜太谨背后的山涧也受到了极大影响，开始退去颜色。山石滚落，河****土地干裂，生灵在枯萎。

    “不，这不可能，这不可能是道的变化。”姜太谨双眼死死地盯着华胥少余。

    “没有什么是不可能的！”华胥少余身上的气氲扩散过去，将姜太谨背后的山涧逼退。

    华胥少余上前，一剑拍在他的胸口上，将其重伤。

    “噗！”

    姜太谨的肋骨断了十几根，气息萎靡下来，失去了大部分行动力。

    他眼睁睁地看着华胥少余走进去。

    “小辈，你做得太过了。”一道苍老的声音传来，随后，一股极其强大的威压压迫在华胥少余身上。

    “真正的强者来了。”华胥少余看向那个方向。

    华胥少余感悟苍生变化，万物共灵，一举击溃了姜太谨。

    姜太谨身形倒飞出去，撞进了山里，气血翻腾，脸色苍白。

    他融合了蚩尤族的巨人阵，没想到，还是被华胥少余击败。这对他来说，是一股莫大的耻辱。

    华胥少余并没有沾沾自喜，他一步踏出，带领华胥思絮向其核心处走去。

    茅屋里的姜玉也发现了这里的异常情况，连忙向这里看来。距离太远，她也看不清，只有静静地感切。

    她知道，有人闯进这里来了，直奔这里而来。

    镇守在这里的最强者――姜比奇一直没有出手。他以为姜玉谨凭借巨人阵能够拿下华胥少余，因此在一旁旁观。

    他的愿望并没有实现，姜太谨被华胥少余一招击败，整个巨人阵也支离破碎。所有人被华胥少余一人杀得溃不成军。

    华胥少余身形势不可挡，化成一柄利剑，直冲而来。

    “哼，小辈，你太过了。”一道威严又苍老的声音传来。

    华胥少余停下了身形，双眼死死地盯着那个方向。

    他知道，那个老怪物要出手了。

    这是一个封神级仙士，是蚩尤族里的大能者，非常不凡，已经证得一方小道，赫赫有名。

    三千大道，证得其一便拥有飞仙的资本，亿万小道，证得其一，便可称尊一方。

    可见，道的威力。

    华胥少余挥了挥手，向华胥思絮他们传出信号。

    “我知道！”华胥思絮点了点头，与华胥少余的一个分影向一旁折返进去。

    “哼，无名小王子，这下看你往哪里逃。”声音的主人是一个中年人，年龄约莫四十上下。他身形高大，背后背着一柄石斧，眼眸如炬，很有神。

    他赤、裸着上身，露出结实的肌肉，两只眼眸扫出，让人生畏。

    “姜太真！”华胥思絮在蚩尤族本族生活了十余年，对里面的天才人物都有了解，看到出现的身影，一口说出。

    欺压姜玉的蚩尤一脉中，就有姜太真。

    华胥思絮对他有很深的恨意。

    “你逃出了族，可是大逆不道呀，枉族里对你这么照顾。”姜太真似笑非笑。

    他的笑容里藏着杀机。

    蚩尤族一脉，已经牢牢被他这一脉掌控住了。没有了姜玉这个耀眼的天才，他们更加张狂。

    因华胥思絮的天赋更加逆天，所以才被几个老祖宗人物看中，才保得他一命。

    如今的形势，已不复往昔，蚩尤族里的大部分封神级仙士都进入了飞仙路。

    剩下的一些老家伙，也大多偏向那一边。

    他们的形势更加严峻了。

    “我才是蚩尤一族的天赋第一人，这下任族长之位也应由我来继承，是你们暗中使了手段，夺走了这个属于我的位置。”华胥思絮将手中的长枪对准姜太真。

    “你还太年幼，担任不了什么大任，等你长大了再说吧。”姜太真眼眸一沉。

    “嗯。我还年幼，那我娘呢！”华胥思絮不会轻易相信。

    “她，如果她不出意外，或许这族长之位便属于她。但……”姜太真话说一半，就断了。

    姜玉的意外，是他们夺取族长继承权的最佳机会，他们做梦都在笑。

    “哼，那你们就是判族！”华收思絮将一顶大帽子扣在他头顶上。

    “小小年纪，知道还真不少，不过，族里对于你的逃走一事，已经彻底震怒。谁见到了你，都可以将你斩杀。”姜太真脸庞微微一沉，杀意涌动。

    他反将一顶大帽子扣了过去。

    “哼，这只不过是你们的措辞，为除掉我找的一个借口。岂能如你的愿。”华胥思絮冷哼一声。

    “找死。”姜太真连连踏步而来，大手向他头顶落下。

    “你以我会怕了你。”华胥思絮将长枪挑出，狠狠刺了过去。

    “快去救你娘，这里交给我。”华胥少余的一道分影拦住了姜太真。

    “知道了。”思絮知道轻重，点头后，转身就走。

    “一道灵身？”姜太真看着华胥少余的分影，惊奇地说道。

    “收拾你，足够。”他一步踏出，气势逼人，挥舞着手里的重剑，斩了过去。

    “狂妄。”姜太真脸上的肌肉一横，化着一道血光，冲杀过来。

    ……

    “无知小儿，还不束手就擒！”姜比奇的身影缓缓降临，将这方空间隔绝。

    这是一种道，虽然不是三千大道，但也极为了不得。(未完待续。)