
    “这是姜玉，我的爱人，这是我儿子——华胥思絮，这是荒巨！”华胥少余介绍一番后，又将小豆芽他们介绍给思絮他们认识。

    “漂亮姐姐！”小豆芽不是第一次见到姜玉了，但仍不忘嘴、贱。

    “找打！”思絮提起长枪，喝斥着小豆芽。

    “小屁孩，快叫叔叔！”小豆芽将脖子伸得很长，得意地说道。

    思絮气急，就要与小豆芽动起手来。按辈分来说，小豆芽确实是思絮的叔叔，但思絮怎肯服气。

    “姐姐，你好漂亮呀！”十六长大了些，露出头来，欢喜地看着姜玉。

    姜玉微微点头。

    众人相互寒喧一番。

    华胥少余忽然发现有些不对劲。

    “大哥，二哥失踪了，我们找了好多年，都没能找到他。”小豆芽呜咽着说道。

    “你离开后的第五年，他就失踪了！”药凡也长叹一声。

    华胥少余大为震惊，道：“怎么回事，小黄怎么会失踪？”

    “当时我们在闯荡一颗古星，本来好好的，突然遇到一个巨大棺材，二哥说里面可能有宝物，就追了上去。等我们赶到的时候，二哥与棺材都不见了。

    在去之前，我们遇到了一个名叫黄大仙的人，他与二哥说过几句话，随后就走了……”小豆芽将事情的来龙去脉都说了个遍，心里也十分伤感。

    他与乘黄相处多年，亲如兄弟，一朝分别，心里也难受。可是他们都无法找到乘黄。

    “那颗古星在哪里？”华胥少余又问了一声。

    这么不明不白的消失，换作谁也不能理解。

    在三尸界的时候，华胥少余就碰到过黄大仙。他是一位大能者，拥有通天的本领，绝不会随意出手。

    “难道是他看穿了乘黄的真实身份？”华胥少余暗道。

    乘黄被华胥少余吸走两千年寿命之后，就失去了乘黄本身的气息，变得跟普通荒兽一般。

    黄大仙只是跟乘黄说过几句话，并没有直接带走乘黄。如果是黄大仙要带走乘黄，根本不屑于偷偷摸摸。

    “对了，那个棺材，又是什么呢？“华胥少余感觉此事越来越不对劲了。

    “不存在了，我们在那颗古星上找了很久，一直找不到二哥的身影，之后就去周边星辰了。等我们返回之后，那颗星辰也不见了。”药凡说道。

    他们已经很努力了，可是乘黄就像从人间蒸发了一样，彻底消失不见。

    “有没有找秃尾巴鸡，他消息最为灵通！”华胥少余又道。

    “自分开后，就再没回来过，也没有听到他的消息。”小豆芽说道。

    华胥少余点头。

    飞仙路实在太广袤了，想要找一个人，无疑于大海捞针。

    乘黄出生神秘，曾经威震过几颗古星，生存经验相当丰富，不会轻易陨落的。

    或许他的失踪，其背后隐藏着什么惊天大秘密。

    华胥少余没在这件事情上过多纠结。

    “怎么没看到烈山。”华胥少余这才回过神来。

    “二哥消失后不久，他也陨落了。”小豆芽说道。

    “我们几人，一直相扶，走到这里，等你回来。”药凡说道。

    华胥少余眉头一凝。

    离开了十年，发生了这么多事，乘黄失踪，烈山陨落，太苍也一直没消息传来，如同从人间蒸发了一样。

    他是凡人帮的帮主，成员的生死，他都有责任。

    “烈山兄是与我们出去寻宝是发生的意外，我们都尽全力了，可是飞仙路上，危险实在太多……”鬼方也长叹一声。

    “我们当时也都重伤，实在是无能为力。”封钜垂下头来。

    他们都来自于拜火教，彼此相处了很多年，虽然时常有争执，但毕竟同处于凡人帮，是生死队友。

    烈山已经陨落，回天乏术。

    乘黄神秘失踪，还有机会补救。

    他们现在需要找到太苍，让他这个消息通去打听乘黄的下落。

    众人沉默了很久，华胥少余率先打破压抑的气氛，道：“我们进入第六星。”

    众人没有疑义，全都点头。

    ……

    华胥少余他们走了三年，才从第五星走到第六星。

    第六星名为实沉，是飞仙路上的关键一星，也是一个巨大的分水岭。

    从第六星开始，无数条古道开始汇聚。存在于第六星上的仙士，既有年轻一辈，又有老一辈。这是一个真正的龙潭虎穴之地。

    “好久没看到三茅道士他们了。”华胥少余现在回想起来，仍不免一阵感激。

    三茅道士、青灯和尚、静虚师太，这三人分别传承于天师道、地师道、人师道，都来到于分崩前的正一派。这一派以符箓见长。

    他们都多次出手帮过华胥少余，尤其是静虚师太，将华胥少余当成了宝贝徒弟一般对待。

    他手里的拉风就是静虚师太所送。

    “修蛇前辈也走了多年，一直没消息传出。”这是另一个华胥少余需要感谢的人。

    ……

    “这里的人要比第五星少很多，感觉气氛也不太对劲。”思絮一进入第六星，就好奇得不得了。

    “能在这时进入第六星的，都非常人，思絮，要收敛住你的傲气。”华胥少余提醒一声。

    “知道了，跟我娘一样啰嗦。”思絮捂起了耳朵，这样的话，他听得太多了，耳朵都快起茧了。

    “小屁孩，说你，你就得听着，要不然哭鼻子的还是你。”小豆芽戏谑一番。

    “谁会哭鼻子？我说你这根豆芽菜，怎么整天跟我过不去。哼，要不是我老爹护着你，我早把你连根拔起了。”思絮身体里流躺着蚩尤族的血脉之力，天生好战。

    “宝宝可是很厉害的，连小鬼头都不是我的对手，你太菜了。”小豆芽露出两颗大门牙，十分挑衅地说道。

    “小豆芽，你们斗嘴，别把我扯进来，再说了，我什么时候输给你了？”小鬼头一听，也十分不服气。

    “宝宝最近修炼出了一门神技，绝对可以渡化你们两个，不服？你俩一起上！”小豆芽叫板。

    “娘，我受不了了！”思絮憋了一肚子火，快要跳脚了。

    他看着一脸正色的姜玉，强忍着怒火。

    姜玉一直教导他，言行身教，他也不敢违背。

    见到姜玉没有点头，思絮又看向华胥少余，道：“老爹，你儿子被人欺负了，你也不吭一声？”

    “谁敢欺负我儿子，揍他！”华胥少余故意怂恿。

    “死豆芽菜，今天我非把你打成猪头不可。”思絮提起长枪，向小豆芽刺来。

    姜玉想要制止。

    “让他去，他不是小豆芽的对手！他年轻气盛，多吃点苦头总是好的。”华胥少余提醒一声。

    别说是思絮，就连华胥少余都没绝对把握能战胜小豆芽。小鬼头极有可能是大羿转世，但也没与小豆芽分出个胜负出来。

    小豆芽很有爆发力。

    姜玉担心儿子才会这样，听到华胥少余的话后，也点下头来。不过，她还是有些担心思絮受伤。

    华胥少余他们走在前面，小豆芽与思絮两人在后面打得自酣。

    “天悠悠，地悠悠，你悠悠，我悠悠，悠悠乎？悠悠也……”一道苍老的声音从远处传来。

    其身后还莫名跟着一大群仙士，个个显得无比好奇。(未完待续。)