
    华胥少余望着那道倩走来，怔怔地看着她。

    她盘坐下来，察看华胥少余身上的伤势。

    “玉儿……”华胥少余轻声说道。

    “别说话！”姜玉手心里传出的一股柔和之力，在华胥少余的身体里游走。

    华胥少余一动不动。

    承受了姜十三全力一击后，他差点陨落，身上的肋骨断了一大半，筋脉也断了不少。

    他全凭着一口气硬撑到现在。

    姜玉治疗华胥少余身上的伤，让他还全身舒服至极，一股倦意随之传来。

    他双眼很重，快要睁不开了，随后闭上，昏睡过去了。

    他倒在了一俱柔软的娇躯里，即使有阵阵馨香，也闻而不见了。

    姜玉继续替他疗伤。

    半天过去了，华胥少余他们降临在一颗小星辰上。这里是宇宙的深空，没有外人到来，十分安全。

    华胥少余感觉身上有了些力气，就睁开眼来。

    “老爹，你说我还有一个大娘跟姐姐，是怎么回事？”思絮既惊讶又好奇的问道。

    华胥少余活动了一下，感觉身上仍痛楚不轻，没有在意，道：“谁听你说的？”

    思絮一听，感觉是真的，就靠了过来，道：“你昏迷过程中，一直唠叨着，我与娘听得清清楚楚，荒巨叔叔也听到了。”

    华胥少余尴尬地摸了摸头。

    飞仙路开启，大荒就要动、乱了，作为大地之母的女娲后人，她们必然会复苏。

    风雪儿被华胥少余唤醒后，诞生下华胥风雪后，就香消化玉陨了。

    他们的后人――华胥风雪至今沉睡在女娲洞天内，看如今的形势，苏醒也是迟早的事。

    女娲一族的宿命，让人既爱又恨。

    “风雪儿是不是大娘，华胥风雪是不是我姐姐？”思絮好奇心来了，问个不停。

    华胥少余干咳一声，“小孩子家家的，问个什么，赶紧修炼去。”

    “我都已经十二岁了，在别的氏族里，都是可以娶妻生子了。”思絮撇了撇嘴，不满地说道。

    “那你娶一个给我看看。”华胥少余没好气地瞪了他一眼。

    “嘿嘿，老爹，你说说看，我大娘与姐姐是不是都是女娲后人？”思絮没恒心，被华胥少余推开之后，又凑近，嘻皮笑脸的说道。

    “你都知道了，还问什么！”华胥少余对这个儿子的唠叨哭笑不得。

    “好哇！有一个小娘就已经让我很惊讶了，没想到，我居然还真有大娘跟姐姐。不行，我得告诉我娘去。”思絮一心向着姜玉。

    “你要敢去，老子就揍你。”华胥少余威胁加恐吓。

    “你敢！你敢揍我，我就喊我娘！”思如也知道还击，双眼紧紧地瞪着华胥少余。

    “诶……”华胥少余将扬起的手放下，他有愧于姜玉，只好妥协下来。

    “你们在吵什么？”姜玉的身形降临下来，玉容天颜，美得不可方物。

    倩影微微移动，传来一阵馨香。

    “娘，老爹他要揍我……”思絮连忙躲在了姜玉的身后。

    华胥少余看到这一幕后，哭笑不得。

    姜玉也一怔，不明所以。

    “孩子，去将宇宙之帆里加满元晶。”姜玉看向思絮。

    “娘，我有名字，叫华胥思絮，可是这明明就是个女孩的名字。”思絮直到现在还有些不满这个名字。

    姜玉明显一楞，冰雪聪颖的她当然明白这个名字的涵义，对着思絮说道：“名字只是一个代号，无关紧要，重要的是你人本身。去吧，我们有话要说。”

    “噢！”思絮撇了撇嘴，走向了宇宙之帆。

    ……

    “玉儿，这些年，苦了你了。”华胥少余伸出手去，想拉住那只玉白的小手。

    他没能成功。

    “我当初之所以要生下思絮，就是为了传承出下一代，如今……这颗星辰不错，我们一起葬身在这里，如何？”姜玉当初离开时，就曾说过：回去生下思絮，之后亲手杀掉华胥少余，一起葬身在茫茫宇宙。

    “这些年，是我亏欠了你们，我会补偿。”华胥少余说道。

    姜玉摇了摇头，“没有谁欠谁的。你其实不怕死，但现在你不想死，因为你心中有太多的牵挂。”

    姜玉何其聪明，一眼就看穿了华胥少余的心思。

    的确，华胥少余有太多的牵挂了。

    华胥少余没有反驳。

    “你如果想杀我，为何此前又要救我？”华胥少余抓住了要害，一语中的。

    他们之事，虽然纯属意外，但也并不是孽缘。

    “我……”姜玉语短，停了一会儿后，又道：“我只是不忍看到思絮伤心。我不想他一见到你，就失去父亲。”

    “既然这样，你如果杀了我，即使让他失去父亲，又要让他失去母亲，你忍心吗？”华胥少余站了起来，看着姜玉。

    姜玉早已心灰意冷，如果不是思絮，她恐怕早就不存于世了。

    “你如果想看到思絮快乐、顺利的成长下去，就放弃之前的成见。我会给你一个名份的。我只要回到华胥族，就可以继承新王。到时候，我就正大光明地将你娶回去。“华胥少余信誓旦旦。

    他与华胥族之间的误会已经完全解除了，大王之位，也是属于他的。

    一个是华胥族的大王，一个是天之娇女，可谓是门当户对。

    “我不需要。”姜玉摇头。

    “我知道你在担心什么。蚩尤族里谁敢阻拦，我就踏碎他，就是抢，我也会将你抢回来，哪怕与整个大荒为敌。”华胥少余认定了的事情，就不会更改。

    这是他的道。

    华胥少余一把抓住姜玉，头微微低下，极为严肃地看着她。

    “我不会负你的。”华胥少余一把将其搂在怀里。

    姜玉一把挣脱开来，道：“你这么对我，又如何面对余絮妹妹！”

    华胥少余恍然大悟，原来姜玉一直在纠结这个事情。也难怪，是女人，都会在这方面吃醋的。

    “她因我而死，灵魂进入地府之后，不肯喝孟婆汤，被打入到了忘川河里，受千百世之苦……”华胥少余将那以后的事情大致说了出来。

    “这就是你真正牵挂的原因。”姜玉微微点头。

    “我不会愧对任何一个人，包括你。”华胥少余是极重情重义之人，对他的女人更是如此。

    姜玉微微笑了笑，道：“你对我，只有亏欠，并没有你对余絮妹妹那样的感情。所以，我带思絮离开，永不相见。从此以后，你我之间的恩怨一笔勾销。我与思絮也不会与你有任何往来。”

    “你为什么解不开这个心结？”华胥少余反问一声。

    “你这样做，对思絮伤害很大。”华胥少余又道。

    “他比你想象中的还要坚强，我的孩子，我最清楚不过。”姜玉转身离开。

    华胥少余一把拉住姜玉，捧起她的俏脸，对她大声说道：“小肥妞儿是我的，你也是我的，你们两人，我统统要了。”

    华胥少余也不给姜玉任何解释的机会，强吻上去。

    姜玉被这突如其来的一幕搞得手足无措，大脑一片空白，随即楞在了原地，任由华胥少余为所欲为。

    她如遭电击，被华胥少余大手紧紧搂住，随后瘫软在了他怀里。(未完待续。)