
    这是一个身形消瘦的老者，他头发赤黄，身着一身浅黄色的兽皮长袍，手里柱着一根兽头拐杖，正念念有词地走来，步态矫健。

    他的身后，还跟着一大堆年轻仙士，像是追着什么好奇的事情在问。

    走得近了，华胥少余才发现这个老者的真实面容。

    他浑身上下没有一丝气息传出，如同一个普通人。他双眼浑黄，深深内陷，但十分有神。脸上长满了皱纹，粗眉大鼻，牙齿很整齐。

    “前辈，前辈，九皇爷前辈，你等等我们，刚才怎么没讲完就走了呢？”一位身形威武的仙士追得上气不接下气，连喘带咳地说道。

    “是呀，前辈，让我们听了一半，心里怪不舒服的。”后面又有仙士追来。

    “有些事情，知其一、二即可，多了，就是窥得天机，是会遭到天道惩罚的。”九皇爷摇了摇头。

    “飞仙路已经开启了这么久，大荒已经动、乱，你讲的事，正是我们最关心的。”高大仙士说道。

    “天庭与太阴的争执，已经不是一天两天了，这一次，恐怕要分出个胜负来。”九皇爷说道。

    “天庭强势出手，对太阴造成了极大威胁，是要吞并太阴吗？”威武高大的仙士来到九皇爷身前，问了一声。

    “是呀，我们都想知道。”数百仙士围着九皇爷，纷纷露出期待的目光。

    “成败自在心间，你们好好走飞仙路就是了，知道得太多，反而对证道有影响。”九皇爷不愿意透露过多。

    “世间行乐亦如此，古来万事东流水……做一个逍遥自在的人不好吗？”九皇爷迈动脚步，向前走去。

    “前辈，太阴现在怎么样了？”华胥少余恭敬地问了一声。他离开太阴不久，受太上的恩德，因此关心，而且可可也在里面。

    “不要问，不要说……世道，天道，万物之道自有命数……”九皇爷看了华胥少余一眼，嘴里念着一些听不懂的词，随后离开了，留下茫然一片的众仙士。

    “唉，这个九皇爷，让人既爱又恨，透露给我们这么多消息，但全都是半截。你说吧，天庭与太阴争，结果毁掉了飞仙路，据说前面几颗古星都被毁了。

    封神级仙士还好说，他们可以穿越星空，但我们远达到封神级实力，根本无法前行。”那个威武高大的仙士开始抱怨。

    “哪几颗星？”有人问了一声。

    “据说是鹑尾星，寿星，就连大火星都被波及了。”他又说道。

    “不窋城被毁过一次，还好及时保住了主干。这鹑尾与大火星都巨大无比，若是被毁，可能千年万年都修复不好。

    飞仙路断了，我们还怎么飞仙？”那名仙士也十分担忧。

    “走走走，我们年轻一辈里还不知道要多少年才能走到那里呢。现在该担心的是那些老一辈仙士。”高大仙士调头。

    所有仙士跟着他离开了。

    华胥少余他们也听得似懂非懂。

    “死豆芽菜，放开我，有本事公平一战。”思絮的气急声传来。

    “宝宝怎么不是与你公平一战了？”小豆芽也愤愤不平。

    “你就是耍赖，还装什么神棍模样，欺骗了我。”思絮中了招，被小豆芽给魅惑住了。

    “那又怎样，输了就输了，输了就要服输。宝宝怎么无论怎样出手，那都是宝宝的本事。”小豆芽死活不放开，用树根勒住思絮。

    小豆芽装神棍装得有模有样，曾经让鬼枭直接跪在了地上，接受小豆芽的渡化。

    这次，思絮也没能幸免。

    “那明显就是耍赖，那股力量，是属于你的吗？”思絮不服。

    “怎么不是宝宝的了？刚才还在那里说大话，现在输了就不认帐了，哼，你要哭鼻子，宝宝也不会笑话的。”小豆芽一点也不肯让步。

    “你才要哭鼻子。”思絮开始激活体内的天赋之力。

    “咦？力气还不小，看宝宝的厉害。”小豆芽感觉思絮快要挣脱开了。

    “给我开！”思絮浑身上下吐出神辉，身形一下子暴涨了数倍，变成一个小巨人。

    他身表流光溢彩，散发神威，挣脱开来。

    “好一个蚩尤族血脉之力！”小豆芽唏嘘一声。

    “思絮，适可而止。”姜玉叫住了他。

    “娘，为什么，我现在战意正浓呢！”思絮不明所以。

    “你要懂得控制自己的情绪，不要被情绪左右。你看你现在，只知道意气用事，完全被你脑海里的负面情绪控制住了……”姜玉说教。

    思絮忍着极大的怒火，看了小豆芽一眼，最后还是罢手了。

    “过来，娘给你擦擦汗！”姜玉伸出玉手。

    思絮乖乖过来。

    “哈哈，哭鼻子的家伙！”小鬼头吐着舌头，嘲笑一声。

    思絮恨不得吃掉小豆芽。

    鬼方他们一直在一旁观看，从中学习战斗经验。

    小豆芽身手不凡，拥有诸多强大本领。

    思絮虽然年少，但天赋极其了得，远超同龄仙士，尤其是蚩尤一族的血脉之力被激发后，他的战力直接飙升一倍。

    十六喜欢漂亮姐姐，自然到姜玉身上去了。

    华胥少余与药凡盘坐在一起，谈论起炼丹一事。

    “小鬼头，怎么一路上都没有看到有穷氏的仙士呢？”华胥少余问了一声。

    “我有穷氏没落了很久，族里走进飞仙路的仙士并不多，我与他们失去联系很久了。”小鬼头有些想念他们了。

    华胥少余点头，道：“绝大部分仙士都没走过第六星，我们可以放慢一些脚步，顺便打探一下他们的消息。”

    华胥少余又安慰了他一番。

    他也没有看到华胥一族的族人，穆王东征之士也没有消息传出。

    龙阳那个家伙，也不是省油的灯。

    正当华胥少余他们准备前行时，一道熟悉的声音传来了。

    “少余兄，真的是你呀！”来人身形俊朗飘逸，身材高大，脸上表情古井不波。

    隔了足足一柱香的时间，华胥少余这才看到狱岩的身影。

    他运用的千里传音对华胥少余说的话。

    多年未见，狱岩的实力又精进不少，可以隔着数万里之遥传音了。

    “狱岩兄！”华胥少余打量了一下，发现根本看不透眼前这个实力恐怖的家伙。

    狱岩点了点头。(未完待续。)