
    华胥少余、姜玉、华胥思絮与荒巨四人乘坐宇宙之帆，迅速冲向第五星与第六星的交汇处。

    飞仙路已经开启十几年了，各路仙士纷纷复出，征战四方。一些年轻枭楚已经随着老一辈，杀到了第六星、第七星，闯出了赫赫威名。

    落后的仙士，大都停留在第四星、第五星。

    “我们去哪里？”思絮问道。

    “去找小黄他们，以他们的速度，恐怕已经要到第六星了。”华胥少余猜测。

    “娘，你不是说你见过他们吗？他们真的有我厉害？”思絮的眸子里燃烧起战火。

    他年轻气盛，十分好战，正值血气方刚的年龄。

    “你的天赋不弱，但实战经验太少，戒骄戒躁。”姜玉慈爱地看着思絮。

    “我不怕。我拥有强大的蚩尤族血脉，天生好战，不经验血与火的磨砺，我怎么能成长起来呢。飞仙路，我必然会证得一席之地。”思絮信誓旦旦。

    “老爹，你怎么都不夸我几句呢？”思絮在中间充当了活跃气氛的角色。

    “你娘都说完了，我插不上嘴。”华胥少余摇了摇头。

    “切，没劲！你们这些大人，个个正紧得很，一点都不顾忌我的感受。我去开宇宙之帆去了。”思絮撇了撇嘴，来到了荒巨身前，抢着要操控宇宙之帆。

    “这小子……”华胥少余苦笑着摇头。

    “玉儿，这些年辛苦你了，将他教育得这么好。”华胥少余一把搂过姜玉，将她靠在肩头。

    “是他自己成器！”姜玉甜美一笑。

    华胥少余甚感欣慰。

    三个月过去了，华胥少余驾驭宇宙之帆，来到了第五星与第六星的交汇处。

    这里有无数仙士聚集，大多在精心准备，走向第六星。

    第六星与第五星完全不一样，这是一个巨大的分水岭，无数仙士都不能跨过这一步。

    华胥少余驾驭宇宙之帆，直接冲到了入口处。

    “唰！”巨大的元力气浪拖出数千丈长的焰尾，惹人眼目。

    “你看，这是谁呀，好气派，竟然驾驭着宇宙之帆。这人了不得。”有人投来羡慕的目光。

    宇宙之帆即使是在飞仙路上都十分罕见，寻常的封神级仙士都未能拥有。能有此宝物的人，大多实力非凡，或者对飞路上的开启作出了巨大贡献，被奖励的。

    “宇宙之帆，真是气派，有这样的乘坐工具，不知要节省多少时间。”一位熊族仙士苦笑了几声。

    “我要是有这样一艘宇宙之帆就好了，赶路，寻宝……”一位人族仙士也自嘲一番。

    ……

    “哗！”

    宇宙之帆的舱门开启，从中走出一位风度翩翩的少年。他只有十二、三岁的样子，比普通人要高大一些，脸庞白皙，一对眸子呈现出晶瓷之色。

    他手里提着一杆长枪，黑发飘逸，目光摄人，透露出一副天不怕地不怕的气势。

    “这是谁家少年，这么自信，你看，他的眼光，有一种睥睨天下的气势。”一些围观在这里的仙士开始议论。

    “是啊，这少年了不得，将来肯定能成大气候。”一些眼光毒辣的仙士猜测。

    “难怪，也只有这样的天才少年，才能获得宇宙之帆。”有人长叹一声，真是人比人，气死人。

    “爹、娘、荒巨叔叔，快下来，这里好热闹。”思絮最先跳下来，看着人山人海的场面，兴奋得不得了。

    舱门里又走出一位青年男子，他身形有些消瘦，黑发浓郁，拥有一对瓷般的眸子，身上散发出一股莫名强大的气息，让人不敢靠近。

    他的半步身后，还有一位绝世美人，她挽着他的手，细步走出。纤纤细步，绝妙无双。她的那张倾国倾城的脸庞，成了所有人目光聚集的对象。

    “哇，这是仙女下凡吗？真是绝世天颜！”姜玉一出，亮瞎了无数人的眼眸。

    “啧啧，我从来没见过如此美丽的女子。”一位人族仙士称奇。

    “是啊，这等颜姿，当真是世间少有！”好多人都感慨。

    能见到如此绝世人物，也算三生有幸了。

    “这女子世间难寻，这青年，长得倒是普通了些，还不如我俊朗。”一位仙士纷纷投来不屑的眼光，羡慕、嫉妒、恨的眼光都有。

    一位绝世美人，竟然跟在了一个普通青年身旁，这完全不合天理啊。

    “这小子肯定是走了狗、屎运了，竟然能攀得如此佳人。”这显然要引起公愤了。

    荒巨最后一个走出。

    ……

    华胥少余大手一挥，宇宙之帆便落于他手，随后被放进拉风里。

    “我们走过去，顺便打听一下他们的情况。”华胥少余建议。

    “思絮，不要去惹是生非。”姜玉将思絮唤过来。

    “知道了，娘！”思絮来到了他们两人的身旁。

    华胥少余带着姜玉与思絮，从容地从人群中走过，荒巨走在后面。

    华胥少余一步走过，身周出现一片朦胧，等他再次出现时，他已经来到了数千丈之外。

    “不会吧，他会时空穿梭，刚刚还在我眼前，怎么一下子就到了数千丈之外，这不对呀。”有人开始怀疑自己是不是眼花了。

    “好恐怖的实力，难怪有如此佳人追随在他身旁。”有人不再露出那副神色了。

    “这应该就是大道，我在族里老祖身上见过。”一位身穿道袍的仙士瞪大了双眼。

    “大道？这不可能，我们同属于年轻一辈，还从未听说过有谁感悟出过大道的，说不定，这是一种障眼光。”有人质疑一声。

    “最好别乱猜测，这样的神秘强者，还是不要得罪的好。”一些仙士小声提醒着。

    华胥少余他们成了众人谈论的焦点。这里与他们年级相仿的人，实力却拉他们一大截了。

    他们都露出羡慕的目光。

    “大哥，大哥，真的是你啊！”隔着很远，小豆芽那奶声奶气的声音就响彻而来。这么多年过去了，小豆芽一点也没有变，依旧是那副活宝样子。

    华胥少余顺着声音传来的方向看过去。

    “唰！”小豆芽一下跳到华胥少余头顶上。

    紧接着，药凡、小鬼头、鬼方、封钜四人也相继走来了。

    多年未见他们了，他们个个实力都精进了一大截。

    华胥少余也十分想念他们。看到他们个个完好无损，他心情大悦。(未完待续。)