
    华胥少余背后浮现了四种融合法象与另一单一法象，大手一挥，他竟然要将它们融合在一起。

    这在外人看来，无疑是一件自寻死路的事。

    寻常人拥有一种法象就极为难得了，他竟然拥有五种法象，而且还融合了其中的四种。

    在这个节骨眼上，他还要融合第五种。

    这样的举动，无疑是在拿自己的生命开玩笑。

    这种陨落的机率，在九成九。

    华胥少余浑身是血，嘴角也不断溢出血来，状若疯狂。他眼神冰冷地看着姜十三，欲要拉着他这道灵身，同归于尽。

    损失一道灵身，最多让姜十三虚弱一段时间，远远达不到伤害其根本的程度。

    即使这样，华胥少余也不打算放过他。

    他的背后有他的儿子、女人，还有朋友。

    他不能让姜十三的铁爪伸过去。

    “孩子，住手，这里交给我！“正当华胥少余融合五种法象时，一道气息威严的声音传来。

    华胥少余向那个方向看过去，发现是华胥奉天来了。

    他从另一界跨域而来。

    “华胥奉天，你的手未免也伸得太长了。”姜十三喝斥一声。

    这里是蚩尤族的核心之地，岂能任由他人踏足。

    “你一个堂堂封神级仙士，竟然对一个后生晚辈出手，真是不要脸，不要皮了。”华胥奉天冷言相加。

    “这是我族之事，岂能他人插足。”姜十三冷哼一声。

    “他是我华胥族之人，这就关我的事。姜十三，放他们离开，否则的话，我即使拼死，也要拉你们几个人一起上路。”华胥奉天证大道失败，寿元将无。

    他是一个濒死之大能级人物，这样的人拼死一搏，将会是一件无比恐怖的事。

    他这样的超级强者想要拉上同等级仙士上路，绝对没有问题。

    即使姜十三也逃不掉。

    “你敢威胁我！”姜十三就要跳脚，堂堂一名老牌封神级仙士，竟然当众被人威胁。

    这要让他的老脸往如何处摆。

    所有族人的双眼都看着他的。

    “我没几年好活了，如果你蚩尤族想再折损几个人的话，你可以试试。”华胥奉天不是危言耸听。

    “你一个没落的氏族，也妄想与我蚩尤族抗衡，笑话。今天本座出手，将你斩杀。”姜十三也不是好惹的。

    “你的一尊灵身跨界，能翻出多大的浪花来。”华胥奉天出手，拦下了姜十三。

    “孩子，去做你该做的事情吧，这里交给我。”华胥奉天传音华胥少余。

    华胥少余感激地点了点头，身形掠向前去。

    ……

    “娘，娘，我们来救你来了。”思絮的身形快如惊虹，一步跨到茅屋前，大声叫嚷着。

    “孩子，孩子，我的孩子。”姜玉睁开美眸，出神地看着十几年未见的儿子，泪如雨下。

    日思夜想，就期盼着这一天。

    “娘，娘！”思絮一头扎进了姜玉的怀里，眼眶湿润。

    他也盼了很多年，而今终于如愿了。

    从小就失去娘的怀抱，他一个人长大，受尽了别人的嘲讽。

    艰难的苦境中，造成了他坚毅的性格。

    “孩子，你受苦了，为娘没有照看好你。”姜玉捧起思絮的稚嫩脸庞，看了个够。

    那张白皙的脸庞，还有那对眸子，与他是如此的相像。

    “没有没有，娘您受苦了。”思絮紧紧抱着姜玉，呜咽起来。

    “娘不苦。”姜玉说是不苦，那是假的，没有一个娘亲不思念孩子的。

    “娘，我们快点离开这里，老爹在外面阻挡姜比奇，我们得抓紧时间离开这里。”思絮突然回过神来。

    “是啊，玉小姐，我们得抓紧时间。”荒巨也提醒一声。

    “他怎么也来了。”姜玉的眼神里有些困惑。

    “没有老爹，我们根本闯不进来。时间不多了，我们乘这个走。”思絮拿出华胥少余事先准备好的宇宙之帆。

    “你怎么会有这种神物？”姜玉感觉十分惊奇。

    宇宙之帆在外界是看不到的，只存在于飞仙路上。

    “是老爹的，他叫我接上你之后，就乘坐这个离开。”思絮向里面灌输元力，使之暴涨起来。

    姜玉一听，柳眉微蹙，有些责备地说道：“你是一个男人，怎么能丢下其他人，独自逃生，为娘是怎么教育你的。”

    “是老爹让我做的，也是我们事先计划好的。”思絮说道。

    “枉我苦心培养你，你竟如此不成成器。”姜玉扬起一只玉手，但又停了下来。

    她从小就受过良好的教育，知书达礼，在为人方面少有人能出其左右。

    她玉容天颜，天赋超群，更有过人的智慧……可谓集万千宠爱于一身。

    她教导孩子，也言行身正。

    “我……”思絮低下头，心里觉得一阵愧疚。

    “是我让他这样做的。”华胥少余的声音传来。

    “老爹，你受伤了。”思絮看到浑身是血的华胥少余走来，一个箭步走了过去。

    他连忙扶住华胥少余，焦急万分地看着。他此时正被姜玉训斥，若华胥少余真出了什么事，他恐怕要被骂死。

    “没事！”

    “玉儿……”华胥少余看着姜玉，一脸的愧疚之色，竟然说不出一句完整的话来。

    “玉小姐，我们赶快离开这里吧。”荒巨打破了尴尬的氛围。

    姜玉点头，率先走进了宇宙之帆。

    思絮扶着华胥少余，也走了上去。

    荒巨最后一个走进，驾驭着宇宙之帆。

    “唰！”

    宇宙之帆化成一道流光，冲天而起，钻进了宇宙深处。宇宙星空里非常黑暗，即使是封神级仙士也很容易迷失。

    “老爹，你怎么了。”思絮发现华胥少余的气息越来越虚浮了。他完全凭着意志，没有晕死过去。

    华胥少余摇头。

    “老爹，你身上的骨头都断了一半多，还说没事。”思絮察看了华胥少余的身体，脸色大变。

    “娘，你快想想办法，老爹快要不行了。”思絮的声音里充满了焦急之色。

    姜玉原本还在另一处盘坐，听到思絮的声音后，也闻讯过来。

    “荒巨叔叔，找一颗星辰停下来，老爹需要疗伤。”思絮非常懂事，跑到荒巨的身旁，指着一颗巨的星辰说道。

    荒巨闻言，立即点头，驾驭宇宙之帆冲向了一颗小星辰。(未完待续。)