
    三个月后，思絮出关，已经顺利成为一名斩道境强者了。

    “父亲、母亲，我已经步入斩道境了，可是只朦朦胧胧地感觉到道的边缘。”思絮微微有些不满。

    其实这样的成绩，足以让任何人骄傲了。

    “娘，我们事先有约定，我到了斩道之境，就让我出去厉练。”思絮还拉出了小鬼头。

    “臭小子，你不参加你娘的册封仪式了？”华胥少余没好气地瞪了思絮一眼。

    “册封？娘，你要做王妃了！哈哈，这样的盛典我怎么能错过。”思絮尴尬的摸了摸了后脑勺，随即哈哈大笑起来。

    姜玉俏脸绯红。她等这一天，也等了太久了。

    “要不是等你这个小屁孩，我们早就抵达华胥族了！”小豆芽戏谑一声。

    “原来是我耽搁了行程呀，其实我就早步入斩道之境了，之后的一段时间里，我一直在悟道。”思絮解释了一番。

    “什么事都比不上你的修炼重要。”姜玉抬起头，满意地看着思絮。

    思絮拥有最为强大的蚩尤族血脉之力，如今已经长成一个巨人，力大无穷，能比肩华胥少余。

    “祭司大人，让您久等了。”华胥少余看向一侧。

    “无妨，大王一家皆是人中龙凤，我族兴矣！”华胥阳抚着苍白胡须，满意了点了点头。

    华胥阳是华胥少余的祖爷爷一辈了，掌管华胥族祭司之职，已有千年，德高望重。

    一个祖爷爷之辈，来亲自接孙辈，这确实有背常理。华胥族一直亏欠华胥少余，华胥阳心中也有愧疚。

    这一番诚意，表达得淋漓尽致。

    “我族现在的居址在什么地方？”华胥少余问了一声。

    “十年前我们整族之人就迁徙到了天奇星，之后就一直扎根在那里，如今全族已经稳定下来，所有人都期盼着大王的回归……”华胥阳说了很多关于华胥族的事。

    华胥少余一路上都仔细地听着。

    “祭司大人，以我华胥族新王的名义，诏告天下，半年后，我将册封姜玉为正室王妃，并举行全族盛典，举族欢庆。”华胥少余颁布第一道皇令。

    “是！大王。不过，我们要不要通知蚩尤一族，毕竟姜玉小姐是正统的蚩尤族人……”华胥阳小声地说道，还看了一眼姜玉。

    “当然要通知，而且所有的礼节一点都不能少。以前我族是怎样册封正室王妃的，如今也一样。”华胥少余说得豪气风干。

    姜玉心满意足。

    “同时传下旨意，册封思絮为王子，为下一任新王继承者！”华胥少余又道。

    “是！”华胥阳一下记下。

    “父亲，这个王子虚名可以担任，但我不理任何朝政。”思絮身怕被困在华胥族里走不掉。

    一些氏族里，王子也拥有极大的权利，负责朝纲。

    “让你理，你也不会呀！”华胥少余笑骂一声，早就看穿他的心思了。

    思絮一心扑在修炼上面。

    “宝宝也要做大官了！”小豆芽也高兴得不得了。

    “十六也想做王妃！”十六小脸粉嘟嘟的，露出一对月牙大眼，转眼间，又暗淡下来。

    找了这么多年，还是没能发现穆王的踪迹。她一心只想做穆王的王妃。

    两个月后，华胥少余他们一行人抵达了天奇星。华胥阳率先一步回族，制订周详的册封仪式。

    整个华胥族都沉浸在喜悦之中。

    新的大王回归了，同时又要册封正室王妃，并诏告天下。

    沉寂多年的华胥族终于又重现世人的眼前了。

    此诏示一出，整个大荒哗然一片，无数议论之声此起彼伏。

    更多的是嫉妒之声。

    几乎所有年轻仙士都恨不得用眼光杀死华胥少余。

    这可是他们心中的女神，就这样被华胥少余娶走了。

    在真正打听到华胥少余的事迹后，他们又全都闭上了嘴。

    他是一个以十五岁之姿在万神论道碑上刻下自己名字的少年，一人挑衅整个金乌族，三十岁之前悟出三千大道之一，还斩杀过封神级仙士……

    如此种种，都让人汗颜。

    册封仪式完美进行。

    蚩尤族没有收华胥少余下的聘礼，也没有派人前来参加册封仪式。

    这都在情理之中。

    东灵灵知道这个消息后，只是微微感叹一翻，随后又踏上了飞仙路。

    在华胥族里呆满了一年，思絮就与小鬼头同行，闯荡飞仙路了。

    华胥少余享受一番天伦之乐后，也随即闭关了。

    他准备冲击斩道之境。

    小豆芽利用一切手段，搜寻乘黄的消息。

    鬼方、封钜、药凡三人都留在了天奇星上，各自冲击各自的难关。

    第十一星上，各路仙神复出，大战四方。

    消失已久的窫窳拿着夔牛鼓出现在了十一星上，随后踏上了另一颗星辰。

    正一派的三位传人也露出了头。

    他们三人的关系还是理不清，道不明。

    青灯和尚与三茅道士永远处于争执之中，静虚师太现在停下了脚步，开始静心修炼。

    在华胥少余闭关的第五年，狱岩被清风尊老召唤回去了。逆天教最近渐渐露出了头，行动频繁，看来有大活动。

    ……

    修蛇在第十一星上杀出了赫赫威名，据说也斩获了一件了不得的神器。

    九皇爷还在到处游走，不知道要说些什么。

    华胥少余闭关的第十年，太苍传出消息，说是发现了帝先的踪影，举世比震。可惜众人都没再见到过太苍，之后不了了之了。

    天神英招乘坐由三青鸟拉着的青铜巨辇，在飞仙路上来回奔波，传递蟠桃盛会举办的消息，引众仙士前往。

    金乌一族低调了很多，像是快要被除名一样，但知道的，都知道他们会有大动作。

    华胥少余闭关第十一年，东灵灵一人大战七名封神级仙士，斩杀其五，剩下的两个重伤而走。

    据说他领悟了三千大道之一，震惊了整个大荒。

    ……

    华胥少余闭关的第十五年，杨羲正式成了上清派的掌门，据说也在很多年前证得了三千大道之一。

    巫鼓强行卜算，推算出了整个飞仙路的大小星辰，据说就连飞仙地也快要被他卜算出来了。

    ……

    华胥少余少余闭关的第二十年，血浸也成了新王，实力直逼飞仙之境，被誉为大荒年轻一辈第一人。

    龙姬修成真龙之身，闭关之后就再未出来，恐怕在冲击飞仙之境。

    ……

    华胥少余闭关的第三十五年，穷奇复出，第一个杀进了第十二星，举世哗然。

    紧随其后的还有鲧。

    无数强大仙士纷纷复出……(未完待续。)