
    “那些封神级仙士比我们早来百年，也没听闻过谁闯到了第十二星去，看来这里有大秘密。”狱岩也这么想。

    “还是我们先下手为强好，占领了这颗星，以后就不怕没地住了。”小豆芽也欢呼起来。

    后来的仙士，肯定会为生存之地发愁，尤其是举族迁徙进来的。

    “这颗星适宜修炼，虽然比不上洞天福地，但也算凑合了。”华胥少余寻了一处山峰，盘坐下来，向着众人说道。

    他感悟了三千大道之混沌道，众人之中，没有悟道的，在他周围悟道，是天大的福泽。

    尤其是鬼方与封钜两人，他们整天乐得合不拢嘴。

    药凡一心扑在炼药上面，在修炼一事上，落下不少。

    “父亲，我都快斩道了，怎么还没悟出自己的道？”思絮不解，他就连亿万小道都没有悟出来。

    “当年我也是在太上的帮助下，才朦朦胧胧地悟出混沌道来的，你悟道时间不长，需慢慢来。”华胥少余说道。

    思絮若有所思地点头。

    思絮一直追问华胥少余关于悟道的问题，他都一一解答。

    “娘与狱岩叔叔也悟出三千大道来了，我怎么就悟不出呢？”思絮天赋绝对是他们之中的第一人，可在悟道方面，落下不少。

    “你经历得太少，所以悟道慢。我们之中，只有少余兄经历了最多的血与火，所以悟道最快。”狱岩说道。

    思絮若有所思，他清楚华胥少余所经历的一切，随即点点头。

    “父亲、母亲，我也要出去磨砺，处在你们的羽翼下，我永远都长不大。”思絮困在太极境巅峰已经很长一段时间了，就是突不破那个坎。

    对于悟道，他连一点头绪都没有。

    华胥少余当然同意，但姜玉舍不得。

    “我虽然只有太极境，但一般的封神级仙士都奈何不了我。”思絮信誓旦旦。

    他的蚩尤氏血脉之力完全被激活了，如今已经成长为一个巨人，身形比普通人高出三倍。

    “我与你一同出发。”小鬼头也要出去闯荡一番。

    “去吧去吧，小孩子们都需要磨砺一下。”小豆芽装成神棍模样，挥了挥树叶说道。

    “哎呀！”小豆芽一声错愕，发现他的树枝掉了一截，一落地之后，就变成了枯枝。

    “嗯？”众人都惊疑一声。

    “小豆芽，你血气开始枯竭了？”华胥少余问了一声。

    “不知道呀，宝宝觉得血气正旺呢！”小豆芽摇头。

    “哈哈，蛇还要蜕皮了，宝宝掉一截树枝也没什么大惊小怪的。”小豆芽打了个哈哈。

    众人点头。

    “思絮，等你斩完道后再出去！”姜玉最终点下头来，但也是有条件的。

    “好吧，我会尽快步入斩道境的。”思絮通过这些年的耳濡目染，已经成熟多了。

    “药凡兄、鬼方……你们几个都过来一点，我用混沌道为你们做指引。“华胥少余将他们唤过来。

    猥、琐胖子封钜简直是“滚”过来的，身体快要贴到华胥少余身上了。

    药凡他们都盘坐在华胥少余周围。

    有人言传身教地指引悟道，这是天大的机遇。

    思絮独自找了一座山头，开始冲击斩道境了。小鬼头也开始闭关。

    姜玉盘坐在一旁，守护着这里的安然，狱岩也守在另一方。

    “哥哥，我又长高了。”十六高兴得不得了，与其说是她长高了，不如说她实力更进一步了。

    华胥少余化身成一株巨大的柏皇树，盘根数千里，将这方空间拘禁起来。

    强大的混沌之道威辐射开来，将这里变成一片氤氲。巨大的柏皇树下，众人闭目悟道，专心致志。

    华胥少余一边用混沌之道感悟他们，还一边为他们讲解。鬼方、封钜、药凡他们的天赋比起其他几人来说，要落后不少，在悟道方面，也要慢得多。

    小豆芽最没心没肺，成天也不见修炼，但实力一点也不落后于其他人，最为妖孽。

    用小豆芽的话来说：谁让宝宝长得帅呢！

    这个家伙一直自称为世界爷，或许真如他所说，他就是世界爷的化身。

    华胥少余根本不用管他。

    至于思絮，他的天赋比华胥少余还要逆天，就更不用理会了。

    姜玉与狱岩已经悟出了道，同样以道威滋养过这几人，可惜，他们都没能有幸悟出道来。

    这个重任又落到了华胥少余的肩上。

    他的命树是柏皇树――树中之皇，盘根错节，掌控一方，十分摄人。

    十六的进步最明显，几乎是几个月一个脚印，修炼速度令人咋舌。

    三年下来，十六也步入到了太一之境。

    药凡始终没能再进一步，但也没有放弃。鬼方、封钜与荒巨相差不大，都成了太极境仙士。

    华胥少余撤去道威，起身道：“长期处于道威下，会降低对外界的感知度。你们现在自己好好体悟一下。”

    “好！”众人点头。

    他们虽然没有悟出道来，但基本上已经算入门了，这极大的增强了他们的信心。

    思絮与小鬼头两人都还在闭关之中。

    华胥少余没有打扰他们，这一次，恐怕思絮不突破斩道境，是不会罢手的。

    “唰！”一道异常之光投了下来。

    华胥少余看向天空上。

    “竟然是世界投影，好强大的手法。”狱岩睁开眼，看向那束强光。

    这样的大神通，也只有一些极其逆天的人能够施展得出。

    “母亲，真的是你！“华胥少余见到华胥盛、雪的影像后，满腹欢喜。

    这只是一道世界投影，并不是本尊，但也比上一次见到的跨界之像要清晰多了。

    “孩子，母亲本不想这么快就叫你继承华胥族的王的。你大舅陨落后，华胥族的大王之位就一直由我掌控着，如今，太上让我前去太阴，这个大王之位，就只有由你代掌了。

    这是王令，你拿好！记住，一定不要辜负族人希望。”华胥盛、雪打出一道流光，将王令交给华胥少余后。她就收回了世界投影，消失在了宇宙星空之中。

    她走得匆匆，丝毫没留意眼前的一切――儿子、儿媳都在眼前。

    “我知道了。”华胥少余紧紧握住王令，重重点头。

    太阴与天庭之事，已经闹得不可开交，华胥盛、雪如此行迹匆匆，恐怕又有大事发生。

    华胥少余能够理解。

    华胥少余转过身来，看向姜玉，道：“跟我回华胥族，我将向全大荒诏告，封你为正室王妃！”

    姜玉螓首轻点，轻轻入怀。(未完待续。)