
    九头蛇相柳与六首蛟联手，覆灭了一个大氏族，所有族人都被相柳吞了，造下天大的杀孽。

    ……

    华胥少余闭关的第五十年，黄大仙消失了。据说在黄大仙消失后的第三天，九皇爷也失踪了，整个大荒都找不到他们的身影。

    第二年，大黄猫驾驭那口石棺，来到了第十二星，之后消失了。

    华胥少余闭关的第七十年，柏皇余英来到了华胥族。他浑身是血，手里拿着一颗人头，赫然是人皇使者的。

    他没见到华胥少余，之后足足在华胥族里养了十年的伤。

    没等到华胥少余出关，他留下人皇使者的头后，前往第十二星去了。

    ……

    华胥少余闭关的第一百零一年，地府打通了出世通道，插手太阴与天庭之事，惹众人不安。

    之后的第二年，思絮抵达了第十二星，同时证得了三千大道之一。

    小鬼头一直没有证道，随后失踪了。

    众多封神级仙士杀入了第十二星，证得赫赫威名。

    此后不久，第三萃之士的穆凡统领陨落，第三萃之士的龙阳将军接替他的位置，成了新的统领。

    第十二星上，一位少女亭亭玉立，拥有倾国倾城之貌。他的相貌已经被所有世人熟记于心，她无论走到哪里，都会被巨人敬仰。

    她便是女娲后人——华胥少余与风雪儿的女儿——华胥风雪。

    她作为大地之母，肩负着守护大地安危的责任。大荒已经动、乱，她的出世是不可避免的。

    在此后的一百年里，整个大荒都安静地出奇。地府、天庭、太阴的争斗已经停止了。

    众仙神像是全都在闭关一样，各不相侵，整个大荒全都处于一种安静祥和状态。

    事出反常必有妖。

    据一位封神级仙士透露，巫鼓已经卜算出飞仙的地点——北烛星的具体位置了。

    此话一出，举世哗然。

    不久之后，灵山其他几巫相继出世。他们找到了巫咸死后所化的窫窳，于是联手，要替女丑复仇。

    穆王东征的其他几萃之士已经汇合在了一起，由穆王的亲哥哥穆真统一指挥。他们虽然汇合在了一起，但一直没有动手，在等华胥少余的出关。

    毕竟华胥少余才是穆王的传承者。

    整个华胥族因为华胥少余的原因，留在了天奇星。药凡、鬼方、封钜、小豆芽带着十六都离开了天奇星，闯进了第十二星。

    姜玉时常闭关，时常出关，一直守候在华胥少余的身边。

    华胥少余闭关的第三百六十五年，他终于出头了，赫然是一名斩道境仙士。

    “玉儿，谢谢你的守护。”华胥少余深情一抱。

    姜玉微笑，“我们的儿子早已悟道成功，现在正在第十二星上，闯出了赫赫之名。”

    “是啊，这一次闭关，时间太长了，我们落后了好多。”华胥少余看向第十二星方向。

    “余，这件神物，是先祖赐下来的，一直被我珍藏在身边，现在送给你。”姜玉轻轻挣开华胥少余，将那柄权杖拿给华胥少余。

    他们之间的渊缘，还真要从这根权杖说起。

    “这不是蚩尤之角，你的随身兵器吗？”华胥少余拒绝道。

    “它的确是蚩尤之角，是从蚩尤先祖身上掉下来的。但你知道，蚩尤之角为什么会掉下来吗？”姜玉反问一声。

    “难道不是被斩落的？”华胥少余惊疑。

    姜玉摇头，“先祖何其强大，即使是帝先都难以对付。他若不贪图洛书，根本不会陨落。洛书就在蚩尤之角里面。”

    “什么？”华胥少余被震惊得无以复加。

    蚩尤当年伐空桑，举巨皆震。

    帝先借九天玄女的洛书，先斩掉了蚩尤之角，然后才斩杀了蚩尤，平息了动、乱。

    “自我被誉为蚩尤族第一人后，上一任族长就将此物交给我保管。他们几乎将整个蚩尤族都找遍了，都没有找到洛书，因为他们不敢冒犯先祖，将注意力投到蚩尤之角上。

    这也是上一任族长的英明之见。如果他们找到了洛书，恐怕我也不复存在了。”姜玉虽然轻描淡写，但当时的危机暗流汹涌。

    “让你受委屈了。”华胥少余没有看洛书一眼，紧紧地抱着姜玉。

    温婉如玉的感觉传来，让华胥少余神清气爽。

    河出图，洛出书，地出乘黄，今三者未尝有也……

    这是天书玉册上记述的第一段话。

    拥有三者，便可成圣。

    华胥少余如今拥有了洛书，但乘黄又失踪了。

    “保管好它！”姜玉亲自将洛书从蚩尤之角里面取出，交给了华胥少余。

    华胥少余感激地点头，他明白姜玉的一片心意——让他成圣，真正飞仙。

    有子如此，夫复何求。

    “玉儿，我将氏族迁徙之事交由大祭司，之后我们也踏上飞仙路。”华胥少余拉着姜玉。

    “好！我也好久没看到思絮了。”姜玉螓首轻点。

    ……

    “唰！”

    一艘宇宙之帆冲天而起。

    五十年后，华胥少余驾驭宇宙之帆来到了第十二星。

    此时的第十二星，已经被无数气息强大的身影占据着。

    巫鼓已经卜处算出飞仙的地方——北烛星的位置，无数仙士都紧紧盯着巫鼓。

    灵山十巫已经复出，他们布下大局，要为巫咸复仇。

    灵山十巫的本身实力或许算不上强大，但他们拥有常人难以企及的号召力——药师的身份。他们曾是为帝先炼制不死药的强大存在。

    无数封神级仙士纷纷走出来，加入他们一列。

    天庭与太阴、地府的争执已经告一段落，各自相安无事。

    西王母复出，主持大局，邀众仙士前往天庭，共赴蟠桃盛会。西王母母仪天下，拥有至高无上的权利，在帝先不出世的时候，主持着天庭的大局，为世人敬仰。

    天神英招一直奔波于飞仙路上，驾驭着三青鸟拉着的青铜巨辇，传递西王母的话。

    随着各封神级仙士临近天庭，天庭的气氛也变得越来越紧凑起来。西王母旗下的天青鸟族、开明白虎族等强大氏族从天庭深处走出来，警戒着天庭的安全。

    自上一次天庭被祖尸祸、乱之后，天庭的安全防护就愈加的强大了。

    如今的天庭，就像是一钢铁之垒，谁敢放肆，必被斩杀。

    ……

    华胥少余带着姜玉走出宇宙之帆，来到了一颗星辰碎片上。

    “听说了吗，祖尸沉睡了这么久，又在蠢蠢欲动了。”华胥少余他们刚一降临，就听到有一位浑身赤红仙士在议论。

    “有什么大惊小怪的，祖尸的出现，也不是一天两天了。”他的同伴投来不屑的眼光。

    “这一次可不一样，据说在第十二星的数百处地方，都见到了祖尸的身影，像是附集而来。”浑身赤红的仙士摇头。

    “这么多？难道他们又要攻击天庭？”他的同伴睁开大了双眼。

    ……

    这是一颗小星辰，涌集的仙士不少。

    “福利呀！”

    一道浑身黝黑的身影从天际滑落下来。

    “太苍！”华胥少余向他挥手。

    “啧啧，又是老熟人，不过，本鹰怎么觉得你这么危险呢！”几百年不见了，太苍长得愈发的强悍了。

    浑身上下黝黑一片，挑不出一根杂毛来。原本光秃秃的尾巴，现在也羽翼丰满。

    华胥少余现在也须不着太苍身上的羽毛箭矢了。

    “太苍，小黄失踪了很多年，有没有他的消息？”华胥少余第一件事便问太苍关于乘黄的消息之事。

    “小黄狗的事，本鹰也听说了，小豆芽他们也都在找。本鹰虽然号称消息通，但也不是全能的。本鹰不知道！”太苍摇摇了摇头。

    华胥少余微微点头，这样的结果，早在他的预料之中。

    “不过呢，本鹰为你带来了另一个消息，也不知是好是坏。”太苍卖起了关子。

    华胥少余不假思索地说道：“什么消息？”(未完待续。)