
    “来，我给我介绍一下。”华胥少余将姜玉他们都介绍了一遍。

    药凡与小豆芽他们都是熟人，就免了。

    “我之前就听说了，一个年轻仙士驾驭了一艘宇宙之帆，降临在了第五星与第六星的交界处。我就猜想，只有你会这么高调，于是就折返回来了。”狱岩笑了笑。

    华胥少余做出的高调事，可不止这一件。

    华胥少余微微尴尬，他拖家代口的，不可能徒步赶路，于是只有驾驭宇宙之帆了。

    “你怎么才走到第六星？”华胥少余问了一声。

    “我进来得比较晚。”狱岩的性格比以前好太多了，话也多了不少。

    华胥少余点头。

    “你们这是要向前走吗？”狱岩看着众人准备出行的身影。

    “太阴与天庭起了大争执，战火已经漫延到了飞仙路，前面的几颗星都受到了影响。

    寿星、大火星被强行移了位置，鹑尾星在巨大的战火中，分崩离析了，变成了二十几颗小星辰。

    鹑火星与鹑首星相撞，已经融为了一颗，直到现在还未平息下来，里面的大部分仙士都死了。”狱岩说了很多新消息。

    他来自于强大而神秘的逆天教，知道的消息，比寻常要多得多。

    华胥少余没有任何怀疑。

    飞仙路上第七星名为鹑首星，第八星名为鹑火星，第九星名为鹑尾星，第十星名为寿星，第十一星名为大火星，最后的第十二星为析木星。

    天庭与太阴争雄，毁掉了飞仙路，众多仙士因此陨落，这主要是年轻一辈。

    老牌仙士实力强悍，拥有诸多保命手段，存活的机率更大。

    “鹑首与鹑火星相撞后，散落出无数星辰碎片，正向各个飞仙路上扩散出来，不久就要弥漫到这里来了。

    前面的路已经断了，估计很多人要停滞在这里，我也只好借你的光了。”狱岩有些不好意思地说道。

    宇宙之帆是飞仙路上的通行神器，有了它，方便很多。

    华胥少余示意不必在意。

    “那好，我们一起前行。”华胥少余唤出宇宙之帆，众人相继走上去。

    “我来开！”

    “这次该宝宝来驾驭了。”

    “小豆芽，你怎么老是争着开，明明该我来了。”

    思絮、小豆芽、小鬼头三人争着要驾驭宇宙之帆。

    ……

    一连在太空中飞行了五年，华胥少余他们始终没能着陆。

    鹑首星与鹑火星相撞后散发出来的巨大星辰碎片，占据了太空里的数十亿的范围。这片空间里，时常出现宇宙风暴，让众人不安。

    华胥少余分出一道分影驾驭宇宙之帆，其余都处于修炼状态之中。

    “狱岩兄，你见到过姬火吗？”华胥少余打破了沉闷。

    “见到过一次，还与他交过手，不过他无心恋战，过了几招后，就匆匆离开了。他很强！”狱岩也是在十年前见过姬火的。

    华胥少余点点头。

    姬火这个敌人，华胥少余必须要亲手解决掉他，以告慰柏皇余絮。

    柏皇余英去追杀人皇使者的去了，至今也消息传出。这次太阴与天庭的争执，影响出整个飞仙路。

    姬火是一个狠角色，一直是金乌族里培养的对象。自从这个家伙进入飞仙路后，就少有消息传出。

    整个金乌族都显得神秘无比。

    “我们还是无法着陆。”华胥少余看了一直眼前的景象，摇头叹息一声。

    “继续向前走吧！”狱岩建议。

    鹑首与鹑火星相撞在一起，至今都没能平息。

    鹑尾星已经分崩离析了，不复存在。寿星与大火星都偏移了位置，不知偏离了多少距离。

    封神级仙士大多处于这个位置。

    “咻！”

    一道巨大的黑影从舱舷外滑过。

    “竟然是有万枯鬼屋，追上去。”华胥少余操控宇宙之帆，直追上去。

    他在不死山里就错过了一次，这一次意外看到，一定要努力追赶。

    修蛇曾说过，进入万枯鬼屋，就极有可能获得天大机遇。那毕竟是由一万个封神级仙士的骷髅与一万根帝屋树构建而成的，举世罕见。

    据说，构建万枯鬼屋的便是有巢氏。这是与结绳记事的弇兹氏、钻木取火的燧氏人齐名的大能者。

    众人一听万枯鬼屋出现，全都从修炼状态上苏醒过来。

    这是一件上古神物，无数人垂涎的对象，可惜真正能进入万枯鬼屋的人，少之又少。

    “不见了！”小豆芽叹息一声。

    宇宙之帆的速度虽然不慢，但也万枯鬼屋比起来，还是有一段差距的。

    这里离中天神土越来越近了，万枯鬼屋的出现，只怕原因并不简单。

    万神论道碑也频频在飞仙路上出现，这也是一件大事，引无数人猜测。

    失去目标后，众人相继进入修炼。

    华胥少余也利用这漫长的时候，进一步巩固他领悟的混沌道。

    一百五十年过去了。

    当众人睁开双眼时，他们已经抵达了大火星。

    思絮与小鬼头早已长大成人，小豆芽还是那样，只是长高了些。一百多年的时间并未改变什么，大荒里的众多氏族，都拥有漫长的寿命。修炼的仙士的寿命更长。

    “哇哈，居然是大火星！”小豆芽第一个走出宇宙之帆，大口大口地吸着新鲜空气。

    华胥少余他们相继走出。

    这漫长的一百五十年，他们都进步不少。

    姜玉第一个斩道，成了真正的封神级仙士，仅随其后的是狱岩。思絮后来居上，超过了华胥少余，困在太极境巅峰，只差一步斩道。

    华胥少余刚刚进入太极境，药凡才刚刚迈进坤之境。鬼方是货真价实的太一境仙士，封钜落后一点，但也是一名太玄境巅峰仙士。

    十六修炼时间最短，也达到了洞神之境。

    华胥少余一家三口的成就最显著，尤其是思絮，反超华胥少余，直逼姜玉。用他的话来说，不出十年，他就能超过姜玉。

    果然天赋逆天至极。

    走在大火星里的仙士，绝大部分都是封神级仙士，即使没有达到封神级，也具备封神的实力。

    一些跟随者除外。

    大火星是飞仙路上的第十一星，距离穆王当年东征一途，也只有最后两站了。

    太阴与天庭的战事已经斩告一段落，飞仙路在五十年前安定下来，无数仙士重新踏上飞仙路。

    众仙士从第六星——实沉星直接经过鹑首与鹑火的融合体，跨入大火星。

    寿星实在偏移得太厉害，已经被移除了飞仙路。

    当时处于鹑首、鹑尾、鹑尾与寿星里的仙士，陨落的机率超过八成，活下来的年轻仙士，都是精英中的精英。

    老牌仙士活下来的较多，也有部分重伤不愈，永远留在了上面。

    有的已经谋得守城之士的位置，有的找到其它星辰，隐居起来，不问事世了。

    绝大部分活下来的仙士，都勇往直前，继续踏上飞仙路，证自己的道。

    “第十一星也才开启五十年，没有谁能走到第十二星去。”华胥少余听闻过不少消息，因此断定。

    第十一星太大了，直径足有数十亿里，实力在七化境以下的仙士一辈子都走不出去。

    华胥少余他们在第十一星近域游走了三个月，终于找到了一颗适宜生存的伴星。这颗星辰直径足有一百万里，上面栖息着无数荒兽，少有仙士踏足。

    “后面的飞仙路还长得很，我们恐怕要在这里居住很长一段时间。”华胥少余说道。(未完待续。)