
    “三天前，姬火的身影出现在前方那颗星辰，但他跟随着一些金乌老怪，你若单枪匹马地杀上去，会很危险。”太苍将看到的一些情况说了出来。

    “具体位置。”华胥少余道。

    “本鹰劝你不要去，那颗星辰上还出现了许多实力强大的祖尸，像是在找什么。”太苍好心提醒一声。

    “没关系。”华胥少余如今也是一位斩道境强者，力压一般的封神级仙士。

    关键他还证得了三千大道之一。

    “那颗星辰名叫葬神星，在里面陨落的封神级仙士，已经不下一百之数了。从这里出发，全力走路的话，也只要一天的时间。”太苍指着那颗星辰说道。

    华胥少余感激地点头。

    “福利呀！“太苍又开始怪叫起来。

    他化成一道流光，冲向了另一颗星辰。

    “玉儿，你留在这里，我去去就回。“华胥少余不想让姜玉跟着涉险。

    姬火是一个狠角色，而且还混杂在老金乌一行人中，不便斩杀。

    “没关系！别忘了，我还比你先斩道这么多年，现在的我，已经接近飞仙的实力了。”姜玉不愧为蚩尤族的天之骄女，修炼起来，当真是恐怖。

    她同样证得了三千大道之一，手里还拥有一件准道兵，在飞仙境以下，没有几人能对他构成威胁。

    华胥少余点头，与姜玉共同前行。

    宇宙之帆喷吐出数千丈的幽幽之光，冲向了黑暗太空。

    等华胥少余来到葬神星时，姬火的气息又消失了。

    飞仙路茫茫无边，想要找一个人，无疑于大海捞针。

    “他既然在飞仙路，早晚会露出头的。”姜玉安慰华胥少余。

    华胥少余点头，正要转身，突然发现一些鬼鬼崇崇的身影。他们从黑暗的深空里走来，个个体型高大，背后拖着长长的铁链，走起路来，“哗啦啦”作响。

    他们都拥有一双碧绿的眼睛，在黑暗的空间里散发出阴森之光。

    “是祖尸，玉儿，小心点。”华胥少余提醒一声。

    这些祖尸埋伏在这里已经有一段时间了。在他们的脚下，还散落着一些巨大的荒兽白骨，人族仙士的骨骼也有，都丧于祖尸之手。

    太苍说得一点没错，这里是被祖尸霸占了，是一颗葬神星。

    在祖尸的身后，还潜藏着一道身形猥、琐的身影，他向这边看来后，就缩下头，从另一侧溜走了。

    这些祖尸对他无视。

    “吼！”

    一个身影如同山岳的祖尸踏着大步伐直扑而来。他长有人的头，龙的身子，鱼的尾巴，生有四手，每只手里都拿着一根白骨，寒光闪闪。

    与此同时，又有十几道气息强大的身影从另外的方向走出。他们的目标皆是华胥少余。

    “他们好像针对你而来。”姜玉发现那些祖尸有意无意绕开她，直扑华胥少余。

    “我也不清楚，或许我身上有什么东西吸引着他们。”华胥少余左手持布光之剑，右手拿工布之剑。

    “我用蚩尤之角镇压他们，你趁机离开。”姜玉拿出权杖，全力催动。

    “这些祖尸没有一个简单，全都拥有封神级实力，不好对付。”华胥少余感觉有些棘手。

    “吼！”一个狮形祖尸扑了过来。

    他的身体还远在数千丈之外，其身上的气息就直压而来。

    “呼！”

    一股炽热之力传递到华胥少余身上。

    “是一种小道。”华胥少余感觉这股力量并不简单。

    他大手一挥，混沌之道威弥漫开来，将之熄灭。

    “杀！”

    华胥少余发动道术――对影成三人。

    三个华胥少余双手持剑，频频向祖尸斩下。

    “噗！”

    一个蜈蚣形祖尸被斩掉两只手，丝毫没觉察到痛感，大嘴一张，漫天的毒液喷洒而来。

    “噗！”

    华胥少余的一道分影炸开，另一道分影也被腐蚀得不成样子。本尊急速躲开，幸免于难。

    “法象天地！”

    华胥少余撑开背后的法象，使之辗压过去。法象一出，这一片空间皆在他的掌控之中。

    “双洎流霞！”

    两道惊天长虹突然出现，覆盖这一域，里面的祖尸的行动被限制，频频发出怪吼声。

    华胥少余踏浪而来，布光之剑斩出，将蜈蚣形祖尸的头斩下。它的身体在原地打、滚，即使头颅掉了，仍然不会死掉。

    “杀！”

    华胥少余将融合法象从背后延伸开来。

    “碰！”

    祖尸被激怒了，联合起来，挥出数万道铁链，将法象之境洞穿开来。

    “噗噗噗……”华胥少余的法象之境瞬间变得千疮百孔，破烂得不成样子。

    这些祖尸个个强大，拥有封神级实力，没有任何痛觉，应付起来，相当麻烦。

    “玉儿，找机会离开。”华胥少余看向一旁的姜玉。

    “喝！”姜玉玉手里的蚩尤之角将一个祖尸的脑袋斩碎。

    “一起走，我用蚩尤之角打开一条道路。“姜玉贝齿轻咬下唇。

    “兵魂，控！“姜玉玉手一挥，蚩尤之然陡然飞上半空，急速变大，猛插入地。

    “碰！“

    地面被捣毁出一个直径千丈之巨的深坑，里面的蚩尤之角褶褶发光，散发出无尽的威严来。

    与此同时，姜玉发动蚩尤族的特殊天赋技能。

    “哗啦啦……”

    姜玉的控兵术一出，所有的祖尸身上的漆黑铁链全都作响，变成了听话的触手，向同一方向飞来。

    祖尸的强大手段，大都依赖于身后的铁链。此时铁链被牵制，他们的实力也有所下降，个个变得暴躁起来。

    “龙吞剑！”华胥少余张开大嘴。

    惊天的吸力传出，将那些铁链搅在一起，变得凌乱不堪。

    铁链被牵扯，乱如麻，祖尸们相互挣脱，但都挣不开，而且越挣越乱。

    他们乱成一团。

    “走！”华胥少余挥出工布之剑，漫天的元力光圈从天空上落下。光圈落在那些祖尸的身上，限制着他们的行动。

    “唰唰……”华胥少余与姜玉驾驭宇宙之帆，迅速离开这里。

    “碰碰碰……”

    工布之剑的束缚光圈被挣断，祖尸们又重新恢复了自由，向华胥少余他们追杀而来。

    “碰！”

    宇宙之帆被一个巨大的铁锤击中，凹陷直径数丈之巨，没有碎掉。身处其中的华胥少余他们也受到了不少的反震力，当即心口觉得一阵沉闷。

    “咻！”承受了这股力量后，宇宙之帆的速度又提升了一个大档次。

    它化成一道流光，撞碎了十几颗星辰碎片，冲向了黑暗深空。

    在华胥少余他们消失之后，那道黑影再次出现在祖尸的背后，阴恻恻地冷笑一声，也消失不见了。(未完待续。)