
    惊天的潮水涌来，携来滚滚之势。这并不是什么普通的潮水，而是老者散发出来的道威。

    “三千大道之雷源力！”老者大喝一声，雷源力滚滚而来，覆盖上了华胥少余的混沌之道威。

    道威相撞，必然惊天动地，比之法象的对轰，要超出千百倍。

    “碰碰碰……”

    华胥少余的混沌之道威反转过去，将那些雷源力石化，将之变成了雕塑。雷源力拥有可怕的穿刺性，从石化的表面刺透出来，随后将其瓦解。

    石化碎片漫天飞舞，如雨落凡尘。

    两者皆是三千大道之一，势均力敌，相持不下。

    “给我斩！”华胥少余全力催动神剑，使之斩杀过去。

    神箭在奔行的过程中，变得足有数万丈之长，其体型也大如山脉，一路所过，空间裂缝不断产生。

    “斩！”老者挥出手里的战矛，使之对斩。

    华胥少余以心力加持。

    “砰！”

    神箭与战矛以针尖对麦芒的方式对撞在一起，爆发出元力海潮，景象十分壮观。

    神箭在华胥少余的心力的加持下，倒飞而回。

    老者连忙收回战矛，发现上面被斩出一道数十丈长的裂缝，连哭的心思都有了。

    这是他的贴身兵器，从他成名起，就一直跟随在他身旁，被他不断祭炼。数千年下来，也才成长到如此地步，没想到，今天差点被华胥少余毁掉。

    “好一支神箭。”老者双眼喷火，恨不得吃掉华胥少余。

    他今日本想是来讨回颜面，顺便抓回华胥少余，夺得不死方的。没想到，他一而再，再而三地在华胥少余手里吃瘪。

    神箭是用女娲大神补天时遗留下来的五色石铸造而成，拥有五色神光，斩杀封神级仙士也不在话下，就连修蛇那样的超级猛人都没能幸免。

    华胥少余一击得手，再次以心力加持神箭斩杀而来。

    神箭坚硬无比，又拥有强大的杀伤力，是他的杀手锏。

    “雷动天泽！”老者咬破舌头，吐一口精血于一张法旨上。

    法旨只有数十丈大小，通体幽黑，平淡无奇，看上去就是一块破布。

    其上面绘画得有一座高大山岳与一条蜿蜒的长河，两者相互盘绕，呈互守之势。

    随着老者的精血落于其上后，这张法旨就变得褶褶生辉，冲出无尽神芒。

    “哗啦啦……”

    法旨迎风暴涨，眨眼不到，就变成了一块遮天幕布，长宽皆有十几万里长。

    老者大手一挥，法旨向下覆盖下来。

    一股超级强大的气息也随之传来。

    华胥少余以心力加持神箭，使之暴长，变成了一根擎天柱，撑起一方空间。

    “收！”法旨在老者的一声令下，迅速收拢。

    华胥少余的身影被淹没其中。

    “死吧，死在我的法旨下，你也可以含笑了。”老者大笑三声，胜利在望。

    华胥少余处于一片黑暗之中，身周的空间越来越小，连呼吸得了遭到了压制。

    手里的神箭喷吐出无尽光彩，在黑暗之中，显得特别耀眼。

    华胥少余情急之下，快速从拉风里取出姜玉送给他的洛书。

    这可是能斩掉蚩尤之角的强大杀器，十分了得。

    他全力催动，洛书大涨，其上流转出无尽的神纹，个个繁奥无比。神纹在华胥少余身周飞舞，将他包裹其中，形如天人。

    华胥少余身处其中，感觉到了一股强大爆发力，竟如同一座火山欲要喷发的前一刻。

    神纹如同飞影，惟妙惟肖，在空间里飞舞着，撑开一片空间。法旨虽然很强大，但也奈何不了那些神纹。

    神纹扩散开来而占据的空间越来越大。

    老者明显感觉到了他的法旨在向外退走。

    他加大出手力度，欲要一举斩杀华胥少余。这样的站在对立一面的天才少年，绝不能放过。

    他的大手还没落下，便见到一道流光冲天而起。

    “啵！”华胥少余浑身被神纹包裹，以螺旋穿刺的方式，冲破了法旨。

    法旨被纹破天一个直径数十丈的大洞，上面的流光也暗淡不少。老者看到此景之后，连哭的心思都有了。

    他没有发现洛书的存在，只看到包裹华胥少余的神纹。

    “竟然毁了我苦心祭炼数千年的法旨。”老者的心都在滴血。

    “一张破布，拿来擦鞋还差不多。”华胥少余手里拿着一块碎片，放在地面上，用脚踩了踩。

    “本座今天要撕了你。”老者大怒，冲杀过来。

    “七老祖，还请住手。”一道威严的声音传来。

    赫然又来了一位雷泽氏巨人。

    华胥少余看过去，发现是一位熟人。

    那人的身影还没有出现，便传来一股巨大的压力。

    姜玉柳眉倒竖，倩影轻轻移动，拿起蚩尤之角，迎敌而上。

    他们同是雷泽氏巨人，可能会对华胥少余不利。

    “七老祖，还请住手。”来人露出身形，同样是一位一眼看不到头的巨人。

    华胥少余停下手来，放眼看过去，发现眼前的雷泽氏巨人是雷泽宇――曾出手救过他性命之人。

    “雷泽宇，你干什么！”老者的出手被莫名打断，有些所急，当众喝斥雷泽宇。

    “七老祖，我们本是同族之人，何必要相残，战神一脉一事，我们已经酿下大错。我们亏欠他们太多了。”雷泽宇摇了摇头，阻止着。

    “哼！雷泽宇，你别忘了你的身份。战神一脉是逆反一脉，能有几个余孽留下，已经是对得起先祖了。”老者根本不理会。

    他双眼如炬，喷出电光，向前横扫过来，很是摄人。

    华胥少余一连毁了他两大法旨，而且还是战神一脉之后，绝不能饶过。

    “无论怎样，现在已非常时刻，我雷泽氏巨人一脉在飞仙路上已经失去了绝对地位，再这样相互残害下去，我们只有灭族一途。”雷泽宇叹息一声。

    曾经的雷泽氏巨人一脉，何其威风，其氏族也是大荒里首屈一指的超级氏族。雷泽氏巨人身形高大，遍走大荒，在多处留下脚印，惹无数少女追随。

    那个年代，无数少女寻着踩雷泽氏巨人脚印而怀神孕的梦想，走寻于大荒里。

    如今天时已变，大荒里不允许有神孕之子存在了。

    雷泽氏巨人已经失去了强大的吸引力。自雷泽氏与其战神一脉的矛盾激化后，雷泽氏实力大损，已不复往昔之名。

    战神一脉遭到无情打压，这一脉能活下来的没有几个了。其余的死的死，逃的逃，留下的也被囚禁起来。

    华胥少余是其中之一。

    “我雷泽氏虽然没落了，但也达到那种不堪的地步。雷泽宇，本座看你是我族核心栋梁之一的份上，既往不咎，赶紧闪开，本座要清理门户。”老者眼光横扫过来。

    “七老祖，你当真要对我出手？”雷泽宇眼神变得凝重起来。(未完待续。)