
    “七老祖，不要在执迷不悟了！”雷泽宇苦劝无果。

    “你如果敢偏袒战神一脉，我连你一起斩掉。我族不允许出现败类，尤其是高层。”老者的眼光变得十分犀利，露出杀机。

    “七老祖，我雷泽宇当然不怕死，可是，你要为我雷泽氏一脉着想。有人传来消息，说是坤大人已经找到。你知道坤大人的厉害的。”雷泽宇轻声说道。

    “战神还没有死？这不可能！你――雷泽宇想要骗我，哈哈……”老者像是听到天大的笑话。

    “坤大人的确没有死，只是被困在了某一地，他一旦脱困，发现我们如此对待他这一脉，这后果……”雷泽宇也不也想象。

    “他都被困了这么多年，想要脱困，也不是一时半会。我族的强者已经复出，证得大道之位。一旦飞仙成功，这大荒里，还有谁是我们的对手。

    到时候，别说是战神，就是天神来了，也得给我老老实实地呆着。”老者狂笑起来。

    “前辈，我父亲在何方？”华胥少余心情急切，这么多年了，终于传来雷泽坤的消息了。

    雷泽宇摇了摇头，道：“并没有谁见过，只是听到了一些消息。”

    华胥少余点头。

    “母亲，这么多年了，终于有父亲的消息传出了，我们一家，可以团聚了。”华胥少余暗道。

    “孩子，你是战神一脉之后，是我雷泽氏的骄傲。他们犯下的错，已无法改变，希望你放弃之前的恩怨，回归我族。我雷泽宇绝不希望再有人欺压战神一脉。”雷泽宇向华胥少余保证。

    华胥少余一直都很感激雷泽宇。

    他是成名多年的封神级仙士，是雷泽氏里的顶梁柱，对战神一脉一事上，一直持反对态度。

    他如今更是出手阻拦自己的老祖，替华胥少余解困。

    “雷泽宇，你昏了头不是？待我擒下你，到族长面前悔罪去。”老者大怒，抬手拍来。

    雷泽宇已经豁出去了，双眼赤红，杀上前去。

    “孩子，你们走，我来拖住他。”雷泽宇大声呼喊。

    华胥少余并不惧怕眼前的老怪物，只是不想被拖入无端的争执罢了。

    战神一脉一事，他绝对会让雷泽事还来一个公道。

    “前辈保重。“华胥少余拉着姜玉，身形快速离开。

    他如今对付一个老怪物都显得有些吃力，若傻呼呼的冲到雷泽氏本族去叫板，无疑是在找死。

    他的父亲雷泽坤已经被找到，战神一旦复出，雷泽氏必将颤三颤。

    经历此事后，华胥少余也将一些心思放在了打听战神下落一事上。

    转眼间三年过去了，他也没打听出任何消息。

    葬神星上，无数封神级仙士聚集在此。

    低调许多的金乌一族三番五次被人踢场，这些人，自然来自于灵山十巫的追随者。

    巫咸当年被杀，女丑为了守护不死方，活生生被十金乌烤死，尸体至今陈列在列姑身国的天空上。

    灵山十巫的复出，必然会掀起一场血雨腥风。

    华胥少余闻讯，急速赶了过去，发出他们已经消失不见。

    有金乌族在的地方，就极有可能有姬火的影子。姬火一日不被除，华胥少余就一天不得安心。

    十二星上，最具风头的人物当属东灵灵几人。杨羲自继承上清派掌门之后，就低调多了。

    血浸仍是大荒里的年轻一辈第一人，据说不久就可以达到飞仙境的实力，只需一个契机，他就可以证道飞仙。

    龙姬也丝毫不弱，修成真龙真身后，实力大增，无数老一辈仙士都望尘莫及。

    自穆凡统领陨落后，龙阳就继承了他的位置。他带领第三萃之士，杀向了宇宙深空，走上了穆王东征的旧路。

    其他几萃之士也紧跟其上，在第十二星闯出了赫赫之名。

    柏皇余英斩杀了人皇使者后，就销声匿迹了。他随柏皇氏的老祖一起闯荡，暗中也在打听姬火的下落。

    姬火也是他所必杀之人，但他答应过华胥少余，要留给他来斩杀。他一直在寻找姬火的下落，曾多次潜入过金乌族，都没能如愿。

    龙生九子归一后，应龙复活，他的肉身被蚩尤族困住，根本无法脱身。

    其灵魂找到了当年替他吞噬人间污浊之气的女魃。蚩尤被斩，与他们两人脱不了干系。

    蚩尤族对他们两人都有很大的恨意。

    女魃不愿看到应龙一人在蚩尤族里受苦，自投罗网。

    ……

    华胥少余将他自己关在宇宙之帆内，独自饮酒。他的眼神有些迷离，像是失了魂似的，没有在意外界的一丝一毫。

    熟知他的人都知道，华胥少余内心极不平静。这种状态已经很久没出现了。

    在柏皇余絮死后，他常常不能自拔，以酒度生……这样的状态持续了很久，最后才在乘黄他们的帮助下，渐渐脱离。

    柏皇余絮的死，对他的打击相当沉重。她为了他没有喝下孟婆汤，被马面打入忘川河里，受千百世轮回之苦。

    她死前的一幕幕，近在昨日，让他神伤。

    “余，你把自己关在里面三个月，这对你的悟道是极为不利的。”宇宙之帆外，姜玉的声音一遍又一遍地传来。

    姜玉清楚华胥少余的心思，所以一直没去打扰。华胥少余一直觉得内疚，也不想把这种负面情绪带给姜玉。

    姜玉玉容天颜，天姿卓绝，知书达礼，不仅没在这事上过多纠结，反而时常安慰华胥少余。

    这样的大度，在一个女人身上，是极少见的。

    她非常理解华胥少余，知心知底。

    华胥少余也清楚姜玉在背后默默做出的一切。

    他将酒杯扔掉后，打开了舱舷之门，露出头来。

    姜玉正一脸微笑地看着他，还替他整理了一下散发的头发。

    “有什么不能对我说的呢？”姜玉挽着他的手，一起走进了宇宙之帆里。

    “没什么，只是有些想思絮他们了。”华胥少余没有说出实话。

    “你有什么，都写在了脸上，想安慰我，还不如我来安慰你。”姜玉冰雪聪颖。

    华胥少余在他面前，几乎没有什么可隐瞒的。

    “我都已经接受了余絮妹妹，你为什么还放不开呢？”姜玉温婉一笑，倾国倾城。

    “什么都瞒不过你！”华胥少余摇了摇头。

    “其实你已经做得很好了！地府自插手太阴与天庭之事后，就一直处于混乱之中，你想要进入地府，恐怕还得推迟。”姜玉提醒一声。

    她早看出华胥少余的心思了，只是一直未提而已。

    “在她出事之前，我们也是很好的姐妹，我并不排斥她。看到她在忘川河里受千百世轮回之苦，我也很愧疚。”姜玉又道。

    “谢谢你，玉儿！”华胥少余转过身来，给她深情一抱。

    一个女人能如此理解他，还有什么可求的呢？

    “再等等看，天庭与太阴之争，恐怕不会如此简单。地府能第一次插手，就会有第二次。到时候，我们一起杀进地府，救出余絮妹妹的灵魂。”姜玉还说出了下一步计划。

    “这是我的责任，由我去。”华胥少余摇头。

    “你忘了，我们是一家人，有难同当，况且我的实力并不输于你。”姜玉目光坚定地看着华胥少余。

    “还有我！”一道气息威严的声音传来。(未完待续。)