
    整整十年，华胥少余一直都在葬神星上寻找姬火的身影。

    金乌族在葬神星上活动非常频繁，但也留下不少巨大的金乌骨架。

    祖尸的出现也越来越密集了。

    葬神星里不知道出现了什么，竟惹得无数仙士争相前往。

    “玉儿，还没有思絮他们的消息吗？”华胥少余也一直在打听华胥思絮他们的行踪。

    小鬼头失踪后，也一直没消息传出。

    药凡成为了一名强大的药师，被无数仙士追捧，倒是传出不少消息。之后不久，他跟随在药昊身边，走向了葬神星的深处。

    一些老家伙们还在寻找后稷的足迹。

    “唰！”

    万神论道碑从星空里划过，带出一大段流光残影。一个个鲜亮的名字在上面闪现，告示着众人，又有一些封神级仙士或者具有封神潜质的仙士出现了。

    华胥少余他们几乎时时刻刻都能遇到身形匆匆的封神级仙士。

    突然之间，华胥少余兽皮口袋里传出细微反应。这个动作非常小，若不注意，绝对发现不了。

    他将那张被他撕碎的法旨拿了出来。

    这是一位雷泽氏老祖亲手刻下的，被华胥少余硬生生撕碎。这个老家伙，极有可能对战神一脉强势打压过。

    “你怎么了？”姜玉问了一声。

    “有雷泽氏巨人来了。”华胥少余看向那个方向。

    华胥少余身上流躺得有一半雷泽氏巨人血脉，对此感觉特别清楚。

    “轰！”

    一只巨大的脚掌从天际落下，踩碎了一块直径数万丈之巨的星辰碎片。来人浑身电光闪闪，雷电之力形成电瀑从天空流下，在地面汇成河流。

    他一脚落下，整个大地都在颤抖，地面生出无数裂缝，有一种山崩地裂的感觉。

    他是一位老者，看上去只有七旬，实则他活了数千年，是雷泽氏里屈指可数的老牌强者。

    “就是你，毁我的法旨！”老者的语气非常高傲，硬得如同一块块石头，频频向华胥少余砸下。

    “是又怎么样！辱人者，人恒辱之！”华胥少余没有任何惧色。

    若是以前的他，恐怕还会对他忌惮三分，随着他步入封神级之境，他的信心进一步高涨了。

    他双手持剑，遥看着老者。

    “哼！在本座面前狂妄，你还不够格！念你拥有一半雷泽氏巨人血脉之力的份上，乖乖跟我回族，接受族里的惩罚，族里或许还会对你网开一面。”老者的话音在星辰的另一头传来。

    “我也正想到雷泽氏一趟，带路吧！”华胥少余没有丝毫的松懈。

    眼前的人，并不弱于他，而且还是一个老牌仙士。

    “带路？”老者明显一楞，被气得瞪眼吹胡子。

    他堂堂一个雷泽氏巨人老祖，还要给别人带路？这岂不说成是走在别人前面引路的阿猫阿狗了？

    “找死，竟敢污蔑本座！”老者大怒，一巴掌拍下来。

    华胥少余发动光影之幻，手臂惊如天人，一把将其拦下。他用力一拽，差点将老者拽一跟头。

    “呼！”

    老者大怒，抬脚便踩下来。

    在一个后生晚辈手上吃亏，让他羞愧得要找个地缝钻进去。

    “老东西，你手里沾满了战神一脉的血，今天我就替他们讨回一点公道。”华胥少余当然知道眼前的巨人是一个超级刽子手。

    “缺少管教，掌嘴！”老者一脚踩空，又伸出一只巨大的手掌，向华胥少余的脸庞抽来。

    华胥少余将腾龙术施展到极致，在老者的身周游走。他身形灵活无比，老者根本碰不到他的衣角。

    “呲！”

    华胥少余一剑劈过去，掀开数十丈深的皮肉，但没有看到骨头。雷泽氏巨人拥有强大的防御力，而且身形高大，寻常的刀剑根本伤不了他们。

    华胥少余发动对影成三人。

    “道术――三人拔剑挥。”三个华胥少余同时挥剑，斩出的三道剑光迅速剑一，变成一条神芒匹练，直斩老者的腰身。

    “雷神一击！”老者也不是什么庸手，将合拢的双掌缓缓拉开。其内突然出现一杆雷矛，正散发出滔天气息。

    “斩！”

    老者怒吼一声，将雷矛向华胥少余掷来。

    “碰！”

    剑光与雷矛狠狠对撞在一起。

    惊天元力骇浪掀起，淹没了一颗又一颗星辰碎片。

    整个大地都在动摇。

    华胥少余身形退出五步，老者仅仅退了两步。

    华胥少余咬牙，撑开背后的法象。

    “竟然是融合法象，看来小瞧了你。”老者看到华胥少余的融合法象后，双眼微微震颤。

    他将背后的洞天福地之境撑天，容纳一方天地。

    “去！”洞天福地与华胥少余的法象之境对撞在一起。

    两者相持不下。

    华胥少余踏着惊天长虹，紧逼而来。

    “斩！”

    工布之剑上的强大束缚力传递到老者身上。

    “小道尔！”老者强行挣开，巨大的巴掌向华胥少余的头顶落下。

    “诅咒吧！”华胥少余挥舞着布光之剑。

    漫天的诅咒之力散发开来，将老者淹没。

    “四方星君剑？没想到，你竟然拿到了两把，可惜呀可惜，这两柄剑就要属于本座了。”老者的双眼放光，紧紧地盯着华胥少余手里的双剑。

    四方星君剑在上古时期就已经名扬天下，是赫赫有名的大杀器。它们一旦组成四柄，便可以组成一个超级强大的剑阵，斩杀封神级仙士，根本不在话下。

    “你要有命来拿才行。”华胥少余剑锋一偏，布光之剑斩向老者的脖颈。

    “滚开！”老者被华胥少余轻视，抖动袖袍，挥出一杆战矛。

    这杆战矛如同一条巨大的山脉，如入无人之境，向华胥少余斩来。

    华胥少余不敢大意，将混沌道威扩散开来。

    “退！”强大的混沌之道里，一切皆向着原始状态退化。

    古老而沧桑的气息随之传来，演绎着生命起源的信息。一处处元力被石化，随后化成砂尘，散落下来。

    老者手里的战矛也放慢了速度，在空中被石化，变成了一条真正的山脉。

    “三千大道之一，果真是少年天才啊！”老者也感觉出了华胥少余的强大手段，眼眸里涌现出很浓的杀意。

    这样的天才，若是出生在雷泽氏，他们最希望不过。华胥少余已经站在了雷泽氏对立一面，他们就要斩草除根，即使他拥有一半的雷泽氏血脉之力。

    “本座已经好久未动用过三千大道了。”老者手掌一翻，一片水泽之地出现，迅速向前涌来。(未完待续。)