
    华胥风雪的粗大蛇尾凌空一扫，势不可挡，思絮就被缠了个结实。

    思絮感觉双眼一黑，感觉末日来临了。

    “小雪姐姐，我认输！”思絮怎么会是华胥风雪的对手，连忙求饶。

    “认输也不行，你还要当我七年的追随者，从什么时候开始？”华胥风雪眨动着俏皮可爱的大眼睛。

    认准的事，她就不会更改。

    “姐姐，我给你找一个好姐夫，你放了我。”思絮眼眸一转，想到了一个攻略。

    “姐姐还小，不需要。不说我倒忘了，你作为老爹的儿子，也该传宗接代了。姐姐帮你抓几个绝世美女，你们明天就成亲.。好，就这么定了，此事姐姐一手包办了。”华胥风雪眼眸里灵光一闪。

    思絮还想反驳，被华胥风雪一下打断，道：“这种事情，谁的拳头大，谁就说了算。

    刚才全都试过了，还是我的实力强悍，所以，全都得听我的，嘻嘻……思絮，就明天怎么样？”

    华胥少余他们全都一头黑线。

    思絮差点晕死过去。

    “嘻嘻……”华胥风雪满意地拍拍小手，道：“弟弟，别害羞，姐姐办事，你放心！嘻嘻……”

    “小雪姐姐，我还是老老实实地做你的追随者吧！“思絮败下阵来。

    他一门心思扑在修炼上，对这些事，一点也不在意！

    “这个可以！嗯，以后你就背着姐姐，就这么决定了。”结胥风雪点头肯定。

    “小雪姐姐，能不能换一个？”思絮实在是背不动。

    华胥风雪的本身一出，重愈一颗星辰。她若故意为之，思絮也无法。

    “不行的话，那还是成亲！”华胥风雪扬起俏脸，嘻笑着。

    思絮一听，连忙点头，道：“我背，我背……”

    华胥少余与姜玉相视一眼，皆摇头苦笑，“小雪太调皮了！”

    ……

    华胥少余一家四口向葬神星深处前行，一直沿着众神的步伐前行。

    “老爹，此前看你的剑法，还不错，从哪里学来的？”作为大地之母，华胥风雪的实力在他们一家之中，最为强悍，即使是华胥少余他们三人联手也不是她的对手。

    华胥少余发动道术――对影成三人，施展北烛仙剑法也不能奏效。

    “这剑法传承自北烛仙人，是穆王亲手教会我的，也有我自身的领悟。”华胥少余详细说了一下。

    “这样啊！北烛仙人确实是一个能人，以剑证道，飞仙去了。不过比起我们女娲一族来说，还逊色了些。

    老爹，你不是也擅长剑法吗？小雪可以教你几招，弟弟，你也来学一下。“华胥风雪喊了一声心不在焉的思絮。

    “我蚩尤一族擅长用战矛，不喜欢使剑，算了。”思絮摇头拒绝。

    “碰！”

    华胥风雪扬起玉手，直接敲在思絮的脑门上，娇喝一声，“让你学，你就学，废什么话。再婆婆妈妈，小心姐姐捧你一顿！反正你们谁也打不过我，就是爹娘也护不住你，嘻嘻……”

    华胥风雪实在是太调皮了，仗着拳头大，在家里犹如小霸王。

    思絮连哭的心思都有了，他都已经成为封神级仙士了，但还逃不出小雪的管教。

    他打也打不过，跑也跑不掉，只好乖乖低头。

    “对了嘛，这才像样子！让你学剑法，又不是让你娶媳妇，有那么为难吗？”华胥风雪拍了拍思絮的肩膀。

    “对了，小雪姐姐，你刚才运用的是什么兵器，竟然连蚩尤之角都挡不住。”思絮突然想起来了。

    蚩尤之角是一件准道兵，被姜玉全力催动后，也没能奏效。

    “你说这个啊！”华胥风雪张开樱桃小嘴，将那柄细剑从嘴里拿了出来。

    玉手一抖，细剑变长，寒光闪闪。

    华胥少余与姜玉都看过来。

    “这剑名为龙泉剑，是我的本命之剑，也是每一代女娲后人的传承之剑。总之呢，很厉害，是一件道兵！”华胥风雪扬了扬手里的龙泉剑，小脸上满是得意之色。

    她的一双眼眼弯成一对月牙，还露出两个可爱的小酒窝。

    “道兵？”思絮倒吸一口凉气，道：“难怪，这原来是一件道兵！”

    “身为女娲后人――大地之母，若是没有绝世神兵，怎么守护大地！”华胥风雪看了一脸震惊的思絮。

    “你们别傻看了，都过来！我当师傅，你们当徒弟，从现在开始，由我女娲后人――华胥风雪来当你们的师傅，教你们学习剑法。

    即然是师傅，那就得当个严厉师傅，对吧！对于不听话的徒弟，或者笨的徒弟，为师呢，嘻嘻，当然不会手软……

    快快快，都坐好，先听为师讲解剑法的精髓。二娘，你是女人，要是做不好，或者做不到，就不打屁股了，打手心。

    嘻嘻，老爹，弟弟，你们可要认真了，小雪可是很严厉的！”华胥风雪也不管众人同意不同意，拉着众人就开始讲解。

    “为师先讲剑法之奥义……”华胥风雪把一身所学全都说了出来。

    这可是无数代女娲后人的传承精髓，是无价之宝。

    思絮擅长用矛，对剑有些排斥，听得有些心不在焉。华胥风雪有的是手段收拾思絮，让他叫苦不迭。

    他叫天天不应，叫地地为灵，向华胥少余与姜玉求救，可是他们也不是华胥风雪的对手。

    在吃了无数次暴栗之后，他终于老实下来，开始认真听。

    华胥少余本身擅长剑法，自然听得入神。

    姜玉冰雪聪颖，即使不擅长用剑，也能名铭记在心，学以致用。

    要说三人的天赋，那非思絮不可，可是他的心思不在剑法上面。华胥少余天赋相对最弱，但贵在钻研，也学到不少。

    姜玉最为聪明，领悟能力让人咋舌。

    ……

    整整三天三夜，华胥风雪讲个不停，终于讲完她一生所知。

    华胥少余如豁然开朗，对剑法的领悟，达到一个更深的高度。

    “来来来，我将实力压制在封神境，老爹你们三人一起出手，将学得的剑法施展出来。不用担心伤到我，尽全力就好了。”华胥风雪身为女娲后人，一身实力恐怖无边。

    思絮跃跃欲试，但被华胥风雪禁令，不得用战矛，只有用剑法。

    思絮咬牙，只好硬着头皮上。

    华胥少余与姜玉都用剑。

    ……(未完待续。)