
    四方星君剑是上古时期赫赫有名的强大杀器，一旦组成剑阵，威力倍增，斩杀封神级仙士根本不在话下。

    这是任何人都会眼红的东西。

    华胥少余竟然夺得了两把，这让姬红了眼。

    他手里的四方星君剑之一名为――龙渊，是他几乎拼死才夺得的。

    “你手上的龙渊剑，我今日必取！”华胥少余也微微动容。

    四方星君剑总共四把，如今出现其三。谁集齐三把神剑，就可以发动召唤之力，将第四把召唤出来。

    一旦组成剑阵，攻击力倍增。

    “杀！”姬火的杀意更浓了。

    “杀！”华胥少余双手持剑，冲杀过去。

    “碰！”华胥少余双剑绕空，斩落姬火十几根羽毛。

    姬火反手一剑，在华胥少余背后划出一道血痕。

    “法象天地！”华胥少余撑开背后的融合法象。

    这融合法象，是由鸿台听月、大泽捧莲、灵冢夜雨、陈里清夜、阮林竹啸、双洎流霞六种法象融合而成，其威力，比任何一种单独的法象，都要强大百倍以上。

    这种融合法象，比起洞天福地之境，也要强大得多，甚至比拟亿万小道。

    此法象一出，天地失色。

    这融合法象之法，是华胥少余在斩杀姬炎时获得的。姬火对此再清楚不过。

    他见到华胥少余一连施展出六种融合法象，眼球微微颤动。

    那是一种残本，是没有记述完整的融合之法。华胥少余可以将此施展到极致，当真是逆开之极。

    “十日连空！”姬火感觉皮肤微微生寒，不敢大意，也将背后的法象撑开。

    这是十颗太阳，它们首尾相连，形成一个巨大的圆圈。这并不是真正的太阳，只是一种法象。

    姬火身处其中，全力操持着，斩向华胥少余。

    “杀！”

    华胥少余背后背着融合法象，狠狠撞了过去。

    “杀！”姬火也不示弱，身形掠来，与华胥少余重重撞在一起。

    “砰砰……”

    巨大的元力冲撞开来，将地面差点整个掀了起来。元力飞腾，斩碎了数百座山峰，无数人被惊醒，纷纷向这里看来。

    这是封神级仙士的全力交手，一旦放开手来，必打得天崩地裂。

    华胥少余背后的法象暗淡不少，姬火幻化出来的十日也变成了八日，被华胥少余斩落了两颗。

    这并不影响他们之间的战斗。

    “去死！”姬火巨翅一震，从原地消失了，等他再次出现时，已经来到了华胥少余的头顶。

    他斩出一只第六金乌祭炼过的震天摄地的金羽。

    这是第六金乌身上最大、最坚硬、最完整的金羽，自退下后，就被第六金乌一直祭炼，直到最近，他才交给姬火。

    “神箭，斩！”华胥少余大手一挥，神箭散发出五彩神光，冲天而起。

    他以心力加持。

    “碰！”两者相撞，元力呈巨大涟漪状，辐射开来，斩裂天地。

    “碰碰碰……”两大利器在空中激烈的对撞着，不分胜负。

    “冰冻！”姬火率先发难，以龙渊剑斩来。

    华胥少余反手予以回击，工布之剑散发出来的束缚之力也落在了姬火身上。

    “碰！“

    “噗！“

    两人同时从中挣脱开来，举剑斩杀。

    “诅咒！“华胥少余多一重手段，让姬火有些忌惮。

    姬火发现诅咒之力弥漫过来，退到一旁。

    诅咒之力虽然不会要了他的命，但一旦被沾染上，行动会受到限制。这很麻烦，尤其是在势均力敌的交手时候。

    “跟你也耗得差不多了，结束吧！“姬火双翅轻轻一震，身形冲天而起。

    “三千大道之星神之火！”他一爪拍下，无数星辉一般火焰从其爪子里落出。

    它们层层压下，重愈山岳。

    此地温度在一瞬间上升了数倍，让人如坐火炉。

    华胥少余身形暴退，逼开锋芒。

    那巨大的火焰落下，直接以蛮力将地面砸开了一个直径数十里的大洞。

    强大的火之力弥漫开来，将这里变成了一潭岩浆之地。

    华胥少余右手一番，同样施展出大道之威。

    “混沌道！”

    混沌道威扩散开来，将那些火焰石化。它们随后化成点点碎片，从半空中掉落下来。

    “滚！”姬火大怒，道威被打开一个缺口，让他非常恼火。

    他剧烈震翅，星光辐射开来，向华胥少余涌去。

    混沌道威也不示弱，弥漫而让，犹如掩水之土，将其牢牢阻挡下来。

    两者皆是三千大道，对撞起来，苍生都要变化。

    “毁灭！”

    火，之于万物，都具有强大的毁灭性。星神之火一路所过，所有一切都变成虚无。

    混沌之道，对于万物，拥有重生之力，这是宇宙开辟之初之物。

    “万物苍生，生生不息！”华胥少余念念有词。

    混沌之道之上，一切皆有生息，就连那些星神之火上，都长出了新的生命。

    在石化的星火上，一株又一株绿色植株生根发芽，呈现欣欣向荣之势。

    “这怎么可能？”姬火不敢相信他所看到的一切。

    他的三千大道，竟然压制住了。

    强大的石化之力沿着星神之火，向姬火的身体弥漫而来。

    事到如今，他只好默认。他身形快速退开，不敢沾染。

    华胥少余欺身而近，不打算拖延下去。

    围观在这里的其他金乌老怪都双眼发颤，其震惊之意，比姬火弱不了多少。

    金乌一族里的最耀眼天才，其道威竟然被压制了，这让他们完全不能接受。

    他们不能出手，也不会出手，若姬火连华胥少余都斩杀不了，那他还怎么在飞仙路上证完自己的道。

    “杀！”姬火状若疯狂，火焰巨翅频频挥动，向华胥少余斩来。

    他此时已经完全化身成了一颗小太阳。

    “老祖，借鼎一用！”姬火后手尽出，仍斩杀不也华胥少余。

    “唰！”

    天空上突然掉下来一个铜绿满身的巨鼎，这呈三耳两足，散发出赫赫之威。

    这尊人皇鼎华胥少余熟悉，就是人皇使者所持的轰杀了柏皇余絮的那一尊，只是不知道是第几金乌的。

    这是当年人皇在东大宫、西大宫、南大宫所铸的九鼎之一，自他飞仙后，将所有人皇鼎都遗留在了人间。

    金乌一族十帝，被大羿射杀其九后，其灵魂不灭，盗取了人皇留下的九鼎，自立为人皇，开辟了九州。

    杀死柏皇余絮的人皇鼎，也是其中之一。

    这一个鼎属于第六金乌的。

    “上一次没把你斩杀，这一次，我不会给你留下任何机会。”姬火浑身是伤，气息也虚浮得厉害。(未完待续。)