
    葬神星一域。

    华胥少余拿着华胥风雪掉下来的鳞片，一路追踪姬火的行踪，一直追到了极北之地。

    这里是金乌族盘踞的一处核心之地，里面镇守着许多封神级仙士，姬火也混杂其中。

    华胥少余将心头的翻动之意强行按压下去。

    等这一天，他等得太久了。

    华胥少余没有隐匿行踪，直接向其腹地走了过去。

    一处山峰上，一道挺拔的火红身影缓缓睁开眼睛，向这个方向看来。

    “追了这么多年，还是让你找到了！”他叹息了一声。

    他并不怕华胥少余，而是不想在其它事情上分心。几百年下来，他一处处于潜心修炼状态中，只为在飞仙路上证完自己的道。

    金乌族是世间屈指可数的超级氏族，姬火又是其中的天之骄之人物，天赋了得，实力逆天。

    他早已领悟了三千大道之一，同样是一位接近飞仙境的超级强者。

    他已经晋升为金乌族的长老之职了。

    他一直跟随在金乌族封神级仙士队伍中，走飞仙路，实现金乌族的惊天大阴谋。

    这也是他不愿意露面的真实原因。

    “这样也好！飞仙路上，你我早晚一战，不仅如此，所有的人，都会被我踏在脚下。这条路，注定只有我这一个孤独者。”姬火的身影缓缓掠起，飞向空中，眼眸里喷出两道修长的火舌。

    他全身上下蒸腾起无尽火焰，向外扩散出去，让此地变成了火的海洋。

    “姬火，怎么回事？”一位老金乌问了一声，他也感觉到了姬火的强大杀机。

    姬火已经成了金乌族里的核心人物之一，拥有举足轻重的作用，所有老金乌都看他很紧，不能有任何意外发生。

    “没事，一只臭虫来了，我随手辗死他即可。”姬火的身形向外掠出。

    在山峰的几个方向上，又走出几道气息强大的身影。他们个个都拥有强大的金乌身，形如小太阳。

    他们也发现了华胥少余的身影，并没有追出去，任由姬火施为。姬火的实力，他们有目共睹，对付一个实力不如他的仙士，绰绰有余。

    华胥少余距离飞仙境还有一段距离，姬火已经接近那个巅峰位置了。

    “唰！“姬火的身影突然浮现。

    他降临在一座山峰上，遥看着华胥少余。

    华胥少余停下了脚步，眼神不善地看着姬火。

    姬火贪图华胥少余手里莫须有不死方，联合其他几杰，捉拿华胥少余，反被华胥少余斩杀其三。

    姬火复仇，利用人皇使者，用人皇鼎射杀了柏皇余絮。

    两个仇人见面，分外眼红。

    “我以为你会龟缩一辈子，没想到，你还有勇气走出来。”华胥少余左右两手持剑，随时准备动手。

    “呵呵，我姬火身为金乌四杰之首，年轻一辈中，我不惧谁。你，只不过是人飞仙路上的一个垫脚石而已。”姬火的眼睛里露出不屑一顾之色。

    多年的苦修，已经让他走到了巅峰状态。

    “是不是，只有试过才知道，今日，我必斩你。”华胥少余也不过多废话，身形掠过，双剑齐齐斩下。

    “哼！”姬火巨大的双翼划动，扑闪而来，粗大的爪子落下华胥少余。

    “我成名之时，你都不知道在哪呢！”姬火冷漠地说道。

    “斩！”

    华胥少余发动道术――对影成三人。

    “唰唰唰！”

    三个华胥少余同时落下，举起手里的双剑，发动道术――三人，拔剑挥。

    “咻咻咻！”

    三道惊天长虹从三个方向汇聚而来，在某一处迅速合一，组成一道万丈之长的锋寒剑光。

    华胥少余一出手，就是杀招。

    对待姬火，这是最好的方式。

    “给我碎！”

    姬火厉喝一声，嘴里喷出一道剑光，这赫然就是金乌族赫赫大名的太阳神光斩。

    “咻！”

    两记剑光对斩在一起，掀翻了这方天地。

    天地崩裂，山石炸开，空间里形成了一道元力风暴，正肆虐而来。

    华胥少余与姬火的身形同时退开。

    被拖进元力风暴里，也有可能受伤。

    两者相视一眼，又从容杀来。

    “无影爪！”

    姬火化身成一只火红金乌，身形足有一千多里长。他伸出一只爪子，拍向华胥少余头顶。

    只见爪子伸出，在空中完全没了足迹，直到抵达华胥少余头顶时，才再一次现出原型。

    “噗！”

    华胥少余被一爪拍碎。

    “影子？”姬火发现没有鲜血喷出。

    华胥少余不知何时出现在姬火的背后。

    “诅咒！”

    他右手挥剑，布光之剑的强大诅咒之力呈海潮般涌出。

    姬火眉头微凝，不敢随意接近，身形急速后退，拉开一段距离。

    “束缚！”华胥少余左手挥动工布之剑，强大的元力束缚光圈落在姬火身上。

    华胥少余没有停下手来，他也知道姬火的强悍实力。

    工布之剑频频落下，一圈又一圈的元力光圈落向姬火，束缚着他的巨大身形。

    华胥少余找准机会，欺身而近。

    布光之剑剑光大涨，斩向姬火的脖颈。

    “哼！”姬火冷哼一声，一只爪子挥出，赫然也持着一柄怪剑。

    “冰冻！”

    他一剑挥出，华胥少余便感觉全身冰冷似铁。元力被封，整个人都变成了一座雕塑。

    “好冷！”

    这是华胥少余的切身感受。

    姬火被工布之剑束缚在原地，不能动弹，华胥少余被冻成了冰块，也挣脱不开。

    强大的诅咒之力向姬火这个方向扩散而来。

    “给我开！”姬火暴发力惊人，竟然以蛮力强行挣开了工布之剑的强大束缚力。

    身上被勒出几道血痕，但他并不在意。

    他举起手里的长剑，向华胥少余斩来。

    华胥少余在冰雕里将一切都看得清清楚楚。他赫然发现，姬火手里的怪剑，也传来一股熟悉的气息。

    他炼化了布光之剑的剑灵，因此能清楚感知。

    “又是一柄神剑！难道是四方星君剑之一？”华胥少余无法多想，因为姬火的剑光已经逼近了。

    “开！”华胥少余身体里流躺着雷泽氏巨人的血脉之力，全力之下，可徒手劈山断岳。

    “碰！”

    巨大的冰雕被华胥少余强行挣开，无数碎冰洒落天际。华胥少余的身影从冰雕中走出，同时举起手里的双剑，斩杀姬火。

    姬火也眼神不善地看着华胥少余手里的双剑，凭感觉，华胥少余手里的双剑也是四方星君剑之一。

    他的双眼涌现出火花。

    “工布之剑，布光之剑，呵呵，今天我笑纳了。”姬火化身成一个巨大的火球，从头顶上压下。(未完待续。)