
    “唰！”

    时空一阵变换，露出了思絮的身形。

    “爹、娘，我一听说有人在找姬火的下落，就猜到是你们了，于是就立即赶了过来。没想到，还真是你们。”思絮已经成人，身形高大，将蚩尤族一的巨人血脉之力发挥到了极致。

    “思絮！”姜玉伸出玉手，轻轻摸着思絮的头。

    他太高了，即使变换了身形，也比常人高得多。

    “臭小子，我是越来越看不透你了。”华胥少余与思絮对碰一拳，笑了笑。

    经过这些年的磨砺，思如已经退去了当年的稚气，变得成熟与稳重。如今的他，已经是第十二星里的焦点人物之一，身后有无数追随者。

    “一百年前，我见到了小雪姐姐。我当时与她比试了一场，结果一招就败北了，还给她当了十年追随者……“思絮尴尬地摸着后脑勺，脸庞也微微涨红。

    堂堂少年天才，一个强大的封神级仙士，结果在华胥风雪身上没走过一招，确实有些看不下去。

    华胥风雪是女娲后人，一出身就拥有上一任女娲后人的全部实力。

    作为大地之母，实力是勿庸质疑的。

    华胥少余早已知道华胥风雪的复出。

    大荒动、乱，大地之母必然会复出。

    可惜的是，他没能见她一面。

    “你怎么可能是她的对手！不过输了也好，磨磨你的锐气也是好的。”姜玉笑道。

    思絮点头。

    “碰！”

    天空上一的颗星辰突然炸开，散落下无数碎片。巨石纷飞如雨，不断砸向地面。

    一股强大的气机随之压来。

    华胥少余他们脸色一变，小心谨慎起来。

    “让我来！”思絮身形拔高，冲天而去。

    他现在也是一位证得三千大道的超级强者了。

    “啪！”思絮的身形刚一冲上去，便被一道钢铁长鞭给逼了回来。

    那团巨大的云雾中，有一道粗大的影子，如同一道长鞭。朦胧之中，所有人都看不清楚。

    思絮脸色潮红，虽然被逼退回来，但没有受伤。

    “唰！”

    那道巨大的影子化成长鞭，狠狠向华胥少余袭来。大荒里想打华胥少余主意的强者太多，根本无法辨认是谁。

    华胥少余发动道术――对影成三人，同时撑开背后法象。

    工布之剑与布光之剑同时斩动。

    “碰！”

    一道粗大的尾巴横扫而来，一举逼退了华胥少余。

    它顺势砸下，将华胥少余的法象击溃。

    众人都看清了，来人是一条紫色巨蟒。其本尊处于云雾之中，根本看不到头。

    华胥少余与思絮两人联手，同样被逼回。

    “吼！”

    紫色巨蟒张开血盆大口，向华胥少余的头顶落下，似要一口吞掉他。

    “哼！”姜玉动手了。

    她一步踏出，蚩尤之角迅速放大，斩向蛇头。

    “钉！”

    巨蟒的口里露出一柄细长紫色小剑，脱口而出后，急速放大，一举逼退了蚩尤之角。

    姜玉接回蚩尤之角，受到了不少的反震力道，身形暴退。

    “吼！”巨大的蛇口落向华胥少余。

    华胥少余将混沌大道扩散而出，但也被那柄剑斩碎，依旧没能幸免。

    “不！”

    “不！”

    姜玉与思絮脸色煞白，只能眼睁睁地看着蛇嘴落向华胥少余。

    来人太强大了，他们三人联手，都不是对手。

    华胥少余感觉到了一股死亡危机。

    那粗大的蛇口停在了华胥少余面前一寸的地方，带起的劲风刮得华胥少余脸庞生痛。

    它偏了偏蛇头，轻声质疑，并没有下口。

    众人楞在了原地。

    “实力不算强，长得也不怎么帅嘛！嘻嘻……”巨蟒口吐人音，赫然是一位小女孩的声音。

    “你是谁？为何袭击我们？”华胥少余望着来人，脸色凝重。

    “嘻嘻！哎呀，给你们开个玩笑嘛，那么认真干什么！”小女孩的声音再次传来。

    巨蟒从云雾里游了出来，蛇头退化，长出一颗人头，赫然是天仙般的少女模样。

    华胥少余一看，眼球震颤。

    “雪儿……”华胥少余轻声说道。

    “哎呀，老爹，你怎么老想着我娘，也不想我，一点都不疼我！不跟你们玩了。”紫色巨蛇退化，变成了一个十一、二岁的小女孩。

    “老爹？”华胥少余猛然回过神来。

    眼前的少女不是华胥风雪又能是谁？

    女娲后人的模样几乎一样，难怪华胥少余将她认出风雪儿，其实她是华胥少余与风雪儿的女儿――华胥风雪。

    “小雪！“华胥少余怔怔地看着眼前少女。

    所有人都长舒一口气。

    “小雪姐姐，你怎么来了？”思絮连忙走了过来。

    “还好意思说，说好的跟我十年，结果三年不到，就偷偷溜走了。老爹，你给评评理，哪有大男人说话不算话的。”华胥风雪古怪精灵，俏皮可爱，一双双眼睛似会说话似的，不断看着众人。

    华胥少余耸了耸肩。

    “你就是我二娘啊，长得满漂亮的嘛！二娘，你是怎么被我老爹骗到手的，他明明长得一点都不帅嘛。”华胥风雪不断递眼色。

    姜玉的俏脸微微泛红，没有回答。

    “小雪！”华胥少余唤了一声。

    “哎呀，老爹，小雪都长这么大我，你都没抱过我一次呢！别人都有父亲母亲，我只能见到父亲，这个你得满足我。”华胥风雪从半空上落下。

    华胥少余伸手。

    “唰！”

    华胥风雪一下子变成一条紫色巨蛇，压在华胥少余身上。

    华胥少余感觉抱住了一座山岳，双腿不断下陷，身体被蛇身牢牢缠住，无法脱身。

    “小雪姐姐，你又调皮了，连老爹你都敢挑逗。”思絮就是受不了华胥风雪的恶作剧，偷偷溜之。

    “哪有，这是老爹该尽的义务，你说是吧，老爹！”华胥风雪一边说，还一边嘻嘻地笑。

    华胥少余哭笑不得。

    这个女儿，还真不给人省心。

    姜玉捂嘴轻笑。

    “小雪，快下来，我来抱你！”姜玉伸出一对玉手。

    “好呀好呀，娘亲也抱抱小雪！”没有感受过母爱的华胥风雪，对此自然羡慕。

    姜玉拥有最为纯正的蚩尤族巨人血脉，力大无穷，抱起一座山岳也不在话下。

    “弟弟，过来抱抱姐姐！”华胥风雪将主意打到了思絮身上。

    “啊――不要，饶命！”思絮转身就跑，被吓得脸色苍白。

    他可是领教过华胥风雪的古怪手段的。

    他哪跑得掉。(未完待续。)