
    华胥少余率先发动道术――对影成三人。

    “道法――一人，饮酒醉！”华胥少余提剑向华胥风雪斩来。

    “老爹，有点进步啊！看我的厉害！”华胥风雪一眼就看出华胥少余的根本。

    她嘻嘻一笑，玉手一翻，道威显化，一根树枝随手成形。

    这一招化腐朽为神奇，当真是大神通。

    她的倩影犹如翩翩彩蝶，在场中穿行，随手一指，华胥少余的分影就炸开。

    完全不在一个档次上面。

    “看招！”姜玉挥舞着蚩尤之角，迅速逼近华胥风雪。

    “二娘，你只是记住了要点，但施展起来，漏洞尽出，刚才我可以打你屁股的。”华胥风雪只是拿起树枝在姜玉背后轻点了一下。

    姜玉微微脸红，点头记下了。

    “小雪姐姐，看剑！”思絮早就窝火了，此时一旦动手，剑光暴涨，如同喷出怒火。

    “弟弟，你这是在用剑吗？感觉像是在砍柴！”华胥风雪吐了吐****。

    思絮一脸的尴尬，让他一个巨人使用长剑，确实有些难为他了。

    “六音神剑。”华胥少余大手一挥，纯阳鼎身陡然落地。

    强大的吞噬力传出，将数万里之内的元力尽数吞噬而来。纯阳鼎身滴溜溜旋转着，在华胥少余的操控下，不断喷出神剑。

    “咻咻……”从纯阳鼎向上飞出无数细小的剑光，形成剑网落向华胥风雪。

    “还是老爹在剑法上的造诣最高。”华胥风雪满意点头。

    “剑法――锁空！”华胥风雪玉手一挥，树枝陡然幻化，变成一柄惊天长剑。

    其上，剑光大涨，一剑劈下，这方空间完全凝固。

    华胥少余斩出的无数剑光全都被定格在了空中，一动不动。

    “落！”华胥风雪朱唇轻启，所有的六音神剑如同雨滴般，从半空中落了下来。

    “老爹，这招锁空结合了时间与空间之力，比起法象与洞天福地都要高深，只有道威可以抗衡。”华胥风雪提醒一起。

    华胥少余点头。

    华胥少余分出两道分影，同时欺身而近。

    华胥风雪不愧为女娲后人，极其擅长用剑。

    她只是以手化神奇，而且还将实力压制在了封神境，就可以力压他们三人。从这足以可见，大地之母的强悍实力。

    华胥风雪一边拆招解招，一边为他们讲解，让他们收获颇多。尤其是华胥少余。

    半年下来，华胥少余的剑法就精进了一大步，这是他之前都没有想到的。

    姜玉学什么成什么，半年下来，也习得一身精妙剑法。

    思絮心思完全不在这上面，没学成什么剑法，但也懂得不少剑法，这为他以后对付用剑高手，打下了坚实基础。

    华胥少余一家四口，在葬神星上停留三年。这三年内，华胥风雪言传身教，为华胥少余他们传授剑法。

    ……

    “时间过得真快啊！一眨眼就三年了，嗯，我得走了！”华胥风雪弯起一对月牙大眼睛，准备向众人辞行。

    她身为大地之母，负责守护大地的安宁。

    自天庭停止了与太阴的争执后，大荒相对安宁多了，这只是暴风雨来临前的黑暗。

    “小雪，真的要走吗？”华胥少余也有些牵挂。

    她这一走，或许就是一生。

    作为大地之母，为大荒动、乱而复苏，平息大荒里的动乱后，她就会悄然离世。在此之前，也会诞生出下一代女娲后人。

    这是女娲后人一脉的命运。

    “老爹，见到你们小雪已经很高兴了。”华胥风雪微微一笑，倾国倾城。他的美貌与姜玉完全不同，但都是绝世天颜。

    华胥风雪成天活泼好动，调皮捣蛋，在这三年的时间里，为华胥少余他们增添了许多欢乐。

    她成了他们的开心果。

    转眼到了分别时，众人都有些神伤。

    他们都知道女娲后人一族的真实命运，因为显得很珍惜。

    “你们怎么了？小雪好好的啊，嘻嘻，你们想我了，就可以来找我！我呢，可能会到处奔走，想要见我，提前预约哟！”华胥风雪向他们摆了摆手。

    “小雪姐姐，我不愿意学剑法，你不会怪我吧。”思絮微微有些歉意。

    “过来让姐姐打一顿，姐姐就不生气了，嘻嘻。你都几百岁了，怎么还像是没长大一样。姐姐是女孩子，可以永远不用长大，嘻嘻！”华胥风雪最后向姜玉告别。

    “照顾好老爹！”华胥风雪附耳轻语。

    风雪儿已经陨落，柏皇余絮的灵魂至今还在忘川河里受千百世煎熬之苦，留在华胥少余身边的，只有姜玉。

    姜玉点头。

    她是华胥少余与风雪儿的女儿。

    风雪儿被华胥少余唤醒，活了三年，便走向了陨落一途。他不愿意再看到华胥风雪走向这个归途。

    “小雪，你身为女娲后人，就不知道打破这个命运的办法吗？”华胥少余问了一声。

    “老爹，这是女娲后人一族的命运，是女娲大神定下的规矩，无人能够更改。”毕胥风雪回答。

    “既然是女娲大神定下的规矩，那我若是找到女娲大神，让她改掉这个规矩，你是不是可以不像雪儿那样，走向不归途了。”华胥少余反问一声。

    “老爹，好想法，小雪期待哟！”华胥风雪点了点头，又道：“老爹，二娘，思絮，多保重！你们若是有难，可以向大地呼救，小雪身为大地之母，随时都可以听得到的。”

    众人点头。

    华胥风雪身为大地之母，肩上扛着重如山的责任。三年的时间，已经是她所能承受的极限了。

    她挥了挥玉手，身形化成通天巨蟒，从天际游走了。

    “姐姐身上掉下来一块鳞片！”思絮从地上捡起一块紫色的鳞片。

    华胥少余将它拿在手中，定睛一看，发现上面有一个光斑一直在游走。

    “是姬火的位置！”华胥少余一眼就看出来了。

    这是华胥风雪在暗地里帮他。

    她作为大地之母，拥有无上神通，只要在这块大地上，她都能知晓。

    他等这一天等得太久了。

    柏皇余英率先一步斩掉了人皇使者，他已经落后很多了。

    “姬火，这次看你往哪里跑！”华胥少余杀意涌动。

    这一次，他不会放过这个好机会。(未完待续。)