
    “唰！”

    华胥少余驾驭宇宙之帆，拐向了另一颗星辰，悄悄地拿出了那只神箭。

    这只神箭是他当年从鲧身上拔下来的，一直跟随在他身旁。

    从窫窳身上拔下的那只神箭，最后由太古龙蟹拿来射杀第六金乌，被用掉了。

    他被穷奇坑骗，从鲧身上拔下了第二只神箭。

    在大渊里，他从修蛇身上拔下了第三只神箭。

    两只神箭全都在手，正散发出璀璨的五色神芒。

    此去地府，危险重重，就连他都没把握能从里面活着出来。他必须得为自己找一些强大的守护手段。

    大羿当年复出，以繁弱神弓射杀了九只金乌大帝，威震整个大荒。

    后羿随帝先征战，镇压四恶，射杀六凶。

    他曾以乌号神弓射杀了四恶里的鲧、欢兜、三苗，帝先唯独放过了共式氏——穷奇。

    穷奇就是当时的共工式，浑沌是欢兜所化，饕餮是三苗所化。鲧死后化成黄龙，飞走了。

    后羿勇不可挡，助帝先平定天下。

    后羿诛杀凿齿于畴华之野，杀九婴于凶水之上，抓获大风于青邱之泽，斩猰貐，断修蛇于大渊……

    他所用的皆为神箭，一共用了九只，第十只神箭被用来镇杀窫窳——巫咸死后所化。

    大羿与后羿皆用女娲补天后所留的五色神石铸造了十只神箭。

    后羿的十只神箭，其中三支用来镇杀三凶，留下了共工式。六支用来射杀六恶，最后一只射杀了窫窳。

    大羿的十只神箭，其中九只用来射杀九个金乌大帝，最后一只莫名失踪，永不现世间。

    这成了一个大秘。

    华胥少余此行的目的，便是要拔除所有的神箭。

    四凶中，除了穷奇与鲧之外，其他两凶身上还有两只神箭。

    六恶中，只有修蛇身上的神箭被拔除了，还剩下五只神箭可以拔除。

    如果全部拔除，他将会斩获九只神箭。

    华胥少余在星空里奔行了一百二十多年，终于来到了畴华之野。

    这里是后羿诸杀凿齿的地方。

    他花了十几天的时间，找到了凿齿被镇杀的地方，随后将其身上的神箭拔了出来。

    ……

    又过了三十几年，他又来到了青丘之野，拔除了射杀在大风身上的神箭。

    又四十年之后，他找到了猰貐……

    又过去了三十几年，他来到了凶水……

    又七十年后，他先后拔除了射杀在四凶之二身上的两只神箭。

    至此，华胥少余手里握有九只神箭。

    一百年后，他返回到了葬神星，之后沿着十二星——析木星一直前行。

    他驾驭宇宙之帆，默默前往空桑星，静静等等地府与现世的空间裂缝出现。

    ……

    空桑星。

    这里曾是蚩尤伐空桑之地，也是他与帝先争地之所在。蚩尤当时被斩，其身首被分置于两处，始终不得复活。

    这是帝先专门针对他的手段，其中之一便埋藏在空桑星里。

    华胥少余一个人驾驭宇宙之帆在宇宙空间里流浪。

    他此行的目的，便是要等待那条空间裂缝出现。这是巫鼓卜算出来的。

    深邃的宇宙空间里，无数星辰点缀其中，微微散发出光和热。一些暗淡的星辰犹如魔神之手，在阻挡着众仙士来往的行动。

    有的仙士不小心会撞上宇宙星辰碎片，陨落也是极有可能的。还有的星辰上面藏有大秘密，会不断吞噬过往的仙士，因此陨落的仙士不在少数。

    华胥少余驾驭宇宙之帆，沿着巫鼓给他的位置，静静等待那条裂缝出现。

    “小肥妞儿，你还好吗？再等等我，我马上就来找你了。”华胥少余的心情难以平复。

    他等这一天，等得太久了！

    千年时间，也就匆匆弹指一挥间。这一次，他不容错过。

    华胥少余为宇宙之帆添加满元晶，使之能够充分前行。这条裂缝也不知有多长，也许会走上十年八年。

    华胥少余没有离开宇宙之帆，通过舷窗静静向外看。漫天的星辰勾勒出一副美丽动人的画面，让人快要窒息。

    无数星辰滑落，燃烧起一道亮丽的弧线，在宇宙空间里绽放它们最后的生命。

    在空桑星的正上方，无数星辰从其上滑过，其中有三颗巨大的星辰，特别引人注目。

    这三颗星辰呈等距之势，也相互盘绕，散发出耀眼的星辉。

    “这就是三星之眼吗？”华胥少余望着那三颗星辰，长吐一口气。

    这就是巫鼓所说的地方。

    等到三颗星辰盘旋到环绕到头顶时，就是那条空间裂缝出现之时。

    华胥少余将宇宙之帆移近。

    四百二十一年都等了，这一刻，他着急起来。

    忽然间，三颗星辰绕向正上方的空间，彼此投出巨大的光线，相互连接。

    在其内的区域，一个巨大的旋涡缓缓出现，传出一股惊人的吸力。

    它与域门有些大的区别。域门呈青、白、灰三色，缓缓沿着中心位置旋转。

    这个巨大的旋涡，如同一朵喇叭花，呈完全的吮吸模样。

    “就是它了。”华胥少余双眼涌现出兴奋之色。

    这颗巨眼，就要他要找的空间裂缝的起点。

    华胥少余没有丝毫犹豫，驾驭宇宙之帆，冲天而起。

    这个空间裂缝的出现时间并不会太长，他得抓紧时间。

    一个月后，华胥少余终于抵达了三星之眼所在的区域。随着他不断靠近，感觉其传出的吸力就越来越强，越是临近，华胥少余前行的速度就越快。

    “唰！”华胥少余被一口吸进了空间裂缝里。

    整个宇宙之帆在空间裂缝里打着转，根本稳定不下来。这样的状态持续了三天后，华胥少余才渐渐稳固宇宙之帆，让其走上了正轨。

    这条空间裂缝宽阔无比，只有华胥少余身周的位置传来丝丝光线，其余的地方，都漆黑一片。

    巨大的元力波动传来，不断撞击着宇宙之帆，还好宇宙之帆本身足够坚固，经得起这样的冲撞。

    华胥少余盘坐下来，继续修炼，只留一道分影掌控宇宙之帆。

    华胥少余一闭上双眼就能看到柏皇余絮的身影从眼前漂过，让他心神不宁。

    他太思念柏皇余絮了。

    尤其是这个时候，他要临近地府了，那颗躁动的心，久久不能平息。

    华胥少余强行镇定下来，努力保持清醒，但越是这样，他就越心神不宁。

    良久过后，他彻底放弃，任由思念带他遨游。

    他想到了此前与柏皇余絮的种种经历……

    十年的时间，就这样流过。他完全沉浸在美好的幻想之中，没有丝毫的修炼，但出奇的是，他的本命之树——柏皇树竟然愈加的壮大了。这是他不敢想象的事。

    思索了很久之后，他才想明白，这或许就是因他思念柏皇余絮的而引起的。他的本命之树就是柏皇余絮所留。

    “连你也思念不断！”华胥少余看着自己所化的柏皇树，轻声说道。

    ……

    三年后，华胥少余终于降临在了地府的一域。(未完待续。)