
    世人都没有来过地府，也不知道地府的地形分布。

    华胥少余也不是傻子，跟着那些灵魂走就可以找到忘川河。

    他随便跟了一行人。

    押解灵魂的是一些鬼头兵，本身实力不强，在现世中，充其量只有涅槃期的实力，根本发现不了华胥少余的气息。

    这些小径都是阴间小道，最后会汇向黄泉路。黄泉路的尽头有一座奈何桥，桥的这一端有一位叫做孟婆的人——给所有灵魂一碗忘却前世记忆的孟婆汤。

    喝了孟婆汤之后，就可以重新投胎做人。如果不喝下去，就要被打入忘川河下，受千百世轮回之苦。这样陨落的机率极大，一旦灵魂陨落，就永远的魂飞魄散了。

    华胥少余跟着这队灵魂走了三个多月，没有任何地府之人发现他。

    前面的路越来越宽了，秋风阵阵掀起，吹拂落叶，让人生起微微寒意。

    黄泉路上，多是凄凉。粗大的铁链拖动声频频响起，像是在诉说凄惨人前世命运。

    如同海纳百川一样，无数小径汇向黄泉路，让这里变成了人流涌动之地。

    华胥少余走上前去。

    前面有一个简陋的草屋，屋外有一位白发苍苍的老妪正将一碗碗热气腾腾的汤送予每一个路过的灵魂，并嘱咐他们喝下，重新做人。

    巡逻在这里的鬼头兵的实力越来越强大，有的已经逼近封神级实力。他们都没有出手，指挥着无数鬼头兵维持着这里的秩序。

    “快喝下去吧，忘却前世记忆，重新做人。”孟婆不辞辛苦，一碗又一碗地递出。

    由于有无数鬼头兵的震慑，所有灵魂都没敢违抗，老老实实地喝下孟婆汤，之后走过奈何桥进入了真正的地府核心区域。他们要在那里生活一段时间，等待机会，抬胎做人。

    轮到华胥少余了。

    “嗯？”华胥少余明显一惊。

    他没有现出身形，孟婆是如何发现他的？

    “喝下吧！”孟婆将一碗汤端在空中，像是在对空气说话。

    所有灵魂都像这里看来，以为孟婆是昏了头，在说胡话。

    华胥少余没有接下，直接向前走了过去。

    “怎么回事？”有强大的鬼头兵发现了异状之后，向这里走来。

    “孟婆，怎么回事？”那个鬼头兵惊疑一声。

    “不对，这里有人的气息，不好，有人闯进来了。”鬼头兵大声惊呼。

    地府里有现世的人闯进来，这是一件惊天动地之事。所有的灵魂发现这个现状后，乱作一团，开始四处奔走。有的想直接跨过奈何桥，进入地府的核心，但没有成功。

    他们被鬼头兵拦了下来。

    “怎么回事？”马面的身形降临在这里，询问一声。

    “大人，有人类闯进来了。”其中的一个鬼头兵指着华胥少余所在的方向说道。

    马面身为地府里的高层，拥有至高无上的权利与地位。他也向这个方向看来，双眼充满了无尽的杀意。

    “拦住这些灵魂，别让他们扰乱了这里的秩序，本座去抓这个胆大妄为的人类。”马面拖着粗大铁链，向这里走来。

    他一声令下，无数鬼头兵的身影争相奔走，前往各处。

    这里出了乱子，若是府君怪罪下来，他也要吃不完，兜着走。

    他将杀意涌动的眼光投向了华胥少余。

    这里已经乱成一团，无数灵魂奔走，有的已经逃往了深处。众鬼头兵纷纷出去，将一个又一个灵魂擒拿回来，有的直接被抽打致死。

    “啊——”无数灵魂惨叫的声音传来，响彻四方。

    对于那些不听劝阻，又四处奔逃的灵魂，鬼头兵们只有强力镇压。

    这是地府的世界，灵魂进来后，会受到极大的限制。他们根本不是那些鬼头兵的对手，迅速败下阵来。

    无数鬼头兵从深处走来，将这里围得水泄不通。所有灵魂一个都没跑掉，尽数被押解回来。

    “人类，你好大的胆子，竟然敢擅闯地府，还不现身。”马面喝斥一声。

    华胥少余撤去气机，露出真身。

    “马面！”华胥少余咬着牙，双眼死死地盯着马面。

    柏皇余絮在黄泉路上受了无尽的折磨全都拜马面所赐。华胥少余每想起一次，心都要滴血。

    一个羸弱的女子，被他无情的鞭笞，以至于快要消散，最后还被他打入到了忘川河里……

    看到马面后，华胥少余心里的怒气就止不住住上冒。这口恶气不除，华胥少余誓不为人。

    马面一步踏来，手里的漆黑铁链哗啦啦作响。

    奈何桥旁。

    这里呈现一大片空地，只有华胥少余与马面遥相对望。

    “人类，擅闯地府已经死罪，还不束手就擒！”马面目光冰冷，扫视着华胥少余，漆黑的铁链在空中作响，如同吐信的毒蛇。

    “那我今天就拆了地府！”华胥少余双手持剑，怒喝一声。

    奈何桥旁，无数灵魂被押解回来，全都被鬼头兵们鞭笞一顿，有的浑身裂开，魂飞魄散了。

    场中，华胥少余静静立于其中，双眼如炬，扫出两道实质性电芒。

    眼前的马面，就是那个无情的刽子手。

    “擅闯我地府者，杀无郝！”马面一步踏来，挥舞着手里的漆黑铁链。

    华胥少余一见马面，杀意就止不住往外溢出，他双眼赤红，紧紧握住手里的双剑。

    “斩！”华胥少余右手上的布光之剑光芒大涨，一剑劈出，斩向马面的头顶。

    “呲！”剑光所过，势如破竹，直接将马面手里的铁链切断。

    马面神色骇然，身形连连后退。

    他是这里的统治者之一，也是一个封神级仙士，成名多年，没想到，一招败北。

    华胥少余黑发飞舞，眸子喷出两道电芒，身周气息奔腾，散发出咄咄逼人之意。

    “束缚！”左手之上，工布之剑光芒大涨。一圈又一圈元力光圈落下，将马面的身形定在了原处，让他动弹不得。

    马面被吓得面如土灰，多次挣扎之后，发现毫无可能。

    “你是谁，我是地府的使者，你若敢杀我，府君是不会放过你的。”马面抬出府君的名声，想要吓唬住华胥少余。

    华胥少余二话没说，一剑斩下，削落他一只手臂。

    马面即使是封神级仙士，也挡不住华胥少余全力一击……(未完待续。)