
    一连施展了这么多强大手段，谁来了，都好不了那里去。还有华胥少余有强大的不死经做为后盾，若不然，他早因元力枯竭而昏死过去。

    不死经被他疯狂运转起来，强大的元力气旋形成一个直径数万丈之巨的能量旋涡，将周遭的元力尽数吞噬进来。

    精纯的元力在他筋脉里流走，他的翻腾的气息得以平息下来。

    他没有过多的犹豫，全力催动人皇鼎，将之激活。

    “死吧！”姬火狰狞一笑，将气机锁定华胥少余。

    火焰巨翅一震，漫天火焰成型，热浪滚滚，散发出滔天火荒。

    他有自信，翻手之间，华胥少余就会飞灰尘烟灭。

    华胥少余手腕一番，从拉风之底取出一卷古书。

    他微微一用力，这卷古老的帛书就金光喷发，神纹漫天飞舞，冲天而起。

    华胥少余身处其中，被无数神纹环绕。神纹散发出盈盈之光，通体晶莹，似没有重量一般，在空中飞舞着，十分漂亮。

    这些这宛如精灵一般的神纹，拥有可怕的杀伤力，封神级仙士碰上，也有可能陨落。

    这毕竟是洛书，大神器这一。

    华胥少余沐浴之中。

    他黑发浓郁，眸子摄人，浑身气息奔腾，惊如天人。在这一瞬间后，他整个人的气息都发生了惊人变化。

    这完全归功于洛书。

    金乌族的其他老怪见到华胥少余手里的洛书后，全都脸色大变。

    “姬火，快退回来，那是赫赫有名的洛书，曾经斩杀过蚩尤，不可力敌！”一位老金乌从山峰里走出，声音如宏。

    姬火双目赤红，已经完全疯了，在他的脑海里，只有杀掉华胥少余，才能解除此前的憋屈。

    他是金乌四杰之首，名声不能有污。

    “杀！”他全力冲向华胥少余。

    这时候，他都听不进去任何话。

    姬火大手一翻，人皇鼎翻扣而来。

    “杀！”华胥少余也猛冲过来。手里的洛书金光大涨，斩出一道元力匹练！

    “碰！”

    一声巨响过后，天空上的上百颗星辰被斩落下来，整个葬神星在这股巨力之下，偏移了几分位置。

    这处金乌族的腹地，被瞬间移为平地。地面现出一个巨坑，直到数千里的地底，呈现一片黑暗。

    人皇鼎倒飞而出，飞向了宇宙深空。

    洛书失去了光泽，落回到了华胥少余手里。

    华胥少余浑身被神纹包裹，犹如神人下凡，气势惊人。他牢牢锁定那股气机，布光之剑对准黑暗之中的那道身影斩去。

    “噗！”

    一声轻响后，姬火的头颅被华胥少余斩下。

    他被人皇鼎传出的巨力震荡后，身体差点裂开，浑身的筋脉数了一大半，众妙之门被尽数毁掉，已经成了一个废人。

    华胥少余被神纹包裹，也承受了不小的力道。十彩云晶母、八角垂芒等都成了他的防御手段。

    他这才捡回一条剑来。

    “小肥妞儿，我替你复仇了。”华胥少余说话有气无力，双目赤红一片，此刻竟然掉下了浊泪。

    等这一天，他等了太久了。

    久久压抑在心里的情绪，终于在这里爆发了。

    “小肥妞儿，你看到了吗？你看到了吗？”华胥少余如同疯了一样，仰天咆哮起来。

    他一手拎着姬火的头颅，一手夺了他的兽皮口袋――龙渊剑也在里面。

    “姬火死了，姬火死了！”那些还处在震惊中的老金乌这才回过神来。

    人皇鼎与洛书全力对撞之威，就连他们过去，也极有可能被斩。

    他们只能眼睁睁的看着姬火被斩，毫无出手营救之力。

    回过神来的他们，全都大怒，纷纷从远处奔来，联手斩杀华胥少余。

    “你们这些老家伙，统统过来受死！”思絮从远处走来，传出雷音。

    他手持一根战矛，气势摄人，强大的气机扫来，让任何人都不敢小觑。

    “余，你还好吧！”姜玉的倩影掠来，扶住华胥少余。

    华胥少余脸色白的吓人，身受重伤的他，现在只想昏死过去。

    他完全超负荷了。

    “统统杀了，一个都不要放过。”一道苍老的声音传来。

    十几道强大气息接近，全都锁定着华胥少余他们。

    “妹妹，他终于做到了。”柏皇余英的身影也降临在这里。

    “带他走，这里交给我们。”柏皇余英看向姜玉。

    姜玉点头，一手托起华胥少余，驾驭宇宙之帆，遁向了宇宙深空。

    “咔！”

    一道天人降临。

    他一手持夔牛鼓，一手持雷骨，用力敲响，声音在天际炸开。

    他状若疯狂，时而清醒，时而糊涂。清晰时杀伐果断，糊涂糊涂时就要吃人，露出了凶相。

    “这小家伙，果然不凡！”巫鼓的身影也降临在这里了。

    他的身后，还有其他几巫，个个实力强悍。

    当年十金乌齐出，杀死女丑后，他们之间的梁子就彻底结下了。巫鼓来到葬神星后，就一直忙于联络其他几巫，也多次找过金乌族的麻烦。

    华胥少余奔走了数年，这才找到他们的足迹，于是联手他们。

    金乌族毕竟是大荒里的超级氏族，族里高手无数，仅仅盘踞在这里的封神级仙士，都有十几个。

    这足以可见，其实力的强大。

    灵山十巫只有其九。

    他们身为世间绝顶的药师，是为帝先炼制过不死药的强大存在，拥有无人能及的号召力，追随在他们身边的封神级仙士也多不胜数。

    仅仅过了十几个呼吸功夫，又有十几道强大身影降临在此。他们随即出手，向金乌老怪们斩杀而来。

    人皇鼎翻飞后，又回到了第六金乌手里。他在遥远的星空上看着眼前发生的的切，陡然大怒。

    姬火是金乌族最具天赋力的后生晚辈，是整个金乌族强大复兴的关键。

    让所有人没想到的是，他竟然死在了华胥少余的手里。

    最让人不能理解的是，华胥少余手里还有洛书这样强大的杀器。

    “此子，不能留！”第六金乌全力催动人皇鼎，即使违反天道，也要全力斩杀华胥少余。

    “第六金乌，你如果再敢违反天道，我就镇杀你！”来人气息强大，静静立于虚空之中。

    除了第六金乌外，没人知道他在那里。

    如果华胥少余在此的话，他能认出此人的真正身份――大羿！(未完待续。)