
    “余，接下来你要怎么办？”姜玉一直陪在华胥少余身边。

    至斩杀姬火后，他们一直潜藏在这颗无名的星辰上，静静养伤。

    在此期间，思絮听闻了小鬼头的消息。他出去之后，并没有后找到他，反而找到了他随身携带的镇天神弓。

    这是有穷羽一生的心血之作，最后传承到了小鬼头之手，被他带上了飞仙路。

    他与思絮一起闯荡飞仙路，之后莫名消失了。等思絮再次赶到时，小鬼头没了踪迹，只剩下这柄镇天神弓。

    他可能陨落了。

    他极有可能是大羿转世，一身神力恐怖无边，仅仅一招，就可以斩杀老金乌，十分了得。

    思恕拿回镇天神弓后，交给了华胥少余。华胥少余代为保管，若见到有穷氏之人，他也会归还的。

    “我已经召唤到了第四柄神剑——泰阿之剑，也组成了四方星君剑。几年下来，我已经能熟练运用，斩杀封神级仙士，根本不在话下。

    现在我只等巫鼓前辈的消息了。只要他卜算出地府插手天庭与太阴时留下的宇宙裂缝，我就出发。”华胥少余一刻也等不了了。

    他每在现世多呆一天，柏皇余絮就要多在忘川河里多受一天的苦。

    每每想到如此，他的心犹如刀割。

    姜玉他们都能理解。

    “老爹，我跟你一起去吧！“思絮不愿意看到华胥少余一个人冒险。

    毕竟那是地府之处，不属于现世，进入之后，会遭到诸多限制。

    华胥少余摇了摇头，他已经拒绝过多次了。

    “余，再等等吧，等时机成熟些，你再去！天庭与太阴的争执只在表现上处于平和状态，实则不然，地府到时候还会插手，那时候才是最佳时机。”姜玉也劝说华胥少余。

    毕竟这样做太冒险了。

    华胥少余摇头，道：“众多封神级仙士抵达第十二星已经多年，有的强者恐怕要逼近飞仙路的最后一站——天府星了。

    我不能再等了，迟则生变！飞仙在即，你们也要抓紧！

    小黄与小豆芽他们都消失了，你们也顺便打听一下他们的消息！药凡、鬼方、封钜他们三人还在闯荡，若是有必要，出手一助。

    你们也可以将他们带到第三萃之士那里，龙阳会接待他们的。这是将令牌！”华胥少余将穆凡统领亲手给他刻录的将军令交给了姜玉。

    华胥少余也没有十足的把握，能一定救回柏皇余絮的灵魂。地府的府君不会眼睁睁看着华胥少余施为。这毕竟要违背天道规则。

    华胥少余并不惧怕，哪怕与整个大荒为敌。

    “实在不行，我们叫回小雪姐姐！“思絮想到了华胥风雪。

    华胥风雪是大地之母，拥有完整的女娲后人的传承，一身实力恐怖无边，绝对是巅峰强者之一。

    “不行！“华胥少余拒绝。

    华胥风雪身为大地之母，肩负着守护大地的责任，不可随意为之。

    “我不在的这段时间，你要照顾好身边的女人。华胥族暂时由你照看！”华胥少余将华胥族的大王之令交给了思絮。

    华胥少余在继承新王时就颁布过诏令，封思絮为下一任华胥族的王。

    这个重任现在落到了思絮肩上。

    思絮接过，重重点头，“老爹，放心，我一定会做到的。”

    “好了，我去找巫鼓前辈了。你们继续踏上飞仙路，我们在最后一站——天府星会合！”华胥少余拍拍思絮的肩膀，深情拥抱姜玉。

    “唰！”宇宙之帆冲天而起，奔向了另外一颗星辰。

    “娘，老爹这一生经历了太多了，这么多的苦难都没能难倒他，相信这一次，也不会例外的。”思絮安慰着姜玉。

    “你就知道安慰你娘，其实你心里比我还要担心！”姜玉微笑。

    “知子莫若母！”思絮也笑了。

    “走，我们也该离开了。”姜玉与思絮并肩离开了。

    一个月的时候，华胥少余终于抵达了巫鼓所在的星辰。

    “前辈！”望着身形消瘦多了的巫鼓，华胥少余恭敬行了一礼。

    “见过几位前辈！”华胥少余对巫真、巫彭他们都行了见面礼。他是巫咸族之后，是他们的晚辈。

    窫窳没有在此，不知道跑到哪里去了。

    “前辈，有没有结果？”华胥少余急切地问了一声。

    巫鼓抚着胡须，轻轻点头，道：“我已经卜算出了那条空间裂缝的位置，它被府君利用通天手段隐藏了起来。四百二十一年后，它会再次出现在空桑星上。空桑星必然会是地府插手天庭与太阴的着手点。”

    华胥少余怅然若失。

    四百二十一年，这是一个漫长的时间，他一天都不想等了。

    现世、太阴、天庭、地府是大荒里的四域，彼此相邻，但不相通，也不可随意打破界限。

    地府强行插手天庭与太阴之事，也只打开了一条通道，还被府君隐藏了起来。

    他们想等待再次插手之时踏足而过。

    空间通道，不是那么容易打通的。

    “前辈，有没有其它办法可以打通去地府的路？”华胥少余再次问道。

    四百二十一年他等得起，柏皇余絮可能就等不起了。

    巫鼓摇头。

    他的卜算能力是天下一绝，但并不是像太上、帝先那样的超级强者，可以只手通天。

    其他几巫都知道华胥少余背后的故事，也微微叹息一声。

    “多谢巫鼓前辈！”华胥少余致谢。

    巫鼓点头。

    华胥少余怔了一下，突然说道：“各位前辈都在，晚辈想打听一下，这不死方到底存在于世吗？”

    巫咸为此被谋害，女丑为此被十金乌活活烤死。

    太古龙蟹为了复仇，也踏上了不归路。

    “有，不过原来的帛书被毁了，内容也只有巫咸一人知道！他死后化身成了窫窳，已不复往昔，不死方可能从此会失传。”巫真说道。

    华胥少余点头。

    只要不死方不落于其他人之手，他就可以放心。至于窫窳能不能记起不死方里的内容，也没太大的必要了。

    不死方是一个烫手山芋，惹起太多的争端，太多的仙士为此丢了性命。它绝对是一个祸害。

    没有了不死方，或许大荒会宁静更多。

    听到巫真的肯定回答，华胥少余也畅快许多。他苦苦追寻的不死方，终于保住了。

    “各位前辈，多多保重！”华胥少余向几巫一一辞行。

    还有四百二十一年的时候，他也需要努力修行。

    离开巫鼓他们之后，华胥少余驾驭宇宙之帆，冲向了宇宙深处。

    四百二十一年，这是一个漫长与枯寂的时间，华胥少余趁机可以做很多事了。

    他还没有达到飞仙境的实力，需要进一步提升。

    华胥少余拿出小鬼头最后留下的镇开神弓，又拿出了手里的神箭。

    忽然间，他想到了许多。

    他也因此看到了另一个希望……(未完待续。)