
    “啊――”马面发出一声不似人叫的声音，吓住了所有灵魂身影，就连那些鬼头兵都被吓得呆在了原地。

    被削掉一只手臂，经过一段时间的修养，还可以再次长出。但这以于他来说，是一种莫大的耻辱，尤其当头这么多的灵魂与鬼头兵的面。

    他是地府的使者，一身都高傲惯了。从来都是别人看他的眼色行事，他少有看别人脸色行事的时候。

    这一次，他知道踢到铁板了。

    但眼前出现的神秘强者，他对之没有任何的印象，也不知道在什么地方得罪过他。

    “你……”马面彻底被华胥少余的强势与冷漠吓住了。

    “咻！”华胥少余连眼都没眨一下，又斩掉了马面的第二只手臂，让他当场丧胆。

    “你你……住手，住手……”马面想要制止华胥少余，但那是做梦。此时的华胥少余就如同一个魔神，杀人不眨眼。

    华胥少余又一剑斩出，将他双腿斩掉。马面惨叫连连，鲜血飞起很高。

    失去了双手双腿的马面，已经丝毫没有还手之力了，眼睁睁地看着华胥少余施为。

    眼前的少年太可怕了。

    华胥少余走过去，一把将马面拎起来，如同拎鸡鸭。

    “柏皇余絮在哪里？”华胥少余冷声问道。

    “谁是柏皇余絮，本座……我不知道！”马面已经被华胥少余吓破了胆。

    华胥少余一拳轰出，轰碎了他的天根。

    这是三大天门之一，一旦被毁，修为也就止步不前了，但还能保留以前的实力。

    “柏皇余絮在哪里？”华胥少余没有过多的话。

    “我……我真的不知道谁是柏皇余絮！”马面连连摇头，被吓得差点尿了裤子。

    华胥少余又简单一拳轰出。

    马面的月窟也跟着碎了。

    这也是三大天门之一。

    他脸色惨白，剧痛传来，让他浑身哆嗦。

    所有人都看傻了眼。

    这可是掌管地府的使者之一，就这样被人当成鸡鸭在杀。

    眼前的青年，实在是太生猛了。

    所有的鬼头兵都不敢前行一分。

    “柏皇余絮在哪里？”华胥少余依旧是那句话。

    “我我我……”马面极力在脑海里打捞那个名字，但久久没有信息传来。

    华胥少余的拳头再次落下。

    “我想起来了。”华胥少余的拳头停在了空中。

    “她她……她违背地府规则，没有喝孟婆汤，被被被我打入了忘川河里。”马面说话断断续续，连一句完整的话都说不出来。

    他彻底见识了华胥少余的手段。

    “我问的是她现在在哪里？”华胥少余一巴掌抽过去，将马面的所有牙齿抽飞出去。

    鲜血如雨瀑，顺着他的嘴角流躺出来。

    他被华胥少余这一巴掌险些抽蒙了，以至于神志不清。

    “我不知道，被打入忘川河里之后，就要受千百巨轮回之苦，这是更改不了的。”马面说话的声音颤抖不止。

    “忘川河能流往哪里，究竟怎样才能找到她！”华胥少余的眼光如同两柄锋刃，刮得人脸庞生痛。

    “找不到……哦，能找到，只不过忘川河通往十八层地狱，这么长时间过去了，恐怕早已经魂飞魄散了。”马面想是想起什么，再次说道。

    华胥少余眉头一凝，喝斥一声，道：“谁能找到？”

    “府，府君大人！”马面避开华胥少余的眼光，不敢大声出气。

    华胥少余大兵一握，直接拧断了马面的脖子。

    马面的灵魂以为可以趁机逃跑，但被一巴掌拍中，当即魂飞魄散。

    这一幕惊呆了所有人。

    华胥少余双手持剑，从容而来，慢条斯理地走过到了奈何桥上。

    “这是一条不归路，你确定要走过去吗？”孟婆的声音再次传来。

    孟婆只是尽职，并没有出手阻拦华胥少余。

    她好言相劝。

    华胥少余点了点头，径直走了过去。

    好半天后，那些鬼头兵才回过神来。他们被华胥少余的生猛度吓得双腿发软。也不知谁吼了一声后，他们全都冲向了黑暗深处，向另一位使者――牛头求救去了。

    华胥少余从容走过奈何桥，来到了地府的核心之地。

    地府总共有十八层，一层比一层巍峨与强大。

    华胥少余随手一抓，一个鬼头兵便落在他手里了。

    “府君在哪里？”华胥少余沉声说道。

    那个鬼头兵刚还在逃跑的路上，没想到，眨眼之间就落到了华胥少余手里。

    他颤抖着身体，道：“在府君殿！”

    华胥少余随手放下他！

    那个鬼头兵后背渗出一层冷汗，真正在鬼门头走了一圈。捡回一条命后，他头也不回地远离华胥少余，远离这个可怕的恶魔。

    华胥少余强大的神识扫出，找到了府君殿的位置。

    “府君，出来！”华胥少余一脚踢开府君殿的大门，大声喝斥道。

    “人类，你好大的胆子，不仅杀我使者，还擅闯府君殿，当诛。”府发君身为这里的最高统治者，其威严还是有的。他喝斥着华胥少余。

    “我来，只为一个人的灵魂，你把她交我，我立即就走。”华胥少余不再废话。

    “你以为你是谁？我身为堂堂府君，岂是你随便喝来唤去的？”府君大怒，眼光极为不擅。

    府君的强大气息散发出来，威震一方。

    “哼！我先礼后兵，好话已经说了，你若不交出来，我就拆了你的这层地府！”华胥少余既然敢来，就不再惧怕于谁。

    “拆我地府？你太嚣张了！我地府屹立无数年，岂容你一个小小的仙士撒野。”府君做到这个份上，也确实够窝囊的。

    “不信，你就试试看。”华胥少余大手一挥，布光之剑，工布之剑，龙渊之剑与泰阿之剑齐齐飞出，缭绕在他周身，组成一个恐怖杀阵。

    布光之剑拥有诅咒之力，呈现暗之力；工布之剑拥有强大的束缚力，呈现光之力；龙渊之剑拥有冰冻之力，呈现冰之力；泰阿之剑拥有灼烧之力，呈现火之力。

    光、暗、冰、火四种元素齐聚，组成一个明暗相间的大杀阵，恐怖的气息也之弥漫开来，压迫这方空间。

    “四方星君剑阵，这这这……这怎么可能！”府君的脸色一下子就变了。

    这四方星君剑一旦组成完整的剑阵，斩杀封神级仙士，犹如探囊取物般容易。(未完待续。)