
    整整一百年的时间，华胥少余沿着地府与现世的空间裂缝慢慢漂流。没有找到柏皇余絮的灵魂，华胥少余也如同丢了魂一样，变得有些消极。

    他本来已经处在斩道境的巅峰之境了，但这件事让他整日惴惴不安，修炼起来也事倍功半。

    一百年后的今天，他才踏入飞仙境。

    飞仙路的最后一站――天府星

    此时的天府星已经人满为患，无数仙士汇聚一堂，准备踏上天庭之路。

    天神英招还在传递天庭即将举办蟠桃盛会的消息。

    一个月后，天神英招传递西王母的话――这一次的蟠桃盛会将在北烛星举行。

    “北烛星，那不是北烛仙人飞仙的道场吗？”有仙士发出惊呼。

    “巫鼓真是强大，竟然能卜算出北烛星的位置，这可是无数仙士找了无数年都没有找到的地方。”有位龙身人头的荒兽啧啧称奇。

    “那里曾是飞仙地之一，我等借此机会，定然可以飞仙。”又有仙士高兴得忘乎所以。

    ……

    “西王母母仪天下，真是周到，竟然在北烛星上举行蟠桃盛传。尝完蟠桃后，就可以飞仙了，一举两得。”无数仙士为之欢呼。

    聚集在天府星里的仙士，绝大部分都有飞仙境的实力，困在斩道境巅峰的强者也不在少数。他们个个露出激动之意。

    这么多年了，飞仙路终于开启了。

    飞仙，那是无数仙士一辈子的梦想。

    无论是老一辈，还是年轻一辈，大都露出真身，欲在这条独木桥上杀出一条血路来。

    并还是所有人都能飞仙。

    独木桥上，只有最勇者能闯过。

    很多熟悉的面孔一一浮出水面。

    血浸是当之无愧的年轻一辈第一人，实力早已达到了飞仙境，力压绝大多数老一辈仙士。

    龙姬消除了诅咒之力后，也毫不示弱，早早便达到了飞仙境。

    柏皇余英、龙阳、杨羲、东灵灵、姜玉、华胥思絮……无数年轻一辈都展现了惊天的天赋。

    老一辈中，修蛇、穷奇、鲧、烛阴神、正一派三人……无数老一辈仙士也撑起了一片天空。

    还有一些神秘强者现出身形，依旧在观望。

    小鬼头、小豆芽、乘黄、太苍等人都消失已久，如同人间蒸发了一样。

    华胥风雪的身影频频出现，平定了一些动、乱，维护好了大地之母的形象。

    灵山九巫也盘距一方，在静静等待。

    那些关键人物还没有降临，所有强者也都平息下来，没有贸然出手。

    “西王母有令，请众仙士立即前往北烛星，共赴蟠桃盛会。”天神英招坐着三青鸟拉着的青铜巨辇缓缓驶来，传递着西王母的旨令。

    “天神英招，北烛星的具体位置呢？你不可能让我们自己去找吧！”一位实力恐怖无边的真龙仙士开口说道。

    “本神怎么会让众仙士盲目乱走呢！”天神英招大手一挥，其身后便陡然出现一道时空通道。

    无数天庭侍女分站两旁，手持花篮，迎接众仙士的进入。

    众仙士一看，双眼发直。

    一位头戴斗笠的老者哈哈一笑，道：“西王母母仪天下，果然不凡，今天我第一个走入。”

    随着老者的进入，所有仙士鱼贯而入，纷纷走进那条时空通道，真正进入到了北烛星。

    “走！”一些仙士按奈不住了，化成一道流光，冲了进去。

    “飞仙了，要飞仙了！”众多仙士兴奋连连。

    他们等这一天等得太久了。

    “娘，我们也进去。”思絮他们在这里等了很久了。

    “再等等！”姜玉摇头，她一直在等华胥少余的归来。

    “好！”思絮点头，陪着姜玉盘坐下来。

    “唰！”

    话刚落音，一道流光冲向这里，赫然是一艘宇宙之帆。

    舱门打开，从中走出一位青年。他穿着简单的兽皮衣，身材欣长，背后背后着一根用兽皮衣包好的魔杖。

    他一步跨出，来到了姜玉他们身旁。

    “老爹，你回来了，小娘呢？”思絮急切地问道。

    华胥少余眼神暗淡，摇了摇头，“找遍了整个地府，都没能找到，可能被人转移走了。”

    “余，不要担心，余絮妹妹会平安无事的。”姜玉安慰一声。

    华胥少余点头，道：“嗯！我们去赴蟠桃盛会！”

    一家三口共同走进空间通道。

    还有无数仙士走来，有的并没有达到封神级实力，只是为了增加一些见识。

    飞仙，只针对于拥有飞仙实力的仙士。

    这条空间通道是西王母一手打造而成的，十分气派，也被强势压缩过。

    众仙士只走了足足一刻钟，就来到了声名赫赫的北烛星。

    众仙士都是身份显赫之辈，懂得秩序，并没有在其中乱走。远处有无数开明白虎族的强大仙士镇守，维持着这里的秩序。

    一些天庭侍女端来茶水与仙果，递与众仙士，让他们静等蟠桃盛会的开始。

    一只活泼好动的猴子不断在人群里乱闯，不时将一些仙果咬上一口，然后又扔掉。

    到了另一处，又拿起酒壶，喝上小口，觉得十分辛辣，又扔掉了。

    他还不时毛手毛脚的去抓那些侍女的手中的食物，大多数被他扔掉了。少部分被咬一口，觉得味道不全，随即扔向一旁，呈十足的泼猴样。

    “这个猴头儿好生无礼！西王母母仪天下，举办这次盛会，怎么会邀请这样的人入席。”一位鱼头人身的荒兽投来不屑的眼光。

    “小声点。这个猴头可了不得，上一次大闹蟠桃会的人就是他，据说还拔除了所有的蟠桃树，就连天庭都拿全没办法。这不是也没能阻止他！”他的同伴小声说道。

    “就是那个灵明石猴？人称齐天大圣的那个猴头？”那人惊疑一声。

    “就是他！”他的同伴点头。

    ……

    “宝贝徒弟！”一道温婉的声音传来。

    华胥少余看过去，发现是静虚师太。

    他可不会承认是她的徒弟。

    “好小子，贫僧都看不透你的实力了。”青灯和尚也向这里走来。

    “秃驴，别挡本道的道！”三茅道士抢先一步走来。

    “各位前辈好！”华胥少余向他们点头致意。

    华胥少余将姜玉他们介绍一翻。

    “唰！”

    正当华胥少余他们准备坐下时，一道英高大的身影走了过来。

    他是柏皇余英，柏皇余絮的亲哥哥。

    “找到妹妹的灵魂没有？”柏皇余英关切地问了一声。(未完待续。)