
    四方星君剑在上古时期就已经名动天下，成了赫赫有名的杀戮之剑，一旦组成剑阵，斩杀封神级仙士根本不在话下。

    四方星君剑缓缓向府君逼来，让他皮肤生寒。他的实力远远超过牛头、马面这样的封神级仙士，但面对赫赫有名的四方星君剑阵，也提不起任何反抗的勇气。

    “给你一次机会，将柏皇余絮的灵魂交给我，否则……”华胥少余的话不言而喻。

    倘若府君不交出柏皇余絮的灵魂，他就要大动干戈，拆卸这层地府也是极有可能的。

    “她没有喝下孟婆汤，已是违背了地府的规则，被打入忘川河下超过了千年，受千百世轮回之苦。如今千年过去了，她是生是死都不确定，要本府君如何还人于你。”府君摇了摇头。

    “你身为府君，想要找回一个人的灵魂，还不是易如反掌？”华胥少余不会相信他的一面之词。

    府君摇头，道：“若是在第一层地府，本府君可以办到，如果到了其它层面，我就无能为力了。

    本府君的管辖范围只限于这一层地府。虽然我们是十八府君，但这权限是不能逾越的。”

    “那要你何用！”华胥少余操控四方星君剑，向府君逼来。

    “本府君确实不是你的对手，你也可以随时斩杀我。但我若死了，这层地府就失去了掌控，整个地府的秩序也会因此动乱。到时候，你更无法找到你想找的人。”府君像是放弃了抵抗一样。

    “你敢威胁我？”华胥少余在这件事上，绝不会手软。

    府君摇头。

    “你一个小小的府君，怎么会有这么大的胆子，说，是谁在背后指使你。”华胥少余双眼如炬，眼光咄咄逼人。

    府君身形微微后退，这个动作极为细小，一般人根本发现不了。

    华胥少余见状，便已经证实了猜测。这背后一定有人动了手脚。

    “现在给你一个机会，若不然，我斩杀了你，然后搜魂！”华胥少余绝对不会放过任何一丝机会。

    府君神色骇然，长叹一口气，道：“一切都因你们射杀第六金乌而起。

    他是金乌族的核心象征。

    你们差点射死第六金乌，完全拂痛了金乌族的逆鳞。

    后来人皇使者被斩，他们就更怒了。你要找的人，或许已经被打入了十八层地狱！”

    “金乌族的手脚竟然伸向了地府？”华胥少余有些不明白。

    “我只是第一层的府君，放在现世中，只相当于一个普通的封神级仙士。第十八层的府君才是整个地府的核心掌控者。”府君摇头道。

    言下之意是：他的地位，十分轻微。

    “我来此，就不会空手而回，今天就是拆了地府，我也要找出她来。”华胥少余冲了过去，一斩斩掉了府君殿。

    府君殿连接着十八层地府，顺着府君殿，就可以直达第十八层地府。

    “唉！”府君只能眼睁睁看着华胥少余施为。

    华胥少余操控四方星君剑，已经闯进了第二层地府……

    地府的地府殿如同一串糖葫芦，总共十八座。华胥少余一口气连闯十座，劈死三位府君，毁了前十座地府殿，都没找到柏皇余絮的灵魂。

    “碰！”

    华胥少余一剑将第十一层府君殿劈碎，剑气漫天飞舞，吓坏了所有灵魂。

    “人类，你好大的胆子！”第十一层府君大怒，从殿内走出，眼神不善地看着华胥少余。

    他身为府君，自然知晓前面十位府君经历的一切，当他亲身经历这一切的时候，他也眼皮子直跳。

    “我只要一个人的灵魂！”华胥少余沉声冷喝。

    其他进入地府的灵魂，可以经过投胎转世而活，但柏皇余絮不一样，她没有喝下孟婆汤忘掉前世记忆，是不能投胎转世的。

    “这里没有，你速速退去！”第十一府君也不想招惹这个杀神，前面已经有三位府君因为惹怒了华胥少余，结果被四方星君剑斩杀了。

    从第十一层开始，里面关押的灵魂就不是普通人，而是一些强大的修炼之士。

    “你作为这里的府君，定然可以卜算出我要找的人。”华胥少余看了过去。

    “你要找的人并不要本层地府，本府君也无能为力！”第十一层府君摇头。

    华胥少余也不想难为他，从地府殿里走了下去，来到了第十二层。

    随着地府层数的增加，府君的实力就越来越强。即使都是封神级仙士，也要分个三六九等。

    第十二层没有……

    第十三层没有……

    华胥少余在第十四层与其府君大战一场，将他半个身子劈落。第十四层府君不敢放肆，任由华胥少余离开。

    第十五层府君只与华胥少余过了三招，但不敢贸然出手了。

    第十六层府君是一个超级猛人，与华胥少余大战三天三夜，最终败下阵来。整个第十六层地府被毁坏得不成样子，无数强大的灵魂顺着地府殿逃到了其它地府层，让他们头疼不已。

    华胥少余来到了第十七层地府。

    华胥少余到了后面，心里就越慌，他有一种预感，情况或许真如第一层府君所说：柏皇余絮的灵魂真被人动了手脚，或许在第十八层，或许并不在地府。

    “有人闯进第十七层地府了！”第十七层地府内乱成一团，无数灵魂争相奔走，来到地府各处，向这里看来。

    能来到第十七层地府的灵魂都是声名赫赫之辈，在身前犯过大的杀孽，被定为了大恶人一列。来到第十七层，受到的惩罚也极为残酷。

    “什么？这里可是地府，没人敢乱来。”又一道灵魂摇头不信。

    “你还不知道吗，前面的十六层地府都被同一人闯过，有三位府君被斩。那个人类实力滔天，直接杀到了第十七层地府，只为找回一个的灵魂。”那人小声说道。

    “人类？这不可能吧？人类怎么能进入地府！”有人摇头。

    ……

    华胥少余操控着四方星君剑，径直到了地府殿，二话不说，直接推门而入。

    他见到一道巍峨的身影静静坐于殿中，眼眸并未睁开。这是第十七层的府君，一身实力恐怖无边，华胥少余也能感觉出微微的寒意。

    他并没有出手，只是睁开眼看了华胥少余一眼，道：“你要找的人并不在这一层！”(未完待续。)