
    “杀！”他的巨大爪子翻过来，向华胥少余头顶落下。

    “法象天地！”华胥少余大喝一声。

    “哈哈，大道之下，法象犹如土鸡瓦犬，脆弱得不堪一击。”第九金乌根本没看起华胥少余的法象天地。

    “轰！”

    华胥少余的融合法象一出，惊天摄地。各种虚影闪烁不断，从天空里降下，散落一方。

    “是融合法象，竟然有一、二、三……八种法象。这怎么可能？”第九金乌以为是他看花了眼。

    “历上最强者也才悟出七种法象，他竟然掌控了八种法象，而且还将它们完全融合在了一起。姬炎那个天才也办不到。”第五金乌也骇然。

    这是由鸿台听月、大泽捧莲、灵冢夜雨、陈里清夜、阮林竹啸、双洎流霞、吕祠爽秋、郑隧柏荫八种法象共同融合而成，合名为洧州八景。

    最后两种法象也是华胥少余最近四百年才悟出来的，并将它们完全融合在一起了。

    八种法象一出，谁与争锋。

    法象从华胥少余的背后弥漫而出，撑开一方空间。九大金乌的大道之威也在融合法象与混沌大道的双重攻伐下，迅速向后倒退。

    “这不可能，这不可能！”其他几只老金乌眼球微震，露出不可思议之色。

    他们九人联手施展出来的大道之威，竟然被一种八种融合法象给逼退了。

    但事实确实如此。

    “诅咒！”

    “束缚！”

    “冰冻！”

    布光之剑、工布之剑，龙渊之剑齐齐挥出，斩向九金乌。

    九金乌是控火强者，泰阿之剑的灼烧之力对他们无用。

    “退开！”第一金乌下令，所有老金乌都拉开了一段距离。

    “想走，也得问我同意不同意！”华胥少余双手快速结印。

    “碰碰！”两声巨响传来。

    “失却之阵！“华胥少余大喝一声。

    巨大无边的失却之阵急速从地面升起，笼罩这方空间。

    其上，人、兽、花、鸟、鱼、虫、日、月八种图案缓缓成型。巨大的光环将这方空间锁死，让他们远处可逃。

    他们已经被四方星君剑困在了剑阵里，此时又受到布光之剑的诅咒、工布之剑的束缚和龙渊之剑的冰冻的共同来袭，无疑于雪上加霜。

    “用人皇鼎，全力轰开这个大阵！”第一金乌发话。

    他们都知道这失却之阵的来历，当即脸色凝重起来。

    “好！”所有金乌点头。

    下一刻……

    “啊！”一道惨叫声传来。

    第九金乌眨眼之间被一只神箭钉死在了地面上。

    “是神箭，是神箭，他手里还有一柄神弓！”第十金乌被吓得身形连连后退。

    当年大羿强势复出，用繁弱神弓射落他们九人，已经吓破了他们的胆。现如今，他们又看到了神箭。

    华胥少余浑身被无尽神彩包裹着，手里的镇天神弓也神箭不断上演神迹。

    “噗！”

    转眼间，第五金乌被一箭射死。

    华胥少余又将神箭瞄向了第三金乌。

    “不――”

    第三金乌想要逃，但被华胥少余的强大心力追踪，一个呼吸功夫后，被钉死在失却之阵的罩面上。

    华胥少余如同死神，不断收割他们的性命。

    “快用人皇鼎打开缺口，不然的话，都得死。”第一金乌已经全力催动了人皇鼎。

    活下来的另外六只金乌全都齐齐动手，他们将人皇鼎的鼎口朝向同一方向。

    这短短的时间足够华胥少余做很多的事情了。

    “噗！”

    “噗！”

    第十金乌与第四金乌先后被华胥少余射杀。

    “轰！”

    六尊人皇鼎全力之下，将失却之阵打开了一个直径数百丈的缺口。

    剩下的四只金乌慌不择路，头也不回地钻了过去。

    华胥少余一手持镇天神弓，一手持神箭，紧随其后。

    华胥少余一箭三矢，射向第二、第七、第八金乌。

    “噗！”

    第七金乌被射杀在一座高大建筑物上。

    “噗！”

    第二金乌被钉死在一滩浅水里。

    “噗！”

    第八金乌被钉死在一座山体上，鲜血流了一地，死得不能再死了。

    剩下的第一金乌夺命而逃，面如死灰。堂堂九金乌出世，没想到被华胥少余一人连连斩杀。

    当年大羿射九金乌之事再次上演了。

    华胥少余将腾龙术施展到极致，追了上去。

    金乌族极擅长速度，全力施展起来，无人能及。

    “去死！”华胥少余一箭射出，以心力加持。

    “不――”第一金乌惨叫声响起。

    他双眼瞪得滚圆，被一箭射穿了头颅，倒挂在了一崖壁上。生机尽数消失，身体也元力垂搭下来。

    华胥少余犹如大羿出世，勇不可挡，利用镇天神弓与九只神箭，一连射杀九只金乌。

    整个地府都哗然了，尤其是那几个与华胥少余动手而没被斩的府君。在见识到华胥少余的强手手段后，他们个个背后冒冷汗。

    这简直就是一个杀神。

    华胥少余将九尊人皇鼎连带九具金乌尸体一并收回。

    “龙蟹大人，我带你到第十地府去，让你尽快投胎转世。烈山，你去第六地府……”华胥少余走向他们，轻声说道。

    华胥少余一连射杀九金乌，让太古龙蟹与烈山都看傻了眼，直他的声音传来，他们才回过神来。

    “好好好！”太古龙蟹与烈山他们都点头。

    华胥少余差点将整个地府掀起来，但仍没找到柏皇余絮的灵魂。

    她被其他人转走了。

    华胥少余问遍了所有人，都不知道其下落。

    “在第十层地府的时候，我感应到过她的气息，不过，在那之后，又有一道黑影偷偷潜伏进来，之后两人的气息都消失不见了。”太古龙蟹将此前经历的情况大致说了出来。

    华胥少余点头。

    忙活了这么久，还是没能找到柏皇余絮的灵魂，这让他心头酸涩不已。

    九金乌既然能顺利进入地府，想必柏皇余絮的失踪也与他们有关。

    华胥少余离开地府，前往天府星。

    第十八层地府君根本不在里面，不知去往何处了。

    九金乌齐齐现身第十八层地府，在等待华胥少余自投罗网，这背后，隐藏着什么惊天大秘。

    华胥少余暂时不得而知，不过，他早晚会知晓这一切的。

    谁敢在背后动手脚，他第一个不过。

    ……(未完待续。)