
    这是第十七层的府君，放在外界也算是巅峰人物之一，以其威信，根本没必要骗华胥少余。

    华胥少余点了点头，直接进入到了第十八层地府。

    这层地府与其他地府都不一样，显然很冷清，毕竟被打入十八层地府的人不之又少。

    真正的大恶人是非常少的。

    华胥少余将强大的神识散开，发现了两道熟悉气息。

    “龙蟹前辈，烈山？”华胥少余急忙向那个方向掠来。

    “小子，真的的是你呀。”太古龙蟹看到华胥少余的身影降临，半喜半忧地说道。

    “龙蟹大人，你还好吧……“华胥少余轻声说道。

    “少余兄，快点离开这里，他们已经布置好陷阱，等你来了。”烈山急呼一声。

    太古龙蟹违背天道，射杀第六金乌，已经犯下大错，被打入第十八层地府也是应该的。

    烈山只是普通仙士，在飞仙路上陨落后，也被人无情的打压到了第十八层地府。这完全不合理。

    唯一的解释就是，有人在背后动手脚。

    华胥少余也没发现柏皇余絮的身影。

    “哈哈哈哈……”一道怪笑声传来。

    华胥少余顺着声音传来的方向看去，发现来人并不是府君，而是一只体型巨大无边的老金乌。

    “小子，你快离开这里，你对付不了九金乌的，而且他们还带来了九尊人皇鼎！”太古龙蟹对华胥少余有亏欠，不希望他有任何闪失。

    “想走，现在已经晚了。”发出狂笑之音的老金乌手持一巨鼎，从黑暗中走出，来到华胥少余面前后目光冷冽地看着他。

    “地府果然有点混乱呀！竟然违背天道，任由你们这些鸟人闯进来。府君呢？”华胥少余喝斥一声。

    “府君不在这里，去做一件惊天大事去了，这里斩由我们管理。不过……你还是先保住自己的小命再说吧！”来人轻蔑的看着华胥少余，眼光里尽是杀意。

    第六金乌差点被杀死，金乌族最具天赋力的金乌四杰被华胥少余一人全部斩掉。

    这相当于断掉了金乌族的传承血脉，让他们陷入无尽黑暗之中。

    这比杀了他们还难受。

    “你这个半死不活的鸟人，也敢口出狂言！”华胥少余冷言相对。

    金乌族一门十帝，被大羿一人连斩其九。他们死后灵魂不灭，盗取了人皇所铸的九尊人皇鼎，自立为人皇，开辟了九州。

    除了第六金乌外，其他九只金乌每人都有一尊人皇鼎。眼前的老金乌所持的人皇鼎是第三次出现了。

    第一次轰杀了柏皇余絮，第二次由姬火施展，反被华胥少余用洛书击退。

    这是第三次了。

    对于这尊鼎的主人，华胥少余自然杀意倍增，对他恨之入骨。当年人皇使者下来，就是受他的旨意。

    这也是刽子手之一。

    “你的确有些本事，但莫以为我金乌族就怕了你了。”又有一道气息强大的身影走出。

    他也是一只老金乌，同样手持一尊人皇鼎。

    “唰唰唰……”又陆续走出七个老金乌，每人手里都持有一尊人皇鼎。

    “真是看得起我呀！”华胥少余微微一笑，道：“九具金乌尸，九尊人皇鼎，这一次到齐了。”

    “你这个杂碎，屡次辱我金乌族，我等若是不除掉你，还有何面目见人？”第一只老金乌也杀气腾腾。

    “老九，跟他废什么话！”后来的几只金乌有些不耐烦了。

    “哼！想要杀我，就要先将脖子洗干将，等我来砍！”华胥少余操控四方星君剑，率先向第九金乌发难。

    “找死！”第九金乌勃然大怒，手里的人皇鼎横扫过来。

    “当！”

    华胥少余一剑劈过去，与之对轰一记。

    这是九具金乌尸，还没有完全恢复实力，若是全盛状态下，华胥少余根本不用打，直接跑路就是了。

    “轰！”

    一道强大的光束轰来，射向华胥少余背后。

    华胥少余身形连连闪开，躲避那些强大的光束。这些全是由人皇鼎轰杀出来的，击杀封神级仙士，根本不在话下。

    华胥少余也不敢硬接。

    “四方星君剑阵！”华胥少余大喝一声，将布光之剑、工布之剑、龙渊之剑、泰阿之剑全都抛向空中。

    四方星君剑悬浮在空中，随后猛然插在地面，剑影无数，在空间里飞舞。

    每一道剑影划过，都会带起一段可斩杀封神级仙士的元力匹练。

    “嚓嚓嚓……”九金乌被四方星君剑阵锁在当中，暂时无法逃出。

    “当！”

    其中一剑劈在人皇鼎上，带起一片惊天涟漪。

    “当当当……”

    剑影纷飞，穿梭其中，不断与人皇鼎相碰，让他们忙于应接。

    “斩！”第四金乌大怒，手里的人皇鼎翻扣而来，斩出惊艳一击。

    “斩！”华胥少余大手一挥，布光之剑迎击上去，将那光束劈碎。

    “诅咒！”

    布光之剑剑光大涨，无穷无尽的诅咒之力弥漫开来，向九金乌扩散而去。

    “散开！”也不知道是谁喊了一声，所有金乌闻讯后，迅速退开。

    这是布光之剑的强大诅咒之力，沾上虽然不会死，但也会受限。

    有力使不出的感觉，谁也不想尝试。

    “束缚！”工布之剑也凌空扫来，束缚元力光圈如同下雨般，纷纷落下。

    九只老金乌全都中招，身形定在半空中。

    这种状态只持续了短短一个眨眼功夫。

    “豖火！”第五金乌散发出三千大道之一，将那些元力光圈蹦毁。

    他踏步而来，手持人皇鼎，砸向华胥少余。

    “混沌大道！”华胥少余弥漫开来，淹没了众金乌。

    “焚火大道！”第八金乌也散开大道之威，向华胥少余辗压而来。

    其他几只老金乌也同时施展大道之威，全力向华胥少余的头顶压下。

    这可是九种三千大道之威，随意一击，都可以斩落星辰，拥有毁天灭地之威。

    各种各样的神火从九个方向向华胥少余袭来，将他的混沌大道逼了回去。

    “你的道威虽然不错，但也不是我们九种大道之威的对手。受死吧！”第九金乌嘴角掀起一抹嘲讽的弧度。

    大道之威，以九对一，当然占有绝对的优势。

    他们的嘴角都挑起了一抹嘲讽的弧度。(未完待续。)