
    “西王母，纸终究包不住火！帝先已经陨落多年，你还想隐瞒到什么时候？”一道天赖之音传来，让众人沐浴神辉之中，感觉十分舒服。

    西王母脸色变得凝重起来，双眼死死地看着那个方向。

    “太上！”西王母轻轻说出。

    西王母对太上再熟悉不过。

    此前太阴与天庭起了大的争端，就是她们两人在主伐。她们对彼此的气息都十分熟悉。

    “什么？帝先真的陨落了？”众仙士全都被震惊得无以复加。

    帝先可是大荒里的第一强者，没想到的是，竟然陨落了。

    帝先专享得有不死药，可以长生不死，而且他是大荒里的第一强者，什么人能够将他斩杀而不造出任何动静？

    这事若是真的，那这个幕后黑手就太可怕了。

    众人回想起来，刚才那名仙士在提起帝先是否陨落一事，就立马遭到西王母的无情封杀，这确实有背常理。

    西王母母仪天下，拥有至纯至善的心地，怎么会突然痛下杀手。

    经此一对比后，众仙士全都猜疑起来。

    帝先不出世后，整个天庭全由西王母一人主持。在帝先不出世的年代，西王母就代表着帝先，行使着帝先的权利。

    西王母是天地祭司，掌管着整个大荒里的祭祀、炼制、卜算……是除帝先以外，天庭里的最高掌权者。

    据传闻，有时候西王母的威风常常压住帝先，这并不是空穴来风。

    “西王母，这是真的吗？帝先真的已经陨落了？”又有仙士质疑西王母。

    一些封王级仙士更甚，皆将质疑的目光投向西王母。他们曾经跟随帝先征战，闯下了赫赫战功，被帝先裂土封王，成了一方诸侯。

    即使这样，他们也没有背叛帝先，誓死效忠。

    “天神英招因闯帝先的修炼场所盗取不死药而被斩杀，这完全违背了帝先的意志。既然帝先在闭关，那你就带我等前去面见帝先，以证虚实。”南海海神不廷胡余站了出来，大声说道。

    他是南海海神，曾追随帝先多年，被封为海神，之后便再也没见过帝先。

    听众仙士你一言，我一语之后，他便豁出胆子去，向西王母质疑。

    “是呀！西王母大人，帝先是否陨落，众人口说无凭，只要让我等见帝先一面，自然就平息了众人心中的疑虑！”又有大批仙士开始附和。

    帝先已经太久没出世了，是生是死，所有人都不知而知。

    “本尊已经说过，帝先在闭关，正值关键时刻，不出三年，帝先就会出关，到时候，自然会还大家一个公证。”西王母安抚着众人的躁动情绪。

    所有人都不相信，皆摇头。

    “哼！天庭与太阴有过争执，而太上作为太阴的掌控者，挑起我们内部的矛盾于她最有利，难道你们都昏头了吗？”西王母喝斥着众人。

    众人一听，也觉得有些道理。

    “以往的每一次蟠桃盛会，哪位帝先不参与？唯独这次例外？”太上的倩影降临下来，身周气氤飞扬，如仙神之姿。

    “太上，你别不知好歹！我天庭主办这次蟠桃盛传，只为在飞仙前为众仙士接风洗尘，你若不愿意参加这次盛会，大可回到太阴去！”西王母也有些忌惮太上。

    太上毕竟是开辟天阴的超级强者，是与帝先平起平座的巅峰人物。

    “天神英招的死并不是意外，而是他窥得了太多关于你的秘密，被杀人灭口了。”太上从容走来，美得不可方物，让众人陶醉。

    “太上，你什么意思？”西王母沉声。

    “事到如今，西王母，你就别在装傻了。”太上走向场中，道：“你也是一个可怜的女人，为何还要在这上面执迷不悟？”

    西王母似笑非笑，看着太上，道：“我不明白你在说什么，如果你没其它什么事，就静静坐下来，等等蟠桃盛会的开始！”

    西王母不想再与太上废什么话，便俗拂袖而去。

    “白云在天，丘陵自出，道里悠远，山川间之……”太上自顾自地念起一些情绪绵绵的句子。

    这在外人看来，十分不合情调。

    华胥少余眉头一皱，忽然想起了这些话的出处，“这不是那块七彩玉简上记录的句子吗？是穆王与西王母对答的话……”

    然而西王母却停下了身形。

    “很熟悉吧！”太上望着西王母，又道：“予归东土……比及三年，将复而野……”

    “够了！”西王母制止太上继续念下去。

    “西王母，********本是天地间最美妙的事，可是你却陷入里面不能自拔了。这****当真是世间最神秘、最强大之物之一，竟然可以让堂堂的西王母大人撒下弥天大谎，欺骗所有世人。”太上又道。

    “什么意思？”众人全都不能理解太上的话的含义。

    “西王母母仪天下，是所有世人尊敬的神人，怎么会欺骗世人。这绝对不可能！”有人不断质疑。

    “不可能，西王母身份尊贵，绝不可能做出欺骗世人之事。”又有仙士摇头不定。

    西王母的形象已经深入人心，为世人所敬仰。

    太上的话无凭无据，所有人都对之抱有几分质疑。

    “太上大人，太阴与天庭有仇，你可以正面发起挑战，这样污蔑西王母，是我等不能容忍的事。”有一些封王级仙士出面，阻止太上继续说下去。

    毕竟在帝先不出世的年代，西王母代表的是整个天庭。这也关系到他们的名声。

    太上镇定自若，微微一笑，倾国倾城，“孰是孰非，自有公断。”

    太上的坚定，给了众人一个很沉重的打击。太上是开辟天阴的超级强者，身份与地位都超然脱世，也绝不像是随口说谎之人。

    众人在太上与西王母之间来看注目。

    一个是太阴的主持者，是与帝先同等级的超级强者；一个是母仪天下的西王母，身份与地位都十分尊崇。

    一时间，他们都不知道该相信谁了。

    太上独自一人向前走去，来到了天神英招的尸体下。她玉手一挥，天神英招的兽皮口袋便落入她的玉手之中。

    她屈指轻弹出一股柔和之力，其内的一块七彩小玉片陡然落入她的玉手中。

    华胥少余当然认得那块七彩玉片。

    他在相柳的身体下发现了这块玉片，但被后来赶到的天神英招给夺走了。其上记录的内容，与太上所念完全一致。

    “白云在天，丘陵自出……西王母，这上面还有你与穆王的属名，你该不会忘了吧！”太上指着七彩玉简最下方的两个名字，缓缓说道。

    “什么？西王母……穆王？”众仙士全都被震惊得无以复加。(未完待续。)