
    “太上大人，帝先没斩掉穷奇或许想平衡实力。但穷奇撞断不周山天柱一事，已经是事实，无数卜算师都知道，这是改变不了的事实。”人有开始质疑太上的话。

    太上轻轻一笑，令天地失色，道：“天底下谁的卜算能力最强？”

    太上此话一出，众人都毫不思索地说道，“若问谁的实力最强，那非帝先莫数了，若问谁的卜算能力最强，那绝对属巫鼓。”

    众人都点头肯定。

    “巫鼓，你出来吧！”太上看向一旁。

    巫鼓的身形越来越消瘦了，如同濒临绝境，气息也虚弱很多。一些强大的卜算师知道，巫鼓窥得了太多天机，遭到了反噬，不久便会陨落。

    “真正撞断不周山天柱便是从第三世界飞来的玄皇鼎，穷奇恰好在场，便背上了黑锅。以穷奇的实力，想要撞断不周山，绝非易事……”巫鼓大手一挥，半空中突然一块大世界石。

    里面的影像被投射到了场中，所有的画面都清楚无比。

    穷奇争帝失败，身形化为千万里之巨，怒触不周山……但不周山偏向的方向与穷奇所触的方向完全相反。

    与此同是，一尊从域外飞来的巨鼎急速飞来，与穷奇的步调完全一致，重重撞在了不周山天柱上。

    不周山天柱瞬间断裂，从而导致天地倾斜，天河里的水倒灌下来，水淹整个大荒。

    玄黄鼎神秘无比，其内被刻有一个十级封魔阵，被一张封天图覆盖着，里面还封印着一个巨大的无比的怪物。

    “哗哗哗……”无数身形巨大的，拖着长长铁链的祖尸从玄黄鼎里爬了出来，开始攻伐中天神土。

    这时候，镇守在中天神土外围的五帝座显现，全力镇杀祖尸。祖尸密密麻麻，很快便越过了五帝座，攻向了天庭。

    五帝分别是赫赫的五位大帝，死后葬于帝台内，守护着这方土地的安宁，即使这样也没能挡住祖尸的铁蹄。他们太强大了，数量数以十万计，无穷无尽……

    “祖尸，又是祖尸！”一位荒兽震惊。

    祖尸的出现也不是一次两次了，他们如同无形之手，伸向了大荒里的各处。

    “原来祖尸是这样来的，今天终于找到了源头。”一位人族仙士微微点头。

    祖尸的来历一直是一个谜，今天终于被揭开了。

    众人全都震惊不已。

    良久过后，有一位白发老者站了出来，说道：“太上大人，这也不能说明西王母大人欺骗世人啊！”

    西王母的形象太深入人心了。

    “但是你们可以问问西王母，这玄黄鼎里关着的究竟是谁？”太上不急不缓。

    众人的目光再次投向半空中的西王母。

    “太上，我不明白你在说什么？”西王母表情古井不波，像跟她没有任何关系一样。

    “呵呵！里面的人确实已经陨落了，但你想复活他，而又没有不死药。最后的不死药已经被后羿求走了，被他带在身旁。

    嫦娥本与后羿是一对绝世佳人，你却硬生生拆散了他们。

    如是后羿死了，嫦娥还会活下去吗？

    嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心！

    你为了得到最后的不死药，无情的杀死了后羿，将嫦娥永远囚禁在广寒星。可惜呀可惜，你还是没有得到最后的这颗不死药。”太上又道。

    “什么？大羿是被西王母大人杀死的？这怎么可能！”无数仙士都摇头，不敢相信他们听到地是真的。

    大羿失踪无数年，后羿被杀，有穷氏这个原本繁荣无比的氏族迅速衰落下来。

    大羿所持的繁弱神弓消失了，后羿所持的乌号也不见了。有穷氏现任族长有穷羽呕心沥血，倾其一身铸就了可以媲美乌号与繁弱神弓的镇天神弓。

    镇天神弓还在华胥少余手里。

    “西王母大人，这是真的吗？“有人渐渐开始怀疑西王母了。

    后羿手持乌号神弓，射杀了四凶里的其三，全斩六恶，立下了赫赫战功，没想到最后还是莫名陨落了。

    “这当然是真的！”有道气息威严的声音传来。

    两道身影快速降临在此地。

    “后稷？这个是……嫦娥？”有仙士认出两人的身份来了。

    后稷形象高大威猛，脸庞如同刀劈斧削，浑身氤氲蒸腾，万物在其身周呈现生生不息之象。

    不愧为药神，就连天庭万年难得一长的古树都在此时生根发芽了。

    嫦娥拥有一张绝世脸庞，身着白色衣裙，裙摆拖在身后数十丈处。她步态轻盈，举止规整，拥有仙神之姿。

    随着后稷带出嫦娥，西王母的脸色就愈发的凝重了。

    “王母大人，我背着丈夫为你偷来了不死药，你为何还要痛下杀手。”嫦娥朱唇轻启，声音动人。

    她自偷走不死药后，就一直被西王母囚禁在广寒星，终不得与后羿相见。这不是不能想见，而是永远都无法想见。

    后羿已经陨落了。

    西王母一直在欺骗她。

    以西王母之力，想要杀死嫦娥不用吹灰之力，但她并没有这样做。

    一来嫦娥为她偷来了不死药，对她有恩，即使最后没有得到。二来西王母本性善性未泯。

    嫦娥此话一出，瞬间将西王母推向风口浪尖。

    一个又一个强者出来指证西王母欺骗世人，这让她险些控制不住自己。

    纸终于包不住火呀！

    这是太上来时说的第一句话，此时终于应验了。天底下没有不透风的墙，是事实总会有浮出水面的一天。

    望着西王母闪烁不断的表情，众人越来越相信太上他们一行人的话了。尤其是嫦娥出来后的指证，让众人相信无疑。

    毕竟嫦娥的形象也十分深入人心。

    据太上所说，西王母是想复活玄黄鼎里的那人而不得，便让嫦娥偷了后羿手里的最后一颗不死药。

    但事实是，嫦娥偷到了，也返回了天庭，但最后的不死药并没有在西王母手里。

    玄黄鼎里的那个人没有被复活。

    可是这颗不死药究竟在何处？众人都不知晓。

    这同样是一千古大秘，困扰了无数仙士无数年。

    后稷身为药神，对这样的事最了解不过。

    自后稷出现之后，华胥少余的目光就一直没离开过后稷，后稷也紧紧地看着华胥少余。

    ……(未完待续。)