
    当太上从天神英招的兽皮口袋里拿出那块西王母与穆王共同刻下爱意绵绵的七彩玉简并念出其上字的时，所有人仙士都震惊不已。

    一向威严无比，母仪天下的西王母竟然也穆王坠了爱河。

    西王母是天地祭司，掌管着天地间的祭祀、炼药、刑罚……她的形象早已深入人心，为世人皆知。

    上至百岁老人，下至三岁孩童都能对他的样貌与形象说出个八九不离十来。这与女娲后人的形象的深入人心有得一拼。

    场间传来一阵唏嘘声，如同潮流般度卷出去，甚至形成了一层元力骇浪。

    西王母天姿玉颜，是所有人崇敬与敬仰的对象，竟然与穆王产生绵绵爱意，而且还有约定留下――被刻在那块七彩玉简里。

    穆王是谁？

    那是一颗耀眼的新星，如同彗星一般划亮整个大荒，成为盛极一时的风云人物。

    他以十六岁之姿在万神论道碑上刻下自己的名字，震惊整个大荒。

    随后强势复出，以造父驾车，亲率七萃之士强势东征，多次扫平羽人族与无泽氏……沿十二次星，最后抵达天庭，会见了西王母。

    这便是穆王东征途。

    这也成了飞仙路上的一部分。

    穆王的崛起，已经势不可挡。然而这样的天才级人物，所有人眼中的超级强者，竟然在一夜之间彻底失踪了，如同人间蒸发一样。

    他虽然失踪了，但他留下了无数荣誉，这是他一生的光环，为无数后人所敬仰。

    他的一生太闪耀了。

    这是英雄，自然只有绝世美人才能相配。西王母成了其一。

    华胥少余知道，穆王的红颜不止西王母一人。

    “宁负万古长青，不负一世之情。”这是穆王对盛姬表达的深情爱意。

    穆王与盛姬之间，也有一段绝世佳话。他们之间的故事，被永远禁固在了兰楼古国里。

    盛姬为了等穆王回归，不惜镇守在兰楼古国里，一等数千载。最后祖尸围城，她也陨落了。但其思念不灭，一直守候在枯萎的命树旁，静静等候穆王的回归。

    可惜她等到的是一辆空空如也的九芝华盖。

    穆王不见了，八骏也成了干尸。盛姬数千年的愿意也落了空。

    但即使这样，她也不愿意放弃，最后驾驭九芝华盖，冲向了宇宙深空，步上了寻找穆王的征程……

    兰楼古国旁的参天巨木便是盛姬枯萎下来的命树，由于盛姬的无限思念，上面竟然结出两个道果。道果落地生根，幻化出了一对佳人――年轻时的穆王与盛姬。

    生不能在一起，即使是死后，其思念也要永远相互依慰。

    这就是道果――缘份。

    缘分落地生根，成了最美好的他们。

    华胥少余也十分惋惜。

    哪一个风流俊杰身旁没有诸多红颜，穆王也没例外。

    ……

    众仙士都能理解西王母。

    她虽然贵为天地祭司，但也是人，是人都有七情六欲，这是人之常情。

    其实诸多仙士都对西王母股来赞赏的目光。

    穆王虽然陨落了，但他引领了一个时代，为他们塑造了一个强大形象，也是他们追寻的对象。

    “是，又怎么样！”西王母并没有否决。

    “哗！”

    当听到西王母亲口承认时，所有仙士都哗然一片，嘲杂的议论声此起彼伏，汇成了一片热腾的潮浪。

    “你对谁产生爱意并不影响什么，但穆王已经陨落了，你却还执迷不悟，撒下弥天大谎，欺骗世人。这是世人所愤之事。”太上指责西王母。

    “西王母大人，你到底欺骗了我们什么？”有仙士至今还不明白，于是追问一声。

    西王母的脸色变得极其凝重，如同暴风来临前的那一刻。

    西王母沉默，久久没说一个字。

    “太上大人，你一直在说西王母大人欺骗世人，可是，西王母大人到底欺骗了秩什么？”有仙士站出来为西王母打抱不平。

    西王母造福世人，绝不允许有污蔑她的人存在。

    太上微微一笑，并不为众人的误解而有所尴尬。到了她这样的境界，少有什么事能引起她的心情变化。

    “这件还得从不死药说起。不死药事关重大，有至关天地平衡之效，虽然是帝先的专享用药，但无数仙士都对之垂涎。

    距离上一次飞仙时代已经过去太久了，下一次飞仙时代又迟迟不来，那些走到岁月尽头又突破无望的老一辈仙士变得不安起来。他们怕熬不到那一刻，于是也打起不死药的主意来。

    刑天争帝、蚩尤伐空桑、帝丹朱复辟、四凶六恶反帝先……这些都是最好的例证。”太上缓缓说道。

    “太上大人，这是每一个时代所必然会经过的动、荡，不足为奇。”有仙士出来反驳一声。

    “所谓一山不能容二虎。对于争帝失败的人，帝先会怎么做？刑天被斩掉头，蚩尤也被斩下了头颅，身首至今两异、四凶六恶中除了穷奇一人之外，其余的都神箭射死。

    但为何偏偏留下了穷奇，而且他还是那个触倒不周山天柱，导致水淹整个大荒的祸首。”太上云淡风轻，说得头头是道。

    穷奇盘坐在一角，脸上无光。大荒里的这场动乱，是由他率先引起的。

    众人一听，连连惊疑，“帝先的威信不可挑衅，为何还要流放穷奇？”

    所有人都不能理解。

    众人你一言，我一语，但都说不明白，最后所有仙士都将期待的目光投向了太上。

    太上作为大能者，既然能在这种场合说出来，便会知道结果。

    “这或许是帝先大人为了平息敌我双方的实力吧！毕竟不死药的诱惑力太大了，难免会有一些实力强大的人对此觊觎。

    巫咸被杀便是由贰负唆使危所酿成的，其目的也是贪图不死药。”有仙士说道。

    此话一出，众人皆点头肯定。

    若帝先身边一个敌对势力都没有，那么他身边的封神、封王级人物也可能会蠢蠢欲动。

    “问题就出在这上面！不是帝先没下令斩杀穷奇，而是当时帝先已经陨落了，而且撞断不周山的也不是穷奇，而是从域外飞来的玄黄鼎！”太上此话一出，整个场间瞬间炸了锅。

    “什么？这怎么可能？”众仙士个个被震惊得呆若木鸡，好半天说不出一个字来。

    ……(未完待续。)