
    华胥少余摇头，将此前的大致经过说了出来。

    “宝贝徒弟，真有你的，竟然将地府都掀了个底朝天，哈哈，贫伲脸上也有光了。”静虚师太一点也不顾忌场合，放声笑了出来。

    “难怪最近只有第六金乌出现在天上，原来其他九只金乌尸也被斩杀掉了。”三茅道士惊讶地说道。

    “这九只金乌早就该死了，竟然偷了人皇鼎活到现在。”青灯和尚也点头附和一声。

    ……

    修蛇远远走来，向华胥少余传音。与此同时，其他六恶与向华胥少余点头致谢。

    是华胥少余拔除了射杀在他们身上的神箭，救下了他们。

    四凶之中，除了穷奇，也都对华胥少余感激不尽。

    穷奇咧开大嘴，露出一副欠扁的样子。

    就是这个家伙，欺骗了华胥少余，害得他差点被天庭的人追杀。他见到华胥少余后，露出一副得意之色。

    华胥少余没有理会他。

    这次蟠桃盛会的开启，吸引了几乎所有的封神级仙士。一些封神级人物从各域走来，共赴盛会。

    南海海神不廷胡余、北海海神、东海海神、西海海神、烛阴神、天神陆吾、不窋、东明帝君……这些赫有名的人物都现身在了蟠桃盛会上。

    六首蛟、九头蛇相柳、贰负……他们盘坐在另一方，与其他仙士相互敌视。

    有的是多年不出世的老怪物相见，彼此相互寒喧。

    蟠桃盛会还没有开始，便已热闹非凡。这是普天共庆的时刻，无数仙士都应举杯欢庆。

    距离上一次飞仙时代已经过去了很多久，这一次的飞仙时代再次降临，让所有仙士激动不已——在有生之年终于见到了。

    ……

    来到盛会外围的还有无数年轻仙士，他们大都处于观望，并没有靠近。

    这是强者的盛会，他们远没有达到封神级实力，无法获得认可。

    “噗！”

    正当众人处于喜庆时，一道异常之音打破了这里的喜悦气氛。

    众人向着声音传来的方向看去，发现天神英招被一支神箭钉死在了一座假山上。

    “什么，天神英招被人杀死了？”有仙士慌坐而起，双眼里露出不可思议之色。

    天神英招是帝先身旁的一员大将，曾经跟随帝先参加过数百次战争，立下了赫赫之名，一直跟随在帝先身旁。

    帝先不出世之后，整个天庭由西王母主持着，天神英招继续担任使者，传递着西王母的旨令。

    然而在这么盛大的蟠桃会上，他竟然被人莫名杀死了。而且杀死他的，还是那唯一神秘失踪的神箭。

    这只神箭是由大羿所铸，总共十支。大羿复出之后，用其九射杀了九只金乌，最后一支不知去向。

    这是世人皆知的秘密。

    随着大羿的消失，这支神箭的行踪就更变得扑朔迷离了。

    今天它终于浮出水面了。

    众仙士都慌了。

    天神英招被莫名杀死，这事态极为严重。这并不是因为天神英招的地位高而有巨大的影响，而是在这么重要的场合，被莫名杀死，这涉及到整个局势。

    无数仙士相互抱成一团，与其他人相互敌视，身怕成了第二个天神英招。

    天神英招被一击毙命，什么话也没有传出，射杀神箭之人，显然其实力要比天神英招强大得多。

    这里可是天庭，是帝先所在的地方，谁人敢如此大胆妄为？

    一些胆小的仙士纷纷离开这里，从空间裂缝返回到了天府星。

    封神级仙士都还在原地不动，但都心惊胆颤。

    有人主张去询问西王母这究竟是怎么回事，但众人只是随口说说，没有任何人行动。

    众人都这么僵持着，气氛也十分压抑。

    天神英招的形象已经深入人心，是为帝先传递信息的使者，身份地位都十分特殊。

    英招被杀，而且还是在蟠桃会上，这确实让人难以理解。

    短暂的慌乱后，众仙士全都安静下来，将目光投向深处。

    西王母掌控着天庭的大局，又是次些蟠桃盛会的组织者，应该出面主持大局。

    西王母母仪天下，由她出面，再合适不过。

    “西王母大人，这究竟是怎么回事？天神英招为何死在这里，这支神箭又是从何而来？”有仙士大声高呼。

    参加蟠桃盛会本是一件喜庆之事，没想到在上面见到了血，而且是天神英招的血。

    “嗡嗡！”

    众人上方空间突然传出轻微的响动，空间自动裂开，露出了西王母的绝世天颜。

    她的容颜，世上难寻，宛如仙灵之姿。

    “天神英招擅自闯入帝先修炼之地，盗取了不死药，罪责当死。”西王母的宏音传出，有一股威绝天地之气。

    她是世间的巅峰强者之一，集万千宠爱于一身，仅仅其声音就可以震慑群雄。

    “什么？不死药？”有仙士简直不敢相信他所听到的。

    不死药是帝先的专享用药，由灵山十巫炼制。自穷奇撞断不周山后，天地间的灵药尽失，不死药也难以炼制。

    炼制不死药需要三个条件，其一是不死方，其二是炼制不死药的所有主药，如甘木、圣木兑蔓、龙血古树……其三是玄黄鼎。

    而且玄黄鼎是关键的。

    无数追随帝先的强者都没能获得一颗不死药，由此可见，不死药有多么珍贵。

    大荒里最后流传出不死药之事便是嫦娥偷不死药。

    这最后的不死药是后羿上天庭为嫦娥所求，可是嫦娥不愿意呆在人间，偷偷带着不死药，进入了广寒宫，从此不再踏出。

    后羿在此后不久，也陨落了。这也成了一个千古大秘。

    “既然天神英招能进入帝先修炼的地方，为何不请帝先出来一见。帝先消失了这么多年，也该出世了。”一些强大仙士渴望见到天地间第一强者的真容。

    帝先不仅是天庭的核心位置的象征，也是世间第一强者的代表。帝先很久不出世了，这让众神猜测不断。

    有人传出帝先已经陨落了……

    有人传出帝先一直在走一条特别的路，别辟飞仙之途……

    有人传出帝先被困在了某一域，永远也出不来了……

    凡此种种，没有一样能确定。

    “是啊！西王母大人，蟠桃盛会在即，为何不请帝先出来一叙？”有人开始附和。

    “帝先正处于闭关的关键时刻，不能有任何的打扰！”西王母一口回绝。

    “西王母大人，我听说帝先已经陨落了，有这回事吗？”有仙士在后面惊呼一声。

    他的话引起了所有仙士的注意。

    这可是一件了不得的大事。

    帝先若是死了，那这方天地，岂不是要彻底乱套？

    “谁在胡言，杀无赦！”西王母柳眉倒竖，对这样的猜测相当忌讳。

    西王母一声令下，数十名开明白虎族的仙士走出，将那名胡言乱语的仙士抓来，押向了天庭的一角。

    那里是天庭的行刑之处，但今天是蟠桃盛传之日，忌讳见血。

    他的头暂时挂在他的脖子上。

    有了前车之鉴，所有仙士都不敢妄自猜测帝先之事。

    “西王母，纸终究包不住火的！”一道天音传来，让众人似回旋在天际，飘飘欲仙。

    “太上！”西王母美眸仅仅盯着那个方向。(未完待续。)