
    西王母揭开这个弥天大谎后，所有仙士都愤怒不已，纷纷挺身而出，准备讨伐西王母。

    他们的父母兄弟族人都因此惨死，天人永隔。

    这一切都拜西王母所赐。

    她为了复活那已经陨落了无数年的“穆王”，不惜炼制亿万祖尸，从中提取神力。

    她本性善良，只是被情所困，才会犯下这等不可弥补的过错。

    她深深陷入这段情意中，不能自拔了。

    “哈哈哈哈……为了的我穆王，哪怕与整个大荒为敌又何何？”西王母放声大笑起来。

    仅这等魄力，就让所有人折服。

    “出来吧！”西王母玉手一挥，无数祖尸从北烛星黑暗边缘爬出。

    他们个个身形高大，背后拖着长长的铁链，露出凶相，向众人杀伐而来。

    祖尸数以万计，将这里围得水泄不通。

    “吼！”一些祖尸频频发出吼声，似在欢庆这个吃人的盛会。

    “杀！”

    无数仙士赤红着双眼，冲上前去。

    “碰碰碰……”元力刀光剑影斩来，将北烛星轰得千疮百孔。蟠桃盛会，变成了地狱屠宰场。无数肢体被斩落，从天空上掉下，鲜血染红了大地，白骨堆成了山。

    在那些祖尸的背后，一道浑身漆黑，露出一张猥琐人脸的黑影正悄悄缩回头，嘴里啧啧怪笑着，仿佛什么惊天大阴谋得逞了一样。

    这里已经变成了屠宰场，时时都有强大仙士陨落，没有人注意那道黑影。

    “唰唰唰……”在天空之上，又降临下来无数气息恐怖的身影。

    其中一人身形高大，一手持一柄巨弓，弯弓一箭，必有祖尸陨落，勇不可挡。

    “是大羿，他复出了。”有仙士看到了大羿的身影，尖叫了一声。

    “杀！”年轻一辈中以血浸等人杀伐力最为果断。

    杨羲、东灵灵，龙姬、柏皇余英、龙阳以及一些海外年轻仙士组成一尖刀，杀出一长血路。

    “杀！”思絮带领鬼方、封钜他们也杀了进去。

    老一辈仙士中，修蛇、穷奇、鲧、烛阴神、正一派三道传人、灵山十巫等人也全都冲杀上去。

    这里已经祖尸完全包围了，不将这些祖尸斩尽杀绝，他们便无生路。

    然而，祖尸越来越多，像是无穷无尽一般。

    金乌一族、蚩尤一族、雷泽氏一族、柏皇氏一族、东灵一族、华胥一族、防风一族、天狼一族、无泽氏一族、羽人一族……无数种族之间暂时抛弃了前嫌，联合起来，向无尽祖尸杀伐而去。

    无数好男儿陨落在这里了，但没有一人后悔。

    为自己而战，为种族而战，为整个大荒里的生灵而战，虽死无悔。

    “杀！”

    华胥少余操控四方星君剑，犹如一柄利刃，一举杀入祖尸的核心之处，锐不可当。

    四方星君剑中不断散发出诅咒、束缚、冰冻、灼烧之力，将大批大批祖尸淹没。那些中招的祖尸失去大部分战力，瞬间被其他仙士斩杀。

    华胥少余操控的上方星君剑成了战场上的主导之力。

    “还不够！”西王母见势不妙，玉手一挥，开明白虎族的仙士全都涌上前来，撕开一条口子。

    与此同时，三青鸟族也加入了战场。

    这两族都是天庭里的守卫核心，个个强大无比，以一敌二根本不在话下。

    “吼！”

    远处，又有巨大的咆哮声传来。

    众人望着那十二道强大投影，个个面露惧色。

    “那是十二尸！”有仙士双眼瞪得跟铜铃似的。

    十二尸赫赫有名，其中有相顾尸、奢比尸、夏耕尸、戎宣王尸、形残之尸、王亥之尸……

    这才是真正意义是的恐怖之尸，是所有祖尸里的王者。随着这十二具祖尸的加入，太上一方完全成溃败之象。

    “太上，你要输了。”西王母站在一方，挥指若定。

    “太阴的强者还不现身！”太上娇喝一声。

    “唰唰唰……”太上一声令下，无数漂亮的七彩大蝴蝶拖拽着巨大晶茧从远处飞来。

    巨大的晶茧裂开，从中走出一道道气息强大的身影。

    “镇天神弓，来！”当先一人便是有穷羽。

    他被昆吾救走后，就被大蝴蝶带到了太阴，被包裹在晶茧里，从而复活了。

    有穷羽大手一招，华胥少余兽皮口袋里的镇天神弓自然飞入他手里。这是他呕心沥血之作，自然会认主。

    大羿也降临下来，射杀一方。

    华胥少余从他身上看到了小鬼的身影。

    “吼！”

    一条身形足有数十万里长的巨龙腾空而来，他口里喷水，瞬间斩灭了上万祖尸，当真是惊如天人。

    “应龙也来了。”有人大叫一声。

    “幽！”

    一条体型有十万里长的巨蚕从天际走来，他口里喷出一条细丝，一直延伸到北烛星上。

    下一刻，无数巨大的晶茧顺着蚕丝，滑向北烛星。晶茧裂开后，露出一道道消失已久，但又复活了的强大身影。

    “是先祖大人，他竟然没有陨落。”一位犬戎氏的年轻仙士双眼露出不可置信之色。

    与此同时，还有无数年轻仙士看到了他们的父辈、祖辈，甚至是祖爷爷辈的绝世强者。

    “蚕丛，你还没有死！”西王母双眼地盯着那条巨蚕，冷声说道。

    “本来快死了，是神蝶公主救了我一命，所以我又活出了另一世。”蚕丛的巨大身影降临，蚕尾一扫，便有上千祖尸爆炸开来。

    “咻！”一只体型超级十万里的七彩巨蝶也降临在此地。

    她浑身缭绕着神韵，形如天人，巨翅轻轻一震，空间自然裂开。

    “神蝶公主！你们可真是太上手下的能手啊！”西王母似笑非笑，看了看神蝶公主他们，又看了看太上，眼眸里尽是杀意。

    这些都是绝世猛人，多出一个，都有可能改变整个战局。

    “我们只想安安稳稳渡过，从而顺利飞仙，并不想惹太多的是非，可是你却不让我们如愿。”神蝶公主绝世天颜，话音如天赖，沁人心脾。

    “既然来了，那就一并收拾了。”西王母的声音变得冰冷似的铁。

    “五行神，你们也出来吧！”西王母又打出五张王牌。

    帛上有记载：有五行之官，是谓五官司。

    “那是……”众人望着那五个神人，眼眸发紧。

    他们分别是：木正曰句芒，火正曰祝融，金正曰蓐收，水正曰玄冥，土正曰后土。(未完待续。)