
    嫦娥为了保住后羿的性命，偷了后羿手里的也是世间最后的一颗不死药。

    她返回了天庭，但被西王母永远囚禁在广寒星，直到后稷出现，才解救了她。

    她一出现，就当众指责西王母欺骗了她。

    后羿死了，已经陨落了无数年，她竟然不知道，还活在那个诺言之中。

    这一切都拜西王母所赐。

    西王母只欺骗了嫦娥一个人，并没有欺骗世人，众人还是不明白。

    西王母为何要花这么大的代价去复活玄黄鼎的那个人而不惜自损名声。

    这让众人都摸不着头脑。

    玄黄鼎是从域外来的，按理说，其内的人也应该是域外之人。他们会有什么样的联系？

    “太上，这……”又有仙士看向太上。

    “不得不说，你西王母把母仪形象做到了人间之绝，即使到了现在，无数仙士还会向着你，质疑我！不过，接下来，你是否还有话可说？“太上信誓旦旦。

    众人全都看向太上。

    “唰！“

    一道巨大黑影从天空上降临下来，那赫然是一道巨大的石棺。

    这具石棺华胥少余当然见过，就是那只大黄猫驾驭的那具，他也乘坐过。

    “碰！“

    石棺落在场中，发出巨大的轰响声，溅起一层土尘。

    石棺的盖子轻轻被打开，从中走出一道大黄猫。他的身形一走出石棺，就变得足有数万丈之高，浑身毛发金光灿灿，散发出夺目的色泽。他的一双眼眸十分摄人。

    “猫了个咪的，终于轮到本猫咪出场了。”大黄猫一离开石棺后，就怪叫一声，随后拿出一条大咸鱼，开始啃食起来。

    “这猫……”有人眼球震惊。

    “竟然是飞天神猫，这个种族不是在上古时期就已经泯灭了，怎么还会有后人留下。”一位荒兽仙士质疑，他摇了摇头，开始怀疑是否是他看错了。

    “的确是飞天神猫，这也是唯一的一只飞天神猫。飞天神猫一族被灭族后，一位奇人带着他离开了这里，前往了另外一域。”有一位活化石级别的老仙士说道。

    “猫了个咪的，老骗子在哪里，还不出来。这个坑祸，将本猫咪拐骗到了第三世界，还关了本猫咪数千年，这笔帐要怎么算？”大黄猫一出来就开始撒泼，谁都劝不住。

    华胥少余暗道：“看来此前的所有有关猫的痕迹，都是眼前的这只大黄猫所为，难怪他如此恨那个老骗子。”

    “大黄，安静些！”太上安抚着。

    “哼！还是猫咪他哥、他嫂子对本猫咪好些！猫咪他哥去哪了？”大黄猫看上去有些神志不清，一会儿清醒，一会儿糊涂，有时候走起路来都摇摇晃晃的。

    “咦，这不是猫咪他哥吗？”大黄猫来到华胥少余身前，一眼指定华胥少余就是他哥。

    华胥少余一脸茫然，根本不知道他唱的哪一出。

    华胥少余紧紧地看着大黄猫，感觉一阵熟悉。

    “哥哥，哥哥……”十六的声音从大黄猫的兽皮口袋里传出。

    她从蟠桃核里冒了出来，径直跳到华胥少余的头顶上。

    “十六，你怎么在这里。”华胥少余问了一声。

    “狗狗死了，被他吃了！”十六哭哭啼啼，惹人生怜。

    乘黄消失了很久，一直没有音讯传出，华胥少余为此自责不已。

    华胥少余大怒，就要动手。他忽然看到眼前的大黄猫里面分立出许多虚影时而分散，里面合一一，如同几个生灵组成的合体。

    他从中感觉到了乘黄的气息。

    “乘黄……“华胥少余轻声念道。

    事实真如十六所说，乘黄已经陨落了，被眼前的大黄猫吃了。华胥少余还在大黄猫身上感觉到了其他两道气息。

    “黄大仙……九皇爷！”华胥少余暗道。

    眼前的大黄猫竟然是四体合一的生灵，其本尊就是这只大黄猫，其余三者分别是乘黄、黄大仙与九皇爷，他们共同组成了飞天神猫。

    乘黄的来历一直都是个谜，华胥少余也从未听他透露过，如今看来，他是飞天神猫的一部分。

    乘黄回不来了。

    乘黄一直追随在华胥少余身旁，虽然时常想打华胥少余的主意，但心眼并不坏，而且很多时候都替华胥少余着想，对他也十分忠心。

    乘黄还与小豆芽、狱岩、十六、小豆芽几人合力将华胥少余从幻境中救出，于他有恩。

    但他毕竟是飞天神猫的一分子，这是改变不了的事实。

    河出图，洛出书，地出乘黄，今三者未尝有也……

    这是天书玉册上记述的第一句话。

    这样看来，这是一个大预言。

    华胥少余先前得到了乘黄，但不知洛图与洛书。随后姜玉送他洛书，但他又失去了乘黄。

    这就是命运！

    华胥少余再怎么愤怒也无济于事了。各自有各自的命，乘黄也有属于他自己的命运。

    华胥少余觉得十分惋惜，乘黄是他的亲人之一。

    “猫咪他哥，连本猫咪都不认识了？”大黄猫有些不敢相信。

    华胥少余也觉得莫名其妙。

    “唉，本猫现在也不清醒！先办正事！”大黄猫看了华胥少余一眼，随即走向石棺。

    众人的目光全都随着大黄的身影而移动过去。

    那个巨大的石棺里还频频传出一些响动，似有巨大的铁链拖动的声音。里面有一股强大而神圣不可侵犯的气息随之传来，让众人皮肤生寒。

    华胥少余头顶十六，也跟着看过去。从石棺里传出的气息，也让他感觉十分熟悉。不过，那股强大的气息中，还数夹杂着一股强大的死气。

    这样的死气，华胥少余在窫窳身上感受到过。

    这其实也是一种元力，只不过被污染了，不能随意吞噬与炼化，若不然，那也是一种大补品。

    “起！”大黄猫的粗大爪子一挥，整个石棺人立而起。棺盖掀开，露出里面的巨大身影。

    这里一个浑身漆黑的巨人，身形缩小后也足有数十丈。他背后拖着巨大而修长的漆黑铁链，双眼摄人，身上时不时传出一股强大的雷泽之力，散发出恐怖的味道来。

    他的神志看上去还不如大黄猫，眼神也有些迷离，时不时发出一阵阵巨大的咆哮声，震惊当场。

    华胥少余心头一震，一口气没换上来，失声说道，“不死帝君？”(未完待续。)