
    当大黄猫将石棺的棺盖儿掀开后，华胥少余终于看清了里面的人。

    “竟然是不死帝君？他不是消失了吗，怎么会在这时被带出来？”有仙士不敢相信。

    “看来传言是真的，不死帝君真的已经被炼成了尸！”有仙士叹息一声。

    这毕竟是世间的巅峰强者之一，没想到也变成了如今这副模样。

    他是被镇压在相柳之地，由五个巨大祖尸和一座超级垒台看守的不死帝君——不死国度的开辟者。

    不死帝君是大荒里的巅峰人物之一，曾开始了不死国度，拥有赫赫威名。而且他还创立了不死经这样超凡入圣级的道法，实乃圣贤之辈。

    可是他仍未逃出命运，被炼成了尸，随后被一直囚禁在相柳之地。

    这一次的囚禁长达数千年，众人都寻他身影不得。

    华胥少余第一次见不死帝君时，就是大黄猫驾驭石棺营救他的时候，可惜最后那座垒台出世，将大黄猫震慑走了。

    华胥少余之后返回过相柳之地，还从不死帝君手里获得了完整的不死经，从此一飞冲天。

    第三次返回相柳之地时，便是从女魃处的坟墓里追踪那道神秘黑影一直到相柳之地的时候。他与柏皇余絮没能追上那道神秘黑影，之后便返了回去。

    不死帝君由五大祖尸与那座超级垒台镇守，华胥少余想救出不死帝君也无能为力。

    大黄猫实力通天，此前就差一点得手，经过这么多年的苦恼酝酿，终于成功了。

    他带不死帝君离开了相柳之地。

    然而又是谁有这么大的本事，能将不死帝君炼成尸？

    “西王母，你不会不认得他吧？”太上指着不死帝君，看向西王母。

    “嗯？”众人惊疑一声。

    西王母脸色剧变，随即变得不善起来。太上使出一次比一次狠的手段让她忙不应接。

    “西王母，你好大通天的手段，竟然将我炼成了尸，可惜我是不死帝君，拥有不死之身，让你没能如愿。”不死帝君的神志愰愰惚惚，连说话都不完整。

    “什么，炼尸？这这这……”无数仙士不能相信，这背后的炼尸者，竟然是他们心中高高在上的西王母。

    西王母母仪天下，为世人所敬仰，没想还会做出这样的伤天害理的事情来。

    祖尸的出世，已经危害四方，在大荒里掀起了一段黑暗史，无数人为之恐慌。

    无数性命被收割，无数家园被破坏，无数文明覆灭……这一切都与祖尸有关。

    最震惊的当属兰楼古国的覆灭。

    盛姬因此惨死，变成了一具红粉骷髅。

    随着不死帝君的出现，无数仙士纷纷将目光投来。

    “不，这不可能，他早已死了，不可能存在于世的。”说话的是雷泽氏的一位巨人。

    他面色剧震，身形止不住往后退缩。

    “不死帝君，这……这不是雷泽氏里的战神吗？”一位活化石级别的老仙士开口说道。

    此话一出，全场炸开。

    雷泽氏的战神——雷泽坤竟然就是不死帝君，曾开辟了一个辉煌时代的超级强者。

    “坤！”一位美女轻声说道。她的一双美眸里涌现出激动的泪水，身影缓缓向前挪动，如同背负着一座山岳般那样沉重。

    雷泽氏在上古时期也是超级氏族之一，族内强者无数，曾出现过绝世双星——雷泽乾与雷泽坤。

    这两同族兄弟如同两颗耀眼的彗星，迅速在大荒里崛起，一个被称为武神，一个被称为战神。但好景不长，雷泽氏发生了剧变。

    雷泽乾为兄，理应继承雷泽氏族长一职，但雷泽坤拥有神孕之子的身份，其地位迅速超过了其兄长。

    从此之后，雷泽乾为了族长之位，对战神一脉进行了无情打压，只为争得族长之位。

    雷泽坤不愿看到同族相残，带领部分族人离开了雷泽氏，以此为本，开辟了不死国度。没想到的是，他还是遭到了毒手，被炼制成了尸。

    他修有强大的不死身，即使被炼成了尸也没有死去，奇迹般保留了许多神志，活到了今天。

    留在雷泽氏里的战神一脉如今所剩无几，大部分惨死，也逃走一部分，剩下的被囚禁起来了，完全失去了地位。

    不死国度盛极一时，但随着不死帝君的陨落，不死国度也迅速覆灭。族人遭到屠戮，大部分被人炼成了尸。

    在无继国的僵域里，华胥少余与药凡斩获过几枚玉简，其上还记录着巫咸替不死帝君卜算一事，可是不死帝君还是没能逃出命运。

    巫咸死后化成了窫窳，不断吞噬不死民，这也是受不死帝君所托。不死帝君宁愿族下的子民陨落，也不愿意看到他们被炼成尸从而被别人掌控。

    这是不幸。

    “你真的是坤！”美女双目流泪，走上前去，怔怔地看着不死帝君。

    可惜的是，如今的不死帝君神志不清，根本认不得眼前的美妇。

    但她认得他。

    她是华胥族里的天之骄女，曾在好奇之下，踩了不死帝君留下的脚印，从而怀上了神孕，生下了神胎。

    但那个时候，这方天地已经不允许有神孕之子的存在了。若是没有其他机遇，这个神胎活不过三年，便会陨落。

    神孕之子，千载难逢，这是无数氏族做梦都求不来的事。

    但这个世道变了，神孕之子也是死亡的代言词。

    恰好这时候太上出现了，以无上神通挽救了这个神孕之子，但也付出了巨大代价。

    那个孩子在神胎里孕育九年后，被他亲大舅剖了出来，亲自送予了太上。太上拿着神胎挽救他的爱人——第三世界里的第一人——因自耗神力而走向了灭亡。

    这个已经废弃了的神胎最后被送予了东灵灵……

    这个孩子摆脱了命运，但也失去了神胎，从此以后流落大荒无数年。如今他已经是声名显赫之人了。

    他就是华胥少余

    一个本应死去的孩子，却阴差阳错地活了下来，而且还成长到了如此逆天的地步。

    华胥少余也被惊呆了，痴痴地走过去，来到了美妇——华胥盛、雪的身旁，紧紧地抱着她。

    这是他第一次见到母亲的本尊，喜极而泣。

    华胥盛、雪轻轻抚摸着儿子的头，关爱万分。

    华胥少余受了太多的苦，可惜她都没在身旁，这让她这个做母亲的愧疚万分。可是她也会履行当初的承诺，协助太上。

    姜玉与思絮他们也走了过去，与华胥盛、雪相认，一家人抱成一团。

    不死帝君眼睁睁地看着他们，感觉一些血脉之间的联系，但不明白到底怎么回事，并没有什么大的动作。

    他的眼眸里只有对雷泽氏老怪物们的恨意。

    他战神一脉如今只剩下孤苦零丁的几个人了，完全拜眼前的几个老怪物所赐。

    “我们一家人终于团聚了，如今也是雷泽氏还我战神一脉一个公道的时候了。”华胥少余看向雷泽氏巨人们。

    “华胥少余，你别忘了，你身上还流有雷泽氏的血。”那个被华胥少余毁掉法旨的老家当场喝斥一声。

    华胥少余当即用四方星君剑将他斩杀于当场。

    思絮、华胥盛、雪与不死帝君同时出手，将几个迫害战神一脉的老怪物尽数斩杀掉，还战神一脉一个公道。(未完待续。)