
    随着华胥少余一家人清理了雷泽氏的门户后，众人目光再次投向了西王母。

    不死帝君出来指言西王母就是那个炼尸之人，这已经是铁证如山。西王母即使有通天手段，也抹不清这个事实了。

    “西王母大人，不死帝君说的是真的吗？你真的是那个在背后炼尸的人？”一位人族仙士十分痛心。

    他们心中完美无缺的西王母竟然就是那个幕后黑手。

    “西王母大人，你贵为天地祭司，可谓一人之下，万人之上，你这么做，究竟是为了什么？”又有一位超级强者出来质问西王母。

    “哈哈哈哈……”西王母像是怒极而笑，突然之间，她的脸色变得极为难看，如同雷霆震怒，道：“为什么，为什么？这所有的一切，就如太上所说，都只为一个情字。”

    众人全都出神地看着西王母。

    “当年我风华绝代，除帝先外，我自诩为天下第一人，能让我看起的人，没有几个，直到穆王的出现。

    他风流倜傥，是人中之龙，举世难寻，拥有过人的天赋。十六岁开始崛起，之后一路强势东征，闯下了赫赫之名……

    自我看到他第一眼起，我就已经知道我陷入爱河，不能自拔了。可是穆王意在东征，要在那个远离飞仙的时代，证独一无二的道，另辟蹊径而飞仙。

    这样拥有宏伟壮志的男人，哪一个天之娇女不爱慕。

    我怕他一去不复返，就与他订下了三年之约，可惜的是，他还是失约了。这一走就是数千年。

    此后的大荒一直处于混乱之中，我也忙于应付，就渐渐地将他遗忘了。可是有一天，我发现第一世界与第三世界的连接处有异动，就好奇观看一翻。

    没想到，我从那无尽深空里飞来的玄黄鼎里感觉到了穆王的气息。

    这又让我重新燃烧起了信心。但是，此时的穆王已经不是当初的那个穆王了。他已经陨落了，变成了一尊骷髅架，徒留一张面相……

    无论怎样，这都是我曾经爱慕过的穆王，即便他是鬼是魂是尸……

    我是天下第一娇女，这世间除了少有的几件东西之外，我无所不能得到。但恰好我需要复活穆王之物便是不死药。

    不死药是帝先的专享用药，由十巫共同炼制，可是没有了玄黄鼎，不死药便无法炼制。就连帝先身旁也没了不死药。

    我忽然想到了当年后羿曾经来过天庭，向帝先求得了一颗不死药。于是我就威胁嫦娥，去将不死药偷回来，否则的话，就让他与后羿永远不能想见。

    嫦娥偷回了不死药，并交予我，可是帝先的感觉非常灵敏，瞬间就发觉了。这时候恰好不死帝君前往天庭，于是就假借帝先之令，将不死药赐予了不死帝君。

    帝先知道此事后，勃然大怒，亲自动手杀死了不死帝君，这就是天地间最强一战。

    帝先虽然战胜了，但也重伤垂死。趁帝先疗伤之机，我出手镇杀了帝先。但是，我找遍了帝先所有藏药的地方，都没能找到最后的不死药。

    此后，我就对世人宣布，帝先将长期闭关，而我将会主持天庭大局。

    没有找到不死药，我也无法救回穆王。我于是催促灵山十巫全力炼制不死药，没有了玄黄鼎，不死药根本无法炼制。

    神人贰向唆使危抢夺巫咸手里的不死方，最后将巫咸杀死了。我因此大怒，惩罚了贰负与危，让他们在巫咸墓前悔罪。灵山其他几巫感觉到了压力，就私自脱离了。

    玄黄鼎虽然回归了，但上面有一个十级封印阵，根本无法利用。炼制不死药的灵山十巫死的死，逃的逃，天河之水淹没了整个大荒，灵药也变得稀缺无比……

    各种之下，不死药根本无法炼制。我也因此绝望了。

    最后的最后，他说出一个让我都难以置信的大秘密――从亿万强大生灵中提取神力，从而实现惊天复活之法。

    我救他心切，也就信了，这就有了如今的炼尸一幕。

    我所做的一切，都只为复活穆王，他是我一生所爱，为了他，我可以与整个大荒为敌。哈哈哈哈……”西王母说出了这个弥天大谎，随后仰天大笑起来。

    事到如今，纸已经包不住火了。

    所有仙士全都哑然，怔怔地看着西王母。

    他们直到现在还不原相信这个事实――西王母就是那个在背后炼尸之人。

    她所做的这一切惨无人道之事，便是为了复活已经变成骷髅被封印在玄黄鼎里的“穆王”。

    问世间情为何物，直叫生死相许。

    这便是最好的见证。

    西王母为了复活穆王，不惜一切代价，甚至损毁了多年的名声。她做出了这一切，又需要多大的勇气呢？

    这种魄力，不是随便什么人都能拥有的。

    “西王母，你可知道，这可是数以亿计的强大生灵，就这么被你无情的炼成尸了。”有仙士出来指责西王母的绝情。

    西王母既然是背后的炼尸之人，那么再次让祖尸进攻中天神土，也是她在演戏，迷惑世人的眼睛。

    这种通天手段，当真做的是天衣无缝呀！

    “我为了我的爱人不惜一切代价，我自问没有做错什么，敢问你们一声，你们当中又有几人能够做到！”西王母的一席话说得众人哑口无言。

    众仙士中有此等实力的，寥寥无几，能有此气魄的，少之又少。

    华胥少余算是其中一个。

    他为了救回柏皇余絮的灵魂，违背天道，强闯地府，直捣十八层地府，斩杀三位府君，最后利用镇天神弓，连续射杀九金乌尸……

    西王母亲口道出这个弥天大谎之后，所有的谜底都被揭开了。

    这一切都因为一个情字。

    西王母对穆王一片痴情，主导了这一切。然而，穆王已经陨落了，回来的只是他的骨架与一面面相。

    即使如此，她也没放过任何一点机会。

    众仙士都怒目相向，因为西王母的这个弥天大谎，他们的无数族人因此惨死。

    家破人亡，天人永隔。

    “西王母，你犯下滔天罪行，今天，你就要为你的罪行赎罪！”有仙士勃然大怒，纷纷站出来，要讨伐西王母。

    此话一出，无数仙士纷纷附和。

    如今的西王母，已经变成了一个为爱而失去了理智的痴情女子，远不是那个母仪天下的西王母了。

    “哈哈哈哈……来得正好，我正想要你们的神力呢！”西王母玉手一挥。

    “吼吼吼……”整个北烛星剧烈颤动，无数漆黑的祖尸从四面八方爬出，向众人杀杀伐而来。

    它们密密麻麻，数以万计，个个露出凶残之象……(未完待续。)