
    “用你的血滋养建木，使之不断生长，我们就可以沿着建木抵达仙界了。”有巢氏淡淡地说道。

    为这一步计划，他们苦等了这么多年，而今终于看到希望了。

    “我们已经准备了无数年，准备充足，不会全部要了你的血。建木一直跟随在我身边，只需你一点血即可。”有巢氏安慰着华胥少余。

    华胥少余点头。

    “既然是众人飞仙，那为何不让所有人息战，共同飞仙呢？”华胥少余问了一句。

    “仙界不同凡界，不允许有那么多人同时飞仙。古往今来，又有几人飞仙了呢？这必须经过一个自然淘汰的过程。”有巢氏道。

    从大荒有记载史以来，能够飞仙的人，弯着手指都能数过来。

    飞仙时代虽然出现了几次，但真正有那能力飞上仙界的，少之又少。

    大荒里的生灵数以亿计，不可能同时飞仙，那样的话，即使是仙境也承载不了这么多的生灵。

    飞仙路本来就是一座独木桥，只有勇者才能闯过。

    ……

    华胥少余与有巢氏在万枯鬼屋里谈了很久，直到外界的争斗渐渐平息下来后，他们才停了下来。

    外界九成九的仙士都陨落了，剩下的仙士，都是绝世强者，拥有震天摄地的能力。

    祖尸也几乎全部陨落。

    活下来的仙士加上祖尸不到一千，其余全都陨落。这成了真正的葬神星。

    北烛星已经面无全非，被打碎了一半的星体，看上去随时都会崩碎。

    所有人都或多或少受过伤，实力下降一半，有的只凭一口气硬撑到现在。

    “终于还是我胜了，叶辰、雷主，你们败了。在第一世界，我暗夜君主扳回了一局。接下来，你们就可以安心地上路了。哈哈哈哈……”暗夜君主仰天大笑，似胜利在握。

    “呱呱……”

    两道巨禽的声音突然响起。

    “该死的畜生！”一道暗骂声传来，其主人随即斩出两道剑光，将两只巨禽斩杀当场。

    它们暴露了他的信息。

    它们死相极惨，被洞穿了头颅，白的红的流了一地。

    华胥少余看过去，眼睛突然一颤，发现那两只巨禽是长命与长寿。

    那么，其主人……是太苍。

    “什么人，滚出来！”暗夜君主大怒，喝斥一声。

    所有人的都看了过去。

    在他们生死之战时，竟然还有其他强者隐匿在这里，这着实让众人后背渗汗。

    他隐匿在这里干什么？

    “啧啧，这天底下最大的渔人当属本鹰了。哈哈……哦呵呵……这是多么剧烈的一场旷世大战啊，成仙路，岂不是成全了本鹰？”太苍羽翼丰满，露出了真身。

    “原来是你！”大黄猫一眼就认出眼前的太苍了。

    他在相柳之地救不死帝君的时候，就曾发现过一道身影跟随过他，可惜他没能将他揪出来，最后不了了之了。

    而且他还不止一次看到过那道黑影。

    “福利呀！”太苍怪叫一声。

    “飞仙路，只属于本鹰一人的，哈哈哈哈……”太苍笑得合不拢嘴。

    天庭与太阴两方两败俱伤，整体实力十不存三，被太苍捡了个大便宜。

    华胥少余眉头紧皱。

    他在女魃处的坟墓帝也曾看到过一次黑影，还追了出去，一直追到相柳之地――困住不死帝君的地方，之后发现他消失了。

    这样看来的话，那个黑影就是太苍不错。

    在葬神星，无数祖尸围攻华胥少余时，也有一道黑影出现，只不过华胥少余没有看见而已。

    太苍太狡猾了。

    华胥少余猜测，当时长生的死，就是太苍下的手，因为他们返回后，长生的尸体就不见了。

    华胥少余曾问过关于长生的死，可是太苍以自责躲避过去了。太苍将自己隐藏得太好了，也太会演戏了。

    如今长命与长寿同样死于他的利爪之下，或许是看穿了太苍的惊天大阴谋。

    鹬蚌相争，渔人得利。

    “秃尾巴鸡，你到底在做什么？”世界爷（小豆芽）喝斥一声。

    他现在是越来越看不透太苍神鹰了。

    “啧啧，本鹰想干什么？当然是飞仙了！”太苍不屑地说道。

    “就凭你一人之力就想飞仙？”大黄猫根本不信。

    “当然不会，因为本鹰要借你们的手呀！现在你们全都重伤，这方天地，还能有谁是本鹰的对手？

    我的本尊为神鹰，是处于太阴与苍天之间的神禽，自名为太苍神鹰。本鹰一身受苍天至高规则的洗礼，如今已经证成大道――苍天之道。

    哈哈哈哈……飞仙之人，必然是我，谁敢阻拦，本鹰必斩之！”太苍的声音突然变得狠厉起来。

    “苍天之法，罩天地。”太苍身形冲天而起，随后厉喝一声。

    他的兽皮口袋倒扣而下，无数各色元晶呈山岳般落下，几乎将半个北烛星都填满了。

    在苍天之规则的引导下，无数元晶飞天而起，散落在北烛星的外星空中，将整个北烛星包裹其中。

    强大的元力覆盖下来，让所有人皮肤生寒。

    华胥少余在万枯鬼屋里极为担心。

    太苍神鹰如此贪财，甚至不惜出卖人品也要赚得元晶，原来就是为了布置这个惊天大手段。

    这么多的元晶，一旦将其内的元力释放出来，就连帝先那样的强者来了，也得重伤。

    “哈哈哈哈……”太苍得意地笑了。

    整个北烛星都已经在他掌握之中，他成了这里唯一的掌握者，所有人的生死都握于他手。

    “太苍神鹰，北烛星可是北烛仙人的道场，也是飞仙的起点，你若是毁了，谁也别想成仙。”巫鼓提醒一声。

    “本鹰当然知道这个道理，但是呢，你们的人太多了，本鹰觉得不安全，所以，要先死掉一部分！”太苍的目光突然间变得冷冽起来。

    他大爪子一握，整个包裹在北烛星的元晶全都裂开，在苍天之法的引导下，将其内隐藏的元力释放出来。

    “哈哈哈……统统去死吧！你们的存在，只是像蝼蚁一般渺小，苍天，才是你们真正的归宿。”太苍的狂笑声在整个北烛星上响起。

    “轰！”巨大的元力形成骇流，北烛星涌来，犹如一股末日风暴。

    “要炸了！”剩下的仙士无不心惊胆颤。(未完待续。)