
    五方神人受西王母所控，一加入战场，整个战场的局势就发生了重大变化。

    他们个个都是超级强者，犹如一股飓风，扫进场中。

    太上的脸色也微微发生了变化。

    她一直盯着西王母没有出手，如她这样的绝世狠人，不会轻易出手。

    “我地府来也！”一道道气息强大的身影接近。

    他们是以十八府君、十七许君为首的地府强者，个个勇猛如虎，在战场上掀起一片血雨腥风。

    太上一方的压力稍减。

    祖尸虽然失去了灵智，本身的反应能力有所下降，但他们不知痛觉，又弥补了这一缺点。

    “世界爷来也！”一株高数十万丈的通天巨树降临在此地，成千上万根树根从地府盘绕出来，不断斩杀众祖尸。

    “小豆芽，是你么！”华胥少余也看到了那株巨树。

    这么多年过去了，他终于露出面了。

    “吾名叫世界爷，不是小豆芽！”世界爷就是小豆芽的前身，他没有肯定，也没有否定。

    华胥少余就把他当成是小豆芽。

    “吼！”八匹天马拉着九芝华盖冲向这里。

    “唰！”

    九芝华盖中走出一道手持黑色重剑的粉红色骷髅，她一手挥出，惊天地动，冠绝无双。

    “杀！”

    她从九芝华盖上跃下，杀向场中。

    “连盛姬都来了。”华胥少余看到着那粉红骷髅。

    “嘹！”

    一声惊天鸟鸣划破天际。

    一道巨大的赤红鸟形骷髅降临，他的手里拿着一个巨大棋盘，其上的棋子不断落下，斩向祖尸。

    “帝丹朱也来了。”

    “喝！”

    帝丹朱是六音神咒的创立者，一记六音神剑吼出，无数祖尸翻飞出去，有的直接在空中炸开。

    “那又怎样！”西王母也不理会连连杀来的几位超级强者。

    “第三世界的强者，该你们现身了。”西王母娇喝一声。

    “咔咔！”

    一道道巨大的骷髅身影从西王母身后走来，个个双眼喷出碧幽之光，恶狠狠地扫向众人。

    “终于轮到我上场了。”永夜君主怪笑一声，举起手里的长枪，杀向场中。

    紧随其后的还有一大批骷髅将士，个个勇猛无敌。

    北烛星上一片混乱，数十万、上百万仙士大战一团。这里不是飞仙之地了，已经变成了真正的葬神星。

    短短过去一刻就有数万仙士与祖尸丧生，这里已经变成了人间地狱。

    “太上，你还有什么手段，若是没有，我就再给你回点筹码！”西王母笑吟吟地看着太上。

    “吼！”

    一道震天摄地的吼声从地底传来，如同远古巨盖咆哮，威动山河。

    那同样是一具尸，只不过他的气息比所有的祖尸都要强大，就连十二尸都远远比不上。

    “什么，那尸是……帝先！”烛阴神离得最近，看到了那尸的模样，赫然便是消失已久的帝先。

    帝先也被西王母炼成了尸。

    “哈哈哈哈……就这是你们要找的帝先，现在见到了，应该高兴才对！”西王母玉手一挥，帝先便不顾一切，杀向场中。

    这曾是天地间的第一强者，杀伐而来，何人能挡？

    帝先一出面，场面呈一边倒之势。

    “不能再等了。”太上下定决心。

    “咻！”

    一道黑影从天际飞来，落于场中，散发出恐怖的气息。

    “万枯鬼屋！”从仙士见到它之后，全都涌了过去。

    据老一辈仙士所说，见到万枯鬼屋是一种大幸运，若是能走进其中，便有可能获得大机缘。这毕竟是由一万个封神级仙士与一万根帝屋古树构建而成的，实乃神物。

    华胥少余见到过数次，可惜都没能走近。

    万枯鬼屋是由有巢氏所建，距离今天已有无数年了，没人能弄清它的真相。

    万枯鬼屋停在了华胥少余身前，但他此时并不想进去获得机缘。

    众人都眼红，看着万枯鬼屋都有一种想占有己有的冲动。

    “碰！”

    万枯鬼屋的门被打开了，露出里面的一道身影。

    华胥少余定睛一看，差点没把他吓得魂魄离体。他看到一个与他长得一模一样的青年，就连气息都十分相近。

    “辰，时间紧迫，只好提前唤醒你了。”太上轻声念道。

    里面的神秘男子豁然睁开双眼，吓了华胥少余一跳。

    除了这双眼睛，里面的神秘男子与华胥少余没有任何分别。

    这就是第三世界里的第一人，唯一的界主境强者，是太上的丈夫。

    “猫咪他哥，你怎么在这里？害得本猫咪将别人当成了你。”大黄猫走了过来，浑身是血，气喘吁吁地说道。

    “这就是第一世界啊，嗯，暗夜呢？”叶辰醒来后的第一句话便是要找到暗夜君主。

    他本来已经将暗夜君主封印在了玄黄鼎中，从第三世界与第一世界的裂缝中将他打回到他的世界中来了。

    叶辰担心暗夜君主不死，于是就顺着裂缝一直追寻到第一世界来了，但他们跟丢了。

    不是他们跟丢了，而是西王母将玄黄鼎藏了起来，隐瞒了所有人。

    因为暗夜君主的肉身就是穆王的。

    暗夜君主被封印在玄黄鼎里，被叶辰打回到了第一世界，恰临中天神土时，发现了天赋绝顶的正强势东征的穆王。于是他拿出最后力气，夺舍了他的肉身。

    暗夜一族可以实展肉身与灵魂分开的特殊天赋，但他们以灵魂力见长，拥有可怕的夺舍能力。

    无数仙士遭了他们的毒手。

    第三世界里的最后一战，暗夜君主分离灵魂，集齐第一世界里的亿万生灵的血煞之力，对战叶辰，但被叶辰集齐的信仰之力击败。

    其肉身被毁，灵魂被叶辰以十级的神级封魔阵将其封印在玄黄鼎里，并将其打回了第一世界。

    ……

    穆王被夺舍之后，就彻底陨落了，从世人的眼睛里消失了。

    暗夜君主夺得了穆王的身体，以其诱惑西王母，听从于他，这才有了如今西王母炼无数尸而救“穆王”一幕。

    穆王早已陨落，不复存在了，即使西王母能救活他，救活的也是暗夜君主。

    他披着穆王的外衣，拥有他的气息，让西王母拒绝不了。

    为了情，西王母不惜一切代价……

    “叶辰呀叶辰，让本君主说你什么好呢？本君主放弃前嫌，与你分享四个世界，你却执意不肯，与我死磕到底，又是何必呢？你我同时坐享两方世界，岂不是美事一件。”一道厉鬼般的声音从远处传来，让人分不清是人在说话还是鬼在磨牙。

    众仙士向那个方向看过去。

    西王母手里正拿着一个浑身赤黄，拥有通天气息的大鼎。大鼎滴溜溜旋转着，散发出恐怖的气息。

    “暗夜君主！”叶辰眉头一凝，双眼紧紧地看着那个大鼎。

    “哈哈，正是本君主！经过这么多年，本君主终于要复出了。西王母，揭开这张封天图。”暗夜君主的声音充满了磁性，赫然模仿着穆王。

    “西王母，你已经犯下了滔天大错，不要再执迷不悟了。不要揭开那张封印他的封天图，否则的话，这方世界将会陷入万劫不复之地。”叶辰上前一步，又停了下来，提醒着西王母。

    “西王母，我可是你日思夜想的穆王啊！你看看，我的样子，你感受一下，我的气息。当年是我不对，失信负你，可是我现在回来了。从这以后，我们就可以永远在一起了……快揭开它！”暗夜君主在玄黄鼎里不断诱、惑西王母。

    他现在的气息、神太、样貌完全与穆王没有任何分别。

    “穆王，穆王……”十六终于见到了穆王，小声哭泣着。她伸出玉手，想要去抓，可惜什么也碰不到。

    “穆王……”盛姬凌空走来，但随即停下了脚步，怔怔地看着玄黄鼎里的那个熟悉身影。

    她知道，穆王回不来了。

    ……

    “西王母，你犯下的错还可以弥补，但你若一错再错，就没人能够救你了。”太上也提醒一声。

    “西王母，我可是你至爱的穆王呀，你难道不想救我吗？揭开这张图，我们就可以永远在一起了。

    你炼了这么多祖尸，不就是想救我吗？不但如此，你还自毁母仪天下的形象，杀死了帝先……你所做的一切，又是为了什么？

    你想想……我马上就可以与你长厢厮守了，这正不是你所期待的吗？来，乖乖地揭下这张图，以后你就可以完全拥有我了……”暗夜君主在玄黄鼎里使出各种花招。

    “西王母，你是天底下的第一美人，配我这样的英雄正是天作之合。帝先已经死了，你就可以掌控整个天庭，到时候我们一起灭掉太阴与地府，你就可以坐拥整个大荒。

    以后我可以带你去第二世界、第三世界、第四世界，以后的以后，整个世界都是属于我们的，你将成为所有生灵敬仰的对象。那时候，你身上的光环，是多么的耀眼呀……

    我们在花前月下发下的誓言，难道你都忘了吗？曾经的山盟海誓，你也不记得了？

    蟠桃园里，还有我们记下的字迹，我一一念给你听啊……

    你曰：白云在天，丘陵自出，道里悠远……尚能复来？

    我曰：予归东土，和治诸夏……比及三年，将复而野。

    你曰：徂彼西土，爰居其野。虎豹为群，於与处。嘉命不迁，我惟帝女。彼何世民，以将去子，吹笙鼓簧，中心翱翔。世民之子，惟天之望……

    龠山之石上，苍槐之下，有你我的誓言……

    西王母望着那张熟悉又让他爱意连的脸庞，玉手不禁伸了过去……

    “不要……”众人惊呼，想要制止，但已经晚了。(未完待续。)