
    西王母脑袋一片空白，拿着封天图，怔怔地立在半空中，一个字都没有说出来。

    此前她的思想完全被暗夜君主所蛊惑住了，揭开封天图，也不在她的意识之内。

    “哈哈哈哈……本君主终于出来了。西王母，你果然拥有一颗至纯至善的心！”暗夜君主从玄黄鼎里钻了进来。

    他是一道灵魂虚影，但气息无比强大，恐怖无边。

    “永夜！”暗夜君主呼喊一声，其灵魂瞬间入住了永夜君主的身体里。他们本是同根生，没有排斥。

    “完了，完了！”这是所有人共同的想法。

    暗夜君主曾在上古前期制造了惨绝人寰的大屠杀，整个大荒里九成九生灵都尽丧于他手。他拿着这些生灵的灵魂力去征服第三世界，可惜被第三世界里的信仰力击败了，从而被封印在玄黄鼎里。

    现在他终于脱困。

    那个魔神再次复出了。

    “看来我们还是来晚了一步。”雷主、冰主、圣主三道强大的气息降临在此。

    “雷主，今天就是你们的葬身之日。当年师尊偏心，将所有的一切都交给了小师弟，今天我就要讨回来。”暗夜君主大怒，杀气滔天。

    “骸奇，你以为你还能躲到哪里去！”暗夜君主狂吼一声，上百道身影直接炸开，震慑当场。

    “碰！”

    一座巨大的帝台从天而降，重重落在北烛星上，其上还刻有氐人两个大字。其上走出一个老者，其中一只手上拥有六根手指。

    正是这第六根手指做成的那个骨戒，被暗夜君主忽视了，拯救了苍生。

    飞天神猫曾被封印在这枚骨戒里，逃过了一劫。叶辰也是通过这枚骨戒崛起于第三世界。

    这枚骨戒关系着整个大局。

    “猫了个咪的，你个老骗子，你终于出现了。“大黄猫伸出獠牙，咬向骸奇。

    “大黄，你应该感恩于我！”骸奇笑了笑。

    他赫然拿出道兵――浑天圭，看向暗夜君主，道：“世事无常呀，没想到，还是让你跑出来了。”

    “什么？他就是不死道人？开辟不死山的超级强者？”有仙士瞬间尖叫起来。

    这柄浑天圭就是最好的信物。

    “大荒剧变，作为大地之母，我也得现身了。”华胥风雪手持龙泉剑，也走向场中。

    “来得越多越好，本君主一并接下了。”暗夜君主放声大笑起来。

    经过这么多年的修养，他的实力已经达到了巅峰状态。

    “所有的儿郎们，尽情的杀吧！”暗夜君主大袖一挥，无数祖尸如同被打了鸡血，勇猛难挡。

    “杀！”太上一方，所有仙士皆杀向前去。

    大荒的整个安危，全都系于这一线之上了。

    “杀杀杀……”无数强大仙士喊杀，声势滔天。

    华胥少余操控四方星君剑，也准备冲杀上去，但被叶辰制止住了。

    “到万枯鬼屋里去，它会守护你完好无损的。”叶辰看向华胥少余。

    “我？”华胥少余不明所以，指着自己。

    “就是你！不能让他们从北烛星上走上飞仙路，段顺利成仙，不然的话，整个大荒都会陷入万劫不复之地。”叶辰没有给华胥少余做过多的解释，因为时间不允许了。

    “为什么不由你来当关键人物！”华胥少余摇头拒绝。

    “因为你是整个计划的关键。”叶辰不与华胥少余废什么话。

    “碰！”万枯鬼屋的门关上了。

    华胥少余无论怎么用力，都打不开。

    这同样是一件道兵，远不是人力能够破坏的。

    华胥少余气急，所有仙士包括他的亲人都在征战，他却在战后观景，这实在让他接受不了。

    他使出四方星君剑阵，仍未能打开万枯鬼屋。

    “别白费力气了！四方星君剑虽然是神剑，但也打不破一件道兵的防御。”正当华胥少余准备用洛书轰杀时，一道气息威来的声音传来。

    “谁？”华胥少余感觉背后发冷，进来之后，竟然没有发现有人。

    这人实力相当恐怖，可以极好的隐藏气息。

    华胥少余左右扫视一下，在屋角看到一个散乱着头发，盘坐在地上的中年男子。

    他的头发很长，遮住了他的脸，让人看不清楚。

    “我就是万枯鬼屋的铸造者――有巢氏！”有巢氏露出一张坚毅的脸庞，看向华胥少余。

    “有巢氏？”华胥少余并没有惊慌。

    有巢氏改变了生灵的居住环境，第一个建立了房屋。燧人氏钻木取火，改变了生灵的饮食。龠兹氏结绳记事，改变了生灵的记数。

    这三人最为古老的强者，对大荒有巨大的贡献。

    有巢氏点头。

    “你为什么在这里？”华胥少余问了一声。

    “在等你呀！”有巢氏的声音很有磁性，让人感觉十分舒服。

    “等我干什么？外界杀得天崩地裂，整个大荒的生死存亡悬于一线之间，你不去杀敌，等我有何用？你既然是万枯鬼屋的铸造者，就一定有办法打开它，快放我出去！”华胥少余催促一声。

    “你错了！我能打开万枯鬼屋，但也不会在这个时候放你出去。关键人物就要用在关键之上，而不是去骋匹夫之勇。叶辰刚才与你说了，你是整个局势的关键所在，懂了吗？”有巢氏说的话完全像在卖关子。

    帝先已经陨落了，华胥少余连闯十八层地府，一人独战九金乌，这样的实力是当之无愧的大荒第一人。

    帝先，永远是大荒里的第一强者。

    “为何偏偏是我？”华胥少余不明白。

    他是神孕之子不假，但已经失去了光环，跟普通人没多少区别。真正的神胎被叶辰拿走了，复活了他自己。

    他那样的超级强者，足以影响整个局势。

    “这是因为你的特殊身世呀！你是神孕之子，按理说是不允许存在于这个时代的，正是因为这样，才显得你的身份特殊！”有巢氏又道。

    “特殊什么？”华胥少余简直被他绕蒙了。

    “当年西王母从嫦娥那里拿走了最后一颗不死药，因为她想占为己有，从而复活穆王，所以引发了帝先与不死帝君之战。

    帝先最后胜了，但也没有拿到不死药，不死药依旧在不死帝君身上，可惜帝先没有找到。

    太上费尽千辛万苦，终于从半人半尸的不死帝君手里拿到了不死药，并告之将要复活你，所以不死帝君才肯答应的。而你，就是服用不死药而生存下来的。”

    “什么？我我我……”华胥少余终于明白了。

    他为何会在这个年代活下来，这不是什么奇迹，而是吞噬了不死药的缘故。他的血最具神奇之效，柏皇余絮在喝了他的血后，实力瞬间飙升。

    他的血滚落在枯萎的植株上，会让它们立即复活。

    他一直在猜测他的血为什么会有如此神效，原来是蕴含不死药的缘故。

    “所以你才是整个局势的关键所在！”有巢氏笑了笑。

    “那你们到底想干什么？”华胥少余沉静半天后，鼓起勇气问道。

    “飞仙，成群的人飞仙，只有你能带领我们飞仙。”有巢氏说道。

    “我？我能做什么？”华胥少余不解。

    “飞仙路已断，众人无法飞仙。只有用你的血，滋养通天建木，使之抵达仙界，之后我们就可以沿着建木到达仙界，实现飞仙了。”有巢氏缓缓说道。

    ……(未完待续。)