
    “用道兵！”有人提醒。

    “碰！”

    元力形成滔天光芒，斩碎了周围上万颗星辰。

    浑天圭突然高起乳白之光，撑天一方空间。

    龙泉剑发出一声咆哮之声，剑光之下，也覆盖了一方空间。

    泼猴的定海神针也投下金光，罩住他的真身。

    大须弥钟落下，隔绝一方空间……

    与此同时，一道道准道兵也纷纷被激，守护一片天地。

    不过准道兵比起道兵还差得太远，强大的元力震荡传来，将它们轰裂，其内的生灵，受到了极为严重的震荡之伤。有的直接被震成了一堆血肉。

    一声巨响之后，整个北烛星被毁得仅剩下十分之一大小。那里，有一个巨大的遁甲守护着这方土地。

    活下来的仙士全都大喜，因为那剩下的部分，就是北烛仙人悟道场。

    真正活下来的仙士，不足一百之数。

    有道兵守护的，都完好无损，准道兵之下，超过八成的仙士都死了。

    太苍神鹰这一招可谓惊天地泣鬼神。

    “啧啧，这下子你们的老底全都露出来了。”太苍怪笑一声，看着五花八门的道兵与准道兵。

    华胥少余处于万枯鬼屋里，只是受了些震荡，并无大碍。

    姜玉他们都由华胥风雪守护着，都只受了些轻伤。看到他一家人完好无损，他心情平定多了。

    “华胥少余，有巢氏，你们两人也看够了吧！”太苍神鹰看向万枯鬼屋。

    众多仙士也齐齐看了过去。

    “哗！”

    万枯鬼屋的门打开了，华胥少余与有巢氏并肩走出。

    “将建木复苏并交过来。”太苍神鹰一反常态，收起了那副老实巴交的脸色，变得极为严肃。

    “不能将给他！”开明白虎族的族长陆吾阻止着。

    太苍神鹰太阴险了，做了渔人不说，还想要斩杀他们所有人，这已经犯了众怒。

    所有人都看向华胥少余，意在提醒华胥少余，不能交出来。

    华胥少余双眼死死地盯着太苍神鹰。

    没想到，昔日并肩作战，共赴生死的好友，居然是真正的幕后黑手，竟然连朋友之情面都不顾忌了。

    太苍的语气很冰冷，声音里很夹杂着一丝狂傲之意，道：“你会乖乖交出来的。”

    太苍神鹰爪子一摊开，一道虚弱的灵魂虚影突然出现。

    这道灵魂虚影就是柏皇余絮。

    华胥少余脸色一下子就变了。

    他将整个地府都掀了过来，都没找到柏皇余絮的灵魂，没想到，是太苍将她的灵魂抓走了。

    看到华胥少余那惊魂未定的表情，太苍仰天大笑起来。

    姜玉他们也都向华胥少余看过来。

    “怎么样，如果你不激活，那么她就会永远消失在这个世界。你知道该怎么做了。”太苍阴恻恻地笑了。

    这是他最大的一张王牌，一下子就吃定了华胥少余，让他等等就范。

    “放她过来，我给你建木！”华胥少余咬着牙，用自己的精血复苏了建木。

    通往仙界的飞仙路已经断了，建木拥有无限生长的功能，可以带领众人通往仙界。这成了他们唯一进入仙界的办法。

    “你当本鹰是傻子吗？十息之内，你不把建木交过来，你就眼睁睁看着她死去吧！”太苍的双眼跟冰块一般冷。

    时间一点一滴地流逝，华胥少余当然愿意交出建木，救柏皇余絮的性命，但是众仙士的目光却制止着他。

    那是他们为之奉献一生的希望，而今却要拱手让人。

    他们的心都在滴血呀。

    ……

    “十息时间已到，既然不交，那你就看他去死吧！”太苍大爪子一握，就要泯灭柏皇余絮。

    柏皇余絮的虚弱灵魂在他手心里轻轻挣扎着，却毫无反抗之力，眼看就要归于虚无。

    “拿去！”华胥少余在最后时刻，身形猛冲过去，同时将复苏的建木扔了出去。

    “福利呀！”

    太苍伸出一只大爪子握住了被复苏的建木，确信无疑后，随手将一只握住柏皇余絮灵魂的爪子握紧。

    他不可能放过柏皇余絮。

    “小娘！”思絮急冲过来，挥矛斩去。

    “小娘！”作为大地之母的华胥风雪竟然也出手营救柏皇余絮。

    “余絮妹妹！”姜玉也连步踏来。

    ……

    “死吧！”太苍双眉紧皱，冰冷的杀意涌来。

    “太苍神鹰，我必斩你！”情急之下，华胥少余不顾一切地冲上去。

    “哈哈……”太苍神鹰大笑连连。但下一刻，他的笑声就戛然而止。

    “怎么回事？”太苍神鹰感觉他的大爪子握不下去了，低下头看过去，发现他的那只爪子上爬满了树根，正限制着他的爪子的活动。

    “建木有诈？”太苍不敢相信，他亲自确认过不真实的建木不会有错，但此时的建木确实有异。

    “去死！”华胥少余激活洛书，将太苍神鹰的那只手臂斩落。

    “噗！”太苍手臂飞起很高，落向一侧。

    华胥少余扛起有万枯鬼屋，将柏皇余絮的灵魂罩进其中，以确保她不会有任何闪失。

    “这不可能，建木怎么会有诈？”直到现在，太苍还不愿意相信这个事实。

    华胥少余接回万枯鬼层，将它将给华胥风雪。有她手里的道兵――龙泉剑在，无人能伤害柏皇余絮半分。

    “哎呀，痛死可可了。”可可的身影浮现，赫然就是那株建木。

    只不过，这建木是假的，由可可所化。

    做为树之精魂，可可是所有植株的最原始的祖先，它可以幻化成任何植株，从而以假乱真。

    太苍不是实力不够而辨别不出来，而是可可的神通太强大。

    华胥少余利用洛书一斩之下，也斩断了可可的几根树根。他救人心切，只好这样了。

    “可可，谢谢你！”华胥少余感激万分。

    “嘻嘻，你怎么高兴不起来了？”可可很单纯，看到华胥少余救回了柏皇余絮，思索着为什么不笑。

    华胥少余当然高兴，但他现在有更重要的事情要做。

    “太苍神鹰，枉我视你为亲兄弟一般，你居然如此心狠手辣，今天我不除你，枉为人。”华胥少余操控四方星君剑，全力向太苍神鹰斩来。

    “秃尾巴鸡！”世界爷（小豆芽）也杀伐果断。

    思絮、姜玉、太上、雷主……也向这里涌来，先要斩掉这个祸害。

    这个阴险的家伙，差点将他们所有人都杀死。

    “这个家伙交给我来，你们去拦住暗夜君主他们。”华胥少余挑了一块最难啃的骨头。

    所有人都以为暗夜君主是幕后黑手，但真正的最强者居然是，一直装怂的太苍神鹰。

    他是来自于太阴与苍天之间的强者，传承得有苍天的意志，十分强大。

    暗夜君主一行人曾屠杀了整个大荒里的九成九的生灵，犯下了滔天大罪，绝不能留。

    “我是苍天意志的拥有者，是所有世界里的第一强者，你根本杀不死我。”太苍即使断掉一只手臂，也强大的离谱。

    苍天的意志，不是那么好对付的。

    “哼，只有试过才知道。”华胥少余操控四方星君剑，斩杀过去。

    ……(未完待续。)