
    在没有生灵之前，自然之力便是最强大的。

    宇宙刚刚形成，没有任何生命，只有最为原始状态的沙，石，土，水，光……一切的一切都处于无生命状态。

    宇宙经过演变，渐渐有了简单的生命，然后才有了万物苍生。

    这是万物苍生变化的过程，由简单到复杂，由无生命到有生命……

    华胥少余领悟的混沌大道就是一个逆反过程，它可以使万事万物由最高级的形态回归到最初状态，从而回归到原始之貌。

    既然在无生命时，自然之力最为强大，那么只有回归自然，才能获得最强大的力量。

    华胥少余瞬间想到了天人合一的状态。

    天人合一，就是将自身化为天地的一部分，实现融入自然，与自然为一。

    人便是自然，自然也是人，两者不分。

    想要达到这种状态必然要开启三大天门，三百六十五地门和八万四千微门。

    华胥少余的三大天门早已完全开启，三百六十五地门也仅剩其五，至于八万四千微门，他还有六千多道未曾开启。

    这是一个可怕的数字。

    想要在短时间内开启这么多的众妙之门，难如登天。

    但这是华胥少余必须要走的。

    “开！“华胥少余一手招出纯阳鼎身，一手结印，他疯狂运转不死经，以迅速恢复实力，达到最佳状态。

    “噗噗噗……”转眼间，上百道微门开启，发出轻噗声。

    “想要达到天人合一的境界，做梦！”太苍轻蔑一笑。

    这在他看来，是一种愚蠢之举。

    “噗噗噗……”微门不断开启，传出一阵韵律，按这样的速度进行下去，他的确有可能开启所有的众妙之门。

    但太苍不会给他机会。

    “你当真是我见过的最为逆天的天才，可惜的是，你没机会了。”太苍不想再在这上面浪费时间了。

    “斩！”太苍只为拿到建木，从而踏上飞仙路，独自成仙。但他已经犯了众怒，不除掉所有强者，他根本无法飞仙。而且拖的时间越长，就越对他不利。

    苍天的意志压来，将华胥少余压进了地底深处。

    失却之阵瞬间崩裂，守护华胥少余的八角垂芒也尽数裂开。

    华胥少余沉受太苍全力一击，没能陨落，实乃万幸。

    “这是穆王传承下来的八角垂芒，果然有些不同凡响啊！”太苍的眼眸里涌现出了更浓郁的杀意。

    “看你能承受几次。”太苍有苍天意志加持，实力超出华胥少余一大截。

    “碰！”

    镇守在他身周的四方星君剑阵也被拍碎出去，他体内流转出十彩云晶母，守护着本尊。

    “手段还真不少！看你有多少！”太苍的两次必杀之技都被华胥少余硬抗下来了。

    “噗噗！”

    华胥少余虽然卸掉大部分的苍天意志，但也有少部分钻入他的体内。

    这也是他想要的。

    同为世界意志，总会有相通的地方。华胥少余大胆尝试了一下，结果利用这两次机会，开启了两道地门，不过他也付出了极为沉重的代价。

    这毕竟是苍天的意志，一个不慎，陨落也是有可能的。

    距离开启三百六十五道地门还差三道，关键的三道。

    微门便是浑身的毛孔，想要开启，其难度比开启地六要容易得多。

    “竟然在利用我的苍天意志。”太苍发现了华胥少余的目的，当即变得恼怒起来。

    太苍越来越看不透华胥少余了。

    “不能再拖了！”太苍当然明白华胥少余在打什么主意。

    他的身形再次扑杀上来。

    华胥少余挥出洛书，将太苍阻挡在外。

    洛书迎风，瞬间暴涨，如同一道惊天围幕，划出一道界限来。

    “再开！”华胥少余呐喊一声，地门应声而开。

    还剩下两道。

    “七曜之力！“华胥少余觉得运转不死经所获得的元力根本不够，于是又引来了七曜之力。

    金木水火土，太阴，太阳之力犹如惊天长虹汇入华胥少余的身体里。华胥少余浑身氤氲蒸腾，犹如一个巨大的元力源泉，不断上演神迹。

    他所在的地面已经形成了一个巨大的元力湖泊，有的地方的元力已经粘稠得可用手抓起来。

    “噗噗噗……”随着七曜之力的不断汇聚，华胥少余身体里的微门不断开启，形成节律。

    “还有一道地门！”华胥少余轻喊一声。

    “碰！”太苍运用强大的苍天意志，将洛书击飞出去，粗大的爪子落向华胥少余的头顶。

    “去死！”太苍冷漠的声音传来。

    “砰！”华胥少余的兽皮口袋里自动飞出一尊人皇鼎，冲向太苍的爪子。

    在承受那股巨力之下，人皇鼎倒飞而回，重重射进了地底。

    太苍一击失利，再次冲杀而来华胥少余正处于突破的关键时刻，只要随意一击，就可以打断他的修炼。

    “咻咻咻……”又有八尊人皇鼎从他兽皮口袋里飞了出来，与第一尊人皇鼎呈盘绕之势，将太苍围困起来。

    这九尊人皇鼎是华胥少余射杀九金乌后斩获的，这本属于人皇。

    此时的九尊人皇鼎鼎口全都对向太苍。

    “凭这个就想困住本鹰，笑话！“太苍的身形冲天而起。

    九尊人皇鼎牢牢跟紧太苍，不给他任何机会。

    九尊人皇鼎的每一尊都堪比准道兵，联手施为，比道兵还要强大。

    “轰！”

    巨大的鼎口喷吐出神光，斩向太苍。

    太苍身长灵活，在里面游走。九尊人皇鼎频频喷出神光，让太苍疲于应接。

    “轰！”太苍肩头挨了一记，掉下不少鹰毛，鲜血也溢了出来。

    “该死的。”太苍叫骂一声。

    “苍天之眼！”太苍被逼无奈，拿出深藏在兽皮口袋之底的一只竖眼。

    他喷出一口精血于其上，瞬间将其激活。

    这是一只巨大的眼眸，拥有吞天摄地之威，一旦复苏，让这方星空都颤抖不已。

    它一出现，这里的空间就坍塌不断，无数星辰坠入其中，眨眼就泯灭了。

    这是一尊强大的道兵，是太苍的强大手段之一。

    “都给本鹰滚开！”太苍大怒，全力催动苍天之眼，使之喷薄出无尽神光。神光无穷无尽，辐射向四面八方，将九尊人皇鼎尽数逼退。

    太苍一击得逞，连步踏来，斩向华胥少余。

    九尊人皇鼎极速飞舞，形成一堵鼎墙，挡在了太苍有身前。

    “滚！”苍天之眼喷出一道超级强光，一击击溃了鼎墙。

    九鼎人皇鼎承受巨力，被撞飞到了宇宙深空里去。

    太苍身形冲了过来，看向华胥少余。

    华胥少余也双眼怒睁地看向太苍，四道眼光在星空中对撞，斩碎了星辰。

    华胥少余宛如空灵，与天地的气息没有任何区别，他已经与天地融为一体了。

    这就是天人合一。(未完待续。)