
    华胥少余脚踩祥云，身周悬浮着四柄神剑。

    四方星君剑是上古时期赫赫有名的杀器，组成剑阵之后，威力倍增，绝不能小觑。

    “杀！”

    华胥少余将腾龙术施展到极致，瞬间辗压过去。

    “呵呵，本鹰都说了，本鹰是所有世界里的第一强者，你根本杀不死我。”太苍冷冽一笑，根本没把华胥少余放在眼里。

    华胥少余操控布光之剑斩杀过去。

    “碰！”

    太苍挥出一爪子，直接将布光之剑拍飞出去。

    布光之剑在空中急速旋转一圈，又回到了剑阵中来。

    事到如今，太苍也只有斩杀华胥少余一条路可行。他本想运用阴谋，杀掉所有强者，然后独自飞仙，没想到还是没能如愿。

    华胥少余也不是傻子。

    飞仙的地点就在北烛星上，太苍也不会离开的。谁知道错过了这一次飞仙的机会，下一次会在什么时候遇到。

    “既然你执迷不悟，那本鹰也不客气了！杀了你，再取建木也不迟。”太苍的声音变得冷漠起来。

    “杀！”

    太苍身形急剧变大，形成山岳，其翅膀下面隐藏的爪子也露了出来。

    这双爪子，是他的杀器之一，还与乘黄、小豆芽他们组成过愤怒的太苍这一式。

    他一爪拍来，空间里闪过五道弧光。这片空间完全被切开，如同被切开的一张白纸。

    华胥少余将四柄神剑抛向空中，随后落入地底，剑影变幻不断，斩出无数剑光。

    “碰碰碰！”

    四方星君剑阵喷吐出无尽剑光，极力阻挡太苍的爪痕。

    华胥少余不退反进。

    “洧州八景！“华胥少余一声大喝，撑开了背后的融合的八种法象。

    “轰！“

    这么多年下来，华胥少余已经完全掌控了这八种法象，也顺利将它们融合在了一起，融合法象堪比道威。

    法象一出，天地失色。

    强大的力道辗压过去，将太苍的身影逼退。

    “有点意思！竟然是八种融合法象，以前大荒里最高记录才七种，啧啧……不过那又怎样！在苍天法则面前，一切都是虚无。”太苍只是微微有些惊叹，很快就镇定下来。

    “苍天法则！”太苍也不打算留手，巨大的光幕从他身体里涌现出来。

    这些光幕如同一层层水沫光影，薄得如同不存在一样，其上微微散发出暗黄色的光芒。

    这是一种法则，是以苍天为意志的准则，就如同大荒里的道威一样。只不过，这种法则是以苍天的意志体现出来的。

    “轰！”

    苍天法则强大无比，一举击溃华胥少余的法象天地。

    华胥少余咬牙，身形不断后退。

    “混沌大道。”华胥少余将他领悟出来的三千大道施展出来。

    一股股原始的力量开始浸透而入，侵蚀着苍天法则。

    那些光幕被混沌大道波及后，瞬间变成了石块，纷纷从半空中掉下来。

    “竟然是混沌道，这混沌道可是在三千大道里排得上号的大道之一。”太苍的双眼微眯。

    “裂天爪！“太苍灵机一动，那只隐藏起来的利爪斩向华胥少余。

    “呲！“

    混沌大道被一切为二，从中断开。

    华胥少余被那股劲浪掀飞了出去，脸色苍白。

    太苍当真可怕，随意一击就能斩杀巅峰强者，不愧为苍天的意志使者。

    华胥少余双脚发力，身形如同彗星一般，划向前去。

    “失却之阵！”

    他左右两手同时拍地。左手失之阵，右手却之阵缓缓从地面浮现，其上八种神纹快速流转起来，传出古老而沧桑的气息。

    “如果是女娲大神来施展，本鹰还会忌惮几分，至于你么，哼，一爪拍碎！”太苍即使被失却之阵笼罩其中，也没有丝毫惧怕。

    “鹰击长空！”

    太苍的一只爪子包裹上了苍天法则，浑然犹如天神之爪。

    惊艳一击斩出，失却之阵便摇摇欲坠，最终没有碎掉。

    “道术――对影成三人！”华胥少余分立出两道分影，同时向太苍杀来。

    “这些骗人的把戏也好意思拿来显摆。”太苍轻蔑一笑。

    “唰唰唰！”

    太苍不断拍出抓影，将华胥少余封死。

    “碰碰！”两道分影立即炸开。

    华胥少余再次分立出两道分影。

    “龙泉斩！”

    三个华胥少余现时挥舞着手里的神剑，斩向太苍。三道剑光在空中合一，汇聚成了一道惊天长芒，足有数千里。

    华胥少余跟华胥风雪学了三年的剑法，这是他最为强大的一斩。

    一斩而过，天地自动分开，如同十分惧怕一样。

    “意志神通！”太苍将意志之力加持在爪子上，让他整只爪子变得金光灿灿，散发出可怕的气息。

    他陡然挥出，徒手接下华胥少余的龙泉斩。

    “碰！”

    剑光在太苍手里爆炸开来，形成滔天气浪，气浪翻滚，击碎了数十颗星辰。

    太苍虽然接下来了，但他还是小看了华胥少余领悟的龙泉斩。一击之下，他的爪子溢出血来。

    “碰！”太苍大怒，巨大的翅膀横扫而来，将华胥少余弹飞出去。

    “噗！”华胥少余身形倒飞而出，在太空中划出一道弧线，他感觉内脏都要吐出来了，脸色苍白。

    太苍抓住机会，以爪子拍来。

    “六音神剑！”华胥少余大喝一声。

    元力形成剑光，斩向太苍的脖颈。

    太苍双翅回收，护在身前，挡住了六音神剑。

    华胥少余在空间中连踏几步，稳定下来。

    “你竟然伤到了本鹰，该死啊！”太苍自融合了苍天意志之后，整个人都精气神都变了。

    他变得冷漠可怕，犹如地狱里爬出来的魔鬼，张口闭口就要吃人。

    “今天必斩你。”华胥少余调整身形。

    “能杀光死本鹰的人根本不存在，就连帝先都不能！”太苍的声音变得很森冷。

    “那我成为第一人。”华胥少余大袖一挥，四方星君剑化成四道流光，斩杀过去。

    “不屈意志。”太苍冷喝一声，苍天的意志完全融合在他身体里。

    他身体里喷出无尽神辉，形如天人，就连他身上的羽毛都变得金光灿灿。

    “碰碰碰碰！”

    太苍每挥一爪子，便击飞一柄神剑，神剑上的附加效果，对他一点用处都没有，完全被苍天意志隔绝了。

    “这……”华胥少余看蒙了。

    “本鹰说过，这世界里没有谁能杀死本鹰。”太苍踏着沉重的步伐，杀向华胥少余。

    太苍神鹰有苍天意志守护，相当于他成了苍天的使者，拥有苍天之力。

    他来到了这方世界，虽然会受到这方世界的压制，但这方世界的意志不出，谁都难以对抗他。

    能得到这方世界承认的，只有帝先那样的强者，这也是为什么帝先是大荒里第一强者的原因。

    因为他有这方世界的意志的守护。

    然而华胥少余的实力已经是这方世界里的第一人了，可惜他没能得知大荒世界意志的守护。

    华胥少余想破了头，终于想明白了太苍的话。

    这方世界只承认第一人，并不会理会这上人是谁。

    若是没有太苍，华胥少余的确是大荒里的第一人，可是在太苍在，他便成了第二人。

    这方世界是不会把意志加持给第二人的，但也不会将意志加持在另外世界之人身上。

    所以这方世界保持了沉默。

    华胥少余唯一的手段便是要获得之方世界第一人的实力，哪怕是短短一个眨眼功夫。

    他的实力只要在一瞬间超过太苍，就会得到这方世界的意志的加持。到时候，他便完全有能力对抗太苍。

    他必须要走极端，才能瞬间获得强大力量。

    他快速冷静下来。

    什么是最强大的？(未完待续。)