
    他利用这短暂的时间，拼尽全力打开了五道地门和数千道微门，上演了一段奇迹。

    身体皆通，他只手一招，七曜之力从星空中落下，汇入他身体里。这一瞬间，他的力量呈山洪般爆发出来，已经超过了太苍的实力。

    “轰！”

    在这一瞬间，一道强大的光束加持在了华胥少余身上。

    华胥少余感觉全身一震，浑身上下流躺着充沛的能量，焕如新生。

    他现在有一种只手化星辰的感觉。

    他的身上同样被蒙上了一层神韵，较之太苍身上的苍天意志之力要明亮些许。

    这是第一世界的意志！

    “竟然让你成功了！”太苍露出不可思议之色。

    “只要我想，就没有办不到的。”华胥少余冷眼相对。

    他大手一招，散落在星空里的九尊人皇鼎便倒飞入他的手中。

    九尊人皇鼎在他手心里滴溜溜旋转着，散发出恐怖的气息。

    这毕竟是人皇在东大宫，西大宫，南大宫所铸的绝世大鼎，拥有无上神能。即使被九金乌盗取之后，其威能仍未减少。

    九鼎合一，便是真正的人皇至尊鼎――一件绝世道兵。

    华胥少余已经获得了这方世界意志的认可，成了当之无愧的大荒第一人――帝先。

    他同样拥有这方世界的意志，可以与苍天的意志相抗衡。而且苍天的意志在这方世界，是会受到压制的。

    “杀！“华胥少余双目赤红，将人皇至尊鼎翻扣而下。

    “斩！”太苍也毫不示弱，全力催动苍天之眼，使之对轰过去。

    “轰轰轰！”两件强大的道兵极力对轰，暴发出威震天地的火光，无数星辰被斩落，整个天庭都处于动荡之中。

    这毕竟是道兵与道兵的极力对抗，随意一击，就可以斩杀一大批封神级仙士，就连练巅峰强者都承受不了一击。

    道兵，就是世间的强力象征，是守护一方天地的至尊神物。

    “杀！”

    华胥少余获得了这方世界意志之力后，再次操控四方星君剑斩杀过来。

    同样是意志之力，两者相撞，也会惊天动地。

    “杀！“太苍已经失去了机会，但他也不想放弃，极力拼杀过来。

    “噗！”没有了意志的优势后，太苍的威慑力小了很多。布光之剑斩来，落于太苍背后，强大的诅咒之力随之弥漫而上。

    处于四方星君剑中的太苍反手一击，抓破了华胥少余的肩头。

    一股钻心般的疼痛传来，险些让华胥少余站不住身形。

    他回头看去，发现五道深痕从肩头一直延伸到了小腹，露出了数道白骨，鲜血飙飞出来。

    他用元力封住喷涌的鲜血，再次杀来。

    “该死的。”太苍被布光之剑的诅咒之力诅咒了，感觉束手束脚，有一种有力使不出来的感觉。

    他尝试多次，都未能如愿，只要放弃。

    “斩！”工布之剑落下元力光圈，束缚在太苍的身上。

    他挥动巨爪，将之切开，重新获得了自由。

    “冰冻！”

    “灼烧！”华胥少余连连挥动四方星君剑，斩杀太苍。

    “我是世间第一强者，没有谁能杀死我，你也不能！”太苍浑身是伤，漆黑的鹰毛掉了一地，但他极力护拄屁股上的羽毛不被斩掉。

    他秃尾巴多年，好不容易长全，舍不得弄丢。

    “压制！”华胥少余大手一挥，这方世界的意志力强压而下，限制太苍的行动。

    “不！”太苍发出他屡试不爽的苍天意志，此时，它如同失了灵一样，被这方强大的世界意志压制住了。

    他有一处自束手脚的感觉。

    “今日是你咎由自取！”华胥少余全力催动洛书。

    洛书化成一道流光，划破天际，斩落了太苍的头颅。

    四方星君剑阵冲杀过去，将太苍的头颅与肉身全部绞碎。

    太苍连其灵魂全都陨落。

    华胥少余收回四方星君剑与人皇至尊鼎，同时也镇封住了苍天之眼。

    这是一件强大的道兵，没那么容易降服。他已经失去了主人，想要征服它，也要花费很大的精力，但镇压他却并不费多少劲。

    华胥少余成就帝先之位，成了大荒里的第一人，被这方世界意志加持，惊如天人。

    暗夜君主一方本来占据优势，但随着华胥少余的强势归来，很快就败下阵来。

    华胥少余利用世界意志之力，将他们完全压制，人皇至尊鼎一出，谁与争锋。

    众人齐心，全力绞杀剩余之敌，

    华胥少余身处当中，扫视着众仙士。

    他数了一数，包括姜玉、思絮、华胥风雪、华胥盛、雪，世界爷、十六、不死帝君、太上、大黄猫……正一派三位传人、巫鼓、东灵灵、血浸、杨羲、…在内的四十一人活了下来。

    上百万的仙士，最后仅仅剩下四十一人，这飞仙路陨落的机率，绝对超过了九成九。

    “时间到了，我们可以催动建木，进入仙界了。”有巢氏提醒华胥少余一声。

    华胥少余点点头，拿出了真正的建木，全力催动之下，建木瞬间高长起来，直通天穹。

    “我们飞仙喽！”华胥少余率先掠出，里发出兴奋之音。

    “小肥妞儿，我带你一起飞仙！”华胥少余又道，看向万枯鬼屋。

    “我们飞仙喽！”思絮也兴奋地吼一声。

    “我们飞仙喽！”所有活下来的仙士无有欢喜，尖叫连连

    建木通天，众人沿其而上，抵达仙界……

    ……

    “快快快，这是建木，我们也跟着走上去，从而一飞成仙。”有年轻仙士发现这里的打斗停了下来，于是就偷偷潜行过来，发现通天建木后，兴奋连连。

    “碰！”他们远没有达到飞仙境的实力，被建木的强大气息弹飞出去，咳血不断。

    “要是我早点达到飞仙境就好了！”众年轻仙士无不叹息。

    成仙就在眼前，可惜没那实力！

    “成仙了，成仙了！”西王母头发散乱下来，俏脸已经失去了往昔的颜色，也变得神志不清起来。

    穆王的气息完全消失了，她也失魂落魄，眼前一片黑暗，不知所向。

    原本是母仪天下，一人之下，万人之上的西王母，竟然落得如此凄凉下场。

    她失魂落魄……

    “西王母大人，你已经犯下了滔天大罪，不可原谅，可否自愿到我地府去，重新抬胎做人？”第一府君来到西王母面前，轻声说道。

    西王母抬起头来，怔怔地看着第一府君，道：“我愿意悔罪，重新抬胎做人，造福世间……”

    “请跟我走吧！”第一府君挥出铁链，捆着西王母的灵魂，走向了地府方向。

    一处角落，一具红粉骷髅抬起头看向星空，轻声说道：“宁负万古长青，不负一世之情。穆王，千百世轮回，我都等你！”

    ……

    全书完！(未完待续。)