
    “床前明月光，疑是地上霜。

    举头望明月，低头思……”

    一个穿着十几处缝缝补补灰色长衫，看起来十四岁左右的少年，大清早的时候，他一边走在泥泞的道路上时，一边不住吟着诗，在吟诗的时候，他不住紧紧的皱着眉头，在思考着这诗的下一句。

    少年叫做李羽，他在不住思索中，突然眼中灵光一闪，道：“举头望明月，低头思饭香。”

    咕噜！咕噜！

    在说道“低头思饭香”的时候，李羽的肚子就叫了起来，有着一种饥饿的感觉涌上他的心头。

    饥饿难耐，李羽不住向着怀中一摸，便摸出了一个白白的大馒头，他的右手一边拿着这白色的大馒头，整个人的眼中不住放出了精光，然后道：“幸好，幸好，在要出门的时候，母亲给了我几个馒头，饿的时候吃。”

    一边说着中，李羽的嘴角讪讪笑了起来，他的一笑，露出童年人所应该有的天真，更是露出了他那洁白的牙齿。

    李羽将手中的馒头向着口中送去，他已经能够想象，这美味的馒头下肚之后，多么的美味了。

    确实，作为穷人家的孩子，馒头就是美味。

    可是，这冬天，实在是太冷，还不住刮着冷风，在他将那馒头向着口中送去的时候，那馒头还没有送到口中，便在这馒头的表面，冻上了一层薄薄的寒霜。

    嘎吱！

    终于，李羽的牙齿咬在了这馒头之上，似乎是由于这馒头实在是太硬，他的牙齿没有咬动这馒头，非但他的牙齿没有咬动这馒头，而且他整个人的门牙，在咬着这馒头的时候，有着一种牙齿松动的感觉。

    “尼玛，这天气实在是太冷了。”李羽低低的喃喃了一声，然后他便将那馒头丢在了地上，整个人两手揣在怀中，继续向着前方走去。

    虽然被丢在地上的馒头可惜，但是他也没有办法，他不可能将这被冻得有着一层冰的馒头继续拿在手上，或者是继续揣在怀中往前走吧。

    “床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思馒头，不，是思饭香。”李羽一边向着前方走去，他的口中不住念叨着。

    其实，李羽现在吟唱的这首诗，叫做“静夜诗”，是东阳州，赵国一个很有名的大诗人“李白”作的。

    那李白，就是在年轻的时候，家庭贫困，所以便刻苦读书，想要考取功名，所以李白晚上一个人在破旧的房中看书，冬天时候，很冷，地上都结满了霜，李白看那月光照下来的时候，身上的冷意更浓了，那冷，加上贫困年代的生活不堪，吃不饱，所以他很是饱含深情的看着明月，然后又低头作了这首诗。

    这首诗，都是在以后李白考取了功名，做了官之后，才出名的。

    李羽也是一样的，作为也是姓李的，他对那李白，也是有着一些崇拜的，所以，在一边走着中，他不住深深回忆着李白的这首诗，特别是这首诗的最后一句“举头望明月，低头思饭香。”

    这一句“举头望明月，低头思饭香”，在李羽看来，是十分有韵味的，这诗中所阐述的，和现在李羽的困境，是多么的像。

    他李羽，今天，要去参加村里面的村试，待这村试完了之后，就是乡试，只要参加这乡试，然后才可以去参加县试，之后是府试，然后是院试，会试，最后去参加殿试。

    当然，只要是能够通过县试就好了，只要是通过了县试，那么就可以得到一个九品的官坐着了。

    但是现在这个年头，想要考取功名，是那么难，犹如登山，但是只要是当上了官，就是一个牛人，子子孙孙，上上下下，一家老小，都有着牛吧的身份，衣食无忧，甚至是家里面的一条狗，都可以吃得比普通人都还要好。

    一代富裕，代代富裕，所以很多人，对于功名利禄，都是那么看重。

    但是现在他连这村试，能不能通过都是一个问题，因为他感觉到自己的记忆力不是很好，因为他的脑袋，在小的时候，受伤过，每当用功看书的时候，他就莫名其妙的会走神，他都有点不明白为什么会这样。

    哎，想太多也没有用，现在李羽能够做的，就是悠哉和游哉的欣赏着周围的紫竹林，一边向着前方走去，他很是喜欢微风自身边吹过。

    李羽看着冷风吹动那旁边的紫竹林，听着那竹林在风的吹动下，发出吱吱吱的声音，那样的声音很是清晰，很是有味道。

    不知道为什么，很多时候，李羽都是喜欢停下来，听听周围的一切声音，虽然这个冬天有点冷，他身上的穿着，有点单薄。

    但冷，在习惯之后，就不冷了，所以现在这个时候，他并没有在意冷，因为这个世界，很多东西，都是习惯的。

    李羽所在的村子，就是因为紫色的竹林实在是太多，所以就叫做紫竹村的，特别是在阳光明媚的日子里，这些紫色的竹林，被阳光反衬着的时候，看起来美极了。

    可惜，现在寒风凛冽，李羽只能佝偻着腰杆，两手揣在怀中前行，整个人就像是一个小老头。

    李羽本来脑袋中正在浮想，村中怎么将那村试弄在大冬天，真是的，害得他大冷天的还要受冻，去参加什么村试，真是苦比的命啊。

    吼！

    在李羽脑海中不住胡思乱想的时候，没想到这个时候居然自林中传来一声巨吼。

    周围的林子，也不专门是竹林，也有着一些苍天大树，只是紫竹要多一些而已。

    在听到这林中有着一声狂啸的时候，李羽便不住吓了一跳，他整个人现在的时候，有着一种懵比的感觉，是什么东东叫。

    自这叫声中，李羽能够感受到，这发出吼叫声的，一定是一恐怖生物。

    “尼玛，是什么生物，是老虎，不对，这吼叫声比老虎还要刚烈得多，是豺狼，也不对，豺狼的声音中，有着一种颤栗的感觉，是大象，好像村子中没有大象……。”李羽现在这个时候，在打了一个寒颤的时候，他的心中，不住七想不想的，他准备逃跑。

    可是才刚刚准备逃跑，他就看到了一只老虎向着他扑过来，不，准确的说，应该说是一只长着三只眼睛的老虎。

    这老虎和普通的老虎没什么区别，全身呈现火一样的红色，在红色中，夹杂着黑色的纹路，但是那第三只眼睛，就将这只老虎显得不同寻常了，自这第三只眼睛中，便可以看出，这只老虎，定然不是凡物。

    “尼玛，难道我就这样死了吗？我还要考功名，要升官，要发财呢？发财之后，还要娶十几个媳妇呢”李羽整个人不住仰头长啸，在他的眼中，有着一种悲哀的感觉。

    现在这个时候，李羽只是悲催，怎么村庄中出现了一只老虎，而且是一只长着第三只眼睛的老虎，这简直就是超出了他的预料。

    按道理，在村庄中，虽然有着一些林木，竹子，但是却没有老虎之类野兽的，是什么时候，有着老虎进入了村庄中，这让他很是不明白。

    但现在李羽也来不及想那么多，因为接下来，他要死了，他看到那老虎的大口朝着他咬来，他明白，自己在这老虎的大口之前，就像是渣渣一样，都是瞬间被秒杀的下场。

    他一个瘦得如猴子一样的孩子，能够是这老虎的对手吗？他有点命运悲催的感觉。

    但是在这个时候，李羽虽然十四岁，也不想就这么就翘脚了，做人，每个人的性格都不同，但是李羽也不是那种不反抗的人，为了活下去，为了生命，和这老虎对抗也没有什么，所以他现在整个人，直接捡起了地面的一根干柴，朝着这三眼老虎的脑壳砸去。

    十四岁的少年，和长达数米的三眼老虎比起来，显得实在是太渺小，渺小得犹如渣渣一样，若是没有意外的话，他就是成为这三只眼老虎口中的食物了。

    可是，在这个天地间，总是有着一些意外，总是有着一些机遇，正是由于那些机遇，所以能够改变了一个人。

    本来李羽手持干柴棍，要和这三眼老虎决一死战的，但是还没有决一死战的时候，他便看到了一阵黑烟自自己的眼前飘过，还没有待他反应过来，他便看到了那黑烟，自这老虎的第三只眼睛中穿过。

    这一切实在是太快，给李羽一种特殊的感觉，除了特殊的感觉之外，还有着一种意外，好奇的味道。

    李羽不住瞪大了眼睛，因为他看到前方的三眼虎，在被那黑烟给穿破了脑袋之后，整只虎的身体一僵开始的时候一僵，然后身体一软，便倒在地上。

    自这倒下的老虎那第三只眼中，有着潮红的鲜血向着外面狂飙出来，那潮红的鲜血染红了一地，更是有着一些鲜血溅到了李羽的衣物之上。

    见衣物上的血迹，李羽只是不住向着后方退去了两步，他对现在所发生的一切，充满了一种莫名的感觉，在莫名中，还有着一种惊恐的味道。

    不安的情绪在心中蔓延，他整个人不得不把刚才的一切，都回忆了一遍。

    “刚才的时候，遇到了一只三眼虎，我正要用捡起的干柴棍和那三眼虎硬拼的时候，突然冒出了一阵黑烟，正是那股黑烟，才击碎了这三眼虎的第三只眼，然后击杀了这虎。”李羽的口中，喃喃着。

    “对，就是那黑烟。”李羽向着地上那已经死了的三眼虎，不，准确的来说，现在应该是两眼虎看去，因为现在这只老虎眉心处的那只眼睛，已经报废了，自这虎的眉心位置，有着丝丝黑色的烟雾缠绕，才是转眼时间，这黑色的烟雾，便消散了。

    见这黑烟消散，李羽便感觉到了一股不妙的感觉向他席卷而来，这股不妙的感觉来自于身后，在不安中，他便一个转身，向着身后看去。

    转身之际，李羽看到了一个乞丐，对，就是一个乞丐，而且是老乞丐，在看到这个老乞丐的时候，他更加的惊讶了。

    这老乞丐，一身破旧的黑色长衫，而且那黑色长衫，长裤，很多地方都破得没有补，所以这乞丐看起来很是不堪，能够看到他很多地方裸露的骨头。

    因为这乞丐实在是太瘦，所以看起来才那么的骨头，才那么的骨感，李羽不住用两手在自己身上摸了摸，他发现，这乞丐，竟然比他还要瘦，这给他一很特殊的感觉，他虽然瘦，但是还有精神，但是这乞丐，给他的感觉，就像是一个将死的老头。

    确实，这乞丐眼睛无神，穿着不堪，身材瘦小，这乞丐的身高，看起来比他还要低，简直就是简陋到了极点。

    但是李羽明白，自古都有着一句话，那叫做“人不可貌相，海不可斗量”，所以他决定不能以貌取人，便不住向着这老者走近，然后道：“老人家，刚才可是你救了我一命。”

    “小娃娃，正是老夫救了你一命，嘎嘎。”瘦小的老者只是嘴角狰狞一笑，然后便自他那一笑的口中，飞出了一只黑色的虫子，这只黑色的虫子，朝着李羽的眉心而去。

    李羽这个时候大骇，他怎么也没有想到，原以为是这老者救了自己，但没有想到这老者突然之间放出一条奇异的虫子对自己攻击，他能够清晰的感受到，自这老头口中吐出的虫子，很是恐怖。

    因为这虫子，是他所见过的虫子中，最恐怖的，因为这虫子向着它眉心而来的时候，那虫子猩红的眼中，有着一种邪恶，残忍的笑意。

    一只虫子能够散发出笑意，这在李羽感受中，就有着一种毛骨悚然的感觉。

    在李羽的眼中，这只虫子，很像蜈蚣，有着十八条长满了钩刺的脚，全身黑得发光，总之这只黑色的虫子，虽然像蜈蚣，但却比蜈蚣牛吧多了。

    现在这个时候，由于这向着李羽而来的蜈蚣给他一种毛骨悚然的感觉，所以他下意识的想要闪躲，想要避开这蜈蚣，在他的感觉中，若是被这蜈蚣钻入眉心的话，定然没有什么好事，说不定还会被这蜈蚣吸成一具干尸。

    可是，就是李羽想要动弹身子的时候，他却发现自己的身体，无法移动丝毫了，别说是身体，就算是他的眼睛，都无法再睁大了，整个人现在像是被彻底定住了一样。

    身子无法动弹，转瞬，那黑色的蜈蚣，便彻底的钻入了李羽的眉心之中。

    此刻，李羽感觉到了眉心处有着一股钻心的剧痛，那剧痛使得他自刚才的定身中回过神来，他整个人不住捂着自己的额头，之后开始在地上打滚。

    “痛，痛，痛，老头，快把这蜈蚣自老子的脑壳中弄出去。”李羽整个人在地上不住打滚中，不住开口道。

    “啊，痛死了。”……

    李羽在地上不住的大吼着，他口中的吼叫声，一声比一声大，整个人，现在在忍受着头痛的苦。

    这样的头痛，是李羽以前的时候，从来没有经历过的，这样的痛，或许比死亡都还要痛苦，虽然他不知道死亡是怎样的，他只知道到了最后这痛苦他实在是忍受不下去了，以至于到了最后他直接昏迷了过去。

    昏迷的感觉很奇妙，那是一种很短暂，又很长的感觉，但是无论是短暂也好，是长也好，李羽只是感觉自己再次有意识的时候，整个人的全身上上下下，都暖和和的。

    李羽现在感觉自己正躺在地上，身子好像躺在温泉之中，那样的感觉很是舒服，很是享受，那享受的感觉，让他不住有点想要多睡一会儿的冲动。

    这样舒服的感觉，还是他到十四岁以来，第一次出现的，真想在这样的感觉中过一辈子，这样的感觉实在是太奇妙，太奇妙了。

    “小子，不要睡了。”

    在李羽舒服躺着的时候，他听到了一个声音在耳边不住回荡，这个声音犹如惊雷，犹如天神，使得他有着一种惊惧的感觉，在这惊惧的感觉中，他整个人下意识的坐了起来，并且睁开了眼睛。

    才睁眼，李羽看到了之前那干瘦的老头，正坐在一根大树的树丫吧上，一边坐在树丫吧上的时候，这老头手中还拿着一根乌木烟杆在抽着烟，这乌木烟杆很短，是十寸长的那种。

    老者很是悠闲，在深深吸了一口烟之后，他不住吐出一个烟圈，看着那烟圈在空中不住飘荡，老者的眼神之中有着一种享受。

    李羽看着这老头抽烟的样子，他不住一愣，现在这个时候，他发现，这老头抽烟的时候，有着一种莫名悠闲，还有着一种说不出的风轻云淡，看透了世间一切的感觉。

    不过李羽只是稍微看了些许这老头那悠哉的样子，他便想起了之前，这老头放一只蜈蚣进入自己眉心位置的事情，那事情，他现在想起来的时候，整个人还有着一种惊惧的感觉，所以他急忙伸出右手，向着自己的额头之上摸去。

    李羽的眼中，有着一种莫名的惊讶，因为在他摸着自己额头的时候，并没有发现任何的异常，非但没有发现有着任何的异常，他感觉自己整人的精神，还越来越好了。

    周围就算是有着凛冽的寒风吹过，李羽也是有着一种很是暖和的感觉，他向着自己的身上看去，那衣服之前因为躺在地上而湿润的地方，也干了。

    想到这些，李羽更加的睁大了眼睛，现在这个时候，他想到了一件更加牛吧的事情，那就是他刚才躺在地上的时候，发现那地上的水，是温暖的，而且温暖得像温泉一样。

    想着刚才这地面的水像温泉一样舒服的时候，他不住赶快蹲下了身子，他的右手向着那积水摸去，在他一摸中，这积水，果然是温热的，非但如此，那的右手向着旁边移动，向着那些地面的冰块摸去，这些冰块，现在这个时候，也是温暖的，而且，那冰块，在他的一摸之下，就融化了。

    看着这一切，李羽的眼睛瞪得更加大了，他的眼中有着一种莫名的兴奋，恐慌，激动，忌惮，不解，总之，现在他的眼神很是复杂，他将这些复杂的眼神向着那树枝上坐着，正在悠哉抽着香烟的老者看去。

    老者看着凌云那复杂的眼神，只是吸了一口香烟，然后悠哉的吐出一口烟气，道：“小子，看什么看，这些能力，都是老夫给你的。”

    闻言，李羽的身子不住一震，他的心中欣喜，脸上更是有着欣喜，那欣喜的感觉弥漫了他的脑海中，他从来没有想象过，自己居然会有着如此牛吧的一天，其实，他小的时候，家中贫寒，一到冬天，就忍饥挨饿，他其实最想的，就是有一天，能够摆脱寒冷。

    李羽他曾经幻想过，如果这天地间，没有冬天的话，是多么的好，因为冬天实在是太冷，当然，也不应该像夏天的那么热。

    李羽以前的痴想，竟然在现在这个时候，在这一天实现了，这让他有着一种难以置信的感觉，他终于不用怕冷了，现在就算是大冬天，就算是寒风呼呼的自脸庞吹过，他也是感觉到一种犹如夏天一样的凉快感，那样的感觉很是舒服。

    所以，现在这个时候，李羽便不住对这老头跪了下来，然后磕了三个头，道：“徒儿拜见师傅，在徒儿看来，师傅定然是一个高人，定然是神仙，我今日，能够遇到师傅，真是荣幸至极啊。”

    李羽现在这个时候，是非常诚心的，因为他曾经听说过的，只有在传说中才能够见到的神仙，今天这个时候居然见到了，所以他的心中升起的，是一种深深的崇拜之心。

    “小子，不要高兴得太早，你知道我放入你眉心的那蜈蚣叫做什么？”坐在树杈上的老者吸了一口烟，然后一笑，在他那一笑中，有着一种狡诈的感觉，还有着一种特殊的笑意。

    李羽这个时候，倒是好奇了，他不住道：“那蜈蚣，难道现在这个时候，还停留在我的脑袋中吗？那蜈蚣，有着什么作用？”

    “嘿嘿，那蜈蚣，叫做地狱蜈蚣，每天可是得吃一个人，如是没有人吃的话，它就吃你的，嘎嘎。”老者阴邪一笑。

    “什么，竟然有这等事，老头，你居然害我。”李羽心中一阵发毛，他不住站立起来，然后右手急忙向着眉心摸去，有着一种发毛的感觉在他身上蔓延，特别是想到自己脑袋中隐藏一只蜈蚣，他更加不安了。

    在说着中，李羽看向老者的目光中，有着怨恨，他原本以为这老者是给他一场大造化，没想到这老头居然害他，果然是人心险恶。

    老者看着李羽那带着敌意的眼神，他只是一笑，道：“小娃娃，别那么倔气，其实有一个办法，可以使得这蜈蚣不吸你的血，不吃你。”

    “什么办法。”李羽像是抓住了一根救命稻草一样。

    老者的眼睛只是不住微微眯了起来，然后道：“我带你去一个县太爷家偷钱去，若是你最后能够偷得一些东西的话，我倒是可以让没入你脑海中的那地狱蜈蚣，不吸你的血。”

    闻言，李羽心中有种古怪的感觉，说了半天，这老头居然要带他去偷人，而且是偷钱，这怎么看起来，怎么不靠谱，这老头，虽然看起来干瘦干瘦，而且穿得像一个乞丐，但是自这老头的本事老看，这老头，定然是不像缺钱的存在，这老头叫他去县太爷家偷钱，这怎么听，怎么别扭，所以他心中诧异更深了。

    老者看着李羽那皱眉，犹豫的样子，他只是不住叹息了一声，然后道：“哎，既然你不愿意，那我也不勉强，你想杀人，就去杀吧，杀人之后，你脑袋里面的蜈蚣，会将那人的血肉吸收，就不吸你的了，若是不想杀人的话，那么你就等着被那地狱蜈蚣吸吧。”

    言毕，老者自那大树上跃了下来，然后他那蹒跚的步伐，向着远处走去。

    在李羽眼中，这老者的步伐，越走越远，逐渐，这老者只能看到一个模糊的背影，似乎就要消失了。

    李羽刚才的时候纠结，到底是偷县太爷家，还是杀人，或者是被那蜈蚣杀自己，看到老者的身影逐渐模糊，他明白，待这老者身影彻底消失的时候，一切都晚了，所以他便一咬牙，不住道：“师傅，我愿意偷人。”

    李羽的声音很大。

    老者向着前方走去的身影一顿，他的嘴角不住勾起一丝弧度，然后转身看向李羽，道：“好徒儿，不错，其实偷是一门很高深的学问，接下来，为师便带你去偷偷，让你好好发财一下。”