
    不知道为什么，当李羽看着这老头嘴角勾起的那些许弧度时，他总是有着一种不妙的感觉，在那不妙的感觉中，他不住道：“老头，你的笑怎么看起来那么奸诈，一定是不怀好意吧？”

    “哼，要去不去，你自己选择。”老者冷哼一声。

    李羽左右衡量，他不愿意杀人，也不愿意自己被那脑袋中的蜈蚣吃掉，所以他便眼睛一横，道：“好吧。”

    闻言，老者身子一闪，快速到了李羽的身边，他的右手抓起李羽的衣袖，便一个快速移动，在这快速移动中，只在空中留下了一道道残影。

    “老头，慢点，慢点，速度实在是太快，我感觉到了呼吸困难。”李羽在被这老头拽着快速移动中，他不住道。

    确实，在这高速移动中，呼吸周围的气流时，确实是有问题，那气流太快，吸到肺腑中的时候，给人的感觉很是难受，有点呛人的感觉。

    在呛着中，李羽向着周围看去，周围的景物，现在这个时候，都是在快速移动，简直看不清形体，但是他能够看出，现在自己是在空中。

    被这老头拽着在空中飞，这是李羽从来没有想过的事情，这样的事，在以前的时候，只是存在于传说之中，没想到今天的这个时候，居然真的出现了。

    “啊，老头，你居然带着我在空中飞行，这是什么情况，这一切未免也太牛吧了，这完全不符合事实啊。”李羽又不住高喝，因为这一切，在他的感觉中，像是梦幻。

    “别废话，呼吸困难，就别呼吸，憋住就行，用不了多久，就到那太平县了。”老者低声道，虽然是说着，但是老者移动的速度，却是没有丝毫减少。

    李羽没想到，这老头这个时候，那么严肃，所以他也懒得和这老头继续说话，整个人闷着口，闭着眼睛，因为这老头带他飞行的速度实在是太快，周围的气流，有着一种辣眼睛的感觉。

    不过，李羽在闭着眼睛的同时，他的心中也是隐隐的有着一种兴奋的感觉，因为今天他的遭遇，实在是太过奇妙了，不仅是感受不到周围的冷，而且，还有一个老头带他飞行。

    此时的李羽，一万个肯定这老头，定然是仙人级别的存在，只有传说中的神仙，才有着这等能力，他的心中不住在想着，若是有一天，有老头这等在空中飞行的能力就好了。

    虽然年纪不大，但李羽这个时候，已经对于仙神之类的神通，有着一种深深的向往。

    “小子，可以睁开眼睛了。”

    才是稍许时间，李羽便听到了老头的声音在耳边响起，在听到这个声音的时候，他便不住睁开了眼睛，睁开眼睛的时候，他看到眼前是一座豪华的府邸，在那府邸之前，有着十几个士兵站立着。

    李羽一看，便清楚这是县太爷的府邸，因为在那府邸的大门之上，写着一个大大的，黑色的“朱”字。

    在这府邸之前站着的那十几个士兵，身上穿着黑色的盔甲，他们的目光，向着前方扫视的时候，都是有着凛冽的感觉，自这凛冽的目光，自那坚挺的身板子，可以看出这些士兵，都是练家子，练家子，可是会武功的。

    府邸之前五百丈，是宽广的街道，在那街道周围，有着店铺，有着行人来来往往，现在虽然是大冬天，很冷，就算是周围的屋檐之上，道路之上都是堆满了积雪，但是却不影响行人的过往。

    “这就是太平县，就是县城啊，从小到大，我还从来没有到过县城，没想到县城那么繁华，人流那么多。”李羽的目光，向着周围的景物，周围的人不断看去。

    现在的这个时候，李羽就像是一个叫花子进城一样，周围的一切，对于他来说，都是新鲜的。

    周围的人，在这冬天的时候，穿的都是棉袄，而他，只是穿着一件缝缝补补的破衣服，周围的房屋建筑，可以说是金碧辉煌，和他那紫竹村，村落中人的穿着都不一样。

    此时的李羽和那老者，就像是两个叫花子一样站在路中央，若是一般情况下，有两个叫花子站在路中央的话，都会受到人鄙视或者同情的，但是现在李羽和老者却是没有。

    周围的人，仍旧是在正常的走路，似乎没有看到老者和李羽。

    李羽现在这个时候，也是发现了异常，他虽然年少，但不代表是傻子，若是一般情况下，他的想法中，自己和这些人的穿着差异那么大，这些人应该向着自己藐来几眼，但是却没有。

    换位思考，他都向着周围的人不断扫视，一副好奇的样子，但是这些人，却没有看向他，或者是没有看见。

    对，就是没有看见的感觉，每个人身体之中，都是隐藏着一种先天的直觉，在现在李羽的直觉中，周围这些来来往往的人，就是没有看见他。

    为了证实心中的想法，李羽便不住向一旁的老头看去，然后道“老头，路边的这些人，难道看不见我？”

    在李羽身边的老头，现在这个时候，口中还是叼着那乌木烟杆，他在一口一口的抽着烟，听到李羽的话语之后，他左手拿着那细小的烟杆，向着李羽的脑壳不住敲了一下。

    这一敲，用的力道，还算强大，所以李羽便吃痛了，立马使得他额头位置冒出了一个明显的包。

    “老头，你这是干什么。”李羽的左手，不住捂着自己脑壳上的那个包，他一边不住道，在他看来，这老头实在是太不讲道理了，随随便便就给了他一乌木烟杆，简直就不是人呐，现在脑壳还疼痛不已呢。

    一边捂着自己脑壳上的包，李羽看向老头的目光中，有着愤愤。

    “记住，老夫是有名字的，叫做叶青天，别老头老头的，再说，你也该叫我师傅。”老者在一边说着中，他将他那瘦小的身子不住挺直了，那微风自他的身边吹过，将他身上那黑色，已经破了不少洞，可以露骨的袍子吹得不住飘荡了起来。

    李羽看着叶青天这幅叫花子的样子，他不住捂着肚子哈哈大笑，道：“笑死我了，笑死我了，你这穿着，衣服破了，至少应该缝缝补补吧，还有，你这个子，这身材，还叶青天，我怎么看，都和那青天不符合啊，哈哈哈……”

    李羽整个人将这乞丐老头和那叶青天的名字联系起来，怎么看怎么不搭调，越想，越觉得滑稽。

    “小子，再笑，我就杀了你。”叶青天背负着双手，他的眼中，在看向李羽的目光中，突然寒光一闪。

    在看到叶青天那眼中的寒光时，李羽便有着一种危险的感觉向着心里面不住蔓延，在他的感觉中，若是自己真的再笑的话，说不定这个时候，会被这老头杀死，所以他便不住讪讪道：“哪里，哪里，现在没笑了。”

    说着中，李羽有着一种心虚的感觉，在他的判定中，这老头，属于那种发起飙来很危险的人，所以以后还是不要乱揭这老头的短处好。

    叶青天看着李羽那讪讪的样子，他不住的吸了一口烟，然后再吐出一口烟气，道：“这样就好，刚才你是问老夫这些人是不是看不见我们对吧？”

    “老头，不，师傅，对，刚才我就是问，周围这些人，是否能够看见我们。”李羽急忙道，在他的眼中，有着一种好奇的感觉。

    叶青天很是淡定的道：“这是我稍微用了一点幻术，所以周围的人，根本看不见我们。”

    “原来如此，这幻术真的好神奇，现在可否将你的那幻术交给我？”李羽的眼中，有着一种深深的期待，若是学会了这幻术，以后可以说是衣食无忧了，他的脑袋中，这个时候幻想着，如何混迹于人群中，偷盗那些贵家公子的时候，不知不觉的样子了。

    想着中，李羽的眼中，都是有着精光闪烁啊，他已经能够想象，自己成为一个有钱人之后的样子了，对了，待自己成为有钱人之后，得让自己的父母，自己的妹妹，过上高大上的生活。

    越是这样想着，李羽对于未来生活中憧憬，就越加的强烈了。

    叶青天看着李羽那眼中蕴含的精光，他只是嘴角微微一笑，道：“小子，看你的这双眼睛，就是天生做贼的命，估计偷这县太爷的府邸，会万无一失了。”

    闻言，李羽不住自想象中回过神来，他不住道：“这个，我可是第一次做贼，本来想着，若是被抓的话，那还不好，现在看来有师傅这隐身的能力，看来不成问题了。”

    说着中，李羽有着一种如释重负的感觉。

    “嘿嘿，到时你跟着我就是。”叶青天嘴角一笑，无论怎么看，他嘴角的笑意，看起来的时候，都很奸诈。

    看到叶青天嘴角的奸笑，李羽心中总是有着一种发毛的感觉，道：“师傅，看你的笑容，我怎么感觉你像一个坏蛋，而那太平县的县令，像是一个好人？”

    闻言，叶青天嘴角不再笑了，他只是道：“你知道这太平县的县令叫什么名字吗？”

    “知道啊，叫朱大福。”李羽眼中好奇，他不明白，老头现在问这个干什么。

    叶青天不住点了点头，道：“这朱大福，是一个贪官，而且正是因为贪得多了，所以胖得要命，据说有着三百多斤。”

    李羽眼中好奇了，他不住道：“这和那朱大福贪有什么关系。”

    叶青天一副恨铁不成钢的样子，不住道：“正是因为贪，所以这朱大福，才那么胖啊，自他的那胖，可以看出他收刮了百姓多少油水。”

    “还有这道理？”李羽不住瞪大了眼睛。

    “当然。”叶青天道。

    “我怎么感觉，胖瘦和贪的关系不大。”李羽有点纳闷。

    “哈哈，反正等着晚上的时候，我们一起去偷这县令朱大福就好了。”叶青天道。

    李羽更加诧异了，他不住道：“既然师傅有着隐身的能力，那么怎么不现在和我一起大摇大摆的走近这县令府中偷？”

    叶青天不住抽了一口烟，然后再吐出一口烟圈，他的眼睛微微眯了起来，道：“偷人，晚上的时候偷，更有意思，正所谓夜黑风高，正适合偷人。”