
    夜晚，格外的宁静，空中，除了一轮明月之外，别无其他。

    太平县，县太爷朱大福的府邸之外，在这夜晚的时候，只有偶尔，有着一两个行人走过。

    虽然人烟稀少，但是周围的灯笼，倒是将这大街之上照得很亮。

    李羽看了看那天上如盘子一般圆的月亮，再看了看整个空中的星辰，然后便不住对身边的叶青天道：“师傅，现在已经到了深夜，就算是路边，很久也没有见到几个人走过，现在这个时候，是该进这县太爷朱大福的府邸中偷人了吧？”

    一边说着中，李羽不住将两手搓着，现在这个时候，他对偷人，可是充满了强烈的兴趣，他自从进去这县城之后，便知道了自己的穿着，也是寒颤，所以他很想偷一些金子，银两之类的，将自己身上的装备好好的改装，改装。

    叶青天看李羽那副迫不及待的样子，他不住道：“好，现在我们便进府邸之中偷人。”

    言毕，叶青天便向着府邸的大门走去。

    现在这个时候，在“朱”府府邸的大门位置，还是有着十几名士兵站着，这十几名士兵现在这个时候，都是俨然的站立着，在他们站着的时候，都眼不斜视。

    这些士兵当然眼不斜视，他们现在的工作虽然是守大门的，但这份工作却很抢手，很多人争着做都得不到做，当然，这份工作的收入也是不菲的。

    其实这些守大门的士兵，在现在这个时候不敢东张西望，那是因为赵国的法律规定，士兵值守的时候，若是闲言杂语，那么就会满门抄斩，这样的法律，使得很多士兵，都不敢随意。

    当然，赵国的法律，也是很健全的，若是抓到小偷的话，也是满门抄斩，所以一般小偷都很少，就算是有小偷，也是高手级别的那种，不容易被抓到。

    李羽现在这个时候，整个人环抱着双手，他悠哉的跟在叶青天的后面，因为有着这叶青天的隐身法术，所以他跟在叶青天后面的时候，就可以做到大摇大摆的，现在这个时候，他不用忌惮任何人。

    终于，叶青天和李羽来到了十几个士兵的面前，可是这些士兵仍旧是向着前方看去，他们没有发现有任何的异常，就算是在他们的瞳孔之中，也是没有反映出叶青天和李羽的身影。

    李羽向着那领头的，一个满脸横肉的领头士兵看去，他的嘴角不免一笑，现在这个时候，他想要捉弄一下这个领头的士兵，所以他的右手食指和中指并拢，然后向着那领头士兵的盔甲轻轻一弹。

    铛！

    在这轻轻一弹中，有着铿锵的声音散发出来，那铿锵声向着周围不住蔓延。

    本来刚才的时候，这些士兵是像一个个木偶一样盯着前方的，现在这个时候，听到这铿锵声，他们的身体都是一颤，有着一种莫名的恐慌涌进他们的心底。

    “怎么回事，怎么突然之间，有一种铿锵的声音？”

    “难道是出现了什么变故？好像刚才的声音是盔甲响动。”

    “好像那声音，是自老大盔甲之上发出来的。”

    “老大，没事吧？”……

    数十个士兵，现在这个时候，都是不住握紧了他们手中的武器，在将这武器握紧的时候，他们都是将目光向着那领头的士兵看去。

    这领头的士兵也是惊疑不定，他将目光向着周围看去，并没有发现有什么异常，然后不住皱紧了眉头，道：“奇怪啊，奇怪，在刚才的时候，我明明听到声音的，似乎有人在我肩膀的盔甲上弹了一下。”

    这领头的士兵脸上的好奇之色，更加的浓烈了。

    “奇怪，奇怪。”

    “怎么会出现这样怪异的事情，在我们看来，周围并没有人啊。”

    “此事要不要禀报？”……

    数十名士兵，都是一脸惶恐。

    闻言，那领头的士兵向着众人打了一个顿住的手势，然后道：“在我看来，这件事实在是非同小可，还是不要禀报的好。

    就此，周围的士兵虽然脸上古怪，但是却没有说些什么。

    李羽看着这一切，听着这些士兵的话语，他不住好笑，在他看来，很多人做人，都是多一事，不如少一事的，通过试验之后，他也明白了，叶青天这隐身的法术，可以堪称逆天了，他这个时候，对于这隐身的法术，有着一种深深的向往。

    想着中，李羽的脸庞上，不免有着一种痴迷的感觉。

    叶青天现在这个时候，只是向着李羽瞥去了一眼，然后道：“小子，现在这个时候，不要乱搞了，跟着我走。”

    闻言，李羽自遐想中回过神来，他不住道：“是的，师傅。”

    说着中，李羽便快速跟上了叶青天的步伐。

    就算是李羽和叶青天对话，就算是他们走路的脚步声，在法术的掩盖之下，周围的士兵也是没有发现，一切的一切，将他们显得就像是不存在的一样。

    在进入县令府邸的时候，李羽发现这府邸之内，可以说是十分的豪华，在庭院中，有青山，绿水，假山，花鸟鱼虫，喷泉，就算是在冬季，也有着会散发出妖艳一般红色的花朵。

    虽然是夜晚，但是这庭院中，那树枝上，却是挂着一个个红色的灯笼，这灯笼将周围的一切，都照得十分的明亮，在明亮中，周围花的美，树的青，泉的华丽，房屋建筑的豪华，更加显得清晰了。

    “尼玛，不愧是县令，居住的地方，果然是犹如人间仙境一般啊。”李羽的眼中有着无限的感叹，他的目光向着周围不住打量，现在，真的很有一种乡巴佬进城的感觉。

    叶青天看着李羽那一副乡巴佬进城的样子，他只是不住道：“小子，不要那么惊讶，我们是来当小偷的，不是来欣赏风景的，现在，师傅便带你去县太爷的宝库。”

    说着中，叶青天还是一副悠哉的样子向着前方不住走去。

    一听县太爷的宝库，李羽眼中的精光更加的闪亮了，他不住道：“县太爷的宝库啊，好，好，好，相信在这宝库中，一定有着很多黄金。”

    说着中，李羽的步伐，快速的跟着叶青天，现在这个时候，他的脑袋中，想到更多的，是那县太爷宝库中闪闪发亮的金子，想着中，他眼中的精光更加的亮了。

    一路走过，李羽跟在叶青天的后面，就算是周围时不时走过值班的士兵，但是这些士兵就像是没有看见他们一样，都是淡定的走过。

    终于，李羽和叶青天来到了藏宝库的前方，在这藏宝库的大门之前，有着两个士兵，手持两柄大矛站着。

    这两个士兵高大威武，目光如雕塑一般恒古不动，一看就是懂得武功的人。

    李羽看着这两个士兵的时候，他的眼皮不住一跳，然后道：“看来，这两个士兵，会武功。”

    “武功，那在修士的面前，就是犹如渣渣一样的存在。”叶青天不屑的说着，在不屑说着的时候，他口中叼着的乌木烟杆便不住抽了一口。

    在抽了一口香烟之后，叶青天便不住的吐出一口烟气，那烟气向着那两个士兵而去。

    在这两个士兵接触到那烟气之后，他们的身子微微一颤，他们的眼神便开始变得呆滞了起来，看起来很没有神。

    李羽眼中有着诧异，他将目光看向叶青天，道：“师傅，这是怎么回事。”

    叶青天只是一笑，道：“小意思而已，现在这两个士兵，就真的是一副雕塑了。”

    “他们死了？”李羽眼睛不住睁大。

    在李羽看来，做人，不应该乱杀人，若是乱杀人的话，这让他有点难以接受，毕竟那个人如果不是坏人，那么怎么也不应该死，这两人只是士兵而已，他们应该也有着家人，有着儿女。

    叶青天似乎是发现了李羽的担忧，他淡定的道：“这两个家伙没有死，你可以理解为我是将他们两个定住了，等到天亮的时候，他们两人便会醒来。”

    闻言，李羽不住松了一口气，道：“这样就好，这样就好。”

    他李羽，可不希望自己和这老头偷东西，而搞死两个人，若是将这两人搞死的话，他怎么说，也是有心理阴影的。

    叶青天看着李羽那松了口气的样子，他的神色复杂，道：“现在，我们便进去吧。”

    说着中，叶青天的的右手食指和中指并拢，向着那藏宝库大门的金锁一指，这金锁便瞬间被打了开来，在这金锁被打开，那宝库的大门，也是嘎吱一声打了开来。

    在打开宝库的刹那，李羽睁大了眼睛，他已经能够想象，在这宝库中，有着金光闪闪的金银珠宝了，有着数不尽的黄金了，可惜，他只是看到里面黑茫茫的一片。

    “怎么看不见黄金？”李羽向着一旁的叶青天看去。

    叶青天蔑视了李羽一眼，道：“你以为黄金那么容易得啊，跟我进去。

    一边说着，叶青天率先向着宝库之中走去。

    李羽摸了摸脑壳，跟在了叶青天的后面，周围一片黑蒙蒙的，还真是让他有着一种害怕的感觉，那害怕的感觉，来源于做贼，只要是做贼，心中多多少少都是有点不安的。