
    砰！！

    在李羽和叶青天进去藏宝库之后，那藏宝库的大门在一声轻响中，便关上了。

    李羽本来刚才的时候，有着一种做贼心虚的感觉的，现在这个时候，他听到那响门的声音，整个人不住的吓了一跳。

    “师傅，有人，被发现了，惨了，惨了。”李羽整个人不住一步跳到了叶青天的背上，他的两手死死拽着叶青天的脖子。

    在李羽看来，这叶青天是神仙中人，就算是被府邸之中的人发现有小偷，跟着这叶青天，到时逃跑的时候，定然是轻而易举，所以他现在这个时候才死死的拽着叶青天不放。

    叶青天本来就矮小，现在这个时候，李羽在他的背上，他们两个人映衬起来，更加的滑稽了，这不免使得叶青天那枯瘦的脸皮都是不住颤了颤，然后道：“你这小子，怎么疑神疑鬼的，给我下来。”

    “我就是不下，不下，都被发现了，我下来，你定然会一个人逃走，留我一个人在这里。”李羽那拽着叶青天脖子的两手，现在这个时候，更紧了。

    叶青天的老脸之上无奈，道：“我们没有被发现，刚才的那门，是我用法术关上的，那关门的声音，也只有我们两个，才能够听到。”

    闻言，李羽不住松了一口气，他一步自叶青天的背上跳了下来，然后用一副抱怨的眼神看向叶青天，道：“你这老头，怎么不早说？”

    “懒得说。”叶青天的回答也霸气。

    闻言，李羽一愣，他不住向着叶青天竖起了大拇指，道：“算你这老头厉害。”

    现在这个时候，李羽发现，这老头，虽然长得不咋的，但也算是一个不失幽默的存在。

    “嘿嘿，还是先看宝物吧。”叶青天说着中，他的右手食指伸了出来，在这食指伸出的时候，便自食指的指尖位置，散发出一红色的火焰，那火焰将周围照得很是明亮。

    在亮光的照耀下，可以看到周围都是一个个大箱子，那些箱子，都是黑色的，是一种特殊的石头做成的，这黑色的石头，黝黑中散发着深邃，似乎比黑夜，都还要黑。

    李羽借着周围的光亮，他的目光向着周围的箱子看去，整个人的眼中充满了诧异，不住道：“难道金子，宝物，都放在这些箱子里面？”李羽不住将视线看向叶青天。

    在李羽的感觉中，这些箱子很是不凡，特别是这一个个箱子之上，散发出那深邃的感觉，似乎能够吸引一个人的精神。

    叶青天点了点头，道：“现在这里面的箱子，差不多有着上百个，这些箱子，每个长二米，宽一米，确实，在这些箱子中，是有好东西。”

    “好东西，师傅，你神通广大，现在这个时候，我们便将这些箱子，全部都搬走吧。”李羽不住的舔了舔嘴唇，他能够想象，这上百箱的金银珠宝，若是全部被他得到的话，那么他将会瞬间，就会变成一个有钱人。

    在他变为有钱人之后，他将会过上富裕的生活，一步登天，他也将会让父母，自己的亲人，过上富裕的生活，光是想一想，那样的生活，就让人神往啊。

    叶青天看着李羽这不住舔嘴唇，那眼中放精光的样子，他不住道：“好，现在我们便看看这箱子之中是什么，再将这些箱子全部带走，也不迟。”

    说着中，叶青天的右手食指向着最前方的一个箱子一指，那箱子上面黑色的锁，便打开了。

    李羽看着这箱子的锁打开，他不住向着这箱子走去，他很是期待，这箱子里面，究竟有着什么，每向着这箱子走近一步，他眼中的期待之色更加的深了。

    终于，李羽走到了这箱子的面前，他缓缓蹲下步子，他颤抖的右手，向着箱子摸去。

    现在这个时候，李羽心中有着激动，他的两手，猛的将整个箱子打开，在打开箱子的刹那，有着一股金芒散发出来，他看到里面全部是金子，还有各种珠宝，那金子，珠宝的光芒，在这黑夜中，向着空中不住窜去。

    整个房间中，顿时有着一股强烈的光芒，那样的光芒，耀眼，醒目，那是财富的象征。

    “竟然有着如此之多的宝物。”李羽整个人的眼睛愣愣的看着这箱子中的宝物，他的眼中，有着一种深深的兴奋，他感觉到他的心跳，他的脉搏中血液的流动的速度都加快了，那样的兴奋，是用言语无法形容的。

    有了如此之多的财富，那么他李羽的一生，一辈子，再也不用发愁了，他可以做自己想要做的事，财富，名利，妻妾，他将一样不缺，他注定要比一般人要过得好得多，这样的生活，光是想一想，就激动得要命。

    那激动的感觉，使得现在李羽的脸庞之上，都是有着一种充血的感觉。

    叶青天看着李羽那激动的样子，他的嘴角只是一笑，然后道：“小子，这里这样的宝物，可是有着上百箱呢。”

    说着中，叶青天的右手向着周围的空间一挥，在他的袖子一挥中，那数百箱宝物的锁都自动脱落，然后这些箱子便自动打开了。

    自每一个箱子之中，都有着一道道金芒散发出来，在每一个箱子之中，都有着宝物，金子，珍珠，宝石，简直就是繁华到了极点。

    “尼玛，这也太厉害了吧。”李羽整个人脸庞都是激动，那激动的感觉，使得他泪流满面，他感觉，若是将这些财物全部收入囊中的话，他整个人，将一生无忧，也无憾了。

    那激动的感觉澎湃进去了他的心神之中，他整个人有着一种强烈的激动，他抓住前面箱子中的金银珠宝，他将那些金银珠宝向着空中一洒，待这金银珠宝再向着地面落去的时候，有着一种特殊的，华丽的美散发出来。

    此时此刻，在李羽对这些珠宝的挥洒中，整个宝库中，可以说是天花乱坠。

    虽然现在的这个时候，李羽整个人很是欣喜，但是那叶青天却是很淡定。

    在极致兴奋中，李羽整个人不住躺进了一个大箱子中，躺在那金子，珠宝之上，很是惬意，在一边惬意中，他整个人翘着二郎腿，在一边翘着二郎腿的时候，他那翘着的二郎腿还一抖一抖的。

    一边抖着二郎腿，李羽不住将目光看向叶青天，道：“师傅啊，什么是生活，什么是悠哉，其实现在躺在金银珠宝中就是生活，就是悠哉，对吧？”

    说着中，李羽朝着叶青天讪讪一笑，在一笑中，露出了他那洁白的牙齿，他那洁白的牙齿，在这金银珠宝的映衬之下，也显得很亮。

    叶青天看着李羽这样子，他只是一笑，道：“确实，挺享受的，那么你就在这箱子中慢慢享受珠宝的味道吧。”

    说着中，叶青天的右手食指向着李羽一指。

    轰！

    在这一指中，李羽所躺的那箱子的盖子，便突然之间盖了起来，而且在这箱子盖上的一刹那，那旁边的锁也快速飞起，将这箱子彻底的锁了起来。

    “老头，你这是做什么？放我出去。”李羽整个人惊恐的大叫着，他怎么也没有想到，怎么在转眼之间，这老头，便将他整个人锁着了，这让他有着一种难以预料的感觉。

    现在的李羽，心中除了憋屈之外，还是憋屈，他有点后悔在刚才的时候，他莫名的躺进这大箱子中干什么。

    所以现在这个时候，李羽的两脚，不住使劲的对这大箱子踢着，就算是他的拳头，也是对这箱子轰击。

    可是这箱子，不知道是用什么做的，就是轰击不开。

    “老头，放我出去，你个王八蛋，老乌龟。”李羽在一边捶打着这箱子的时候，他不住对老头大叫着。

    可是，现在这个时候，叶青天却是没有说些什么，他的右手食指再次向着前方一指，在他的一指中，周围的金银珠宝全部飞了起来，然后这些宝物都各自回到了原来的箱子之中，就算是地面的锁，也从新锁上了原来的箱子。

    在所有箱子都锁着，一切回过原装之后，叶青天不住大喊一声：“有贼啰，快来抓贼。”

    “有贼啰，快来抓贼。”

    这一声大喊，声音很大，震得周围的房屋，都有点颤抖。

    在这一声大喊中，叶青天整个人的身形一闪，便消失不见了。

    李羽听着叶青天的这一声大喊，他整个人被锁在这箱子中，差点一口血吐出来，险些昏倒过去，现在他的心中有着一种极致的坑爹感。

    在李羽的感觉中，这叶青天，就是故意搞他的，现在的他，只是有着一口闷气，在心中发泄不出来。

    现在的李羽，有着一种只要是出了这箱子，无论如何，也要将那老头抓起来吊在树上暴打一顿的冲动。

    李羽明白，虽然被那老头搞了，但现在不是冲动的时候，他得赶快将这箱子打开，然后逃出去，不然等一下县令府的人来了之后，他就是翘脚的下场。

    砰砰砰！

    李羽现在两手，两脚并用，不住对这箱子砸了起来。

    “刚才听说有贼，是藏宝库那边。”

    “抓贼，抓贼，这个年头，竟然有贼敢进入我们县太爷府，真是该死，待抓到这贼之后，定然要将这贼的皮扒了。”

    “竟然有贼进入县令府，这贼，估计是活腻了。”

    “我要将这贼下油锅。”……

    周围怒骂声，抓贼声响成一片，很多武士，下人，都是向着藏宝库的位置奔来。