
    “速度开锁，我要看看，有什么贼人，在宝库之中。”

    藏宝库之外，传出一个威严的声音，自这威严的声音，便可以听出，那是一个常年身居高位的，对手下颐指气使惯了的人。

    “是是是，小的这就开门。”有一个下人低三下四的回答。

    李羽本来是两手两脚并用，对这关着他的箱子不住捶打的，现在这个时候，他不能在拍打这箱子了，因为在他看来，这箱子不凡，就算是再怎么轰击，也是无法将这箱子打开的。

    再说，现在外面的人正在开锁，若是他这里不断拍打，那岂不是说明，他就是在这箱子里面吗？所以他不会那么蠢。

    现在这个时候，李羽也是对那叶青天的能力感觉到了惊叹，这叶青天居然连这藏宝库大门的锁，都从新给锁上了，他对这叶青天，更加的痛恨了，他不明白，这老头做的这一切，是为了什么，这从头到尾，好像就是一个阴谋。

    但是现在这个时候，李羽也没有办法，他只能选择继续躲在这箱子之中。

    哗啦！砰！

    终于，藏宝库的大门被一脚踢开了。

    感受到这大门被踢开，李羽躲在这箱子中的时候，更加不敢动弹了。

    大门被踢开，有着很多人走了进来，在这些人中，有武士，有下人，有侍女，当然，其中最威严的，是一个穿着红色长袍的男子。

    这男子，身材中等，但是却很胖，差不多有着三百多斤，一看上去就是收刮百姓油水多了，才长得那么胖的一个人，这人便是太平县的县令“朱大福”。

    在朱大福的身上，穿着一身红色官袍，虽然是被这红色官袍笼罩着，但他那一鼓一鼓的，充满了油水的肚子，看起来很明显。

    朱大福的眼神威严，对周围充满了藐视，那是一种长期身居高位，而拥有的藐视，他总是背负着双手，看待那些下人的目光中，有着一种颐指气使的感觉。

    周围的下人，都是提着灯笼，在那灯笼的亮光之下，将藏宝库之内的情况照得很是清楚，整个藏宝库中，还是像之前一样，并没有什么变化，就连那灰尘，都是没有任何的变动。

    周围的下人，在朱大福的目光向着藏宝库中打量的时候，他们都是不敢说话，现在的他们，就像是一只只老实的小老鼠。

    “守藏宝库的武士出来。”朱大福不住出声道。

    朱大福的声音虽然不大，但是却有着一种威严。

    闻言，便有着两个高大的武士站了出来，快速的到朱大福的面前，这两个武士，就是之前守藏宝库的两人。

    在叶青天走了的时候，这两个武士，也是清醒了，但是之前的时候，他们是一点也不知道，若是说他们知道的话，他们只是听到叶青天走的时候，那一声大喊有贼，抓贼啰的声音。

    这两个高大的武士，站在朱大福的面前时，他们都有着一种隐隐颤抖的感觉，然后道：“老爷，不知道有什么事？”

    “你不是说有贼吗？”朱大福气咻咻的道。

    “刚才我是听到有人说有贼，所以我才叫下人，通知老爷的。”其中一个武士道。

    “对，对，对，就是这样，在刚才的时候，小的也是听到有人喊抓贼。”另一个武士道。

    朱大福的眉头不住皱了起来，道：“你们听到的声音，是从藏宝库中发出来的？”

    “对，就是藏宝库。”其中一个武士急忙回应。

    朱大福发福的脸上有点发绿，他不住道：“若是有贼的话，怎么会跑到藏宝库中，藏宝库的锁，在本官来的时候，不是好好的，没有打开过吗？”

    “这，估计那贼是从屋檐之上下去的也说不定。”一个武士开口道。

    朱大福的脸色刚才是绿，现在的时候，有点发紫，道：“你们两个是武林高手，耳朵听觉比常人高得太多太多，若是有人自屋檐进入藏宝库，你们还听不见？”

    朱大福有点要杀人的冲动。

    闻言，这两个武士有点瑟瑟发抖的感觉，其中一个武士道：“老爷说得极是，极是，看来是刚才的时候，我们两个耳朵幻听了，还请老爷谅解。”

    其中武士急忙跪了下来。

    “是啊，老爷，刚才是我们得了幻听。”另一个武士现在这个时候，也是急忙跪下。

    李羽躲在箱子中，听着众人的对话，他不住松了一口气，若是这朱大福，等一下带着这些手下走的话，他就可以慢慢对这箱子进行敲击，然后逃出。

    “来人，给我去宝库中搜搜，看看贼人是不是躲在箱子后面，我才不相信我的武士得了幻听，一个得幻听可以，难道还能两个一起得幻听不是。”

    就在李羽的心中不住松了一口气的时候，他整个人的心，又提了起来，这朱大福，看来是一个不简单的人。

    “是，老爷。”

    一众士兵，都是开口，然后便向着藏宝库中走去。

    李羽现在的时候，他躲在箱子之中，连大的呼吸，都不敢出，他心中有点紧张，但想想也没什么紧张的，因为他是锁在箱子之中的。

    周围的士兵，下人，现在这个时候，都是在藏宝库中搜查了起来，都是一副很紧张的样子，因为这一切，都太古怪了。

    众人搜索，见所有箱子都是锁着的，并没有发现贼。

    “老爷，没有发现任何贼人。”有着一个武士，向朱大福禀报。

    朱大福的眉头，现在这个时候，皱得更加老火了，他不住向着一个箱子走去，然后道：“奇怪，奇怪，现在待我打开宝箱看看，我的宝贝在没有。”

    听闻朱大福要打开宝箱的时候，李羽更加不住的屏住了呼吸。

    朱大福肥硕的身体大摇大摆的走到了一个箱子所在的位置，他将钥匙插进锁里，在转瞬间，便将这锁打开了。

    打开箱子，朱大福看见这箱子里面的金子，珠宝，全部都在的，试验了一个箱子，那么其它箱子，在朱大福的感觉中，金子，珠宝之类的，也应该是在的。

    重新将箱子锁上，朱大福松了一口气，他将目光向着周围众人看去，道：“不管是有贼，没贼，只要是藏宝库的宝物没丢，就是虚惊一场，以后，多加一些看管藏宝库的人手。”

    “是，老爷。”周围众人，都是不住应声。

    朱大福说着中，便踏着高昂的步子，向着外面走去。

    众多下人，都是开始撤退。

    李羽躲在箱子之中，他的心中庆幸，刚才朱大福打开的箱子，不是他所在的这个，若是他所在的这个箱子的话，他定然是翘脚的下场。

    但是现在这个时候，李羽心中也是十分的揪心，揪心什么，那就是因为他发现，这个箱子的材质，很是特殊，无论用什么，都无法将这箱子击碎，若是无法将这箱子击碎，那么他就无法出去。

    唯一能够出去的办法，就是外人将这箱子打开。

    “怎么办，难道要永远被关在这箱子里面吗？”李羽心中很是憋屈。

    在李羽感觉中，若是被永远关在这箱子之中还好，但是他要吃东西，他要呼吸啊，主要是被关在这箱子中，就连呼吸都成问题，无法呼吸，早晚要死的。

    想着中，李羽眼中精光一闪，他现在感觉，若是装老鼠声音的话，或许能够出去。

    “滋滋滋……”

    所以现在这个时候，李羽便学老鼠叫了，而且那叫声很大，外面能够听到。

    刚才的时候，下人在这藏宝库中都还没有撤完，就算是朱大福，他的脚步，也是完全没有走出藏宝库。

    在听到箱子中有老鼠叫的时候，众人的身子都是一颤，更有着一些人，那眼皮更是一跳。

    朱大福向着外面迈去的脚步一僵，他不住转头，看向身旁的武士，道：“刚才的时候，我好像听到老鼠叫，对吧。”

    其中一个武士一脸懵比，道：“老爷，是的，现在还有着老鼠叫，好像那老鼠的叫声，是自藏宝库中发出的。”

    朱大福的脸色有点不好看，他不住道：“藏宝库中，居然有老鼠，你们这些家伙，是吃干饭的吗？现在都给我将那老鼠抓出来。”

    朱大福有着一种要爆发，想要将这些下人全部都杀了的冲动。

    “是是是，小的们，这就是将老鼠抓出来。”众多下人打了一个寒颤，都是匆匆忙又向着藏宝库走去。

    最终，一群下人找到了那个发出老鼠声音的箱子。

    “就是在这个箱子里面。”有着一个下人，右手指着李羽所在的那个箱子。

    朱大福听着这箱子之中还发出老鼠的声音，他不住将手中的一片钥匙朝着一个下人一丢，道：“去，给我将这个箱子打开。”

    那下人急忙接过钥匙，然后一脸奉承的对朱大福道：“是，老爷，对于抓老鼠这种事，小的最是在乎了。”

    这个下人一脸喜气，整个人点头哈腰的。

    “别废话，赶快打开箱子。”朱大福脸上没有好气。

    这个下人也不废话，他来到箱子旁边，弯下腰，将钥匙插入钥匙孔之中。

    在这下人将钥匙插入箱子孔的时候，他就想着，等打开这箱子的时候，一定要抓住那老鼠，立下功劳，得到老爷的奖赏。

    想着奖赏，这个下人心中便不住兴奋。

    哗啦！

    可是，在这个下人开了锁，他的两手还没有来得及打开箱子的时候，这箱子便快速自动开启了。

    在这箱子自动打开的时候，众人都是一颤，在众人感觉中，老鼠似乎没有那么大力气吧。

    这箱子当然不是自动打开，而是李羽打开的，在他打开这箱子的时候，众人都是不住吓了一跳。

    “鬼呀。”

    在出了这箱子的时候，李羽的两手向着嘴角一扯，眼睛更是瞪得老大，他向着众人做了一个鬼脸，在一边做鬼脸的时候，他还用恐怖的声音大叫着“有鬼。”

    李羽的这一喊，一扮鬼脸，周围众人，都是吓得哆嗦，瞬间懵比了。

    众人原本以为箱子中是老鼠，但是突然冒出一个人出来，冒出来的人扮鬼脸，这不吓死人才怪，所以在懵比的众人中，最懵比的是那县太爷朱大福。

    在众人懵比的时候，李羽便抢过旁边一个侍女手中灯笼，他快速将这灯笼的罩子揭开，然后向着这灯笼中的火焰吹了一口气，顿时这火焰，便熄灭了。

    顿时，周围陷入了一片黑暗。

    确实，现在这屋子中的光亮，就是这侍女手中提着的灯笼，因为刚才在众人出去的时候，他们手中的灯笼，都是挂在树上的。

    刚才正是因为听着有老鼠的声音，所以才只有一个侍女提着灯笼，照亮众人来巡查。

    现在这个时候，房屋中灯笼熄灭了，没有光亮，李羽借着周围的黑暗，他整人轻松的跑出了藏宝库，不住向着大门之外跑去。

    李羽的速度很快，在夜色中，他很快跑出了庭院，跑到了府邸的大门出口位置。