
    由于李羽的速度很快，所以正常情况下，一匹脚力好的马自太平县到紫竹村要一天的时间，可是他用两个时辰，便到村庄中了。

    李羽从新来到了那片紫竹林中，他看到了叶青天这个老头，正悠哉的坐在一棵大树之上。

    叶青天整个人坐在树丫吧上的时候，他不住深深的吸了一口香烟，然后再吐出一口烟气，他似乎没有发现李羽的到来，或者是根本没有在意李羽的到来，他那苍老的眼神，只是看着他自己那向着空中吐出的烟圈。

    李羽看着这老头现在这个时候那悠哉的样子，他的气，就不打一处来，他捡起地上的一个大石头，然后朝着老头，便一石头打去。

    这一石头的力道，可是十分的大，李羽心中那憋屈，那气愤，都蕴含在这一石头之中。

    面对这一石头，叶青天那抽着乌木烟杆的右手一顿，他向着李羽丢来的石头藐视了一眼。

    轰！

    在叶青天那一眼的藐视中，那空中的石头，便瞬间爆裂开来，然后化成粉末向着地面落去。

    瞬间，整个气氛开始变得压抑了，刚才的时候，周围还吹着冷风，现在，周围的风，也是停止了。

    李羽不住瞪大了眼睛，他看着地上的粉末，他的心中简直就是翻天覆地，刚才的时候，只是因为这叶青天的一个眼神，这石头就变成了粉末，可见这叶青天实力的牛吧，他想过这叶青天牛吧，但从来没有想过，这叶青天竟然会那么牛吧。

    “老头，你竟然一个眼神，就搞碎了一块石头。”李羽看向叶青天的眼神中，有着惊叹。

    “咋的？一个眼神搞碎一块石头，这很奇怪吗？”叶青天仍旧是淡定的抽着烟，他连正眼都懒得看李羽一下。

    “对，奇怪，这其中是什么原理，既然你一个眼神能够搞碎这石头，那么你一个眼神，也可以搞死一个人，对吧？”李羽眼中有着强烈的期待。

    叶青天只是悠哉的吐出一口烟圈，用懒洋洋的声音道：“对啊，我是可以一个眼神，就可以搞死一个人，但那又如何？”

    闻言，李羽心中简直就是翻天地覆，在他看来，这叶青天实在是太牛吧了，他有着一种急切的，想要将这叶青天所有的本事都学会的欲望，但是现在他明白，不是学什么神通的时候，他要将一些东西问懂，不然他会很憋屈，所以他不住道：“虽然我很想学你的神通，但是我还是要将一些事情问清楚。”

    李羽的话语，显得很认真。

    闻言，叶青天第一次将目光看向了李羽，道：“你是不是想问，我既然带你去偷人，可是最后，为什么要将你锁在箱子里，并大喊抓贼，害得你差点翘脚了对吧？”

    叶青天的眼睛刚才的时候看起来很浑浊，但是现在这个时候，他的眼睛变得很明亮。

    不知道为什么，李羽看着叶青天这双眼睛的时候，他的心不住一凛，但还是鼓足了勇气，道：“对，既然你带我去偷人，为什么到后面还要害我？”

    李羽现在的气，不打一处来。

    “哎，其实我收弟子，那是需要经受考验的。”叶青天继续悠哉的抽了一口乌木烟杆。

    闻言，李羽心中顿时明白了，他有着一种恍悟的感觉，看来这叶青天带他去偷人，然后将他锁在箱子中，再叫抓贼，都是一个考验，看来他是通过考验了，虽然通过考验，但是他心中更加气愤了，他紧紧握着两手，将带着些许血丝的眼睛看向叶青天，道：“老头，你这样玩，知不知道会死人的？”

    叶青天只是抖了抖烟灰，道：“我知道啊，所以老夫也很兴奋，你可知道，你是老夫这么久以来，通过不断的选拔，唯一一个过了考验的人。”

    闻言，李羽心中更加憋屈了，他想到从头到尾都被这老头玩了，气就不打一处来，但他还是强行忍住心中的气愤，他知道现在不是冲动的时候，不住道：“老头，之前你考验过多少人？”

    “哎，好像没有八百，也有着一千了吧，那些家伙真是垃圾，虽然表面看起来挺机灵，挺有智商的，可是到后面，都没有通过考验。”叶青天苍老的面庞上做出一副往事不堪回首的样子。

    李羽看着叶青天脸上这悲催的样子，他的心中很是诧异，道：“那些没有通过考验的人，结果如何？”

    “结果嘛，都死了。”叶青天很是随意的说着，一副风轻云淡的感觉。

    闻言，李羽的身子不住一颤，他原本以为那些人，在没有通过考验的时候，这叶青天会将那些人救下，没想到最后的时候，那些人还是死了，这结果让他有点难以接受，他不住道：“就算是别人不通过，你也应该将那些人救下啊？”

    “救下？没心情，对于垃圾，我从来不屑于去救。”叶青天继续将那乌木烟杆在口中抽了一口。

    “那么如果我没有通过的话，你也不会救我了？”李羽眼神认真。

    这时，叶青天的眉头一皱，显然，他没有想到李羽会问这样的问题，但他还是道：“若是你没通过，我自然不会救。”

    闻言，李羽的心中翻天覆地，此时此刻，在他的心中，这老头实在是太无情了，虽然他对仙人的神通向往，但他却无法和这样的老头相处，他知道自己和这老头动手的话，完全不是这老头的对手，说不定这老头的一个眼神，便可以秒杀他。

    所以现在这个时候，李羽便毅然的选择了转身，他要回家，至少，现在他身上，可是有着不少金银珠宝，这些金银珠宝，足够家人过上好日子了。

    每个人都有着属于自己的原则，李羽不能接受自己的师傅是一个无情的人，既然道不同，那么就不相为谋了，虽然他对叶青天的神通很是向往。

    叶青天见李羽转身走去，他苍老的眼睛不住眯了起来，道：“小子，你太嫩了，在这个世界，你以为，真的像你想象的那么仁慈吗？你以为你躲在这破村子中，就没有人知道你偷过县太爷府邸吗？”