
    现在太平县县令府邸的大门之前，还是有着十几个士兵在值守，他们的脸上很是严肃，就算是他们的眼睛，也是不敢眨动丝毫。

    李羽整个人要跑到大门位置的时候，他的心中不住沉思，要是到了大门位置的时候，这些士兵拦住他，怎么办？

    但是心中才是一想，他便有了主意，他整个人的步子没有停留，走到大门位置的时候，他不住道：“你们这群混蛋，现在在这里傻不愣登的站着干什么，府邸之中来了小偷，你们不知道吗？”

    李羽的目光向着那些守门的士兵不断扫视，在他的目光中，有着一种威严，有着一种紧张，更是自那眼神中，透出了对这些士兵的责备。

    “什么，竟然有贼进入府邸，我们大门本来就是看得好好的。”

    “对啊，若是有贼进入府邸的话，那么必然是要经过我们这里的，不可能啊。”

    “这贼好大胆，难道真是在我们没有发现的时候，不知不觉的进入府邸。”

    “可恨啊，可恨，若是抓住这贼的话，我要将这贼的皮给剥了。”……

    众多士兵在听到李羽的话语之后，都是不住一愣，在一愣过后，他们的脸上，都是有着一种恶狠狠的感觉。

    李羽听着这些士兵的议论，他整个人一副趾高气昂的样子挺直了胸膛，看向众多士兵的目光中，仍旧是有着藐视，在藐视中，他的右手向着众士兵指了指，道：“现在这个时候，你们还不进府邸去抓贼，在这里站着干什么，特别是你这个领头的，是吃干饭的不是？”

    自李羽的身上，有着一股强烈的气势散发出来，特别是他看向那领头的大汉时，身上的气势更浓。

    “是，是，是，我们这就进去抓贼，兄弟们，跟我走。”那领头的士兵，向着周围的手下喝了一声，便率先向着府邸之中走去。

    “是，老大。”其他士兵，也是急忙跟在了那领头士兵的身后，也是匆匆的向着府邸中走去。

    李羽见这些士兵全部向着府邸走去，他整个人的心中捏了一把汗，然后便洒开了步子，快速的向着村子所在的位置跑去。

    李羽知道，他所在的村子紫竹村，离这太平县，可是有着一天的路程呢，而且那一天的路程，还是有马，以马奔跑的速度来计算的。

    可是，自从被叶青天放那地狱蜈蚣进入他的脑壳中去之后，他感觉，自己的身体，好像强壮了很多，在跑起来的时候，有着一种兴奋的感觉，在他的身体之中，似乎蕴含了强悍的能量，那股强悍的能量，有着一种永远也用不完的感觉。

    如果可以的话，李羽真有一种想要和马赛跑的感觉，他想要试一试，现在的自己，和马的速度，究竟谁快。

    在一边奔跑的时候，李羽不住笑了起来，而且有着一种笑得合不拢嘴的感觉，刚才他忽悠了那些士兵，他已经能够想象，那些士兵进去，再发现那贼就是他之后，会是一种怎样的感觉。

    李羽觉得，之所以他能够逃出来，主要的就是他不按常理出牌，一般人，小偷若是见了那些士兵的话，都会躲得远远的，但是他就不躲远，而且对那些士兵，还有着一种颐指气使的感觉。

    李羽知道，其实很多时候，一个人身上，最重要的就是一股气势，只要是你身上有着那一股气势，那么很多人都会听你的。

    李羽明白，主要的，就是那些士兵看到他是自府邸之中出来的，就以为他是府邸的人，所以他才能够这么容易成功。

    这次顺利逃走的因素，有气势，不按常理出牌，还有运气，这些东西缺一不可。

    总之，这一次，李羽学到了很多东西。

    不过，李羽的心中，也是很气愤，那气愤，来源于叫叶青天的那老头，他心中一想起那个老头，就火冒三丈。

    他以为那老头会带自己偷光县太爷的那藏宝库，可是，却是故意坑自己，若不是他机灵的话，那么这一次定然就被这县太爷逮着，若是被这县太爷逮着的话，必然是翘脚的下场。

    李羽想一想自己的大好年华，若是十四岁就翘脚的话，实在是太悲催了。

    所以现在李羽，想要做的，就是去找那叫做叶青天的老头，问问这老头为什么要搞自己，他的这条小命，差不多就被那叶青天搞没了。

    心中有着一股直觉，在李羽看来，那老头，现在的时候，应该还在村庄的那竹林中等着他的，他对自己的直觉，很是相信。

    虽然心中气愤，但是李羽也是有着那么些许的兴奋，他李羽做事，一向都是向着周全的想，他进入县太爷藏宝库的这一趟，可不是白跑的。

    李羽的右手，不住向着自己胸口，鞋底，裤腰带中摸了摸，现在在他的身上，只要是能藏宝物的地方，都被他藏满了金银珠宝，这些金银珠宝，可是够他和他的家人生活一辈子了，而且那生活，还是十分上档次的那种。

    想着中，李羽不住向着裤腰带一摸，便摸出了一根金条，他将这金条放在口中咬了一下，看无法在这金条之上留下任何牙印，他整个人更加的兴奋了。

    “果然，县太爷藏宝库中的东西，都是真货。”李羽右手紧紧握着金条，他向着紫竹村跑去的速度更加的快了。

    其实，这一次李羽偷县太爷家，只是说风险很大，但风险和利益是成正比的，他全身上下，裤腰带中，鞋子中，甚至头发中藏着的金银珠宝，都够他和他的家人，过一辈子了，别说是一辈子，就算是几辈子，也够用了。

    唯一心中悲愤的，就是因为叶青天那老头差点害他死了，所以有些事情，他一定要找这个老头问清楚。

    李羽一路奔驰，他的速度很快，在大街上，本来是有很多马车奔跑的，但是他的速度，直接超过了那些马车太多太多。

    “什么，这小娃跑步的速度竟然超过了那马车，在我看来，实在是太奇妙了，难道这小娃，是学武的？”

    “估计是，在我看来，一些武林前辈的儿子，正是因为继承了父亲的血统，所以跑步也比一般人快。”

    “厉害，厉害，此子跑步的速度竟然那么快，一看就是武学奇才，真是羡慕。”

    “这小娃的父亲，定然是一位隐世高人。”……

    周围众人，在一边说着时，眼中充满了感叹，他们的眼中看向李羽时，都有着一种深深的羡慕。