
    在李羽感觉中，凭借叶青天的修为，一定能够将这眼睛发红的家伙拿下的。

    可是，无论是叶青天，还是那叫做“白”的男子，在听闻李羽的话语之后，他们的脸庞之上，都是不住颤抖了一番。

    “徒弟啊，这是我的朋友，不好拿下。”叶青天老脸之上尴尬。

    就算是白，那嘴角也是微微一扯之后，对叶青天道：“青天啊，你这徒弟，很是有趣呐。”

    白的目光在李羽的身上不住打量，在他的眼中，有着一种赏识的感觉。

    李羽听闻这两个家伙的话语，他心里面怎么听，怎么觉得不爽，所以他便对叶青天道：“师傅，刚才这家伙对我施展威压，我要这家伙补偿，若是这家伙有什么金银珠宝，给了一两百箱，我倒是原谅这家伙之前对我的无礼。”

    李羽虽然刚才的时候确实有点受惊，但是之后他也明白，无论是他的这师傅，还是这白，都对他没有危害，所以他现在这个时候，才敢出口，要一些补偿。

    现在李羽眼中，他还是很看重人世间的黄金，白银之类的，因为这些东西，代表了地位，权利，美女，虽然他现在对美女之类的不怎么感兴趣。

    闻言，叶青天和白脸上又开始泛起了古怪之色，白不住道：“青天，你的这个徒弟，很是财迷啊。”

    “财迷是应该的，毕竟要财迷一点，才有奋斗的力量，那修为，才能够更好的前进啊。”叶青天抽了一口烟，悠哉的道。

    李羽听闻这两个家伙的对话，他就不舒服了，他的右手中指向着那叫做白的家伙一指，道：“你这眼睛发红家伙，赶快的，将身上的财物交出来，好补偿我刚才的精神损失费。”

    叶青天见到李羽向着白一指，他的嘴角有着笑意，他的目光也是向着白看去，道：“白，刚才的时候，我徒弟确实是受到了一些惊吓，给点精神损失费吧？”

    白现在这个时候，只是不住的摇了摇头，道：“没想到青天你这家伙都打劫我，既然你都这样说了，那么我还有什么可说的。”

    说着中，白将视线转向了李羽，道：“小子，黄金白银那种低级的东西，我是没有，但我这里可是有着一把趁手的武器，你要不要？”

    闻言，李羽眼中泛出精光，他可是明白，对于修炼者而言，武器之类的好东西，可是要比黄金白银之类的重要得多，再说现在他全身上下，胸口，裤腰带，鞋底中都装着那自县太爷藏宝库中偷来的一些黄金白银，这些黄金白银，在他看来，是足够他和亲人用了，既然是要修炼，那么现在他真的还缺一件趁手的武器。

    所以现在这个时候，李羽对这白将要给他的武器，很是神往的。

    “白，你身上有着什么趁手的刀啊，剑啊之类的，看起来越霸气，威力越不凡的越好。”李羽的眼中，有着一种深深的热切。

    闻言，白向着腰间的黑色口袋中一摸，便快速摸出了一个黑色的断剑，自那断剑之上，散发出一种黝黑，深邃的光芒。

    李羽很是诧异，这叫做白的家伙腰间的黑色袋子看起来没有多大，竟然这家伙一摸中，便自那口袋中摸出了一把断剑。

    但是在看到这把断剑之后，李羽那热切的眼神，就像是被浇了水一样的，顿时熄灭了，他微微眯着眼睛盯着那断剑蔑视了一眼，道：“白，你怎么说也是我师傅的朋友啊，怎么能够送我一把断了的剑，而且这把剑断了还不说，看起来还黑不溜秋的，哎。”

    李羽整个人有着一种悲催的感觉，那冷风自他的身边吹过，吹动他身上灰色的衣袍，吹动他的发丝，将他脸上那悲催的意味，吹得更浓烈了。

    说实话，李羽现在这个时候，对这些有修为的强者，着实看不起，就算是送一把剑，都送一把断了的给他，看来真的是将他当成叫花子打发了。

    虽然李羽看到这把断剑的时候，有着一种看不起的感觉，但是叶青天看向这把剑的时候，整个人那枯瘦的脸庞上，却是动容了，他惊异的目光看向白，道：“白，你可想清楚，这断剑，来历不明，威力无穷，你真的打算送给我徒弟？”

    就算是在叶青天的声音中，也是有着一种颤抖的感觉。

    李羽现在这个时候，他也是听到了叶青天话语中的颤抖，他的心思一动，他从新将目光向着白手中的断剑看去，这断剑还是黑不溜秋的，看起来没有什么不凡啊。

    虽然觉得这断剑没有什么牛吧的，但是李羽听到叶青天那声音中的颤抖之后，他便明白了，就算是这断剑看起来很是平凡，但是在那平凡之中，也应该有着不凡的地方。

    所以，现在这个时候，李羽没有说话，他的目光始终在断剑之上打量，想要自这断剑之上寻找出一些不同寻常的地方。

    白这个时候，只是看着自己手中的断剑，他的嘴角带着些许苦涩，道：“哎，这把剑，我得到也有数百年了，可是，却发现其除了坚硬无比之外，却无其他作用，这把剑，送给你的徒弟也好，毕竟除了你，我无其他朋友了。”

    叶青天摇了摇头，他神情复杂，道：“这样也好。”

    说着中，叶青天将目光看向了李羽，道：“徒弟，这把剑很是不凡，数百年前，为师和白研究这把断剑的秘密，也没有研究出什么名堂来，现在白将这把剑送给你，你要好好珍惜。”

    李羽其实在听到白说这把剑坚硬无比的时候，他的眼中就泛出了强烈的精光，什么武器好，那么就是坚硬，锋利无比的武器才好啊，但是他从来没有接触过强大的武器，他不免好奇道：“师傅，武器除了坚硬之外，还有什么特性？”

    “对于修炼者而言，武器，也可以称之为法器，一般，只要稍微好一点的法器，都有着特殊的功能，比如一些法器的攻击，能够发出雷电攻击，有的，能够发出火焰，有的，能够形成幻影，有的，能够增加主人的肉身力量，有的，能够增加主人的灵魂力量……”叶青天摇头晃脑道。

    李羽刚才的时候，看向那把断剑的目光，还觉得可以，至少坚硬，但是随着叶青天不断的介绍着，他怎么越来越感觉那断刀，就是一垃圾。