
    李羽现在这个时候，很是不明白，这叶青天是要搞什么东东，怎么突然之间叫他停下来了，所以这个时候，他便不住转身，向着叶青天看去。

    一看中，李羽见到叶青天右手两向着前方指去，而且叶青天两指在一边指着前方的时候，有着白芒自他的两指之中散发出来，这白芒不断在空中聚集。

    “师傅，你这是搞什么东东？”李羽眼中有着好奇之色。

    “有人召唤。”叶青天只是应了一声，之后，他的右手两指仍旧是不断的指着前方，随着他的两指指着，前方不断的有着白芒聚集，那白芒中逐渐的出现一个人影。

    只是这出现的人影，给人一种很是朦胧的感觉，但隐隐还是能够看见，在这白芒中的，是一个貌美的少女。

    李羽在看到这被白色光芒笼罩的人时，他整个人诧异了，在他看来，这少女实在是太美了，对，就是美。

    李羽无论是在村庄中，刚才在去太平县偷人的那一趟，都没有见过有着哪一个少女，有着此女美丽。

    在李羽眼中，若是用一个形容词来形容少女的话，那么可以用美若天仙，给人一种小清晰，看到此女时，犹如看到了一个世界的那种。

    女子在李羽看来，还比他小两岁，但是就算是小两岁，也是能够见到这少女身上有着一种特殊的气质。

    李羽十四岁，在这个年纪，虽然对于异性没有多少瞎想，但他还是能够分别出一个女子的漂亮，或者是丑的。

    可以看出，这女子虽然看起来才是十二岁左右的年纪，但是她的身材，却是显得婀娜多姿，一件白色的长裙穿在身上，更是将她整个人显得更加的纯洁了。

    她犹如白雪，身姿灵动。

    虽小小年纪，但在少女的脸庞之上，却有着一种淡淡的妩媚，在这淡淡的妩媚中，还有着一种可爱，小清晰的感觉。

    在少女那充满小清晰的脸庞之上，有着一双灵动的，带着无暇色彩的眼睛，这双眼睛似乎在诉说着这个世界的美丽。

    主要是少女总是嘟着小脸，她那嘟哝着小脸的样子，和她脸上那淡淡的妩媚与可爱映衬起来，将女子显得犹如这个世界唯一的碟仙一般。

    总之，看到这少女的时候，仿佛能够扫去一个人所有的忧愁，更是能够让一个人看到这个世界阳光的一面。

    李羽见到这少女的时候，有着一种想要多看她一眼的感觉。

    “老头，你面前怎么出现了一个漂亮的妹纸，而且这妹纸，是我这么多年来，见过的最漂亮的？”李羽不住向着叶青天与少女所在的位置走去，他的目光在这少女身上不住打量着。

    李羽越看，越是觉得，看着这少女的时候，就像是看待一个世界一样，而且这样的感觉，越来越浓了。

    闻言，叶青天瞥了李羽一眼，道：“现在，我正在与我的一个手下沟通呢，别废话。”

    说着中，叶青天右手两指继续指着前方那散发出白芒的少女，只见在叶青天两指指着中，少女身上的白芒，越来越凝实了。

    李羽心中欣喜，现在他感觉自己是那么荣幸，他感觉自己跟着这老头，确实没有跟错，这老头，居然有着这么一个漂亮的手下，当然，这是一种单纯的感觉，就像是每个人都喜欢美丽的花花草草，都喜欢美丽，迷人的景色一样的。

    李羽目光向着叶青天和少女看去，他见少女逐渐凝实的身形，在他的猜测中，现在的叶青天，和这少女，应该是在用特殊的方式沟通。

    现在的李羽，只是下意识的将目光看在少女脸庞上，总之，美女在这个世界，总是拿来欣赏的，他欣赏一番美女，也可以说是陶冶情操了，除了陶冶情操之外，还可以养眼。

    其实，对于李羽来说，其实也没有想那么多，只是第一次见到那么漂亮的少女，想多看几眼而已，没想到才是想多看几眼，可以一看就老火了，就那么盯着看了。

    终于，那少女的身形，终于彻底凝实了，但就算是凝实，在她的身上，也是有着一层白芒闪烁。

    身形凝实后的少女，并没有将目光看向李羽，她似乎是没有见到李羽那朝着她看去的目光，也似乎是不在乎李羽，她的视线，一直都是看向叶青天，然后道：“主人，再过十日，就是九阳门招收弟子的日子，不知道主人找到适合的人选了没？”

    少女虽然说话正式，但是她声音稚嫩，那稚嫩的声音还带着几分甜美。

    “人选，当然找到了，就是我身边的这小子？”叶青天向着李羽撇了一眼。

    李羽看着老头撇来的那一眼，听着老头的话，他整个人不住莫名其妙，他感觉事情有着那么一丝丝复杂，但他转眼就想通了，在他看来，这九阳门，应该就是这老头所在的门派，而这与自己差不多同龄的女子，应该就是老头的弟子。

    明了之后，李羽没有说话，他只是淡定的站着。

    虽然李羽现在这个时候淡定，但那被白芒包围的少女，就不淡定了，她美丽的眼睛第一次向着李羽看去，见李羽那一身缝缝补补的衣服之后，她的脸上有着那么一丝丝惊讶，但随后，便恢复正常了，她微微一笑，道：“原来是师兄啊，第一次见面，很荣幸，小女子叫做‘抹茶’，不知道师兄叫什么名字？”

    抹茶微微一笑中，虽小小年纪，但简直倾城，她用右手轻轻遮挡着嘴角的笑意，将她整个人衬托得更加的美丽了。

    如此可爱灵动的美人胚子，若长大之后，定然是祸国殃民的存在。

    李羽见少女的一笑，他明显愣住了，一切，只是因为这一笑太美，虽然微微的愣了一下，但是他李羽好歹也是读书人，而且是正规人士，所以就算是这少女实在是太美，但也不会因为人家的一笑，便露出不堪。

    所以李羽现在这个时候，也是一笑，道：“师妹好，我的名字叫做李羽，能够认识你，很高兴。”

    说着中，李羽很是有风范的向着抹茶一抱拳。

    “李羽啊，记住你了。”抹茶一笑，仍旧动人，在这一笑中，更多的是纯洁的味道。

    李羽刚才的时候有那么一丝丝的不淡定，不自然，但是现在这个时候，他淡定，自然多了，原来他也是可以和那么漂亮的少女说话的。

    当然，在现在这个时候，他心中有着很多疑问，在他的感觉中，这“抹茶”的名字太怪，还有，现在这抹茶是以什么方式出现的，对了，刚才的时候，这抹茶叫他师兄，这奇怪了，一般都是先进入师门的为师兄师姐，为什么这少女要叫他师兄。

    总之，现在谜团很多。