
    李羽本来是转身走着的，但是现在这个时候，他的步子一顿，他的脑海中不住思索，确实，在他自县太爷府邸跑出来的时候，很多人都是记得他容貌的，若是追查的话，定然能够知道他是紫竹村的人。

    现在的赵国，可是一人犯罪，全家诛连的，现在他才恍悟，在他和老头偷盗的时候，就走上了一条不归路。

    当初的时候，以为老头有隐身的能力，不会被发现，可是这老头坑了他，好像事情复杂了。

    叶青天见李羽顿住的身子，道：“其实你是一修炼的好胚子，跟着我干，我不但能够抹除县太爷府邸所有人关于你偷盗的记忆，还能让你的家人过上富裕的生活，更能让你拥有无上修为，上飞九天，下遁深海，如此才是逍遥。”

    他李羽，虽然不是一个什么坏人，但也不是什么集万千正气于一身的大好人，他其实想要的，就是父母，自己和妹妹能够过上富裕的生活而已。

    所以，现在这个时候，只要不是做出伤天害理，天地难容的事情，他可以妥协，再说，他既然偷了那县太爷的府邸，好像唯一能够摆脱追捕的方法，就是请这老头帮忙。

    想着中，李羽转身，他的目光看向叶青天，道：“老头，好，我答应做你的徒弟，但是你得要真的去将那县太爷府邸中所有人关于我偷盗的记忆全部抹去。”

    “嘿嘿，小意思而已，关于你偷盗的事情，我已经将整个县太爷府邸中所有人的记忆抹去了。”叶青天悠哉的抽了一口烟。

    李羽不住瞪大了眼睛，道：“老头，不，师傅，你的法力竟然那么高强，在这里抽着烟的时候，就将那府邸所有人关于偷盗的记忆抹去了？”

    在李羽看来，若真是如此的话，这叶青天，可以用逆天来形容，简直就是神仙中的神仙啊。

    “不，在你出了府邸的时候，我便将那府邸中所有人的记忆抹除了。”叶青天瞥了李羽一眼。

    李羽现在这个时候，整个人的心中可以说是翻天地覆，他现在心中想到了很多，在他看来，这个老头，心计实在是太厉害了，看来这老头算到了他会做出这样的选择，所以当初的时候，这老头便抹除了那县太爷府邸中所有人的记忆。

    叶青天见李羽沉思，他的眼中精光一乍，道：“老夫可是会读心术的，既然你这小子自那府邸中逃了出来，那么做出的选择，定然不会差。”

    闻言，李羽身子更是不住一颤，他心中骇然，他第一次感觉，这叶青天有着一种强大得逆天的感觉，现在，他觉得自己像是笼中鸟，一言一行，都掌握在这叶青天的手中。

    但是李羽想着自己有着如此牛吧，如此逆天的师傅，他的心中便隐隐激动，无论怎么说，师傅对徒弟，应该不会有危害吧，至少现在在他的感觉中，这叶青天不会害他。

    李羽思量了前因后果，一切利益，危害之后，他决定还是跟着这老头好好的学学法术，以后好飞天遁地，想着飞天遁地的那拽吧感觉时，他的心中便有着无限的向往。

    “师傅，请受徒儿一拜，徒儿以后跟着师傅，定然会努力钻研，将师傅的本事全部学到手。”李羽脸上激动得一片潮红，他对叶青天深深一拜。

    “好好好，既然如此，那么老夫便和你去与你的父母道别，之后，老夫带你去门派修行。”叶青天道。

    “什么，要与父母道别？”李羽一惊，他急忙自地面站了起来。

    李羽对父母，对妹妹有着深深的感情，若是叫他就这么为了修行，离开亲人的话，他是做不到的。

    叶青天摇了摇头，道：“人在世人，寿命短暂啊，特别是普通人的寿命短暂，很多人，那寿命，也不过百年而已，若是你能跟着我修炼，我可以让你父母，妹妹的寿命，多活一百年，活个两百年，没什么问题。”

    “什么？竟然能够让我的父母，让我的妹妹活个两百多岁？”李羽不住长大了嘴。

    现在，叶青天的话语，就像是一个重磅炸弹，那炸弹猛烈的砸在李羽的心底，使得他有着前所未有的惊骇。

    叶青天见李羽那惊讶的表情，他很是满意，道：“丹药老夫多得是，延长百吧年寿命的丹药，更是多得老火，若是你愿意与我去门派修行，你父母，妹妹，延长百年寿命，只是小意思而已。”

    叶青天一副风轻云淡，世外高人的感觉。

    李羽看着叶青天那副世外高人的样子，他更加的确信了，道：“只是能够延长百年而已吗？有没有更加牛吧的丹药，比如长生不死的。”

    刚才的时候，叶青天悠哉坐在树丫吧上的时候，还一副世外高人的样子，但是他听到李羽的话时，整个人一个哆嗦，差点在那树丫吧上坐立不稳，有种要掉下来的感觉，他稳住身体，道：“小子，长生不死，你做梦吧，修炼的终点，才是长生不死，你以为长生不死那么容易啊。”

    叶青天看向李羽的目光中，有着一种看待井底之蛙的感觉。

    可是，这个时候，李羽眼中有着强烈的期待，有着强烈的精光，道：“这么说来，我修炼的话，是有可能到达长生不死了？”

    想到长生不死，李羽哈喇子都要流出来了。

    这回，换做是叶青天的眼中露出诧异了，他脸上有着古怪之色，道：“恩，确实，若是你修炼的话，是有那么一丝丝的概率到达长生不死。”

    “若是我长生不死的话，是不是可以让我的父母，让我的妹妹，长生不死？”李羽眼中期待之色，更浓了。

    “一般来说，若是你长生不死的话，只要是你愿意，你亲人，朋友，都可以长生不死。”叶青天脸上表情，仍旧古怪。

    李羽这个时候，他才没有在乎这叶青天脸上表情古怪不古怪，他只知道，修炼，可以长生不死，在自己长生不死之后，他就可以让父母，让妹妹长生不死。

    在李羽的感觉中，要长生不死，那么所有的亲情，所有的温暖，才能够存在这天地间，所以现在这一刻，他对长生不死，有着无比的向往，在长生不死后，他能够永远和父母，和妹妹，和自己喜欢的人永远在一起。

    从来没有一刻，李羽对修炼这么执着。

    李羽的眼睛，现在这个时候，无比执着，无比坚定的看向叶青天，道：“师傅，我要修得长生不死，我愿意和你去门派修炼。”

    叶青天见李羽那坚定的目光，道：“好，很好，这才像我的徒弟，下面，你便带我见你父母，妹妹，然后你便与他们道别，便与我一起踏上修炼之路吧。”

    “好，徒儿这就为师傅带路。”李羽脸上兴奋，他率先向着前方走去。

    慢！

    就在李羽向着前方走出两步的时候，他的步子突然一僵，在这个时候，他听到了叶青天的话语。