
    李羽知道，自己心中的疑问实在是太多，若不将那些疑问搞清楚的话，他整个人心中总是有着一种不舒服的感觉的。

    所以现在这个时候，李羽便对抹茶道：“小师妹，现在我可否问你几个问题？”

    抹茶只是微微一笑，道：“有什么问题，要问的话，就问，对了，以后别小师妹，小师妹的叫我，那样叫起来多土，叫我小小茶，小茶茶，或者是专门叫‘茶’都是可以的。”

    抹茶有着一种机灵古怪的性格，这机灵古怪的性格，与少女的美貌映衬起来，将少女显得生动活泼，很是灵动。

    由于抹茶灵动的性格，将周围的气氛，也显得随意，轻松了几分。

    李羽心中不住愣了一下，这抹茶，也太有意思了，不过他觉得这样的性格，和这少女正适合，所以他也是一笑，道：“我觉得小茶茶好听，那么我以后就叫你小茶茶了？”

    “随意，有什么问题，就问吧，我时间可是很多的呢。”抹茶灵动的道。

    “你名字好奇怪，为什么叫做抹茶呢？难道你姓抹？”李羽一笑，他心中怎么想，都觉得“抹”这个姓氏奇怪。

    抹茶的眼中有着思索，才是稍许，便道：“其实，如果有时间，在长满茶叶的山上漫步的话，就能够嗅到茶的清香，当一抹微风吹过，将茶的清香吹得更加淡雅了几分，在淡雅中，还有着一种宁静，纯洁的感觉，我喜欢那样的安静，所以我的名字，就叫做抹茶了。”

    “原来你名字还那么有意味啊，不错，难道这名字是你自己取的？”李羽眼中，仍旧好奇。

    “对，就是我自己取的。”抹茶道。

    闻言，李羽更加好奇了，一般人的名字，都是父母取的，这抹茶，竟然是自己取名，他很想知道，这抹茶为什么要自己取名，但是他心中隐隐有着一种直觉，他明白自己不该在这抹茶的名字上继续问下去，不然将会有着不妙的事情发生。

    不知道为什么，李羽对于自己的直觉，总是很相信的。

    所以，这个时候，李羽，便继续问了下一个问题，道：“既然小茶茶比我早入师门，那么无论是年龄大小，我都是应该叫你师姐才是，为什么你要叫我师兄？”

    “因为这是我的规定。”

    抹茶没有说话，但是在现在这个时候，叶青天却是率先开口说话了。

    “对，这一切，都是主人的规定。”抹茶道。

    “哦，原来是这样啊。”李羽点头。

    虽然点头，但是李羽心中，还是有着一些疑问，他发现，自己问的问题，表面上像是得到了回答，其实是没有得到回答的。

    所以现在这个时候，李羽的脸庞上，有着些许沉思。

    “小子，不要想那么多，一切，你以后都会知道的，你只需要知道，你是跟着我修行，你的一切，都听我的就好了。”叶青天道。

    “是，师傅。”李羽不住应声。

    虽然应声，但他心中，感觉奇怪的事情还是很多，还有，这抹茶，居然是叫叶青天做主人，而不是师傅，这一切的一切，都是大问题。

    但是李羽明白，现在他不该问那么多。

    抹茶美丽的脸庞之上，总是露出了纯真的笑意，她向着李羽看去一眼，道：“师兄，以后见。”

    抹茶向着李羽微微抱拳。

    李羽脸上有着些许不舍，道：“小茶茶，你这么快，就要走啊。”

    李羽现在这个时候，还多想和小茶茶多聊聊，多看看小茶茶美丽清纯的容貌呢，这小茶茶好可爱，好有趣，小茶茶就要走了，他有点不舍。

    “呵呵，我们以后见面的机会，可是多着呢。”抹茶掩嘴一笑，少女在妩媚中带着丝丝清纯，很是动人。

    李羽想着以后能够见小茶茶，他也是一笑，向着抹茶微微抱拳，道：“小茶茶，以后见。”

    两人脸上，都带着笑意。

    言毕，抹茶再向着叶青天抱拳之后，整个人在刹那，便消失，在抹茶消失之后，周围的白芒，也是消失不见了。

    李羽看着周围恢复了平静，但是他的脑海中，对于那抹茶，还是有着那么几分难忘，这个少女的天真活泼，美丽幽默，都深深的印入了他的脑海。

    想着以后能够见到抹茶的真人，李羽整个人的心中，就有着一种激动不已的感觉。

    呼！

    就在李羽瞎想中，他突然感觉到一股风吹过，若是一般情况下，有着一股风自他身边吹过的话，他不会奇怪的，但是这股风，给他的感觉，很是不一般。

    因为李羽在感受到这股风吹来的时候，整个人的心中有着一种莫名的烦躁感。

    “师傅，我感觉到了一股风，那股风，给我的感觉很是不一般。”李羽将目光看向叶青天。

    “我知道，是一位朋友来了。”叶青天整个人只是悠哉的抽了一口香烟。

    李羽见叶青天那淡定的样子，他也淡定了起来，在他看来，他身边有着叶青天守护，他这个时候，用不着忌惮任何人。

    果然，才是稍许时间，李羽便看到前方一闪，有着一道黑色的残影出现，然后那残影逐渐凝聚成一个穿着黑袍的人。

    不知道为什么，李羽在看到这个人的时候，那心中烦躁感更浓了，那强烈的烦躁感，有着一种让他想要杀人的冲动。

    那强烈的烦躁感，让他的内心变得邪恶，他现在急剧的想要杀人，那是不杀人，他就要自杀的感觉。

    那是一股莫名的邪恶力量，这样的力量，向着李羽身上碾压，就算是李羽的眼睛之中，也是泛起了些许血丝。

    叶青天见李羽的样子，他的眉头不住的皱了皱，然后对那穿着黑袍的男子道：“白，收住你的力量。”

    在叶青天的话语中，有着一种莫名的威严，那威严才是散发出来，李羽心中那烦躁的感觉就消失了。

    李羽感觉心中的烦躁感消失的瞬间，他的心中有着一种强烈骇然的感觉，在刚才的时候，他感觉自己的心灵，逐渐走向了邪恶，那种心灵不受控制的感觉，使得他惊恐。

    李羽不知道，刚才是因为叶青天的一句话，那叫做“白”的家伙，才收起身上气息，还是因为叶青天身上的威压，直接将他心中烦躁的感觉解除的，总之，现在他对这叫做“白”的家伙，充满了厌恶。

    “师傅，赶快将这眼睛发红的家伙拿下，这家伙一看，就不是好人。”李羽对叶青天道，他对那“白”很是讨厌，这叫做白的家伙，看起来阴邪阴邪的，还长着一双红色的眼睛，长着一双红眼还算了，竟然用莫名的能力，影响他的心绪，简直就是一个不正规的家伙。