
    总之，李羽发现若是没有剑鞘装着这断剑的话，这断剑看起来，就显得太土了，想着中，他对叶青天道：“师傅，给个剑鞘吧，若是有一剑鞘将这断剑装着，那定然威武多了。”

    “确实，就给你一个剑鞘。”叶青天向着腰间的黑色口袋一摸，便摸出了一黑色剑鞘，向着李羽丢去。

    李羽伸出右手，抓住了这剑鞘，在抓住这剑鞘的时候，他再将身后的断剑取下，他将那断剑以一个潇洒的姿势一插，便插入这剑鞘之中了。

    李羽感受着插入剑鞘中的长剑，他的脸上很是满意，在满意中，他将整把剑从新跨在背上。

    在李羽感觉中，所谓背负一把完整的剑，应该是有着剑鞘的，正是有着剑鞘，所以才像一个侠客，不，准确的来说，是像一个修炼中人。

    李羽已经能够想象，他身负这把剑，若是有人惹着他，他拔剑的时候，敌人血溅五步的下场了，那样的感觉，一定酷毙了。

    人靠衣装，美靠靓装，在李羽看来，自己现在有一个剑鞘装载这把断剑，整个人的风度好多了。

    白见李羽潇洒的背负着断剑，他不住道：“不错，不错，小子，现在我也该走了，我们以后见吧。”

    闻言，李羽自瞎想中回过神来，他看向了白，道：“白，你不和我去我家坐坐吗，你可是送了我一把断剑啊，这么就走了，让我有点惭愧啊。”

    说着惭愧，李羽的脸上，当然是要做出一副惭愧的样子，虽然他脸上做出一副惭愧的样子，但他心中想的，是觉得这个白实在是太神秘，对于这种神秘，但是其实是很牛吧的人物来说，他很想套笼，套笼关系的，说不定自己有危险的时候，这样的高手会冒出来救自己也说不定。

    再说，李羽除了想和这白套笼套笼关系之外，他更多的，是想要自这白的身上，多搞一些装备。

    现在李羽虽然跟着叶青天修炼，但是这叶青天还没有送他什么装备呢，所以在他看来，若是能够和这白套笼关系，再自白的身上弄一些盔甲，鞋子之类的防护工具最好。

    白见李羽挽留的样子，他满意的点了点头，道：“小子，还算可以，没妄费我送你一把上等的武器，但我还是得走，若是有缘，以后会见。”

    说着中，白就化成了一阵清风，只见空中有着一道残影，在转瞬之间，他已经消失不见。

    李羽见白消失，他的心中多多少少有点遗憾，遗憾的原因，就是没有自这白的身上获得更多的装备。

    不过，李羽心中，也对这白好奇起来，奇怪的原因很多，因为这白的名字，就一个字“白”，这样的名字，真的好奇怪，所以他不住对身边的叶青天道：“师傅，这白的真名，叫做什么？”

    叶青天抽了一口乌木烟杆，然后吐出一个烟圈之后，他的眼神莫名，道：“真名吗？这我倒不知道，只知道他叫做‘白’。”

    闻言，李羽心中更加的好奇了，道：“你和那白不是好朋友吗？怎么不知道，你没问过他吗？”

    “问过。”叶青天道。

    “那他怎么说？”李羽道。

    “他说，他忘了自己的名字，只是下意识的知道自己叫做‘白’。”叶青天的眼中有着沉思，似乎他也不解。

    李羽现在这个时候没有说话，觉得自己身边，无论是这叶青天，还是那刚走的白，都是很奇怪的人，竟然那白，连自己的名字都忘记了，这让他有着一种无语的感觉。

    在李羽看来，这白虽然具体年龄不知道多少，但表面看起来才是三十多岁的样子，按道理不可能得老年痴呆啊，虽然他明白修炼中人，那岁数不能光看表面。

    总之，李羽虽然觉得奇怪，但他明白，事不关己，高高挂起，刚才白都送了一把断剑给他了，可是他这个师傅，却是没有送什么东西给自己，所以他不住道：“师傅，地道点，刚才你老朋友都送了一件绝世神兵给我，你是我师傅，还没有送什么东西给我，现在给点好东西吧？”

    李羽向着叶青天搓了搓右手两指，整个人一副很是财迷的样子。

    叶青天看向李羽的眼中，有着诧异，道：“我不是将那地狱蜈蚣送你了吗？那可是好东西啊。”

    闻言，李羽整个人不住的就来气，叶青天不说这件事的时候，他还不怎么在乎，现在一说起那蜈蚣，每每想起那蜈蚣狰狞的外表，猩红的眼睛，带着钩刺的十八只脚，他就不住打了一个冷颤，再想起那样一只恐怖的蜈蚣在他脑壳中，他更加的觉得全身发毛，他不住道：“老头，赶快的，将我脑壳中的那蜈蚣弄出来。”

    叶青天一副不解的样子，道：“这蜈蚣呆在你头中，不是很好吗？为什么要弄出来？”

    李羽没有想到，老头现在这个时候，还说这样的风凉话，但是他还是勉强让自己淡定道：“你知道么，让一只蜈蚣呆在脑壳中，那感觉是很不妙的，赶快的，如果你还当我是徒弟的话，就给我弄出来。”

    闻言，叶青天现在这个时候，眼神也变得严肃起来了，道：“你真的想要将那蜈蚣弄出来？”

    不知道为什么，李羽见叶青天这严肃的眼神，他的身子一颤，道：“对啊，现在我很是想要将那蜈蚣弄出来。”

    “你可想好了，若是将那蜈蚣弄出来，你将回到了以前，在冬天的时候，你会感到冷，在夏天的时候，你会感到燥热，你真的想要回到以前的那种日子？”叶青天依旧严肃。

    李羽心中，现在这个时候，真的开始纠结了，确实，他刚才的时候，只是想到那蜈蚣的恐怖，却是没有想到那么多，若是失去了那蜈蚣，那么他就会变成一个正常人，一个受冷，受热的普通人，若是变为一个普通人的话，是他万万不能接受的，他可是要修炼，成为长生不死的存在。

    所以这个时刻，李羽内心认真审视，他开始觉得那地狱蜈蚣是他的老命，是万万不能失去的。