
    叶青天在不住介绍法器的特效时，他也发现了李羽脸上的表情自兴奋中变为失落，所以他便道：“徒弟，怎么了？”

    “哎，随着你的介绍，我怎么看，越怎么觉得那白手中拿着的武器，就是一残次品，师傅，你说这么一把断了的，看起来黑不溜秋的剑，配得上你徒弟吗？”李羽无力的弯着身子，一副很是悲催的样子。

    说实话，现在的李羽，确实对那黑不溜秋的断剑，真的没有什么兴趣了，主要是这把剑除了坚硬之外，还没有卖相，将这把黑不溜秋的剑背在背上，走出去都是要遭人嘲笑的。

    李羽现在虽然穿的破破烂烂的，但是他也是明白，人靠衣装，美靠靓装的道理的，他现在衣服，鞋底，头发丝中都藏着金银珠宝，他想着自己等一下要好好改装改装自己外在的装备，这身破破烂烂的衣服，他已经穿厌倦了。

    当然，李羽想的，除了他自己要改装一下自己的装备，他家人，以后都可以过上高大上的生活了，那一身的装备，自然是要改装的。

    李羽在脑海中想象，他穿着一身白袍的时候，整个人是那么玉树临风，风流倜傥，如果背上背着一把断了的，而且是黑不溜秋的断剑，那看起来多么的扫面子啊。

    他李羽，虽然是乡村少年，但也是一个很注重面子的人呐。

    特别是想到以后，要和他心目中的女神抹茶见面的时候，不可能背着一把破剑吧，所以现在李羽对这把断剑不是一般的看不起，而是十分的看不起。

    无论是叶青天，还是那白，在看到李羽嫌弃这断剑时，他们的嘴角都是不住颤了一颤。

    “小子，你真的不要这把剑，若是不要的话，我就收回了，从新给你一把高档货？”白的脸上，显现出一副很没有耐心的样子。

    李羽仍旧是一副对这断剑极其嫌弃的样子，他正要想说不要这断剑的时候，他的大脑中突然有着一种强烈的刺痛。

    那样的刺痛，使得李羽的瞳孔，不住紧紧的收缩了一下，但是那收缩的瞳孔，才是在转眼时间，便恢复了正常。

    李羽整个人的心中，简直可以说是翻天覆地，虽然刚才的时候，那头脑中的疼痛虽然短暂，但是那样的疼痛，对于他来说，简直可以说是难以形容。

    确实，当一种痛的时间很短，然后却很难以形容的时候，让人不想再经历第二遍，那样疼痛的感觉，像是一座巨山自万丈高空砸在人的身上，又像强烈的雷电突然轰击在人的身上，更像是突然之间坠落了万丈深渊。

    总之，刚才的疼痛才是一刹那，或者一刹那都不足，但是那样的疼痛，确实很真实。

    李羽明白，这样的疼痛不会莫名其妙的出现，这也是他这么多年来，脑壳才第一次这么莫名其妙的痛，在他看来，这疼痛来得莫名其妙，这脑壳痛的感觉早不来，晚不来，偏偏是他要拒绝，不要那断剑的时候才来，莫非这一切是因为那断剑。

    所以现在这个时候，李羽的眼睛第一次认真的看向了这断剑，他的目光上上下下的在这黑不溜秋的断剑之上打量，想要寻找出一些什么特殊的地方。

    可是，李羽还是没有在这断剑之上看出有着什么特殊的地方，他明白，这白身上的法器很多，若是就这么叫他选择了这么一把断剑，他是怎么也不会甘心的，所以这个时候，他不住道：“白，除了这断剑之外，你还可以不可以再给我一把像样的武器？”

    闻言，无论是白，还是叶青天，那脸皮，都是不住再次颤抖了一番。

    “小子，我是看在你是青天徒弟的份上，才送你这把剑的，你不要得寸进尺，我送人礼物，只送一件，从来没有送两件的道理。”白不住冷哼了一声。

    叶青天也是对李羽劝解道：“徒弟啊，做人不要太贪心，在我看来，这断剑不错，黝黑深邃，一看就是不凡之物。”

    听闻两人话语，李羽现在这个时候，整个人有着一种垂头丧气的感觉，他拉耸着脑袋，在他感觉中，若是他不选择这断剑的话，那么他的脑壳，就要继续痛了，他很是讨厌脑壳痛的感觉，所以就算是一万个不愿意，他还是有气无力的道：“好吧，我就要这断剑了。”

    “好，接着。”白右手一扔，将那断剑向着李羽扔去。

    李羽看着白扔来的断剑，他心中的不甘，更加的浓烈了，在他看来，白在扔这断剑的时候，简直就像是扔垃圾一样的扔给他，在他看来，这把剑在白的心目中，也算不上什么高档货。

    就算是心中再怎么不愿意，李羽也是向着那空中丢来的断剑接去，他终于将这断剑握在了手中。

    这断剑握起来有着一种清凉的感觉，不，准确的来说，现在的李羽，握着什么，都是清凉的感觉，因为那地狱蜈蚣进入他的眉心之后，他既感觉不到冷，也感觉不到热了。

    李羽本来想要试试，用手握着这断剑的时候，是一种怎样的感觉，但是现在时候，他不得不悲催了，因为他脑壳中那地狱蜈蚣的影响，所以他不能准确的体会握着这断剑的感觉。

    “白，这断剑叫什么名字？”李羽知道，只要不是太差的剑，都有着属于自己的名字的，所以他也想知道这把断剑的名字。

    “没名字。”白淡声道。

    “这不是一把好剑吗？怎么连名字也没有？”李羽莫名。

    “没有，就是没有，如果可以的话，我还想知道它名字呢。”白一副不耐烦的样子。

    李羽见白那副不耐烦的样子，他也懒得问了，在他看来，有一把断剑，总比没有好，有没有名字也没什么大不了的，想着中，他的右手将这断剑扛在肩上，然后看向白，道：“白，你这家伙，有没有剑挂，我总不能将这剑拿在手中，要背在背上对吧？”

    李羽虽然以前没有习过武，练过剑，但他可是知道剑挂的，很多剑挂，都是用布料做的，剑挂，就是放在后背，然后可以将剑背在背上的。

    在李羽看来，一把剑，还是应该背在背上，那样看起来要牛吧多了，虽然李羽现在拥有的，是一把断剑。

    “剑挂，小意思而已。”

    这个时候，是叶青天率先开口，他向着腰间的黑色口袋一摸，便摸出一白色剑挂，向着李羽丢去。

    其实说好听一点是剑挂，说难听一点，就是挂剑的布料。

    李羽接过剑挂，将那剑挂穿在身上，在将手中的断剑向着身后一负，他转头看着自己背后背着的断剑，整个人眼神古怪。

    李羽不知道别人着他背这把断剑的时候，是怎样的，他只晓得，自己背这断剑，看起来很是怪异。