
    李羽觉得，老爹是以前是没见过世面，其实他以前在没有遇到叶青天的时候，也是一个没有见过世面的人，所以现在这个时候，他将目光看向叶青天，道：“师傅，若是你现在这个时候不介意的话，就露一手给我老爹看吧？”

    叶青天还没有回应时，李啸脸上有着一种很懵的感觉，他脸上带着些许威严，他的目光先是在叶青天的身上打量了一番，然后又将目光看向李羽，道：“小子，老子问你村试怎么样了，你却在这里七扯八扯的，而且还妄谈什么修仙，妄谈修仙还算了，你还叫这老人家露一手，这就不道德了不是，这老人家明显看起来很饥瘦，看起来皮包骨头的，这样的人，我们应该救助才是，赶快的，进屋子中拿两个馒头给这老人家吃，我们家里面虽然别的没有，但是馒头还是有的。”

    李啸一副好家长风范的样子。

    可是，在这个时候，李羽确实没有动作，也没有说话，他的眼睛，向着叶青天看去。

    李啸也是有着一种莫名的压抑感在心中蔓延，他的目光，也是看向了叶青天。

    叶青天这个时候，并没有多做些什么，他的身子，只是缓缓的向着空中升去，到了最后，他的身子，直接升得有那百米的大树高。

    叶青天现在这个时候，虽然没有说话，但他却是用自己的行动，很好的说明了，他是一位修行的，有着道行的，牛吧的人物。

    李啸睁大眼睛看着那升到半空中的叶青天，他不住的瞪大了目光，喃喃道：“这一切，这一切都是真的？”

    一边揉揉眼睛，李啸再继续向着那空中的叶青天看去。

    李羽见老爹这幅难以置信的样子，他当初看到叶青天这牛吧法术的时候，他也是那么的惊讶，所以现在他对老爹的反应，还是很满意的，在满意中，他将视线看向了叶青天，道：“师傅，你这悬空的功夫太单调了，来点高级的吧？”

    “好，成全你。”叶青天的右手向前一伸，便自他的右手中，衍生出一团红色的火焰，那红色的火焰温度很高，在一开始出现的时候，周围都有着一股燥热的感觉。

    在这燥热的火焰下，地面的积雪，都快速消融了，就算是那周围大树上的叶子，都纷纷枯萎了。

    李羽因为体内有着那地狱蜈蚣，所以这燥热的感觉，他是体会不到的，现在在他的身上，只是有着清凉的感觉。

    李羽向着一旁的父亲看去，他见到父亲的脸上更加的惊讶了，他对这样的结果很是满意。

    当然，这燥热的感觉，也是使得茅草屋中的一个妇女和一个少女打开房门，走了出来。

    那妇女，是李羽的母亲，而那看起来十二岁左右的少女，当然是李羽的妹妹。

    李羽的母亲叫做王芳，他的妹妹，叫做李欢欢，无论是王芳，还是李欢欢的身上，都穿着破旧的麻布衣裳，而且在那衣裳上面，都是缝缝补补的。

    虽然穿着不好，但一家人，脸上都是有着健康的肤色，或许这就是因为一家人的幸福吧。

    正是由于燥热的感觉，这对母女才走出来的，但是他们看到那空中悬浮着一个人，主要的是那人的手中有着一团红色的火焰时，他们都是不住张大了嘴巴。

    “天啊，这是大白天见鬼了吗？怎么有一个人悬浮在空中，悬浮在空中也算了，这鬼的手中怎么还有着一团红色的火焰，难道这就是传说中的鬼火？”王芳整个人的身子隐隐颤抖，因为这一切，太过梦幻。

    叶青天现在这个时候，悬在空中，手中握着一团火焰，本来是很潇洒，很霸气的，听到王芳的话语之后，他差点一个踉跄，自高空落下。

    但是他叶青天是什么人，才是心神一动，便从新回归了淡定，从容的表情。

    “呀呀，好好看，我从来没有见过这么好看的火焰了，妈妈常给我说鬼故事，难道这空中站着的老乞丐就是传说中的鬼吗？看来这鬼，也没有什么恐怖的啊。”李欢欢本来就漂亮，她现在这个时候，整个人手舞足蹈的跳着。

    叶青天身形才刚刚淡定，便开始摇晃了，可见，因为李羽母亲和妹妹的话，让他刺激不小。

    李羽现在这个时候，有着一种无力感，他原本以为老妈和妹妹出来的时候，会看好自己的师傅，说自己的师傅是神仙的，没想到老妈和小妹，居然将这老头当成了鬼，这让他汗颜。

    但是现在这个时候，李羽必须要扭转老妈和小妹的思想，所以他便快速走到了老妈和小妹的身边，道：“老妈，小妹，这是我师傅，他是神仙，是修炼中人，不是鬼。”

    王芳刚才的时候还有点惊吓，听闻李羽的话语之后，他才缓过神来，道：“哦，原来是神仙，我竟然见到神仙了。”

    王芳神情自刚才的惊惧，变为激动了，她激动的眼神，朝着那空中的叶青天看去。

    “好哇，好哇，这就是神仙，老帅了。”李欢欢仍旧是手舞足蹈，好像无论是鬼，还是神仙，他都对这老头特殊的能力感到好奇。

    这个时候，叶青天站在空中，右手握着火焰的时候，他的脸色，才真正的变得从容。

    李羽看着母亲，妹妹，父亲脸上的惊讶，他的心中终于舒服了很多，他心中想着，若是有一天，自己也有着叶青天那样厉害的能力，能够在空中自由飞行，手中能够幻化出火焰，那么自己的父亲，母亲，妹妹估计也会这么高兴的。

    或许在之前的时候，李羽想过因为修炼与父母，妹妹离别而感到难过，但是现在这个时候，他却是没有那种难过了，在他的心中有着一种深深的兴奋。

    他的心中，还是没有忘记叶青天曾经说过，修炼，可以达到成生不死，若是一个人长生不死的话，那么他的亲人，也是可以长生不死的。

    李羽想着若是自己有着长生不死的那一天，那么他也要让自己的亲人长生不死，所以这一刻，他对修炼，是那么的执着。

    在执着中，李羽将目光看向叶青天，道：“师傅，你这些都是小把戏，来一点更加高级的吧？”