
    心中想通之后，李羽道：“师傅，我要那地狱蜈蚣留在我身体之中。”

    “好好好，那么就跟着我好好修炼吧，记住，那地狱蜈蚣，每天可是要吸血的。”叶青天苍老的眼中精光一闪。

    李羽本来刚才的时候，心中还算平静，现在这个时候，他的内心又开始不平静起来，这不平静的原因，就是他脑袋中的那地狱蜈蚣要吸血，既然要吸血，那么他就要杀人，或者是被那蜈蚣杀。

    李羽在去偷那县太爷的府邸之前，他可是记得老头说过，若是他偷了县太爷的府邸，那么老头就让他脑壳中的那地狱蜈蚣不吸他的血，他不明白，老头现在怎么又说，他脑壳中的那地狱蜈蚣要吸血的，所以他不住道：“师傅，难道在偷县太爷府邸之前你跟我说的话，都是假的？”

    “对啊，这个世界本来就是真真假假，假假真真，那之前，我只是看你能不能通过考验，成为我的弟子而已。”叶青天道。

    李羽心中感叹，确实，在这个世界上，很多事情没有想象中的那么简单，现在他纠结了起来，若是将这地狱蜈蚣自他的脑壳中弄出去，那么他就会失去一些力量，变为普通人，若是将这地狱蜈蚣继续留在他的脑袋中，那么他就每天要杀一个人。

    这可如何是好，李羽摸不定主意，下不定决心。

    若是有两全其美的办法，那就好了，两全其美？想到两全其美的时候，李羽眼中，突然有着精光闪烁，他不住将目光看向了叶青天，然后道：“师傅，在我脑袋中的这地狱蜈蚣，是必须吸人血吗？是不是可以用凶兽的血代替？”

    在李羽看来，若是可以用虎，狼，豹之类凶兽的血来代替的话，那么他就可以不杀人，都可以拥有这地狱蜈蚣所带给他的能力了。

    闻言，叶青天不住的点了点头，他的眼中，对李羽有着一种赏识，道：“不错，不错，想到这些基本的，才是我的徒弟，确实，你可以用凶兽的血肉，来取代人的。”

    “如此的话，就牛吧了，我就说嘛，在这个世界上，还是有着很多事情，是可以灵活变通的嘛。”李羽整个人如释重负的吐出了一口气。

    “好了，现在赶快带老夫去你家，等你与你的父母道别之后，便可以踏上修炼之路了。”叶青天抽了一口乌木烟杆，整个人话语之中有着催促。

    “好的，我这就带路。”李羽率先向着前方的道路走去。

    李羽在这竹林的小道中走着的时候，很是欣喜，因为他知道，这地狱蜈蚣，在他的脑海中，能够给他很多特殊的能力，而且能够用其它凶兽的血，来代替人的，以喂养体内的那蜈蚣。

    总之，他李羽是不用杀人，也可以拥有特殊的能力了，这样的好事，他如何不兴奋。

    李羽的步伐很慢，他在欣赏着周围的风景，周围竹林的紫，当冷风吹过时，周围的竹林，还是发出沙沙的声音，那沙沙的竹林声，听在耳中的时候，很是动听。

    当然，因为体内有那地狱蜈蚣，他是感受不到周围的冷的，这风吹来，只是给他一种温暖的感觉罢了。

    他明白，这是他最后一次走在村庄中，走在这竹林中了，以前他在这竹林中走惯了，当一个人要离开原来的地方，踏上一条新的路时，总是有着很多的不舍。

    这也是他在这林子中走着的时候，为什么要放慢脚步的原因。

    可是，无论是多慢的步子，他总是会有到达目的地的时候。

    在李羽的带路下，没多久，他便来到了自家的房屋前。

    入眼处，能够看到这房屋很是简陋，就是一茅草房，而且自那茅草房上陈旧的茅草，可以看出，这茅草房，已经够古老了，至少有着数十年之久。

    “这就是你家？”叶青天嘴角不住的抽搐了一番。

    李羽的眼睛不住眯起了起来，他一边看向叶青天，一边道：“怎么的，你是看不起穷人是吧？”

    “咳，咳，绝对，绝对没有那个意思，我只是感叹而已。”叶青天的老脸之上不住通红。

    李羽对叶青天蔑视了一眼，道：“这样的话，就好。”

    “其实茅草屋也很好的，没什么不好。”叶青天在老脸通红时，整个人的左手摸着下巴，一边抽着乌木烟杆时，一边道。

    “哟，儿子，去参加村试来了？”

    李羽本来想要继续和这老头说些什么的，但是现在这个时候，他听到了一个熟悉的声音，这声音，不正是他老爹的吗。

    听到老爹的声音，李羽便向着远处看去，见他的老爹背上正扛着一捆柴，向着茅草屋所在的位置走近。

    李羽的老爹，看起来很是精神，地地道道的农民长相，在他的身上，穿着一件灰色的长衫，那件灰色的长衫，已经缝缝补补很多处。

    由于是地地道道的农民形象，所以脸上，衣服上，都是沾了不少泥巴。

    穿着显得很农民，就算是中年男子脸上，也是胡子拉渣的，作为村庄的人，确实没有时间去打理身上，一天为生活劳累。

    李羽的父亲，叫做李啸，当然，李啸是农民出身，准确的来说，李羽的祖上，都是农民出身的。

    虽然是农民出身的，但他们的祖训有点怪，就是必须要教导后辈读书，只是世代相传，虽然个个都识字，但却没有一个能够当官，这不得不说是一件很是奇葩的事情。

    李羽听见父亲的问话，他的脸上很是兴奋，他不住快速向着父亲所在的位置跑去，他一把，便帮忙将父亲背上背着的干柴取了下来。

    这干柴，至少都是有着一百多斤，李羽一只手便将这干柴取了下来，当然引起了李啸的注意，甚至是惊讶。

    李啸腰杆挺直了，他的目光在李羽的身上打量着，一边打量中，他看了看那地上的柴堆，道：“儿子，是不是父亲老了，眼睛花了，刚才的时候，我好像看到你一把，便将老子背上的干柴给撂下来了？”李啸眼中有着难以置信的感觉。

    闻言，李羽也是一愣，他刚才的时候，只是想着帮父亲将这干柴弄下来，没想到自己右手轻轻一碰老爹背上的柴，便将这柴火给搞下来了，他都为他的力量而感到惊讶。

    想着中，李羽眼中精光一闪，他向着叶青天看去，在他的感觉中，应该是因为叶青天，他记得，好像在这老头将那蜈蚣搞到他脑壳中去之后，他整个人就开始变得不怕冷，也不怕热了，全身上上下下有着一种舒畅的感觉，在他看来，自己力气大了，也一定是因为那蜈蚣。

    叶青天见李羽看来的目光，他只是笑而不语，整个人仍旧是悠哉的用乌木烟杆抽着烟。

    李羽见叶青天脸上的笑意，他便知道了，一切，都是因为那地狱蜈蚣的功劳，他便不住将视线从新看向了父亲，道：“老爹，确实，你儿子有出息了。”

    闻言，李啸有着一种摸不着头脑的感觉，他惊异道：“具体说说，怎么有出息？”

    “老爹，你看我背后背负的黑剑，看起来是不是英俊潇洒，风流倜傥啊，我要去修炼，成就长生不死。”李羽的眼睛期待的看着父亲，有着一股火热的光芒在他的眼中闪烁。

    闻言，李啸第一次将目光向着李羽身后背负的黑剑看去，当看到那黑剑的时候，他踩在那冰冻的地上，差点一个踉跄摔倒在了路上，但是他还是勉强稳住了要倒下的身子，道：“儿子啊，我们祖上虽然是农民，但我们好歹也是有文化的农民，是文化人，其实在这个世上，什么舞刀弄枪，什么修仙成道的，都是骗鬼的，都是假的东西，告诉你啊，你要好好读书，然后弄一个小官当着，就可以该贪的时候，好好的贪上一笔，如此才是正道啊。”

    李啸的眼中，在看向这个儿子时，有着一种恨铁不成钢的味道。