
    李羽之所以要让这叶青天施展一些更牛吧的法术，他就是想要自己的父母，小妹看看，这叶青天的厉害，他想要让自己的家人，更加的惊叹一下。

    李羽只是想要让自己接下来的离别，能够留给自己的父母，留给自己的妹妹，很多幻想而已，他去修炼，是充满很多奇幻色彩的一段旅程。

    空中，叶青天似乎是明白李羽的想法，他之前只是右手之上出现一红色的火焰，现在，他伸出了自己的左手，在他的左手之上，也是出现了一红色的火焰。

    在左右两手之上有着火焰出现之后，叶青天两手之中的火焰便升腾而起，化为两条火龙。

    这两条火龙很是磅礴，很是威武，有着数百丈大小，在这两条火龙出现的时候，周围的天地中，显得更加的炎热了。

    龙眼，龙爪，龙鳞，都是火焰组成的，自这两条火龙身上，散发出无上的威严。

    这两条火龙出现的时候，就犹如神祗一般。

    此时此刻，无论是李啸，王芳，李欢欢，都是不可思议的瞪大眼睛看着这一切。

    李羽见家人的表情，现在这个时候，他对于这一切，更加的满意了，他相信叶青天现在施展出来的这一切，是自己家人所能够接受的，若是再出现更加强悍的场面时，他估计会对家人造成更加的震惊，所以他便对叶青天道：“师傅，现在这个时候，可以停手了。”

    闻言，叶青天的两手向着空中一挥，那周围的两条火龙便瞬间消失，这两条火龙，就像是从来没有出现过一样，周围的一切，都开始变得平静起来。

    火龙消失之后，叶青天整个人，也是从新落在了地面。

    “真的，真的是仙人呐。”李啸的口中喃喃。

    “仙神之类的，如若是在往日的话，只是存在于传说之中，只会成为故事，没想到今日，真的见到了。”王芳的脸上也是诧异。

    “这大爷竟然是神仙，好帅气，好威武，特别是刚才幻化出两条火龙的样子，太霸气了。”李欢欢这个时候，确实手舞足蹈起来。

    李羽现在这个时候，对于家人的反应，很是满意，在这个时候，他明白，是应该与家人说，他要去修炼的事情了，所以他便不住将目光向着家人看去。

    在李羽看来的时候，李啸，王芳眼中有着感叹，就算是李欢欢，在这个时候，也不再活泼乱跳了。

    现在，周围的气氛，有着那么些许安静，就算是叶青天，在现在这个时候，也是没有说话了。

    “父亲，母亲，小妹，我要去修炼了。”李羽的话语很是坚定。

    李啸的眼神很是平静，他道：“修炼嘛，以前我还不相信这个世界上有着鬼神之类的事，但是现在这个时候，我相信了，若是要修炼的话，你就跟着这位仙人去吧，相信你定然会有所成就的。”

    “确实，虽然母亲没读过书，但是今天我所见过的一切，超过了很多人一生所见过的东西，这一切实在是太玄奥了，我支持儿子你。”王芳道。

    “哥哥，若是去修炼的话，带着我去好不。”李欢欢这个时候，不住嘟哝着小嘴。

    李羽心中很是兴奋，他没想到这么容易，家人便同意了他去修炼，虽然妹妹说想去修炼，但他明白，修炼一途，估计也不是那么的一帆风顺，所以他更多的，是想要妹妹过平凡富裕的生活，所以现在这个时候，他便不住走到了妹妹的身边，他的右手在妹妹的脑袋上摸了摸，道：“修炼可是要讲究筋骨的，若是没有筋骨的话，是修炼不了的。”

    “我是有筋骨的。”李欢欢的小嘴，仍旧是嘟哝着。

    李羽明白，他要想办法让妹妹死心，因为他只想让妹妹过上富裕的生活而已，所以他便将目光看向了叶青天，他希望现在这个时候，叶青天能够帮助他。

    叶青天这个时候，只是将目光看向了李欢欢，道：“小女娃，你没有天分，修炼一途不适合你。”

    闻言，李欢欢垂丧着脑袋，道：“哎，真倒霉，修炼还要天分，我感觉我挺有天分的呐。”

    言毕，李欢欢整个人蹲在地上，弄了一根小树枝，在地面画着圈圈，可见，在叶青天说她没有天分的时候，她的心中受了不小的打击。

    李羽看着妹妹现在的样子，他有着一种好笑的感觉，他的右手在妹妹脑袋上摸了摸，道：“就算是不修炼，欢欢你也是可以去做自己喜欢的事情啊，你不是想要读书嘛，你不是想要新衣服嘛，你不是喜欢一些小吊坠嘛，现在都可以实现了。”

    在李羽的话语中，有着诱惑，他明白，这些，都是以前妹妹所向往的，由于赵国，当官的都是男人，所以女性小的时候，除了一些官贵子弟，很多普通百姓的女子，都是不读书的，他知道，若是妹妹知道能够做自己喜欢的事情，那么一定会很高兴的。

    确实，在听闻李羽的话语之后，李欢欢的脑袋微微抬起，她看向李羽，她的眼中放出精光，道：“真的吗？”

    李羽只是一笑，他的右手向着头发中一摸，便摸出了一根金条，道：“有了金条，在这个世界上，没有什么事情是不可能的。”

    就算是冬天，李羽手中拿着的这根金条，在那冬雪的映照之下，也是散发出耀眼的光芒。

    这是财富的象征，也是富贵的象征，更是一个人地位的象征，一个人有了钱，就可以拥有很多东西。

    现在这个时候，无论是李欢欢，李啸，还是王芳的目光，都注视在那根金条上。

    李啸整个人的身子有点哆嗦，就算是他的手，都有点颤抖，他不住道“儿子，你去偷人了？怎么你手中有着一根金条，这根金条，可是够普通人无忧无虑的过一辈子了。”

    就算是王芳，也是也是有着担忧，道：“儿子，我们家虽然穷，但是世世辈辈，都可是良民，没有做过违法犯纪的事啊。”

    “大哥，这是金条？”李欢欢看着那金条的目光，有点呆萌。