
    李羽看着妹妹眼中那高兴的样子，他明白，现在这个时候，应该要踏上修炼之路了，但是在踏上修炼之路前，他必须要让自己的家人，寿命比一般人长。

    所以现在这个时候，李羽便将目光看向了叶青天，道：“师傅，你不是说那增加百年寿命的丹药很多吗？那么现在这个时候，就给我的家人服下吧。”

    李羽的话语虽然说的轻松，但听闻在李啸，王芳和李欢欢耳中时，却不那么轻松了，他们都是瞪大了眼睛。

    “什么，儿啊，竟然有能够增加百年寿命的丹药，那不是我正常情况下能够活一百岁，若是服用了那丹药的话，岂不是要活个两百岁？”李啸脸上震惊。

    “能增加百年寿命？这就算是在做梦的时候，我也是没有梦到过啊。”王芳也是有着一种难以置信的感觉，她的身子隐隐颤抖。

    “真有那么厉害的丹药？”李欢欢嘟哝着小嘴。

    “当然，修炼能够飞天遁地，在这个世界上没有什么是不可能的，才是增加百年寿命的丹药而已。”李羽说着中，将视线看向了叶青天，道：“师傅，你说对吧？”

    李羽明白，这个时候还是要老头出马，毕竟老头是能够飞天遁地的存在，能够飞天遁地的存在，那说服力自然是要强悍得多。

    叶青天只是很随意的将视线向着李啸，王芳，李欢欢看去，道：”确实，对于修炼中人来说，一切，都是无所不能的，才是增加百吧年寿命的丹药，小意思而已”

    得到叶青天的确认之后，李啸，王芳脸上激动的神色，更加的浓烈了，毕竟人生在世，谁不想多活几年，能够多活百年，这更是一般人不敢想象的。

    “耶！耶！我居然能够多活一百年。”李欢欢这个时候，整个人在雪地中手舞足蹈，她虽然不太清楚多活一百年的真正意义，但是她却很开心。

    李羽看着父母激动的样子，看着那在雪地中快乐舞动的妹妹，他的心中也是很开心，所以他便不住对叶青天道：”师傅，既然这样的话，就将那丹药，给我的家人服下吧？”

    闻言，叶青天在腰间黝黑的口袋中一摸，便摸出了一个白玉瓶子，他自这白玉一般的瓶子中一倒，便倒出三颗犹如红豆一样大小的红色丹药。

    这三颗红色的丹药，在叶青天的手中，散发出淡淡的红晕，一看就不是凡物。

    在这丹药倒出来的时候，李羽和他的家人，都是将目光向着这丹药看去，因为在他们的眼中，这丹药实在是太美，自这丹药中散发出来的淡淡红晕，似乎有着一种特殊的吸引力，好似能够吸引人的灵魂。

    李羽心中，也是惊异，这样的丹药，果然是不同凡响，他盯着这丹药看的时候，有着一种想要就那么一直看下去的感觉，整个人的心神，完完全全都被这丹药给吸引住了。

    “师傅，这丹药叫做什么名字，一看就是好东西啊。”李羽不住的舔了舔嘴唇，在现在这个时候，他想尝尝这丹药是什么味道了。

    叶青天只是蔑了李羽一眼，道：“这丹药，叫做玄阳丹，只给你的家人服用。”

    “为什么只给我的家人服用，而不给我服用？”李羽心中很是好奇。

    “因为那会阻碍你修炼，对于不修炼的人，倒是无所谓。”叶青天道。

    李羽心中骇然，他怎么也没有想到，吃下这丹药，虽然能够延长寿命百年，但却会影响修炼，虽然他有着太多的不解，但是他明白，现在不是追问这些的时候，所以他只是道：“好吧，那么就将这些丹药，给我家人服下吧。”

    “你们三位，服下这丹药之后，便可以增加百年寿命了。”叶青天风轻云淡的说着中，他将掌心中的丹药摊开，在这丹药摊开的时候，那散发出的红晕更浓了。

    李啸不住的咽了一口唾沫，他走到了叶青天的面前，他伸出右手，拿起一颗丹药，然后带着期待之色的将那丹药服下。

    李羽见父亲服下这玄阳丹的时候，父亲的脸上便泛起了些许潮红，才是稍许时间，他见父亲那脸上的潮红，便褪去了，父亲整个人，看起来，精神了好多。

    “老爹，现在感觉怎么样了？”李羽眼中很是好奇，这丹药不要让家人吃出了什么毛病才好。

    李啸眼中很是欣喜，道：“服下这丹药的时候，我感觉整个人神清气爽，全身上下，都是有着使不完的力气。”

    说着中，李啸向着空中挥了一拳，那强烈的力道，都使得空中落下的雪花，瞬间溶解。

    李羽眼中欣喜，看来这丹药，很是不错，看来不但能够增加寿命，而且父亲服下这丹药之后，身体都好了很多，他能够感受到父亲刚才挥出的那一拳，力道都大了好多。

    “我也试试。”王芳也是走到叶青天面前，将叶青天手中那玄阳丹服下。

    “我也要，我也要。”李欢欢也跑到了叶青天面前，拿起那最后一颗玄阳丹，整个人一口吞下。

    李羽看到，无论是母亲，还是小妹，在服下这玄阳丹的时候，那脸上都是泛起些许潮红，但是才稍许之后，他们那脸上的潮红，都褪去了。

    “感觉怎么样？”李羽现在这个时候，虽然知道母亲和小妹服下这丹药之后感觉很好，但他还是忍不住问了一句。

    “不错，不错，服下这丹药之后，体内充斥着一种年轻的感觉。”王芳似乎更加年轻了，她笑着道。

    “哇，哇，现在我只有着一种想要发泄的冲动，大哥，接我一拳。”李欢欢向着李羽一拳打来。

    李羽以前的时候，也爱和妹妹疯玩，但妹妹哪是他的对手，他以前一个手指头，如果愿意的话，都可以将小妹撂倒，当然，以前他可不会那么欺负妹妹。

    所以现在这个时候，李羽只是伸出了手掌，他想要试试，小欢的这一拳，究竟有着多少力道。

    轰！

    李欢欢的那一拳，轰击在了李羽的手掌心中。

    现在的李羽，只是感觉到手心传来一股巨力，然后他整个人，便不住一个踉跄，被那股力道震得一个跟斗，向着后方狼狈的落去六米远。