
    看着村子中竹子散发出的紫意，李羽想到很多村子中熟悉的伙伴，这些伙伴有二狗，大黑子，三傻，爆牙妹，竹竿子，肥膘猪……

    至于大黑，是二叔家的儿子，因为生得太黑，所以才叫大黑的，李羽夏天的时候，就和那大黑去捉蝉，可有意思了。

    二狗，三傻，爆牙妹，竹竿子，肥膘猪这些人，都是和李羽一起捉蝉，爬树的人，二狗因为因为长相猥琐，容易被狗追着咬，所以才叫二狗的，三傻，主要是外貌看起来自然傻，所以才叫做三傻，爆牙妹，一听就是一爆牙了，那竹竿子，明显是因为太瘦，肥膘猪，就是因为太肥，所以才有这外号。

    一起玩泥人，一起放牛，一起爬树摘果子吃，难忘的东西老多了，还有在这冬天，李羽和很多好玩的伙伴，都是要打雪仗的，可惜，他现在要去修炼了。

    不过李羽心中想象，也觉得老开心了，若是他以后修炼有成，能够飞天遁地的回来，他的那些小伙伴看到他能够在这天地间自由飞翔时，一个个应该都会瞪大了嘴巴吧，想着那种情况时，他的嘴角不住露出了些许有趣的笑意。

    叶青天本来是拽着李羽的肩膀向着远处飞去的时候，这个时候，他看到了李羽那嘴角的笑意，他不住道：“小子，在这离别的时候，你还笑得很开心呐？”

    “嘿嘿，谁说离别的时候，不能笑了，难道就一定是悲伤，忧愁吗？”李羽蔑视了叶青天一眼。

    叶青天一愣，道：“不错，这样的性格我喜欢。”

    “师傅，现在这个时候，我们是要去哪儿啊？”李羽眼中好奇，他既然是踏上了修炼的道路，那么当然是希望这叶青天现在这个时候，传他一些修炼功法，这样他就可以飞天遁地了。

    “去门派。”叶青天道。

    “门派？是九阳门？”李羽眼中闪烁，想起九阳门，他可是想到了那叫做抹茶的小师妹，想起那小师妹那清纯可爱，很清晰，可人，一身白色长裙飘飘的样子，他就不住兴奋，小茶茶的美丽，幽默活泼还在他的脑子中挥之不去呢。

    “对，就是九阳门。”叶青天道。

    得到肯定，李羽心中很是激动，道：“若是去九阳门的话，我就可以见到小茶茶了？”

    叶青天的嘴角勾起些许弧度，道：“对，你是可以见到她了，你喜欢她对吧？”

    “哼，才懒得和你这老头说那么多。”李羽不喜欢回答这样的问题，其实他对于喜欢是什么，也感到复杂，不清楚，总之，他很想见到小茶茶。

    想到见到小茶茶，就有着一种很好的感觉。

    叶青天只是一笑，继续带着李羽向着远处飞去。

    李羽见叶青天没有再问刚才的那类问题，他的心中不免捏了一把汗，至于为什么要捏一把汗，他自己估计也不是很清楚。

    在被叶青天带着高速飞行中，李羽不住向着周围看去，周围除了可以看见那空中飘飞的白雪，那白云之外，还能够看到下方的山水，城市建筑，在他的感觉中，现在已经飞出太平县了，飞出太平县之后，到了长林县，之后到了百丽县，最后又飞出了百丽县。

    飞出了百丽县之后，周围又是崇山峻岭了。

    “师傅，到底九阳门在哪里，你都带着我飞了好几个县了，不会要飞出赵国吧？”李羽眼中好奇。

    “才是一小小赵国而已，算什么，我就是要带你飞出赵国，九阳门岂是一个赵国可比。”叶青天眼中有着跋扈之色。

    李羽心中翻天地覆，他完全没有想到，九阳门竟然是一个大门派，而且是如赵国一般庞大的门派，他不敢想象，这样的门派，究竟有着多么强大，估计一个国家，在这样一个门派面前，都是犹如渣渣一样的存在，因为修士是可以飞天遁地的，而一个国家的普通士兵，只是一凡人而已。

    虽然李羽没有见过成群修士在空中飞舞的样子，但是他能够想象那样的场景，在他的感觉中，若是一个门派屠戮一个国家的话，估计修士屠杀凡人，就像是割白菜一样的简单。

    在想着中，李羽道：“师傅，那九阳门是在什么地方，不会已经远离东阳州了吧？”

    李羽可是知道，自己所在的大陆叫做“无尽大陆”，之所以叫做无尽大陆，那是因为这片大陆实在是太大了，普通人穷极一生，也是无法将这大陆走完。

    在无尽大陆，有着很多大州。

    “不会，九阳门就在东阳州之内。”叶青天道。

    李羽松了口气，出了赵国之后，已经离家乡够远了，毕竟人都有着思乡之情，他想要离自己的家乡近一些。

    李羽明白，普通人穷极一生，无法将这大陆走完，但是他现在知道这个世界有着修士，有着仙人之后，他很是好奇，仙人是否能够将这大陆走完，所以他不住对叶青天道：“师傅，你知道无尽大陆有多大吗？”

    叶青天在空中飞遁的身影一顿，他神色感叹，稍许之后，才道：“无尽大陆之所以叫做无尽，就是修炼中的强者，也没人能够走到这片大陆的尽头。”

    李羽心中更加惊骇了，他不敢想象，就算是能够飞天遁地的修炼者，而且是修炼者中的强者，都无法走到这片大陆的尽头，那么这片大陆究竟有着多么无穷无尽？

    此时此刻，李羽感觉到了自己的心跳在不住的加快，无尽大陆，地域无穷无尽，他感觉到了发现了很多新鲜的东西，原本他接触修炼者，就对修炼成仙充满了浓厚的兴趣，现在这个时候，他对这大陆究竟有着多大，也是兴趣无比，他觉得以后若是修炼有成，可以探索这片大陆的奥秘。

    叶青天见李羽沉思的样子，他一笑道：“小子，现在是不是被无尽大陆的无穷无尽，给吓傻了？没事，慢慢修炼，只要是以后修为有着稍许成就，总是可以去探索这大陆中的某些犄角旮旯的。”

    叶青天摇头晃脑的说着，一副长辈教导没有见过世面的晚生一样。

    可是，李羽像是没有听见一样，他的眼中放出灼热的精光，道：“以后我成为无尽大陆的最强者，成就长生不死的时候，我要做发现无尽大陆尽头的第一人。”