
    李羽向着父亲和母亲看去，道：“父亲，母亲，仙人无所不能，我手中的金条，是那仙人变出来的。”

    说着中，李羽向着叶青天看去，他的意思很是明显，就是让叶青天这个时候，也帮忙配合说说谎言。

    叶青天这个时候，那脸皮一颤，但他还是道：“两位，不必多心，修炼中人，无所不能，这金条确实是老夫变出来的。”

    李啸不住松了一口气，眼中放出精光，道：“如此就好了，只要是没有做犯法的事情就好，我儿能跟着大仙修炼，简直就是上辈子修来的福分啊。”

    李啸的神情有点激动，那激动的感觉，使得他的脸上，都有着潮红，可见他的心中，因为这件事震撼太大，整个人心中不平静。

    就算是王芳，也是惊讶道：“大仙啊，你真是厉害，我儿子跟着你，相信定然是前途无量啊，居然能够变出金子，难以想象。”

    “小意思而已，小意思而已。”叶青天仍旧是背负着双手，一副高人的风范。

    见叶青天这一副高人的样子，李啸和王芳神情更加的激动了。

    李羽心中很是满意，现在这个时候，父母总算是相信他手中来的金银财宝很正道了，既然这样的话，他也算安心了，父母凭借着现在他身上的这些金银珠宝，就能够过上好日子了。

    想着中，李羽继续向着前方的妹妹看去，他看着妹妹那呆萌的样子，整个人的左手在妹妹的脑袋上揉了揉，道：“这就是金条，小欢，这自金条之上散发出来的金光耀眼吧？”

    在一边揉着小欢脑袋时，李羽右手拿着的金条还在手中不住晃了晃，自那摇晃的金条之上，似乎散发出来的金芒更加的亮了几分。

    “耀眼，当然耀眼，这是真的金条，看起来金光闪闪的，真是好看极了。”李欢欢灵动的眼睛直直的看着那金条，虽然年纪尚小，但是她的眼中，已经露出了一种小财迷的感觉。

    李羽将手中的金条向着李欢欢递去，道：“诺，这根金条就送给小欢你了，有了这根金条，以后你想买什么，就买什么，想要怎么的，就怎么的。”

    李欢欢呆萌的大眼睛看着那递到她面前的金条，她不住又将大眼睛看向了李羽，道：“哥哥，我可以买新衣服了吗？”

    “当然可以。”李羽一笑，露出他那洁白的牙齿，他那洁白的牙齿，在周围白雪的映衬之下，显得更白，更亮了。

    当然，这又白又亮的牙齿，与李羽那脸上的笑意映衬起来，将他这大哥哥应该给妹妹的温暖，显得很温情。

    李欢欢见李羽那充满笑容的脸庞，看着李羽那在白雪中，很是洁白的牙齿，她又不住道：“哥哥，我可以买小狗狗手链吗？”

    “当然可以。”李羽在一笑中，仍旧露出了他那晶亮的牙齿，只不过他在一笑中，整个人的眼睛却眯了起来，看起来更加的和蔼可亲了。

    李羽知道，在村子中，有着一个小商铺，那小商铺中，就有卖小女孩子喜欢的项链，手链之类的小玩意，当然，那些小玩意很便宜，只是好看而已。

    “那么我也可以买一根好看的发簪了。”李欢欢呆萌的大眼睛中欣喜更甚。

    “当然，想买什么，就买什么。”李羽脸上带着笑容，他露出晶亮的牙齿时，整个人的左手在妹妹的脑袋之上继续揉了揉。

    “好嘞，好嘞，开心死了。”李欢欢一把抢过李羽手中的金条，她美丽的身影在雪地之中跳着，她的身姿，看起来是多么的美丽。

    “哟呵，呦呵，我以后想买什么，就可以买什么了。”李欢欢在一边高兴的跳着中，拿着手中的金条，开心的大声呼唤着。

    此时，雪花开始飘落，那飘落的雪花，与少女罗曼的身姿映衬起来，让她那雪中开心跳着的身影，显得更加的出尘了。

    李羽的视线透过雪花，看着在雪中舞动的妹妹，他感觉妹妹此时的舞姿，是那么美，虽然妹妹从来没有学过舞蹈，在他感觉中，就算是天上不断落下的雪花，也是为了衬托妹妹的舞步。

    想着中，李羽向着头发丝中开始摸索。

    在李羽朝着头发丝中摸索的时候，李啸和王芳的目光都是好奇的注视在李羽身上。

    终于，李羽自头发丝中摸出了一根金条，这根金条在雪花的映衬下，显得很耀眼。

    “什么，儿子，你竟然还有金条。”李啸眼中难以置信。

    “小意思而已。”李羽继续在头发丝中摸索，在转眼时间，加上他手中的那根，总共摸索出了十根金条。

    “不敢相信啊，不敢相信，竟然有着十根金条。”李啸的身子有点颤抖。

    “儿子啊，学仙修道真是好东西啊，这样的话，你以后就不缺钱花了对吧？”王芳的身子，也是在激动中，隐隐颤抖。

    李羽一笑，他只是向着裤腰带，鞋底继续摸索，才是转眼时间，他已经摸索出了三十根金条，这三十根金条在雪花的映衬中，更加的耀眼了。

    当然，除了这些金条之外，还有着一些金银珠宝，翡翠，玛瑙之类的，一看都是好东西。

    此时此刻，李啸，王芳更加的震惊了，震惊中他们已经不知道该说些什么，就算是李欢欢，刚才的时候还在手舞足蹈，现在这个时候，她在雪地中已经停止了舞动，她将呆萌的眼睛看向李羽，道：“哥哥，你身上竟然藏着那么多金银珠宝，这也是法术变出来的吗？”

    李欢欢呆萌的眼睛忽闪忽闪的，十分可爱。

    “小欢，这当然是法术变出来的，法术变出来的东西，当然好了。”李羽朝着妹妹一笑。

    “好耶。”李欢欢开心的一笑，然后又跑到了李羽身边，她的小手在李羽的怀中又拿了一颗硕大的珍珠，整个人嘻嘻一笑。

    现在，李羽怀中搂着很多金银珠宝，他向着父母走去，终于走到了父母身边，道：“老爸，老妈，这都是财富啊，以后你们想做什么，就做什么，我们再也不用过穷日子了。”