
    就算是地面，由于李羽落地的时候，狼狈的后滑，出现了一个长长的沟壑。

    李羽狼狈的躺在地面，他怎么也没有想到，老妹的这么一拳，竟然有着这么大的力道，这完全不符合常理啊，但是他心中才是一想，顿时便明了了，在他看来，这都是那玄阳丹的功劳。

    同时李羽也诧异，按道理受了这么重的一拳，应该整个人都受伤，感到头痛，腰痛，脚痛，全身都痛才正常啊，但是他受到了强烈的一拳，确实没有受到任何的损伤，他除了有点狼狈之外，毫发无损，但是他转念一想，便明白了，看来这一切，都是因为他体内的那地狱蜈蚣，正是由于那地狱蜈蚣，才使得他没有受伤。

    在李羽看来，那地狱蜈蚣，就是牛吧的存在。

    想通之后，李羽便两脚一蹬，便从新站了起来。

    现在这个时候，李羽的家人看向他的时候，都是充满了担忧，特别是李欢欢，那小脸之上的担忧更浓，她不住道：“哥哥，刚才的时候，我没想到我用的力气会那么大，你没事吧？”

    说着中，李欢欢急忙上前询问，她的眼中自责得差点哭了，有着晶莹的泪花闪烁。

    李羽的右手在小欢的脑袋上拍了拍，他讪笑道：“大哥才没有事呢？小欢不用担心，哥哥可是被选中的资质极佳的修炼人。”

    “真的？”李欢欢瞪着呆萌的大眼睛。

    “真的，不信你问问我师傅。”李羽道。

    李欢欢将目光看向叶青天，道：“大仙，我哥哥没事吗？”

    叶青天神情感叹，他点了点头，道：”没事，没事，你哥哥至少是我的徒弟啊，仙人的徒弟，怎么会有事。”

    叶青天说着中，又抽了一口乌木烟杆，他深深的吐出了一个烟圈，整个人显得风轻云淡。

    李欢欢看着叶青天那风轻云淡的样子，她脸上终于笑逐颜开，她将目光看向了李羽，道：“大哥没事，太好了。”

    “当然好。”李羽的右手不住按在李欢欢的脑袋上，他很喜欢按着妹妹脑袋的感觉，那样显得亲切。

    “你知不知道，你这样柔人家脑壳虽然很好受，但我很难受的，让开。”李欢欢右手一甩李羽，整个人便离开李羽五米远，她嘟哝着小嘴。

    看着这一切，李啸和王芳知道李羽没有受伤之后，他们都是松了一口气。

    其实心中最轻松的是李羽，他想到自己要去修炼，还对父亲，妹妹放心不下，但是现在他真正的放心了，他不用担心妹妹受欺负了，在他看来，若是打架的话，就算是一个成年的大汉，都不是妹妹的对手了。

    李羽明白，现在该做的已经做完了，接下来，便是踏上修炼道路的时刻了。

    所以李羽将目光看向了父亲和母亲，他想要听听父母的话语。

    李啸走近李羽，他的右手在李羽的肩膀自上拍了拍，道：“小子，要修炼的话，就去吧，老爹可是很期待你能够逍遥九天的样子，那个时候，也好给老爹长长脸。”

    王芳也是来到李羽身边，她的右手，抚摸着李羽的头发，她的眼睛，在看着这个儿子时，似乎想要将这个儿子，永远映在眼中，心中，她一边摸着儿子的头发，一边道：“对啊，儿子，母亲可是很期待你能够飞天遁地的那一天呢。”

    李欢欢这个时候嘟哝着小嘴，她走到李羽身边，纯真的眼中尽是不舍，道：“大哥，这就要走啊？”

    李羽右手在妹妹脑袋上揉了揉，之后朝着家人一笑，道：“哈哈，小妹，老爸，老妈，我现在走了，等我修炼有成就，可以飞天遁地的时候，便回来看你们。”

    哈哈笑一声，李羽将目光看向叶青天，道：“师傅，既然是要踏上修炼之路的话，就走吧。”

    在这个时候，李羽明白，若是和父母，和小妹说太多，他反而心中那不舍的感觉更浓，既然都是要走的，他感觉现在踏上修炼之路，正好。

    “既然这样的话，就走吧。”叶青天身子快速移动中来到了李羽身边，他的右手抓着李羽的肩膀，然后便带着李羽向着天上，向着远处飞去。

    冬雪飘飘，李羽在被叶青天带着向着远处飞去的时候，他的左手伸出，向着家人挥挥手。

    此时此刻，雪花映衬着村庄的紫竹林，成为了一道美丽的风景。

    冷风自李羽的身边吹过，吹动了他的发丝，那发丝之上，似乎还残存着母亲之前抚摸时的温暖，父亲之前那宽大手掌拍打在他肩膀上的温暖，映入心魂，右手揉着妹妹小脑袋时那亲切的感觉，也挂在心头。

    视线逐渐变远，李羽看着那远处小妹嘟哝着的小脸，有着一种想要再捏一捏的冲动。

    “以后修炼有成，一个瞬移回来之后，再捏这小妮子嘟哝着的小脸吧。”李羽在向着家人挥手中，一笑，修炼这条路是他自己选择的，既然选择了这条路，那么就带着笑容坚持下去。

    李羽对于自己选择了的事情，从来不后悔，他的目标是长生不死，待他长生不死之后，他要让自己的父母，自己的妹妹，自己的亲人，也长生不死。

    在雪花飘飞中，李羽的视线逐渐模糊了，他看到父亲，母亲，小妹，现在也挥手，对他做着道别。

    李羽心中，很是看开，他知道，家人有着他留下来的金银珠宝，能够过上幸福的生活了，父亲说，要买一个官当着，在他看来，父亲是一个很有思想的人，他相信父亲能够合理的运用那些金钱，在官道之上走出一条宽阔大路的。

    总之，李羽感觉自己的家人是过上物质上不差的生活了，他现在要做的就是修炼，让自己的家人，在以后能够过上更加幸福的生活，那就是普通人不敢想象的长生不死的生活，在他感觉中，唯有长生不死，那么世间的一切温暖，一切财富，才能长存。

    最后，李羽看到家人的身影，完全在雪花的掩盖之下，彻底消失，就算是村庄，也在不断缩小，缩小。

    下着雪中，那飘雪最后也将紫竹村那竹子散发出来的紫意完全遮盖了。