
    李啸看着李羽怀中的那些金银珠宝，他的目光倒是没有注意在那些金银珠宝上，他的视线盯在了李羽脸上，道：“儿子啊，修炼，能够修出来这么多金银珠宝，这是好事，可是，修炼有没有危险啊？”

    王芳这个时候，也是没有在乎李羽怀中的那些金银珠宝，她眼中也是有着担忧的道：“儿啊，母亲别的不知道，只是知道，在这个世界上，财富不会无缘无故得到的，难道修炼，真的没风险吗？”

    李羽整个人不住挺直了腰杆，道：“老爸，老妈，你们放心吧，修炼怎么会有危险，修炼到最后可以飞天遁地，逍遥九天，无所不能，能有什么危险啊，到了最后还能够长生不死呢。”

    在李羽感觉中，他未来修炼的路虽然不可能一帆风顺，但是现在这个时候，他不能在父母面前表现出什么不好的。

    说着中，李羽将目光向着叶青天看去，这个时候，他也想叶青天对自己的父母多说点修炼的好处。

    叶青天这个时候，老脸一颤，道：“老夫有着飞天遁地的能力，有老夫担保，你们儿子，不会有事。”

    说着中，叶青天的胸膛也是挺直了不少，自他身上有着一种高人的风范散发出来，在那高人的风范散发出来的时候，地面的积雪，都是向着四周飞扬。

    这个时候，无论是李啸，还是王芳。他们看着自叶青天身上散发出来的气势，看着在这气势的轰击之下，周围的雪花，向着四处飞扬，他们的眼中，都有着放心的神色。

    “既然大师已经这样说了，那么我们的儿子交给你，我们没有什么不放心的。”李啸道。

    “这样我就放心多了。”王芳也是欣喜的道。

    李羽见父亲和母亲这样说了，他明白，父母现在对于他，已经没有那么多的担忧了，所以他不住道：“老爸，老妈，赶紧将这些金银珠宝收起来吧，相信有着这些金银珠宝，你们一定会过上高大上的生活的。”

    李啸这个时候，只是向着一旁的李欢欢看去，道：“欢欢，弄一个箱子来装好东西啰。”

    “好啰。”

    李欢欢刚才的时候，左手拿着一根金条，右手拿着一颗珍珠，整个人在雪地中手舞足蹈的，在听到李啸的话语之后，她快速向着房屋之中走去。

    才是稍许时间，李欢欢便拎着一个小木箱子来到李羽的面前。

    李羽将怀中所有的金银珠宝装进了那小木箱子之中，然后他将箱子向着父亲递去，道：“父亲，以后的生活，可以说逍遥自在了。”

    李啸的眼中感叹，不住道：“其实我很久以前的梦想，就是参加科举考试，然后弄一个小官当着，可是我以前考了三十二次，连一个县试都过不了，可笑啊，可笑。”

    一边说着中，李啸的脸上，也是作出一副很是悲催的感觉。

    李羽一笑，道：“老爹，不用悲催，现在有了这些金银珠宝，弄一个九品的小官当着，岂不是轻而易举。”

    “确实，现在有着这些金银珠宝，贿赂一个小官当着，简直就是轻而易举的事情。”李啸一笑，他将李羽手中的小木箱给接了过来。

    王芳也是一笑，对李羽道：“以后你老爹弄一个九品的官当着，那么老娘我以后，就是九品县太爷的夫人了，那地位，可谓是高大上了。”

    李羽看着老爹老妈脸上的欣喜，他的心中，也是很轻松，在他看来，这个年头，科举之路，实在是太难，他明白，虽然赵国说科举考试人人公平竞争，但实际不是那样，只要是有钱贿赂了考官，那么考试过，简直就是小事一桩，因为最后改卷的，都是考官而已，过不过，都是考官的一句话。

    李羽知道，有些富二代，在考试之前，请考官吃饭之后，连考试都懒得考了，最后也能够过，虽然这些事是隐蔽的，但大家都是睁一只眼，闭一只眼。

    总之，说难听了，这个年代，还是有钱人的天下，就算是权利，也是用来维护有钱人的。

    所以他李羽，对于自己家人以后的生活很放心。

    “父亲，母亲，小妹，我走了，将要踏上一条修仙之路，在我能够飞天遁地的时候，都会时常回来的。”李羽道。

    李欢欢小脸之上有着不舍，她不住道：“那要等到时候，哥哥才能够达到那飞天遁地的地步啊？”

    一边说着中，李欢欢握着那金条和珍珠的两手，不免握紧了，自她紧握的两手，可以看出她的心中，现在很不平静。

    李羽看着妹妹的样子，说实话，他也不想和家人离别，但是他想要追求更高的存在，就像他刚才所说的那样，等他有了那飞天遁地的能力时，来来回回到家里，也是小事一桩而已，再说，修炼可以成就长生不死，在他长生不死之后，可以让自己的亲人成就长生不死。

    所以，为了能够让自己长生不死，为了让亲人长生不死，他是怎么也要修炼的，所以他的右手小妹的额头上拍了一下，道：“小欢，你要相信大哥的资质，或许三五天，大哥就练成了那飞天遁地的能力，那个时候，来来往往，只需要一个念头就可以了，那个时候，哥哥会借着能够自由飞翔的能力，带你去看看这天地间的大好风景的。”

    “真的吗？”李欢欢瞪大了那呆萌的眼睛，在她的眼中，满是怀疑。

    “真的，到时候，大哥就可以带着小欢你在天空中自由自在的飞翔了，能够在空中自由自在的飞翔，那感觉是多么的美好，难道你不想试一试吗？”李羽脸上露出和蔼的眼睛，他的眼睛眯成了一条缝。

    李欢欢点了点头，她美丽的大眼睛中，也是有着向往。

    “到时候，哥哥带你在空中飞，还能够看到各种你从来没有见过的飞禽，走兽，山川，河流。”李羽十分憧憬的道。

    “好耶，好耶，到时候，我一定要哥哥带我飞，带我去看那飞禽，走兽，我要弄一只能够飞的凶兽当坐骑。”李欢欢的眼中很是向往。