
    李羽被叶青天拽着在空中飞行时，他整个人就是欣赏下方的山山水水，欣赏周围的飞禽走兽。

    在李羽感觉中，能够自高空中，欣赏周围的风景，简直就是一种享受，当然，他也是看到了很多看起来凶神恶煞的凶兽，飞禽。

    特别是那些凶神恶煞的飞禽，在看到叶青天的时候，开始时有着泣气，但是它们似乎是感受到叶青天身体中隐藏的强悍气息，它们都是没有惹事。

    咻咻咻！

    一路上，随着不断前进中，李羽瞪大了眼睛，因为他看到了空中开始有着一些修士出现，而且那些修士，脚下都是踏着法器，很多修士脚下的法器是剑，刀，也有个别修士，那脚下踏着的法器是叉，棒，戟，甚至还有修士，脚下踏着一硕大的树叶，更有的，脚下踏着一朵白云。

    总之，有一些修士那脚下踏着的法器，李羽都叫不出名字来，他只是知道，这一切，很稀奇。

    开始的时候，李羽见到的修士少，但随着叶青天带着他向着前方飞去，他看到周围的修士逐渐多了起来。

    这些修士，在李羽看来，很多都是十四五岁，看到这些修士，他的心中好奇更浓了，在他看来，这些修士十四五岁，就可以踏着飞剑飞行了，这让他有着一种惭愧的感觉，他也是这个年纪，怎么就不能御剑飞行呢，可见都是人，怎么人和人的差距，咋就那么大呢。

    现在这个时候，李羽知道，估计是要到九阳门了，若不是要到九阳门的话，周围定然不会有这么多修士，所以这个时候，他便对叶青天道：“师傅，难道这些御着法器飞行的修士，都是九阳门的弟子？”

    “不，这些修士，很多都是来自五湖四海，他们都是来参加九阳门的入门测试的，若是能够通过这入门测试，那么就可以加入门派之中。”叶青天道。

    在叶青天说话的时候，速度倒是没有减少，李羽向着前方看去，果然，他看到了一个庞大的门派，盘踞在一座大山之上，或者可以说，这个庞大的门派，就是一座大山。

    首先李羽惊叹的是那座大山，那大山不知道有多高，就算是他感觉在老头的带领下，自己已经飞得够高的了，但是前面那座山峰，仍旧是向着高空不断延伸而去，看不到尽头，别说是这山峰的高度，就算是这山的宽度，被朦胧白雾笼罩中，看起来也是一种难以测量的感觉。

    此时此刻，在李羽的感觉中，前方的道路，就是被这样一座宏伟的大山给遮挡了，这座大山，看起来犹如神灵一般，他感受到自己在这山前方，犹如蚂蚁一样渺小，或许连蚂蚁都不如。

    “难以置信，在这个世界上，竟然有着这样一座山，这样的一座山，究竟有多大？若不是亲眼所见的话，都难以相信。”李羽张大了嘴巴，如此宏伟的场景，就算是他做梦，也不曾梦到，这样的场景，实在是太壮观了。

    叶青天见李羽那吃惊的样子，他只是不住抽了一口烟，道：“小子，吃惊了吧，这就是九阳门。”

    不用叶青天说，李羽也知道这是九阳门，因为他看到，在这山脚，有着一个大门，那大门有着万丈高大，自这大门之上，有着一白色的牌匾，那牌匾之上写着“九阳门”三个大字，这三个大字大气，磅礴。

    时不时的，自这九阳门大门的牌匾之上，还散发出朦胧的白色气息，那气息让人一看中，有着一种正气凛然的感觉，第一眼看去，给人的感觉，这九阳门，就是一个充满正义的地方。

    李羽向着九阳门那两边的大门看去，见在这大门之上，雕刻着九个太阳，那九个太阳居然是在中央位置，在这太阳的上方，雕刻有着仙神，在这九个太阳的下方，则雕刻着妖魔。

    在那九个太阳的照耀下，无论是上方的仙神，还是下方的妖魔，很多都是跪拜的样子，更是有着一些，露出了惊恐。

    “九阳门，难道象征就是九个太阳，斩妖除魔？”李羽不住喃喃。

    在喃喃中，李羽向着延绵没有尽头的城墙看去，他见到这些城墙也是延伸不知道多远，但是在那城墙之上，都是有着仙神，妖魔跪拜的图，那跪拜的方向，始终是朝着那大门之上的九阳。

    李羽心中万分惊叹，这九阳门，在他看来，实在是超出了他想象太多太多，单单是这大门上的九阳，妖魔，仙神，就使得他惊叹，在他看来，那些妖魔，仙神的恐惧，都显得淋漓尽致。

    叶青天见李羽惊叹的样子，他嘴角勾起些许弧度，道：“小子，是不是这九阳门，和你想象中的九阳门，有着太大的区别？”

    “对，区别太大了，我从来没有想到，九阳门居然是在大山之上，而且是在那么大的大山之上，这一切，都给我一种难以想象的感觉，难道这一座大山，就有一个赵国那么大？”李羽眼中震惊。

    叶青天只是抽了一口乌木烟杆，然后吐出了一口烟圈，道：“确实，这九阳门犹如一个赵国那么大，其实那赵国也没有多大，好像我们自赵国飞到九阳门，也只是用了半个时辰吧”

    叶青天说着中，是一副风轻云淡的样子。

    李羽感叹，确实，他在叶青天的带领下，自赵国飞到九阳门，用了半个时辰，但这是因为叶青天修为逆天，他知道，若是普通人骑马自赵国到九阳门的话，估计得花一两年的时间，而且这一两年，还是马不停蹄的奔走。

    李羽向着大山之上看去，见这大山之上有楼阁，有宫殿，有瀑布，有洞府，主要的是他看到有着很多修士御着法器在山中窜行，当然，他也看到了一些城市，在那城市中，人来人往，整个场景看起来简直繁华到了极点。

    原始中带着繁华，带着磅礴，带着难以置信，这就是九阳门给李羽的感觉，这样的感觉很是浓烈。

    李羽看这九阳门，他的眼中有着不解，这九阳门本来就是一座大山，为什么还要设置城门，还要设置城墙，这城门与城墙不是多余的吗？对于修炼者而言，完全可以飞过那城墙，城门，直接进入九阳门，不解中，他对叶青天道：“师傅，你不觉得九阳门的城墙和城门，对于修炼者而言，多余了吗？”