
    叶青天刚才的时候，还是一副前辈教育晚生的样子，但是他听到李羽的那豪言壮语之后，他整个人差点一个踉跄，要自空中落下，但是幸好他修为高深，勉强稳住了心神。

    李羽看着叶青天刚才歪歪倒倒的样子，他的心中也是吓了一跳，在他刚才的感觉中，这老头差点要向着地面落去，如果老头向着地面落去的话，那么他也是向着地面落去的命，所以他便抱怨的道：“老头，你修为不是高深吗？刚才的时候，怎么站立不稳，害得我差点自空中落了下去？”

    李羽想着刚才差点落下去的情景，他的心中还不住噗通跳动，在他看来，老头是修炼的人，那骨头坚硬，落下去估计能够活着，可是他一个没有修炼过的人，那骨头脆，落下去定然是死路一条，他透过白云，看向下方巍峨的高山，整个人都有着一种冒冷汗的感觉。

    叶青天这个时候，才将那苍老的眼睛看向李羽，他的目光正式第一次正规的审视李羽。

    李羽不知道为什么，在叶青天那老眼不住盯着中，他总是有着一种发毛的感觉，他急忙道：“老头，闲着没事，你这么盯着我看干什么。”

    闻言，叶青天的嘴角一扯，自他那一扯的嘴角，可见他的内心复杂，他不住道：“或许，你真的有可能探寻到无尽大陆的尽头。”

    “我就说嘛，你这老头要夸人，就早点夸嘛，偏要做那么多前序动作，真是的。”李羽一副很看不起叶青天的样子。

    确实，李羽觉得，这老头行为总是古古怪怪的，就连说话，也只说一半，他最讨厌别人说话只说一半了，那样的感觉很不好。

    叶青天老脸再次颤抖了一番，然后道：“不愧是我选中的人，走啰。”

    言毕，叶青天右手继续拽着李羽的肩膀，他的身子在空中划出一条长线，快速向着远处而去。

    在被叶青天带着在高空中飞行时，李羽感觉周围的空气不再辣眼睛了，在他感觉中，是因为那地狱蜈蚣在他脑壳中存在的时间长了，适合了他这副身体的缘故。

    在李羽的感觉中，现在老头带着他在空中飞行的速度，比开始的时候快了两倍，在向着远处飞去时，只能听到耳旁发出咻咻咻的声音，快极了。

    李羽发现，在高空中快速飞行的时候，一边欣赏周围的景色，那是一种很好的享受，一路上，在高空中，他有着一种高高在上的感觉，透过白云，他可以看到青山，绿水，还有很多他从来没有见过的野兽，或者是飞禽。

    由于叶青天带着他飞行的时候，所在的方位够高，所以李羽能够时不时看到成群结队的鸟类自下方飞过，偶尔的时候，那些鸟，是单独飞过，当然，单独飞过的鸟，有的有着两三米大小。

    当李羽看见一只下方向着远处飞去的大鸟时，他的眼中不住露出火热的光芒，在他看来，这只大鸟很威武，很霸气。

    这是一只有着六米大小的巨鸟，它全身黝黑，有着丝丝黑色的气息自它的的身上散发出来，那黑色的气息，仿佛能够吸引一个人的灵魂，它的眼睛在荫翳，狂暴中充满深邃，那漆黑的眸子，就像是黑暗的主宰，在阳光的映照下，它黑色的羽翼折射出王者的光芒，它的利爪给人一种锋芒毕露的感觉，似乎能够撕碎最坚硬的猎物。

    对，这只大鸟，就是给李羽一种很威武，很霸气的感觉，他曾经想过，既然是踏上修炼之路，那么都是要弄一只坐骑来坐着的，虽然以前他没有接触过修炼，但他可是听老妈说过故事，在那些故事中，他可是知道，神仙，妖怪，特别有身份的存在，都是要搞一个牛吧的坐骑坐着的，因为坐骑，便是身份的象征。

    想着坐骑，李羽很是看好这只黑色的，霸气的，威武的大鸟，他感觉，叶青天现在拽着他飞行，他的肩膀也痛，何不如弄这只大鸟来当坐骑，这样的话，他的肩膀就不会被老头拽着了，最主要的是，他想要将这只大鸟搞来当坐骑，专属于他的坐骑，他已经能够想象，这只黑色的大鸟听命于自己，自己站在它背上，那威风八面的样子了，那样的感觉，想想就激动。

    心中越想越激动，李羽的眼睛死死的盯着那看起来黝黑的大鸟，然后对叶青天道：“师傅，我看那黝黑的大鸟不错，你给我弄来当坐骑吧，再说，师傅你拽着我飞也累，待当这只大鸟弄来当坐骑，你也省力是吧？”

    “这鸟的速度太慢，没多久，就到九阳门了。”叶青天淡声道。

    李羽听着叶青天淡声，他感觉老头虽然话语淡，但他也感受到了老头语气中那坚决，不容商量的味道，顿时他就不免有点垂头丧气了，在他看来，这师傅，除了送他一只地狱蜈蚣之外，根本就不会给他任何好东西，在他看来，老头若是愿意，可以轻松的驯服这只看起来黝黑的大鸟，但是老头就是不愿意。

    既然老头不愿意，那么他李羽也不是那么死缠烂打的人，他很是看好这黝黑的大鸟，特别是这大鸟身上散发出来的丝丝黑烟，有着一种摄人心魂的味道，他喜欢这鸟身上散发出来的那泣气，狂暴的感觉，相信若承载在这大鸟之上，整个人的气势，都会上去一大截，所以就算是现在老头不能帮忙将这大鸟驯服为他的坐骑，但是他也要知道这大鸟的名字，好以后去寻这种大鸟。

    “老头，不降服这大鸟就算了，你给我说说这鸟的名字，以后我好驯服。”李羽道。

    叶青天瞥了李羽一眼，然后道：“这样才是我徒弟嘛，若是什么事，都要我这个师傅，那还有什么意思，记住，自己摘的果子，永远是最甜的，对了，这鸟叫做‘黑魔鸟’。”

    叶青天眼中露出一种赏识的感觉。

    李羽心中默默的记下了这黑魔鸟的名字，在他看来，若是他以后有着飞天遁地的能力时，定然要弄这样的大鸟来骑骑。