
    叶青天的目光，也是在这无边无际的巨山之上打量，道：“不，在这山上，有着很多禁制，若是有人不通过大门，便想要上这大山的话，那么就是粉身碎骨的下场。”

    叶青天在说着的时候，他的眼皮不住的跳了一下，似乎他对这山门之中的禁制，也是很忌惮。

    李羽不住的点了点头，现在这个时候，他算是开始对这九阳门了解起来了，在他看来，这九阳门，简直就是神迹。

    不过，现在李羽的目光也没有在九阳门的山门之上多看，他的视线，开始向着下方看去，他看到有着很多修士，在踏着法器的时候，都是开始在九阳门的山门之前盘踞。

    这些在下方盘踞的修士，有的三五成群，有的单独一人，总之，下方现在这个时刻，很是热闹。

    “师傅，我们是现在进入门派？”李羽对叶青天道。

    “不，你要参加测试，才能够进去门派。”叶青天道。

    李羽好奇了，他不住道：“我现在已经是你的弟子了，怎么还要参加测试？”

    在李羽看来，叶青天在九阳门中，应该属于地位极高的存在，他不明白，现在这个时候，为什么自己还要参加测试。

    叶青天摇了摇头，道：“老夫可没有说我是九阳门的人。”

    李羽的心中，简直惊骇了，他原本听闻叶青天说带他去九阳门，他还以为这九阳门，就是叶青天所在的门派，但现在看来，并不是那么一回事，所有的事情，和自己预料的，差距有点大，所以他道：“老头，你不是九阳门的人？”

    一边说着中，李羽瞪大了眼睛。

    “对，老夫可不是九阳门的人。”叶青天道。

    就算是再次得到叶青天的确认，但是李羽的心中，仍旧是不平静，现在这个时候，他心中很好奇，不免问道：“既然师傅不是九阳门的人，那是哪个门派的？”

    叶青天抽了一口手中的乌木烟杆，然后悠哉的吐出一口烟气，道：“散修而已，无门无派。”

    听闻叶青天是散修，李羽心中更加好奇了，既然老头愿意收他做徒弟，那么为什么还要让他加入九阳门，这让他很是想不通，他不住道：“你这个师傅还没有教我任何的本事，难道就让我加入九阳门，我感觉这其中有着很多很多难以理解的事情。”

    叶青天的目光向着九阳门看去，他的神色莫名，道：“你说，作为师傅，是应该教那徒弟捕鱼的本事好？还是直接给那徒弟几条鱼，或者是一筐鱼好呢？”

    李羽不住思索，他感觉叶青天的话语中，都是大道理，但他最不喜欢的，就是这些大道理了，所以道：“我是鱼也要，那捕鱼的本事也要，既然你要我加入九阳门也好，给点强大的，逆天的法宝吧，这样我也好防身啊？”

    李羽觉得这个师傅太抠门，所以想套点东西。

    “至于法宝和丹药，你这小子就不用多想了，是没有的，毕竟老夫是教你捕鱼的本事，而不是给你鱼。”叶青天道。

    李羽无力的将右手拍了拍脑壳，他其实最讨厌的，就是叶青天的这些大道理，这些大道理，他听起来，耳朵简直就是要发老茧了，所以他便急忙道：“好吧，好吧。”

    其实这样说，是因为李羽不想再和老头废话下去。

    叶青天见李羽应声，他整个人便拽着李羽的身子快速向着下方落去。

    扑！

    一声轻响，叶青天便带领着李羽落在了地面之上。

    虽然两人落在地上，但是周围的修士，似乎是没有看见两人一样，他们该悠哉在地上盘坐的，继续在地上盘坐，他们该悠哉靠着大树欣赏风景的，在继续欣赏风景，有些修士现在正在赌骰子，他们正沉迷在赌博中。

    当然，也有着一些少年修士，看起来十五六岁的，在他们的身边站着两三个十七八岁，身材妖艳的侍女，那些侍女，现在正在服侍这些少爷。

    当然，一般身边有着侍女服侍的修士，都是一些家族中的修士，来准备参加九阳门的考核时，他们也是将侍女带来了，当然，除了侍女之外，在他们身边，都有着一些护卫，那些护卫，都是有着修为的。

    李羽落地之后，他也是发现了，周围的修士，根本没有看见他，在他看来，老头的这隐身法，实在是厉害了，周围的修士，竟然毫无察觉，所以他便向叶青天竖起了大拇指，道：“师傅，你真是厉害，这隐身，连周围的修士，都是无法察觉丝毫。”

    “小意思而已，何足挂齿，现在，你便在这里等着吧，再过九日，便是这九阳门弟子选拔开始的时候，到时候，你便进入九阳门吧。”叶青天道。

    “难道师傅，你不和我一起进这九阳门吗？”李羽好奇。

    叶青天的脸上一颤，道：“我一个散修，若是进入九阳门，估计立马就被九阳门的大阵给绞得粉碎。”

    李羽脸上很是悲催，在他看来，若是想要进入这九阳门，那么就必须要通过考核，他向着周围看去，周围的人，一个个可都是能够御剑而行的啊，说明这些修士，都是学过法术的，他一个没有学过法术的人，怎么和人家竞争，估计在人家的手里，就是菜啊。

    所以，李羽道：“师傅，你看，我现在还是一介凡人，怎么通过接下来测试？”

    “船到桥头自然直，你等着测试就行，到时候你会进入九阳门的。”叶青天的嘴角露出丝丝莫名的笑意。

    李羽在叶青天这莫名的笑意中，看到了自信的感觉，在他的感觉中，似乎这叶青天对于他能够加入九阳门，有着强烈的自信。

    “老头，你不会是说风凉话吧，现在这个时候，我还一样本事都木有，人家会御剑飞行，我就是一屌丝啊。”李羽哀声叹气。

    “你有着很多人没有的东西，到时候你就会知道。”叶青天眼中精光闪烁。