
    李羽看着叶青天那眼睛的精光，他明白，无论他现在怎么说，也无济于事，既然老头说他能够通过测试，那他只好相信老头的话了。

    但是现在，李羽脑海中不住想起了小茶茶，想起了小茶茶一身白裙，身姿飘飘，一脸很萌，很可爱的样子，他就道：“师傅，小茶茶在这九阳门吗？”

    “嘿嘿，她当然在这九阳门了，所以待你进入九阳门之后，就可以经常和她见面了。”叶青天苍老的眼中色彩莫名。

    “这样的话，就太好了，我一定会进去九阳门的。”李羽的双拳，紧紧地握了起来。

    李羽现在这个时候，想起小茶茶，他心中就满腔热血，虽然他没有任何修为。

    叶青天见李羽那自信的样子，他点了点头，道：”这样就很好。”

    此时，李羽整个人向着远处看去，他见很多修士穿的都比他好，至少不像他这样破破烂烂的，所以现在这个时候，他对自己的穿着很不满意，现在他还是穿着那缝缝补补的破衣服，他想着自己穿着这乞丐装去见小茶茶的话，那得多丢脸啊，人靠衣装，美靠靓装可是自古不变的真理。

    李羽不住拍了一下自己的额头，他本来想着偷了县太爷家，发财之后，将身上的这身破衣服换了的，但他之后却忘了，这不得不说，很失败，所以他不住将目光看向了叶青天，道：“师傅，现在这个时候，你有没有像样点的衣服，给我一件。”

    叶青天的右手伸出，自他的右手中，有着莫名的，一股看起来犹如波纹一样的能量在蠕动，在那能量蠕动的时候，便变化出来一件白袍，白色长裤和一双白色长靴。

    李羽瞪大了眼睛，他知道叶青天那腰间的黑色口袋中能够摸出物品，但是这么凭借双手，便可以幻化出衣物，这让他有点难以理解，所以他不住道：“师傅，你这是什么能力，竟然凭空制造出衣物？”

    “小意思而已，你说我没有送你东西过，那么这些衣袍，就送你吧。”叶青天将手中的衣物向着李羽扔去。

    李羽伸出右手，接住了这衣物，可惜他的右手在触摸到这衣物的时候，还是有着丝丝清凉的感觉，他知道由于他额头中的那地狱蜈蚣，使得他失去了对外物触感的真正判断。

    叶青天似乎是感受到了李羽的心思，道：“将你的意念集中在眉心，便可以与那地狱蜈蚣沟通，那么就可以感受周围景物的真实触感了。”

    李羽心中惊讶，急忙道：“意念？那是什么东东？”

    “所谓意念，便是你的注意力。”叶青天道。

    李羽闭上眼睛，他的意念开始集中在眉心位置，果然，他的意念才是一开始集中在眉心位置的时候，便看到了一只黝黑的蜈蚣，这只蜈蚣躺在一个漆黑的世界中，他隐隐感觉，那漆黑的世界，就是自己的脑海。

    在李羽感觉中，现在这黝黑的蜈蚣，是在睡觉。

    “蜈蚣，让我感受真实的世界。”李羽道。

    李羽才是这么一说，那黑暗中的蜈蚣，便睁开了眼睛，在这蜈蚣睁开眼睛的刹那，李羽便感受到了周围的冷，同时，他的手中，也传来了手中衣物的真实感觉。

    在李羽的感觉中，手中的衣物很是柔软，说不清是清凉，还是温暖，只知道这衣物拿在手中的感觉很好。

    其实刚才的时候李羽与脑海中的地狱蜈蚣沟通，只是一个念头交流的时间而已。

    李羽再一个念头与脑海中的蜈蚣沟通，他顿时身体又从新回到了那以前不怕冷，也不怕热的时候了。

    李羽欣喜，现在他终于懂得了与脑海中地狱蜈蚣沟通的方法了，在欣喜中，李羽便开始换起手中的衣物，才是转眼时间，他整个人看起来就是一身白衣飘飘了。

    李羽看着自己一身白衣，他很是满意，他觉得他的一身白衣，和那背上背负的黑剑映衬起来，自己身上的气势，增加了不少。

    “白袍配黑剑，黑白配，如此才是霸气的装备。”李羽很是满意。

    在满意中，李羽将手中的那破衣服，那乞丐装向着地上丢去，现在这个时候，他也算是和这破衣服告别了。

    李羽看着那破衣服在空中向着远处飘去的样子，他的心中很是复杂，在他看来，以前的那穷日子，确实不好过，现在，他终于可以穿上体面的衣服了。

    这个时候，周围的修士，都是该打坐的打坐，该悠哉站着的在悠哉站着，该赌骰子的赌骰子，可是，他们看到空中突然冒出来一条缝缝补补的破衣服和一条破裤子的时候，一个个都是瞪大了眼睛，因为众多修士看到，那破衣服，破裤子，破靴子，现在正在向着一个贵家子弟飘去。

    现在，这贵家子弟左手和右手一边搂着一个侍女，正在和那两个侍女卿卿我我的，所以，在李羽丢的那破衣服，破裤子，破靴子朝着这贵家子弟而来的时候，这贵家子弟并没有发现，他正沉迷在美色之中。

    噗通！

    一声响动，李羽的那破装备就轰击在了那个正在和侍女卿卿我我的贵家子弟的脑壳上。

    周围的修士都是笑而不语，对于这一切，他们只是颇有兴趣的打量起来。

    “尼玛，是谁将这些破东西丢在了老子的脑壳上？”这个贵家子弟与侍女的亲热被打扰，他向着脑壳上摸去，便摸着一条破裤子，他的脸上有着强烈的气愤。

    在气愤中，这贵家子弟，便将那破裤子狠狠的扔在了地上，同时，这贵家子弟，他的目光向着周围不断扫视，似乎是想要找出刚才扔破裤子的人。

    周围的其他修士虽然不知道那破衣服，破裤子，破靴子是谁丢的，但是现在这个时候，他们都保持了笑而不语。

    “你，刚才的时候，看到是谁扔出的破裤子不？”这贵家弟子拎着一旁的侍女衣领问道。

    那侍女被这贵家子弟拎着衣领的时候，整个人的眼中惊恐，道：“刚才的时候，小女子只顾着与少爷亲热，所以并没有任何发现。”

    这贵家子弟松开刚才侍女的衣领，他又从新拎着另一个侍女的衣领，道：“你呢？”

    “少爷，刚才我也是没看到。”那侍女脸上恐慌。

    这贵家公子，现在这个时候，一脸憋屈，他在这大庭广众之下，丢尽了脸，最后，他向着周围的天地大声吼叫道：“刚才是哪个混蛋向着我丢破裤子，有种的站出来。”