
    李羽现在整个人站着，站着中，他的右手斜斜的握着断剑，这是他第一次杀人，而且第一次杀人，就连续杀了九个，第一次杀人，感觉很复杂，开始的时候是为了保命，杀死第一个的时候，有着一种惊惧的感觉，待吸收了那第一个修士的鲜血之后，他尝试到了一种快感，那是身体的快感，他感觉到了身体之中多了一股莫名的能量，虽然那股能量现在这个时候他不能够动用，但以后的时候，定然能够用的。

    李羽对于自己的直觉，很是自信。

    在站立中，李羽就像是一个血人，稍许时间，他身上的血液，都是被身体吸收，整个人看起来仍旧是玉树临风，一身白袍飘飘间，似乎什么事情也没有发生过。

    周围的雪花，仍旧是在飘落，那丝丝雪花，与李羽身上的白袍映衬起来，将他整个人显得更加的醒目了，特别是当一阵冷风自他的面前吹过，将他额前的发丝吹开几分的时候，也将他面部的凛冽吹得冷了几分。

    虽然才是十四岁，但却自他的身上，散发出一股杀伐果断的气息。

    周围也有着一些少女，那些少女也不乏一些修为稍高的，她们在看向李羽的目光中，都有着一种特殊的韵味。

    当然，只要是对于在特殊时刻，有着特殊表现的人，异性都会多看几眼的。

    也有着一些少年修士，在看向李羽的目光中，有着暗藏的敌意，只不过现在这个时刻，没有将那敌意发泄出来罢了。

    李羽虽然没有修为，但却能够清晰的感受在场的众人，谁厉害，谁弱一些，在他看来，刚才对他攻击的众多修士中，都是一些弱者，修为稍微强的，都没有出手。

    修为，在相同年纪下，一般情况，也和一个人的心机成正比的，所以现在李羽更加谨慎了，他得时时刻刻小心。

    在李羽感觉中，他的头疼现在好了，估计是杀了那九个修士，吸收了那九个修士的血肉有关，在他看来，杀了这九人，足够他那脑袋里面的地狱蜈蚣九天不吸血了。

    但是现在李羽，也是保持了相对的谨慎，他知道，周围的人都对他虎视眈眈，他不能大意，虽然心中谨慎，但他表面上，要做出一副吊儿郎当的样子。

    “若是有人想要挑衅的话，我随时奉陪。”李羽的目光向着周围扫视。

    在李羽的扫视下，很多人都是刻意的将视线移开，尽量不与他对视，没有人会无缘无故的当出头鸟。

    李羽对于众人的态度很是满意，他向着前方走去几步，看着那地上的九把武器，还有五个黑色，四个白色的小袋子，这些东西，都是刚才他杀死那九个修士时掉的。

    在李羽看来，既然他杀死了这些修士，这些修士掉的东西，当然是属于他的，所以他一边向着地上掉落的这些宝贝走去的时候，他不住的舔了舔嘴，一副小财迷的样子。

    周围的修士见李羽这副小财迷的样子，他们的眼中更加的忌惮了，他们的内心深处，更加的将李羽列为了不能得罪的角色，那之前攻击李羽因为逃得快而躲得一条小命的修士，更加的是将李羽列为了危险人物。

    李羽对这九把武器很是好奇，他身上背着的黝黑断剑，可是“白”送他的，他很想知道，这些武器，和“白”送他的那黝黑断剑，有什么区别，所以他弯下腰，不住拿起一把银色的长剑，这长剑有着三尺二，很薄，很锋利，在这剑锋之上，有着犀利的光芒散发出来，他很想试试，当初“白”送他的那把断剑，与这把剑，到底谁更加的锋利。

    想着中，李羽眼中泛出了精光，但是他眼中的精光才是一闪，便消散，他明白，现在不是试剑的时候，因为周围有着那么多双眼睛，在看着他的一举一动，他隐隐感觉在这里试剑，不是很好。

    所以，李羽将视线向着那地面的小布袋看去，在他看来，这九个布袋有着巴掌那么大小，他可不是傻子，他知道这袋子虽然小，但是却能够装东西的，他可是见到当初的“白”就是自这样的袋子中拿出断剑送他的。

    李羽捡起了地上的一个白色袋子，他闭上眼睛，细细感受，他觉得这样感受，能够感知到袋子里面的东西，果然，在他一感受的时候，便察觉到这袋子里面是一个十平方米大小的空间，这空间没有照明，所以是黑暗的，但却不影响他感知里面的物品，在这空间里，有着两个小瓶子装着的丹药，一个红色瓶子上写着“低级止血散”，一个蓝色瓶子之上写着的是“低级元气丹。”

    除了这两瓶丹药之外，还有着十株草药，那些草药，其中三株的叶子已经发黄，有着干枯的迹象，在这药草旁边，有着一本发黄的《修炼入门》功法。

    看着这些东西，李羽内心激动，他知道自己收获大了，《修炼入门》，不正是他想要的吗？关系到修炼的东西，他都万分渴望，但现在不是看这些东西的时候，所以他的意念急忙自这袋子中回过神来，他将手中缴获的那银色长剑向着黑色口袋放去，当然，在将长剑放去的时候，他是带着意念的，所以很顺利的便把这长剑放了进去。

    紧接着，李羽将周围的那些刀，叉，剑，锤之类的总共九把武器，都收入了自己的这白色布袋中，现在这些东西，都是他自己的了，都是他自己的战利品。

    地面还剩下八个小袋子，李羽也是将那八个袋子捡起，然后将那八个袋子向着自己手中这白色的布袋放去，他的心中还担心都是可以装东西的神秘袋子，这样放会不会有影响，看来他多心了，并没有什么影响，他将所有的袋子都装入了一个之中。

    李羽没时间一一看剩下的八个袋子中装着什么，但他明白，在这些袋子里面，都是好东西，对他以后，一定有着大用的。

    战场打扫完了，李羽拍了拍腰间的白色袋子，一副油水很足的样子，他整个人再次悠哉的向着之前的那棵大树走去，在那大树之下躺了下来，躺在这大树下的时候，他继续翘着二郎腿，而且他那翘着二郎腿的右脚，还一抖一抖的。

    看着这一切，周围的修士，脸庞不住扯了一下，他们神情很是复杂。

    雪花不住飘落，那飘落的雪花，洒在那悠哉靠着大树的李羽身上时，将他那拽吧的气息，衬托得更加牛吧了。

    之前一些有实力的修士见李羽收刮了好东西，本来想要打劫的，但在雪花的映衬下，见李羽那靠着大树时，拽吧的气息，他们都打消了抢劫的念头。

    李羽靠着大树，翘着二郎腿的时候，见到众人不再说话，他只是悠哉的闭着眼睛，整个人继续躺着睡觉，在他看来，一个人的身上，气势最重要，只要是你有气势了，那么别人就会对你忌惮三分。

    雪仍旧在下，接下来，确实没有人再敢挑衅李羽，李羽整个人在悠哉睡觉中，也乐得清闲，不知道为什么，在那地狱蜈蚣跑入他脑袋中的时候，他整个人就感受不到饿了，这样的感觉确实好。

    一个人正是由于饥饿，所以才需要吃东西，永远不饥饿，那就像是刚刚吃饱的样子一样，这是一种舒服的享受。

    伴随着空中飘荡的雪花，李羽整个人进入了睡梦之中，虽然在熟睡，但他对周围的一切却感知得非常清楚，若是有着什么风吹草动的话，他就会立马起来。

    其实，在李羽熟睡中，那翘着的二郎腿也是一抖一抖的，能够将二郎腿练就成这般地步的，估计也只有他了。

    周围再次恢复了正常，很多修士都是该打坐的打坐，该赌博的赌博，该吹牛的吹牛，不过他们谈论中，关于李羽的话题，多了起来。

    “这叫做李羽的小子不一般呐，在我看来，这小子身上很是诡异，我们还是不要招惹的好。”

    “如此人物，身上定然有着牛吧的法宝，虽然我也想要那牛吧的法宝，但看这小子那吊儿郎当的样子，就知道这小子不是好惹的料，我看，我们还是避远一点好。”

    “确实，避远一点，根本没有丝毫的危害，你们若是想要去招惹这李羽的话，就尽管去招惹，我可以为你们做后盾。”

    “嘿嘿，后盾，你可真会说话，谁是傻子啊，愿意第一个去招惹这李羽。”

    “是啊，估计这李羽的背后，还隐藏着什么大人物呢，刚才只不过是杀鸡儆猴吧？”……

    众人忌惮中，看向那靠在大树下，悠哉躺着，并且翘着二郎腿的李羽时，更加琢磨不透了。

    当然，这其中，那白文平自始至终，都是在观看，他的眼神深处，对李羽更加警惕了几分。

    就算是九阳门大门前值守的上百修士，将目光向着靠在大树下的李羽看去的时候，他们的眼中，都是多多少少的有着诧异，这也是这么多年来，九阳门弟子选拔之前，大门前出现的第一庄值得他们诧异的事。

    他们诧异的原因有两点，第一就是这叫做李羽的修士太奇怪，行为奇怪，第二点，就是这叫做李羽的修士，功法，或者可以说法器奇特，一把断剑，很容易吸引人的目光。

    但也仅仅是诧异，仅仅是吸引人的目光而已，所以这些守大门的修士，并没有将目光留在李羽身上太多。

    或许众人对李羽的功法感到诡异，能够吸血，但大千世界，能够吸血的功法很多，吸别人的血，有几点作用，一是震慑，二是能够以别人的鲜血来疗养自己的伤势，但这样做，在一般人看来，也是有危害的，这样的功法，都容易让人走火入魔，丧失心性，所以一般没有人练，就算是练，用的也不多。

    只要是练魔性功法的人，很多人都是敬而远之，不敢轻易得罪，因为这样的人，心性古怪，杀伐果断，不好招惹。

    但魔性功法，只要不是太邪恶的，都能够被人接受，或者理解，所以众人并没有将李羽当成必死的对手来对待，因为在他们看来，李羽这魔性功法，只是起到了震慑群雄的作用。