
    李羽看着众多修士向着他攻击而来，看着空中如此之多的法术，特别是那率先攻击到他面前的家伙，看着那家伙手中长剑所散发出来的寒芒，他知道自己这一刻必须反抗，若是不反抗的话，就是翘脚的下场。

    所以，现在这个时候，李羽就算是头疼，他也是忍着头痛的痛苦，整个人向着背后一拎，便拔出了黑色断剑，那黑色断剑泛出深邃的黑茫。

    众多修士本来是向着李羽攻击而去的，但他们看到李羽手中断剑散发出来的黑茫时，那向着前方的攻势都是一顿，因为这黑剑之上散发出来的光茫实在是太曜眼。

    虽然他们一开始的时候被黑剑之上散发出来的黑茫吓了一跳，但是他们看到这是一把断剑之后，他们的眼中都是有着藐视，他们的攻势不停，继续向前，在众人看来，一把断剑而已，就算散发出来的光茫再深邃，但那又如何。

    特别是之前那冲在最前方的家伙，至始至终，他的攻势都不停留。

    李羽现在这个时候，虽然他提着断剑，但说到底，他还是一个普通人。

    “现在该如向是好？”李羽看着那最先持剑攻到自己面前的修士，他的心中在思量。

    思量的同时，李羽的眼睛突然瞪大了起来，因为他发现，自已看这些修士的攻击速度好慢，这慢吞吞的速度若是作一个比喻的话，那就像是树上的枫叶被风吹下，给人一种慢悠悠的感觉。

    当然，周围的一切都放慢了，那最前方向着他攻击而来的那修士手中的剑，看起来也是慢了很多。

    李羽现在心中翻天覆地，有着一股热流在他的身体之中流动，他来不及想更多，他知道自己现在要做的，就是拎着手中的断剑，朝着这些家伙砍去，在他看来，这些家伙现在的速度这么慢，若是他将这些家伙的脑袋都砍下来，那才是最紧迫的。

    现在这个时候，李羽的速度很快，率先手持断剑，朝着那最先攻击到他面前的那修士脖子砍去，那修士的眼中惊恐，似乎他不明白，这叫做李羽的家伙，怎么突然之间，有着那么快的速度，他手中的长剑，原本是朝李羽攻击的，现在这个时候，他提起手中的长剑，对李羽抵挡。

    可是，现在这个时候，这修士抵挡的速度看起来也是那么的慢，李羽的那断剑剑刃直接扫在了他的脖子之上，他整个人的脑袋便被齐齐的划了下来，鲜血顿时自他的断颈处挥洒出来。

    鲜血在空中慢慢飘洒，和那雪花映衬起来，有着别样的美丽。

    当然，这修士的人头在空中徐徐落下的时候，表情充满了惊骇，不解。

    这一刻，无论是后面攻击的修士，还是那周围围观的人，都是瞪大了眼睛，一个个目光中都是有着不信。

    这一刻，时间仿若是停止了一样。

    就算是那九阳门大门位置的数百名守卫，也是颇有兴趣的看着这一切，这数百名守卫，当然是修士，他们修为都不差，他们在大门处，还有着震慑的作用，当然，在大门之外，有着修士斗殴，他们也是不管的，正是因为有着修士斗殴，他们才可以缓解一天值守时那无聊的时间。

    轰！

    众人的眼睛才是刚刚瞪大，紧接着他们的目光便收缩了起来，因为他们看到，那之前被李羽划破了脑袋的修士，那脑袋还没有落在地面的时候，那修士断裂的头颅，身子，就轰的一声，化为了血雾，那血雾向着李羽身子而去。

    刚才在李羽斩杀那修士的时候，众人便瞪大了眼睛，现在这个时候，众人的眼睛，瞪得更加的大了。

    李羽刚才杀了这修士的时候，身子是一往无前的，他想要继续将接下来的这些家伙斩杀。

    仿佛在李羽的身体之中有着一股吸力，在这股吸力之下，那修士刚才爆开的血雾，都快速没入他的身体之中，在这血雾之中，当然包括之前那修士的骨骼，筋脉之类，整个场面，看起来格外血腥，也有着一股血腥的味道在空中席卷。

    李羽感受到，在吸收这修士的血肉之后，他的头痛瞬间消失了，在现在这个时候，他已经感觉不到头痛了，非但感觉不到头痛，还有着一种畅快淋漓的感觉在他的心神之中回荡，这就是血肉的力量，这样的力量让他感觉到身体之中有着一种舒畅的感觉，那舒畅的感觉使得他有着一种更想杀人，更想吸人血的冲动。

    “人不犯我，我不犯人。”李羽大喝一声，持着黝黑断剑，向着前方的修士快速而去，在他的眼中，前方修士的速度，还是那么慢。

    “啊，救命。”

    “我不想死啊，不想，滚开。”

    “让道，让道。”

    “混蛋，这家伙怎么有着如此速度，不符合常理。”

    “尼玛，滚开。”

    “啊。”……

    整个场景中，吼叫声，惨叫声响成一片，很多修士都是匆匆向着后方退去。

    李羽眼中的事物，似乎是被放慢了的，他躲过之前众多修士散发出来的法术攻击，他手中的断剑，和之前的一样，连续将八个修士的脑袋割下。

    在他手中断剑割下那八个修士脑袋的时候，在这八个修士的眼中，无不是惊骇，但惊骇又能如何，也改变不了他们被斩杀的命运。

    加上最开始的那个，总共他杀了九个修士。

    在杀了第九个之后，李羽的步伐便停了下来，在他看来，不能再杀了，因为他发现，刚才攻击他的修士，都是一些垃圾的家伙，现在正有着一些贵家子弟，一些修为不差的修士看向他的眼中，泛出了精光，但是在这些修士眼中，还有着犹豫。

    李羽明白，这些修士是在犹豫什么，应该是在犹豫，是要出手，还是等待。

    李羽杀人，也是需要力气的，他刚才的时候，可是耗费了不少力气，若是自己力气耗尽的时候，估计很多人就会对他出手。

    所以现在李羽见好就收，他没有对刚才对他攻击的修士继续追击。