
    李羽这个时候，当然听到了周围修士的议论声，他当然知道这些修士是要来搭讪了，但他整个人依旧是悠哉的靠着大树，他明白，一个人身上最重要的是气势，虽然他没有任何修为，但是也要做出有修为的样子。

    李羽在地上捡了一根干树枝，他将那干树枝卡在耳朵上，整个人悠哉坐着中，那右脚随意一抖一抖的，整个人可谓是潇洒到了极点。

    除了那潇洒的姿势，他的眼睛看向众多修士的时候，也是带着些许蔑视的感觉，那蔑视的感觉似乎是在说：“你们都是渣渣，哥的修为，身份可是很高的。”

    周围众多修士，看着李羽这幅很是牛吧的样子，他们的眼皮都是一跳。

    “看来这家伙不一般，自这家伙那耳朵上卡着的干树枝，自这家伙那一抖一抖的两脚，便可以看出与众不同。”

    “这些都是小事，主要是这家伙的眼神，有着一种高手风范，只有自身有着足够的实力，才敢冒出这样的眼神。”

    “对，就是这样的眼神，这样的眼神看起来很是强悍，很是牛吧。”

    “不一般啊，不一般，这样的人，确实需要结识一下。”……

    周围的修士，现在这个时候，都是在不住议论着，他们眼中闪现出精光，都是快速向着李羽所在的位置走去。

    就算是白文平，也是左右手各搂着一个长相极美的侍女，向着李羽所在的位置走去。

    转眼，李羽的身边便围拢了一群修士，虽然这些修士围拢了过来，但是却没有谁开头说话。

    “不知道这位朋友如何称呼？”白文平率先开口。

    李羽见这白文平率先开口，他的心中好笑，刚才的时候，正是他无意中，将那破衣服，破裤子，破靴子丢来砸中这白文平，现在这白文平居然向着他打招呼，这在他看来，简直就是太有趣了，所以他只是一笑，道：“在问别人名字的时候，是不是应该先报上自己的姓名呐？”

    周围的众人诧异，他们都是知道这白文平家世不凡，现在这个时候，这悠哉靠着大树的家伙，居然这样对白文平说话，这让他们想不通。

    但是转念一想，众多修士便看透了，他们对悠哉靠着大树的李羽更加刮目相看了，在他们看来，这家伙，定然是有实力的存在，有什么样的实力，就说什么样的话，所以他们看向李羽的时候，那眼中更加谨慎了。

    白文平在遭到李羽反问的时候，他整个人面部也是一僵，但他是什么人，白鸟国的三皇子，虽然他的脸庞一僵，但是在一僵之后，便恢复了正常，他向着李羽抱了抱拳，道：“本公子叫做白文平，现在兄台可以告知姓名了吧？”

    “哟，原来是公子爷，不错，我叫做李羽。”李羽只是吊儿郎当的向着白文平随便的抱拳了一下，也算是回礼了。

    白文平的脸庞不住微微颤抖了一下，因为李羽对他，实在是太敷衍了，但他还是道：“很好，相信李羽兄定然是有实力的人，估计我们都能够进入九阳门，待进入九阳门之后，我们可得好好一叙。”

    在说道好好一叙的时候，白文平的目中散发出精光，似乎有着别的意味。

    “到时供奉。”李羽只是淡声。

    白文平至始至终，脸上都没有发怒的迹象，他只是继续搂着两个侍女，向着一旁走去，继续和那两个侍女卿卿我我起来，当然，他只是一般情况下的卿卿我我，没有做得太出格，所以众人都还是能够接受。

    很多人本来是想和李羽说话的，但是他们见到李羽这么拽吧，这么不给脸之后，他们都是识相的走开了，在他们看来，这个叫做李羽的家伙，不好巴结。

    李羽看着散开的人群，他的心中简直就是笑乐了，在他看来，这就是一个人的气势，只要是一个人的气势上去了，那么就算是没有修为，在别人眼中，你就是高手。

    在李羽看来，在这个世界上，有很多人，都是你给他脸，不要脸的，你装作懦弱的样子，人家觉得你好欺负，若是你装作一副很拽吧的样子，就没有人会对你不敬的。

    所以，现在李羽仍旧是吊儿郎当躺在树下的时候，他的两脚，仍旧是悠哉的翘着，那翘着的右脚还一抖一抖的，整个人身上，有着一股天上地下，我就是大哥的款式。

    “这人，不一般啊，以后看来我们谁都可以惹，但就是不能惹这家伙，自这家伙那轻松懒散的样子看起来，就不是好惹的料。”

    “对，此人若是能够结交的话，就结交，若是不能结交，也不能与他为敌。”

    “有来头，一看这款式，一看这造型，就知道这家伙的来头不小，如此有来头的家伙，万万是惹不得的。”

    “看着家伙那悠哉的样子，在他身边，定然有着一等一的高手暗中保护的，不可不注意。”

    “确实，确实，自信来源于实力，自这家伙那悠哉的样子看来，他应该能够进去九阳门。”……

    虽然因为李羽那高冷的作风，使得很多想要与他搭讪的人，都摇头走开，但是，众人却是对他的实力，身份，都有着忌惮。

    李羽仍旧是悠哉躺着大树，翘着二郎腿的时候，继续抖着右脚，他对周围众人的议论，很是满意。

    看着蓝天白云，李羽将周围修士的议论抛之于脑后，在现在这个时候，他的脑海之中想到了很多，他想到了自己的父母，自己的妹妹，他明白，待自己修炼有成之后，才能见到家人，第一次离开家乡，对家人多多少少，都是有着牵挂的。

    看着那空中不断飘落的雪花，李羽的脑海中，又不住想起了叶青天，想起来那个长得又矮又丑的师傅，他总是感觉，自己的这个师傅，他很看不透。

    在李羽感觉中，正是由于这个师傅，改变了他的生活，可是，这个师傅，居然莫名其妙的带他来参加九阳门的选拔，就走了，这使得他怎么也想不通。