
    哎，想不通的事情，李羽也懒得再想，在他看来，人生想不通的事情实在是太多，现在最主要的，就是想办法通过九日之后九阳门的弟子选拔。

    想到九阳门的弟子选拔，李羽就想到了小茶茶，那小茶茶一身白裙飘飘，在可爱中带着几分机灵，几分灵动的感觉，在他的脑海中挥之不去。

    想到小茶茶后，李羽心中下定决心，无论如何，他也是要进入九阳门的，想着中，他的两手不免紧握了起来。

    紧握的两手松了松，李羽的眼睛继续看着那自天上不断飘落的雪花，他发现一个人寂静的欣赏雪中的景色，也是一种舒服的感觉。

    周围的雪花，落在李羽的身上时，都是瞬间融化，融化之后的积雪，都是快速化为水滴，接着那水滴也是蒸发了。

    周围的修士，见李羽身上的雪花，在刹那之间融化，并且所化的水滴蒸发，他们的眼皮，都是一跳，很多修士看向李羽的目光，更加忌惮了。

    “在不运转修为的时候，这雪花落在李羽身上，竟然会自动融化，这是什么原理？”

    “我估摸着，是这李羽的身上有着什么法宝，正是由于那法宝，才使得落在他身上的雪花，在刹那之间融化的。”

    “对，在我看来，这李羽的身上，确实有着强大的法宝。”

    “不一般啊，不一般，敢如此吊儿郎当，我就说嘛，这李羽是有着身家，有着本事的人。”

    “如此人物，万万不能得罪。”……

    周围的修士，现在这个时候，都是在不住的交头接耳，他们已经将李羽列成了危险人物，如此危险人物，还是不要得罪的好。

    当然，也有着一些修士，那眼中泛出了精光，他们都有着想要打劫李羽的打算，但是看李羽那悠哉靠着大树时，搞了一根干树枝卡在耳朵上，而且还翘着二郎腿的样子之后，他们便打消了打劫的念头。

    总之，有不好念头的修士，都是被李羽那身上牛吧的气势，给震慑住了。

    李羽心中乐透了，他知道，这一切，都是因为他的体内有着那地狱蜈蚣，正是因为这地狱蜈蚣，所以这空中落下的雪花，在触碰到他的身体时，就瞬间融化了，他知道，借助身体中的地狱蜈蚣，可以装比一下，周围的人，都对他刮目相看。

    接下来，就无聊了，李羽向着四周看去，周围的修士，该打坐的，正在打坐，该赌博的，还是继续赌博，该闲聊的，还是继续闲聊。

    李羽知道，接下来没有自己什么事，他只需要静静的等，等接下来九阳门的弟子选拔开始就行了，还有九日的时间。

    这个时候，李羽直接闭上了眼睛，他开始睡觉起来，因为体内有着地狱蜈蚣，他感觉自己想睡的时候，就可以睡。

    虽然是睡觉，但李羽发现他的睡觉，和往常的时候，有着区别，虽然是睡觉，也在睡眠中，但他对周围的一举一动，都很清楚，若是有人向着他走近，或者是要做什么的话，他可是很清晰的。

    李羽感觉，他可以在睡眠中很久，他觉得，自己的这一觉，可以睡到第九天。

    周围的修士，见李羽在睡觉，他们都是向着李羽藐去了几眼，并没有什么动作，因为他们都感觉李羽太神秘，现在这个时候，不敢去打扰。

    可是，就在这个时候，李羽蓦然的睁开了眼睛，而且在他的眼中，泛起了些许血丝，他突然想起了自己脑壳中的那地狱蜈蚣，可是要吸血的，现在他有着一种极致的想要吸人血的冲动。

    “对，可以用凶兽的血来代替。”李羽向着周围看去，想要寻找凶兽的血，可是周围并无法看到凶兽。

    “尼玛，难道真的要杀人吗？杀人是次要，主要是周围可都是修士啊，我可不是对手。”李羽由于疼痛，他的两手不住抱住脑壳。

    那疼痛的感觉，犹如刹那之间，有着无数雷电轰击在脑壳中，轰击在身上，更是像在刹那之间，落下了万丈深渊，那样的感觉，又不能死，还让自己每时每刻都体验死亡的痛苦，这样的痛苦，很真实，很强烈。

    李羽的这个举动，自然惊动了周围的修士，那些修士都是一脸懵比。

    “怎么回事，现在这李羽，怎么双手抱起脑壳，一脸痛苦的样子？”

    “莫非是这家伙的身上出了什么变故，若是出了什么变故的话，说不定我们可以下手了？”

    “下手，在他的身边，应该隐藏着高手，若是我们下手的话，他身边的高手出来，我们所有人岂不是都要翘脚？”

    “嘿嘿，若是这小子身边有高手守护的话，这个时候看见这小子那痛苦的样子，不救就奇怪了。”

    “确实，若是这小子身边有高手，定然不会睁着眼看这小子那么痛苦。”

    “这小子身上估计有着什么特殊法宝，不然一开始出现的时候，也不会神不知，鬼不觉。”

    “如此时刻，正是夺宝的好时机，过了这个村，就没有这个店。”……

    很多修士，都拔出法器，向着李羽所在的位置快速奔去，在他们的眼中，李羽正是一块肥肉，谁先得到，定然收获颇大。

    当然，这些向着李羽而去的修士，很多都是身世不高，机缘巧合之下才踏上修炼之路的，都很缺法器。

    “去死。”

    第一个到达李羽前方的是一个一身白袍，手持银色长剑的少年，这少年看起来十五岁左右，在他的脸上，有着狠辣之色。

    这个白袍少年，那手中的长剑，朝着李羽的喉咙刺去，准备一剑封喉。

    小小年纪，已学会做人的凶狠。

    李羽虽然头痛得老火，但是他仍旧是能够看到这个向着他一剑刺来的修士，除了这修士之外，在这修士的周围，还有着很多人，那法器，都是向着自己而来，更是有着一些修士，手中幻化出法术。

    此时，火光，雷电，风刃，水波在空中相映成趣，朝着李羽轰炸，有着一种要将他淹没的趋势。