
    可是，现场一片安静，周围除了一双双在看戏中充满了嘲讽的目光之外，并无其他。

    “哈哈哈，笑死我了。”李羽看着这贵家子弟被丢破裤子之后，那憋屈的样子，他整个人不住佝偻着腰杆笑，在一边笑的时候，可谓是很畅快。

    李羽不得不笑啊，因为整个场面，确实太好笑了。

    此时，李羽的笑，在叶青天强大的修为掩饰下，当然没有被那贵族子弟听到，周围修士也是没有发现有什么异常。

    很多修士，看着那刚才吃瘪的贵族子弟时，他们一副看好戏的样子，当然，在好笑的时候，他们也是很诧异，这破衣服，破裤子，破靴子是从哪儿来的。

    这个贵族子弟，将目光向着周围的修士扫视一眼，他看到众多修士那笑而不语的样子，他脸上更加憋屈了，他的右手伸出，然后自他的手中，幻化出来一团红色的火焰。

    虽然这贵族子弟手中幻化出一团红色的火焰，而且那火焰看起来很炙热，但是周围的人，却没有丝毫忌惮，因为大家都是修士，谁怕谁啊，所以只是站得稍微近一点的人有所防备而已，其他的修士，都很轻松，那脸上，还是一副看好戏的样子。

    这贵族子弟，在悲愤之时，只是将手中红色的火焰向着地上破烂的衣物丢去，那火焰的温度极高，在火焰接触到那衣物的时候，顿时所有的衣物，便瞬间融化了。

    周围的修士见这火焰是发向地上的衣物，他们脸上看戏的味道更浓了。

    这贵族子弟看着周围的修士那脸上还有着嘲讽的意味，他咬牙切齿的道：“本少若知道是哪个杂碎向我丢破衣物，不将他碎尸万段的话，就不叫‘白文平’。”

    周围的修士，听闻“白文平”这个名字之后，个别人的脸上，颤抖稍许。

    “我感觉这‘白文平’的名字，有点熟悉，就是记不起来了。”

    “我知道，我是白鸟国的人，好像白鸟国，有一个皇子，叫做‘白文平'。”

    “确实，就是白鸟国的三皇子白文平。”

    “据说白鸟国的三皇子白文平，从小不喜欢权政，就喜欢修炼学道，看来是真的。”

    “自他华丽的穿着，身边的侍女，便可以看出，是白鸟国的三皇子，不过他也够大胆的，来参加九阳门弟子选拔，也不带护卫。”

    “护卫算什么，在修士面前，就是渣渣。”

    “护卫是没有，估计这白文平身边，有修为高深的修士保护的，一个国家，就算是修士不多，但多多少少还是有着一些高手的。”

    “确实，确实。”……

    很多修士，看向白文平的目光，顿时不同了起来，甚至有些人的眼中，还泛起了精光，有着拉拢，结交的打算。

    白文平听闻周围修士的话语，他整个人的腰杆，都是挺直了不少。

    李羽看着这一切，他不住感叹，人靠衣装，美靠靓装，一个人的身份很重要，就算是遇到尴尬的事情，只要是你有着一个牛吧的身份，那么别人都不会说些什么。

    这白鸟国李羽也是听闻过的，白鸟国与赵国一样，都是在东阳洲，不过赵国是在东阳洲的最南面，而那白鸟国，是在东阳洲的最北面而已。

    在李羽看来，叶青天拽着他飞的时候，是往东面飞，他感觉，九阳门是在东阳洲的东面。

    叶青天见李羽在沉思，他拍了拍李羽的肩膀，道：“小子，现在这个时候，为师就先走了，你等着九日之后的宗门测试就行。”

    李羽身子一颤，自刚才的想象中回过神来，在这叶青天要离开的时候，他的心中不住想起了老头给他的好处，想到老头给他的好处时，他便想起了家人，在他看来，自己的家人，现在应该告别那穿破衣服的时代了吧，自己的家人有着他给的那些金子，应该能够过上好日子了，他可是听说，父亲要用他给的那些金银珠宝，去贿赂一个小官当着的。

    当然，那太平县，因为是一个比较大的县，所以那县令朱大福才贪了那么多金银珠宝的，在他看来，他给父亲的金银珠宝，足够去其它小的县，贿赂一个县令当着了。

    在李羽的感觉中，能够遇到叶青天，他得到的东西很多。

    不过现在这个时候，李羽还不想老头走，他舍不得老头走，他要挽留，所以他一把拉住叶青天的衣袖，道：“师傅，现在这个时候，你就要走吗？若是你走了的话，我怎么办，周围可全是修士啊，没有人撑场子估计会有人来欺负我的，你难道要让你的徒弟被人欺负？”

    李羽看周围全是修士，他一个没有修为的人，若是惹到哪个修士，或者是有哪个修士来惹自己，自己不是对手，可就糟糕了。

    “你自己想办法吧。”叶青天一把扯开李羽的手，然后他的身形便咻的一下，消失不见，整个人离去间，简直就是风轻云淡，没有丝毫痕迹。

    见叶青天就那么离去，李羽眼中很是失落，他的遭遇，他不知道是可以用糟糕来形容，还是用幸运来形容，若是用糟糕来形容的话，他遇到老头之后，老头带他去偷人，虽然老头坑了他，但是他也偷得不少金银珠宝，那些金银珠宝，足够家人过上高大上的生活了。

    若是用幸运来形容的话，好像这个师傅并没有给他什么好的宝贝，只是给了她一只狰狞的蜈蚣而已，就算是这样也好，因为那蜈蚣给了他很多特殊的能力，但是老头带他去门派，却不是属于老头的门派，而是九阳门，就算是去门派也没什么，但是最后老头却走了，这让他感觉简直就是莫名其妙。

    周围也有着树木，李羽现在这个时候，找了一棵大树，他整个人直接靠在那大树边，他任那周围的风吹过，虽然现在因为他身体中那地狱蜈蚣的缘故，他感受不到冷，也感受不到热，但是却能够感受风的流动，感受着这风的流动，让他的心情稍微好点。

    现在，周围都是有着很多修士该打坐的打坐，该闲聊的闲聊，该赌博的赌博，当叶青天消失的那个时候，李羽的身形也显现出来了，在他的身形显现出来的时候，众人当然看见他了。

    众人都是瞪大了眼睛看着李羽向着一旁的大树走去，而且整个人落寞的坐了下来。

    “这家伙是怎么出现的，你们看到没有？”

    “没有，我也好奇这家伙是怎么出现的，难道这家伙的身上有着什么特殊的法宝，直接出现？”

    “若是直接出现的话，周围都要荡起些许涟漪的，这家伙刚才就像是一个幽灵一样，突然之间就出现了。”

    “这小子不寻常，有着一些特殊的能力，难道是哪个大家族的，我们上去搭讪，搭讪。”

    “对，如此人物，神不知，鬼不觉的，去搭讪，搭讪一下最好。”……