
    雪，还在下。

    这一刻，雪更加的大了，或许这大雪，或者这寒冷的季节，会对普通人有困扰，但是对修士而言，并没有多少影响。

    时时刻刻，在九阳门的大门之前，都有着杀人夺宝的事情发生，所以很多稍微弱小的修士，都是开始拉帮结派起来，彼此间组成了小团体，以避免被人斩杀，当然，那些自认为修为还算可以，对别人不用忌惮的修士，自然是各自高傲的站在一旁。

    李羽只知道眯着眼睛睡觉，但他对周围白天与黑夜的变化，却是感受得很清晰，九日，不长不短，他能够感受到，在第九日的时候，周围的大雪，终于停了，所以他的眼睛，便蓦然睁开，自他的目光中，有着精光闪烁。

    在李羽的眼中，周围的地面，那积雪堆积得更加的厚重了，来参加九阳们测试的修士也是多了起来，整个九阳门之前，简直可以说是人山人海。

    五湖四海的人，都向着九阳门来，来参加九阳门弟子选拔。

    很多修士的眼中都是有着激动的光芒，他们有的是来自大家族，有的是散修，有的是机缘巧合之下踏上修炼之路的，但无论身世如何，在李羽睁开眼睛的刹那，很多修士都是将目光向着他看去。

    李羽见众修士向着他看来的目光，他只是随意的一笑，在这些目光中，他看到最多的是忌惮，除了忌惮之外，还有着些许期待。

    李羽当然知道这些修士对他忌惮什么，期待什么，之所以忌惮，那是因为众人不知道他的能力，对于未知的人或事物，总是会让人忌惮的，之所以众人对他期待，那是因为人们想要了解他的能力而已，因为接下来就是九阳门选拔弟子的时候。

    当然，众人的目光才是向着李羽看去，他们便将视线转向了九阳门大门所在的位置，因为他们明白，九阳门的高层将会自这大门走出。

    此时，就算是李羽的目光，也是向着那九阳门大门看去，他也是很期待自这九阳门出来的高层，他很是好奇，这九阳门的掌门，究竟是长什么样的。

    无论是任何人，对于大人物的长相，都是很好奇的。

    “你们说，这九阳门的掌门重九阳会出来吗？据说这重九阳修为高深，一个眼神，都可以杀死人。”

    “确实，这九阳门的掌门修为高深，一般的修士，若是在这九阳门门主的面前，那就是一个眼神被秒杀的下场”

    “厉害啊，厉害，这重九阳，简直就是牛吧的人物啊，能够见这牛吧的人物，简直就是三生有幸呐。”

    “估计待会儿那重九阳就要出来了，我感觉这个时刻，我的心跳都加快了好多。”……

    众多修士眼中，都是散发出了强烈的精光。

    李羽听着周围众修士的议论，他至少知道了九阳门的门主叫做重九阳，而且众人在谈及那重九阳一个眼神就可以搞死一个修士的时候，脸上都是色变。

    李羽的心中就开始纳闷了起来，在他的感觉中，叶青天，也是可以凭借一个眼神，便可以搞死一个修士的存在。

    李羽真的有点好奇，那叶青天和这重九阳究竟谁厉害，在他的眼中有着一种深深的期待。

    在期待中，李羽的瞳孔微微一缩，因为他看到有着一团光芒自九阳门的大门之内飞出，在这团光芒的周围，众人追星供月的虔诚顶礼膜拜。

    这团光芒神圣，耀眼，仿若是这个世界光明的源头，自其中散发出来的光明，给人一种不能直视的感觉，更是自这光芒中透出了一股王者的气息。

    “那光芒是什么，我怎么自那光芒中感受到一股强烈的气息。”

    “确实，感受到那强烈的气息时，我的身体都有着一种隐隐颤抖的感觉”

    “在那强烈的光芒中，我好似看到了一个人脸的轮廓，难道那就是九阳门的门主重九阳？”

    “对，那张脸威严，霸气，不愧是九阳门的门主，若是走出去的话，定然是迷倒万千少女的存在。”……

    众人看着那团如烈日般耀眼的光芒，他们的脸上都有着一种深深的崇拜。

    李羽听闻周围的议论，他简直就是无语了，这团白色的光芒虽然看起来耀眼，神圣，但他也只是自这光芒中看出了一个小小的轮廓而已。

    虽然只是看到一个小小的轮廓，但李羽也是感受到这白芒中所散发出来的气息的强大，在感受到这气息时，他不免诧异，因为在他感受中，这气息与叶青天身上散发出来的差不多一样强大。

    想着中，李羽多多少少有着一种莫名的感觉，他都有点不明白，自己为何要将重九阳与叶青天联系起来，这两者隐隐有着什么联系，但又没有什么联系，他心中都有点纳闷起来。

    不过现在一切都是浮云，最主要的就是看接下来九阳门的选拔将会怎样进行。

    此时此刻，所有人的目光，无不集中在那白芒之上，不，准确的来说，应该是集中在重九阳的身上。

    此时的重九阳，就像是一颗骄阳一样，受万众人瞩目。

    终于，重九阳飞出了大门，在他飞出了大门的时候，他的身影也是停了下来，在他身影停下的时刻，他身上的白芒慢慢暗淡下去，他的形体也开始变得越来越清晰。

    随着那白忙的散去，众人都是瞪大了眼睛，他们都是想要看看这九阳门的门主重九阳的面目。

    李羽的眼睛也是眯了起来，在他眼中，这重九阳，看起来是一个四十几岁的中年男子，有着一张菱角分明的脸庞，虽然已是中年，但脸庞还带着几分英俊，除了英俊之外，还有着一种柔和的感觉，那柔和的感觉，就像是春季的暖阳一样，当然，只有着英俊，只有着柔和的气息自然是作不了一门之主的，在这重九阳的脸上，还有着三分威严，虽然才是三分威严，却将他整个人显得凛冽了起来。