
    李羽眼中，这重九阳是一袭白袍，那一袭白袍配上重九阳柔和中透着凛冽的气质，让人有着一种琢磨不透的感觉。

    不过，此时引起李羽注意的倒不是重九阳，而是重九阳身边站立的一个少女，这少女，不正是小茶茶吗？

    李羽怎么也没有想到，居然在这里见到了小茶茶，他不免感到了惊讶，他以前想过，能够进入九阳门的话，都能够见到小茶茶的，但没有想到会见得那么早。

    只见此时的抹茶淡雅的身形站在叶青天的右边，虽然她的身形下意识的向着后方退去了稍许，但仍旧掩盖不住她身上的光环，因为小小年纪，就有着美人胚子的潜力。

    她仍旧是一身白色的素裙，那素群在清风的吹动下，轻轻飘荡，飘荡的白裙与她那灵动，清纯，小巧可爱，但却在可爱中带着些许妩媚的容颜映衬起来，显得更加的脱尘了。

    她犹如仙女下凡，小小年纪，气质超凡。

    她犹如这个世界最艳丽的山茶花，走到哪里，都是最明亮，最瞩目的存在。

    她犹如天上星辰，注定是最耀眼的明星。

    虽小小年纪，她的美丽，她的可爱，她的妩媚，她的脱尘，都让人不得不将目光放在她的身上。

    丝丝黑色的秀发随风飘荡中有着别样的柔和，明眸清澈中很是美丽，很是有神。

    她有着白皙的脸庞，那嘴角总是带着些许迷人的笑意。

    众人的目光，现在除了看向重九阳之外，都是将视线看向了抹茶。

    “这少女是谁啊，虽小小年纪，但却有着一副美人胚子的长相。”

    “确实，的却是美人胚子，可见如此美人胚子，长大以后定然是祸国殃民的存在。”

    “确实，此女的美，非一般人所能够相比，此女只是天上有，人间难得几回闻。”

    “看到此女，我能够想象以后有多少年轻俊杰夭折了，哎。”

    很多年长的，带着后生来参加九阳门门派选拔的修士，那看向抹茶的目光中，都是一副看待红颜祸水的样子。

    “哇，这妹纸好美，其实我就是喜欢这样的妹纸。”

    “对呐，这妹纸看上去好有感觉，我看着她，就像是看待一个世界。”

    “我要找这妹纸做我未来的道吕，谁也不许和老子抢。”

    “哼，你以为你喜欢人家妹纸，人家妹纸就喜欢你啊，这简直就是一笑话。”

    “小子，要打架是不，要打的话老子就和你较量一番。”……

    周围很多年轻的修士，现在这个时候，那眼神都是在抹茶的身上打量，有些修士争论中起了口角，甚至是要大打出手。

    李羽看着这些修士那要大打出手的样子，他不免好笑，看来小茶茶的魅力真的很大。

    在感叹的同时，李羽心中的疑问也是很多，小茶茶不是叶青天的弟子吗？怎么会站在这重九阳的旁边？这叶青天，重九阳，抹茶之间，又有着怎样的关系？

    总之，现在李羽不解的事情实在是太多。

    此时的抹茶，似乎也看到了正在沉思中的李羽，她将那美丽，清澈中带着灵动的眸子，向着李羽看去。

    不看还好，这一看，就不得了。

    因为刚才的时候，就算是众多年轻才俊的目光注视在抹茶的身上时，抹茶也不屑于去看谁，所以现在这个时候，抹茶向着李羽一看，就引起了反响。

    “这小子，竟然能够使得女神的目光看向他，这是什么来头？”

    “对，这小子的来头很是古怪，还记得之前被这小子杀死的那几个修士不？这小子是有着一些特殊的能力。”

    “不管这小子有着什么来头，待这小子进入九阳门的时候，我们定要找机会将这小子做掉。”

    “对，现在我心目中的女神已经对这小子有所青睐，若不将这小子除掉的话，我心难安。”……

    周围的修士，在看向李羽时，那眼中隐隐有着寒光乍现。

    李羽自然是看到了这些家伙眼中的敌意，他的心中唯有苦涩，看来自己若是进入九阳门的话，那麻烦就多了，他没有想到，小茶茶的魅力竟然会如此之大。

    但一切已成事实，那么他李羽，便没有退缩的可能，他不惹人，但若是有人惹着他，他也不是吃干饭的。

    因为脑壳中有着那地狱蜈蚣，所以他不忌惮任何人，在他看来，他之前杀死那九个修士，都是地狱蜈蚣的功劳，正是由于地狱蜈蚣，才使得他看别人的动作很慢。

    所以现在的李羽，很淡定的站着，他根本没有将周围的议论当一回事。

    当然，现在的李羽，也没有和小茶茶说话，因为小茶茶正站在重九阳的身边，重九阳是九阳门的掌门，现在这个时候，他如果说话，就不妥了。

    就算是有着很多修士见李羽不顺眼，但他们也不敢在现在这个时候动手。

    因为九阳门至高无上的掌门重九阳出现，就算是很多少年对李羽充满了敌意，但他们的目光只是在李羽的身上注视了稍许，便移开。

    抹茶的目光也是没有在李羽身上停留多久，她只是在李羽的身上看了稍许之后，也是将目光转向了别处。

    在抹茶的目光自李羽的身上移开的时候，很多少年眼中都是有着期待，可是在看到抹茶的目光没有看向他们，只是看向那周围的山山水水时，他们的脸上多多少少的有着失望之色。

    李羽见众修士那失望的样子，他心中很舒畅，只是现在有着那九阳门的门主重九阳在，他不好和小茶茶说话，若现在说话可以肆无忌惮的话，他都要竖起大拇指，对小茶茶好好赞扬一番了。

    想着中，李羽的目光看向了重九阳，因为现在这个时候，万众瞩目的，最重要的人物就是重九阳，这关系到接下来的入门弟子选拔。

    虽然美丽少女抹茶的出现引起了一场小风波，但是现在这个时刻，众人的目光还是注视在了重九阳身上。

    抹茶的出现，就像是一阵风，正是由于她的出现，很多人进入九阳门的决心更加强烈了，只有进入九阳门，才能见到这犹如碟仙，倾国倾城一般的少女。

    这阵风，将九阳门入门测试的大火，吹得更加的热烈了。