
    重九阳现在这个时候，仍旧是那柔和的样子，在柔和中带着一种凛冽的感觉，没有人知道他对周围的议论，是否在乎。

    在众人的瞩目中，重九阳的身形缓缓下降，在他的身形向着下方降落而去的时候，他身旁的抹茶也是向着下方缓缓落去。

    终于，两人落在了地面。

    此刻，所有人的目光，都是注视在重九阳的身上，因为他们明白，若无意外的话，接下来重九阳将要宣布这次九阳门测试的规则了。

    李羽向着重九阳看去的时候，他也很期待，这重九阳接下来将要说些什么。

    众人无不期待。

    冷风吹过，那风将重九阳那白色的衣袍吹得不住飘荡，重九阳身上那属于强者的气息，更加的浓烈几分了。

    “各位，欢迎参加九阳门三年一次的入门测试，能够来参加测试的，都是有着一些修炼机缘的人，修炼之路，是一条逆天之路，想要踏上这条路，那么就准备考验吧。”重九阳在说到考验的时候，他的嘴角带起些许莫名的笑意。

    众人看着重九阳那嘴角的笑意，他们都是保持了沉默，因为他们知道，接下来重九阳应该有着后文的。

    李羽也是对重九阳将会布置怎样的考验充满了兴趣，他可是不懂修为啊，所以要说紧张的话，他可是要比其他修士要紧张得多，当然，他的心中，也是烦这重九阳说话，不一口气将话说完，真是的。

    重九阳见众人那期待的样子，他没有多说话，他的右手只是向着空中一挥。

    这一挥中，周围简直就是风起云涌，有着一阵阵无形的波纹自重九阳的一挥中，便出现了，那一阵阵无形的波动带着强烈呼啸声的同时，向着空中而去，在一边向着空中飞去的时候，还产生了强大得吸力，这强大得吸力，使得那周围的树木，都是摇摇晃晃，有着一种要倒下的感觉，有着一些修士，更是催动修为稳住身形，若是不稳住身形的话，都要被这股吸力吸得向着空中而去。

    李羽在现在这个时候，快速摸出身后的断剑，他之所以摸出这断剑，不是为了砍人，而是为了稳住身形，他将这断剑狠狠的插入泥土中，好让自己不被吹起。

    确实，在手中长剑插入地面的时候，那强大的吸力只是将李羽整个人的衣袍吹得不住荡漾，并无法将他吹起，但是李羽在将这长剑插在地面，稳住身形的时候，他还是用了很大力气，才稳住身形的，现在他虽然没有被风吹起来，但整个人由于用了大力，那嘴角都是扯的。

    周围修士，大家都是在催动修为抵挡那空中传来的巨大吸力，所以都没有注意到李羽的狼狈。

    李羽现在可谓是有苦难言啊，他知道自己脑袋中有着那地狱蜈蚣，可以说是不怕冷，也不怕热了，也可以增加自身的攻击速度，可是偏偏在现在这个时候，被那空中的吸力吸扯时，就不能稳住自己的身形，这不得不说是一件很坑爹的事情。

    现在无论有什么苦，他李羽也只能憋着了。

    重九阳见周围的修士催动修为抵挡那空中的吸力，他不住道：“若是旁人，可站远一些，想要参加九阳门测试的，可任这吸力吸扯，这吸力可将你吸扯到相应的擂台之上。”

    “擂台，原来刚才重九阳一挥手，搞出来的这是擂台？我看空中密密麻麻的，有着透明波纹形成的空间，这样的空间密密麻麻，成千上万的，难道这就是擂台。”

    “确实，在我看来，这就是擂台，这每一个擂台摆设在空中，而且长宽数百丈，挥手之间，便衍化这么多擂台，不得了，不得了。”

    “看来我们不用抵抗了，既然这是擂台，那么我们就到这擂台之上去比试一番。”

    “嘿嘿，在这个时候，当然要好好较量一下，我等可不能退缩。”……

    众多修士明白这是重九阳演化出来的，给他们比试的擂台之后，他们都是没有催动修为抵抗，随那空中擂台传来的吸力，将他们吸引上去。

    李羽现在也是将那没入泥土中的断剑拔出，他整个人也是随着空中擂台的吸力，向着上方不断升。

    李羽发现，对他产生吸力的擂台只有一个，并不是他想要到哪个擂台，就可以去哪个擂台的，感受中，他向着周围看去，见周围的修士也是想要换擂台，可是身形仍旧是不受控制的向着各自的擂台而去。

    “看来，这擂台有着灵性。”李羽口中不住喃喃。

    重九阳看着这被擂台吸得向着空中而去的修士，他似乎是明白了众人的所想，道：“各位，你们会遇到什么样的对手，并不是我的安排，一切都是运气，你们自求多福吧。”

    言毕，重九阳整个人继续悠哉的站着，不过在站着中，他的目光向着李羽右手握着的那黝黑断剑看去几眼，因为这黝黑的断剑，实在是太起眼了，但仅仅是起眼而已，似乎他没有在这断剑之上看出什么名堂，他的眼神稍许，便移开。

    抹茶站在重九阳身边的时候，她的目光虽然有时候注视在李羽握着的那黝黑断剑上，但却没有什么诧异的眼神，她美丽的眸子，至始至终，都很平静，似乎她早就知道这把断剑，或者是对这把断剑很看不上。

    当然，在这竞选弟子的时刻，九阳门的大门之前，除了重九阳这个一门之主外，还有着很多门派中的高层也出来观看了。

    这些门派中的高层，身上的气势一个个都很牛吧，他们身上的气势，向着周围席卷，那四周的草木，都是不住摇曳。

    虽说这是九阳门三年一次的入门测试，也可以说成，这是九阳门三年一次的威势传播，因为在九阳门入门测试的时候，总是有着很多高手站在远处的几座大山上，或者是御着法器站在远处见证这一切，当然，这其中也有着九阳门的敌人，那些敌人只是远远的观看测试，他们可不敢靠得太近。

    此时，李羽在向着空中擂台升腾而去的时候，也看到了他的对手，他的对手也正向着擂台升去，他的对手居然是一个穿着破破烂烂的乞丐。

    看到乞丐，李羽可就头大了，他之前遇到的师傅叶青天，就是穿得破破烂烂的，和一个乞丐没有什么区别，怎么现在又冒出一个穿着破破烂烂的对手。

    李羽不得不承认，遇到叶青天之后，他是得到了那奇异的蜈蚣，但是他对乞丐，却是有着一种特殊的敏感，对，就是敏感，暂且不说看到乞丐是厌恶，还是喜欢，估计在这个世界上，没有一个人喜欢乞丐，所以用敏感形容，是最好不过的。

    所以，在李羽看到他的对手，一个年纪与他相仿的乞丐向着空中升去的时候，他的神情是很复杂的，他在空中，还没有升到擂台上的时候，便抱拳问道：“老弟，如何称呼？”

    乞丐穿着的少年，一身破破烂烂的黑袍，他的身材看起来很是饥瘦，除了身上的饥瘦，他的脸上，还有点发黄，似乎就像是营养不良，可以清晰的看到他脸上的锁骨。

    这少年本来向着擂台飞去的时候，整个人的表情和他那营养不良的样子映衬起来，显得很没有精神，但听闻李羽的那一句“老弟”之后，他的眼神中便窜起了些许火花，有着丝丝火药味在他的眼珠子中窜起。

    “你这家伙，刚才叫我什么？”穿着乞丐装的少年，将那带着火气的眼神看向李羽。

    这回换做是李羽懵比了，他没有想到自己的一句“老弟”，就使得这家伙对自己怒目而视，但他好歹也是一个敢作敢为的人，所以道：”哎，才是称呼你一句老弟而已，咋的？”

    闻言，这饥黄少年那眼中的怒火更盛了，他不住道：“你我年纪相差无几，既然你叫我老弟，那么看来你是吃定我了，快快上擂台，待我好好收拾你一番。”

    这少年说着中，他身体的速度加快，他向着擂台而去的速度，比刚才的时候快了很多。

    李羽不懂修为，自然无法向着乞丐少年一样加快速度向着擂台而去了，所以他只能仍凭那擂台之上传出的吸力，向着上方而去。

    在李羽看来，他对这乞丐少年，倒是没有什么忌惮，因为他有着那地狱蜈蚣，谁怕谁啊，这参加测试的一堆堆修士中，他谁也不买账。

    想着中，李羽突然看到了这向着上方而去的乞丐少年，后背竟然是背着一根黝黑的棍子，那棍子乍一看，就是一根干柴。

    “那个，你后背竟然背着一根干柴？那是你的武器？”李羽好奇。

    乞丐少年向着擂台升去的时候，向着李羽藐视一眼，道：“就是干柴，但又怎样？干柴足以秒杀你。”

    “哈哈哈……”李羽向着空中升腾而去的时候，整个人不住佝偻着腰杆，笑了起来。

    主要是这乞丐少年的造型，实在是太好笑了，一个乞丐造型还算了，还弄一根干柴棍背起，这是要搞什么鬼，他觉得这乞丐少年很有意思，这是要搞非主流吗？

    乞丐少年听闻李羽的笑声，他没有说话，也没有转头，只是在他的眼中，有着寒光闪烁。