
    在那塌鼻梁的修士朝着乞丐少年挥刀砍去的时候，李羽当然也是看到了这一切，他的瞳孔不住一缩，不知道为什么，他现在这个时候，居然会替这乞丐少年担忧。

    担忧，在很多时候，都是来得复杂，来得莫名其妙，你不知道为什么会担忧。

    或许是这乞丐少年让李羽感到一些乐趣，尽管那乐趣，是好笑的乐趣。

    或许是这乞丐的穿着，让李羽想到了以前贫困的生活，以前在村子中，穿破衣服的日子吧，总之很复杂。

    “小心。”

    李羽现在这个时候，大吼一声，想要对那乞丐提醒。

    可是，李羽仍旧是看到这乞丐朝着他看来，似乎是没有听到他的声音，也没有注意到身后的敌人。

    看着这一切，李羽瞬间便明白了，那擂台是隔音的，他在这里喊，那擂台之中的乞丐少年，自然无法听到。

    所以在这千钧一发的时刻，李羽的左手向着那正持刀向着乞丐少年偷袭的塌鼻梁修士一指。

    穿着乞丐装的少年本来一开始的时候，看向李羽时，是有着一种挑衅，在挑衅中，有着一种莫名味道的，但随着李羽说话的时候，他的眼神，便开始变了，变得没有了那种挑衅的味道，虽然因为整个擂台被封闭，听不到外界的声音，但是他却能够看到李羽的嘴型，知道李羽在说些什么，当他再看到李羽对他身后偷袭的敌人一指时，他的眼神，有着些许颤动，在颤动中带着些许复杂的神色。

    “这小子。”穿着乞丐装的少年，嘴角难得的露出了一丝笑意，这一丝笑意，是他自刚才到现在，唯一露出的笑意。

    在这丝笑意露出的时候，这穿着乞丐装的少年身子快速向着后方转动，他的速度很快，在转身的时候，他的右手向着后背一拎，便拎下了那干柴棍，然后将这棍子向着那修士手中的大刀轰去。

    乞丐装的少年，在拔出干柴棍，然后转身，朝着对手迎去，整个动作很快，简直就是浑然天成，虽然是几个动作，给人的感觉就像是一个动作一样，很快。

    轰！

    乞丐少年手中的干柴棍轰击在那大刀之上，大刀瞬间便出现了一道道密密麻麻的裂痕，这裂痕就像是蜘蛛网一样。

    “不可能。”塌鼻梁修士看着手中黝黑大刀之上泛起的裂痕，他的眼睛不住睁大了，在他睁大的眼睛中，有着难以置信的感觉。

    可是，就算是难以置信，才是少许，整把大刀就彻底的破碎了开来，破碎开来的大刀一片一片的向着地面落去。

    在这大刀碎片向着地面落去的时候，有着一种破败的气息向着周围蔓延，在那塌鼻梁修士的脸上，也是有着一种灰色的气息蔓延，那是死亡的气息。

    塌鼻梁修士的瞳孔不住紧缩。

    噗！

    一声轻响，那干柴棍刺入了塌鼻梁修士的眉心，潮红的鲜血瞬间，便自他的眉心处流出，那潮红的鲜血流过他的鼻梁，虽然他是塌鼻梁，之后血液流到他的眼睛里。

    虽然血液流到他的眼睛里，但仍不能使得他的眼睛闭上丝毫，他的眼中还有着惊恐，有着很多不解。

    不过，现在一切都成定局，塌鼻子修士是活不了了。

    轰！

    接着，塌鼻梁修士的身体，便爆了开来，那爆开的血雾，在空中挥洒，有着一种生命凋零的美。

    李羽将这一切看在眼中，他有点难以相信，这乞丐少年的速度，竟然如此之快，而且，那根干柴棍，明明就是一根很是平常的棍子，竟然有着如此不凡的威力，同时他的心中，也是庆幸，幸好现在他自己没有和这乞丐少年比试，若是比试的话，说不定他就是翘脚的下场。

    当然，李羽也是看到那塌鼻梁修士在要死的时候，眼中有着一种莫名的惊恐，他很是好奇，这塌鼻梁的修士在要死的时候，是惊恐什么？难道是惊恐乞丐少年的速度惊人，还是惊恐乞丐少年手中的干柴棍？

    总之，李羽现在是暂时将这乞丐少年列为了危险人物，在他看来，若是以后遇到这乞丐少年的话，还是不要乱挑衅的好，能做朋友的话，还是和这样的人做朋友好。

    这时，李羽的眼中，又泛起了些许好奇，他看到乞丐少年在杀死那塌鼻梁修士的时候，那透明的擂台，便瞬间破裂，塌鼻梁少年便向着地面缓缓落下。

    李羽向着周围看去，他发现，其他擂台上，当两两修士对决，解决对手之后，那擂台都是瞬间碎裂，一一向着地面落去的修士很多。

    不过，李羽的目光，只是向着周围那众多落下的修士看了一眼，他便继续将目光注视在了乞丐少年的身上。

    “乞丐，你叫做什么名字？”李羽继续吊二郎当的靠着大树，他一边靠着大树时，那两脚随意交叉中，右脚一抖一抖的。

    乞丐少年在一边向着地面落去时，一边道：“你很有意思，我的名字叫做洪丐。”

    “嘿嘿，现在我觉得有意思的是你，我想你应该知道我的大名了吧，既然知道我大名的话，那么就不用我多介绍了。”李羽道。

    其实他李羽就是喜欢这样的说话方式，这样的说话方式，可以调节气氛。

    乞丐少年一愣，道：“大名？确实挺大名的，你的性格很是特殊，不知道为什么，我就是喜欢性格这么特殊的人，哈哈哈……。”

    乞丐少年本来身体很瘦，身上的黑袍本来就破，个别地方，都能看到裸露的骨头了，那脸上更是饥黄消瘦，加上他一直没有笑容，所以给人的感觉，算不上豪爽，但是现在伴随着少年的大笑，他的气质突然间一变，变得洒脱了几分。

    李羽见乞丐少年大笑，他对这乞丐少年，瞬间多出了几分有趣的，想要结交的感觉，道：“有意思，有意思，待进入门派的话，大哥罩着你，如何？”

    乞丐少年终于落在了地面，闻言，他嘴角的笑意一僵，道：“你说什么，大哥？”

    “对啊，我当你的大哥，你有意见吗？我想，一个门派之中，定然是鱼龙混杂，我们进入门派，得团结，一致对外，才可以啊。”李羽的脸上，一副很是感叹，为乞丐少年指了一条明路的样子。

    其实他李羽当然不是为这洪丐指什么明路了，他只是感觉自己现在得罪的人有点多，无论是他之前杀那九名修士引起的风波，还是因为小茶茶看他一眼引起的风波，都使得很多人将他视为敌人，所以现在宁愿多交一个朋友，少一个敌人是最好的。

    在李羽看来，这洪丐很是有发展前途，先不说这洪丐的装备特殊，一身乞丐装很是拉风，很是显眼，专门是刚才这洪丐与对手比试时，那一棒的威力，就值得他拉拢。

    他李羽，可是有着大目标的人，在他的感觉中，他进入这九阳门的话，可以组织一个小团体，他就是这个小团体的老大，然后可以带起手下的兄弟，去烧杀抢劫，那样的感觉，真是爽透了，当然，这烧杀抢劫，只对于他看不惯的人，说实在的，他李羽虽然算不上什么大好人，但也是一个正义的人吧。

    李羽已经能够想象，他带着一帮弟兄，在整个九阳门中混得风生水起的样子了，荣耀，光环，这不正是他想要的吗？

    想着中，李羽整个人就不住的激动，在激动中，他的视线始终是看向乞丐少年，他正等待着这乞丐少年洪丐的回答，若是洪丐同意的话，那么这洪丐，就是他的第一个手下了，不，准确的来说，应该是将来一起打拼大业的兄弟。

    此时李羽看向洪丐的眼神，那期待之色，就好像是看待金子一样，似乎比金子，都还要耀眼。

    洪丐只是摇了摇头，道：“你这家伙，想多了吧？”

    李羽听闻这洪丐的话语，他的心中不免有着深深的失落，但是他可不是那种轻易便可以放弃的人，所以他快步走到洪丐的身边，他的两手死死的拽着洪丐的肩膀，道：“没有想多，你看着我真挚的眼神，我像是那种想多了的人吗？”

    说着中，李羽的眼睛睁大了很多，他看着洪丐，那眼神更加的泛亮了，刚才看向洪丐的时候，像看着黄金，而现在，就像是看着无数黄金一样，那贪婪之色，更是言表于眼中。

    洪丐感受着李羽拽着他肩膀的两手，看着李羽的那眼神，他眼中神色莫名，很是复杂，在复杂后，他的眼中泛起了些许精光，道：”果然不一般，自古有一句话说得好，都说人以类聚，物以群分，这性格我喜欢，但是谁当大哥，还得比试一下，才知道。”

    说着中，洪丐身子一震，便自身上散发出来一股强悍的力道，将李羽拽着他肩膀的两手震开，然后他的右手向着后背一拎，拎下那干柴棍后，向李羽一指。

    李羽见洪丐那向着他一指的干柴棍，他的心中也是涌起了战意，现在，他是不得不战了，他明白，有点实力的人，都是不想无缘无故当人家小弟的，他现在唯有用实力叫这洪丐屈服。