
    李羽被那擂台吸得向着上方升去的时候，他看到的只是乞丐少年的背影，看不到这少年的眼神，但他却能够感受到自这乞丐少年的身体之中，散发出来一种无形的气势，不知道为什么，他感受到这股气势的时候，整个人的身子不住一颤。

    人都有着一种先天的直觉，李羽对于自己的直觉，可是很相信的，他感觉，这乞丐少年，不一般。

    但就算是这乞丐少年不一般，但那又如何，若是他的对手是一个垃圾的话，他还提不起什么兴趣，遇到一个稍微强一些的对手，他没有退缩的道理，他可是记得叶青天离开的时候，可是对他说过，他可以顺利通过测试的。

    本来一开始的时候，李羽对自己能不能够顺利通过测试，还有点忐忑，但当一群修士对他挑衅，他杀死了九个，震慑退了一群之后，他明白，他脑袋中的地狱蜈蚣带给了他很多特殊的能力，所以他现在可以做到淡定，可以做到毫无忌惮。

    所以，现在李羽的心中没有忌惮，更多的是一种激情，一种期待。

    远处，抹茶静静的站在叶青天的身边，当一缕微风吹过，将她的白裙吹得左右飘荡，也将她窈窕的身姿吹得卓艳了几分。

    此时，抹茶的目光，向着李羽看去，当然，她的目光在看向李羽的时候，也是看到了那乞丐少年，在看到这乞丐少年背后那干柴棍的时候，她的瞳孔深处，有着些许诧异，诧异之后，便有着些许担忧。

    担忧的同时，抹茶便对身旁的重九阳道：“师傅，那个右手握着断剑的家伙，不用测试，直接通过，可以吗？”

    说着中，摸茶的右手纤指向着那正在向着擂台上升去的李羽一指。

    重九阳没有说话，他只是向着李羽所在的擂台看了一眼，在他看那一眼的时候，那擂台便停止了对李羽的吸力。

    李羽本来是被这擂台的吸力吸得向着上方而去的，现在这个时候，突然失去了上方的吸力，他整个人便快速自空中落下。

    “尼玛，这是怎么回事？”李羽感觉到现在自己的身体莫名其妙的向着下方落去，他不住一惊。

    现在的李羽，有着一种懵比的感觉，刚才的时候，明明是被擂台吸得向着上方升去的，现在这个时候，居然莫名其妙的向着地面落去，这是搞什么名堂。

    向着下方落去就悲催了，因为现在李羽可是没有修为呐，现在离地面可是有着百米，就这么落下去，岂不是要翘脚，在他心中，现在只有恨，一切，在他看来，都是这擂台故意搞他的。

    “为什么，为什么，你这死擂台，若我大难不死，定然要习得逆天修为，将你敲碎。”。

    李羽在向着地面落去的时候，他大声的嘶吼起来，整个人可谓是憋屈，可谓是撕心裂肺，在他感觉中，若是就那么落下去砸死的话，就是最龌龊的死法了。

    这一刻，李羽感觉自己的命运很是悲催，他以前的时候，本来有着雄心壮志，要习得逆天修为，成就长生不死，难道现在这个时候，就这么落下砸死吗？

    “哎！”

    李羽向着下方落去的时候，叹息一声。

    当然，那向着擂台上升去的乞丐少年，也是看到了李羽正在向着下方落去的样子，他的眼中也是充满了好奇中，对李羽道：“你这家伙，居然能够摆脱擂台的吸力？”

    李羽现在这个时候，小命要紧啊，他哪里有时间回答乞丐少年的话，他向着下方落去的时候，两腿微微弯曲，做好受伤的准备了，在他看来，若是命大的话，可以不丢性命，只废了自己的双腿，之所以两腿弯曲，那是因为减少缓冲。

    因为李羽现在的情况很特殊，是向着地面落去的，所以也引起了很多修士的注意，来参加测试的修士本来都是向着擂台之上升去的，他们的目光，都是向着李羽看去。

    这就像是河里的一群鱼儿是向着上游游去的，在现在这个时候，突然有着一条鱼儿向着下方游去，这不引起众人的注意，都不可能。

    轰！

    终于，李羽的双脚落在了地面，他的脚确实埋入了地面，但也仅仅是埋入脚踝的位置而已，他向着自己的双腿看去，整个人的眼中泛出了精光，细细感受稍许，他知道自己没有受伤。

    李羽一步自泥土中跳出，他活动了一下双腿，他的眼神更加的兴奋，在他看来，这一次，又是因为那地狱蜈蚣，正是由于那地狱蜈蚣，使得他就算是自百米的高空中砸下，也是没有受到任何的损伤。

    李羽的心中，可谓是松了一口气，在他看来，刚才害他白白的担忧了一场，他早该知道，因为他脑壳中有那地狱蜈蚣，他的防护能力，也是增加了的，他明白，这就是人遇到危险的时候，就变得不淡定了吧，看来以后要学会淡定才行。

    所以，现在李羽整个人向前走出几步，走到一棵大树旁边，他在那大树之前靠着，一边靠着这大树的时候，他的两脚吊儿郎当的交叉着，那交叉的右脚还一抖一抖的，在享受的时候，他还搞了一根干树枝卡在耳朵上，整个人的气势，很是牛吧。

    当然，在李羽落在地面，相安无事的时候，所有参加比试的修士，都是来到了那属于他们的擂台上，不过这些修士来到擂台上的时候，并没有第一时间开始战斗，他们看向下方那李羽的时候，有着一种懵比的感觉。

    “这叫做李羽的家伙，怎么没有上擂台？”

    “谁知道，我也想找一个人来问。”

    “怪事年年有，今年特别多，我怎么越看这家伙，越觉得不顺眼，是不是这家伙抢的风头太多？”

    “对，这叫做李羽的家伙，已经是一个名人了，无论是他杀死九名修士的那一次，还是他刚才受到我女神的青睐，或者是刚才他莫名其妙的落下去，都很特殊。”

    “特殊个毛线，反正我看这家伙耳朵上卡着的树枝，就是不顺眼，待进入门派之后，我要将他暗暗的做掉。”

    “确实，如此目中无人的家伙，确实需要做掉，不过，也是我来做，由不到你，吃我一击。”……

    很多修士开始的时候，是将目光看向李羽，对李羽品头论足的，但是现在这个时候，他们都是开始向对手攻击，给对手来了一个措手不及。

    “尼玛，竟然偷袭我，找死。”

    “机不可失，失不再来，如此好的偷袭时机，我怎么能够错过。”

    “杀，吃我一击雷电闪。”

    当当当！轰！……

    顿时，整个空中的一个个擂台之上，便开始战斗起来，之前是因为李羽实在是太显眼，所以吸引了他们的目光，但还是有着一些脑袋聪明的修士反应过来，这是一个偷袭的好时机，所以便把握了机会。

    有着一些修士在措不及防的偷袭之下，取下了对手的人头，顿时鲜血挥洒，潮红的血液洒满了擂台，由于那擂台是透明的，自擂台外面，可以看清楚擂台之中的一切，所以那杀人的场面，看得很清楚，鲜血淋漓。

    在神通法术之下，一些修士甚至连惨叫声都没来得及叫一声，就死了，不可谓不悲催。

    当然，也有的修士，在对手偷袭的时候，只是受了轻伤，然后战斗正在火热进行。

    无论怎么说，整个空中的擂台，很多都被献血所沾染。

    李羽本来是靠着背后大树的，但是现在这个时候，他看着空中擂台上血液挥洒的情景，他那两脚随意交叉时一抖一抖的右脚不免停了下来。

    “这就是修炼之路吗？这条路，确实是一条鲜血淋漓的道路。”李羽低声喃喃。

    在低声喃喃中，李羽的眼神有点暗淡，在他看来，修炼这条路，实在是太残忍了，看着空中那一个个擂台中正在相互屠杀的修士，看着那擂台之上的鲜血，他感觉这一切有点梦幻，这是他第一次看见这么多人搏杀，他没有修炼之前，可是看见父亲杀鸡的，此时此刻，他觉得杀人，似乎比杀鸡，还要容易，杀鸡，鸡还要挣扎几下，杀人呢？好像擂台上很多被偷袭的修士，刚才怎么死的，都不知道。

    “呵呵，之前我杀的那九个修士，岂不是也好比杀鸡吗？现在我还感叹一些什么。”李羽心中这样自我欣慰。

    其实，是这样的场面太过震撼，岂能与刚才李羽杀九个修士相比，但这样自我安慰，也可以缓解心情。

    在李羽向着地面落去的时候，之前吸引他的那个擂台，换成了吸引另外一个塌鼻梁的修士了，此时擂台之上，就那穿着乞丐装的少年，和那塌鼻梁的少年两两站立着。

    现在穿着乞丐装的少年，只是将目光向着李羽看去，他没有正视他的对手，而是背对着。

    而塌鼻梁的少年，眼中气愤，他拎起背后的大刀，身子瞬间加速，形成一道残影，朝着乞丐装少年砍去，在朝着乞丐少年砍去的时候，他的嘴角有着狞笑。