
    可是，现在这个时候，并没有像李羽所想象的那样，这重九阳会给他一巴掌，重九阳的嘴角只是带着些许笑意，道：“嘿嘿，念琪可不是本掌门的红颜知己，他是男的，我的一个朋友而已。”

    李羽好奇，在他看来，一个大男人，叫这名字，怎么听，就怎么觉得别扭，所以他不住道：“门主，这名字，有什么来头吗？”

    重九阳只是一笑，道：“来头？那来头可不是一句两句话可以说得清楚的，你去请那念琪给我来刻画阵法的时候，你自己问他吧。”

    “可是，门主，我怎么知道你的好友，那念琪住在哪儿？”李羽摊了摊两手，他整个人有着一种很是无奈的感觉。

    重九阳自腰间的白色口袋一摸，便摸出了一张古黄的地图，他将他地图向着李羽一丢，道：“这是东阳州东面的地图，上面红点所标出来的，就是我那朋友所在的位置，他所在的地方离九阳门不远，才一百里而已。”

    李羽急忙接住这地图，这地图入手的感觉，很是柔软，本来那地狱蜈蚣进入他的脑壳之中后，他对于事物的感知，都不清楚的，但是他现在能够和那蜈蚣沟通，所以只要是意念一动，便能够清楚的感知周围的一切，他向着地图上一看，确实有着一个小红点，那个小红点上标注的是“清水阁”。

    “门主，难道你所说的老朋友念琪，就在这叫做‘清水阁’的地方？”李羽好奇。

    “确实，就在‘清水阁’，去吧，这件小事，相信你能够完成的。”重九阳道。

    听闻重九阳的话语，李羽的心中更加憋屈了，他看到其他的修士能够御着法器飞行，可他是什么都不会啊，一百里，对于他来说，有点难走。

    一百里，对于凡人来说，也不算很远，只是在这丛山遍野的山林中，而且那山林中还遍布野兽的环境下，不好走，说不定还会被凶兽给吃掉。

    “门主，可否传授我一些可以御载法器的功法，那样的话，我也可以很快的去找你的老朋友，给九阳门刻画阵法了不是？”李羽眼中有着精光，有着期待，他对那能够御法器的功法，很是向往。

    想想能够在空中自由自在的飞，他李羽就不住激动，他想着若是可以踏着法器在空中飞翔，当他在空中飞的时候，那地上的凡人，看着他都是有着一种崇拜，羡慕，仰望的情景时，他的心中就更加的激动了。

    在激动中，在想象中，李羽的嘴角都不住流出了哈喇子，那哈喇子，差点流到了地面。

    梦想啊，梦想，修仙，能够在空中自由飞来飞去的，以前的时候，只能梦中出现，想着这么梦幻的事情，居然就要出现在他李羽的身上，他如何不激动。

    重九阳瞥了李羽一眼，道：“想要御剑呐，这好办，只要是你能够达到练气，那么自然就可以御了。”

    李羽自重九阳的那一瞥，可以看出重九阳对御剑的不屑，这不屑，就像是看待御剑，是小儿科的问题一样，虽然重九阳看待御剑是小儿科，但是他看那御剑，可是高档货啊，所以不住道：“门主，那个，如何才可以到达练气？还有练气之上有着什么，会不会练气之后，是练雨，练雪，练石头啊？”

    李羽的疑问，是发自内心的，说实话，他虽然是读过几年书，但也是农村人，不明白这练气，是什么新鲜词汇，他感觉自己现在有着一种急剧的，缺少修炼知识的感觉。

    重九阳听闻李羽的话语，他看向李羽的目光，第一次变得审视了起来，在审视中还有着一种古怪。

    李羽看着重九阳的那眼神，他咋感觉，这重九阳看向他的时候，怎么和当初带他来九阳门参加测试的师傅叶青天很是相似，说实话，他最不喜欢的，就是别人用这样的眼神看向他了，但介于重九阳是九阳门的门主，身份地位很高，所以他不住道：“门主，咋的，有问题吗？你怎么这样看着我，你还没有回答我，练气是什么东东，在那练气之后，是不是练雨，练雪，或者是练石头啊？”

    在李羽眼中，有着一种强烈的，想要渴求知识的感觉。

    重九阳表情复杂，他只是道：“相信你应该有着一本功法，叫做《修炼入门》，在那本《修炼入门》中，给你说得很清楚。”

    “什么，你竟然知道我有着一本《修炼入门》？”李羽整个人瞪大了眼睛，之前有着一群修士对他挑衅，他杀了九个之后，将那些修士的法器，能够装东西的小口袋没收了之后，在其中一个口袋之中，除了一瓶低级止血丹和一瓶低级养气丹之外，就有着一本叫做《修炼入门》的功法。

    李羽当初看那《修炼入门》的功法时，可是在那神秘口袋空间中看的，他明白，除了他之外，没有人再看到这本功法了，他不明白重九阳为什么知道他有着这样一本功法。

    重九阳似乎是知道李羽想些什么，他不住道：“本门主对于九阳门比试之前的事情，可是知晓得清清楚楚的，这《修炼入门》只能算作是地摊货，只要是修炼的修士，都是人手一本的，之前你既然杀了那九个修士，那么就应该有这功法。”

    李羽看向重九阳的时候，简直骇然，在他看来，果然是强者，他在比试之前杀了那九个修士，居然都被重九阳感知。

    想到这里的时候，李羽整个人又忐忑了起来，在他看来，自己没有修为，对于没有修为的他来说，竟然能够杀死九个修士，这可是属于逆天之事啊，这件事被重九阳知道，他怎么都感觉不妙。

    没有修为，便杀死了九个修士，这在李羽看来，很逆天，这重九阳，会不会问他身上的秘密，如果问他身上秘密的话，他应不应该将那地狱蜈蚣的事情和重九阳说。

    一团一团的疑问，一圈一圈的忧虑，在李羽的心中不住回荡。

    重九阳看着神情担忧的李羽，道：“小子，你很有资质，每个人都有着属于他自己的机遇，属于他自己的造化，正是因为你有着属于自己的造化，属于自己的机遇，所以本门主才看中你。”

    李羽听闻重九阳的话语，他的身子一颤，他感觉似乎是自己想多了，好像这重九阳，对他身上的秘密，似乎不感兴趣，再说这重九阳是九阳门高高在上的一门之主，若是看上他身上的秘密，那岂不是贬低了那属于门主的威严，所以他急忙点头，道：“是，门主。”

    “好了，现在你便上路吧，给你三日时间，去将我的老朋友念琪请来。”重九阳道。

    李羽好奇，道：“若是三日，请不来那念琪，会咋的？”

    “若是请不来的话，我就让整个门派的人追杀你。”重九阳道。

    重九阳的话语平静，在他的话语中，不知道这一切是真是假。

    可是，李羽听闻这重九阳的话语，他整个人的身子不住的一颤，他怎么也没有想到，若是他请不来这念琪的话，这重九阳就要杀他，这是要搞什么名堂，既然这念琪那么重要的话，那么怎么不换别人去请，而偏偏要换他去请。

    本来李羽想要拒绝，不想去请什么念琪的，但是他看到这个时候，那重九阳的脸色僵硬了几分，就像是僵尸脸一样，他明白，若是自己不去请的话，那么说不定现在这个时候，就会被这重九阳杀死，所以他急忙道：“好吧，先让我进门派找个房间研习那《修炼入门》吧，待我学会御剑之术的时候，便可以咻的一下飞去了。”

    李羽整个人垂头丧气的。

    “哎，那《修炼入门》，不是什么高档法术，你应该几息的时间便可以学会了，三日时间，可是很宝贵的，你路途中或者会遇到凶兽，若是遇到凶兽的时候，你还要绕道，一路上打雷下雨，你这修为，不可能打雷下雨的时候，你还能够安心御剑吧，初学者御剑，要心无杂念的，周围的环境变化，可是会对你会有影响的。”重九阳对李羽分析道。

    闻言，李羽脸庞一颤，这重九阳说的话，他听起来辣耳朵，但是他感觉，确实有着那么几分道理，同时他的眼中泛起精光，道：“什么，《修炼入门》，我只需要几息的时间，便可以学会？”

    重九阳右手放在嘴前假装咳嗽了一下，道：”不，准确的来说，是那《修炼入门》中的御剑，你几息，便可以学会。”

    得到确认，李羽整个人迫不及待的向着腰间的白色袋子一摸，他的意念集中在这袋子中，便将那《修炼入门》的功法摸出来了，他看向这功法的时候，眼中有着一种强烈的灼热。

    李羽快速翻开这《修炼入门》，如看珍宝，慢慢的，细细的品味起来，这功法之中的一字一句，他都不想错过。

    “所谓修炼，不过是对人体潜能的开发，凡人，修炼的第一步，是感气，感气为练气的第一阶，只有学会感气，才算踏上了修炼的道路。”

    李羽的眼中不住泛起了精光，在他看来，什么感气，什么练气，这些都是新鲜东西，他不住继续读着这《修炼功法》，不肯漏过一字。