
    李羽现在这个时候，可谓是埋头苦读啊，他就算是以前读书，想要参加科举的时候，也没有现在看这《修炼入门》认真，他可谓是将自己的脑细胞全部用出来了。

    总之，现在这本书上，很多都是文言文，看起来是那种文绉绉的存在，但他好歹也是读书人，所以这文言文难不倒他，通过他的翻译，大致是明白的。

    因为李羽看书的时候，是一目十行，所以很快。

    在李羽研读这《修炼入门》的时候，重九阳当然是淡定的站在他的身边，在重九阳的身上，仍旧是散发出那柔和中有着些许凛冽的气息。

    因为之前重九阳是衍化护罩将李羽和他笼罩的，所以外面的人，并看不见里面到底发生了一些什么，所以他们都是好奇，诧异，在诧异中有着疑问。

    “怎么回事，这李羽刚才的时候，抱那重九阳的大腿，那重九阳没有一脚将这李羽踹死不说，居然还弄出来一个护罩，将他和李羽笼罩了起来。”

    “这重九阳弄出一个护罩，将他和李羽笼罩起来的时候难道是有着什么隐秘的事情要说，不能让我们听到。”

    “如此神秘，必定是有妖，难道这李羽，是重九阳的私生子？”

    “喂喂喂，这种话可不能乱说啊，若是被那重九阳听到的话，可是要死人的，只能小声说。”

    “是是是，如此隐秘的事，定然不能大声说，小声说才是正道。”

    “也不对啊，这李羽若是那重九阳私生子的话，怎么一个姓重，一个姓李？”

    “这是小儿科的问题，都是私生的了，姓氏怎么能一样，都带着一个‘私’了，自然是隐藏的意思。”

    “懂了，这李羽之前受到我女神的青睐，本来想到若是我进入九阳门的话，定然要暗暗的将这李羽做掉，现在这李羽有可能有着一个重九阳私生子的牛吧身份，看来不能乱来了。”

    “确实，不能乱来，此事得好好调查一番，再行动也不迟。”……

    很多对李羽有着敌意的修士，他们的眼中都是有着忌惮，在忌惮中，还有着一种羡慕，嫉妒，恨。

    之所以忌惮，那是因为他们怀疑李羽是重九阳的私生子，若是重九阳私生子的话，那么若是敢动这李羽，就和直接动重九阳没有什么区别，重九阳本来就是至高无上的九阳门门主，谁敢在重九阳的脑袋上动土，除非是不想活了。

    之所以羡慕，嫉妒，恨，那是由于重九阳散发出来的那护罩，看起来就是一层白雾，他们明白，这重九阳定然和那李羽认识，而且他们应该有着什么隐秘的事情正在述说

    人们对于未知的事情，都是充满了好奇，这是人的本性。

    虽然有些人想着等一下那护罩散去的时候，也有着想要效仿李羽，去给重九阳跪下，然后求加入门派，但他们才是想一想，便摇了摇头，他们感觉这些都不靠谱。

    当然，那些对李羽有着嫉妒，恨的，只是男性修士，至于来参加九阳门入门弟子选拔的一些少女，那看向护罩的目光，则有着崇拜，个别少女看着那护罩的时候，根本不是看护罩，而是将那护罩幻想成李羽，幻想成李羽风度翩翩的样子。

    若是李羽真的是重九阳的私生子，那么李羽一下子，就变得有钱，有实力，有长相，这三样，很多人苦练一辈子，都难以达到。

    有个有权有势的老爹，还怕修为上不去吗？简直就是小事一桩而已，各种丹药，天才地宝喂养，傻子都要喂成高手。

    其实在这个世界上，每一个女孩子那选择异性的方向不同，有的是看帅不帅，有的是看有没有实力，有没有钱，当然，残酷的现实证明，看待有没有钱的要多一些，比如白鸟国的三皇子，就是属于那种有钱的存在，因为有钱了，可以左右手各搂着一个美女，如果是一个穷鬼左右手搂着美女的话，估计那美女也是白痴吧，这就是那么现实。

    很多少女，那是有钱排第一，实力排第二，长相排第三，因为有了钱，一般只要不是败家子，在这个年头，都不容易落魄，不容易败家，实力之所以排第二，那是有了实力，可以打拼，但毕竟打拼，也要时间，所以很多人等不了那个时间，第三就是长相了，长相好也是卖点，但就显得劣势了一些。

    长相好看只对于那些没有自尊的，女的去做鸡，或者男的去做那个和鸡差不多的人有用，好像男的没有名词，也将就以鸡代替吧。

    总之，若是一个男的只有长相，或者一个女的只有美貌，他们没有实力，没有身家的话，说难听了，就一苦逼命。

    红颜薄命，很多都是适用于那些只有倾国倾城美貌，却没有实力，也没有身家的女子，若是出生在帝王家族，你看她红颜命薄不薄，很多帝王家的女子，都是金枝玉叶，哪来的薄命。

    当然，最好的，就是你有钱，有实力，也有长相，就是最好的。

    对于优秀的异性，而且是性格，身家，实力，相貌如此不凡的异性，很多少女，都会心中升起好感的。

    “不错，不错，若是以后我找道吕的话，定然要找像李羽这么有魅力，有人格的。”

    “也是，若以后成为这李羽道吕的话，那么我可是九阳门门主的儿媳妇了。”

    “李羽的道吕应该是我，你们都没有我漂亮，都是渣渣，若是我进入门派的话，这李羽看中的应该是我。”

    “瞎扯，这李羽应该是看中我才对，你们长的太俗，没有我漂亮。”

    “喂，你怎么说话的，要比试一番对吧？”……

    很多少女，看向罩笼罩时，虽然看不见李羽，但他们很多都将那护罩想成了器宇不凡的李羽，有的带着些许花痴，有的则是有着预谋，有的则是纯粹的欣赏，有的则是要比试一番。

    反正，现在李羽成为了焦点。

    远处的大山上，很多势力都是各自警惕的站立着，他们彼此间有着防备，但是他们却有着一个共同点，他们都是来看九阳门这次入门弟子测试的，还有他们不敢离九阳门太近。

    这些大势力中，几乎所有人的神色都莫名，那脸色更是复杂。

    “哎，今年九阳门的测试很是特殊啊，最抢风头的，在我看来，是这李羽。”

    “这李羽现在是出名了，看来这李羽是那重九阳的私生子了。”

    “何出此言啊，怎么知道这李羽是重九阳的私生子啊？”

    “你们难道没有看到吗？这李羽之前向着重九阳跪去的时候，简直就是一把鼻涕，一把泪的揩在重九阳的裤腿上，若不是重九阳私生子的话，谁还敢这么大胆，估计早就被重九阳一脚踢到不知道哪儿去了。”

    “确实，这重九阳据说无子，若是突然冒出来一个私生子的话，可不是什么好消息。”……

    很多大势力都品头论足，现在的焦点，变为了李羽。

    周围议论，但李羽只是沉迷在他手中的这本《修炼入门》中，他当然无法听到众人对他的评论，稍许，他终于了解了如何控制飞剑。

    啪！

    一声轻响，李羽便将手中的功法合拢了起来，在他的眼中，有着精光闪烁。

    在李羽看来，这《修炼入门》很是复杂，一本书，他只是看了一小部分，这一小部分，就是讲如何控制天地中灵气的。

    李羽自这《修炼入门》中了解到，他所在的这个大陆，无尽大陆，是充满了灵气的，普通人无法吸收天地中的灵气，唯又修炼，才可以吸收，既然是要修炼，那么首先的，就是要感应周围的天地灵气，才可以吸收，这就像是要抓鱼儿一样的，要能够看到水中的鱼儿，才能抓。

    若是做一个比喻的话，周围的天地，就相当于是一潭水，而灵气，就相当于是水中的鱼儿，想要抓到鱼，必须要看到鱼儿。

    所以第一步，要学会的是看到鱼儿，也就是感受天地中的灵气。

    如何才能够感受到周围的天地灵气呢？那就是要足够静，在足够静中，就能够感受到周围的天地灵气。

    李羽自刚才的书籍中了解到，很多普通人之所以没有感受到周围的天地灵气，那是由于一天繁忙的事情太多，不是忙这，就是忙那的，所以便无法静下，他还自书中知道了，最好的入静方法，便是打坐。

    为什么打坐是最好的入静方法呢？那就是因为据说，一个人打坐的时候，身体非常的接近整个宇宙，整个天地中的形态，当与整个天地中的形态接近的时候，就能够感受到这个宇宙，这个天地中的能量“灵气”。

    所以，现在李羽必须要以最快的方式入静，他整个人便开始在地上盘坐了起来。

    说实话，李羽以前也是知道盘坐的，在他看来，盘坐就是打坐，在以前没有接触过打坐的时候，他觉得打坐是那么简单，简直就是不需要学，但是他刚才看那《修炼入门》，细细了解之后，他才知道，这盘坐，也是有着很多道道的。