
    若是一般情况下，李羽当然不会这么傻不溜秋的去抱重九阳的大腿，之所以最后这样，他可以说是对这么一个一门之主好奇。

    若是他发现重九阳的内心中，有着微怒的话，他都不会那么放肆的。

    其实他李羽做事，也是有着把握的，若是没有把握的事，他是不会去做的。

    李羽那抱着重九阳大腿的两手放开了，他仍旧是跪在地面，他想看看接下来，重九阳怎么说，没有重九阳的同意，他可不想起来啊，虽然在他的感觉中，就算是他站起来，也不会有什么事，但是这重九阳毕竟是九阳门的掌门，他得给这重九阳面子不是？

    重九阳那看向李羽的目光中，有着莫名的神色，除了那莫名的神色之外，他的嘴角有着些许笑意。

    不知道为什么，李羽看着重九阳那嘴角的笑意，他有着一种被看透的感觉，但他还是保持了淡定，在他看来，这重九阳很玄妙，他感觉重九阳现在的情绪，还很平静，依旧是犹如一潭死水，没有任何波澜，他开始忐忑，怀疑之前做的一切，是不是错了。

    重九阳点了点头，道：“小子，不错，精神力很好啊，以后可以做一个炼药师。”

    重九阳说这句话的时候，只是李羽能够听到，其他人无法听闻，这相当于是用意念传音了。

    在重九阳意念与李羽传音的时候，自他的身体之中，散发出来一股无形的波纹，那波纹将他和李羽封锁了起来，使得外面的人，不知道里面，发生了一些什么。

    李羽当然也是看到了重九阳将周围都给封锁了，他很是好奇，道：“那个，门主，炼药师是什么东东？”

    李羽见这重九阳散发出修为，将周围都给封锁的样子，他就知道，这炼药师不简单，应该是一个很是拽吧的东西。

    “至于炼药师是什么，你先站起来吧，我慢慢对你说。”重九阳道。

    闻言，李羽整个人便快速的站了起来，他的眼神看向重九阳的时候，有着一种疑问，有着一种期待。

    重九阳道：“所谓炼药师，在无尽大陆，是一个高尚的职业，就是炼制丹药的，因为要对火候有着精确的掌握，所以要拥有足够强精神力的人，才能够成为炼药师。”

    李羽有点忐忑，道：“难道我的精神力足够强？”

    重九阳一笑，道：“你这小子，连练气的修为，都没有达到，就可以将精神力放出来，感知别人，你说你精神力强不强。”

    李羽暗道一声不好，看来，在他感受这重九阳情绪的时候，就被这重九阳知道了，看来，真是一件悲催的事情，他现在也终于明白，原来他能够感知别人情绪的那能力，叫做精神力。

    精神力，炼药师，这是李羽第一次听说的新鲜词，还有那练气的修为，练气的修为是什么？很多东西在他的脑海之中不住的打转，使得他很是好奇。

    虽然好奇，但李羽也是淡定的站着，他知道现在这个时候，不能像乡巴佬一样因为重九阳的话语，便大惊小叫的，至少站在他面前的是九阳门的门主重九阳，越是在这种强者的面前，他越是应该淡定。

    重九阳见李羽那淡定的样子，他不住的点了点头，道：“心性不错，可惜修为太低，不，准确的来说，应该是修为都没有，你先在门派中的外院慢慢的磨练吧，待磨练完之后，就能够进入内院，到时候，或许本门主可以做你的师傅，教你炼丹。”

    “什么，你竟然要做我的师傅？”李羽不住的大叫了一声，他怎么也没有想到，这重九阳要做他的师傅，这重九阳是九阳门高高在上的存在啊，居然要做他的师傅，他可是很想不明白。

    重九阳的眼睛微微一眯，道：”怎么的，你是不想做我的徒弟吗？”

    “不不不，我怎么会不想做你的徒弟呢？估计想做门主徒弟的修士很多，若是要排队的话，都能够排一大长串吧，师傅，请受徒儿一拜。”李羽想要跪下给重九阳磕头。

    可是这个时候，重九阳只是一挥手，在一挥手的时候，有着一股莫名的无形力量散发出来，这股无形的力量，使得李羽，就算是怎么跪，也是跪不下。

    跪不下，这可就坑爹了，所以李羽一脸懵逼的道：“师傅，这是咋的？”

    李羽换口也是换得快，在刚才的时候是门主，现在这个时候，便换成了师傅，在他看来，他虽然以前有一师傅叶青天，现在再多一个也没有什么，师傅总是不嫌多的，越多越好。

    “若是要拜师，还是等你成为内院弟子再说吧。”重九阳道。

    闻言，李羽心中多多少少的有点失望，但还是道：“好吧。”

    在李羽看来，至少现在他是算九阳门的弟子了，虽然是外院弟子。

    不过，现在重九阳的眼睛也微微眯了起来，他不住道：“本门主以后极有可能是你的师傅，那么我这个未来的师傅，有一件小事，需要你去做，不知道可否？”

    李羽脸上带着诧异，带着少许懵比，他不知道这重九阳要搞什么名堂，但他还是道：“有什么事师傅尽管说，无论是上刀山，还是下火海，只要是我能够做的事情，都在所不惜。”

    在说着中，李羽将右手在胸膛之上拍了两下，一副我全部包下了的款式。

    虽然李羽不想做什么事，但能有什么办法呢？难道还能拒绝，在他看来，若是拒绝的话，估计就是要被重九阳一巴掌拍死的下场。

    既然不能拒绝，那么现在这个时候，唯有做事了。

    重九阳没有说话，只是向着他腰间的白色口袋摸去。

    李羽很是好奇，这重九阳要摸什么，他可是知道，这种白色的口袋虽然看起来小，但是里面，却能够装下很多东西的。

    终于，重九阳摸出来了一块有着半米长宽的石头，这块石头之上有着白色的光芒散发出来，那散发出来的光芒很是耀眼，自这耀眼的光芒，可见这石头不凡。

    李羽虽然觉得这石头很是耀眼，但感觉却没有什么实际性的作用，所以他不住道：“这石头，是做什么的？”

    “这石头叫做白耀石，若是用来铭刻阵法的话，十分好用。”重九阳拿着手中这块白耀石的时候，他的眼睛不住眯了起来，他欣赏着石头，就像是欣赏某个美女一样。

    “什么，铭刻阵法？这和你给我的任务，有什么关联？”李羽的眼中，还是有着好奇，懵逼的样子。

    重九阳没有回答李羽的话语，他的眼中有着感叹，然后道：“这白耀石，可是好东西啊，上一次，我与一些老朋友去一处上古遗迹，得到了一些白耀石，若是将这些白耀石，全部铭刻阵法，制作成九阳门大门的话，那么九阳门的大门，城墙的防御力，将会提升两倍。”

    说到两倍的时候，重九阳那眼中泛出的精光，更加的亮了。

    现在李羽不住吓了一个哆嗦，他虽然之前不知道这九阳门那城门的防御力有着多强，但是当初叶青天带他来的时候，他可是看到那叶青天眼中的忌惮之色。

    当初的时候，叶青天都对这九阳门的防御忌惮，若是将这城墙的防御力提升两倍，那岂不是要逆天。

    在惊讶中，李羽也是有着些许好奇，他不住道：“门主，这九阳门的大门，可是有着万丈大小，难道你有那么多白耀石？”

    “哎，我本来想在那上古遗迹中多搞一些白耀石，将九阳门的大门，城墙全部铭刻成阵法的，但是由于那上古遗迹中太危险，所以才弄了足够铭刻大门的石头而已，怎么，你是觉得这石头多了？”重九阳一副很不满足的样子。

    李羽苦笑，看来，在大人物的眼中，一个万丈大门的石头，确实算不得什么，他能够感受到这白耀石的珍贵，所以他急忙道：“不多，不多。”

    重九阳点了点头，道：“接下来本门主交给你的任务，就和这白耀石有关了，既然是要将这白耀石做成城门，那么可是要雕刻阵法的，我九阳门要雕刻的是《降仙伏魔阵》，此阵一般人刻不了，除了对阵法有造谐，还要修为高，若修为不高，定然会遭到反噬，你去一百里之外，帮我请一个人来。”

    说到请人，李羽好奇，在他看来，这《降仙伏魔阵》定然不一般，除了这阵法不一般之外，在他的感觉中，那能够雕刻这《降仙伏魔阵》的人，定然是一个修为与重九阳差不多的人，所以他不住道：“请什么人？”

    “一个阵法造谐高深，喜欢雕刻的修炼者，他是我的好友，叫做念琪。”重九阳道。

    “念琪，他是你的红颜知己，或者老婆？”李羽口误中，不住说了出来，因为在他看来，“念琪”这个名字，明显就是一女的，而且名字好好听，之前重九阳说是他老朋友，那么红颜知己来称呼，要适合一些。

    李羽说完这句话，就后悔了，他还真怕这重九阳发飙，给他一巴掌。