
    当李羽将拳头收回的时候，他的心中不免诧异，进入九阳门之后，他再与这洪丐来一场比试，可是，刚才时候，众多修士的比拼，他可没有参加啊，他向着周围看去，周围站在地面的修士，都是胜利者。

    李羽可是看到，在那空中密密麻麻的擂台之上，只要是对手认输，那么那擂台就会将输的修士向着远处一扔，赢的修士，向着地面落去。

    当然，那输了的修士，在向着远处一扔的时候，可是扔得很远，在这时候，这擂台可不管那输了的修士死活。

    每有一个擂台决出胜负，那擂台，便化为碎片中快速消散。

    所以，现在李羽带着懵逼，带着无边的疑问向着重九阳看去，道：“掌门老大，我刚才的时候，没有参加入门弟子比试，不知道我是算赢，还是算输啊？”

    李羽看着重九阳的目光中，有着一种无奈，有着一种憋屈，主要不是他不想参加比试，而是那擂台不要他啊，他想想，都觉得自己是一个可怜的孩纸。

    所以现在李羽整个人一把鼻涕，一把泪的，他快速向着重九阳跑去。

    之所以向着重九阳的位置跑去，李羽感觉自己刚才的时候，没有参加比试，估计很难进入门派，所以他想向重九阳求求情，若是他不能进入门派的话，就糟糕了，他岂不是不能与洪丐比试了？他可是还想着将那洪丐收为小弟呢。

    众人见李羽一把鼻涕，一把泪向着重九阳跑去的样子，他们的脸上都是一愣，有着懵逼的感觉，他们不明白，现在这小子，是搞什么鬼。

    就算是洪丐，也是一愣。

    白鸟国的三皇子白文平，本来是摇着扇子的，但是现在他那摇着的扇子一顿。

    就算是抹茶，现在这个时候，也是瞪大了美眸。

    重九阳现在这个时候，他的老脸之上，也是一颤，但也仅仅是一颤而已，他似乎想要看看这李羽向着他跑来，要搞什么名堂。

    现在这个时候，李羽便是唯一的焦点，就算是那空中擂台上还在战斗的修士，他们的战斗节奏都是一顿，都是暂时将目光向着李羽看去。

    除了九阳门的高层，除了参加比试的人之外，在那远处的山上，还有着很多修士站着观望，这些站着观望的修士，有些是送后辈来参加九阳门入门弟子选拔的，有的是散修，来观摩九阳门入门测试的，有的是九阳门的敌人，暗中观摩九阳门的实力。

    总之，李羽现在这个人，被很多势力认识了，虽然这认识的方式有点突兀。

    这一切，只能说李羽是一个突兀的人吧。

    众人都是很期待，李羽向着九阳门的门主跑去，是要搞什么名堂。

    李羽跑得还算快，三步当做两步跨，转眼时间，他便跑到了重九阳面前，可是他却弯下了身子。

    “这小子是要搞什么鬼，难道是要给九阳门的门主重九阳跪下吗？”

    “确实，在我看来，这小子就是想要给重九阳跪下，因为唯有跪下磕头，才能够换取进入九阳门的资格啊。”

    “嘿，作为一门之主，在我看来，这重九阳是不会让李羽进入九阳门的，若是磕几个头，便可以进入九阳门的话，那还得了？”

    “也是，这李羽真是一个可怜虫啊，只是一个知道哗众取宠的家伙罢了。”

    “这样的家伙，我最是看不起了。”……

    周围的修士，无论是参加测试的，还是散修，或者是一些家族的势力，都是对李羽品头论足，在很多人看来，李羽除了哗众取宠之外，一无是处，在他们看来，最后这李羽，还是得丢尽了脸面。

    可是，众人才是议论得起兴，紧接着，他们就不住瞪大了眼睛，因为他们看到，此时的李羽，确实是向重九阳跪下了，但是却不是一般的跪，而且很特殊的跪，因为李羽是抱着重九阳的大腿跪的，而且在跪着的时候，还一把鼻涕，一把泪的抹在了重九阳的裤腿上。

    “掌门老大呐，你看我好苦，跋山涉水的来参加九阳门的入门测试，就让我加入九阳门吧，我李羽以后定然效忠九阳门，为了九阳门，愿意鞠躬尽瘁，死而后已。”李羽一脸悲催，在哭丧着脸，紧紧抱着重九阳右大腿的时候，他继续一把鼻涕，一把泪的抹在重九阳的裤腿上。

    白鸟国的三皇子白文平，刚才见到李羽要对重九阳跪下的时候，他手中的扇子本来就一顿，现在这个时候，他看到李羽一把鼻涕，一把泪的抹在重九阳裤腿上时，他手中的扇子直接扑通一声掉落在了地上，他都还没有任何察觉，他张大了嘴巴，眼中难以置信。

    洪丐本来是站在一个大石头上的，也险些站立不稳，差点自那石头上落下。

    抹茶美丽的眸子在刚才的时候，本来就睁大了，现在她的大眼睛睁得更加大了，这睁大的圆眼睛，将她显得更萌了，现在正是萌萌哒的小茶茶。

    众人无不惊讶，那远处站在山上观看的很多修士，差点惊掉了一地下巴。

    沉默，还是沉默，在这个时候，众人都没有说话，他们都向着重九阳看去，看重九阳将会怎样面对这种情况。

    若是一般情况下，何人敢对九阳门的门主重九阳不敬，就连说话，都战战兢兢的，更别说莫名其妙抱着重九阳的大腿，对重九阳一把鼻涕，一把泪的抹了。

    在很多人看来，现在的李羽，是死定了，若是换做他们，作为一门之主，有谁敢这样对他们不敬，抱着他们的大腿，定然是被他们一脚踹死的下场，一脚踹死都算是轻的了，最好是踹死之后，拉去喂狗。

    李羽当然不会傻到莫名其妙的去抱着重九阳的大腿，他之所以能够这么大胆，那是由于，好像在那地狱蜈蚣进入他脑壳中的时候，他能够清晰的感受每一个人身上的情绪，那情绪包括喜怒哀乐。

    李羽发现，他向着重九阳跑去的时候，这重九阳至始至终，都是保持了淡定的样子，重九阳给他的感觉，就像是一潭很深的水，在这潭很深的水中，似乎永远也泛不起任何的波澜。

    正是因为李羽向着重九阳跑去的时候，感觉这重九阳的心态如一潭死水，所以他才有这胆子跪下，可是在他跪下的时候，这重九阳，居然内心，还是没有任何波澜，既然这重九阳内心还是没有任何波澜，所以他就抱住了重九阳的大腿，可是在抱住重九阳大腿的时候，他还是发现，这重九阳的内心，依旧是犹如一潭死水。

    既然这重九阳还是那么一潭死水，所以李羽才大胆，一把鼻涕，一把泪的在重九阳的大腿之上抹，可是他发现，就算是一把鼻涕，一把泪的在重九阳的大腿上抹的时候，重九阳内心依旧是犹如死水一样。

    李羽发现，那地狱蜈蚣进入他的脑袋之后，他对于周围的人的内心起伏，感受得那么清晰。

    所以现在的李羽，心中很是对这重九阳很是敬佩了，他对这重九阳的裤腿一把鼻涕，一把泪的抹，这重九阳的内心，居然还是那么平静，他有点无法理解。

    现在的重九阳，将目光向着李羽打量，他似乎是在审视李羽，稍许时间之后，他道：“有意思，有意思，小子，我允许你加入九阳门了。”

    闻言，李羽的脸上没有激动，有的是一脸懵比，他始终不明白，这重九阳，咋就那么淡定呢，他都一把鼻涕，一把泪的抹在了重九阳裤腿上了。

    虽然李羽没有什么，但是周围的众多修士听闻这样的话语，他们的脸上，都有着难以置信，一个个的眼睛瞪得更加大了。

    “什么，我竟然听到重九阳同意这李羽加入九阳门了，这是怎么回事，难道一把鼻涕，一把泪的，就可以加入九阳门了吗？”

    “难以置信啊，难以置信，若不是亲眼所见的话，我都难以相信，这简直太出乎人意料了，各位，我是眼花了吧？或者是我刚才的时候得了幻听？”

    “我保证，刚才的时候，你没有得幻听，我原本也不相信，但是我看到周围的人一个个那懵逼的感觉，知道这一切是真的。”

    “怪事年年有，今天特别多，以后，估计这李羽要出名了，那重九阳怎么不一脚将这李羽踢死呢，我就不明白了，哎。”

    “你问我，我去问谁啊，你何不如去直接问重九阳……”。

    周围的修士，在一脸懵逼中，都是有着疑问，可是这又能如何，现在这个时候，不可能有着一个修士跑到重九阳的面前问重九阳，怎么不一脚将李羽踢开吧，毕竟不是每一个人都像李羽一样有着那个胆量。

    李羽本来是想感觉这重九阳内心起伏的，但是直到现在为止，他仍旧是没有感受到重九阳内心的变化，所以他的脸上有点懵，但还是在地上急忙磕了三个头，道：“多谢门主，多谢门主。”

    或许是天性吧，他李羽就是一个好奇的人，正是由于好奇，所以他才那么大胆，唯一的遗憾，他还是没有搞懂，重九阳内心为何那么平静，他当初跟着叶青天的时候，虽然不能感受到叶青天内心的细致变化，但还是能够感受到叶青天情绪起伏的，难道这重九阳，还比叶青天厉害？

    总之，李羽心中，疑问一重一重，实在太多。