
    不知道为什么，之前的时候，李羽还打算好了，能够和这乞丐少年洪丐做朋友的话，就做朋友，最好不要交手，但是现在却有着一股莫名的力量驱使着他，带动着他战斗。

    李羽明白，在这个世界上，有着很多东西，很重要，那些东西，不能用理智去判断，然而，你必须去做。

    在这些东西中，就有着名声，他李羽虽然平时的时候看起来吊儿郎当的，但他却是一个很在乎名声的人，若是他不接受这乞丐少年洪丐的挑战，那么就会显得他很懦弱，他以后可是要当这洪丐大哥的，一个懦弱的家伙，如何当别人的大哥，如何带小弟。

    人在这个世界上，都是怕死的，但有着一些东西，是活着的意义，必须要去做。

    此时此刻，李羽对一句话的领悟很深，那句话就是“有的人活着，但却已经死了，有的人死了，但却活着。”

    以前的时候，李羽觉得这句话是那么可笑，现在这个时候，他真正的开始领悟这句话，他没有说话，他的右手向着身后的断剑摸去，他向着身后断剑摸去的速度很慢，虽然慢，但在慢中，也有着一种气势。

    那种气势，就像是风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉。

    终于，李羽的右手握住了断剑的剑柄，这一刻，他感觉握着这断剑的时候，有着一种熟悉的感觉，有着一种亲切。

    周围的风吹过，吹动了李羽的长发，吹动了他的白袍，将他身上的气势吹得更加的强烈了，周围也是沙土飞扬，那飞扬的沙土，也是将萧杀的气息，衬托得浓重了几分。

    就算是乞丐少年洪丐，见李羽身上的气势，他将那右手握着的干柴棍自指着李羽中换成了斜握，在斜握中，他道：“不错，出剑吧，让我看看，你有什么本事当我大哥。”

    说着中，洪丐的眼中精光一闪。

    李羽当然明白，这乞丐少年洪丐为什么要将那干柴棍自刚才的直指他，改为斜指，那是一种对他的尊重，既然这洪丐给了他足够的尊重，那么他怎么可能不尊重自己，所以，是一定要比试的。

    周围，除了那空中擂台中现在还没有决出胜负的修士在战斗之外，那地面上站着的，很多分出了输赢的修士，都是向着李羽和乞丐少年洪丐所在的位置看去，他们也是对这场即将的战斗感兴趣。

    白鸟国的三皇子白文平，似乎已经解决了对手，他现在正站在地面，整个人的手中握着一把白色的扇子，他的那把扇子正在悠哉的扇着，整个人风度翩翩中，也是将目光看向了李羽和少年乞丐洪丐的位置。

    当然，现在白文平，可不敢左右手各搂着侍女亲亲我我了，因为这是高等场合，周围有着九阳门的高层，九阳门的门主重九阳亲自坐镇，谁敢放肆，若是此时搂着侍女亲亲我我的话，那是对九阳门最大的不敬。

    抹茶现在这个时候，也是将目光向着李羽看去。

    所有人的目光，都看向了李羽和洪丐，因为这两人，实在是太特殊，太显眼。

    终于，李羽拔剑了，在那断剑一拔的时候，有着丝丝黑色的光芒自上面散发出来，在这黑芒中，有着强烈的萧杀之意。

    断剑一出的时候，周围地面的积雪，都是被强烈的剑气，震得向着四周不住挥洒。

    这是身上散发出来的气势，不是修为。

    人身上的气势，是一种很玄妙，无法解释的东西，但却真实的存在。

    周围众人，见这剑气，他们的眼皮，都是一跳。

    不过洪丐见这剑气的时候，他的眼睛中，只有着浓浓战斗的火焰。

    战斗，似乎在下一刻，就一触即发，所有人都不敢眨眼，生怕错过了什么好戏。

    “慢。”

    战斗本来要一触即发，李羽本来想要拎着手中断剑朝洪丐砍去的，但是听到这声音的时候，他还真的不能砍，因为发出这声音的人，正是九阳门的掌门重九阳的。

    重九阳便是现在这九阳门之前最强大的人，无论是身份，修为，都没有人能够抵挡，所以他李羽的气势，在那一声“慢”中，就消失得干干净净。

    无论是什么气势，什么战意，在绝对的强者面前，都是渣渣。

    李羽现在，唯有将目光看向重九阳，他很不明白，现在重九阳，为什么突然之间，叫他停了下来。

    洪丐也是将目光看向了重九阳。

    众人也是看向了重九阳，刚才的焦点自李羽和洪丐，变为了重九阳，除了那高空擂台还在比试的修士之外，都是将目光，看向重九阳。

    人们都想知道，为什么重九阳要制止这场有意思的战斗。

    重九阳看着周围众人的目光，他只是道：“在我九阳门比试的时候，禁止其他的打架斗殴。”

    他的声音威严，不容反驳，仿若他的话语，就是真理。

    周围修士听闻重九阳的话语，他们的脸上，都有着古怪之色，这个理由，似乎怎么说不过去，但在这个年头，谁有实力，谁就是老大，所以并没有人说些什么，只是他们眼中的那诧异之色，始终难以散去。

    其实心中最憋屈的，就是李羽了，他本来准备拔剑的时候，就好好战斗一场的，没想到现在这个时候，居然出现这样的变故，这怎么也让他想不通。

    在想不通的时候，李羽也松了一口气，在他看来，幸好这场战斗没有打起来，若是打起来，他不幸输了的话，就糟糕了，他李羽可是一个很在乎名气的人啊，他之前已经见识过这乞丐少年洪丐那牛吧的棒法了，若是他一个不慎，被这洪丐一棒砸死，那就冤枉了。

    总之，现在对于李羽来说，也不算糟糕。

    在洪丐的眼中有着一种强烈的失望之色，似乎他也是现在不能与李羽一决高下而感到失望。

    当李羽看到洪丐那眼中的失望之色时，他觉得现在必须要说些高端的，抬高自己的话语，因为这个世界上，面子毕竟是很重要的嘛。

    所以李羽将手中的断剑向着背后的剑鞘一插，便插入了剑鞘之中，他向着洪丐走近几步，他的两手继续在洪丐的肩膀上拍了两下，道：“哎，真是失望，没想到九阳门的大门之前，现在不能打架斗殴，看来，只有以后我们进入九阳门的时候，再一决高下了。”

    说着失望，李羽的脸上，当然要做出一副哀叹的样子。

    “看来只能进入门派之后，再一决高下了，没事，现在我已经过了第一场比试，估计再过几场，就可以进入门派了，进入门派，就小事一桩。”洪丐本来是失望的，现在这个时候，他的眼中，再次泛起了些许精光。

    李羽心中苦涩，在他看来，这场战斗无法避免，只能延期些许时间了，待进入门派的时候，他还是和这洪丐有着一场比试。

    但无论如何，现在他李羽，也是做出一副好战的样子，所以他的右手不住在洪丐的肩膀之上拍了一下，道：“到时候，再战。”

    虽然话语简单，但是李羽的话中，却是有着一种浓浓的战意，有着一种铿锵的感觉，更是有着一往无前的气势。

    “好，等你。”洪丐向着李羽一拳打去。

    虽然是一拳打去，但是在这一拳中，可以看出没有任何杀意，只是一种气势而已，更有着一种建立约定的感觉。

    李羽知道，这一拳是什么意思，这是一种约定，所以他的拳头，也是向着洪丐的拳头迎去。

    噗！

    两只拳头，在空中碰撞在一起，彼此间，都没有破坏力，但都有着一种厚重的感觉，那代表的是入门之后的一场战斗，那战斗，将决定谁是大哥，谁是小弟。

    李羽本来都是靠脑筋吃饭的，他不是什么好战的人，但是当拳头与洪丐碰撞在一起的时候，又激起了他的战意。

    “要战，便战吧，我李羽可不是畏畏缩缩的人。”李羽心中暗想，他突然感觉，充满战意的味道，也是那么的美妙。

    李羽的拳头与洪丐的拳头碰撞在一起的时候，他感觉到自对手拳头之上散发出来的温度，力量，他感觉那股战意，在自己的血液之中回荡不息。

    这时候，李羽突然有着一种感悟，或许，战意，也是人活着的一种乐趣吧，正是由于这种战意，才使得他体验了新的刺激，新的人生。

    在没有踏上修炼之路的时候，他李羽只知道读书，帮父母做农务，不知道何为逍遥，何为新奇，何为战意。

    当叶青天第一次带他飞上了天空，他明白了逍遥。

    当叶青天第一次带他偷那县太爷朱大福的府邸，他明白了刺激。

    当叶青天第一次带他看到犹如一个赵国一样庞大的九阳门，而且这九阳门是在一座大山上，他明白了何为新奇。

    现在，由于这少年乞丐洪丐，他明白了何为战意。

    “一言为定，我将是大哥。”李羽一笑，那与洪丐相碰的拳头，紧了一些。

    “一言为定，大哥才是我。”洪丐也是一笑。

    最终，两人的拳头重重的碰了一下，便各自收拳，当然，这重重一拳，只是一种约定，所以并没有谁受伤。