
    李羽明白，盘坐，分为散盘，单盘，双盘，最好的入静方法，就是双盘，修炼的人都说，散盘是沙，单盘是银，双盘是金。

    散盘，就是两脚相互交叉盘起，叫做散盘，散盘，主要是一个普通人，都可以盘起的，所以散盘最简单，很不值钱，盘起的效用不大，所以将散盘称之为沙子。

    单盘，这可就有点难度了，盘坐的时候，是将右脚放在左脚上，或者是将左脚放在右脚上，这称之为单盘，单盘开始的时候，脚可是会痛，酸麻的。

    双盘，那就是盘腿打坐中的经典，是盘坐的时候左脚放在右大腿上，右脚放在左大腿上，这个动作，一开始学打坐的人，都做不到的，属于最高难度的动作，也属于最容易入静的动作。

    当然，李羽在坐下，要盘坐的时候，他想要双盘，但他感觉到自己的两脚很是僵硬，无论怎么弄，都无法将两只脚弄上去，这不得不说是一件很悲催的事情。

    “尼玛，我就不信了，无法双盘。”李羽两手使劲一扳，便将自己的左脚放在了右大腿上，将那右脚放在左大腿上。

    “啊，痛，痛，痛。”李羽整个人不住的大喊着，才是几秒时间，他整个人的额头之上，便有着汗珠密布，那汗水打湿了他的衣服。

    这样的疼痛，简直就不是人所能够承受的，所以李羽才是立马，便将自己的双脚放了下来，自双盘中，换成了散盘。

    自双盘中换成散盘时，他的两脚终于不像刚才的那样痛了，不，准确的来说，刚才双盘的时候，他全身都痛，身痛，头痛，脚痛，整个人身体上上下下，没有一个地方是不痛的。

    现在是散盘了，李羽不住感叹，原来在这个世界上，还有着一种痛，叫做双盘，双盘的痛，可谓是痛彻心扉啊，那双盘的痛，现在他想起来，都有一种隐隐的忌惮。

    李羽也算是见识世面了，在以前的时候，他可是没有想过双盘会痛，而且会那么痛，以前的他，可是认为盘腿打坐，是小儿科而已，小事一桩，没什么大不了的，但是，现在他不那么想了。

    准确的说，李羽现在有点心虚，他还真不想经历刚才的那种痛，那种痛苦，痛到灵魂中。

    重九阳见李羽那散盘的样子，他眼中感叹，道：“世界上没有什么事情是可以一步登天的，一切都必须得慢慢来，散盘久了，单盘就不痛了，单盘久了，就可以自然而然双盘了，你现在便继续散盘吧，在散盘中感受周围的天地灵气，然后试着将周围的天地灵气，都吸入身体之中。”

    “好的，那么现在我便开始尝试一下能不能入静。”李羽开始闭上了眼睛。

    所谓打坐冥想，那就是心无杂念，身心清净，人在身体，心灵空灵的时候，就可以感受到很多细微的东西，那灵气，就属于这个天地中细微的东西。

    但是想要身体，心灵清净，可不是那么容易，由于普通人很多都是有着杂念的，所以想要达到静，达到空灵的程度很难，很难。

    虽然心是自己的心，身是自己的身，但很多人，连自己的身心，都是不能够控制的，想静却静不下来，杂念纷飞。

    若是一般人，普通人通常都是需要一两年的时间，才能够达到入静的程度，才可以感受周围的天地灵气，可见修炼之难。

    但是李羽，却和普通人不一样，或者是那地狱蜈蚣进入他脑袋的缘故，所以他感觉自己只要是想要达到静的极致，便可以达到，当然，那是一种奇妙的感觉，他在闭上眼睛的时候，对静的追求都忘却了。

    在静中，李羽忘了自己的身，忘了自己的心，进入了空灵的境界，这是一种奇妙的感觉，有着一种解脱的意味。

    李羽感觉，若是不打坐的话，他之前根本不可能进入这很静，很空灵的境界。

    此时此刻，就是静的极致，当达到静的极致时，就可以感受到周围的天地灵气。

    在李羽的感受中，周围天地中充满了灵气，那灵气无形无色，如空气一样，但却不存在于空气之中。

    感受到周围天地灵气的时候，他的皮肤，有着一种清凉，舒爽的感觉，这就是他的身心足够静，所以才与周围的天地灵气感应。

    在李羽的感受中，若是他可以的话，就可以将周围的天地灵气吸收。

    果然，才是意念一动，那周围的天地灵气，都向着他的身体之中窜来。

    当那灵气向着他的身体里面窜来的时候，他感到了一种前所未有的舒畅，那舒畅的感觉，全身可以说是温暖，可以说是清凉，可以说是享受，总之，这样的感觉很是复杂，有着一种前所未有的大乐趣，不是用语言可以言表的。

    这样的感觉使得人沉迷，有着一种想要永远在这感觉中的想法。

    才是稍许，李羽便感觉到身体之中的灵气，已经充沛了，不，现在准确的来说，应该是身体中的元气，已经充沛了，他看那《修炼入门》之后，可是知道，当灵气进入身体之中后，就变成了元气。

    之所以称之为元气，是因为灵气进入身体，已经与身体中的血液，骨骼，筋脉融合在一起，已经产生了质变，所以称之为元气。

    自那《修炼入门》中，李羽明白了，普通人的身体之中，也是存在元气的，当一个人身体中元气耗尽的时候，那么就走到了生命的尽头。

    因为修炼者可以吸收天地中的灵气，猝炼自己的身体，所以修炼者的寿命，要比普通人长得多。

    当然，一开始修炼的时候，一个人的身体就像是一个瓶子，就像是一个容器，这个容器所能够容纳的灵气是有限的，但是随着不断修炼，身体产生质变，相当于是换了一个大瓶子，那么就可以吸收更多的天地灵气，那么寿命，修为也就上去了。

    因为人体的骨骼，筋脉，血肉，都是由细胞组成的，所以就算是修士能够吸收天地灵气，滋养己身，但若是修为一直不见增长，也是会有老死的一天，因为就算是修炼者，那身体中的细胞，也是会衰老的。

    要防止衰老，防止死亡，最好的办法就是不断修炼，当修为晋升的时候，整个身体中的骨骼，血肉细胞都会在晋升的那股天地能量中，获得新生，以延续生命，获得寿命的增加。

    若做一个比喻的话，身体是瓶子，但这个瓶子，也有朽坏的一天，当修炼晋升之后，就相当于是换了一个新的瓶子，若修为无法晋升，那么只能瓶子老化，相当于是身体衰老，腐坏，最后进入棺材，埋入泥土。

    作为修士，很多都是尸骨无存，丧失荒野，最后能够进入棺材，埋入泥土的都很少，毕竟修炼之路，是一条杀伐之路，很多人怎么死的，都不知道。

    李羽感受着身体中元气充沛的样子，他感觉自己全身都是精力，整个人似乎活络了很多，看着周围的人和事物，都是那么顺眼，主要的是他的眼睛，看远处的东西，更加的清晰了，他能够看到百米之外，那草丛中爬动的虫子，他听那九阳门山甲中流下的落水声时，感觉更加的清晰了。

    当然，在那地狱蜈蚣跑到李羽脑壳中去的时候，他对于很多东西的感受，很清晰，只是说，现在他因为能够感受周围的天地灵气，将那灵气纳入体内，他对于周围的一切，感应更加的细了。

    李羽兴奋，能够感受周围灵气，能够将那灵气纳入体内，这对于他来说，实在是太新鲜，太刺激了，太有意思了，若是在以前没有修炼的时候，有人对他说这些的话，他定然以为那些家伙是吹牛皮，但是现在他算是真信了。

    激动，激动，李羽能够感觉到自己的心跳声，都增加了不少。

    “不错，确实没有用多少时间，你就能够感受到那周围的灵气，并且将那灵气纳入体内，现在你可以去请‘念琪’了。”重九阳眼中有着满意之色。

    “好的，我这就去。”李羽向着身后的断剑一拔，便将那断剑拔了出来，他看着手中的黝黑断剑，整个人的眼中有着精光闪烁。

    李羽明白，想要御剑飞行，那么只要是将身体之中的元气输出，然后与断剑融为一体，便可以随心所欲的飞翔了。

    李羽可是自那《修炼入门》中知道，之所以将元气输入法器，法器便可以载着修士飞起，那是法器的设计，在那《修炼入门》中，提到了炼器师这个行业，这是炼器师的设计，他不是炼器师，当然无法探寻这其中有着什么道道。

    但是李羽很是好奇，在他看来，若是以后有机会的话，可以探寻一下炼器的知识。

    关键是现在得御剑，御剑虽然说起来好说，但可是很讲究感知能力的，很多修士，虽然一开始的时候身体里面有着元气，但御剑在空中飞的时候，整个人的身体都是摇摇晃晃的。

    所以李羽，心中多多少少的有点忐忑，他将体内的元气，向着手中的断剑输去，元气无形无色，却能够感受，才是一输，他就感觉到与手中的断剑，有着一种血肉相连的感觉，那血肉相连的感觉，就像是手中的断剑，是他的左膀右臂一样。