
    李羽见叶青天那抽着乌木烟杆，淡定的样子，他知道，现在的老头，不是实体，他的心中，也是对很多东西很是好奇，就比如眼前他和老头沟通的方式有点特殊，所以他便向叶青天请教，道：“师傅，能够解释一下，为什么我放出元气，便可以让你的身形幻化？”

    “这个啊，很简单，这叫做精神力沟通，在你的脑海中想象你想要见的人样子，然后将那精神力带着体内元气混合之后，再散发出来，那元气混杂着精神力的力量，便会跨过任何时间和空间，形成一股能量风波，被想要见的人感知到，若是那人也想要与你见面，那么他只需要散发出体内元气，便可。”叶青天道。

    李羽听闻叶青天的话语，他的眼中泛出了精光，道：“这样的话，若是我想要见小茶茶的话，也可以使用精神力混杂着元气散发出去了？”

    李羽眼中有着一种强烈的期待，若是他真的能够将精神力混杂着元气散发出去，与小茶茶沟通的话，那么他岂不是什么时候想要见小茶茶的话，就可以见了，这对于他来说，可是一件很激动的事啊。

    在激动中，李羽的眼中散发出来强烈的精光。

    叶青天见李羽那眼中的精光，他点了点头，道：“若是你愿意尝试的话，这没有什么难的，和你御剑差不多。”

    闻言，李羽的心中更加的期待了，现在这个时候，他有着迫切想要一试的感觉。

    “小子，以你现在的实力，估计才是练气四阶，精神力强度不够，那距离也是有限制的，估计你现在，若想与人主动沟通的话，估计只能与二十里之内的修士沟通吧。”叶青天道。

    “什么，还有距离限制，才是二十里？”李羽整个人垂头丧气，很是悲催。

    “你以为精神，可以无限制的在空中传播啊，精神，就算是在这天地中，也是会淡化的，当然有着距离限制，只是随着你修为的不断提升，你会发现，你使用精神力与他人沟通时，那可以沟通的距离，会逐渐增大。”叶青天道。

    李羽感觉，叶青天对他说的这些，都是知识，所以他点了点头，道：“好吧，我知道了。”

    在李羽看来，是他实力不够，若是他以后实力够了的话，那么与人用精神力沟通的时候，那距离也不成问题了，想着中，他又有点不解，他可是记得，当初在紫竹村的时候，老头可是与抹茶精神力沟通的，好像率先发动精神力沟通的，是抹茶吧，在他的感觉中，当时他与叶青天可是在赵国，可是在紫竹村，不可能当时的抹茶，那精神力能够自九阳门，传到赵国吧，那样的话，岂不是逆天，所以他道：“师傅，当初在村庄的时候，抹茶的精神力怎么能够与你沟通？”

    在李羽的眼中，有着一种深深的期待，他感觉，以前的时候，他只是知道埋头苦读关于科举的书籍，对修炼的很多知识，都是缺乏，所以现在他感觉就是一个文盲，修炼文盲。

    叶青天没有说话，只是向着他腰间的那黑色口袋一摸，便摸出了一张黄色的纸，这黄色的纸，有着巴掌大小。

    李羽看着叶青天手中这张黄色的纸条，他很是诧异，道：“师傅，这有什么作用？”

    “这叫做符纸，是用来画符文的。”叶青天道。

    “这张纸就叫做符纸吗？符纸和普通的纸有什么区别，还有，那符文又是什么？”李羽还是不懂，他感觉这些东西都很深。

    “符纸，就是适合画符文的纸，要天地中，灵性强的生物皮毛，骨骼・，血肉，都能够制作符纸。”叶青天道。

    李羽更加好奇了，道：“什么是灵性强的生物？”

    “所谓灵性强的生物，就是可以修炼的生物，比如很多植物，妖兽啊，他们就可以吸收天地中的灵气，以修炼己身，这些生物的皮毛，就可以做成符纸。”叶青天说着中，他整个人的眼睛眯了起来，道：“修士的皮毛，血肉，骨骼，也是可以制作成符纸的。”

    李羽的眼皮一跳，他御着断剑的身形颤了颤，差点站立不稳，他怎么也没有想到，修士的血肉，也可以做符纸，但马上，他就变得淡定了，他明白，修炼，什么事情都有可能发生，但他还是有着疑问，道：“那为什么要用能够修炼的生物皮毛，才可以制作符纸呢？”

    “因为画符的时候，就需要精神力，当精神力与元气结合的时候，才能使得符咒发挥作用。”叶青天道。

    李羽睁大了眼睛，道：“发挥什么作用？”

    “有的符咒可以攻击，有的符咒可以防御，有的符咒可以加速，有的符咒，则可以诅咒，在这个世界上，符咒的功效千百万，不是一一可以道尽的，若是以后你想成为一个‘符咒师’的话，我倒是可以教你。”叶青天道。

    李羽很是兴奋，他道：“看来，当初小茶茶，也是因为有着符咒，所以才可以就算是距离那么远，也可以与你联系了？”

    “对，准确的来说，她是发动了符咒的力量，那叫做感应符咒，发动了感应符咒，所以我知道她想要与我沟通，所以老夫主动发动精神力法术，与她沟通了。”叶青天道。

    李羽脸上一副渴求的样子，道：“师傅，现在给一些感应符咒吧？”

    “现在为师是用精神力与你交流，我可赶不回来，我所在的地方可是有点远。”叶青天道。

    李羽看着被白芒包围的叶青天，他觉得也是，现在得老头，相当于是投影，怎么可能将符咒给他，看来是他想多了，但是他眼中还是有着期待，道：“师傅，我对那符咒师，很感兴趣啊，你看，你什么时候教我画符啊？”

    “等你修为提高一些再说吧。”叶青天道。

    李羽悲催，道：“什么修为提高，到底要提高到什么程度啊？”

    “先不说要提升到什么程度，现在就先说说，你修为到了什么程度？”叶青天道。

    李羽不明白叶青天为什么这样问，在他的感觉中，按道理叶青天应该能够看出他是什么修为啊，但他还是道：“我现在是练气四阶，怎么的？”

    “练气四阶？你对练气四阶，有着什么感悟？”叶青天道。

    “练气四阶，这很简单嘛，不就是感受到周围天地灵气的时候，就达到了练气一阶了，吸收周围天地灵气，在身体之中转化为元气的时候，就是练气二阶，能够将身体中的元气散发出来，是练气三阶，能够用元气御法器，就是练气四阶，这就是我的感悟啊，这感悟很简单啊，怎么的？”李羽一脸好奇。

    叶青天摇了摇头，道：“这应该是那《修炼入门》中的定义吧，不是你的感悟。”

    “那我的感悟是什么？”李羽反问道。

    叶青天抽了一口乌木烟杆，道：“你的感悟，就是从练气一阶，到练气四阶，只需要几息，很快。”

    李羽不住的点了点头，这确实是他的感受，他自练气一阶，到练气四阶，确实很快，但是他还是不明所以，道：“是快啊，怎么的？”

    “你知道，若是普通人，想要自练气一阶，到练气四阶，需要多久？”叶青天道。

    “需要多久？”李羽好奇。

    “十年。”叶青天道。

    李羽心中翻天覆地，他没有想到，修炼居然会那么难，普通人自练气一阶，到练气四阶，居然要十年，普通人的寿命，也就百年而已啊。

    “普通人，运气好的，或许十年，但九成九的人，一辈子，都无法感应这个天地中的灵气。”叶青天道。

    李羽还没有吃惊完，叶青天的一句话，就像是一个大炸弹，重重的砸在李羽的心神之中，不过他还是不住喃喃道：”修炼真那么难吗？我感觉挺轻松的啊？”

    “挺轻松？你在紫竹村的时候，听说过修炼吗？”叶青天道。

    “确实，我在紫竹村的时候，确实没有听说过修炼。”李羽道。

    “那时候的你，连修炼都没有听说过，可见知道修炼的人有多少，之所以很多人不知道有修炼，那是很多人就算是修炼一辈子，也无法到达那感应周围天地灵气的状态罢了，因为没有到达那个状态，所以便不信罢了，能够感受天地灵气者，皆属于大机缘。”叶青天道。

    李羽现在这个时候，终于明白，他是多么幸运的了，很多人一辈子无法感受天地中的灵气，最终过完百年之后，进入棺材，他不仅踏上了这条道路，而且以天才的身份踏上了这条道路，他怎么可能不珍惜，所以道：“师傅，我会努力的。”

    叶青天点了点头，道：“好的，等你修为再提升一些，我可以教你画符了，符咒师，可是很有意思的。”

    李羽一听符咒师，他的眼睛就亮了起来，道：“师傅，赶快具体说说，符咒师是什么东东，有着什么道道？”