
    李羽在去“清水阁”的途中，还算顺利，周围虽然时不时的有着飞禽飞过，但那些飞禽，都是性情温和的那种，所以并没有对他攻击。

    噗！

    突然间，李羽感觉到前方有着一股无形无色的波动向着他而来，这波动给他一种熟悉的感觉，那熟悉的感觉属于叶青天。

    这时，李羽想起了当初老头与他要去自己家里，与家人道别的时候，老头可也是两指并拢，向着前方一指，所以便显现出了小茶茶的身影。

    在李羽看来，这两手并拢，向着前方一指，应该也是有着一些道道的，在这一指中，定然是释放出自己的元气，所以他的右手两指便并拢了，向着前方指去，然后调动身体里面的元气，到达指头上。

    身体里面的元气虽然无形无色，但是释放出来，与前方那也是无形的气息碰撞在一起的时候，便有着微弱的白芒散发出来，紧接着，那微弱的白芒中，可以看到叶青天的形体，随着这白芒的逐渐凝聚，叶青天的形体，也是完全显现。

    此事的叶青天，还是那一身破破烂烂的黑色麻布衣服，在这衣服上，还有着很多洞，依旧是能够看到他那裸露的乞丐骨。

    除了一身破破烂烂的，在叶青天的手中，还是握着那十寸长短的乌木烟杆，现在他正将那乌木烟杆放在口中，整个人很享受的抽着。

    叶青天深深吸了一口乌木烟杆，然后再吐出一口烟圈之后，在他的眼中，有着一种浓浓的享受。

    现在叶青天本来就是站在空中，当那微风吹过，将叶青天身上的那破衣服吹得不住左右飘荡，也将那口中吐出的烟气吹得向着远处而去，他整个人身上的气质很是悠哉。

    李羽看着叶青天那悠哉的样子，他简直就是无语了，在他看来，自己的这师傅叶青天，明明修为很是高强，却弄一身破装备穿着，他很不理解，所以道：“师傅，又见面了，你身上的装备还没有换吶？”

    叶青天只是享受的抽了一口乌木烟杆，然后道：“哎，这身乞丐装穿久了，有感情了，对于有感情的东西，我是懒得换的。”

    说完，叶青天又继续吧唧吧唧的抽了两口乌木烟杆。

    李羽刚才的时候是无语，现在这个时候，他简直就是极度的无语了，他的右手无力的拍了一下脑壳，道：“好吧，你居然对这乞丐装有感情。”

    叶青天抖了抖乌木烟杆中的烟灰，他的目光开始在李羽脚下踏着的断剑之上打量，他的眼中有着些许赞赏，道：“不错吶，现在这个时候，居然会御剑了不是？”

    “御剑啊，那简直就是小儿科的事情，对了，我有事情要问你。”李羽眼神开始认真起来。

    见李羽那认真的神情，叶青天那抽着的乌木烟杆也是一顿，他整个人也是认真了起来，道：“问吧，什么事情？”

    “我想问的是，为什么我在九阳门参加试炼，那时重九阳，小茶茶就在我的身边，我想要和小茶茶询问一些有关你的问题时，身体之中，为什么有着一种莫名的感觉，当初，我感觉中，若是对那重九阳提起你，那么就是身体瞬间爆裂而亡的下场？”李羽的目光中，有着一种强烈的期待，他很是不明白。

    重九阳继续抽了一口烟，他缓缓吐出一口烟圈，他看着那空中不住飘荡的烟圈，道：“看来，你这个徒弟，不咋聪明吶。”

    重九阳在说到“不咋聪明”的时候，他的声调拖得老长，似乎是感叹。

    李羽听着重九阳那感叹中，拖得老长的声音，他就觉得不舒服，所以道：”咋的？我就咋不聪明了？”

    他李羽也是一个有着自尊的人，他最烦的，就是别人说他不聪明，只要是一个正常人，当别人说他不聪明的时候，估计都会有着三分火吧。

    所以现在这个时候，李羽真的高兴不起来，他的脸色有点阴沉。

    “小子，我说你，也没必要黑起一个脸吧，在这个世界上，没有不能解决的事情，不聪明的话，也是可以练聪明的。”叶青天道。

    李羽的脸上有着古怪之色，他还是第一次听说不聪明，可以练聪明，不过他感觉叶青天说的话，还是有着那么一些道理的，他不住道：“怎么个练法？”

    李羽的眼中有着灼热的精光，他当然不是觉得自己不聪明，他主要就是想看看，那个能够将不聪明，练就聪明的法子，是咋样的。

    叶青天一笑，道：“其实，一个人想要练聪明，很简单，那么就是多做几回笨人就可以了。”

    哎！

    李羽整个人不住唉声叹息，佝偻着身子，他还以为叶青天会说出什么有意义的话语，看来也不过如此啊，叶青天的话，说与不说，没什么区别，在这个世界上，他看来，没有谁想要做笨人，更没有谁想要多做几回笨人。

    “小子，哀叹什么，为师现在可是在教导你，可是给你灌输真理啊。”叶青天道。

    “我又不笨，你给我灌输什么真理？”李羽脸上做出一副对叶青天极度无语的样子。

    叶青天认真的道：“你就是笨了一回。”

    李羽心中好奇，道：“我怎么笨了一回了？”

    叶青天整个人很是感叹，道：“你说，谁是你的师父？”

    李羽不明白叶青天为什么这样问，但他还是道：“你是我的师傅啊，怎么的？”

    “既然你认得我这个师傅，那就好，当初的时候，为师可是和你说过，为师是教你捕鱼的技术，你可懂？”叶青天道。

    “对啊，你是教我捕鱼的技术，那咋的？”李羽好奇，现在得叶青天，在他的感觉中，简直就是有点莫名其妙的感觉。

    “既然我是你的师傅，你当然不能在外人的面前提起我了，特别是那个九阳门的门主重九阳。”叶青天道。

    “为什么，我没有入门派之前，有一个师傅，相信那重九阳应该能够理解的吧？”李羽道。

    “多一事，不如少一事啊，抹茶也是我的徒弟，若是那重九阳知道你们两个都是我的徒弟，那么我岂不是要有麻烦，我一个散修，可不想招惹九阳门，若是九阳门通缉我的话，我的日子可不好过。”叶青天眼中露出些许忌惮。

    李羽看着叶青天这忌惮的样子，他还是第一次看到叶青天的眼中有着忌惮，他觉得似乎叶青天说的也很有道理，他和抹茶都是叶青天的徒弟，这叶青天教导徒弟的方法也是有点特殊，都是只教徒弟捕鱼的方法，不给什么实际性的法宝，丹药之类的。

    叶青天的话语，让李羽找不到任何漏洞，看来，他真的不该在重九阳的面前提及叶青天，看来他真差点做错了一回，幸好他当时要提及的时候，被一股身体里面的莫名力量给制止，在他的感觉中，若是他当时要说出关于叶青天话语的话，那么就是身体爆裂而亡的下场。

    想起身体爆裂的下场，李羽的心中确实不爽，他觉得无论怎么说，叶青天也不应该在他的身体之中动手脚，所以他道：“老头，就算是这样，你也不能控制我的身体，当我上次要询问小茶茶关于你的事情时，我感觉我的身体，有着一种要爆炸的倾向。”

    李羽的眼中，有着愤愤，他喜欢的就是自由自在，被别人控制的感觉，是他最厌恶，最不喜欢的，他很是讨厌那样的感觉。

    “哦，是这样吗？这可怪不得我，以后只要是你不要提及我就没事了。”叶青天道。

    李羽心中，还是很憋屈，不要提及，他真的很不爽，他感觉自己的小命，都在叶青天的掌控之中，所以道：“老头，你是在我的身上做了什么手脚吧？”

    “手脚？要说手脚的话，就是那地狱蜈蚣，若是你不喜欢那地狱蜈蚣的话，我可以收回，但是你可要想清楚，若是我将那地狱蜈蚣收回的话，那么你将一无所有，将失去一切，你以为，你的资质真的那么高？”叶青天微微眯着眼睛。

    李羽看着叶青天那微微眯着的眼睛，道：“这和那地狱蜈蚣有着什么关系？”

    “我是那蜈蚣的原主人，你说，当你要说对我生命有威胁的话语时，那蜈蚣，还会让你活着吗？”叶青天道。

    李羽算是明白了，原来，他脑袋中的那地狱蜈蚣那么有灵性，原来这蜈蚣，对叶青天那么忠诚，他感觉，或许，当初他若是在重九阳面前，要说出关于叶青天的话语时，或许，真的是他脑袋中这地狱蜈蚣作祟，在他感觉中，不是自己的东西，还真是不好用啊。

    “想好了没？你是不要拿地狱蜈蚣吗？不要的话，我可就收回了？”叶青天道。

    闻言，李羽想到了自己现在修为还不高，才是练气四阶，若是失去了这地狱蜈蚣，他就是一渣渣，所以无论如何，现在还是让着蜈蚣待在他的身体中吧，所以他急忙讪讪一笑，道：“哪里，哪里，以后不在外人面前，提及你就可以了。”

    叶青天满意的抽了一口乌木烟杆，道：“这样就很好，很好。”