
    李羽对这符咒师，也充满了兴趣，他很是想知道自己要达到怎样的修为，才可以学画符。

    叶青天抽了一口乌木烟杆，道：“画符，这可说不准，你什么时候，能够散发出精神力，将一块拳头大小的普通石头击碎的话，就可以学画符了。”

    李羽心中起伏有点大，精神力放射出来，将一块普通的石头击碎，这在他看来，似乎有点离谱，有点悬，他什么时候才能够达到那样的程度啊，所以他道：“这要多久？”

    “随着你修为的提升，你的精神力，也自然而然提升了，这要多久，就看你造化了，也许筑基的时候就可以了吧。”叶青天道。

    李羽眼中兴奋，他不住道：“筑基就可以了吗？现在我已经练气四阶，那筑基，相信不远。”

    李羽虽然不太清楚筑基是什么，但是练气之后，就是筑基，他很有信心。

    “好，期待你的表现，为师就先走了。”叶青天道。

    听闻叶青天现在就要走，他李羽的心中多多少少都是有点不舍得，之所以不舍，不是因为太想念老头，而是还没有自老头的这里，打听到更多关于符咒师的秘密呢？他现在可是充满了对符咒的浓厚兴趣，所以他的脸上做出一副很是哀叹的样子，道：“师傅，先别忙着走啊，你还没有把那练符的本事交给我呐。”

    说着中，李羽整个人弯着腰杆，整个人要说多悲催，就多悲催，整个人要说多无力，就多无力，这个样子，仿佛这个天地中，最悲催的孩纸，就是他一样。

    叶青天见李羽这悲催的样子，他的老脸也是一颤，道：“小子，你不是还有任务，去那‘清水阁’去那个念琪吗？现在就赶快去吧，若是去晚了的话，估计你还完不成这个任务。”

    听说任何，李羽自刚才那悲催的样子回过神来，他的身上，哪像刚才的那样无精打采，整个人简直就是比吃了大力丸，都还有精神，道：“确实，任务要紧，现在，看来我得去执行任务了。”

    “好，以后见。”叶青天说着中，他的身形慢慢的变淡，以至于到了最后彻底的消失不见，在他整个人的身形彻底消失不见得时候，他周围的白芒，也是全部消散。

    李羽看着周围的白芒全部消散，他知道，现在这个时候，该上路了。

    咻！

    李羽御着的断剑在空中划出一阵轻微的破风声，他向着目的地“清水阁”所在的方位而去。

    …………

    因为“清水阁”本来就离九阳门不远，还有在去“清水阁”的路上，根本就没有什么凶兽，所以，稍许之后，李羽终于到了“清水阁”，准确的来说，应该是“清水阁”的牌匾之前。

    这是一块朽木所雕刻的牌子，这牌子有着一米大小，若是自高空看着牌子的话，可以看出这牌子，很是不显眼，在这牌子上，布满了灰尘，泥土，若是不仔细看的话，还很难看到牌子上那隐隐约约的三个字迹“清水阁”。

    正是因为李羽是一个吊儿郎当的人，所以他虽然到早就到这“清水阁”了，但硬是没有看到这“清水阁”的牌子，他找了半天才看到的。

    “尼玛，什么‘清水阁’，真是坑爹，害得老子找了半天。”李羽看着前方那暗淡无光，写着“清水阁”的牌子，现在这个时候，他真有点想要将这牌子拆了的冲动，但是理智告诉他不能拆，若是拆了的话，估计会有着大麻烦。

    所以李羽，只能忍住冲动，向着前方的一间茅草屋看去，对，就是茅草屋。

    李羽本来以为“清水阁”是一个阁楼，让人住起是一种高端，大气，上档次的地方，但是他万万没有想到，现在摆在他面前的，居然是一个茅草屋，这有点抹杀他的神经。

    他李羽家虽然是茅草屋，但那是因为以前穷，没办法啊，但是他要寻找的这念琪，可是阵法师啊，他可不相信，阵法师，也会穷，更何况，这念琪是九阳门堂堂门主重九阳的朋友。

    但无论如何，李羽明白，现在是敲开那茅草屋，去请那“念琪”的时刻了，所以他整个人三步当做两步跨，走到了这茅草屋的大门之前，向着那木门啪啪啪的拍了三下。

    “请问阵法大师‘念琪’在吗？我是奉九阳门门主重九阳的命令，来请你去雕刻，不，是请你去画阵法的。”李羽道。

    可是，茅草屋的木门没有打开，这门没有打开，他李羽可就坑爹了，这是怎么回事呢？他想不明白，他继续对这木门继续啪啪啪的拍了三下：“请问‘念琪’大师在吗？”

    可是，就像是茅草屋中没有人一样，仍旧是没有任何动静。

    “尼玛，就算是老鼠爬动的声音，也应该有点吧？”李羽整个人觉得坑爹了。

    他李羽是一个没有什么耐性的人，所以他便抬起自己的右脚，狠狠的一大脚，将这茅草屋的房门给踹开了。

    在踹开房门的一刹那，李羽整个人不住瞪大了眼睛，因为他看到，整个茅草屋中中，并没有他想象中的那么凌乱不堪，而且这茅草屋中的摆设，给人一种视觉的享受。

    在这茅草屋的那墙壁之上，有着一张张壁画，那壁画之上雕刻着同一个女子，这女子很多时候，都喜欢穿着青色，或者是白色的长裙，这女子看起来十八岁左右，有着绝美的容颜。

    那画中女子，看起来活灵活现，给人一种梦幻的感觉，一弹指，一挥袖，都栩栩如生，似乎那画中女子，将要走出。

    “世间，竟有这等画卷？”李羽喃喃，他看着那墙壁之上挂满的一张张画，他真个人在站立中，有点发愣，有点不知所措。

    才是迟疑稍许，李羽便回过神来，他向着地上盘坐的一个男子看去，见这男子手中正拿着一只毛笔，正在一张白纸之上描画，那画的，仍旧是同一个女子。

    男子看起来二十岁左右，可是他却有着一双饱经风霜的眼神，他对那白纸摩画的时候，整个人十分的专注，或者是专情，因为他看着他摩画的，永远是同一个女子，而且摩画着女子的时候，他的眼神，给人一种苍凉。

    那苍凉的气息自他的身上散发出来，真个屋子中，都给人一种说不出的悲伤意境。

    李羽看着男子摩画，他并没有打扰，在他感觉中，这男子摩画的女子，定然是这男子所钟情的人，不然的话，不会那么专情，不会自男子的身上，散发出来那沧桑的气息。

    稍许，男子终于将他手中的画卷画完了，他看着手中的画卷，整个人的眼中有着欣赏，他所有的爱意，现在这个时候，都集中在这画卷之上，集中在画卷中的女子身上。

    画卷女子，她一身青色长裙，眼睛犹如清水一般，容貌很美。

    男子似乎只知道欣赏手中的画卷，忘了房屋中站着的李羽，似乎是不在乎。

    李羽的目光在这男子的身上打量，在他看来，这男子，就是念琪，这念琪一身白衣，容貌还算几分英俊，属于那种犹如春风般的男子，不过给李羽第一印象深的，倒不是这念琪那容貌，而是念琪看向那手中画卷，画卷中人物时，那带着几分沧桑，几分痴的感觉。

    稍许，男子似乎是欣赏完了那手中的画卷，他将画卷放下，将目光看向李羽，道：“小子，没有得到别人的同意，就踹门而入，你说，是要砍了你的一只手，还是砍了一条腿啊？”

    那是一种沧桑的眼睛，在沧桑中，给人一种明亮的感觉。

    李羽不住向着后方退去两步，他万万没有想到，这个时候，这男子，居然要断他手脚，但是他明白，现在这个时候，应该要镇定，越危险的时候，就应该淡定，不能慌张，所以他讪讪一笑，道：“大哥，哪里，哪里，我刚才拍门，不是没有听到房屋中有回响吗？我还以为你在这屋子之中出了什么事，所以我便踹门进来看看。”

    李羽看向念琪的目光中，有点忐忑。

    而念琪，本来刚才的时候，那看向李羽的目光中，是带着三分威慑的，但是这个时候，他的脸皮，不住一颤，道：“小子，说话的方式，很有意思呐。”

    “多谢夸奖，多谢夸奖，其实我就是看着房间中的气氛，实在是太压抑，所才想着调节，调节的嘛。”李羽整个人在站着中，他的两脚随意的交叉了起来，那交叉的右脚还一抖一抖的。

    男子看着李羽那一抖一抖的右脚，他的眼神之中有着古怪。

    “哈哈哈……“！

    这个时候，念琪大笑了起来，在一边大笑的时候，他还不住拍打着自己的膝盖，整个人的笑声中，有着一种畅快淋漓，自那畅快的笑声中，可以听出，他很久都没有这么笑了。

    久久，男子的笑声才停歇。

    “说吧，你到我这里来，有什么事情？”念琪的目光看向李羽，那眼中，有着凌冽，那凌冽的感觉，似乎外人，都是敌人一样。