
    那犹如左膀右臂的感觉在心神之中回荡，难道御剑飞行，还能有什么问题吗？李羽的眼中有着一种强烈的自信，他感觉自己御剑的时候，可以完全做到挥洒自如。

    所以，李羽便将右手放开，在他放开右手的时候，他手中的断剑，便顿在了空中，看着顿在空中的断剑，他脸上的兴奋，更浓烈了。

    虽然断剑顿在空中，但李羽的身体之中，还是不断散发出来元气，朝着那断剑而去，没入断剑中，维持断剑所需的能量，若不然的话，这断剑，还不落到了地面。

    当然，也不存在向着这断剑输送元气，体内元气马上就输送完的状况，因为在李羽感觉中，他体内的元气，可足够他飞行半个时辰呢，在去“清水阁”找念琪的时候，他可以在身体中没有元气的时候，再落到地面打坐回复元气，再前行。

    李羽的身子一跃，下一刻，他整个人就站在了这断剑之上，因为控制这断剑，就像是控制他的手臂一样，所以他感觉很稳，就算是现在御着这断剑飞行，也是小意思。

    重九阳见李羽站在断剑之上，他的眼中泛出了精光，道：“很好，很好，我等着你的好消息。”

    “放心吧，门主，我定然能够完成任务。”李羽向着胸膛一拍，一副一切都只是小意思而已的样子。

    重九阳的右手向着周围一挥，那周围的能量护罩，便消散了。

    在这能量护罩消散的时候，李羽并没有第一时间御着断剑飞走，他的目光看向了前方的抹茶，他很喜欢看着小茶茶，小茶茶还是那很可爱，很清晰，很萌的样子，当一缕微风自小茶茶的身边吹过，将小茶茶的白裙吹得向着左右飘荡的时候，把小茶茶衬托得犹如碟仙一样。

    在李羽的感觉中，能够加入九阳门，一件很庆幸的事情，就是遇到小茶茶吧。

    当然，李羽现在看向小茶茶的时候，当然是用一副欣赏世间最美画卷的眼神，他一笑，道：“小茶茶，没想到这么快就见面了。”

    “是啊，又见到你了。”抹茶一笑，在一笑中，有着一种小清晰的味道，在小清晰中，有着一种很纯净的美。

    李羽见小茶茶的一笑，他感觉此时看着小茶茶，就是一种最好的享受，小茶茶的一举一动，在他看来，都是最美的，若是可以的话，他宁愿这么一直盯着小茶茶看。

    可是，李羽知道自己现在不能一直看着小茶茶，他怕，他怕小茶茶不理他，好歹他也是读书人，他以后还想和小茶茶成为好朋友，他怕自己到了最后，连好朋友都做不成的时候，就惨了。

    他李羽平时吊儿郎当的，可是他感觉，自己在小茶茶面前的时候，就吊儿郎当不起来了，但现在这个时候，心中还有着一些疑问，他不明白小茶茶，叶青天，重九阳之间有着什么关系，小茶茶叫叶青天为主人，叫重九阳为师傅，这让他想不通，头大，所以他必须要搞懂，他不住道：“小茶茶，可以回答你一个问题吗？”

    可是，就在李羽说出这句话的时候，他的瞳孔微微的收缩了一下，就有着一种不妙的感觉在他的身体之中蔓延，感觉是一种很复杂的东西，那是语言和想象力都无法表述的存在，对，应该说精神力，似乎有着一股精神力在牵引着他，若是他说出想要问的话语，整个人估计就是爆裂而亡的下场。

    有着一种惶恐的感觉在李羽的心神之中蔓延，他明白，自己是不能问这个问题了，不然小命难保。

    重九阳看到了李羽瞳孔刚才那紧缩的一下，他的眉宇微微的皱了起来，道：“什么问题，问吧。”

    抹茶则是自然的一笑，她的容颜依旧倾城，道：“问吧，师弟，我可以回答的。”

    她的声音很自然，很柔，在柔和中有着一种安静的感觉，似乎没有发现有什么不对。

    李羽听着小茶茶的话语时，他心中的疑问更加的重了，他可是记得第一次见面的时候，小茶茶可是叫他师兄的，那时候他还问小茶茶为什么叫他师兄，是叶青天率先说这是规定，怎么现在到了这里，小茶茶居然叫他师弟。

    被别人叫师弟不怎么的，但被小茶茶叫师弟的话，他的心中，不怎么舒服，但能有什么办法呢，他明白现在自己不能问这方面的问题，不然他的身体，真的有可能爆裂。

    这时候李羽想到了叶青天，在他看来，这一切，都是叶青天做的手脚，但这一切到底是为了什么，他很是不明白，所以现在这个时候，只能乱扯一样事情随便问了，他只是一笑，道：“小茶茶，其实我想问的，是我脚下踏着的这断剑帅不？”

    说着中，李羽那踏着断剑的右脚一抖一抖的，在一边抖着右脚的时候，他还一边环抱着双手，一副很是拽吧的样子。

    之所以要做出这个样子，他李羽其实也是内心苦涩啊，他这不是要调节气氛嘛。

    重九阳听闻李羽的话语，看着李羽那一抖一抖的右脚，老脸不住的颤抖了一下，可见李羽的问话，让他这个门主内心的起伏很大。

    小茶茶只是瞪大了美眸，她的视线看向李羽站在断剑上，再看看李羽那一抖一抖的右脚，她艰难而晦涩的道：“哦~~很帅。”

    在赞美中，她的话语，仍旧很柔，很动听。

    李羽整个人很是兴奋，无论怎么说，现在这个时候，他也是得到小茶茶的一句赞美之词了，虽然这赞美之词，有点言不由衷，但他也很高兴。

    因为小茶茶的一句赞美，使得李羽忘记了继续吊儿郎当的抖那右脚，整个人有点不知道想什么，脑袋中只是一片片空白，但这样的感觉很好。

    重九阳见李羽发呆，他不住道：“好了，现在该执行任务了。”

    闻言，李羽回过神来，他将目光看向抹茶，道：“小小茶，现在我走了。”

    之前李羽和重九阳被那护罩围着的时候，外人只能看到一阵犹如白雾一般，朦胧的白芒，也听不到里面的声音，所以抹茶并不知道里面发生什么，自然也是没有听到重九阳给李羽任务，所以她的脸上有着浓浓的好奇，在好奇中，她的样子显得很萌，在萌中，还有着些许不解，道：“怎么突然之间，就要走呢？”

    那不解的眼神才是泛起，抹茶便将目光看向了重九阳，似乎是想要自重九阳那里知道答案。

    “我只是给他一个任务而已，现在他要去执行一个小任务。”重九阳道。

    这次重九阳的传话，只是传给了抹茶和李羽，也是意念传音，别人无法听到，就连九阳门的高层，也是无法探听丝毫。

    抹茶舒了一口气，她将目光看向李羽，道：“原来是这样啊，那么你就去吧，早去早回。”

    说着中，抹茶轻轻的向着李羽挥了两下小手。

    在李羽眼中，小茶茶就算是挥手的时候，那样子也是极美，那是一种说不出来的享受，若这个世间有着一种享受的话，他觉得小茶茶的一举一动，都是一种享受，当然，对小茶茶的感觉，他只是藏在心里，所以他也是向着小茶茶挥了挥手，道：“小茶茶，我执行任务去了，回门派，再聚？”

    “回门派，再聚。”抹茶微微一笑，那美丽的笑容，和少女翩翩白裙映衬起来，她犹如仙子。

    李羽没有多话，他虽然很喜欢看小茶茶美丽的样子，但是现在这个时候，他不能盯着人家一直看吧，若是那样的话，小茶茶对他的映像会不好的，所以他只是向着小茶茶一抱拳，然后再御着断剑向着一旁飞去。

    李羽没有率先御着断剑执行任务，他还得和乞丐少年洪丐说几句话，他可是还记得洪丐说过，入门派，决定谁是大哥，谁是小弟呢，他可是惦记着当大哥，所以，转眼，他御剑来到了洪丐面前，道：“洪丐，等我执行任务，来门派之后，再战，到时候，将决定谁是老大。”

    洪丐正站在一个大石头上，他也是没有看到重九阳衍化出来的护罩中发生了什么，所以好奇道：“任务，什么任务？”

    “这你就别管了，等我来战就行。”李羽不好透露关于任务的事。

    “好，等你一战。”洪丐道。

    “一言为定，我就先走了。”李羽不想继续浪费时间，所以他御剑，朝着远处咻的一声，飞去。

    “一言为定。”

    御剑朝着前方飞去的时候，李羽听闻后方那洪丐充满战意的声音，那充满战意的声音，也是引动了他的热血。

    在李羽看来，待他完成任务回来的时候，就是将这洪丐收为手下的时刻，他不仅是觉得这洪丐的一身乞丐装拉风，更觉得洪盖的棒法不凡，有发展前途，以后他可是要在九阳门中拉帮结派的，如此有潜力的手下，他怎么可以放过。