
    李羽这个时候很想笑，但他明白，自己不能笑，若是一笑的话，定然会得罪这陆岩，他能够自一开始这陆岩挑衅念琪的话语，看出这陆岩不是好惹的料，如此不好惹的家伙，他怎么能够得罪。

    但是，由于念琪与陆岩间的对话，实在是太好笑，所以酒馆中，很多人都是憋红了脸，那想笑而不敢笑的感觉，是多么强烈。

    当憋红了脸的时候，周围来酒馆喝酒的修士，无论是站着的，还是坐着的，他们都两指快速向着胸口左右两边点去，在向着他们胸口左右两边点去的时候，那动作可谓是很流畅，在流畅中带着潇洒，才是稍许，他们脸上那想要笑的潮红便褪去了。

    “舒畅啊。”

    有着一个点了自己穴道的瘦修士，整个人松了一口气，他在站着中，悠哉的拿着一个酒杯，喝起了酒。

    最先开口的，就是这个喝酒的修士，他的话语，只是对酒的感叹而已，所以并没有受到陆岩的指责，或者是敌视。

    当然，一般在沉默之后，谁都不愿意说话，当有了第一个人说话之后，其他的人便有了那个心态，有了那个胆量开口了。

    “你们说，今天的天气好不好啊，在我看来，今天的天气很好的嘛。”

    “确实，确实，今天的天气不错呐，虽然没有下雪了，但给人的感觉，却很温暖。”

    “恩，不错，不错，人生嘛，就应该好好的享受，在我看来，仙人酒馆的菜，是越来越好吃了，你们觉得什么最好吃啊。”

    “我感觉酒馆中，油炸豆腐的味道最好，你们感觉怎么样？”

    “油炸豆腐算什么，在我看来，好吃的应该是这土豆片，我的这油炸土豆片味道才好。”……

    周围众人的议论，简直就是天上地下，没有什么是搭边的。

    李羽看着周围众人的样子，这一切未免也太逗逼了，这一个个的逗逼，使得他想笑，刚才陆岩与念琪的对话，已经使得他想笑了，现在这些家伙忍住笑意，点穴之后一副若无其事谈论的样子，使得他不笑都不行。

    现在的李羽，整个人佝偻着身子，他的右手捂着嘴，不让自己的笑意散发出来。

    陆岩的目光向着李羽看去，他看着那脸已经憋红了的李羽，在他的眼中，有着寒光闪烁，似乎只要是李羽一笑，他就会立马发飙。

    “憋住，憋住，若是笑的话，估计那陆岩非宰了自己不可。”李羽在心中告诉自己不要笑，现在他可是看到，那陆岩的目光，正向着他所在的位置看来，在那目光之中，可是带着寒意的。

    那些刚才点穴的修士，虽然有的是在自顾自的说着，有的是在吃着菜，但他们的目光，都向憋红了脸的李羽看来，正想要看李羽的好戏呢。

    念琪也是向着李羽看去，他的眉宇皱了起来。

    可是，有着一个穿着黑衣，下巴位置有着一颗黑痣，外貌看起来有着二十岁的修士，却向着腰间的黑色口袋一摸，便摸出了一根银色的牙签，这牙签之上的银光，很亮。

    本来这个时候，整个场面就显得很紧张，这个修士的动作，自然引起了很多人的注意，大家都不明白，这下巴有着一颗黑痣的修士，是要搞什么东东。

    就算是李羽，在憋着自己笑意的时候，看见这修士的奇异动作，他的眼中也是有着好奇，既然有着好奇，那么他的笑意便消散了很多。

    在李羽看来，还要多谢这个家伙啊，若不是这个家伙的话，估计他刚才，真的笑了，若是一笑的话，可不好，那可是与陆岩结怨的，莫名与高手结怨，那可是要当冤大头的，他对于冤大头，可不感兴趣。

    众人，无不是将目光看向了这下巴有着一颗黑痣的修士，包括念琪，陆岩。

    摸出牙签，能够做些什么，当然是掏牙了，可是这修士，在一边掏牙的时候，还一副很是正经的样子说道：“哟，这仙人酒馆的酸菜不错牙，这酸菜卡着我牙齿的时候，老舒服了。”

    周围众人脸上无不怪异，但是因为他们已经点了自己穴道，所以并没有谁笑。

    人的控制能力总是有限的，关键是李羽不会点穴，止住笑意啊，他之前已经忍耐得很难受了，在他看来，这个世界上最难的就是忍耐，而且是忍耐那么久，所以他便放声大笑了起来。

    哈哈哈！

    李羽一边笑的时候，一边捂着肚子，在他看来，这个世界上，最舒畅的，就是能够自由自在的欢笑。

    周围的人没有笑，因为刚才的时候，他们都已经点了自己的穴道，而是看向李羽的目光中，有着看好戏的样子。

    那之前掏牙签的修士，其实只是无心的话语，他想说的是牙签掏着牙齿就是舒服，可是说出来，就变了味道，所以这修士看向李羽时，是一副冤枉的味道，当然，在冤枉中，也是有着一种好笑的感觉。

    这个时候，陆岩的目光看向李羽时，更加的凶狠了，道：“小子，你笑了，是看我不顺眼是吧？”

    李羽摇了摇头，脸上一副极度冤枉的样子，道：”这位朋友，这可怪不得我，我并不是笑你，我是笑那掏牙签的家伙啊？哈哈哈。”

    他在佝偻着身子中，又大笑了起来，他本来就是一个笑点低的人，忍不住啊。

    陆岩见李羽那佝偻着身子的样子，他眼中的怒气更重，他恶狠狠地道：“小子，敬酒不吃吃罚酒，去死。”

    说着中，他摸出一黑色的画笔，然后将那画笔朝着李羽所在的方位一划，便在空中出现了黑色的一撇，这一撇有着十寸长短，朝着李羽所在的位置呼啸而去。

    周围的桌椅，都在这黑色的一撇中，不住东倒西歪，很多人，在这一撇的威势下，他们的衣袍，都是被震荡得左右飘荡，更是有着一些人，瞪大了眼睛，似乎他们也是为这一撇的威力，感到忌惮。

    在这一撇中，李羽感受到了一种生死危机，他看向那空中的一撇，他能够自这一撇中，感受到强悍的力道，在他看来，若是这一撇轰击在他的身上，那么他整个人就是身死道消的下场。

    “现在这个时候，怎么办？”李羽的心中，在快速的纠结中，他能够感受到，在那空中的一撇向着他而来的时候，他的脸上，都有着一种隐隐作痛的感觉。

    他的血里面，本来流淌的，就是不服输，就算是在怎样艰难的困境中，他都不会倒下，所以，现在能够做的，就是拼了，虽然他的力量，在这一撇中，是那么的渺小，是那么的不起眼。

    在这个世界上，很多事情不能够选择，但能有什么办法呢？他本来不想笑，但那笑，可不是他的意愿，再说他笑，可不是笑这陆岩，而是笑那掏牙签的修士，这和陆岩有什么关系，可是这陆岩，偏偏对他发动了攻击，在他看来，若是他大难不死，定然要将这陆岩斩杀。

    所以，现在这个时候，他别无选择，他的右手，向着身后摸去，他要拔出断剑，来抵抗这一击。

    “我的人，你也敢动？”

    可是，就在这个时候，有着一个声音传入了李羽耳中，他的眼睛一颤，这声音，不正是念琪的吗？他那握着断剑的右手一顿，他的眼睛，向着念琪所在的位置看去。

    因为刚才李羽笑的时候，是离开饭桌几步的，因为他憋得难受，所以现在这个时候，念琪站在李羽后方的，虽然在出声的时候，他的手中也是出现了一把黑色的画笔，这只画笔看起来很是普通，他将那画笔向着空中一扫，整个空中便出现了一横，在这一横中，有着一种大气，磅礴的感觉，这一横，朝着之前陆岩散发出来的那一撇迎去。

    看着这一横向着陆岩散发出来的那一撇迎去，李羽心中感激，看来，他不用出手了，他那握着断剑的右手，也是松了松。

    众人的目光，无不是注视在这一横与一撇之上，此事的时间，犹如定格，过得是那么慢，可是却有着一股沉重的气氛，在蔓延。

    轰！

    终于，那一横与一撇在空中碰撞，当两两碰撞在一起的时候，有着强烈的风暴向着周围席卷，那挨得近的桌椅，都是在刹那之间，彻底破碎。

    很多修士，都是快速运转身体中的修为，抵挡着两两碰撞的风暴。

    李羽感受着前方一横与一撇所产生的风暴传来的威压，他整个人可谓是坑爹了，就算是有着念琪帮他，前方还是产生了碰撞的风暴啊，他可还没学会怎么运转修为抵挡风暴呢？

    “怎么办？”李羽感觉，这风暴很强烈，若是被这风暴轰中身体的话，定然是死亡的下场。

    突然，李羽看到了地上的饭桌，若是将这饭桌用来抵挡那风暴的话，定然会万无一失，他看到了这饭桌的面积，长宽足够，可是长两米，宽一米呢。

    说做就做，李羽一弯腰，瞬间将这桌子给提了起来，他将这桌子向着那轰击而来的余波抵挡而去。

    轰！

    那轰炸的余波轰击在了李羽那提起来，挡在身子前的桌子上，可是现在这桌子上，却出现了密密麻麻的裂缝，似乎下一秒，这桌子就要裂开。