
    “我到这里来，就是奉我未来师傅重九阳的命令，叫你去给他画那个九阳门的什么《降仙伏魔阵》的。”李羽道。

    男子的眉头皱了起来，道：“什么，叫我？”

    “不，不，不，是请你。”李羽急忙改词。

    “既然是请，那可应该有着请的东西了，这次重九阳那个家伙，用什么请我？是法宝，还是丹药？其实法宝和丹药我都看不上，只要是给我一些铭刻阵法的石头，或者是和阵法有关的书籍都可以。”男子在说到那和阵法有关的书籍时，他的眼中泛起了精光。

    李羽可就坑爹了，当初重九阳叫他来请这念琪的时候，可是既没有给他丹药，也没有给他法宝，这可如何是好。

    男子见李羽纠结的样子，道：“你不会两手空空的，就来请我吧？”

    男子的眼神，危险了起来。

    李羽心神一跳，道：“那个，你真的是念琪？”

    “我就是念琪，怎么的？”男子微微眯起了眼睛。

    “既然你是念琪的话，那么就应该是我未来师傅的老朋友，老朋友，难道还要送礼吗？”李羽道。

    哼！

    念琪冷哼了一声，道：“老朋友，在这个世界上，老朋友算什么，就算是老朋友，也是要讲价钱的，重九阳只是看中了我的阵法造谐而已，在整个东阳洲东部，没有谁的阵法造谐有我高，若是我没有这等阵法造谐，那重九阳岂能看中我？”

    在男子眼中，有的只是抱怨，在抱怨中，他向着刚才桌子上，刚才画的那幅画看去，看着画中的人，似乎他的眼中，只有她。

    李羽心中纳闷，他感觉自己真是倒霉，这重九阳看来根本不能算这念琪的好友，却偏偏让他来做这个破任务，这不得不说很坑爹。

    但是它李羽，也想进九阳门，所以这个任务，他必须要完成，他脑袋一想，顿时便有了主意，道：“大哥，那个，其实我师父说，他可是要给你很多好东西的，他说，最近他的手里面可是搞到了一些白耀石，他可是要将那白耀石与你分享啊。”

    其实这些话语，重九阳本来没有对李羽说，但他现在也是没有办法，他只能瞎扯了，当初重九阳叫他来请这念琪的时候，可是没有说清楚，还说这念琪是什么老朋友，既然重九阳骗了他，那么他也没必要什么事情都老实的说。

    念琪一听那“白耀石”，他的眼中泛出了强烈的精光，那强烈的精光，似乎要刺破星空，到达远处，他一把向前，死死的拽住李羽的肩膀，道：“重九阳那家伙，真的获得了白耀石？”

    “是的，他获得了白耀石，而且要将那白耀石铭刻成阵法，现在正等着你去铭刻呢。”李羽道。

    哈哈哈！哈哈哈！……

    念琪整个人狂笑了起来，他的眼睛带着些许猩红，带着些许泪水，他像疯子一样的拽起刚才作的那副画卷，看着画卷里的人儿，道：“琪儿，有那白耀石，定然是铭刻那《降仙伏魔阵》，既然是铭刻那《降仙伏魔阵》，那么我的阵法造谐，就向前更加的迈进了一步，我与你的相见之期，不再那么遥远。”

    男子看向画卷里的女子时，很柔情，仿佛这女子，全是他生命的全部。

    李羽没有说话，在他看来，这念琪，是一个孤独的人，也是一个痴情的人，他当初的时候，还好奇这男子，明明是一个大男人，却为何要叫做念琪，看来是对喜欢的人有所思念，所以便换了名字。

    这是痴吗？李羽不明白，现在他唯一能够做的，就是沉默。

    无论是多么落寞，多么相思，也总会远去，稍许，男子的心神恢复了正常，他看向李羽，道：“你先出去吧，现在我需要足够的安静，要思考一下。”

    闻言，李羽愤愤，道：“你刚才的时候不是很激动吗？口中不是还念着什么琪儿，现在这个时候，怎么还要思考？”

    本来刚才的时候，李羽看这念琪，跟着他去九阳，就像是煮熟了的鸭子，飞不了，现在这只鸭子要飞了，他如何不愤愤。

    “哼，我叫你出去，你就出去，现在我要雕刻一样东西。”念琪说着中，便拿出了一块木料。

    木料有着十寸长短，黑色的。

    “难道我不能在这里，就一定要出去吗？”李羽道。

    “对，一定要出去。”念琪道。

    “什么阵法师，也不过如此，我站在你旁边，居然能够影响你。”李羽道。

    念琪的眼神一颤，似乎别人捅到了他的痛处。

    人有两样痛处，一样是自己长处，一样是自己的短处。

    “好吧，你可以留下来。”念琪道。

    李羽点了点头，没有说话，他也很好奇，这念琪，将要雕刻什么，他可是对阵法师很是好奇，这么见证阵法大师雕刻的时刻，他可不能错过。

    男子摸出了一把刻刀，刻刀小巧而锋利，他的五指修长而有力。

    他一刀一刀的刻在那木料之上，仿若这木料，倾注了他全部的心神，全部的感情，包括他的灵魂。

    碎屑一片一片掉落，却有着一种凄凉的美。

    那是孤独，那是落寞，那是思念，那更是一种对生命的疑问，对活着的迷茫。

    终于，一个貌美少女的样子终于在男子的手中成形，她灵动，她美丽，仿若下一秒，就会活过来，可惜，她的眼神有点暗淡。

    男子将小刀向着女子的眼神点去，这一点，他灌输了全部的精神，包括他的灵魂。

    轰！

    可是，下一秒，他手中的木料炸了开来，刚才灵动的女子，现在只是一堆堆碎屑。

    那碎屑带着强大的轰击力，向着周围席卷而去。

    李羽瞳孔不住紧缩，他能够感受到，若是这碎屑轰击在他身上，他就是死亡的下场。

    可是，现在这个时候，念琪只是一挥袖，那朝着李羽轰击的碎屑，便落在了地上。

    “还是失败了。”念琪脸上落寞，他蹲下来，看着地上的碎屑，似乎想要找回一些什么。

    李羽心神震荡，他心中也是难以置信，竟然失败了，可是，他现在能有什么话说，能够说些什么，他唯有站着。

    半响之后，念琪从新站了起来，他的神情更加的落寞了。

    “那个，大哥，现在要和我去九阳门吗？”李羽心中忐忑，犹豫半响，他还是选择开口。

    “哎，我先去喝酒。”念琪没有回答是否去九阳门，不过他深情落寞，他将手中的画笔向着空中一投，那画笔瞬间变大，他站在那画笔之上，飞出了屋子，向着远处飞去。

    李羽一看，便道糟糕，他也是急忙御剑，跟上了念琪。

    “大哥，刚才雕刻中，只是毁了一个木料而已，这算不得什么大事，你就陪我去九阳门吧？”李羽道。

    “别废话。”男子的脸上，有着愤愤。

    李羽不知道男子愤愤什么，他明白，现在这个时候，自己说些什么，也没有用，现在唯一能够做的，就是跟着这念琪，只能等着念琪心情平静下来再说了。

    他隐隐明白，刚才念琪雕刻的那木料，很重要，可惜，就是最后点睛的时候，出了问题。

    两人飞了十里，来到一个酒馆，那个酒馆叫做“仙人酒馆”。

    酒馆的名字很大气，以“仙人”命名，时不时的，有着其他修士来到这个酒馆喝酒，酒馆中很热闹。

    上了酒菜，李羽与念琪在同一个桌子上喝酒。

    李羽手中拿起一个大猪腿在啃，可念琪，只知道喝酒。

    李羽没喝过酒，所以现在他没喝，他不知道这家酒馆的酒咋样，他只感觉，这家酒馆的烤乳猪不错，他听周围的人议论，这是“重头猪”的肉。

    这重头猪，就是长着两个脑壳的猪，凶兽。

    “大哥，现在你酒也喝得差不多了，可以和我去九阳门了吧？”李羽整个人有气无力的叫着。

    他刚才都这样询问了数百遍了。

    可是，当李羽询问的时候，念琪好似没有听到，他的眼中仍旧有着落寞，只知道喝酒。

    他继续拿出了小刀，开始雕刻。

    李羽细细观看，他知道这个时候，很关键。

    若是雕刻成功，那么这念琪，估计就和他去九阳门了。

    他雕刻的的速度很慢，但却融入了全部心神。

    在他手中的女子，仍旧是那么美，美的心惊动魄，引得周围的修士，都回头观看。

    不光是李羽，众人的目光，都注注视在他手上。

    终于，还是眼神有点暗淡，他要给那眼睛，点上最后一笔。

    “哈哈哈，老板，给本大爷上两壶好酒。”

    可是，却被一个声音打断。

    这是一个穿着黑袍的男子，他看起来有着三十多岁，是鹰钩鼻，他的左右手，各搂着一个貌美的少女。

    这男子的声音，似乎是故意的。

    念琪的刻刀顿了下来，他看向那鹰钩鼻男子的目光，有着敌意。

    李羽心中，也暗道不妙，这客栈中都是修士，难道要来一场大战？

    “哈哈哈，念琪兄好刀法啊，你手中的人儿，简直被你雕刻得栩栩如生。”鹰钩鼻的男子突然一笑。

    念琪神情缓和稍许，道：“陆岩，你也好兴致，左右手各搂着一个美女啊。”

    “要不，我分你一个？”陆岩道。

    “太丑，看不上。”念琪道。

    众人想笑，却没有谁笑场。

    李羽憋得难受。