
    “好，那就在这酒馆住一个晚上，明天起身，去九阳门吧。”李羽道。

    在他看来，既然这念琪同意和他去九阳门的话，那么定然不会更改了，他非但请得了这念琪，而且那陆岩，也是心甘情愿的和他去九阳门，估计重九阳到时候，会对他这个未来的弟子刮目相看吧。

    当然，刮目相看他可不在乎，他很期待，到时候重九阳会奖赏他什么东西，最好奖赏他一些能够防身的法器，他现在攻击的法器有手中的断剑，那防身的法器，可是没有。

    听闻李羽同意，念琪神色缓和，道：”好，就这么决定了。”

    说着中，他向着一旁的小二看去，道：“小二，给我准备一个房间，今晚，我就在这儿住下了。”

    “好，客观请跟我上楼。”瘦小中机灵得犹如猴子一样的小二，率先在前面带路。

    念琪站起来，随着小二上了酒馆的二楼。

    李羽知道，这仙人酒馆，既是一个酒馆，也是一个客栈，有着很多人在这个客栈中居住。

    “哈哈哈，李羽兄，我也上去找一个房间，就休息了，明天一早，便出发。”陆岩也是起身，他左右手继续搂着之前的那两个美丽少女，准备向着客栈的二楼走去。

    “客官，这客栈中的桌椅，板凳，还有酒菜钱，你还没有赔我呢。”

    就在这个时候，一个声音响起，这响起的声音，打破了所有的宁静，周围众人在听到这个声音的时候，那脸皮都是一颤。

    李羽向着一旁看去，他知道，这老板在刚才念琪与陆岩战斗的时候，还瑟瑟发抖的躲在柜台后面，这个时候，他终于站了起来。

    在他看来，这客栈老板的意思很明显，就是要那陆岩赔钱。

    陆岩在这个时候，那脸皮也颤了颤。

    他两手搂着的两个美丽少女，很是尴尬。

    整个酒馆中，陷入了短暂的沉默。

    李羽心里也是好笑，明明打架是两个人的事，可是那客栈老板却叫陆岩赔钱，这对于谁来说，估计都是心中不爽吧。

    在他看来，这老板之所以要陆岩赔钱，那是因为念琪的名气，要比这陆岩高很多吧，他可是记得刚才念琪与陆岩对话的时候，可是谈起了去年东阳洲的阵法大赛，在那阵法大赛中，陆岩可是败给了念琪的。

    在他看来，那阵法大赛上的失败，应该是陆岩的耻辱。

    气氛格外的凝重，刚才念琪和陆岩战斗的时候，这客栈老板躲在了那柜台之后，只露出一双眼睛，现在这个时候，这老板讨要钱财的时候，却是挺直了腰杆。

    李羽看着这客栈老板挺直了腰杆的样子，在他看来，这客栈老板虽然胖，但在那黑袍包裹下，能够看到一身壮硕的肌肉，难道这客栈老板，也是修炼中人。

    在他看来，应该这“仙人酒馆”的来头不小，因为都是修炼的人来喝酒，若酒馆没有一定来头的话，定然压不住这些修炼的人。

    气息沉重，众人的目光看向了陆岩，想看这时的陆岩，如何作答。

    可是，出乎众人意料的是，陆岩只是一笑，道：“老板，小意思而已，你说，要多少灵石？”

    “一千。”客栈老板露出了他的右手食指，一副不讲价的样子。

    陆岩的脸上终于变化了，道：“以前的时候，有修士在你这里吃饭，打架斗殴，也只是赔偿三四百灵石，怎么到了我这里，就翻倍了？你是故意针对我？”

    他的眼神危险了起来。

    客栈老板的眼神，也是危险了起来，道：“因为前几次打架斗殴，都没有这次严重，那损坏的桌椅也不多。”

    “几张烂座椅而已，也值一千灵石？你也是修炼中人，应该知道灵石的珍贵。”陆岩的眼角，青筋暴跳。

    客栈老板一笑，道：“我这里的桌椅，岂能说是一般的桌椅，这桌椅可是会散发出淡淡清香的，当这清香散发出来的时候，可以滋养人的身心，有利于促进修为提升，到我仙人酒馆来吃饭的人，不仅可以吃得美味，而且可以边享受美味的同时，边不断提升修为。”

    周围众人听闻客栈老板的话语，一个个虽然神色古怪，但却表现得很自然，似乎他们已经听习惯了这客栈老板的言词。

    李羽则是有着一种好笑的感觉，但是他没有笑出来，他却对那灵石好奇了起来，他以后一定要将这灵石的效用搞清楚。

    “几张桌椅而已，就算是有你所说的那种功效，最多十个灵石而已，你还勒索我一千？”陆岩眼神更加阴沉。

    客栈老板身上散发出了稍许强烈的气息，那气息使得之前破碎在地面的桌椅，都不住纷飞，道：“我这里的盘子，碗筷，都是用特殊材料制作，若是修士用我这里的碗筷吃东西，那么也可以起到促进消化，促进天地中灵气的吸收。”

    周围众人都是一愣，一个个又急忙向着胸口两边点穴，止住了笑意。

    李羽使劲憋住，他感觉，这一切实在是太有意思了，但是他明白，这个时候，他不能笑，笑，可是会惹大祸的，他可不想得罪这客栈老板，那陆岩，已经得罪了，倒无所谓。

    他现在有点后悔的是，自己没有学会那点穴的法子。

    陆岩脸上也是更加阴沉，他将右手搂着的两个美女少女拉到了身后，道：“烂桌子，烂碗筷而已，也值一千灵石？“

    他的身上也散发出了强大的气势，那气势也是向着周围席卷，那地面的破碎桌椅，碗筷，四处纷飞。

    “值，我的酒菜，都是最好的，猪腿是用刚刚杀的猪做的，鸭腿是用刚刚杀的鸭做的，白菜，使用新鲜的白菜做的，绝对物超所值。”客栈老板道。

    他眼神一凝，身上散发出来的气息，更加强大，那地面破碎的桌椅，碗筷，酒菜，瞬间，便化为了粉末，那强悍的气息向着周围席卷。

    在这强烈的气息下，周围的修士，都有着一种脸疼的感觉，他们都是急忙催动修为抵抗，更是有着一个修为弱小的修士，他的右手更是死死的拽着那大门的柱子，不让着气势将他吹飞。

    李羽现在这个时候，也是感受到身体在这强大的修为之下，有着一种要被吹飞的感觉，他眼睛一亮，看到那修士拽住大门的柱子，他是拽住客栈中的一根中心柱。

    他抱着这中心柱的时候，整个人终于安心了，虽然身体被吹飞了起来，但是却吹不到哪里去，稳稳的，所以他向着那抱着大门柱子的修士竖起了大拇指，道：“兄弟，真不错，你是好样的。”

    “嘿嘿，当然，若是被吹飞的话，就看不到这酒馆中好戏了。”那抱着大门柱子的修士，也是以笑回应。

    李羽点了点头，继续将目光看向了正在散发气势的陆岩和客栈老板。

    陆岩看着那地上彻底破碎，化为了犹如灰尘一样的桌椅，碗筷，饭菜之后，他的眼皮一跳，道：“一千灵石，就一千。”

    他自腰间的白色口袋中，便再次摸出了一个小口袋，他脸上一副肉痛，然后将那小口袋向着客栈老板丢去。

    客栈老板接过着白色的小口袋，他将他口袋打开看了一眼之后，眼中有着精光，道：“好好好，不错，客官，你不是要去休息吗，现在可以去了，看在客观这么破费的份上，住酒馆的钱，给你免了。”

    他一副很大气的样子。

    陆岩的脸色很是阴沉，没有笑意，他继续狠狠的拽过身后的两个貌美少女，道：“老子今天心情很不好，你们两个随我上楼，去找一个房间发泄，好好蹂躏一你们番。”

    那两个貌美少女眼中有着忌惮，有着幽怨，但还是没有办法，被陆岩拽着上了楼。

    李羽感叹，看来这陆岩的修为，不如客栈老板的，所以才吃瘪，交了一千灵石，他对着客栈老板的来头，很好奇。

    不过现在，一切都不关他的事了，他只需要休息这一晚，然后明天启程，去九阳门就可以了。

    不过，现在这个时候，他的眼皮一跳，他看到那客栈老板一袖，整个酒馆中，便开始有了新的桌椅，酒馆中看起来干干净净，哪还像之前有人打过架的样子。

    他对着酒馆老板，很是敬佩，如此做生意的方法，还是有脑筋，有实力，才能够搞定的。

    接着，李羽便给客栈老板说了一声之后，一切破费，住酒馆的钱，都算在陆岩的头上之后，他便上楼，找了一个房间，住了下来。

    他首先拿出摸出自己腰间的那小巧口袋中的另外八个口袋，在这八个口袋中，果然都有着一本叫做《修炼入门》的功法，果然，当初重九阳没有骗他，这《修炼入门》是人手一本的。

    他发现，这八个口袋中，都有着一些丹药，但很多是“低级止血丹”和“低级止血散”，偏偏没有一瓶高级的，有一个口袋中，有着一瓶中级止血散，可是当他打开着中级止血散瓶子的时候，只看到一颗红色的丹药，他无语了。

    不过有，好比没有好，现在算是有一颗中级的止血丹药了。

    他还在这些小巧口袋中，看到了一些残碎的地图，那些地图都破破烂烂的，不属于同一张地图的，有的是整张地图的十分之一，有的是二十分之一，就是没有完整的。

    他还看到了差不多一百株药草，不过那些药草，很多都要干枯了，有的药草的花，却还没有凋零，在他看来，若是以后他回九阳门，得把这些药草，弄一小块地方栽起来。