
    场面寂静无声，可以说是落针可闻，李羽右手伸出，接过了陆岩手中的酒杯，一口饮下，笑道：“嘿嘿，不打不相识，不打不相识。”

    别人都是以笑脸迎他，若是他不给一点笑意的话，怎么可以，毕竟他不想弄得太僵，他已经很感谢念琪出手了，若是他不给这陆岩面子，到时候战斗起来的话，难道还要念琪再出手一次。

    他已经欠念琪一次人情了，人生在世，最难还的就是人情。

    烈酒下肚，给人一种很烈的感觉，就像是刀子割一样，但在那刀子割的味道中，却有着一种另类的享受，这是他第一次喝酒，但第一次喝，就喜欢上了这样的味道。

    他喝酒属于那种不上脸的那种，所以始终没有醉意，一杯酒而已，何来醉意，并不多。

    陆岩看见喝下酒，细细品味的李羽，道：“你是第一次喝这酒？”

    “对啊，我是第一次喝。”李羽道。

    “感觉如何。”陆岩道。

    “恩，确实是好酒，就不知道这酒，叫做什么名字？”李羽道。

    “叫做竹叶青，可是这仙人酒馆中的好酒啊。”陆岩道。

    “恩，尝出来了。”李羽道。

    “若是一般人喝酒的话，定然都是脸红的，李羽兄第一次喝酒，可却没有醉意，真是敬佩。”陆岩迎着笑脸道。

    “小意思而已。”李羽道。

    “恩，我看李羽兄的修为还低，应该才练气吧，练气啊，可才刚刚能够吸收天地灵气入体，若是以后李羽兄有什么修为上不懂的，可以随时向我请教。”陆岩很是热情的道，那热情的样子，哪像刚才的时候，他们战斗过。

    李羽虽然现在与这陆岩在一起喝酒，看起来是朋友，但他们实际是敌人，他可不认为，这陆岩，真的能够与他做朋友，他以前就算是和叶青天，和重九阳在一起的时候，对他们的修为，都没有询问，或许更多是没有兴趣知道吧，因为他明白那是一个自己现在难以企及的高度。

    对自己没有威胁的人，他并没有什么心思去知晓修为，但是现在对着陆岩，他可是很好奇，这陆岩的修为是多少了，在他感觉中，或许，以后他们有战斗的一天，弄清楚这陆岩的修为，也好有一个目标，所以他道：”其实，我对你的修为是多少，很好奇。”

    周围众人听闻李羽的询问时，他们的眼中都有着古怪之色。

    陆岩的脸皮一颤，没有说话。

    念琪率先将右手握成拳头，在嘴边假装咳嗽了一下，道：“询问别人修为，就相当于是询问别人穿着什么颜色的内裤，这估计比别人穿着什么内裤还隐秘吧。”

    “那么我询问你修为，你也不会回答我了？”李羽看向了念琪。

    “不会。”念琪道。

    在李羽看来，应该隐藏修为，是让别人不知道自己修为，可以在关键的时刻，起到扭转性的作用吧，或者是可以扮猪吃虎吧。

    所以他这个时候，只是一笑，随意的向着陆岩抱拳，道：“本人刚刚学修炼，还对修炼界的规矩不懂，陆岩老兄，不要见怪。”

    陆岩神态回复自然，道：“没什么，没什么。”

    李羽把玩着手中的空酒杯，回味着刚才喝酒的感觉，他觉得自己没有丝毫的醉意，而且迷上了那酒入腹中的通快感，道：“这酒，怎么感觉不够喝啊，味道不错。”

    “既然不够喝，要不，我们坐下，慢慢的喝？”陆岩的脸上，始终带着笑意。

    李羽感觉，既然这酒醉不了他，那么为什么不能坐下慢慢喝？他也想看看，这陆岩与他喝酒，想要说些什么，所以他道：“好啊，才是喝酒而已，小意思。”

    得到李羽的确认，陆岩的右手向着旁边一挥，那酒店角落的一张桌子，三张椅子便向着他所在的位置而来，摆在了他的前方。

    李羽看着面前的一张桌子，三张椅子，在他看来，这张桌子，三张椅子，因为是在酒馆的角落，所以刚才那一横与一撇的轰击力，才没有使得这三张椅子，一张桌子受损。

    陆岩向着一旁被吓得在角落中瑟瑟发抖蹲着的小二看去，道：“小二，现在赶快上酒。”

    那小二身材瘦小，虽然瑟瑟发抖的，但是现在这个时候，他跑得很快，就像是猴子一样，快速的去弄了酒菜，放在桌子上。

    陆岩看着桌子上的酒菜，他向着李羽和念琪做了一个请的手势，道：“现在，李羽兄，坐下喝酒吧，念琪兄，你也一起坐下吧。”

    “好，既然这样的话，我就不客气了。”李羽整个人悠哉的坐了下来。

    念琪也是坐了下来，在坐下来的时候，就不住感叹道：“哎，陆岩，距离上一次我们坐在一起喝酒，是多久了？”

    “有着一年了。”陆岩道。

    “确实，挺久的。”念琪道。

    “不久，才一年而已，记得去年那东阳洲阵法大赛的事情吗？那次，我竟然输给了你，这是我最大的遗憾。”陆岩道。

    “哈哈，我厉害吧，阵法的造谐上，你永远低我一截。”念琪道。

    在念琪的脸上有着自豪，那样的自豪，使得端起面前的一大碗酒，咕噜咕噜的喝了起来。

    一碗不够，他又倒了一碗，继续咕噜咕噜的喝了起来，似乎是谈起阵法，谈起他的赢，他就莫名的兴奋，他喝了三大碗之后，那倒酒的手才一顿，不过他眼中仍旧有着成就感，有着激动。

    不过看着念琪那脸上的兴奋，那脸上的激动，陆岩的眼神瞳孔深处，却是有着些许嫉妒，那嫉妒的感觉深藏在他眼神中，就算是刀子割一样，就算是他脸上的表情刚才的时候，可以装得很自然，但现在这个时候，却有点僵硬。

    李羽继续拿起一个烤乳猪啃，在他看来，这两人，有着一些道道，同时他的心中也暗叹，刚才这陆岩敬他酒的时候，可以做到表情自然，现在在念琪炫耀阵法，炫耀成功的时候，这陆岩就不平静了。

    在他看来，这陆岩的弱点，是阵法。

    想起阵法，李羽便想到了那九阳门的大阵，他本来是请念琪去铭刻那九阳门大阵的，可是念琪迟迟不答应，他现在想到了一个让念琪答应的方法，所以他感叹道：“念琪兄呐，你看，我是来请你去刻那九阳门的《降仙伏魔阵》的啊，没想到你居然还不答应，好悲催，看来师傅的白耀石送不出去了。”

    在悲催中，他继续大口大口的啃着那烤乳猪的猪脚，可见他的内心，多么创伤，当然，他特意将那‘白耀石’的字眼提高了一些。

    听闻李羽话语，周围众人眼睛一缩。

    “什么，竟然是白耀石，那白耀石，据说可是铭刻阵法的最好阵石。”

    “确实，若是有这阵石，被阵法师雕刻，阵法师的修为，技巧纯熟，可以将一个大阵的威力，发挥得淋漓尽致。”

    “重九阳竟然得到了这白耀石，若是如此的话，九阳门将会更加的强势啊。”

    “若是有后辈，可以加入九阳门，九阳门的强势，将会犹如一颗太阳慢慢升起一样，越来越耀眼。”

    “白耀石啊，白耀石啊，据说，只有上古遗迹才有，不敢想象，不敢想象。”……

    客栈中的修士，听闻这白耀石的时候，他们眼中精光很盛。

    念琪眉头皱，似乎他没有想到，这个时候，李羽居然说出了这件事，而且是在陆岩面前说，所以他一咬牙，道：“那《降仙伏魔阵》，我可以陪你去铭刻。”

    “我也可以陪你去。”陆岩这个时候，也是开口。

    李羽欣喜，他怎么也没有想到，现在这个时候，无论是这念琪，还是那陆岩，都愿意陪他去九阳门铭刻那《降仙伏魔阵》，这对于他来说，简直就是莫大的惊喜。

    不过重九阳要的是念琪，可没有和他提起什么陆岩，所以他对陆岩道：“陆岩兄，真是对不住啊，既然念琪兄已经包揽了，那么也没有办法，一切都让他做吧，毕竟门主要的是他。”

    “要不，我随同你一起去，到时候，门主要谁，再说？”陆岩不死心。

    现在，念琪的脸色有点难看，他用敌意的目光看向陆岩，道：“重九阳请的是我，而不是你。”

    “腿长在我的身上，去哪儿，是我的自由。”陆岩道。

    念琪身上的气势变得危险了起来，似乎时时刻刻，他就要爆发。

    陆岩身上的气势也是强大了起来，似乎战斗就要打响。

    李羽看向念琪，道：“哎，你们两个都随我去吧，这是小事而已，若是你们两个人玉石俱焚，我找谁去啊？”

    他的脸上，很是悲催，在他看来，能够将两个人都请去九阳门，是一个最好的结果。

    “我同意，念琪，你敢同意吗？难道你是怕，你的阵法造谐不如我？”陆岩道。

    “我的阵法造谐，怎么会不如你，一起去，就一起去。”念琪恨恨道。

    李羽伸了一个懒腰，道：“既然这样的话，就没有什么可说的，两位，你们一起陪我去九阳门，就行了啊。”

    “不行，我要铭刻一样重要的东西，等我铭刻好了再说。”念琪道。

    “铭刻什么，是你的那木人？”李羽道。

    “对，先在这个酒馆住一个晚上吧，明天再走。”念琪道。

    陆岩的眉头皱了起来，道：“为什么要住一个晚上？”

    念琪没有回答陆岩，他只是将目光看向李羽，道：“小子，我救过你，在这酒馆住一个晚上，你不会有意见吧？”