
    见这桌子要彻底裂开，李羽将目光看向那躲在柜台后面，只露出一双眼睛的掌柜，道：“老板，你这里的桌子，是不是假货，怎么那么脆弱？”

    掌柜只是嘿嘿一笑，道：“我对这地面破碎的桌子发誓，这绝对是真货。”客栈老板急忙道，虽然这样说，但他瞳孔深处却是有着精光。

    李羽见这掌柜那眼中的精光，他不免暗骂一声坑爹，在他看来，这客栈老板，就是一个奸商，估计这酒馆中会经常出现打架斗殴的，这老板就是弄一些便宜的桌子，当有打架斗殴的事情发生时，这客栈老板就好捞一笔油水，好获得赔偿。

    不过现在李羽，只是稍微想了一下，便回过神，在他看来，现在最主要的，就是他手中的桌子啊，希望手中的桌子能够抵挡住那强烈的余波。

    可是，现在这个时候，李羽身前那掩护的桌子之上，那裂缝越来越大，就像是蜘蛛网一样。

    “不好。”李羽心中暗道，在他看来，这桌子要炸。

    轰！

    确实，现在这个时候，李羽身前的桌子，在刚才那一横与一撇的碰撞中，彻底的破裂了开来。

    他的两手，急忙将这桌子放开，整个人快速向着后方退去。

    幸好，似乎那余波，最大的程度就是将这桌子震碎之后，便彻底的消散，并没有轰击在李羽身上，所以现在李羽整个人还算轻松，没有有受到任何的伤害。

    他的两手，在自己的身上不住的摸了摸，见没有遭到任何损伤之后，他不住的松了一口气，在松一口气的同时，他的脸色也是很阴沉，向着那陆岩看去，在他看来，他和这陆岩，已经是无法化解的对头了，若是他以后有着能够杀这陆岩的能力，定然要将这陆岩斩杀。

    余波散去，但整个酒馆之中，还是有着灰尘在回荡，那灰尘正在自空中慢慢向着地面落去，久久，整个酒馆，视线才能够看得清晰。

    可是这个时候，却有着一股压抑，沉重的气氛在整个酒馆之中蔓延。

    在李羽眼中，这陆岩的样子，也清晰可见了，他在这陆岩的脸上看见的，是惊讶，在他看来，或许这陆岩，是惊讶刚才念琪为什么会出手吧。

    他李羽是一个有仇必报的人，现在有着这念琪在他身边，他可以不忌惮任何人，虽然没有口上说，但是他却将念琪刚才的出手，记在了心里，既然这念琪帮了他，那他就借着念琪的威势来用用，也未尝不可，因为他以后，都是要换人情的，所以在一边看着陆岩的时候，他一边道：“陆岩，告诉你，你今天的选择，是一个错误的决定。”

    李羽不说话的时候，还不怎么的，但是它一说话，便引起了周围众人的注意，所有人的视线，都注视在他身上，在众人看来，现在李羽能够在刚才陆岩攻击的时候，念琪出手相救，能够活下来就很好了，他们不明白，现在这个时候，这李羽为何有着如此大的胆量，招惹强者，特别是招惹比自己强得多的强者，在众人看来，是不明智的行为。

    就算是念琪，听到李羽的话语之后，他的脸皮，则是一颤，但却没有说些什么，他似乎准备，当李羽的后盾了。

    陆岩的脸色阴沉，他的眼睛微微眯了起来，有着危险之色在他的眼中闪烁，他道：“哦，我倒是很想听听，我今日的选择，为什么是一个错误的决定？”

    “因为他是重九阳的徒弟。”念琪这个时候率先开口。

    李羽淡定的站着，在站着中，他还随便交叉着两脚，环抱着双手，现在这个时候，他不想弱了气势，在敌人面前，就要做出拽吧的样子，这是对敌人最大的威慑。

    因为念琪的一句话语，现场中所有的修士，都是诧异，这最诧异的，就是陆岩了。

    陆岩的眼中有着不信，道：“你是重九阳的徒弟？估计你就是那九阳门的修士罢了，算不上是重九阳的徒弟，重九阳是一门之主，所有九阳门的修士，都是他的手下，算不上徒弟，所有修士在九阳门，可是有着单独师傅的。”

    念琪没有说话，现在这个时候，似乎是在思索。

    周围的众人沉默，他们对于李羽到底是不是重九阳的徒弟而感到好奇。

    李羽感觉周围众人对今年九阳门测试的事情，还不是很了解，所以他只是一笑，道：“我就是这次九阳门测试中，成为重九阳徒弟的人。”

    李羽的话语，再次让周围的众人脸上变化，在变化的脸庞之上，很多人都有着古怪之色。

    “九阳门这几十年来的入门弟子测试，好像都是同出一辙，没有什么新鲜的，但是我好像听说了一则很是有趣的事情。”

    “虽然现在九阳门的测试还没有结束，而且还正在进行，但是我可隐隐听说，确实有着一个叫做李羽的家伙脱颖而出。”

    “这李羽都没有参加那九阳门的测试，如何脱颖而出？，还有，你怎么听说的？”

    “这你就不知道了吧？虽然我们没有去看那九阳门测试，但九阳门离这‘仙人酒馆’，可是很近的，一传十，十传百，据说那李羽吶，直接不用参加测试，就成为九阳门弟子了。”

    “竟有此事？”

    “当然有此事，这件事才是刚刚开始传播，我们刚才吃饭的时候，还在议论着李羽呢，没想到这李羽竟然跑到酒馆中来了。”

    “竟然是这少年，难以置信，或许真的是重九阳的徒弟。”

    “除了是重九阳的徒弟之外，还有着一个传闻呐，那个传闻可有意思了。”

    “哟，到底是什么传闻，那么有趣呐？”

    “嘿嘿，那传闻说不得，说不得，你早晚会听到的。”……

    酒馆中，众人都是在交头接耳的议论着，那眼睛向着李羽身上打量，他们看向李羽的目光，有着些许羡慕，有着些许忌惮。

    那羡慕，自然是羡慕李羽的身份，忌惮，也是忌惮他的身份。

    就算是现在这个时候，陆岩的脸皮，也是一颤，他似乎没有想到，李羽真的是九阳门重九阳的徒弟，不过他的脸色变化，眼神瞳孔深处在闪烁，那瞳孔深处闪烁了半响之后，他好像是在衡量什么利弊，最终，他似乎下定了什么决定，对李羽道：“果然是英雄出少年啊，真是不打不相识，小兄弟，来，喝一杯。”

    说着中，陆岩向着酒店角落那还完好的桌子上的酒菜一吸，便将那桌子上的一瓶酒壶和一个杯子吸到了手中，他左手拿着酒壶，右手拿着酒杯，倒了一杯酒后，将那杯酒向着李羽递去。

    陆岩本来一开始的时候，是左右手各搂着两个穿着红裙的妩媚少女的，现在这两个妩媚少女，只知道尴尬的站着，一副颇受冷落的样子，不过现在这两个少女也没有说什么，似乎是怕陆岩的淫威。

    现在这个时候，众人的身体都是一僵，似乎为这戏剧性的一幕，而感叹，他们的目光，有的人目光集中在陆岩倒的那杯酒上，有的人则将目光看向了李羽。

    念琪则是脸上带着些许笑意。

    李羽也是将目光看向了那陆岩手中的酒杯，在他看来，陆琪之所以敬他一杯酒，那是因为对他的身份忌惮，他感觉有着一个牛吧的身份就是好用啊。

    不过他心中，也是对着陆岩佩服了起来，这人简直就是能屈能伸啊，他可是看到在这陆岩的身边，可是有着两个看起来十八岁左右的两个妩媚少女站着呢，这陆岩，都不怕扫了面子，在他看来，一般，在女人面前扫了面子是最丢脸的。

    不过在他看来最丢脸的事，这陆岩都能够承受，可见这陆岩的承受能力，究竟有着多大，他感觉这陆岩，是一个不一般的对手。

    他可不相信，这陆岩对他没有恨意，那恨意能够凭借这么一杯酒，便可以化解？若是他没有重九阳弟子这个身份的话，估计这陆岩，就是将他斩杀吧。

    但是，他现在也必须喝这杯酒，这杯酒只是表面的，暗地里，他李羽还是将这陆岩当成了敌人。

    想着中，李羽很是悠哉的向着前方走去，他要喝下陆岩给他的那一杯酒。

    众人看着李羽那向着陆岩走去的步子，他们的眼神变得有趣了起来。

    念琪这个时候，则跟在了李羽身边，也陪同李羽向着前方走去。

    李羽对念琪，存在感激，有着念琪陪伴，他向陆岩走去时，整个人的身心更加的轻松了，他明白，有念琪在身边，那陆岩，不敢贸然对他动手，只是喝一杯酒而已，他若不敢喝的话，也显得太懦弱了。

    终于，他来到了陆岩面前，当然一旁还有着念琪。

    陆岩这个时候，只是一笑，他的笑很自然而然，没有丝毫尴尬，似乎他很久以前，便学会了这虚伪中透着真诚的笑意，他将手中的酒杯稍稍向前递出了稍许，道：“哎，真是不打不相识啊，李羽兄，来，喝一杯。”

    周围众人的脸庞再次一僵，但却没有谁开口说话。

    念琪也是没有笑，很正经的站在李羽身边。

    李羽看着陆岩的笑意，更加的知道，这个世界上，其实变得最快的，就是脸了，他明白，身份，后台，也是实力的一种，看来以后他得好好的运用自己的后台。