
李羽自腰间的口袋中摸出了九把武器，这九把武器，有着刀，叉，棒，剑，他拿起了其中一把黑剑，朝着自己的断剑一碰，结果那黑剑不敌，断为了两截。

    在他看来，若是黑剑的锋利程度差不多的话，那么他就用那完好的黑剑了，这是当初在九阳门大门前因为斩杀那九个修士，所缴获的剑了，不过看来，还是这断剑厉害。

    他看着手中的断剑，他的两手不住在这断剑之上抚摸，一般修士所用的剑，都是有着特殊的效用，他不明白手中的这断剑，效用如何？

    当初他斩杀那九个修士，之所以速度暴增，他看到周围的修士那速度很慢，这一切都是因为他脑袋中那地狱蜈蚣的功劳，可不是这断剑的。

    想着中，他对其余八把武器的功能很是好奇，他随便拿起了一把黝黑大刀，将那大刀拿在空中一舞，自这大刀中散发出耀眼的电弧。

    他再拿起一把银色的大叉，将那大叉在空中随意挥动，挥动过程中，他感觉自这大叉中散发出来的力道很大，不用说，这大叉定然是增加攻击者力道的。

    他又拿起了一把银色，剑犹如蛇身一样的长剑挥舞，会自那剑之上散发出来淡淡的火光。

    一一试完八把武器之后，他的眼中有着精光，这每一把武器，都有着自己的功效。

    最后，他的目光注视在那黝黑断剑之上，可是他还是感觉，这断剑除了锋利无比之外，没有其他任何的效用。

    “或许，锋利无比，就是它的效用吧。”李羽整个人感叹一声。

    感叹完之后，他将所有的武器，丹药，药草全部都收入了腰间的口袋中，整个人躺在这房间中那柔软的大床上。

    “能够在柔软的大床上躺着，那感觉就是好啊。”李羽整个人不住感叹了一声，那很好的感觉，在他的心神中蔓延，自他从家里面出来，来参加九阳门的测试，再来请这念琪，他感觉到了太累。

    滋滋滋！滋滋滋……

    可是，就在李羽整个人准备大睡的时候，那墙壁所在的位置，响起了滋滋滋的声音，好像老鼠抓墙壁的感觉。

    “好像是隔壁的房间，有着什么变动？难道隔壁的房间有老鼠？”李羽的眼皮一跳，若是隔壁有老鼠的话，他可睡不着了，因为那滋滋滋的声音，实在是太吵人耳朵。

    “不对啊，就算是有老鼠，隔壁住的，也应该是修士，对于修士来说，抓一只老鼠，简直就是轻而易举的事情。”李羽的眼神莫名。

    管他三七二十一，现在他觉得，隔壁无论是有老鼠，还是有蟑螂，他都要去将那老鼠，或者是蟑螂除掉，不然他难以安睡。

    想着中，他便出了自己房间，然后来到隔壁的大门之外。

    因为隔壁的房间，直接是接近楼道的，所以除了他被影响之外，其他的人都没有被影响。

    “老兄，你房间里面有老鼠，那滋滋滋的声音，搞得我难以入睡，你打一下你房间中的老鼠吧？”李羽拍门道。

    可是在他拍门的时候，这房间中还是没有任何反应，还是有着那滋滋滋的声音在不住响动。

    “尼玛，老子可是要睡觉啊，老子的瞌睡好来。”李羽一大脚向着那房门踹去，便将那房门给踹开了。

    踹开房门的时候，他瞪大了眼睛，因为他在房间中，看到了难以置信的一幕，在看到这难以置信的一幕时，他还有点发愣。

    因为他看到了，在这房间中，有着陆岩，那陆岩居然住在这个房间中，他原本知道陆岩是上了二楼的，没想到陆岩，就住在自己的隔壁。

    陆岩住在他的隔壁，倒不会令得他惊讶，主要使他惊讶的是，现在整个房间中，正在上演一场激烈的打斗。

    陆岩现在手中，正持着一只画笔，那画笔散发出耀眼的白芒，那白芒向着前方的两个面颊枯瘦，犹如干尸一样的修士轰击而去。

    这两个犹如干尸一样的修士，是一身黑袍，在两人的头上，还戴着一个黑色斗篷，那斗篷将两人身上那阴邪的气息，显得更加的浓烈了。

    他们两人的眼神邪恶，在邪恶中泛着绿光，这哪是什么人，简直就是恶魔。

    不过，自他们大致的人形，却能看出来，他们确实是人。

    这两个长相阴邪，一身黑袍的修士，似乎是双胞胎，他们的容貌一致，看不出有着什么大体的变化，不过两人看起来都是四十多岁，虽然才是四十多岁，但是两人看起来身体干瘪，干瘪的，似乎是要进入棺材了。

    这两个身材干瘪的修士，手中都是各自拿着一块大骨头，这大骨头看起来修长，邪恶，有着一阵阵绿色，邪恶的气息自这骨头之上散发出来。

    那散发出来的气息，正在与陆岩画笔中散发出来的那白芒，碰撞在一起。

    整个房间中，有着一种强悍的能量波动。

    那滋滋滋的声音，正是自这两两碰撞的能量中，散发出来的。

    这强悍的能量波动，似乎都要占满了整个房间。

    李羽整个人，只知道站在那房间中的角落边缘，若是不站在这角落边缘的话，那么这能量轰击在他身上，他敢保证，整个人就是粉身碎骨的下场，因为这两两碰撞的能量，实在是太过强悍。

    此时，陆岩整个人手中的那画笔散发出来的波动，虽然将对面那两个阴邪修士手中骨头武器所散发出来的波动抵挡住了，但是他的嘴角，正有着鲜血流淌，自他那嘴角流淌的鲜血，可以看出，他将不支。

    可是，这一切，都因为李羽而改变了。

    陆岩本来面对对面那阴邪的两人碾压，他本来是面如死灰，奋力抵抗的，在这个时候，他看到李羽进来，整个人的眼中，泛起了求生的光芒。

    而那两个阴邪的修士，见李羽进来的时候，他们两人的目光，则是万分的阴沉。

    “李羽兄，你进来得正好，现在这个时候，我的法术波动，刚好与这两个阴邪的家伙维持平衡，赶快的，从这两个阴邪的家伙背后来一剑。”陆岩眼中神情激动。

    “小兄弟，不要听这陆岩的，陆岩这家伙，之前的时候，不是要杀你吗？我们是为你报仇啊。”一个阴邪的修士道。

    “小兄弟，这陆岩，一天只知道淫荡少女，你们，地上那两个少女，就是被他淫荡死的，我们杀了他，是为这个世界除恶人啊。”另一个阴邪的修士道。

    李羽向着一旁看去，果然，那地面，之前陆岩左右搂着的那两个貌美少女，现在整个人的衣衫不整，已经死了，可是死的时候，身上却没有伤痕，很奇怪。

    “李羽兄，不要听信这两个家伙的言语，你也看出来了，这两个家伙说话的时候，一副阴邪的样子，一看就是邪修，邪修所说的话，怎么能够相信呢？再说那两个少女，也是被这两个邪恶的家伙进来的时候，吸了身上阳气，所以死的。”陆岩有点急了，他的口中再次吐出了一口鲜血。

    “小兄弟啊，现在这个时候，不要听信这陆岩的话语，这陆岩，可是你的最大敌人啊。”有一个邪恶修士的话语响起。

    “小兄弟，杀了陆岩。”

    “李羽兄，我可是要陪你去九阳门铭刻阵法的，现在我正在和这两个家伙僵持，杀了这两个家伙。”

    “小兄弟。”……

    三人的话语，在李羽的脑袋之中不住回响，现在的李羽，只感觉到自己的脑袋中很乱，就像是有马蜂窝在捅一样，让他完全不知道该做什么，现在这个时候，他不知道该帮谁？

    若是帮陆岩，好像这陆岩是他的敌人，在他看来，这陆岩是因为他的身份，才不敢与他动手，若是没有这个身份，或者是在一个无人的地方，他敢说，这陆岩，会将他杀掉。

    若是帮这两个看起来阴邪的修士，他和这两个修士，也没有什么交道，主要是这两个修士外表不怎么好看，身体干瘪干瘪的，而且那手中的兽骨，看起来骇人，一看，也不是什么好人。

    帮这也不是，帮那也不是，突然，李羽眼中的精光一闪，在他看来，现在这个时候，他何不如一个也不帮。

    他能够看出，三人都不是好东西。

    “我一个也不帮，你们继续吧。”李羽淡淡的出声。

    “小兄弟，机不可失，失不再来，这陆岩，是你的敌人呐，哎。”有着一个阴邪的修士，虽然是在劝说李羽，但他的瞳孔深处，有着寒光闪烁，那闪烁的寒光，似乎是在诉说，若是他解决了这陆岩之后，那么下一个需要解决的，就是李羽。

    “是啊，小兄弟，如此杀掉敌人的机会，你怎么可以错过。”另一个阴邪的修士，眼中也是有着寒光。

    当然，李羽不帮他们，已经使得这两个阴邪的修士，心中对李羽有着恨意，他们想要杀死这陆岩之后，解决李羽。

    陆岩在两个邪恶的修士手中那骨头散发出来的绿色波动下，他再次吐出了一口血，向着后方退去一步，但他手中的画笔，还是散发出白芒抵挡两人，他的眼睛一横，道：“李羽兄，说实话，这两个家伙是那‘念琪’请来的，那念琪，就是不想和你去九阳门，所以才请人来杀我。”