
李羽明白，确实是念琪叫这两个家伙来杀陆岩的。

    他一个也不想帮，所以就站着看戏。

    “小子，我快顶不住了。”

    陆岩的口中再次吐出了一口鲜血。

    李羽向着那两个阴邪家伙所在的波动来了一剑。

    那两个阴邪的家伙，也是吐出了一口血。

    战局再次恢复了平衡。

    “好吧，你们三个继续。”

    李羽悠哉的抱着手。

    结果，三人继续内耗，李羽在关键的时候，一剑插入了波纹中间，三人向着后方落去，倒在了地上，身受重伤。

    李羽手中断剑一一割下三人的喉咙。

    他收了三人身上的所有财富，包括尸体。

    整个酒馆中安静了，没有人知道发生什么。

    第二天。

    李羽到念琪房间中。

    “念琪，陆岩怎么莫名其妙不见了。”李羽道。

    “什么，竟然不见了？”念琪的脸上很是慌张。

    “对，就是不见了。”

    “奇怪，奇怪，不见的话，会是去哪儿啊？”

    “没事，估计那家伙半夜走了吧，走，我们去九阳门。”

    “等我雕刻一样东西。”

    “还是你的那木人？”

    “对。”……

    念琪继续雕刻了起来，这一次他很成功，在最后点睛的时候成功了，两人快速上路。

    两人来到了九阳门的大门之前。

    李羽见证了念琪雕刻九阳门的《降仙伏魔阵》，那《降仙伏魔阵》，刀法浑厚，龙飞凤舞，简直就是一曲喝成。

    因为请念琪来有功，重九阳奖赏了李羽很多灵石。

    念琪要走了，他完成了《降仙伏魔阵》。

    “念琪兄，能够见识你雕刻那降仙伏魔阵，简直就是三生有幸啊。”

    “恩，小意思而已，以后有什么困难，尽管找我。”

    “一定一定。”……

    李羽看着念琪消失，他明白，或许，真的是他造就了念琪，让念琪完成了这《降仙伏魔阵》。

    因为他杀了三人之后，念琪铭刻成功了那叫做“琪儿”的女子。

    虽然念琪不知道是他杀的。

    或许现在，这个男子的阵法造谐会更进一步，去寻那女子吧。

    他李羽，也应该去追寻自己的东西了。

    修炼，长生。

    这是一条无止境的道路，才刚刚开始。

    既是开始，也是结束。

    完结。