
    次日一早，慕容雪随意穿了件白色的及膝长裙，便缓缓下了楼。

    楼下的餐桌上有吴妈早早准备好的丰盛的早餐，让人胃口大开。吴妈是慕容家上一代管家之女，从小就在慕容家长大，忠心可靠，慕容家也一直把她当家里人。而楼下慕容丰华和张可人早已就坐。

    “小雪，身子完全好了么，要不再休息几天再上学？” 张可人看见慕容雪下楼便关切道。

    “你这孩子，下次多注意，不要老让你妈咪操心。”慕容丰华一向不言苟笑的脸皱了下眉头，听似严厉的语气实则带着浓浓的关心不亚于张可人。

    “爸爸、妈咪，对不起，是小雪不好，一直以来都太不懂事了，以后我一定乖乖听话。”慕容雪听到爸妈慈爱的话后眼泪再也忍不住了，立马扑到妈妈身上抱着，很珍惜这来之不易的关爱。

    慕容丰华和张可人的身体同时一震，内心涌起吾家有女初长成的自豪感。小雪还是很懂事的。也不知道从什么时候开始，好像是从两年前肖可丽搬来慕容家后，经常跟小雪黏在一起，自那之后小雪就很少跟慕容丰华和张可人一起谈心，偶尔还在外疯玩半夜才归，因此慕容丰华和张可人对肖可丽实在是喜欢不来，最终看不过眼了，说了小雪几句，结果当然是大吵特吵，关系一度很僵。如今小雪终于懂得他们为人父母的苦心了么。

    看到爸妈仅仅因为自己说的一句话就如此感动，慕容雪心里无限愧疚，上辈子的自己怎么就那么傻，屡屡为了渣男渣女伤了疼爱自己的亲人。

    上辈子肖可丽总是以要朋友要合群不能扔下她，什么出入KTV很酷，一帮酒肉朋友拉帮结对总是玩到半夜，虽然因为她慕容大小姐的身份，没人敢怎么她，但是却有好几次被人拍到相片，曝光网络，导致于她在上流社会出尽丑相，家人也对她越来越失望。

    而且那些拍照的相片每次都没有肖可丽的身影。现在想起来，说不定一切都是她策划的，只有自己傻傻的相信她。

    “傻孩子，吃多点，病了一回瘦了不少......”张可人因为慕容雪的举动，心暖得不得了，不停地给她夹菜。慕容丰华虽然没有多说，但也跟着夹菜给她。

    幸福的日子啊！，她一定会好好珍惜！

    “爸爸妈妈，我去学校了。”慕容雪再爸妈满满的关爱中吃完了早餐，向爸妈道别后便背起了书包向门口走去。

    慕容雪才出门口没多久就发现一道亮丽的身影站在大门处。慕容雪瞳孔一缩，发现了那是肖可丽，一见到她，上辈子的那种深入骨的痛恨差点就掩埋不住了。

    “小雪，你终于出来了，我脚好疼哦~。”肖可丽微微嘟着嘴，本来就娇柔清丽的脸因此而多了一份女人的娇俏，似有抱怨，却让觉得分外可爱，如果没有注意到她一闪而过的嫉妒的话。

    “对啊，走吧，快迟到了。”故意忽略她说腿疼的话，慕容雪直接跨步走向自家的车子。

    上辈子肖可丽也总是这样站在大门口等她，偶尔抱怨站久了脚很疼。而且经常提示自己，如果两个人能时时在一起就好了。自己还很感动的说让她搬过来主楼这边和自己一起住，忙上忙下亲手为她在自己隔壁布置一个漂亮的房间。

    本来主楼肖可丽是没资格进去住的，主楼是慕容嫡系的住房，像肖可丽这种不知道表了几表的关系是住在离主楼有点远的客人住的小阁楼里。不可否认肖可丽的聪明的，她懂得如何充分利用自身条件去达到目的，细想她的每一句话每件事情都几乎是带着别样的动机的。

    如果不是因为自己早已清楚了她的真面目，恐怕也不是那么容易知道她真正的目的。这一次，她休想利用自己进入主楼，更别说她现在看到她就恶心，怎么会愿意和她一起住。

    肖可丽的笑容僵了僵，然后也小步追了上去。

    “大小姐，肖小姐，请上车。”王司机打开车门，礼貌的对慕容雪说道。

    “谢谢，王叔，辛苦了。”慕容雪微笑着对王司机微微颔首。王司机闻言诧异，因为大小姐这一两年来都比较冷淡，好久都没有这般温和的对他说话了。但是也深感欣慰，毕竟自己是从小就看着大小姐长大的，虽然有些任性，但是不阻止他对大小姐的疼爱。

    已经坐到车上的肖可丽见此有些暗恨，这个慕容雪怎么突然有礼貌起来了，刚才也是对自己不太热络，感觉有点不一样了。之前自己花了好多功夫，总是无意间透露着她是慕容家的大小姐，应该要和这些下人保持距离，要不然会丢了慕容家脸面，已经逐渐让她对这些下人冷淡起来，如今又变得以前那般温和了。不要小看这些下人，有时候下人更容易让外面的媒体捕风。

    “小雪，今天怎么穿得这么素淡？怎么不穿红色了？”大病初愈的慕容雪一身浅白色连衣裙衬着她白嫩的肌肤显得她更加娇柔，加上她一身清冷的气质竟然意外的吸引人注目，连肖可丽在一旁都逊色不少。肖可丽暗暗咬咬牙，却依然强装微笑的问道。

    以往自己对慕容雪说她穿红色好看，她一般都是顺着自己意见，一年来一直穿着各种红色的衣服，今天却突然穿起了白色。

    倒不是说慕容雪穿红色不好看，只是对比起来，白色更符合慕容雪的气质，况且慕容雪一年来总是穿红色的衣服引起了学校不少人的非议，加上肖可丽一身清丽淡雅的服装站在她身旁，总是显得她很张扬，自然有人看她不顺眼。

    “只是厌烦了红色而已...”慕容雪警了她一眼，黑白分明的眸眼仿似能穿透一切，让肖可丽微微一颤。

    随之，慕容雪便闭上眼养神了，而肖可丽在一旁紧紧盯着慕容雪，不知在思考些什么。只是慕容雪已经懒得搭理她了，只不过现在还不是时候，不想撕破脸皮，她会让她慢慢走向地狱，身败名裂都不足以偿还她欠她的。