
    和顾明谈完后，想起之前想要在空间里种植些水果，看看能不能为家里人改善体质，又不引人注目。

    慕容雪到种子市场内买了不同果树的种子，还蔬菜种子，以及一些药材类种子，然后收获了一堆看外星人的眼光后，回到了公寓。

    进入空间，找了一块空地，一个念头就把果树种、蔬菜种、药材种分类别排列种好了，再用身谭里的水浇上，妥妥的。还好这空间里的一切都归她支配，只需意念就可以控制了，要不让她一颗颗的种，还不得累死。

    次日一早，阳光灿烂。A校内。

    肖可丽一早看见慕容雪走进教室便抱怨道“小雪，今天怎么上学不叫我，我在门口等了你好久，脚都痛死了。”

    周围的同学一听这话，就开始窃窃私语，对着慕容雪指指点点起来，说什么果然是大小姐，也只有肖可丽这么善良才愿意忍受等等。

    “你们不要胡说，是我自己要等她的，小雪人其实很好的。”说的这话看似在为她辩解，只是脸上那委屈的表情素怎么回事呢。

    果然，周围的指责更强烈了。

    肖可丽，上一世我早就受够了你这白莲婊的模样，你以为我还会像上一世那般傻傻说着抱歉，却不懂像周围的同学说明，以至于整个高中都在传说她的傲慢，连个朋友都没有。

    “可丽，我之前不是对你说了不用等我一起上学了么，虽然你借住在我家，可是家里人都没有把你当外人，还配送司机送你上学，怎么还会脚疼？！肯定是你穿高跟鞋的缘故，以后还是少穿点吧。对了，我已经搬出家里了，毕竟我也不小了，需要独立，所以以后你自己上学就好了，不用特意等我。”说完，慕容雪就做回自己座位，她懒得理她，她已经没有耐心天天对着仇人的脸微笑。

    “原来肖可丽是借住在慕容雪家里啊，难怪总是一起上学”

    “看来慕容雪家里对肖可丽挺好的，还配送司机”

    “看她全身的穿着比慕容雪还要好呢”

    “......”

    肖可丽的紧紧握住拳头，手里的指甲早已深陷到肉里，但周围同学的目光让她更加羞耻，慕容雪，我不会放过你的！！！

    上课铃响，班主任身后却跟着一位俊美的学生，全班男女生开始哗然。是他！！！？慕容雪拳头紧握，尖尖的指甲深深刺入娇嫩的皮肤里，那刺痛的感觉才勉强让她不上前去甩他一巴掌。

    也难怪，方世华清俊儒雅，气质温文，浑身散发出翩翩公子，俊秀如玉的温润来，他看着你的时候，放佛全世界他的眼里就只看见你，前世的她就是深陷在这样的温柔里不能自拔。

    方世华就站在门口逆着光，慕容雪迎着光朝他看去，门外的光芒却好像灼伤了她的眼睛阵阵刺痛，让她的眼睛里无比酸涩刺痛。

    上一世，她也是这样看着他，他如王子般突然降落在她的心里，荡起了淡淡的涟漪，而后，一次她自己回家的路上碰上了几个混混，而他二话不说就上前帮她抵挡，他凌厉的拳脚让她心跳不已，他就这样帅气的就这样出现在她的世界里，往后她的世界除了他再也装不进其它了。

    后来，她越来越爱缠着他，而他待她始终是带着淡淡的暧昧，也有淡淡的疏离，她永远无法看透他真实的情绪，但她一直觉得他是爱她的，只是迫于家世觉得配不上她才没有对她开口表白。

    而她，为了讨好他，经常带着他参加各种名流宴会，渐渐的他的圈子越来越广，认识不少权贵，不得不说他的手段极好。到后来他以方家私生子的身份回到了本家，凭着他自己的人脉和慕容雪的帮助夺得了方家的继承权，执掌了整个方氏集团，再后来，为了他离家的她却被他抛弃了，他居然跟肖可丽公然出双入对，而后怕慕容家找他麻烦又将她关起来交给了肖可丽随意折磨。

    可笑的自己，上一世对他死心塌地，处处为他着想，样样为他打算，最后却落得那样的下场。

    这一世，她不会给他机会将她当成一个踏脚石，利用她慕容大小姐的身份进入上流社会的圈子结交权贵。

    方世华似乎感受到了一缕复杂的眼神在注视着他，顺着视线看去，只见一个清新脱俗的少女身着顶级手工的浅绿色长裙，上面绣着的梨花交缠在腰身，有些稚嫩的绝世的容颜有股有种与生俱来的高贵眸睨世间，似乎凡世的一切都落不进那绝美的瞳孔，那淡雅的姿态有种让他想不顾一切拉她入凡世的冲动。

    只是她的眼神十分怪异，隐约间透露出的阴森怨恨仿若他犯了让人不可饶恕的错。

    她......是谁？

    他们以前认识？随即他又否定了，他肯定他们未曾见过面。

    再一眼看去，她却放佛收敛了所有的情绪，转头和同桌说笑起来。

    “同学们，这是我们班新来的转学生方世华，以后大家好好相处”

    “哇，好帅哦”

    “对啊，跟杨枫学长一样帅”

    “说不定这是我的缘分到了”

    “切，你们女生就是肤浅”

    “说什么呢，你长得那么丑还敢出来说话”

    “......”

    啊！怎么说呢？真是一群天真可爱的孩子。如若她没有经历上一世，她应该也是如同他们一般叽叽喳喳的讨论今天新来的帅气的转学生。