
    次日，A校教室里。

    下课时间，莫爱黎兴致冲冲的跟慕容雪说起自家哥哥很快就要回来了，然后、、、结果说了半天发现慕容雪竟然在发呆，难道她在对空气说话吗，不由得一掐某人的手臂“小雪，小雪，想什么呢？跟你说话也没听到。”

    杀猪般的声音响起：“哇！！！好痛啊！！！爱黎，你掐我干嘛！”

    爱黎很开心的笑着说：“活该，本女王说话你竟敢不听！？”

    对于交了个吃货傲娇的朋友，慕容雪也很无奈：“是，是，女王陛下，请问有何吩咐？”

    “你刚刚在想什么呢？那么入神？”某吃货很好奇。

    慕容雪微微沉寂了一下，便说：“我想找个身手非常好的人当我的保镖保护我，顺便教我体术，我还在想去哪里找好一点。”

    “你要找保镖？”莫爱黎微微有点惊讶。

    “是啊，你也知道我们慕容家，难免会有一些小人，练一下体术可以保护好自己。”

    莫爱黎暗暗想了想。咬了一下唇，似乎还带着点英勇就义的决心：“小雪，我有话要跟你坦白，等放学后找个没人的地我再跟你说。”

    小样，不就是隐瞒了身份嘛，有必要一幅必死的模样嘛，慕容雪笑了笑，也没点穿，只是点点头答应了，看着周围同学一堆八卦的眼睛，确实不适合谈话，万一泄露了莫爱黎的身份，给她带来危险就不好了。

    放学后，慕容雪和莫爱黎直接到了一家咖啡馆。而肖可丽这几天也不知道在干嘛，竟然也没有往慕容雪身上凑，这反而更加让慕容雪警惕，就怕肖可丽又在想什么幺蛾子了。

    “小雪，我...我...”莫爱黎有些局促的握着咖啡杯，欲言又止。

    “不就是你是军阀界首长的孙女嘛，你到底要我到什么时候啊”慕容雪翻了翻白眼。

    莫爱黎瞪大了眼睛。“对呀，咦？咦！！！你肿么知道的！！！我还没说呢。”

    慕容雪一幅我很牛逼，快崇拜我的模样斜视了某黎一眼：“却，就你那点小猫腻怎么逃得过姐的火眼金睛！”

    “啊，你知道你怎么不早说，害得我纠结了好久的说，我还怕你知道了就不理我了呢。”某黎发现自己被耍了，顿时手脚并用以及其诡异的姿势缠上了某只装逼货。

    被某吃货缠成了麻花状的某雪，一脸无奈，再看咖啡厅里围观的奇怪眼神，交友不慎啊，她的形象啊！！！

    “好了，别闹了。”某雪求放过啊。

    “好吧，说点正事。”似乎察觉到观众诡异眼神的某吃货终于放开手坐直了身子。

    某雪听到这一句顿时心中五感复杂，闹了半天终于能说正事了，再看看自己身上这完全看不出原样的衣服，然后再看一旁似乎啥都没有发生的某吃货装的一本正经的模样，忍不住眼睛抽了又抽。

    “你不是说要找保镖嘛，有一个人可以帮到你。”

    某雪一脸懵逼“还要找谁，找你不就行了嘛，好朋友就是要时时刻刻拿来利用才对滴说”

    莫爱黎一脸看傻逼的看着慕容雪：“确实是找我，不过还得经过我哥，我哥人脉广，势力大，他应该有好的介绍。正好他今天回来，你跟我一起去接机，到时我再跟我哥提一下，怎么样？！”

    慕容雪想了一下，觉得自己出面说更好，便点点头，“好吧，你哥几点的机，我们什么时候过去？”

    莫爱黎看了一下表：“差不多了，我们现在就过去吧。”

    说完结账出发，因为她们两个今天都没有开车，于是拦了一辆出租车便去了飞机场。

    到了飞机场后，远远便看见一抹俊秀绝伦的身影立在人群中，却如万丈光芒吸引了众人的目光。

    “哥哥，我们在这里。”只见身旁的莫爱黎兴奋的向那男子快步走去。

    走进一看，1米85挺拔高大的身材，挺直的鼻梁，高高的鼻尖，鼻尖之下是薄而完美的红唇，优美的下巴线条流畅，脸庞俊美中带着邪气，邪气中带着风流，再看他身上的服饰，一看就不是凡品，紧身靠腰的设计，银色的围边贵气又不张扬，有种低调的华丽。好一个俊美的男子，就连慕容雪也忍不住晃了晃心神，只是单纯的被他的俊美煞到了。

    “哥哥，你有没有带礼物回来给我啊？”莫爱黎揪了揪男子的衣袖，撒娇似的问道。

    男子亲昵的用手指点了点莫爱黎的额头：“你这丫头，就知道要礼物！”

    “对了，哥哥，这是我好朋友慕容雪，这是我哥哥莫流风。”莫爱黎想起了一旁的慕容雪便介绍道。

    莫流风听了莫爱黎的话后，看向慕容雪，只见眼前的少女皮肤白皙如凝脂，天生丽质，樱花色的红唇上扬起自信动人的笑容，眼中闪过一抹惊艳之色。“慕容小姐，既然是小丫头的朋友就同她一般称我为莫哥就好。”

    慕容雪娇笑着说，“那莫哥哥也别叫我慕容小姐了，直接叫我小雪吧。”

    “走吧，接我的车来了，一起去吃个饭再回家。”莫流风率先提着行李便向刚刚到达的跑车走去。开车是是莫家的司机。