
    慕容雪想了想，还是开口了，灵水排毒出来的毒素要尽快清理干净，要不对身体不好。“那个，你别动，我帮你擦一下，我是个医者，对我来说你只是病人。”

    楚逸森沉默了一下，过了一会，才应：“好。”

    慕容雪小心翼翼地解开楚逸森的衣服，然后小心的绕开了他的伤口，细细的擦拭起来，她微微抿起的嘴角那般严肃，让她整个人看起来无比的神圣和光洁。

    楚逸森能感觉到慕容雪有些微凉的手拿着湿毛巾在细细擦拭着他的腿，眼前的少女专注的目光，似乎在擦拭的不是他的腿，而是瑰丽珍宝。

    楚逸森没有任何的想法，少女的动作不带任何的色彩，仿佛他就是一件物品一般。

    许久之后，慕容雪便起身去把水倒掉，随后拿了张薄被出来。

    “你今晚就在这歇息吧，我先去休息了。”说完逃也似的飞快跑回房间关上了门。

    楚逸森闻着被子上属于女孩的清香，心里却仿佛有一颗石子悄悄的滑落，溅起了一圈又一圈的涟漪。

    一夜无眠。

    次日一早，慕容雪小心的越过熟睡的楚逸森走到厨房，准备今天的早餐。因为还有个伤员，所以她还煮了稀粥。别问她为什么会厨艺，早在上一世，她为了讨好方世华报名参加厨艺培训，为他洗手做羹，厨艺曾被大师级别的厨师长夸赞过，而享用她花费两年时间学来的厨艺的那个人，却不曾奖励她一句不错，尽管如此，能让心爱的人吃自己做的饭，她还是觉得无比满足，如今，看着自己做出来的食物，她却感到无比的讽刺。

    一觉醒来睁开眼睛的楚逸森看到的便是女孩穿着一套简易的家居服，围着卡通围裙，后面还帮了个可爱的蝴蝶结，在厨房不停的忙碌着，叮叮当当的锅铲碰撞的声音竟然让他觉得无比温馨，觉得幸福就应该像此时一般。

    端着早餐走出厨房的慕容雪便看到了楚逸森挣扎起身的模样。赶紧把手上的早餐放下。快步向楚逸森所躺的沙发走去，“等一下，我扶你。”

    “没关系，我今天已经好很多了。”他不是强撑，伤口虽然还没愈合，但是他却感到舒服无比，精神也好了不少，愈发觉得慕容雪医术的高超。

    慕容雪看到被子滑落楚逸森的胸膛露出了昨日包扎的伤口，才猛然发现楚逸森还没有穿衣服，他昨天的衣服已经脏的不能再穿，“你等一下，我到楼下给你买套衣服。”说完便向门口走去。

    “等等，不用，你去隔壁的那套房帮我把衣服拿来就行，密码是6个零。”楚逸森连忙说道。

    “啊？！原来隔壁那套房是你的呀。”她还以为没人住呢，搬来那么多日，从来没见过有人出入，难怪他昨晚会飞到她家阳台，可能他想回的是自家房里，只是受伤，意思模糊才飞错了。

    “嗯，重新认识下，我叫楚逸森，是你的邻居，昨天真的谢谢你。”楚逸森露出了洁白的牙齿，本来就俊逸的脸加上那爽朗的笑容瞬间惊艳了慕容雪。

    好一会才回过神的慕容雪发觉自己直直盯着别人的脸看，也不禁红了脸。“你好，我叫慕容雪，如今正就读大二，是学生。我先去拿衣服给你换了，吃完早餐你再回去吧。”说完便往门口走去。

    楚逸森看见慕容雪如霞般美丽的小脸，头一次为自己拥有这样的相貌感到高兴。不过才读大二，是不是太小了？！！

    慕容雪打开楚逸森那套房门，发现里面整洁的不像有人居住，黑白现代简约的装潢如同他的人一般有些高冷，真是什么样的人住什么样的房。慕容雪没有多打量，直接就走进了卧室打开衣柜挑了件比较休闲的服装，是因为考虑到他胸口有伤，还是穿宽松点好。

    回到自己屋里的慕容雪直接把衣服给了楚逸森，“给，穿上吧，你一个人可以不？”

    “嗯，可以的。”楚逸森说完便连着被单包裹的下身接过慕容雪手里的衣服缓慢的走向浴室。

    慕容雪见他步伐虽然缓慢，但是应该不会摔倒就放心多了。

    随即，慕容雪打了个电话到学校谎称病了请了个假，她今天还得去趟赌石城。

    过了一会，换好衣服出来的楚逸森和慕容雪在无比温馨的情况下吃了早餐，至少楚逸森是这么觉得的，他更觉得今早的早餐是他吃过最好吃的早餐了。

    不一会儿，电话铃响：“喂，大小姐，现在有空了么？”

    “顾明，我还要半个小时左右，到时我们在宝石阁新店面那里碰面，我顺道去看看店面的装修如何。”

    “好的”挂机。

    接完电话的慕容雪转头向楚逸森问道，“那个楚先生，我等一下要出门了，你有什么打算么？”

    “叫我逸森或者森。”楚逸森不喜欢慕容雪那客套的语气，随即还在脑海里不断猜想方才的电话到底是谁。

    “啊？！！”慕容雪蒙了，这是重点么？！！！！

    “逸森或者森”固执！

    “ 那个，逸...逸森，这里有一瓶水和一瓶金疮药，你拿回去每天更换，水是清理用的，金疮药是为了伤口愈合，这伤口你自己多注意，我还有事，需要先走了。”

    听到自己名字从慕容雪嘴里吐出的某人终于圆满了，点点头，小心拿起那两瓶药便回隔壁自己房了。

    慕容雪换了身衣服便驱车到了古玩街。

    给顾明打了个电话，问了宝石阁的确切地址。还没到宝石阁，远远便看见顾明在指挥的身影。才30出头的顾明，并不属于很帅的类型，只是常年在外打滚，别有一番成熟稳重的魅力，让人觉得安全可靠。

    “大小姐，你来啦。”慕容雪一下车，顾明便眼尖的看到了，连忙上前。

    慕容雪笑了笑，“顾大哥，你以后叫我小雪就好，你是我朋友，叫大小姐有些奇怪。”

    慕容雪看着眼前这装修已经初具模型的宝石阁满意的点了点头，宝石阁以复古为主，多数采用木材装潢，就连待客的茶座也是用的梨花雕，颇有古代大家的味道。

    看到慕容雪满意的神色，顾明心里松了一口气，能让慕容雪满意就是对他最大的肯定。

    “走吧，我们去毛料街。就在前面而已，我们走过去吧。”

    “好。”

    “等下我直接挑毛料，回去再解，我们有解石师傅吗？”

    “有的，招了两个解石的老师傅，都是风评比较好的，在业内算是有点名声。”

    “顾大哥，到了毛料场不必多说其它的，你只要相信我就好了。”慕容雪一边走一边看着顾明说道。

    顾明看着少女坚定的眼神，点点头，他就算因为相信她才会决定追随她，这点不用质疑。“好的，还需要我做什么。”

    “没有了，走吧，到了，先看毛料。”

    他们首先到的还是上次那家比较大的毛料场，虽然还很早，但是里面已经聚集了不少人群。

    突然，慕容雪在人群中看到了两个熟悉的身影，本来微微勾起的嘴角瞬间冷了下来，方世华、肖可丽这两个人怎么会在这里？！今天不少药上课吗？他们应该在学校才对。

    难怪最近没在她面前蹦跶，感情是勾搭一起了呀，看他们手挽手有说有笑的模样，原来前世他们这么早就在一起了，她竟然一点也没发觉，她是有多后知后觉啊！

    慕容雪觉得全身都很冷很冷，尖锐的指甲狠狠的刺入娇嫩的肉里。就算重生了，也不能掩盖曾经发生在她身上的事情，他们怎么可以！！！

    走在一旁的顾明看到慕容雪僵住的身影，顺着她的视线看去，发现两个16岁左右一男一女，男的俊秀温润，女的娇俏可爱，看起来俨然就是一对小情侣，非常相称。“怎么了，小雪，是认识的人么？”

    慕容雪低头，收敛了那眼里汹涌的情绪，“是啊，熟人，我们班的同学。”只是说道“熟人”两个字的时候，语气重了不少。

    “走吧，先去打个招呼。”慕容雪收起身上凌厉的气息，转而变成了不谙世事的大小姐。

    “可丽，你怎么在这里？”说罢还略略停顿了一下，看向方世华和肖可丽相握的手，然后别有意味的打趣道，“原来你俩在约会呢！”

    方世华和肖可丽似乎比她更惊讶，脸上都带着不可置信的表情。

    就在慕容雪打招呼的那一刻，方世华不动声色微微甩开了肖可丽的手。而肖可丽居然也没生气。

    “小雪，瞎说什么呢？我们才不是在约会呢。你怎么来了？这位是？”肖可丽微红的脸娇俏的瞪了慕容雪一眼，那神情更像是在撒娇，而后肖可丽说完还不住的打量着顾明，而后似有沉思，似乎在脑海里搜索顾明的身份。

    慕容雪很开便开了口。“这个是顾大哥，我妈让我出来跟着顾大哥见识见识呢。倒是你们怎么会来这里？”她当然不可能这么快暴露自己的牌面。

    “我们也是出来见识见识的，偶然听到家里的人说起这里就过来了，肖可丽同学也挺感兴趣的，所以便一道了。”方世华微笑着说道，眼睛却直直的看向慕容雪，仿似在解释似的。

    慕容雪冷笑，上一世她跟着方世华很久之后才知道，他早在学生时期便开始了珠宝事业，至于他的一个合伙人更是京都京都秦家的长子秦剑书，也不知道他怎么勾搭上秦剑书的，如今说什么来这里见识，她是绝对不信的。方世华对赌石研究颇深，眼力极好，如今在这里应该就是为了买毛料的。

    “顾大哥说要让我买些毛料玩呢，我们去那边看毛料了，你们两个慢慢玩吧。”慕容雪说完便示意顾明走到另一边的毛料堆去了。

    而方世华本来就是有任务要买毛料的也没有多纠缠。

    肖可丽巴不得和方世华多单独相处，她被方世华所透露出来的睿智，以及身后无限的神秘深深吸引住了，她很聪明，她喜欢强大的男人，经过这段时日和方世华的相处，她发现了方世华的后台不简单，更何况方世华长得很英俊而且也很有头脑。所以一颗芳心早就沦陷了。