
    “药？难道你经常受伤？你到底是什么职业啊？”慕容雪皱眉。

    “就是仇家比较多而已，我想要大批量的这伤药。手下很多也是需要的，这药是从哪里购买的能不能告诉我？”楚逸森一脸郑重的说。

    慕容雪无语，还大批量的伤药，到底是有多少人受伤啊！！！“大批量目前不大可能！”

    “为什么呀，价钱什么的好商量。”楚逸森真的很需要这伤药，因为真的太好用了，伤口的愈合期足足缩短了3倍。

    慕容雪瞪了他一眼，“这药是我制出来的，目前只有几瓶，其中的两瓶还给你用了。”治好这货不说，无缘无故给个晚安吻，让她到现在还忍受流言的困扰。

    听到这药是她制的，墨子文惊讶了，看来他的雇主也不是简单是19岁女孩......

    楚逸森倒没有觉得很诧异，之前他就猜到是她研制的，只是怎么被看得毛毛的，“小雪，就算没有这药，你也不用苦大愁深的看着我吧！”

    慕容雪嘟了嘟嘴，“你说呢？我因为你成了学校的风云人物了？”

    “咦？我么？我什么也没做啊？！！！”楚逸森一脸懵逼。

    “不说了，也不能怪你。说的药我现在没办法大量供应给你，不过过段时间等我的制药部门成立了，可以优先给你给你。”

    “你要成立制药公司？”

    “嗯，正在策划呢！”

    “需要帮忙不？”

    “暂时不需要，你还有事不？没事你就先走吧，我等一下还有事情要忙。”慕容雪对楚逸森下了逐客令。

    楚逸森眼睛一瞪，“你赶我走，那他呢？”修长的手指直直的指向墨子文。

    慕容雪就奇了怪了，这责问的语气是怎么回事啊！！！“他是我的人当然是跟我在一起。”

    这下楚逸森直接跳了起来，“他是你的人？！你们交往了？！你们同居了？！你们在一起了！？”

    喂喂！这三句话是一个意思好不？！！！

    慕容雪这下脸都红了，是气的，这二货到底在想啥！！！“你胡说什么呀，子文大哥是要负责保护我呢，他不跟我一起，怎么保护我？！”

    “啊？那他是你的保镖？！”楚逸森有些怀疑，哪有保镖长得那么帅的！这保镖的气质也太好了一点吧。

    “说什么保镖，我当他是朋友。你赶紧回去，我还有事呢？”慕容雪没等他再回话就把他往门外推。

    楚逸森一边往外走还不停的说着话，“说好了，当朋友可以，别太亲密了，你那保镖长得太风流了，估计不是什么好鸟......”

    终于把某个二货推到门外的慕容雪关上门后才返回抱歉的对着墨子文说，“你别介意他说的话，他这是开玩笑呢。”

    墨子文还在回味刚刚慕容雪说的朋友，这个大小姐真是让人没法讨厌，“没事，不会介意。”

    “现在快下午了，我们现在先去把子林接过来吧。让他一个人待在哪里不好。”

    “好”墨子文笑了笑，那笑容晃花了慕容雪的眼。

    很快两人便把墨子林接了过来。

    到门口的时候，慕容雪说道，“子文大哥，先把子林扶到我这边吧，我们先一起吃个饭。”

    “吃饭？叫外卖吗？”墨子文问道。

    慕容雪开了门，“怎么会？我习惯偶尔做饭，你们在沙发上等一会，很快就能吃了？”

    今天的慕容雪实在是给太多惊讶给墨子文了，一个千金大小姐不仅温和有礼，待人亲切，有实力，居然还自己做饭。跟他以前所接触的大小姐性子完全不同。

    就在他发呆的时候慕容雪已经进了厨房忙碌起来了。

    “哥哥，姐姐真好，我好喜欢这个姐姐。”墨子林开心的说道。

    “嗯，确实挺好的。”

    “......”

    慕容雪之所以说在家里做饭吃一是因为她空间的蔬菜太好吃了，自从吃空间里的蔬菜后，外面的餐馆很难再吸引她，除非逼不得已要聚餐什么的，平时她宁愿自己做，另外就是墨子林的身体太差了，她想用空间里的灵水给他煮粥吃，改善一下体质，要不他现在连走路都走不了，需要人扶着。今晚她再进空间研究一下医谱，看看有没有救治的方法。

    慕容雪走到角落，有围墙遮挡的地方，偷偷取出灵水。另外取一个小锅，单独给墨子林煮粥。

    过了一会，淡淡的肉粥的清香散发了出来，接着她再从冰箱里拿出拿出从一早就放那的蔬菜，炒了了几个小菜。

    “可以开饭咯！”莫容雪把菜端到餐桌上。

    然后一边摆碗筷，一边叫两兄弟过来。“子文大哥，扶小林过来吃晚饭了。”

    “姐姐，这菜好香啊，肯定很好吃！”墨子林一过来就闻到了很香很香的味道，许久因为病痛折磨的身体似乎也因为闻到这香味感觉舒适了不少。

    慕容雪开心的笑了，自己的厨艺上一世是因为方世华而学的，没能得到的称赞，却在这辈子得到了，也不算白费，“好吃就多吃点知道吗？姐姐专门给你煮了肉粥，你可一定要多吃哦。”

    “好的姐姐。”说完就想把滚烫的粥送入口中。

    幸好墨子文看见了及时止住了，“子林，慢点吃，没人跟你抢。”

    墨子林吐了吐舌头，撒娇道：“姐姐做的太好吃了嘛，我忍不住。嘿嘿！”

    “好吃也不能急，等一下烫到怎么办？子文大哥也一起坐下吃吧！？”慕容雪埋怨道。

    “好，大小姐谢谢你！”墨子文很感动，看到墨子林的肉粥就知道慕容雪是画了心思做的，考虑也很仔细，子林的肠胃确实不太好，平时进食最好是类似粥这种流食，他没有和莫容雪提起过，她居然留意到了。

    “不是说好了叫我小雪就可以了吗？不过我可说明了，平时我什么都可以包容，唯独不接受背板！”慕容雪严肃的说道。

    墨子文当下举起了手掌，行了个军礼。“我发誓，我一辈子愿做你的骑士，保护你！”

    慕容雪笑了，这是墨子文愿意相信自己的意思，以后他会贴身跟着她，而她有太多的秘密，她不希望他们只是单纯的雇主和员工，她更希望他们是朋友，是伙伴，是亲人，所以她愿意先走一步，抛出她示好的橄榄枝！

    吃晚饭后，墨子文和墨子林回到隔壁的房间里后。

    慕容雪进了自己房间，小心的锁上门后，才闪身进了空间，进了古医秘籍房了，细细看起了疑难杂症，她想要看看小林的病到底能不能治，虽然今天才第一次见他，但真心为他心疼。同时慕容雪也意识到了自己身上的责任。

    慕容雪找了许久，终于让她找到医治小林先天病症的方法，唯一的方法便是要用上凤凰针法针灸重新复活心脏的生机，再加上炼制丹药辅助调养才行。

    一找到可以救治小林的方法，慕容雪差点开心的跳了起来，赶紧出了空间，就去敲了墨子文的门。

    片刻，门就开了，站在门内的墨子文头发湿漉漉的，身上还松松垮垮的系着浴袍，还能看见光滑的胸膛和胸前的两颗粉色的豆豆，再配上墨子文那张妖孽的脸。瞬间就把慕容雪镇住了。

    直到墨子文那悦耳的声音传来，慕容雪才发现自己居然定定的往人家胸膛看了好久，忍不住尴尬的脸一红，“那个找你有点事，小林睡了么？”

    “还没呢，他今晚似乎精神很好！”墨子文看向客厅里还在看电视的墨子林，有多久小林没有这般开心了......

    越过墨子文，慕容雪也看到了墨子林看得津津有味的模样，莞尔的笑了。用手指了指她的套间，示意墨子文跟她过来。

    “小雪，是不是有什么吩咐？”走到沙发坐上的墨子文首先开口道。

    “不是，跟你说一下小林的事。”语气里掩不住开心的心情。

    墨子文一愣，一双墨黑色的眼珠犹如宝石般炯亮，有些疑惑的问道，“小林有什么事吗？”

    “我找到可以医治小林的方法了......”慕容雪微微抿起的嘴角划出一道优美的弧线，淡淡的说道。

    墨子文虽然有些愉悦，但是也没有很开心，“什么方法啊？”不是他不相信慕容雪，而是每次救治得时候，那些医生也是说有很大的把握可以医治好，然而一次又一次，子林的身体反而越差了。如今他不敢报太多的希望，怕又一次失望。

    慕容雪一看他的表情就知道了，“你不相信我？！但你总该相信效果吧！你没想过小林今晚为什么会精神很多了吗？”

    想到今天慕容雪和楚逸森的谈话，墨子文惊讶的看向慕容雪，“难道是......”

    “我在小林的粥里加了些药材，对身体有帮助的，必须帮小林调养一下身子，他现在太虚弱了。”慕容雪一张含着笑着薄唇淡淡的说道。

    “大小姐，只要你愿意救子林，我什么都愿意做，我求求你。”墨子文激动的捉住了慕容雪的肩膀，不停的摇晃。

    慕容雪被摇的头晕，“放手，你先放手。”

    意识到自己做了什么的墨子文赶紧松了手，继而看见慕容雪穿着无袖T恤的两臂处已经发红，歉意不断涌了上来，“对不起，大小姐，都怪我......”巴掌狠狠的甩向自己的脸......

    “别打了，你干什么？只是小事情！”慕容雪抓住了他的手，阻止了他继续自残的行为。

    墨子文停下手，一脸的歉疚，“对不起，大小姐！”

    “行啦，多小的事情被你弄得好像是天要塌了一样。”慕容雪没好气的说道。