
    上官墨很不高兴，自己也觉得莫名其妙，他不喜欢她疏离的语气，也不喜欢她对自己恭敬的模样。

    一旁快冻成冰雕的慕容雪扬起讨好的微笑更加小心翼翼的说道，“怎么会，上官先生找我当然是我的荣幸啦！”

    啦什么啦？！上官墨觉得头疼，一直以来，因为他高贵的身份，卓越的能力和出色的外表，周围总是围绕了数不清的美貌女子，环肥燕瘦皆有，只是以往都异常的觉得烦人。

    好不容易遇到一个没那么的讨厌的，似乎还让他有点异样感觉的女子，虽然他还不确定对她到底是什么感觉，也许只是一时的兴趣。但不管怎么样，他首次有点想接近的女子却不像一般的女子那般缠着他，相反似乎还不想靠近他。

    他是吃人的老虎？还是他长的很吓人？怎么说着说着她越走越远，都快退出门口了。

    上官墨全身的怨气都散开了，冷气更甚，“过来！”

    慕容雪很想撒腿走人，可是她实在搞不懂这位大爷的意思，并且这位大爷她实在是惹不起啊，于是拖着两条颤巍巍的大腿一点点挪动，短短几米的路，硬生生让她走上半天。

    上官墨脸色一沉，大步上前一把把某个龟速的女生抱起往沙发走去。

    “放开，我自己有脚，我自己会走！”慕容雪狠狠的拍打了上官墨的后背。

    上官墨漆黑明亮的眼眸一眯，瞬间将慕容雪扔在了沙发上面，然后翻过她的身子。

    “啪！啪！啪！”清脆的响声响了起来。

    慕容雪瞪大了眼睛，不敢置信的看向上官墨，许久之后才反应过来。

    她竟然被打了屁股。

    巨大的羞辱涌了起来，更多的是委屈。

    上一世她奉献一切也没能挽留挚爱，甚至害得父母失去生命。这一世她小心翼翼，事事计划，到头来难道还要被一个只见了数次面的不算熟悉的男人这般对待！她到底做错了什么？！！！

    慕容雪控制不住从低声哭泣到高声大哭，一下子惊住了还在扬起手的上官墨。

    上官墨顿时手足无措心慌意乱的轻抱起沙发上大哭的女孩，轻柔的拍着她的背，“别哭，对不起，是我不好，别哭了.....”本来因为她逃避的怒气这哭声中消散了不少。

    上官墨不安慰还好，一听他温柔的话语，慕容雪更觉得委屈，完全像个小孩般嚎啕大哭，仿佛要把前世所受的委屈全都哭了出来，哭得惊心动魄，重生以来一直压抑在心头的的上辈子纠葛顿时找到了出口般宣泄了出来......

    看她哭得委屈的像个孩子，上官墨首次感觉到了心慌的滋味......

    哭声没有半点歇息，反而越哭越烈，声音都已经开始沙哑，上官墨一点办法都没有，首次觉得自己一向傲人的口才如此无用，只会一直重复，“别哭了，别哭......”

    “你打我.....呜呜......”慕容雪睁着一张泪眼模糊的眼睛控诉的说道。

    “是我不好，都怪我，是我该死，要不给你打回来怎么样？”上官墨伸出手掌就想让她打。

    “当然怪你，就是怪你，我做什么了，为什么要这样被你对待......呜呜......”慕容雪哭得十分委屈。

    上官墨顿时手足无措。

    他也不知道他刚才为什么要这样。

    他只是一时控制不住自己，现在看到她的眼泪又觉得心疼得不得了。

    恨不得自己将自己揍两顿让她开心开心。

    只求她不要再哭了。

    他觉得胸口沉闷很难受。

    慕容雪什么也听不进去，莫名其妙的哭泣，让她自己也唾弃自己。

    上辈子的教训白搭了。

    她怎么能够这么懦弱，难怪上辈子被人耍得团团转。

    上官墨就这样看着她哭，似乎面对着这世界上最难的难题。

    他宁愿去谈千亿的案子也不愿意面对她的眼泪，实在太过于恐怖。

    是对他自己妥协的恐怖。

    还有无法理解的恐怖。

    突然，门外响起了枪击打斗声。

    上官墨立马脱下自己的西装外套把慕容雪包裹住。

    不一会，大门就被大力踢开。

    该死的！居然敢闯进他的地方，不要命了？！！上官墨闪过一抹嗜血！这帮属下越来越没用了，5个人居然拦不住一个人！！！

    墨子文一进门便看到被一个男人抱住正在嚎啕大哭的慕容雪，那哭声刺痛了他的心，再看到她披着明显不属于她的宽大的西装外套，顿时怒火高涨，拳脚更加凌厉。

    片刻便打到上官墨的五个手下，直奔上官墨而去。“混蛋，放开她！”凶猛的拳头袭上。

    上官墨一手抱着慕容雪，一手凝成拳头毫不示弱的迎上，两拳相撞，不分高下。

    而慕容雪泪眼朦胧中看到墨子文，仿佛看到了熟悉的亲人，哽咽着说道，“子文..大哥...呜...我想...回家...带我离开...”说完也不管宽大的西装会不会掉下来，就向墨子文伸出双手。

    沙哑的声音哽咽的哭腔说出的话语透露的委屈让他的心一阵阵抽疼，也无心再和上官墨对招。直接想抱起慕容雪走人。

    上官墨怒了，当他不存在？！！！重要的是慕容雪对眼前这个长得很娘的男人居然那般依赖，还有两人凝视的眼神让他心里直泛酸醋，手上一用力把慕容雪转了个方向，安置在沙发上，随即起身狠辣的拳风冲向墨子文。“她是我的！谁也不可以带走！”

    一听上官墨宣告似的话，墨子文又想起了来时慕容雪的状态，顿时更加火冒三丈，恨不得将眼前的男人碎尸万段。“你个禽兽！该死！”如虎般生猛的身手和上官墨对峙了起来。

    不断变换的场地和拳法看得眼花缭乱，两人都是一副势要把对方拆股剥皮的架势专往死里打。

    慕容雪终于从悲伤的情绪中缓解了回来，看到两人大打出手，开始担心不已.......

    不行，上官墨的身份！？

    慕容雪快速冲到两人中间试图阻扰。

    两人同时一惊，赶紧收回自己的拳头。

    “小雪，你怎么样？”墨子文。

    “你干什么？有没有伤到？”上官墨。

    慕容雪见两人停了下来，松了口气。紧了紧宽松的西装，用略带沙哑的声音说道，“我没事，你们不要打了。上官先生，我想先回家可以么？！”眼里带着乞求。

    上官墨下意识就想反对，但是看到她眼里的哀求，然后再想起她方才那般委屈的大哭，想说不行的话怎么也说不出口。算了，反正来日方长，“你们走吧......”

    墨子文一句废话都懒得再说，直接抱起慕容雪就往外面停着的车走去......

    上官墨示意其中一名属下跟上，安全送她回去。看着被墨子文抱在怀里却一点也不挣扎的慕容雪，再想起自己一抱她她就不断挣扎的模样，心里又酸又涩，周身冷气大发，此时醒来的几名属下，大气都不敢喘一下，低头安静的单膝跪地，请求责罚。

    “全部去魔窟领罚。”废物！！！

    五名属下瞬间脸色苍白，但无一人敢反驳，“是！”

    魔窟是上官世家专门惩罚犯下极大错误的下人责罚的地方，虽然不至于丢掉性命，但里面的刑罚之残酷让去过一次的人此生都谈之色变，非常人可以接受的了，甚至也有人受不了这刑罚之苦，咬舌自尽的。

    墨子文一路开车狂奔，飞速的抱着慕容雪回到公寓里，慕容雪把脸深埋在墨子文怀里，她这幅哭泣模样不敢让旁人看见，否则只怕会让莫容家丢脸。

    快速开了锁，进去后，上官墨把慕容雪紧紧抱住，慕容雪脸上的神情让他不敢开口询问，只是不停的说着，“对不起，是我来晚了，对不起.....”

    此时的慕容雪激动的情绪平复了许多，勾起了的不好的回忆在哭过之后，真的放下了......

    子文大哥不停的自责，她此时也有些不好意思，其实她还没有被......只是觉得被打了屁股加上想起前世的事情很委屈，才会情绪崩溃的，但是看着子文大哥惶恐的模样，可能是误会她已经被......

    才她知道的，子文大哥能这么快找到她的位置，肯定是费了很大的功夫，也许他已经知道了上官墨的身份，但还是不顾一切的赶过来救她，让她很感动，从这一刻她觉得有个这样的哥哥真好，虽然没有血缘关系，但是子文大哥让她觉得和爸爸妈妈一样的温暖.....

    慕容雪轻轻推了推子文大哥紧抱着她的双臂，柔声说道，“子文大哥，我没事，你不要自责......”

    怎么会没有事？！没有事会哭得死去活来的吗？！

    他现在还能清晰的记得她仿佛失去了全世界般无助的大哭，哭得伤心欲绝，哭得让他心痛不已，他怎么能原谅自己居然让小雪受了那么大的伤害，如今还强忍的伤心还微笑的安慰他，这个时候应该受到安慰的是她才对。

    这个傻丫头，哪有这样的主子，就应该狠狠的罚他这样没用的属下才对，这样他也许还会好受一点，他宁愿她狠狠的责怪他，对他大哭，对他拳打脚踢，发泄出来会更好一些......

    慕容雪看到子文大哥完全沉默在自责中不可自拔了，压根没听进自己说的话，也难怪，当时的自己确实是情绪失控，“子文大哥，我没有被......总之你来得很及时......”

    墨子文猛然抬头，“真的？！”又怕这只是慕容雪安慰他的话，紧紧的盯着慕容雪的脸，仿佛要是能从她的脸上找出一点不对劲，他就自刎谢罪一般的架势。

    慕容雪笑了，犹如终于解放了一般轻松的笑容，犹如寒冬里的白梅，终于克服了艰难的困境绽放属于它的美丽。“真的没事，不骗你，要是骗你，我就是小狗。”

    墨子文突然心里剧烈跳动了起来，因为那突然绽放的妖娆的笑容，也因为无意间瞥见了宽松西装外套下一抹娇嫩，脸上快速染上了一抹红霞，快速撇开头不敢再看，“你...你洗漱一下早点休息，我今晚就守在客厅，我睡沙发.....”虽然小雪说没事，但他还是担心，怎么说小雪也是一个才19岁的小女生，他怕她一时想不开......

    慕容雪没注意到墨子文的异样，只知道他是真的担心她，也不好再说她没事让他回去就好，还是随他吧，估计还在自责。“好，那我先洗漱睡了。”她确实是很累了，身心疲惫，如今只想好好睡一觉。

    不一会，慕容雪的房内便响起了水打在地板上哗啦啦的声音......

    许久，慕容雪房里的灯灭了，墨子文才移动了一下从刚才就已经坐得僵硬的姿势。

    想起了，今天老友告诉他的消息：上官墨！京都太子爷！好友还一再警告自己，千万不能招惹上官墨，千万千万......

    他不怕得罪上官墨，他只怕无法保护小雪，从来没有像现在这一刻那般渴望权利......

    另一边，听了跟踪保护慕容雪回家的下属的报告，上官墨气得一拳打烂了身旁的古董花瓶，拳头被破烂的花瓶碎片划破了他也不管，让其一直流血......

    他们竟然同居了么？！进去之后就没出来！该死的！！！该死的！！！慕容雪，你居然？！

    随后好不容易才克制自己不去把那两个奸夫淫妇宰了的冲动，播了一个电话，“立马查一个人，慕容雪身边的，名字叫子文......”

    他想要的东西从来没有失过手，不管慕容雪怎么样，就算结婚了，他想要的一样抢过来.....

    话说，人家怎么就成了奸夫淫妇了？？？，貌似人家跟你也不是很熟，上官墨你一脸自己老婆出轨了的表情咋回事呢？！