
    去医院？不行，去医院不就穿帮了吗？！“不，不用了，我就是头痛，我想要休息一下！”慕容雪急忙说道。

    “不行，必须去看医生。”有病怎么能不医治，况且她刚才的样子就苍白的跟鬼似的。

    都怪他太粗心了，竟然一直没有发现她不舒服。

    “可是我不喜欢医院，我只想回家好好休息。”慕容雪委屈的说道。

    “你投痛成这样了，回什么家，现在这里躺着。”上官墨直接打横抱起她。

    “呀！”慕容雪惊呼了一声，刚才突然的悬空吓了她一跳，她猛然抱住了上官墨的脖子。

    他轻柔的将慕容雪放到了洁白的床上，然后还小心翼翼的给她盖好了被子。

    慕容雪觉得很诡异，他对她这么温柔好么？！

    总感觉哪里的节奏不对，奇怪啊！

    他难道不是为了得到她的身体吗？！

    既然这样何必做多余的事情，她很容易误会的。

    慕容雪皱起眉头，眼神复杂的看着上官墨。

    “很疼吗？！”上官墨轻声问道。

    慕容雪下意识的就摇了摇头，然后发现自己还在装病呢，又突然点了点头。

    上官墨看到她傻愣愣的样子哑然失笑。

    “先等等，我让家庭医生过来给你看看，你先休息吧，要是不舒服就先睡吧。”说完之后，上官墨直接转身就拿出手机拨打了出去。

    电话聊了一阵之后，上官墨就挂了手机。

    然后重新坐到床边一脸温柔的看向慕容雪。

    慕容雪的嘴角微微抽了抽，有些不明白上官墨到底想要干什么？！

    她不习惯他这幅样子啊，温柔得根本就不像是他。

    “我好多了，不用叫医生过来了吧！”慕容雪轻声说道。

    “不行，就算不疼了，给你检查一下也好。”上官墨说道。

    好吧，既然这样她有什么好说的。

    不过刚才的恐慌已经消失了，她现在觉得他好像也不是那么可怕。

    没过多久，就有几位医生急匆匆的赶了过来。

    慕容雪惊讶的看了一眼。

    她只是头痛，不是要死了？！有必要这么大的阵仗吗？！

    上官墨还特别的龟毛，这也不行那也不行，全程只让其中的女医生给她检查，她都无语了好吗。

    等医生再三确认她一切正常之后，上官墨才让好几位医生走了出去。

    上官墨皱着眉头，不停的问道，“你还有哪里不舒服吗？”

    “没有，没有，你都问了一千遍了。”她从来不直到他有这么温柔的一面。

    也许是她太过自爱自怜了，她不应该总是将方世华的那一套放在他的身上。

    那对他很不公平。

    上官墨，要什么女人没有，完全没有必要这样对待她一个不是吗？！

    况且她的身子她也不见得能美到什么程度去。

    不过这或许跟上官墨的态度有关，毕竟他的话很少，有时候说话她一点也没办法理解他的意思。

    就算是现在，她也仅仅是猜测罢了。

    慕容雪装病装得很踏实。

    上官墨从头到尾也没有什么过多的举动。

    晚上，随着钟声响起，毛料拍卖和投标公开会正式开始。

    托上官墨的福，慕容雪和顾明都坐在比较好的位置，可以直观拍卖的毛料情况。

    拍卖的第一件毛料是白天是最多人看中的一块有小车那般大的一块毛料，这块毛料的外表有莽带，且莽带的颜色鲜艳，表现极好，出绿的机会极大。起拍价是300万，

    随着第一声钟声敲响，叫价的人开始络绎不绝起来，从一开始的300万没几分钟便涨到了1000万，而且叫价还在持续中，价格拼命上涨。

    慕容雪趁机使用了一下透视，然而并没有看见任何玉色，里面是白花花的一片，也就是说这是一块必垮的毛料。

    身旁的上官墨也想举牌子，慕容雪下意识抓住他举牌的手，慕容雪一抓就后悔了，干嘛理他，让他亏死也不关她的事啊，怎么手那么贱！！！剁手！剁手！剁手！

    上官墨疑问的看向慕容雪，低声问道，“怎么了？”

    慕容雪恹恹的说道，“不要拍。”然后继续看拍卖也不再管了他。

    上官墨神色变了数遍，终究放下了手中的牌子，他倒不是怕损失这么点钱，而是他下午的感觉居然是对的？！！慕容雪居然可以知道里面有没有翡翠，多么令人震惊？！

    随着叫价越来越高，剩下竞价的人只有寥寥几个，最终，这块毛料被一个中年的微胖的玉石商以成交价是6500万拍下了。

    后面的毛料有高有低，等了许久才等到慕容雪看中的那块红翡金丝重达一吨的巨大毛料。

    这块毛料的表面看起来表现一般，说不上很好，但是个头够大，所以还是有很多人看中的。

    起拍价1000万，慕容雪没有立即出价，而是看一下情况再出价。

    慕容雪端正了身子，等已经没剩几个人出价的时候，慕容雪一下子举了牌，“一亿！”

    全场安静！！！

    “一亿一次！”

    “一亿两次！”

    “一亿成交！”慕容雪高兴的的笑了，终于安了一下心，这招数有用就行。要是让大家一点点的加价，说不定要出更多的钱都拿不下来。幸好她喊出一亿后一下子镇住了大家。

    “......”

    之后的毛料都没有慕容雪看中的，所以之后她都没有出价。倒是上官墨出了几次价，每次出价前都会问一下慕容雪。让慕容雪感到深深的危机，这个妖孽是不是知道她的秘密了，早知道不应该阻止他拍下第一个......

    毛料拍卖完后就是公开投标的毛料了，其它的她都不是很在意，她只在意帝王绿的那块。

    “AK8537编号的得主是......”

    “SF5435编号......”

    “......”

    等了许久，才到慕容雪看中帝王绿的那块。

    “HU36468编号的得主是慕容雪小姐以100万之差竞价所得！”这是帝王绿啊，确认是她的就行！哈哈哈，今天得了两块至宝。

    慕容雪兼职要高兴坏了。

    而上官墨则是不断的观察慕容雪，看她2高兴的表情，似乎是得到宝了，等明天解石就知道了......

    一夜无梦！

    第二日，慕容雪和顾明等人到达解石场时，解石台已经是人山人海了，其中大部分的人都是为了看热闹来的。这次赌石大会，解出最高品质翡翠的得主将会得到前往京都的国际赌石盛会邀请函以及1亿奖金。

    慕容雪不打算全解，特别是那个金丝红翡的个头实在是太大了，她怕引起有心人的惦记，所以，她只打算解那块不算大的帝王玉就好，她对奖金什么的倒是不看中，她主要是想要国际赌石盛会的邀请函。

    解石台一共有50台机，所以慕容雪也不必排队，直接让服务员把那块帝王玉的毛料运了过去。

    上官墨一看到慕容雪要解石也立马跟了过去。他刚刚去看了昨天第一块毛料的解石，结果果然是垮了......

    刚下第一刀的时候全场一阵哗然，因为虽然出绿了，但是那绿却并不出众。

    只见那切口处露出的绿色里面含着冰丝飘花，而且那飘花过于大了，让整个玉石的颜色并不鲜艳。如果是这样的玉石的话，那她肯定是大亏。现场看的人也是议论纷纷。

    而上官墨则是诧异，他认为应该是高级翡翠的，看她昨天高兴的模样。

    但是一看解石台上的慕容雪似乎一点也不惋惜，镇定得很，难道另有乾坤，上官墨掩下心里的思绪，静静的等着。

    慕容雪谨慎的让解石师傅开始擦石，她不想浪费一丝一毫的帝王绿。擦石很费时间，再擦出来一些的玉石居然还是刚刚的的成色。

    周围的人在等待中无聊的开始议论纷纷。

    “你看这解出来的玉石看起来是要亏本的节奏啊”

    “果然还是小孩子，眼力还得多加磨炼”

    “可不是吗？这有钱也不是这么浪费的呀”

    “......”

    就在大家你一言我一言的互相嘲讽的时候，一直紧盯着解石的上官墨却一下就发现了一抹喜人的祖母绿。只是这绿色还没解开很多，他也不敢确定。

    当整块玉石全部解出来的时候，大家都惊呆了。

    高贵典雅的祖母绿啊，漂亮得让人心惊。这可是传说中的玉石。

    “天啊！这难道是帝王玉！！！”

    一整块的帝王玉！除了一开始的那刀切口处有半指厚是飘花淡绿之外，其它的全是帝王绿色。

    “天啊，这位小姐应该是赌石大会的冠军了，谁还能赢得过帝王绿”

    “那还用说”

    “咦，这位小姐有些眼熟啊”

    “人家是慕容家大小姐，眼熟不是正常么”

    “不对，我想起了，上次我在毛料商那里买毛料，正巧碰见这小姑娘也在，上次她也是解出的帝王绿，只是转手便卖了。”

    “天啊，居然两次解出帝王绿，该不会是有什么秘诀吧。”

    “......”

    慕容雪被大家火热的目光看的毛骨悚然。

    之后不用说，慕容雪博得了头筹，得了一亿奖金以及国际赌石邀请函。

    剩下的毛料，慕容雪让顾大哥运回公司，不再解了。

    只是就算这样，慕容雪还是走入了许多人的眼中，解出两块帝王玉的成绩肯定是引人注目。而那块帝王玉被上官墨买去了。慕容雪也没拒绝，毕竟上官墨的出价可不低，虽然块头比上次的那块还要打，但是上官墨足足付了她一百亿，是上次金额的十倍之多。

    慕容雪只当他是钱多人傻，不赚白不赚，很坦然的收下了。

    这下她的医药部门和餐饮部门都有资金运转了。

    来这一趟真是解决了她一堆问题。