
    该死的，上官墨不管现在是几点，立马驱车到慕容雪的小区去，他要看看那该死的两个人现在是不是还在一起！！！

    回到自己公寓的慕容雪还没法回神，这是两辈子以来第一次真正意义上的被人表白，心里有点淡淡的欣喜还有点不能释然上辈子的忧愁。

    也不知道呆坐了多久的慕容雪突然听到一阵剧烈的门铃响，还有粗爆的拍门声。

    谁啊？！！！

    怕是什么奇怪的人，慕容雪没有直接开门，而是从门眼里看看是谁？！

    这一看，吓了一大跳这个大神又怎么了，一脸怒气冲冲的样子。但不管怎么样还是得先开门！

    一打开门，上官墨立马拽住了她的手拉开，然后跑进各个房间看了一下。人呢？！去哪了？！他要把他碎尸万段。

    慕容雪关上门，看到上官墨跟个疯子似的在各个房间里乱窜，一脸懵逼！天知道这妖孽又吃错什么药了，莫名其妙跑过来发疯......

    没找到人的上官墨有点火气没地发的郁闷，还有一点开心。走到慕容雪面前，冷声问道，“今天那奸夫是谁？！”

    奸夫？！！！

    什么？！！！

    还是一脸懵逼！！！

    “你看看这是什么？！”上官墨将手里的照片甩到了她的面前。

    照片上面赫然是她与杨学长。

    慕容雪不觉得这有什么啊。“什么意思？不就是照片吗？”还是她跟杨学长聊天时候的照片。

    厉害了，到哪都有人给她拍照片。

    她又不是明星，也不是什么出名的人物，怎么总有人盯着她不想让她好过。

    不过，慕容雪重生之后唯一学会的就是坚强还有不再那么傻。

    “你竟然跟别的男人卿卿我我，你把我放到哪里去了？我记得我警告过你，你是我的！”上官墨一双墨黑色的眼珠犹如宝石般炯亮，里面满满的都是怒火。

    慕容雪身子猛然颤抖了一下。

    “他不过是学长，这个时候我们是在聊天而已。”慕容雪淡淡的解释道。

    “真的？”上官墨怀疑的问道。

    “当然是真的，你能不能别总是这样，我们又不是男女朋友，你这样只会让我更加的讨厌你。”慕容雪冷声说道，她已经受够了。

    讨厌他！？心中一痛。上官墨的脸色更沉了。

    她一副戒备的模样让他很不爽，满脸的冷意让他怎么看怎么觉得碍眼，她该死的为什么总要惹怒他，“你讨厌我？！那你喜欢的是谁？！今天的那个毛都没长齐的男生？！”他不是那么容易冲动的人，却每每因为她的事情暴怒不已。

    他堂堂太子爷要什么没有，偏偏这个女人让他一点办法都没有。

    慕容雪真的不知道他想干嘛？莫名其妙的怒火莫名其妙的质问，“我喜欢的人多了，但是绝对没有你！”

    “你.......你确定你要惹怒我......惹怒我的后果你承受不起......”上官墨冷冷的说道，手上的青筋乍现。

    慕容雪很想讽刺他，但一接触到他令人胆寒的眼光，心里因愤怒高涨的勇气瞬间消失无踪。但也不想向他求饶，只能抿紧双唇沉默的控诉。

    无言的沉默让上官墨气狠一拳把玻璃茶几砸碎了，上次打烂花瓶被割伤的手再次添了几道伤口。

    “你干什么？！！！”慕容雪被他疯狂的行为吓到了......

    呜呜......她的脑袋会不会也跟茶几一样开花......

    现在重新抱大腿行不行？！！！

    眼尖的看到他的手还在流血，慕容雪赶紧屁颠屁颠的把药箱拿了出来。小心翼翼的避开地上的玻璃，胆怯的看了他一眼，讨好的说道，“你的手流血了，我帮你包扎吧！先坐下来？”

    算她有良心，知道帮他包扎，她刚刚说讨厌他的话应该只是气话吧，是他不好吓到她了，因为慕容雪一句话心情好了不少的上官墨为刚刚慕容雪说的话找了无数个理由，再看看她此时温和的样子，确实是他太严肃，不能怪她口不择言......

    上官墨觉得这个世界上，女人是最神奇的生物了，特别是眼前这个叫做慕容雪的。

    稍微说得重一点，她就会泪眼汪汪。

    偏偏他还真的就是吃她这一套。

    只要她一哭，他就受不了，恨不得将这个世界上所有的一切都给她。

    如果她能对他说说一句软一点的话，他什么都愿意给她，真的，无论是什么。

    慕容雪就这样安静的包扎，一句话也没有说，但是表情柔和。

    让上官墨觉得，如果能再多一点地方受伤就好了。

    或许他已经魔障了。

    至少他变得不像自己。

    有时候他甚至会觉得，如果这个世界上没有慕容雪就好了。

    那么他依旧是他。

    只是这个世界会不会因为这样变得无趣。

    慕容雪看到这大爷终于有些和缓的表情，更加卖力的帮他处理伤口，力求让某太子爷忘记她刚刚强硬反抗他的事情。

    果然是口是心非的女人，心里其实是喜欢他的吧，要不也不会在他受伤的时候注意到他的伤口，还如此小心翼翼的帮他包扎，生怕弄疼了他，这样一想，本来抿紧的双唇忍不住向上勾了一勾，眼里更是温柔无比......

    可惜慕容雪只顾着低头专心包扎，没看到那让人心醉的温柔......

    “做我的女朋友吧！”上官墨突然开口。

    慕容雪一惊，傻傻的问道，“为什么......我还小......”她还小，不适合发生关系，慕容雪下意识的认为上官墨说的女朋友就是床伴的意思。

    其实也不怪她这样想，谁叫她没戏见他都是快要被吞吃的节奏。

    “19岁，也不小了。”19岁确实不小了，可以谈恋爱了......

    慕容雪脸色一白，“我可以拒绝么？！！！”

    拒绝？！当然...不可以！不管她喜不喜欢他，他都要她，她只能是他的。“你说呢？！”语气里有着淡淡的威胁。

    果然不行么？！慕容雪低下头，小声的说道，“我明白了......”

    其实仔细的想了想，他也不是那么的讨厌。

    生活就像强奸，既然反抗不了，那么就去享受。

    呸呸呸，什么鬼？！

    不知道从哪里听来的话。

    慕容雪翻个身子，脑袋一片空白。

    一夜无眠。慕容雪睁着大大眼睛瞪着雪白的天花板，她失眠了......

    昨晚她帮上官墨包扎完后，一个电话就把上官墨叫走了，好像是有什么紧急的事情，匆匆交代了她让她搬过去和他一起住后，便离开了......

    一起住？！他这是要包养她么？！呵？！真是可笑，堂堂慕容家大小姐，被人看到，爸妈的脸往哪搁......

    可是她也不想告诉爸妈，以爸妈的性子还不豁出去找上官墨算账？！她不想给家里添麻烦，看上官墨也不过是想玩玩，也许是因为他一直想要什么就能得到，她一时的反抗反而勾起了他的兴趣吧？！

    静下来思考后，慕容雪越想越觉得是这样，眼睛一亮，那她只要顺从他，他应该很快就厌恶她了吧......

    慕容雪下定决心，一定要无条件服从领导的安排！！！哈哈哈！！！真乐观！

    想到这里终于精神了一点的慕容雪给自己打打气，人家想抱大腿还抱不了呢，她有什么好哀怨的，就当因为重生付出了代价好了，只要家里都好好的，她就没什么不甘心了......

    慕容雪不敢无视上官墨的话，她依然记得上辈子曾经有个京都的贵女李香荣不知道是因为什么原因得罪了上官墨，第二天李氏集团股票跌停板，李家长辈也因为各种黑料而判了无期徒刑，只有李香荣不知道去哪了？但是慕容雪知道，她的下场一定是最惨的。

    想到这里慕容雪忍不住打了个寒颤。

    大不了她像妈照顾孩子一般把他上下服侍好，力求他不计她的大过，最好庇佑一下慕容家......

    呸呸呸！没骨气！还没开始就想着跪！

    她随便收拾了几件衣服，然后打了个电话和家里说一声她要在朋友家住段时间一起复习功课什么的，就驱车往上官墨的庄园驰去。

    “少奶奶。”走到门口的慕容雪被门口两人的称呼吓了一大跳。

    “我不是你们的少奶奶，叫我慕容小姐就好”慕容雪解释道

    “是，少奶奶。”面无表情的回答。

    这回答，慕容雪无语！

    拖着不大的行李箱走了进去，没在客厅看到上官墨。

    慕容雪走了上去，看到书房的门开着，果然，上官墨不断的在看着手里的文件，头也没抬，以为是下属，“什么事？”

    慕容雪第一次见他正常的样子，认真的模样好像更帅了，平日里见到他都是一幅怒气冲冲的模样，让她忽略了他俊美的外表。

    许久没听到回答的上官墨抬头，正想发飙，却发现是慕容雪站在门口定定的看着他，手里还拖着行李箱。眼里闪过一丝笑意，甚至刚刚还觉得烦闷的工作也不是那么难以接受了，“你来啦，随意坐一下，我忙完一些工作就陪你！”

    这...这是谁？！！！这么温柔的语气，她见鬼了？！！！

    心里再一次确认这太子爷果然是有多重人格，脾气变幻莫测......

    慕容雪僵硬的点点头，放下手中的行李箱，拿了本杂志便坐在上发上看了起来。

    上官墨看文件更加飞快了，他女朋友来了，这么也不能冷落是吧，他得赶紧把工作做好，陪女朋友，昨天他跟下属打听了一下，知道女孩子要哄，要多陪陪她，然后有事没事送送礼物，女朋友一定高兴。

    本来需要3个小时工作完的，上官墨硬生生把时间压缩成半个小时。他不能一直待在A省，所以，在这里的时候他会尽量抽出时间去陪她。

    站起身看着坐在沙发上悠闲看着杂志的慕容雪，顿时觉得心里圆满了。