
    他说话中带着属于他独特的气息在她耳边漾开，让她的身体泛起了一丝颤抖......

    他的话更是让她害怕不已，难道他发现了她有透视的秘密？！难怪要这样对她？原来是为了她的能力......

    苍天啊，快把这妖孽收了吧，宝宝好害怕啊！！！

    当然她不可能傻到自己去承认，不管上官墨怎么说，她死咬着不承认就是了。想到这里心里又安定了不少，“上官大哥，我真的不知道你在说什么？那个，我还要去找一下我的伙伴，那我先......？”赶紧离这妖孽远远的，这妖孽的眼睛不知道咋长的，她怕一不小心又让他发现了什么苗头。

    上官墨眼神一冷，他当然发现了慕容雪不想跟他待在一块，总是隔段时间就想走开，让他极度不爽，他长得不够帅？！还是他不够高？！还是他家世不够好！？她要这样躲开......

    慕容雪在他越来越冷的目光中，声音越来越小，呜呜......这筛又开始化身为制冷器了，冷得她两腿抖个不停......

    上官墨一把抱住她的腰，贴在自己身上，两张脸距离不到一公分，“说啊，怎么不继续说了......”

    慕容雪在心里翻了翻白眼，这大少爷脾气真难侍候，随即立马狗腿的笑道，“上官大哥，我这是怕连累你呢？我还想去另外一边看一下毛料，我的意思是，我看完后等下过来找你...呵呵...”

    呵了两息，许是她狗腿的模样取悦了他，心情微好的放开了她，还恩赐的说道，“给你一个小时，快去快回！”

    掀桌！他是她家奴隶吗？！！！

    但是只敢在心里发飙，表面还是一脸僵笑着离开......

    谁让人家权势大呢！！！

    慕容雪走到一开始就看到的一片红光的那对毛料里，又开始慢慢查看起来。翻了几乎二十多块毛料后，终于看到了那片美丽带着金色的漂亮颜色，这块重达一顿的大毛料里面居然全是肉，只有一层薄薄的外皮，要发了！！！

    这篇区域不是投标的，而是拍卖的，慕容雪记下编号后交给了身后的服务员便不打算再看了，晚上的拍卖，这块石头她志在必得。

    慕容雪准备去找顾大哥，刚刚就没见他，不知道他去哪了。

    走了一小会，终于看见了顾大哥，而他的身旁居然围了几个妖娆的女人，顾大哥一脸的不悦。

    怎么了？！难道是惹了什么麻烦？

    慕容雪快步走了上去，叫了一声，“顾大哥！”

    三个女人和顾大哥同时转过头来，不同的是，顾大哥一脸惊喜，而那三个女人则一脸敌意。

    “哟，这丫头是谁啊？！”

    “这里可不是小丫头能进来的地方......”

    “就是，身材都没长成呢，就来这里了......”

    “......”

    慕容雪满头黑线，感情是以为她过来跟她们抢大腿的？！

    像这种场合，很多家里有点钱但是跟富豪世家相差甚远的女人总会想尽办法混进来，最好能巴结上个不错的男人，就算巴结不上混个脸熟日后好办事的情况也有很多......

    慕容雪看向自己的穿着，普通的一件白色连衣裙之外，她没有佩戴任何首饰，估计这些女的以为她条件不好想出来勾搭呢。不过她没心情跟这些女人争吵，平白掉身份。

    “大小姐，你过来啦。”顾明故意这样说道。

    这个世界总有人自以为是，也有人喜欢用外在来衡量别人。

    她上辈子也没好到哪里去。

    愚蠢得让她自己也很想嘲笑自己。

    如果没有重生，她也没有机会再一次取回自己的公道。

    世界上最可怕的不是贫穷，而是人心。

    以前她不懂，也不曾接触本应该接触的世界，是她太过单蠢，以为慕容家就是整个天下，她就是里面的公主。

    她从来没有想过她会不幸福。

    糟心的事情如果不是因为方世华和肖可丽，也许她会一直生活在城堡里面当她的公主。

    如果她听从妈妈的劝告，听从父亲的建议，嫁给一个知根知底，知道家世和为人的熟悉的所谓父亲的朋友，她也一定会一直幸福的生活下去。

    就算是看在父亲的面子上也不会让她难过。

    为什么那个时候，她就是脑袋抽了呢。

    方世华，他有什么好，她就这样被迷住了眼睛。

    简直可笑之极的一声。

    让她找不到半点哀叹的结果。

    自己造的虐，有什么资格去哀叹。

    她只想说自己很蠢。

    慕容雪看向顾明，然后再看看不远处谈论的几人。

    慕容雪了然一笑。

    果然，那三个女人脸色一僵，瞬间苍白了不少，她们不傻，顾明是鼎立集团的总裁，能让他喊大小姐的身份肯定尊贵异常，不少她们这些小富出身的人得罪得起的，一个不小心害得家里破产都有......

    三个人生怕慕容雪记恨，连连道歉后赶紧走了，也不敢再勾搭顾明了，自保更重要......

    慕容雪见那三个女人走后，忍不住取笑了一下，“顾大哥，艳福不浅嘛！”

    顾明无奈的摊了摊手，“你就笑我吧！”

    “对了，顾大哥，你都选了哪些毛料？”

    “我大约选了5块表现好的，其它的我还没看。”

    “快中午了，我们先去吃饭吧。”慕容雪逛了那么久觉得有些饿了。

    “好！”两人便到庄园内二楼的餐厅吃饭。

    这个时候，慕容雪压根忘记了上官墨那回事了。

    这座庄园一楼是赌石区，二楼是餐厅，三楼以上均是客房。

    赌石大会连开一个星期，未免贵宾来回奔跑，所以里面措施一应齐全，应有尽有，可以看出举办方的周到。

    等了许久也没见慕容雪过来找他的上官墨脸黑得跟墨水似的，周围环顾了一下没看到她的身影，便打了个电话。

    片刻后出现在二楼餐厅的上官墨看着慕容雪和一个男人有说有笑的一起吃饭，脸更黑了，大步上前。“慕容雪！”

    听到这有些熟悉的声音，慕容雪僵硬的转过了头，习惯性的泛起狗腿的笑，“上官大哥，我正想给你电话呢？！！！”

    “哦，是吗？！”黑眸冷冽！

    “当然是啦，我给你们介绍下，这是我的伙伴，顾大哥，这边这位是我的好朋友上官墨。”不管三七二十一先拉入朋友行列，这样他总不好意思出手吧，慕容雪暗自想道。

    “哼！给你10分钟，到10楼的房里！否则你知道后果！”上官墨扔出一张房卡给她后也不等她反应便走了......

    慕容雪拿着房卡，脸色一僵，他果然是要她的身体么？！！！

    终究还是逃不掉，他要就给他，不过是一张膜，虽然这样想，不过心里依然很痛，很痛......

    她想要一份纯洁的爱情，没有算计，没有争斗，只是单纯的美好恋情，难道这是奢求么，上一世她所求也不过是这样，终究遇错了人，这一世她还没遇到她的爱情却先要把身体奉献吗？！！！

    顾明一脸担心的看着慕容雪，他不知道小雪和刚才的男子是什么关系，不过一看那男人就知道身份尊贵，要不也不会让小雪露出讨好的笑。“小雪，不想去就不去，顾大哥保护你！放心好了。”

    慕容雪强撑起笑容，“顾大哥，你想什么呢，我们是朋友，他不会对我什么样的？！不好意思，我先上去了，估计是他找我有事呢！”上官墨的身份不好惹，没必要为旁人徒增烦恼。

    “好，有什么事记得给我电话，顾大哥不怕麻烦......”顾明还是有些担心的叮嘱。

    “知道了，我走了！”慕容雪佯装淡定的一路乘电梯直上10楼。

    10楼？！居然是他包下了一整层，之前她也想定10楼来着，却被告知，10楼被一位贵宾包下了，原来这贵宾就是上官墨，当时她还觉得到底是谁那么败家包下整层，是他的话就不奇怪了。

    电梯门一开，她居然看到整整两排穿着黑西装的男人整齐的排列在过道上，这排场真够吓人的。

    其中一位男子开口说道，“慕容雪小姐，您好，少爷在房里，请进！”

    慕容雪深呼一口气，拿着房卡颤抖的开了房门，走进去后的慕容雪没看到人。

    只看到餐桌上摆满了美食，她再往里一走，“上官大哥？”

    没人回答，她往房间看去，还是没人，却听到洗澡房里的动静，脸色一白，然后慢慢走了出去僵硬的坐到了沙发上。

    不一会，上官墨系着浴袍走了出来，方才在挑毛料的时候出了一身汗，所以一上来他就洗了个澡，洗完澡果然舒服多了，不知道慕容雪上来了没，他想和她一起吃午餐。

    走出房后便看到了慕容雪正坐在沙发上，有些开心的说道，“果然听话！”

    慕容雪却全身一颤，呆呆的看着他。

    脸色这么苍白，不舒服么？“你怎么了，不舒服么？！”用手测了一下她的额头，有些微凉，应该没发烧。

    慕容雪看着上官墨裸露着胸膛的模样，脸色更白，诺诺的说道，“我可以先洗个澡么？”

    难道是热的，上官墨没多想，“去吧！快点出来！”要不然饭菜都凉了。

    慕容雪却误会了，以为他迫不及待想要跟她......

    僵硬着身子进了浴室，麻木的脱下了衣服，像完成任务一般机械的冲洗着......

    许久，上官墨都以为慕容雪出事了，浴室的门才开了......

    慕容雪还是穿着原来的衣服，，头发微微有些湿润，发丝还滴落着水，只是脸色不太好看。

    她动作迟缓，脸色发白。

    上官墨皱起了眉头，当下便走到了慕容雪的身边，把手贴在了她的额头上，柔声问道，“你怎么了？不舒服吗？”

    这句话，却仿佛给了慕容雪希望，对，只要她不舒服，他应该就不会强迫她了吧。

    她的眼里闪过一抹亮光，然后咬了咬唇，说道，“我痛。”

    上官墨紧张的看了看她，“哪里痛？怎么痛？走，我带你去医院。”