
    “这慕容家的大小姐气质仪态无可挑剔，是个不错的孩子”

    “可不是么，看看这孩子年纪小小就筹办宴会有声有色”

    “是啊，之前还听说她家的那个表姐恶毒的找劫匪绑架她......”

    “对对对，这件事我也听家里的小孩提起过了......”

    “这慕容大小姐也是个心善的，居然不计较她表姐毒害她，还让慕容夫人把她救了出来......”

    “可不是嘛”

    “......”

    这时宴会上的音乐响起，欢快的音乐声让现场的气氛顿时热烈了不少。

    此时，杨枫走到慕容雪面前，“慕容大小姐，请问我有这个荣幸邀请你跳舞么？”

    慕容雪微笑，把手放进了他的手心，“当然。”

    杨枫拥着慕容雪纤细的腰心跳狂乱不已。今晚的她真美，他完全移不开目光，自从表白被拒绝后他非但不想放弃，反而更加意识到自己对她的爱意，是爱，不是喜欢。他就这样让心沦落，一点也不想救赎。

    慕容雪被杨学长灼热的眼神看得脸发烫，随即又想起不久前杨枫的告白，心跳也微微乱了一下。如今才过几日她居然有了男朋友，不管怎么样还是要告诉他一下吧，就算她不是自愿，也改变不了如今她和别人同居的事实......

    两人的舞姿优美动人，吸引了大家的眼光，很快场中加入了不少年轻的一对对舞者，整个宴会热烈无比。

    林子晴在一旁怨恨的盯着和杨枫一起跳舞的慕容雪，刚才她差点忍不住上去把她撕碎......

    不一会，一首舞曲停了，慕容雪和杨枫走到一处沙发上坐着休息。

    慕容雪沉思了片刻后还是决定说，“杨学长，我......我已经有男朋友了......”

    杨枫笑容一僵，“小雪，是不是我给你困扰了，让你找这样的借口，你放心我不会逼你的......”眼里有着希望小雪是说谎的希翼。

    “我没有骗你，是真的，就在前几天，对不起，我只是觉得应该让你知道事实......”慕容雪无奈的说道。

    杨枫心中一痛，“是谁？”

    “你不认识，总之很麻烦......”慕容雪一想起上官墨就头疼，到现在她也没搞明白她到底哪里招惹了上官墨。

    慕容雪脸上的愁绪让杨枫心中一动，小雪脸上的表情一点也不像是交往了的甜蜜的感觉，反而像是有隐情一般。“小雪，你不喜欢他是吗？”

    “确实不喜欢......”还停留在思绪中的慕容雪下意识的答道。

    等反应过来后看到杨枫欣喜的表情，有些懊恼不已，“就算不喜欢我也是有男朋友了，所以我们还是当朋友吧，之前的话，我就当你没说过。”

    杨枫不明白，“既然不喜欢，为什么要和他交往？”

    慕容雪纠结，谁让人家权大势大，“他，慕容家惹不起......总之你不要管了......”

    心里真的很痛，他明白小雪说的是什么意思，既然慕容家都惹不起杨家也肯定抗衡不了。他可以不顾虑自己，但是他不能不考虑家人，第一次觉得自己没用，“需要我做什么吗？无论怎么样，我的心意不变！”

    慕容雪感动的笑了笑，“不用，他也没有对我做什么，基本上我只是给他煮饭吃，估计人家把我当厨师来着。”慕容雪轻松的打趣道。

    “真的吗？！他有...有没有...有没有强迫你？”杨枫担心的问道，虽然他们在A省算是家世不错，但是比他们厉害的多了是，很多有钱人都是有特殊嗜好的，一想到这，他仿佛看见小雪被折磨的模样，心痛得不得了......

    看得出杨枫眼里的担心，慕容雪安慰道，“没有，他什么也没对我做。”如果忽略掉一开始上官墨暴怒的那几次的话。

    “需要帮忙随时告诉我，只要不牵连家里，我什么都愿意为你做，包括我的性命！”杨枫坚定的说道。

    慕容雪震惊，他...对她的感情...有这么深了吗？！！！为什么？！她哪里好......慕容雪撇开头，“杨学长，不值得......”

    “值不值得，那是我的事！”

    “......”

    两人静默了许久，突然慕容雪隐约感受到了口干舌燥，浑身发热，很不舒服......

    难道是刚刚酒喝多了，居然还有些头晕，可是她挑选的都是一些低酒精度的果酒，应该不会醉啊！

    慕容雪晃了晃有些头晕的脑袋，对一旁的杨枫说道，“杨学长，我出去吹吹风，你坐会吧。”

    杨枫点点头，他也想一个人静一下，完全没注意到慕容雪的异样......

    慕容雪走到一处安静的花园中，周围没什么人，阵阵凉风缓解了她不少燥热，她不由得深呼了一口气，整个人有些放松了下来。

    然而燥热的感觉并没有缓解多久又更加强烈的袭来，她突然有种想脱衣服的冲动。慕容雪隐约感到了不妙，这个时候她还有什么不明白，她被人算计了，到底是谁那么大胆，竟然敢在慕容家算计她？！！！

    慕容雪的呼吸变得微微有些促急，虽然她努力压制，却依然浑浊，上上下下起伏的胸口，在胸前隐约颤起连绵不绝的美景。

    不远处一直盯着慕容雪的林子晴，拨动了方世华的电话，“喂，得手了，你赶紧过来，在后花园里......”

    不一会，方世华便赶到了后花园中，“小雪，你怎么在这里？”

    慕容雪抬起头，迷蒙的眼睛努力的看清眼前的人，方世华？！！她用力咬了咬唇，疼痛让她稍微清醒了些，“你怎么在这？！”难道是他干的？！是他做的也不奇怪，前世她就知道他是为了达到目的不择手段的人。估计是觉得用软的不行，改用强硬手段了，果然是人渣！

    “小雪，你不舒服么？我扶你。”方世华用力抓住了她的手。

    此时的慕容雪双脸颊染上了红晕，原本青涩的稚嫩如今显现出丝丝妩媚，勾魂摄魄，微张的红唇娇艳欲滴，方世华下身一紧，居然立马就有了反应，果然是妖精！

    慕容强撑着理智，有些酸软的手用力的挣扎，试图甩开方世华硬抓住她的手，“放手，你想干嘛？！！”慕容雪狠狠的瞪向他。

    方世华不可能放手，他策划了很久，本来他也不想用这样的手段，可是慕容雪莫名其妙的很讨厌他，半步都靠近不了，为了得到慕容家的支持没办法了。

    方世华看着娇软的慕容雪，突然吻向她，慕容雪瞪大了眼睛，恶心的转过头，她这辈子居然还是要败在他手里，等下宴客有宴客过来，她跳进河里也洗不清了。

    “你干什么？！放开小雪。”此时杨枫的声音对她来说简直就是天堂。

    “杨学长，救我。”她快撑不住了......

    杨枫许久没见慕容雪回来，有些担心的出来看看，谁知远远便看见一个男生抓着小雪的手不放，小雪挣扎不脱，那男生居然还想吻下去，当下抡起拳头打了那男生。

    听到小雪喊救她，杨枫更是怒气上涨，要是他没过来......

    慕容雪模糊的意识到杨枫抱着她，赶紧说道，“杨学长，赶紧带我走，我中了药，不能让宴厅里的贵宾看到......”

    中药，该死的！到底是谁？！杨枫眼里闪过一抹狠厉，他记住了刚刚那个男生，以后再找他算账，现在小雪很不对劲。

    杨枫挑了小路走到停车场，飞快的开到他的一处私人别墅。小雪的身份太多人知道，不能去开房也不能去医院，只能带她到他的私人住处了。

    杨枫抱着慕容雪进了他的房间，中这药无药可解，只能等慢慢缓解过去了。

    慕容雪迷乱了意识，她的嘴唇都要咬破了。

    疼痛唤醒了她一点点的理智。

    “杨，杨学长，将我放到冷水那里。”慕容雪勉强说道。

    杨枫强忍下心里的心疼，这药是什么东西他自然清楚，虽然没有见过，但是一些公子哥通过特殊的渠道弄出来，平日里看见他们用他也没什么感觉。

    这个社会就是这样，强者总是能够随心所欲一些。

    不过也有很多的女人利用这种途径攀上想要攀上的人士。

    各取所需！

    以往他总是冷眼看着这一切，没想到今天看到心爱的女人遭受一样的罪，他的心脏痛的都要停止了。

    慕容雪的嘴唇已经被咬破了，鲜红的血液流了出来。

    杨枫担心她会咬到舌头，顿时将自己的手放到她的口中。

    慕容雪一个忍不住，当下就狠狠的咬了下去。

    杨枫闷哼了一声，但是手臂上的疼痛比不上他对她的心痛。

    “将我绑起来！”慕容雪虚弱的说道。

    她快要控制不住自己了。

    杨枫咬咬唇，最后狠狠的咬咬牙，找来柔软的丝巾绑住了慕容雪的双手，防止她会伤害到自己。

    慕容雪衣衫凌乱，泡在水里面身材显现无疑。

    杨枫移开了目光，不敢再看。

    然而耳朵却一直遭受着她低迷声音的摧残。

    那是他心爱的女人，他恨不得代替她接受这样的折磨。