
    吃顿饭而已，“好啊！，那走吧！”慕容雪走的时候往之前方世华站的方向看了一眼，发现他已经离开了。

    上官林吩咐他的手下把他刚才切出来的翡翠保存好便和慕容雪往餐厅走去。

    一会之后，发觉已经走过了餐厅正往客房走去的上官林脚步还未停，慕容雪脸色变了变，“上官林，不是说吃饭吗？你去哪呀？”

    上官林看到她脸色变了又变的模样，笑了，傻丫头想什么全部挂在脸上了，“想什么呢，不是说要请我吃饭吗？你该不会是打算请我吃餐厅里的垃圾食品吧！？”

    慕容雪愣了一下，不去餐厅去哪里？！她直接问道，“那不然去哪吃？”

    “当然是你亲自下厨才有诚意啦，你该不会不愿意吧。”上官林一脸认真的问道。

    他怎么知道她会厨艺，随即想到了上官墨，可能是上官墨告诉他的吧。“可是这里没有食材？”

    “我那里有，走吧！放心，我不会把你吃了！”上官林笑者说道。

    啊？！她表现有那么明显？！不过应该没关系吧，他不是上官墨的弟弟吗，总不可能对她做什么。这里的客房配套齐全，布置的就跟别墅一般舒适，客房里面是分卧室客厅和厨房的，所以是可以自己动手做饭吃的。

    两人很快就到了上官林的住房，发觉和上官墨定的房间间隔很近，就只隔了两间房，真巧！

    不同于上官墨的那套房厨房里面都是空空的，上官林这里却是应有尽有，慕容雪讶异了好久。

    “觉得很奇怪？呵呵，我个人原因，外面有很多东西我不能吃，所以我基本是在自家做。”上官林淡淡的解释。他没说谎，也许是与他的透视能力有关，很多餐厅做的东西他吃下去都会吐出来，久而久之，他干脆自己做，虽然有些食材还是不行，但是总比外面吃的好多了。

    难怪说让她亲自下厨请他，原来他不是知道她会厨艺，而是根本就不能吃外面的东西。“你先等一下吧，我进去做饭！”

    “不用我帮忙？！”上官林问道，其实一开始他就没打算让她动手，他只不过想跟她多相处一会，他已经准备好自己动手了。

    “不用，你坐着吧！”已经在厨房开始忙碌的慕容雪答道。

    上官林笑了，就算她做得不好吃，也改变不了他此时的好心情......

    突然，慕容雪放在客厅的包包里的手机响了起来，上官林看了一眼慕容雪，突然不想告诉她，继续无视那恼人的震动铃响。只是那铃响好像不打到人接誓不罢休一般，无间断的震动。

    上官林淡定的从慕容雪的包包里拿出手机，看到上面显示的上官墨的名字，很淡定的把手机按了关机，然后不动声色的放了回去......

    半个小时过去后，慕容雪就做好了一桌丰富的五菜一汤。

    呀？！这傻妞还真的会做？！真是越相处越惊喜。

    “想不到你会厨艺？！还做得比我好。”上官林一边吃一边赞赏。

    啊？！“你不知道？！”

    “不知道啊！”理所当然。

    慕容雪忍不住抽了抽，“不知道你怎么叫我下厨请你？！”

    “我本来是打算自己动手来着，既然你那么热情，我怎么好拒绝！”傻了吧！哈哈哈！

    慕容雪：......

    吃完饭后，慕容雪就在上官林笑得一脸淫！荡的表情下无语的回到了房间。

    慕容雪打开灯，吓了一跳，本来房间黑漆漆的，她以为没人，没想到上官墨正坐在床上，一双黑眸看不出情绪。“你在怎么不开灯？！”她疑问的问道。

    “你去哪了？”黑眸中泛起了汹涌的陶浪。

    看得慕容雪心惊，这杀神又要发疯了！！！“我刚刚和你弟弟去吃饭了，怎么了？有什么事吗？”语气愈发轻柔。

    “弟弟？！我哪来的弟弟？”冷气蔓延中。

    傻眼？！什么？上官林骗她的？！！不可能啊？他俩确实长得有点相像。“上官林不是你弟弟么？！”

    “他！！！你今天见他了？！我看我对你太好了，才让你这么放肆勾三搭四！”上官墨一把扯过慕容雪，力气大得惊人。

    勾三搭四？她什么时候这样？！气急，“你...你...”气得说不出话来，眼眶发红。

    只是上官林这三个字仿佛是魔咒般完全让上官墨失去了理智，“你平时就是这样利用楚楚可怜的表情勾搭别人的吧！真是贱人！”

    慕容雪不敢置信的听着从他的口中说出的恶毒的语言。

    “有些事情不是你想像的那样，如果你要这样说的话，我无话可说。”慕容雪别过头，不想再看他。

    虽然她是不情愿的答应成为了他的女朋友，但是她也是用心去交往的。

    至少他的一些习惯，她都记住了。

    如今因为一个根本就不存在的误会，他竟然要这样对她。

    慕容雪一眼都不想要看见他，如果不是因为各方面的压迫，她想撒腿就跑。

    上官墨冷冷的看着她，然后将她的身子转了过来，“说，你们今天去哪里了？”

    “既然不信我，那我说什么又有什么意思。你根本就不是喜欢我，只不过是你的独占欲罢了。”慕容雪倔强的抬起头。

    上官墨的脸色阴晴不定，眼里愤怒的目光根本就停不下慕容雪在说些什么。

    他一步步的靠近慕容雪。

    慕容雪一步步的往后退。

    眼看就要突破最后的防线，慕容雪手一扬，从空间中撒了一把迷药出来，不出一秒，上官墨便晕倒在地......

    她看着躺在地上的上官墨，心里一阵害怕，她完全不知道自己哪里触怒了他的神经......

    只是现在该怎么办？上官墨醒过来后不会放过她的......

    慕容雪把上官墨扶到了床上，准备去那件衣服穿上的时候不小心碰到了床边的柜子，划伤了腿，掉了几滴血在床上......

    穿完衣服后，慕容雪闪进了空间，她想躲几天......

    经过这段时间的相处，虽然她还是会担心他的手段，但是她知道他不会牵扯无辜的人，所以她现在不是那么担心他会找慕容家的麻烦......

    再加上这段时间，虽然上官墨有时候冷着脸，但是伤害她的事情却一件都没有，除了今晚情绪过激......

    进入空间的慕容雪开始忘我的研究医学，还有药品，尽可能的研究出对人体无害的药品，如今市场上的药品多数是是药三分毒，再想想像墨子林那样可爱的孩子，她觉得她应该做些有意义的事情帮助大家，要不然她愧对得到这个空间......

    第二天醒来后的上官墨，突然想起了他前一天的暴怒，还有突然到后面就没了记忆......

    上官墨起身，看见床上的血滴，脸色变了又变，他昨天冲动了......

    突然想起了什么，他起床随便套了件衣服，四处搜索。“小雪！你在哪里？！”

    上官墨心里一慌，拿出了手机，拨打了慕容雪的电话，“您所拨打的电话号码不在服务区......”该死的。

    他立马换好了衣服，招来了夜风夜流，“立即查出慕容雪的下落！”

    夜风觉得奇怪，昨晚慕容雪好像没有走出过门口，但还是顺从的回答：“是！”

    三天后，上官墨一脸颓然的坐在沙发上，“还没找到吗？”

    夜风夜流一脸愧疚，慕容雪就像是凭空消失了一般，完全查不到线索，整个房间都快拆开了，也没见有什么秘密通道，“大会的视频调出来查看过了，少奶奶最后的影像就是那天晚上进入房间的时候，之后完全没有见到少奶奶走出房间，外面的天台也没见人往下跳，就像是莫名其妙消失了。”

    上官墨挥挥手，“你们下去吧，我安静一下。”

    小雪，她到底在哪里？！他知道错了？他不该对你发脾气，回来吧！

    他动用了所有关系，没有查到一丁点的线索，这怎么可能？！

    他差点怀疑这个世上到底有没有慕容雪这个人，就连慕容家里的人也没有联系到她，当然他也没告诉慕容家的人慕容雪失踪的事情......

    从一开始的以为她只是生他的气躲起来，到如今害怕担忧她是不是遇到了危险的惶恐，他才意识到，他中了慕容雪的毒已经无药可救......