
    慕容雪拿起买回来的菜进了厨房，准备做些好吃的，之前在餐厅她没吃多少，她还是喜欢吃空间的菜。

    上官墨看着进厨房忙碌的慕容雪，笑了笑，觉得他捡到了宝，这小雪的厨艺养刁了他的胃，如今他已经习惯了她做出来的饭菜，只是有点不明白她一个千金大小姐的厨艺这么那么好。

    他合上手中的文件，走到了门外，冷冷的看着夜风和夜流，“说，今天什么情况！”

    夜风夜流两人冷汗连连，完全不敢隐瞒，一五一十全都说了，包括过马路时楚逸森拉着慕容雪避开车的细节。

    上官墨眼神越来越冷，心中的怒气更甚，怎么哪里都有人惦记他的女人，该死的！“下去领罚。”苍蝇都没赶走，有什么用？！

    “是！”两人不敢反抗。

    转身回到了客厅，很想对慕容雪发火，但是看到她在厨房为他忙碌的模样，心里又软了下来。不该怪小雪，是那些男人不好，总是惦记别人的东西，该罚！

    不一会，两人便吃完了晚餐，晚餐上上官墨的眼神亮的就跟狼一样，看得慕容雪心惊胆战，不知道这杀神突然间又干嘛了......

    夜里，慕容雪如往常一般躺在床上，浴室里上官墨正在洗浴。

    习惯真的是一件很可怕的事情，从一开始的害怕，到如今她居然能坦然的同上官墨睡在同一张床上，可能最大的原因是上官墨没有强求要和她行周公之礼的原因吧，最近她觉得他也不是那么讨厌的人。

    上官墨走出来的时候就是看到慕容雪定定的看着天花板在发呆的模样，她在想什么？！！难道还在回忆今天和楚逸森一起度过的时光？！上官墨心里很不爽！他想咬人！

    他的眼神很冷，似乎要将慕容雪吃了一般可怕。

    慕容雪抬头看了他一眼，“怎么了？”

    “你在想什么？”到底是哪个男人分了她的心神，他想想应该怎么样收拾那些苍蝇比较好呢。

    “我在想你。”慕容雪微微抿起的嘴角划出一道优美的弧线，淡淡的说道。

    相处久了，就会知道上官墨是一个怎么样的男人，他其实也不是那么的难相处。

    事实上，很多时候，只要不跟他吵架，好声好语的说话，他就会很好说话。

    渐渐的，她也找到了独特的和上官墨相处的方式。

    比如此时莫名的觉得他在生气的时候，说几句甜言蜜语，他就能缓和下来。

    上官墨眼里汹涌的波涛平静了下来。

    罢了，来日方长。

    慕容雪看见起身重新进入浴室的上官墨，一脸茫然，他...他.....果然是有病！

    国际赌石大会。

    不同于上次A省的举办，这次京都的赌石大会恢弘庞大，单单是会场就占地1万亩，一眼望去居然无边无际。进入会场的人各个皆是上层的顶端人物，其中还有各国的贵宾，所以这次进入会场的人员控制的极为严格。

    本来以慕容雪的身份地位还不够资格进入会场的，幸好她在A省赢得了翡翠女神的称号意外获得了出席国际赌石大会的资格。其实在这之前还有人专门过来联络她，并调查了她的身份信息登记完后，才电话通知允许她进入会场。可想而知这次的国际赌石大会有多隆重。

    上官墨没和她一道，他还有点事会晚点来，所以就让夜风跟着她过来了，而夜流有事情需要去处理。

    走到门口的时候，慕容雪不得不感叹自己的倒霉，居然又碰见了楚玲玲。

    “你知道我是谁吗？敢不让我进去，信不信我立马让你在京都干不下去。”楚玲玲快气死了，京都谁不知道她是楚家的千金啊，这该死的门卫居然不让她进去，出示邀请函？！她哪有，邀请函在哥哥手上，哥哥压根不会带她过来，大哥居然跟爷爷说怕她惹祸不让她去。

    这次赌石大会是上层名流的象征，她如果进不去，还不被其他世家子弟笑死。

    慕容雪心情极好的看着楚玲玲跳脚，呵呵！心情真好！

    许是感受到慕容雪的目光，楚玲玲一下子转过头来。看到连带笑意的慕容雪更气了，一想到自己刚才的模样让她看见了，怒火高涨！

    “笑什么？！你知道这是什么地方吗？！穿得这么漂亮该不会是为了勾引男人吧！你别做梦了，这地方你进不来！”楚玲玲把慕容雪当成了那些有点小钱专门去那种高档大会钓金龟婿的女人了。

    其实，赌石大会里的人全都是穿着礼服的，毕竟是上流层次国际大会，仪表是礼貌。别看楚玲玲这样说慕容雪，她自己也是一身的正装，一袭紫色卷花立体的露背礼服，加上闪亮的砖石项链，整个人高贵无比。

    只是跟慕容雪比起来明显失色，慕容雪穿着洁白的露肩包胸礼服，腰间以浅红色钩花绣带缠绕，恰到好处的勾勒她的体态轻盈细致，姿态绝世倾城，衬得她的肌肤愈发娇嫩可人。下身是百褶拖地的裙莲，随着她的一行一动间，百褶的裙摆荡漾出妖娆的花莲来。

    慕容雪长发绾了个髻，耳边夹了一个金丝红翡打磨的玉花饰品，层层连连的花瓣透着点点金光，衬得乌黑的头发闪闪发亮，美丽动人。

    楚玲玲嫉妒得发狂，同样是盛装打扮，两人站在一起，她足足掉了一个档次，可恶，也不知道她在哥哥身下承欢了多少次才换来的这身行头。不过是个贱人，居然也敢来这国际赌石大会，她以为这里谁都能进吗？！

    上次如果不是大哥来得快，她早就抓花了她的脸，看她怎么顶着个花脸勾引人！该死的贱女人！

    慕容雪可没心情跟她吵，她今天来这除了见识之外，也想购买更多的翡翠，这样的机会可不是什么时候都有的。她完全把她当透明的，取出一张邀请卡递给了门卫，门卫扫了认真检查了邀请函，把心里的讶异掩了下去，点点头，放行。

    楚玲玲本来还打算看笑话的，谁知慕容雪竟然拿出了邀请函，怎么可能？她想起了请人调查了她的身份，资料上显示的不过是A省世豪的千金而已，比之自己差了一大截，她怎么可能有邀请函？！！！难道是大哥给她的？！

    “你这个贱人，你是不是拿了楚家的邀请函？！”楚玲玲一把抢过门卫手中的邀请函，快速打开一看，上面写着的竟然不是楚家的名字而是慕容雪个人的名字，震惊无比！

    慕容雪不再管她，乘着她震惊的那会，带着夜风进入了会场。邀请函是允许带一个人进入的，只是需要提前跟大会那边的会前人物登记处的人说明。

    大会里面慕容雪看到毛料里亮出的不同的七彩的光点，心里激动不已，不愧是国际的赌石大会，这里的人更加谦谦有礼，随处遇见的一个人也会给你温和的微笑，堪比国际交流宴会的礼仪。

    慕容雪收起看热闹的心思，端正了不少态度，虽然礼仪不是非常周到，但是也落落大方，反而让不少因为她年纪而惊讶的人群高看了一眼。有不少认识夜风的人也开始在脑海里思索这女子是哪家的千金。

    国际赌石大会不同于A省的赌石规矩，只能竞标和拍卖，这里的会场除了在一楼展厅可以竞拍外，二楼是拍卖的，然后外面空地上更是有无数个毛料摊位供自由买卖，摊位全是各地有名的毛料商开办的，银货两讫！

    慕容雪对外面的毛料兴趣更高于里面的竞标和拍卖，毕竟里面的毛料都要比外面的贵上数十倍！她拥有透视眼，怎么会不买外面的买里面的，她又不傻。

    慕容雪不顾礼服会不会脏，开始认真挑选起毛料来了，其实进入这里的女人很少有像慕容雪那般蹲着查看毛料的，一是礼服的问题，而是蹲着仪态不太好看，三是这里面的贵公子很多，实在不愿意这样的一面露出来让人看见。

    所以此时慕容雪的举动就有点引人注目了。

    女人心中一般不屑的想，粗鄙！

    男人则高看一点，不做作，认真选毛料的模样也分外美丽。

    人群中的楚逸森看到的便是阳光照耀下闪亮动人的慕容雪，犹如那洁白的莲姿妖娆动人。

    楚逸森对身旁的男人低语了几句，便向她走去。“小雪，你也过来啦，早知道你要过来我就和你一起过来好了。”

    正在看毛料的慕容雪，突然旁边响起了楚逸森的声音，让她惊了一下，抬头一看才发觉楚逸森不知道何时走到了她身后，“楚大哥，你也在啊！”

    楚逸森今天穿着一身白色休闲的西装，整个人英俊无比，两个人站在一块居然有些异样的搭配。

    两个超高颜值的人站在一块频频引起别人打量的目光，不时的有惊叹声传来。

    “你来京都就是为了这国际赌石大会？！”楚逸森看着她洁白的脸闪了一闪，近距离一看居然觉得有些夺目。