
    慕容雪顾不得脸上火辣辣的疼痛，赶紧上前阻止现在已经疯狂的上官墨，张林立看起来快要承受不住了......

    她快速挡在张林立前面，闭上眼睛准备承受他怒气的拳头。

    然而上官墨那暴起青筋的拳头却在离慕容雪的脸一厘米处停下了，慕容雪还能感受到他拳头带起的劲风，让她的心一下子提到了嗓子眼，脸上更是青白交加......

    上官墨眼睛已经变得通红一片，声音冷冽，“你居然护着他？！！你这个贱女人！！！”

    慕容雪有些不敢相信他的口不择言，“上官墨，你疯啦，张大哥是你的好朋友，你居然这么对他？”她看向身后的张林立，脸上一片红肿，口鼻都已经涌出了鲜血，可以看得出上官墨出手有多重。

    上官墨一脚踢向身旁的桌子，桌子瞬间粉碎，“你说我疯了！你个贱女人，没想到你这么饥渴，我才离开几天，你居然和他搞到了一起！！！”

    慕容雪心里一颤，心里被他的话深深伤到了，原来她在他心中是这样的人吗？眼泪忍不住流了下来，胸前心脏的部位更是一阵阵的抽痛，她转身扶起张林立，轻声问道，“张大哥，你怎么样了？”

    张林立此时感到全身疼痛，尤其脸上最甚，想要开口安慰担忧他的慕容雪，却在咧开嘴时一阵抽痛，忍不住倒吸了一口冷气，只能微微摇了摇头......

    上官墨本来在看到慕容雪的眼泪时忍不住一抽，差点道歉的话语就要脱口而出，却在看到她温柔扶起张林立的模样怒气更甚。张林立受伤她就那么心疼？！眼泪拼命往下掉......那他呢？他对她来说又是什么？

    他一把扯过慕容雪，“贱女人，你就算死，也只能是我的人。”她休想逃开他，这辈子都休想......

    “你干什么，放开我，放开我......”慕容雪不断的拍打上官墨，此时的上官墨看起来好可怕......

    “放开你？！你做梦！”说完他一把抱起不断挣扎的慕容雪，直接进了房间。

    张林立起身想要去阻止却头脑一阵晕眩，眼前彻底变成了黑暗......

    “嘭”慕容雪被重重的摔倒在冰冷的床榻上，眼睛还来不及适应晕眩就被上官墨庞大的身躯压住，她吓得拼命挣扎......

    “上官墨，你干什么，快放开我”慕容雪害怕的捶打着上官墨，昏暗中的房间还能依稀看见她满脸的惊恐，她不停的尖叫着，上官墨完全疯了，他今晚变得好可怕......

    “贱女人，这几天和张林立在一起很开心！？你是不是夜夜躺在他身下，用这具还不成熟的身体勾引，我竟然看上你这种女人！”冰冷的嗓音里布满了浓浓的怒火，他粗暴的吻向她的唇，上官墨俯身的盯着身下的慕容雪，他不会放过她的，永远不会，既然她不珍惜他的一颗真心，那么就算只是她的身体，他也不会放过......

    他解下腰带，捆绑住她乱动的双手......

    “不要，放开我，如果你敢对我做下去，我以后都不会原谅你，永远不会！”慕容雪咬牙切齿的盯着眼前的黝黑的泛着怒火的眼睛，心里突然涌上了一抹恨意，他要是敢那样对她，她绝对不会原谅他，绝对不会......

    “原谅？！”仿佛听了个好笑的笑话，上官墨妖魅的丹凤眼里满是嘲笑，“我需要你的原谅吗？！你这辈子都别想逃了，贱女人！”他下意识忽略心中因为看到她眼中的恨意时的一丝惶恐，再次想起了今晚所看到的事实......怒火怎么也控制不住......

    慕容雪看着他满脸怒起的将她的手绑起来，她激动的大声喊道

    “上官墨，你这个变态，我恨你！我恨你！”她眼里闪现出浓浓的恨意，他凭什么这样对她，凭什么？？？果然之前说爱她都是骗她的......都是骗她的......眼泪再一次迷糊了她的视线......

    漆黑的凤眼一咪，“是你自找的，你这个贱女人，平日里也是用这幅楚楚可怜的模样勾引张林立的吧......说......你们什么时候勾搭上的......”

    慕容雪心灰意冷，赌气般说道“我们早就在一起了，张大哥比你好一千倍，一万倍，你这个禽兽......”心里已经恨到了极点，她又想起了上一世，多么恶心的事实，上一世逃避不了的命运，这辈子居然重来一次，早知道......早知道她绝对不会交出一颗真心......

    “你说什么！！！”他问得很轻，嘴角微抿，可眼里的墨光越发的寒......

    慕容雪此时也是冷冷的看向他，心已变成死灰，再也无所畏惧。“我说的是事实！”她想到上官墨居然把张大哥打成了那样，如今也是一副恐怖的模样，让她心里面的痛楚难以忍耐。

    “事实？！你竟然说是事实？！你他妈的敢说这是事实？！”上官墨眼睛赤红，愤怒的将身旁瑰丽的玻璃装饰品打碎。

    尖锐的玻璃陷入他的肉里，整个拳头都变得血红一片。

    慕容雪的脸色更加的苍白，看到那血红色，心痛一闪而过。

    不过想起他过分的举动，又硬生生的忍了下来，没有上前为他包扎。

    上官墨一度觉得呼吸都要停止了。

    心脏的抽搐让他怀疑他下一秒就要死去。

    他走进了一步，很慢，感觉动一下都不看重负。

    眼前他爱着的女人啊。

    不要用那么冷漠的眼光看他。

    恐慌和嫉妒不停的在他的脑海里面交缠。

    上官墨手上的青筋已经暴起，脸上狰狞的表情看得慕容雪心惊。

    如果眼神能够杀人的话，她已经在上官墨的眼神中死了一千万次。

    “说，说你爱我，说这一切都是误会！”上官墨低沉的声音响起。

    慕容雪张了张口，眼泪哗啦啦的流了下来。

    她不说！

    为什么明明每次都是她受委屈却还要这样承受他的怒火。

    她不想说。

    爱情不应该是这样的。

    她的眼泪烫伤了他的心，火辣辣的痛。

    不过是一句爱他，竟然让她流泪的为难。

    怎么办呢？！他觉得不能失去她，既然她要离开他走到别人的身边的话，那么不如让她去死吧！

    这样疯狂的念头闪现出来，竟然让他害怕得后退了两步。

    慕容雪觉得他们似乎已经走到了尽头。

    这段还很短的爱情，竟然在开始没多久便已经到了结束的尽头。

    她心中的悲凉一片又一片。

    上官墨努力克制自己疯狂的念头，下一秒，他将她拖到床边，然后伸手掐住了她的喉咙。

    慕容雪瞪大了眼睛。

    他竟然......

    只一秒钟，上官墨惊恐的收回了手。

    他到底做了什么？！

    果然对上了慕容雪惊恐的神情，还有不敢置信。

    “小雪，不，不是这样的。”上官墨突然惶恐的解释。

    慕容雪当真是心灰意冷。

    方才他眼中的冷意她看得一清二楚。

    “你......”慕容雪张了张口，只说了一个你字，便哽咽得再也说不出口了。

    上官墨赶紧上前，双手都有些颤抖的想要握住慕容雪的手。

    慕容雪惊恐的后退，“不，不要过来！”

    上官墨脸色微微沉了下来。

    她怕他！

    为什么？

    明明是她不应该。

    她怎么能够和别的男人这么亲密。

    难道她不知道他会忍受不了么。

    他真的不行。

    但凡有人想要从他的手中夺走她，他都将不惜一切代价将对方毁了。

    或者折断她的翅膀，让她再也离开不了他的身边。

    “哇！你这个骗子！”慕容雪开始放松大哭，方才的恐慌加上一直以来受到的委屈，让她瞬间情绪崩溃。

    上官墨傻傻的站在原地。

    仿佛被她的哭声惊呆了一般，脑袋顿时没有了思维，甚至不敢动一下。

    就怕他会将她再一次吓着。

    她哭得伤心欲绝，哭得天崩地裂。

    仿佛要将这些年所有的委屈都哭了出来。

    上官墨剧这样静静的站在原地看着她哭。

    他到现在还没想好到底要让她怎么办才好。

    到底怎么样才能让自己快被撕裂的心停止疼痛。

    两人就这样一个哭一个不动。

    上官墨突然想，就算她这样哭一辈子，他也不想放手。

    突然慕容雪的哭声一下子就停止了。

    上官墨一惊，快速的跑了过去。

    慕容雪已经晕过去的面容依旧苍白，脸上还挂着两条湿润的痕迹......他想起了她看向他的那双充满恨意的眼睛......心里一紧......疼痛蔓延开来......但是他不后悔今天所做的一切......就算是只留住她的人......他也不会放她离开......

    他抱起昏迷的慕容雪，眼里流露出了令人心醉的温柔连他自己也不自知。

    确认她只是哭累了之后，上官墨松了一口气。

    把慕容雪放到床上，小心翼翼的为她盖好被子后，才转身走了出去，看看那个他的“好兄弟”。.