
    “那几天小雪非常疲惫她在客厅那里睡着了，然后我给她拿了被子，之后我看见桌上的医书还没看完顺手拿了起来看，谁知看到半夜不知不觉睡着了，我们真的不是你想的那样......”张林立焦急的解释道，虽然他很想直接说明是自己的私心，可是他更担心那样会给小雪带来更大的误会......

    想起那天看到他们抱在一起的模样，上官墨依旧觉得怒气难忍，“好，就算这件事是我误会，那你们在医院那里抱着，还有在游乐园里的时候是为什么？！！！”

    医院？！游乐园？！抱着？！张林立脸色变了变，他不相信是上官墨派人跟踪他们，那就是有人故意拿这事情来挑破离间，难怪墨会生那么大的事情，“墨，你连我们也信不过吗？！！！你居然宁愿相信外人说的话......你到底是从哪里知道这些的......我告诉你，那些都不是事实......”必须问出是谁？！否则小雪以后该多危险......

    “不是事实？！我走的时候让你好好照顾小雪，你就是这样照顾的，你对得起我吗？！！！”上官墨想起被自己从小到大最好的兄弟背板，心里除了愤怒更多的是难过，张林立是他对比自己亲弟弟上官林还要好的兄弟，居然......

    对不起！他自己的私心连他自己唾弃，可是他并没有做过对不起他的事情。“我问心无愧，如果你对小雪做了什么你会后悔的，小雪是无辜的，那天在医院抱着不是为什么，就是因为你！”

    因为他？！荒唐，难道是他让他们抱在一起的？！他有病吗？还是脑抽？！“你没有借口好找了吗？！因为我？！！笑话！！！”

    “确实是因为你，你忘了小雪的头是怎么摔的吗？！！是你！！！那天小雪因为你难过的不得了，我给她换完药，提起你去C国的事情后，她就哭了，我只是提供个肩膀......”

    上官墨心一颤，想起了自己不小心让小雪受伤的事情，如果一切只是他的误会，那他这样对小雪......小雪那双对他闪着恨意的目光......“那你们在酒店同住一间房是为什么？！！我查过了，那天你们明明开了两间房，却只住了一间房......你告诉我那到底又是为了什么？！！！”他不敢置信的大声质问！

    那天？！！到底是谁，果然心毒！！！“墨，也许你会觉得我是在找借口，但是我告诉你，那天本来我是要跟小雪学针灸的，后来我高烧晕了过去，小雪又抬不动我，所以我只是在酒店的客厅里睡了一觉，我们什么都没做......你也知道我对医术的痴迷，这次我到省也是为了去跟小雪学针灸的，我们真的不是你想的那样子，你完全误会了......”虽然他确实是有私心，但小雪没有......希望那晚墨没有伤害到小雪......

    上官墨怔怔的拿着手机，后来的张林立降了什么他已经听不清了，脑海里一直重复着......误会......这一切都是误会......

    还有一个人觉得心绪难平，那就是白雪丽，前一天张大哥被打伤送回张氏医院的时候她就收到了消息，她知道那绝对是墨哥哥的作为，心想慕容雪的下场也不会好到哪里去，想到墨哥哥就要回到她身边了，她昨晚兴奋的睡不着。谁知道，她今天居然又收到了墨哥哥吧那贱女人也带回来的消息，虽然说那贱女人也伤得很重，可是就连这样，墨哥哥居然还不放弃她......

    怎么可能？！！！墨哥哥不是会这样委曲求全的人，以他的做法应该是会将那贱女人往死里整然后就连那贱女人的家族也一起毁灭才对......墨哥哥怎么会还让上医给她治疗......

    该死的慕容雪，到底给墨哥哥吃了什么迷药？！！！

    听完张林立的电话之后，上官墨想起了那天晚上他对她之后床上的一片血色，还有进入时的阻碍......似乎真的是误会......他赶紧吩咐夜流去查清这些天有关慕容雪的一切事情......

    一个小时后，他拿着夜流交给他的调查报告，快速翻看之后，瘫坐在椅子上，他误会小雪了......

    他快速奔回了别墅，却在临近房间时停住了脚步，他突然有些不敢见她......他怕见到她眼中的恨意......

    医生说她现在不宜受刺激，要不他还是晚点再来，正当他想退回去的时候，身后响起了一道让他欲退不能的声音，“少爷，您站在门口干什么？少奶奶已经醒过来了，正盼着您呢！”林姨刚好想过来看看少奶奶，看见了冷酷的少爷便多说了一些话，她看少奶奶真的很可怜，脸色苍白的跟鬼似的，希望她说的话，能让少爷脸色好一点，不再为难可怜的少奶奶。

    盼着他？！盼着他去死么？！！！他是知道的，慕容雪此时怕是恨死了他，怎么会想要见他？！！但是耐不住自己心里的担忧，还是迈开了脚步跨了进去......

    床上的慕容雪在听到林姨的声音后便闭上了眼睛，想到他威胁她的话，心里一阵阵抽痛，现在她居然连死亡的选着都没有......

    “咦，少奶奶睡着了呀，刚刚还醒过了的，可能是太累了吧。”林姨小声的说着，眼角的余光还不断的观察上官墨，生怕他因此而生气了。

    上官墨怎么不知道，她是不想见他，甚至连看他一眼也不想看，他才进来，她就连眼睛也不愿意睁开，眼角的泪滴却不曾停止流动，不怪她，是他不好......都是他的错......

    “林姨，你先下去！”上官墨对一旁的林姨说道。

    “好的，少爷。”林姨不敢多说，走了出去，顺手关上了门。不过看少爷的样子似乎没有生气，应该不会对少奶奶怎么样吧。

    上官墨轻轻的擦了擦慕容雪眼角的泪水，微微叹了一口气。

    慕容雪一僵，强忍住要撇过脸的冲动，他这是什么意思，打一巴掌给一颗糖？！！谁稀罕！！！

    他握住她放在棉被上的小手，感觉到她微微的颤意，心里的愧疚越发浓重，“小雪，你睁开眼睛看看我好么......”

    等了许久也没见小雪有任何动静，唯一还能感觉到她是清醒的就是她不断涌出的泪水，溪流无声......

    他慢慢开口诉说他的愧疚，“小雪，对不起......都是我不好......你能原谅我么......我只是太生气了......”

    “我真的不是有意要伤害你，你知道吗？！那天我满心欢喜的回来，准备加倍努力把工作做完，尽快的去见你......我真的好想你......然而却有人让我看到了你们抱在一起的相片......天知道我有多心痛......”

    那就是不相信她......就算知道是他误会了......就算他现在说道歉的话也来不及了......她已经不愿意再一次尝试伤害......她的心碎成了一片又一片......再也无法修补......

    何况他本来就不该属于她，上一世他俩从来就没有交集......前一段时间两人的美好回忆不过是镜花水月......也许从一开始他们就错了......

    上官墨还在不停的诉说，只是慕容雪已经听不下去了......这次的事情只是一个导火线......不是她的就永远都不是她的......

    慕容雪睁开泪眼迷蒙的眼睛，哑着声音浅浅的说道，“上官墨，我们分手吧！”声音没有怒气，也没有怨恨......

    上官墨怔住了，心里涌上恐慌，勉强扯出一抹笑容，“小雪，你在跟我开玩笑对么？！”语气很轻，显得小心翼翼的紧张。

    她转过脸，定定的看着他，“我是认真的，我们不合适，我们分手吧！”偷来的时光该还回去了......

    上官墨疯了！瞬间砸烂了周围的一切东西，除了床和床上的慕容雪。眼睛充满血丝瞪着睡在床上一脸木然的慕容雪，觉得浑身上下动一下都有些不堪重负......

    他错了......他不该那样对她.......只求别说出让他无法承受的话......

    一行泪从他的眼角滴落，惊住了一直看着他的慕容雪，差点忍不住上前......随即又想到上一世他和白雪丽的盛大婚礼，又强忍下心里的冲动，他不过是因为不甘心罢了，别以为是对自己的不舍......否则再来一次，她亦没有心再能让他践踏了......