
    上官墨突然觉得很恐慌，上前抱住了她，“小雪，我知道你肯定是在生我的气对吗？我知道错了！我不该那样对你的，你可以打我，可以骂我！！！来狠狠地打，直到你消气为止.……”上官墨抓住她没受伤的那只手拼命往自己脸上打......

    “够了”慕容雪抽回自己的手，眼泪不住的往下掉......

    “你原谅我了对吗？”上官墨小心翼翼的看着她。

    慕容雪不停的掉眼泪，心里汹涌澎湃的感情似要破茧而出.......

    他本该高高在上被无数人追捧的人何须这样低声下气，好不容易坚定的心忍不住因为他眼里流露出来的难过颤抖了一次又一次。

    “我要回家……”慕容雪沙哑着声音说到道。

    “好好好，给我两天时间我忙完了就陪你回去好不？”只要不是离开他，他愿意满足她所有的愿望......的愿望......

    慕容雪不说话，只是无声的流泪，假如他拥有前世的记忆，他还会这样对她吗……她承受着两辈子记忆的折磨，灵魂也早已污浊不堪……这样的她真的可以站在他的身边吗……只是看他小心翼翼的模样……她更觉得难以呼吸，是她不好，怎么能让他做到这样的地步……

    “以后我们都不吵架啊了……好不好？我会一直对你好，一直都……之前是我错了……都怪我……以后我绝对不会再听信别人的话……”上官墨就这样怀抱着她，在她的耳边细细低囔。

    温柔极致的属于他的独特嗓音在她耳边响起去，她的心也随着他的话无助的揪紧，心已属，不由己！前一刻还坚定着要让一切结束的心，此时已溃不成军，竖起的高阁早已瓦解成沙.......

    她转过身，反手抱住他的腰，深埋在她他的怀里……她想她真的如他所说的那般一辈子也逃不开了.......尽管知道眼前就是地狱.......她也义无反顾的往下跳……并且是心甘情愿……无怨无悔.......

    上官墨眉毛颤了颤，一双墨黑色的眼眸瞬间睁开，看了看怀里的慕容雪眼里闪过一抹笑意，随之才看向床边的白雪丽，微微皱了皱眉头，用很低的声音冷声说道：“你怎么在这里？”心里一抹不悦闪过，他没忘是谁拿相片给他的......

    白雪丽被他冷然的声音惊得一颤，墨哥哥生气了？他不是对别人，是对她！！!可是为什么……难道墨哥哥知道了相片的事实？！可是就算知道了张大哥和那个贱女人的关系不是情侣，那也怪罪不到她身上啊？！

    她心里突然闪过一抹苍凉，若是墨哥哥已经用情那么深，甚至连那个贱女人和张大哥那般亲密都可以忍受，那她就算用再多的手段也无法改变墨哥哥的心了.......

    她刚想解释，却见墨哥哥把食指竖在嘴巴上，然后指了指门外，示意她出去。想要说出口的话就这样卡在了喉咙里不上不下，最让她难过的是他对慕容雪的那份小心，若是当事人绝对是心醉，只是她是旁人，心里面只有心碎.......

    她默默的走了出去，心里瞬间越过无数种可能.......怎么办…......怎么办……要怎么样才能让墨哥哥回来......墨哥哥怎么能变呢.......他小时候明明说过了.......会一直对我好的.......呵呵.......不对，不应该怪墨哥哥.......都怪那些人.......总跑出来碍眼.......

    她也不想的.......墨哥哥说她很善良......呵呵.......可是墨哥哥不懂，如果她善良的话，墨哥哥就会被抢走.......她只要在墨哥哥面前善良就好......

    想要抢走墨哥哥的人通通都消失掉把吧.......慕容雪.......你也乖乖的......很快你就会和那对夫妇一般毫无意识的消失.......哈哈哈......

    上官墨轻轻放开慕容雪怀抱着他的腰的小手，在看到她手腕间包扎的伤口时，眼里闪过一抹疼惜和愧疚，越发轻柔的起身......

    走出门外后轻轻关上了房门，然后看着站在门口等候的白雪丽低垂这着头，看不清脸色，不知道为何心里突然闪过一抹冷意，才一瞬间又消失不见......

    白雪丽抬起头，还是一样的纯洁善良的面容，表情微微有些内疚的说道，“哥哥，我是不是吵到你了.......”说完还双手仿佛带着内疚版般的无措搅和在一起，略微停顿了一下又继续说道，“我......我不知道你和小雪在一块......我只是想叫你一起吃顿饭而已......”说完还低下头，一副等着被教训的模样......

    上官墨皱了皱眉头，看了看婉间的手表，已经下午五点了，确实是到了吃晚饭的时间，只是小雪好不容易才睡着，还是让她再多睡一会吧。

    刚好他有点事情想要问问白雪丽，小雪在的话也不提太方便，想到这里，上官墨对着只留给他后脑勺的白雪丽淡淡的说道，“走吧，一起去吃个饭，正好我有事问你......”

    白雪丽心里一颤，没出声，心里已经有了诸多计较。低低的应了一声，“好。”走了一会之后又淡淡的说道，“墨哥哥，我感觉我们好久没有一起吃饭了，我好开心啊......”

    上官墨顿了一下脚步，继续向前走，“呵呵，和哥哥吃饭有什么好开心的？以后会有一个爱你的男人，到时候估计哦你就会嫌哥哥烦了......”

    怎么会有那么一个人，就算有，如果那个人不是墨哥哥那就没有任何意义......

    “那哥哥现在有嫂子了，是不是觉得我烦？”白雪丽壮似开玩笑的说道，只有她心里知道她问的有多认真.......

    “怎么会，你永远是我的好妹妹......”上官墨淡淡的笑着说。

    是啊，只是妹妹，可是她想要的不只是妹妹的身份......

    两人已经走到了餐桌上，林姨早已经准备好了丰富的饭菜端放好在餐桌上。

    “墨哥哥，这林姨的厨艺真不错！”白雪丽一边一边夸赞林姨的厨艺。

    上官墨没什么感觉，唯一让他觉得真心好吃的就是慕容雪做的饭菜。想到这里他开心的笑着说，“小雪做的更好吃，等她康复后，你尝试一下就知道了......”语气里有毫不掩饰的满满的幸福感......

    白雪丽捉住筷子的手一紧，刚刚入口还觉得不错的菜色瞬间变得苦涩不堪。“是么.......对了.......小雪怎么了.......为什么要康复......”

    上官墨一顿，眼里闪过一抹愧疚，“没什么，小雪的手不小心被玻璃划伤了.......有些失血过多……过段时间就会好.......”顿了一下又补充道，“别问起小雪这些事情知道么......”

    划伤？！！什么样的划伤才会失血过多......想不到这个慕容雪居然懂得用苦肉计......难怪墨哥哥不生气了......本来以为是个单纯的小姑娘，没想到却这么有心机......她不认为慕容雪是真的为了找死.......若是真的想死怎么还会活着......

    收敛起内心的思绪，白雪丽露出一抹担忧的神色，“这么严重啊，那我留下来陪小雪吧......”

    上官墨闻言抬头看向白雪丽，眼里带着审视，“小雪，之前你拿给我的照片是从哪里来的？”他不是没有怀疑过白雪丽，只是白雪丽从小就是他看着长大的，平日里连蚂蚁都不舍得踩死一只的人......他怎么也无法相信是她故意挑拨离间......