
    “开心，工作忙完了么？怎么有空过来接我？”慕容雪仰着头看他。

    “我想你了，走吧。”上官墨拉着她就准备走。

    “等一下，我得跟老师说明一下。”慕容雪放开上官墨的手。

    上官墨反拉住她的手。“不用，夜风会处理，上车！”

    “......”

    两人回到上官墨的别墅，上官墨没有陪慕容雪很久，只半个小时就被无数的连环呼走了，临走前还不舍的跟慕容雪说着抱歉的话。慕容雪又不真的是15岁的小姑娘不懂事。她知道上官墨不容易，她不会无理取闹。

    只是自己一个人稍微有些无聊。比赛要两天后才开始，学校之所以安排今天到达京都是因为得给学生们一个舒缓的时间，避免出现各种问题耽误了学院比赛，这不仅仅是关乎学校的荣誉，还关乎国体的荣誉问题。

    不一会，慕容雪便接到了黄老师的电话，说是让去拿这次比赛的对手资料以及比赛的项目做好准备......

    慕容雪很快便到了学校安排的下榻酒店。学校的领导和学生都在一间房里，大家正在讨论这次比赛的事宜。慕容雪进去的时候，明显感受到了某些学生的不友善......

    “某些人就是悠闲，真是不把比赛放在眼里。”声音很小却能让该听到的人听到。

    “谁说不是呢，不要让一颗老鼠屎搅坏了一锅粥才好。”谁不是学校的顶尖学子，想他们日日苦读，从各方面锻炼自己生怕落后一步才取得了这次比赛，而某些人因为是千金大小姐便可以免除考试，免除上课，甚至连来参加这么重要的比赛也是说离开就离开，也不和团队一起，怎么能不让人心里不平衡。

    “安静，既然参赛学院全部到齐了，那么接下来就讨论一下比赛的项目以及对手的情况等。这次国际比赛，每个国家的学员都是顶尖的能手。需要注意的几位就是你们手上的名册上的前五名。”校长坐在学生对面拿着资料开口说道。

    慕容雪打开手上的资料册，为首第一名的是B国的学生艾洛奇，长相没有什么特别的，但是眼睛特别亮，居然是绿色的眼睛，能让人一眼便记住了他。是A国出名的顶级天才，从8岁开始便开始世界性比赛，其中几年获得了无数的奖项和名次......

    第二名是一位女性，名字叫爱娜觉罗，是标准的C国人，黄发蓝眼，长得很漂亮，不过与慕容雪的美不同，C国人长相偏成熟一些，让慕容雪觉得诧异的是她居然和之前劫持她的C国男人有些相像。

    之后的几名都没有什么特殊的地方，就是一般的尖子生类型。

    “这次的比赛主要是学术比赛，分为奥数，记忆力，辩论三大评比。我们这次参赛的学生一共是12人，其余学生昨天已经安排好了比赛类目，还剩慕容雪同学，慕容雪同学可能比较辛苦些，三大类都给你安排了赛事.......”

    慕容雪无语，简直是要压榨完她的所有价值，在场的学生哪个不是只参加一个类目的比赛，居然让她三大类都要参加......慕容雪翻了个白眼，无声的看向黄老师......

    黄老师对她耸耸肩，表示自己也很无奈。慕容雪早在之前来学校培训的时候，各方面都很出色，学校秉持一定要让本校学生发挥最大实力的信号，最终决定让慕容雪参加三大类，加上比赛分别是错开的，完全不影响慕容雪参赛三大类目。

    之后，校长又说了各方面需要注意的事项等等，便散会了。

    “慕容同学，请等一下。”一位留着长发，穿着普通的白色连衣裙长相清秀的女生在慕容雪准备离开的时候喊住了她......

    慕容雪疑惑的回头，“有事？”

    “我叫吴敏，是你同级的隔壁班同学。”那女生淡淡的说道。

    “所以呢？”还是不解。

    吴敏一看她淡然的表情心里就有些不服气，语气也带上了尖锐，“慕容同学是不是该留下来和我们对练一下，比赛也不是你一个人的事不是吗？辩论赛不是还有个团队赛吗？你不练习，到时候我们怎么配合！”她说的也是事实，方才校长夸奖慕容雪的话更让她觉得不公平，他们辛辛苦苦的每天练习难道还不如整天不知道去哪里玩耍的慕容雪强吗？！！！

    其余的10位同学听到吴敏的话也开始对慕容雪指指点点，似乎也微微带上了点异样的眼光......

    慕容雪挑眉，眼前的女生毕竟还年轻，眼里的嫉妒她都能清楚的看到，“我不练习自然是有我不练习的资本，总之我不会拖大家的后腿，放心好了，老师说了我不用参加你们的对练，我还有事先走了，你们...加油联系！”就算她留下来，这些同学估计也不会好好和她练习，她早在学校参加培训的时候就发现了，这些人有意无意的孤立她，一开始她还好好打招呼，到后来她干脆无视算了......

    才走出酒店没多久，慕容雪突然想起了楚逸森，这两天刚好有时间，和丽姿阁的签约事宜还没有谈妥，干脆趁现在有空和楚逸森签订下来也好，还有答应送他的翡翠。

    慕容雪回到别墅，便进了房间锁上门，然后闪进了空间，空间里还有她之前开出来的五福临门，她决定使用其中一部分雕刻一个扳指送给他。刚好空间里她早已经备好了雕刻的工具，本来只是预防万一，如今刚好派上用场。

    所幸空间的流逝时间不一样，她有足够的时间雕刻。

    因为是第一次雕刻，所以慕容雪还有些生疏，想起楚逸森的样子就让她想到了森林中的凶猛的虎王，所以她决定雕刻一只虎上去......

    时间过了不知道多久，慕容雪才放下手中的刻刀，满意的看了看手中的扳指，虽然比不上名家雕刻，但也算有模有样，至少看起来不算差，也不辜负她手上被划了几道伤口......

    慕容雪开心的拿着扳指闪出了空间，然后给楚逸森打了电话。

    “喂，小雪！”楚逸森有些开心的接了起来，没想到小雪会给他电话。

    “楚大哥，你现在有空么？”慕容雪把玩着手上的扳指问道。

    “有空，怎么了？！”无视因为他的回答会议厅里的一杆人诧异的眼神。

    “楚大哥，我现在在京都，方便出来聚聚吗？上次不是谈了和丽姿阁合作的事情吗？！顺便把合同带出来吧！”慕容雪快速的说着自己的目的。

    原来是为了工作，楚逸森眼里的惊喜淡了一些，但依然开心的说道，“好，半个小时在卡拉丁西餐厅见面怎么样？”一边说着，一边挥手让他身边的助理定位卡拉丁的席位。

    助理小张跟了楚逸森几年了，当即便明白了楚逸森的意思，立马走到一旁定制席位。

    “好，那一会见。”

    “好。”挂机。

    说完后，楚逸森冷眼扫了一遍会议厅里的员工，那些员工瞬间清醒了一般由目瞪口呆瞬间低头装无辜。

    半响，楚逸森才淡淡的开口，“会议今天到此为止，明天继续！”

    说完后，楚逸森转头吩咐助理小张，“把爱雪公司和丽姿阁合作的合约以及文件打印出来给我，现在就要。”

    “好的。”小张立马应道。他了解楚逸森的脾气，一般他决定的事情千万不要过问，否则只会找骂。但他还是第一次见到楚逸森这样的神情，也是第一次见楚逸森居然会议开到一半便终止了，而终止的原因居然是因为一通电话，更让他觉得费解，不过是一家新开的公司，需要这么注重吗？不过他也没有胆过问......

    很快，小张便把已经整理好的资料交给楚逸森。

    “今天下午至晚上的应酬全部推掉，改约其它时间。”接过文件的楚逸森只交代了一句便走了出去。

    很快，慕容雪和楚逸森两人便在卡拉丁里会面了，小张给定的是三楼顶级的阁间。

    “小雪，到京都怎么不通知我去接你？”楚逸森坐下后问道。

    “呵呵，墨过来接我了，而且我这次来京都是为了参加国际学院的学术比赛，两天后就开赛了，刚好有时间就给你打电话了，没有打扰到你工作吧？！！”慕容雪笑道。

    楚逸森略带微微的抱怨对莫容雪说道，“我还以为你难得有良心的想起我了，结果给我打电话还是因为公司的事情，我弱小的心灵受到伤害了。”他按了按左胸口，佯装伤心的模样。

    “楚大哥，我见你才是主要的，公司的事情是顺带，呵呵！！！对了，这个送给你......”慕容雪从包包里面取出了一个盒子，盒子里面便是她今天刚雕刻完成的扳指。

    “什么东西？”楚逸森问道。

    “你打开看看就知道了。”慕容雪笑着说道，她相信楚大哥会喜欢的。