
    片刻，皇甫渊回到车上的时候脸上平静无波。

    留在车上的其中一人满脸冷酷的开口道，“龙主，我去把她抓回来！”居然敢那样对龙爷，该死的女人，就该抓回来千刀万剐！

    皇甫渊斜视了他一眼，随意摆了一下手。

    “是。”龙主的意思是放过！

    ......

    慕容雪到A省的时候并没有通知任何人，也没有回慕容家，虽然她强装镇定，但是妈妈一看便知道她现在的情况不太妙，她不想让家里人担心，也不想让人窃探到她的心伤。

    她回到别墅后，直接进入了空间，那里才是独属于她个人所有的空间，不会有任何人的打扰......

    在空间里，她不断的研究新产品以及练习医术，用来麻痹自己疼痛的心，日复一如，年复一年，也不知道在空间里度过了多少年，慕容雪才有勇气出现在人前......

    她出了空间后看了一下日期，原来外面才过了两天，然而她却在空间里度过了二十年，似乎已经经历了沧海桑田，度过了轮回，为已经破碎的心再一次砌上了一层又一层的堡垒......

    慕容雪出了空间后便去了学校，她因为没有跟校队一起，所以还是需要去学校报到一下......

    慕容雪停好车后，便开始走进学校，然而不知道为什么，她感觉学校里的学生看她的眼光居然透露着诡异的热烈，她强忍着全身的不自在向教师办公室走去。

    “那个......慕容雪同学......”其中在一旁观看的无数同学中的其中一个短发女生鼓起勇气走到慕容雪的面前。

    慕容雪停下脚步，“有事？”眼前的女生她并不认识。

    那女生有些扭捏的开口道，“慕容雪同学太厉害了，居然取得了第一名，我好崇拜你，请问可以和我一起照张相吗？”她一脸憧憬的看着慕容雪。

    慕容雪眉角抽了抽，冷淡的面容有些破裂，这是什么情况？！！但还是礼貌的说道，“可以......”

    “太好了！”那女生立马拿出手机，刷刷刷的狂拍了几张。

    “谢谢你，慕容同学。”那女生开心的对着慕容雪笑了笑。

    慕容雪点点头，正准备向办公室走去，却突然被其余的同学围了上来。

    “慕容同学，拜托也和我照张相......”

    “我也要......”

    “后面的别推我......”

    “我也是......”

    “慕容同学吃早餐了么，我这里有早餐送给你吃......”

    “慕容也同学我帮你拿包包吧......”

    “别挤，别挤，是我先过来的......”

    “慕容同学......”

    “......”

    慕容雪冷淡的脸彻底破裂，有些不知所措的应付着眼前的情况......

    直到上课铃响，原本围绕着的同学才三三两两道别的向教室走去，慕容雪终于松了一口气。两辈子以来，她第一次这样被人捧举，也是第一次这样被人喜爱，慕容雪居然难得的有些微笑，这样算是改变了她上一世的人生轨迹了吧，上一世她出了肖可丽便没有其它朋友了......

    不一会，她便走到了教师办公室，找到了黄老师。

    “黄老师！”

    “哦，慕容同学，欢迎我们的第一名回归！”黄老师高兴的笑了笑，他们学校居然取得了第一名啊，这是多么大的荣耀啊，从学校建立以来，他们还是第一次取得了这个国际院校知识比赛的第一名，就连他这个带班老师也得到了不少赞赏，甚至还升了级。

    “嗯，黄老师，这次我过来除了是过来学校报到之外，还有一件事情需要同黄老师商量。”慕容雪开口说道。

    “什么事？”黄老师疑问道，学校最近已经没什么比赛了，剩下的就只有嘉奖而已。

    “是这样的，我想参加下个月的毕业考试，以我现在的成绩足够毕业了，所以特意向学校申请。”

    “什么？！你要参加毕业考试？！！”这下黄老师直接震惊的站起了身，说实话，这么优秀的学生，他还真的有点舍不得，但是他身为老师，自己的学生有所成就他还是很高兴的。他不认为慕容雪通过不了，事实上，就在之前慕容雪神情自由上学的时候就已经具备了毕业的成绩......

    “是的，麻烦黄老师帮我申请一下，我已经得到了京都医大的许可，参加完学校的毕业考试就要前往京都上学了......”事实上，早在前几天，莫老就已经打过电话给她，说他已经和京都医学大的院校教授商量过了，问她考虑得如何？！！

    她没有多加考虑就答应了，之前因为噬魂药的事情，她深深的感受到了威胁，她必须尽快强大起来，尽快扩散鼎立集团，下一步她打算进军京都，如今鼎立只是在A省有点看头，一出A省，别人根本不放在眼里，所以她去京都的话还能查看一下鼎立的情况。

    “这样啊，我明白了，但是慕容同学，你已经确定了么？其实你的年纪还小，应该要享受一下学校的生活......”大家族的孩子果然可怕，根本没有乐趣啊，小小年纪就这么成熟......说实话，他不太赞同这样的教育情况，完全剥削了慕容雪的快乐......

    慕容雪似乎看出了黄老师的担心，冷淡的脸上笑了笑，“黄老师，我决定了，是我自己要成长的，只有成长才能保护重要的人，谢谢黄老师的建议，但是对我来说，只有这样才是让我快乐的事情。”

    “好吧，既然你这么说，我就向上级那边给你递交申请，下个月就是毕业考试了，你准备好了么？！！”

    “当然！还有，黄老师，谢谢你一直以来的教导。”慕容雪行了一个学生里，黄老师确实在不少地方给了她不少方便，就算她不在学校，也不忘隔段时间就询问她的情况，绝对是一个称职的班主任。

    黄老师突然被慕容雪这样感谢，微微有些不好意思的摸摸头，“我也没有做什么？！可以的话，以后离开回来了，也来学校看看，这里永远是你的母校，有什么不明白的事情也可以打电话到我的办公室座机，老师我虽然不是多厉害的人，但是大学里面的事情还是知道不少的......”这慕容同学是他教过的那么多千千万万的学生之中最为优秀的一个。

    “好，到时候，黄老师不嫌我烦才好！”

    “不会，欢迎随时来问。”

    “那申请的事情就麻烦黄老师了，我先走了。”

    “好。”

    慕容雪离开办公室之后便向教室走去，好多天没见莫爱黎了，也不知道那丫头怎么样了。

    坐到教室里的慕容雪无视班里热切的目光，就被莫爱黎百般摧残，“慕容雪你个是丫头居然老是失踪，你对得起我？对得起我！！！！！”

    慕容雪翻了翻白眼，扯回了被摧残的衣袖，“我是去参加比赛了，不是失踪好不？！！”

    “我不管，总之你不在我眼前就是失踪，可怜的我，整天被爱雪的事情烦的要死，你这个大老板居然悠哉悠哉的去参加什么鬼比赛......”

    “容我提醒一下，你说的鬼比赛，是国际院校比赛，有关我国的颜面的好不？！！！还有，我也不是悠哉游哉，离开之前我不是已经安排好了爱雪的工厂生产等一系列的问题么，接下来应该没有什么大的问题了，而且，我走的时候，爱雪已经正常运转了，另外我到京都也确认了爱雪和丽姿阁的签约文件了，一切都已经走上了正轨......不知道我亲爱的爱黎大小姐，又在烦恼爱雪的什么问题了......难道爱雪出了什么大事了么？”

    莫爱黎讪讪的放开了手，“我是在烦最近好像没有什么事情做了，好无聊的说！”

    慕容雪眼角抽了抽，再吃肯定自己被耍了。“好了，不说这个，我要告诉你一件事情......”

    “什么事啊？”

    “我要参加下个月的毕业考试，之后便打算去京都医学大上学了。”

    “什么？！！！”莫爱黎高分贝的声音响起。

    慕容雪低下头，很想说她不认识这个家伙，“你小声点好不？！”

    莫爱黎才不管，“你个死丫头，你又要抛弃我了......”

    虾？！抛弃？！！“拜托，这是哪门子的抛弃，要不你也参加，然后和我一起去京都上大学呗。”越想越觉得这个好，就算现在因为参加比赛得了第一名得到了不少同学的示好，但如今她真正的朋友就只有莫爱黎一个，去了京都估计会有些寂寞啊......

    “你以为我是你啊，我成绩就一般，虽然比之前好了不少，那也是因为你给我辅导的，而且那些大三大四的知识我都没有接触过，我怎么去考试？！！”莫爱黎鄙视的看着自家好友。

    如果进入空间就可以了，但是不能，慕容雪甚至不敢让家里的人知道，虽然她相信莫爱黎，但是少一个人知道就少一份危险，就怕到时候连莫爱黎也连累了......

    还有一个月的时间，也不是不可能，空间里的灵水她还是可以取一些出来给莫爱黎喝，那灵水是真正可以调节人体机能的，甚至连脑袋的灵敏度也有细微的效果，加上她一旁的辅导，说不定还真的可以。“你想不想毕业，如果想，我会想办法帮你补习，应该可以的。”

    莫爱黎眼睛一亮，她从不怀疑慕容雪的话，慕容雪说可以那就一定是可以，早在之前她治好了自家爷爷，她就已经不把小雪当正常人看待了。“我想，是你说的，我就交给你了！”

    慕容雪黑线，这丫头还真是相当不当一回事啊，这一脸放心的表情是什么鬼......她能说她的把握也不是百分之百么......但是还是不打击她的积极性了......

    “对了，之后我们把爱雪扩展到京都吧。”慕容雪提议道。

    “这就扩展了？会不会太快了，爱雪才刚成立，而且也才刚上正轨，太快的话会不会根基不稳......”莫爱黎问道。

    “不会，你忘了我们有跳板么，丽姿阁就是我们的跳板，我们完全不用按部就班，本身就已经打开了市场，况且也不用担心其他企业的打击，因为丽姿阁不会放着不管，所以我们尽管放心大胆的去做。”还有一个原因，慕容雪没说，就是丽姿阁的负责人刚好是她认识的楚大哥，对于楚大哥她莫名的感到信任和安心。

    “那好吧，只是扩展的话，以现在的人手是完全不够的，还不如说现在就也还有些欠缺，因为是新公司，所以来的职员也多数是新人的比较多，很多时候上手并没有老职员的干练，效率上比不上成立已久的公司......”

    “没事，很快，我们的第一批产品就会供应给丽姿阁，到时候我们打出广告，不愁没人来，而且就算是新人，只要人品没啥问题，训练之后应该不会有太大的差异，工厂里面的人员则不适合用年纪太轻的，年轻毕竟容易浮躁不容易安定，所以我们可以下乡招聘，不少农村的妇女在家也是闲着，也有不少人希望能够找点工作补贴家用的，就让招聘部到农村里发放招聘传单，而且农村的妇女也比较老实，是最适合工厂的员工......”

    “那就这么办吧！”

    “嗯，对了，每天放学我都给你辅导吧，晚上你是和我一起到我的别墅住还是这么样？”慕容雪问道。

    莫爱黎想了想，“要不还是到我家吧，我不回家的话，爷爷就会派人跟着我，太麻烦了，容易引起注意......”