
    “小六，你和小四一个宿舍就麻烦你多看着她一点。”老大担忧的开口。

    “放心，我会的。”她当然不可能放着小四不管，昨天小四的那种状态让她看着心惊胆颤。

    五个人打好了早餐便又回到了训练场，然后坐在一堆学生面前津津有味的吃了起来，虽然山区军营的伙食不可能有多好，但是一群人刚训练回来，肚子早就饿了，别说是普通的馒头稀饭，就算是白开水估计也觉得好喝。

    莫教官冷冷的开口，“想不想和他们一样吃早餐？！”

    “想！”这一声响亮了不少。

    “站军姿，站的好就吃饭，站不好就饿着！听清楚了吗？！”

    “是，教官！”有气无力的应道。

    莫教官的脸更黑了，“是不是连中午饭和晚饭都不想吃了？！”

    众人一惊，“不是。”

    “全体都有，立正！”莫教官大声喊道。

    已经累趴的新生全都拖着疲惫的身躯挺直的站了起来，毕竟谁都不想饿肚子啊，不管在心里怎么腹诽，现在还是得按照教官说的站直了身体，只是投向慕容雪几个人的目光充满了羡慕。

    然后莫教官又走向今早迟到的一群人那里，看着依旧不成模样懒懒散散站着的一群人，“迟到在军队中是不允许的错误，一个迟到随时会影响军队的消亡。你们已经失去了军训的资格！”

    停顿了一下后莫教官又接着说道，“从现在开始，你们没必要再参加军训，未来的几日你们就负责洗碗扫地，清理军区卫生和打扫厕所。”

    迟到的人依旧懒散的站着似乎完全不把教官的话放在眼里，甚至还有人在交谈说笑。

    莫教官冷冷的声音再次响起，“具体的工作会有副教官负责安排，若是没有完成的人也不用吃饭了，浪费粮食。”

    说完莫教官也不管身后哀嚎一片的迟到的学生，走到慕容雪几个面前，“你们几个吃完早餐可以回去休息了，下午下来报道！还有你，跟我过来一下。”他指了指慕容雪示意她跟他走到一旁

    “是，教官！”五人帮的四个人行了个军礼便走了。

    慕容雪跟着莫教官走到一处比较安静的树下，远离了正在站军姿的一群人。她看着莫教官有些不明白莫教官找她会有什么事。

    莫教官沉默了许久才开口道，“她怎么样了？”

    慕容雪一愣，随即反应过来知道莫教官问的是小四，“你认为呢？莫教官！？”看莫教官的样子应该是关心小四的吧，既然这样为什么要惹小四那么难过.......

    莫教官皱了皱眉头，“算了，记得给她打份早餐回去！你走吧。”

    慕容雪行了个礼便离开了，她去饭堂重新打了一份早餐，就算教官不提醒她特也不会忘了，不过从这里可以看出莫教官的态度，也算是有收获了.......

    回到宿舍的时候，小四就跟早上她离开的时候一样，还是侧躺在床上不动，眼睛无神的睁着，估计回来之后她也没有休息，脸色看起来很苍白。

    慕容雪把手上的饭盒放在一旁的桌子上，然后坐到小四的床边，用手探了探她的额头没有发热，然后才轻声开口道，“小四，起来吃点东西......”

    小四充耳不闻，依旧定定的躺着，眼睛无神的看着床顶。

    慕容雪轻叹了一口气，“我不知道你发生了什么事，我也不会去问你。但是至少要照顾好自己，否则拿什么去追求......”

    沉默了片刻后她继续说道，“我和你说你个故事吧，曾经有一个女人和一个男人相恋，她以为他们会在一起一辈子。然而在某天那个女人却看见了那个男人和别的女人一丝不挂的抱在了一起，她觉得天都塌了......”

    说到这里的时候她发觉小四的身体颤了颤。

    然后慕容雪又继续说道，“女人义无反顾的说了分手，拒绝男人的一切消息......好不容易才让心情平静下来，然而男人又出现了......他对她说他错了，那一切不过是因为一个错误.......也许女人的心里依旧是爱他的吧，所以毅然的两人又在了一起........”

    “可是老天终究是看不得女人幸福，又给了她一个沉重的打击.......另一个女人居然怀孕了......”

    “那个和男人分手的女人就是我.......我说这些并不是想表达什么，我只是想跟你说，如果放不开就勇敢去追求，有误会的话就去问清楚，如果不问清楚也许你一辈子都会留下遗憾.......若是觉得没必要那就好好对待自己，为什么要为了别人折磨自己......”

    “我还想告诉你，今天莫教官找我了，问起了你，看起来似乎还是关心你的.......”

    “早餐我已经带回来了，现在起来吃，你若是继续这样下去，那么我只好让那个令你变成这样的莫教官过来了......”慕容雪淡淡的开口，她可不是开玩笑的，心结还是需要心药医.......

    小四瞪大了眼睛，惊讶的看着她，半响才坐了起来，“我吃.......”

    只要肯吃就好，慕容雪露出稍微放心点的笑容。

    小四接过莫容雪递给她的饭盒，打开慢慢吃了起来。许久，她才放下饭盒，然后抬头看向慕容雪，“谢谢你，小六.......还有，他找你说了什么.......”眼里隐隐还隐藏着一丝期待。

    慕容雪看了她一眼，“就问你怎么样了？！我没说，其实我觉得你不如好好去找莫教官说清楚，不过，你们是什么关系？”

    小四一震，然后低下头，“我们什么关系也不是......是我喜欢他.......”

    慕容雪上前轻轻抱住了小四，“喜欢就勇敢的追求，喜欢不是什么见不得人的事情.......”

    “可是他不喜欢我........”小四黯然的说道，她永远忘不了三年之前那天她开心的去找他，没想到却见到他和别的女人吻在一起，但是她也没有资格责问他，因为他们本来就不是情侣，她鼓起勇气向他表白，却没想到他居然那么冷酷的说着那些伤人的话.......她第一次知道，原来他也会冷着脸对她说话.......

    “昨天我都放下自尊了，我想着就算不能成为情侣至少做朋友也好，然后我过去和他说，我们恢复朋友关系吧，他却说他不愿意.......为什么不愿意.......我都这么说了.......”小四再也忍不住哭了起来.......

    慕容雪轻轻拍了拍小四的后背，皱起了眉头，看来问题是出在教官的身上了，可以为什么，她也有点搞不懂了，今天看教官的样子分明是关心小四的，若只是要求做朋友，为什么教官会不愿意.......

    “小四，先振作起来，你也不想莫教官看到你这幅苍白的鬼样子吧？！女孩子就是要时刻保持美丽，让他知道他不喜欢你是他的损失......”

    小四哽咽的点了点头，勉强止住了哭泣。其实小四长得很美，是那种娇媚的美丽，和慕容雪的清冷不同，但是就算此时脸色苍白，微微有些憔悴，却依然有着让人心醉的魅惑。这样的小四，莫教官居然不喜欢？！

    “我去洗漱一下！”小六说得对，她就算是被放弃的那一个，也要保持自己的美貌，虽然他不在乎，但是她也不愿意再践踏自己的自尊了......

    下午，小四已经整理好了自己的心情，虽然脸色还是有点苍白，但是精神了不少。慕容雪和小四去到了训练场，和担忧的四人打了声招呼，便开始了训练，训练期间慕容雪一直留意小四的神情，发现她没有看向莫教官，她多多少少有点放心了。

    “你耳朵聋了是吗？！向左转给我来个向右转，左右不分是不是。”

    “还有你，同手同脚也给我弄出来，你是僵尸吗？！”

    “.........”莫教官下午的时候特变态，脾气好像比上午更不好了。

    慕容雪强忍着全身的酸痛，在心里腹诽着，估计是小四不理他，他心里不满了。哈哈哈！！！！想想算了，莫教官一脸冷漠的样子还真的没办法猜到他的心思，小四估计不是他的对手......

    “怎么又是你，说的就是你，出列！”莫教官指着黄小菲说道。

    黄小菲满脸通红，脸上微微有些害怕的神色的站在莫教官面前，“教...教官.....”

    “你，听命令，做错一个，以下的人全部加20倍做。向左转。”

    黄小菲忐忑的听着命令僵硬的做着动作。

    “向右转........”

    也不知道是不是黄小菲太紧张了，居然连连出错，越到后面越出错，身上都被汗水浸湿了.......

    “好了，你站在一旁，看着他们做，刚刚足足错了20个，那么他们就连着做四百个青蛙跳，全体都有，下蹲往前跳四百个，没做完不许停下来.......”

    经过了昨天和早上的调教，没人敢再反抗，乖乖的蹲下身去做青蛙跳，只是不少人心里都有着对黄小菲的埋怨，凭什么她出错却是他们来受罚......

    黄小菲站在那里都快要哭了，这比罚她还要让她难堪，看着大家都在处罚而她一个人站在一旁心里难受得不得了，但是对上莫教官，她更加开不了口，莫教官好可怕.......

    直到过了很久，已经到了下午吃晚饭的时间了，莫教官终于大发慈悲的解散了队伍，让大家自由的去吃晚饭。

    慕容雪拖着沉重的脚步和小四他们一起向食堂走去，其中路过莫教官的时候，小四也没转头，甚至连一个眼色也没给莫教官。

    “你没资格吃饭，明明做错的是你为什么要让我们处罚？！”

    慕容雪和小四刚到食堂门口便看见一个女生抢过黄小菲手上的饭盒一打开便往黄小菲头上倒下去。

    她快步走到黄小菲面前，“你们干什么？！太过分了吧？！”

    “不关你的事情，走开！今天你也被处罚了吧，你帮她干嘛，都是她连累我们的。”有几个女生也走上前，怒指着黄小菲说道。

    “就是啊，明明是她做错了，凭什么让我们待她处罚！”

    慕容雪看着低头不出声的黄小菲，从口袋里掏出纸巾，“小菲，你没事吧，先擦擦！”然后她又对上那几位女生，“明明是教官下的命令，你们找她麻烦干嘛，有意见去找莫教官啊！！！”

    “我就是看她不顺眼，明明是她的错，还装无辜，今天下午她休息了一个下午吧，靠着我们那么清闲的休息，还想吃晚饭，做梦！！！”那女生恨恨的说道。

    “我说了有问题找教官，一群人欺负一个小女生怎么回事？！”慕容雪开口道。

    五人帮也走了过来站在了慕容雪的身边。

    那女生恨恨的瞪着莫容雪，但是看慕容雪身边那么多人又不敢动手，“慕容雪，别以为你是医学大的女神就能这样包庇，看要是你不在的时候她怎么死？！！！”那女生恨恨的说完一句话后就转身离开了，她身边的几位同学也跟着走开。

    周围围观的人群看到没有热闹看了，这全都散开了。

    慕容雪小心的帮黄小菲擦干净身上的饭菜，幸好不烫，只是弄脏了，清洗干净就好，“小菲，你没事吧？”

    黄小菲哽咽的摇摇头，“我没事.......谢谢你们......”

    “谢什么，不是说了我们是朋友吗？先去吃饭，吃饭饭再去洗漱吧......”慕容雪说道。

    一行人去打了饭，然后吃完饭后便各自回宿舍了，本来慕容雪还想问一下小四的，但是黄小菲一直在身旁她也不好开口问，毕竟小四跟黄小菲还不是朋友。