
    皇甫逸看着一旁熟睡的慕容雪，小心的用另一只手掏出手机给龙一发送了停住寻找慕容雪的命令，并让龙一不要让任何人过来慕容雪的公寓这里打扰到他.......

    龙一接到龙主发的信息的时候简直感激得想哭，只要慕容雪出现就好。他立即去停止了惊风队的任务，同时他还好心的让人通知了无人帮，如果不是龙主对这几个人的特殊，他才懒得理......

    五人帮在收到消息的时候，还在逐一搜查慕容雪的行踪，实际上，他们搜查到的种种线索都指向慕容雪就在公寓里，然而公寓里面的每个角落他们都找过了，根本就没有人，这就奇怪了，尽管他们找了整整一个晚上，得到的结果依然是那样，他们几乎都觉得是不是有什么人厉害到毫无踪影的把慕容雪带走了......

    如今收到的消息已经说明了慕容雪已经安全找到，让他们可以停止了，并且还给他们下了命令，不允许到慕容雪的公寓，几个人面面相觑，想起了那个如天神一般的男人，眼里依旧有些不可思议......

    当然他们只要确认的慕容雪是安全的就放心了，那个男人应该不会伤害小六的。上头也有命令不允许他们到公寓去，虽然很想去看看慕容雪，但是他们也不敢随意违抗命令，毕竟公寓里还有两个头领在那里。

    老大掏出手机拨打了慕容雪的手机号码，就算不能看见她，至少要听到声音确认她的安全，然而手机仅响起一秒便被按掉了，他正想再次拨回去却发现突然收到了一条信息，上面只有几个字，“龙主，安全！”

    老大手一慌，差点把手机摔了，靠啊，居然是龙主拿的手机。其余四个人纷纷上前问老大怎么了。老大解释了一番之后，他们决定返程回到京都，京都还有任务等着他们，他们不能一直待在A省......

    另一边，从被皇甫逸挂了电话之后的楚逸森一直觉得心神难安，最终还是忍不住让他在A省的势力去查一下慕容雪的状况，得回的消息是慕容雪在别墅休息，然后他才放下心来.......

    京都的白雪丽这段时日开始心神难安了，日子一天天的过去，她的肚子依旧平坦，再这样下去她肯定会被发现说谎，看来她得找机会要“流产”了，但是她可不能把这个流产的机会浪费掉，她一定要拿到最大的报酬，该死的慕容雪居然回A省了，不过不要紧，她可以等她几天......

    她露出了一个诡异的笑容，这么好玩的事情，怎么能让那个贱女人置身事外呢，她要让她身败名裂......

    上官墨已经完全成为了工作的机器，这段时间他麻木得完全没有了自己的思想，不是他不想去找慕容雪，而是他收到了来自那个神秘组织龙阁的警告，不许他靠近慕容雪10米之内......

    没有人会知道当时的他有多么绝望，天知道那个神秘的龙阁为什么要干涉他和慕容雪之间的事情，不是没有想过要不顾一切的去反抗，然而还没行动的预谋被对方从容的先知打败了.......他可以不考虑自己却不能不考虑爷爷......

    跌落深渊的滋味他尝试到了，那滋味太过痛苦，让他深入骨髓难以解脱，之后他完全失去了方向，就连让白雪丽打胎的事情他也不想再理了，他遇上了前所未有的难题，就算没有白雪丽还有更高的一座大山挡在他和莫容雪之间......

    慕容雪足足睡了一天，直到下午才醒了过来，一睁开眼就对上了皇甫逸睁着眼睛看向她的目光，她微微一愣，才开口道，“你怎么没睡？”他的眼底下有着明显的青影，眼睛里也有些疲惫的血丝......

    “我不困......”皇甫逸说道，完全忽略自己早已经变得酸涩肿胀的眼睛，停顿了一会他又问道，“你饿了没？我让人送餐过来......”声音还有些沙哑，他起身掏出手机，拨了一个号码低声吩咐了几句......

    说完之后，看到还在床上发呆的慕容雪浅声笑了笑，“起来洗漱一下，马上就可以吃了.....”他伸手把慕容雪拉了起来......

    “嗯......”慕容雪低低应了一声之后，便放开他的手走进了浴室洗漱，正想关门却被皇甫逸挡住了。

    她疑问的看向他，不明白他挡在门口是要做什么？

    “就这样洗漱吧，看不到你，我不放心......”皇甫逸淡淡的说着。

    他的语句很平淡，就是本应该如此一般，看不出一点异样，仿佛觉得这句话暧昧的只有她一个人，微微有些不舒服的她说道，“我要上厕所，难道你要看着？”

    “嗯！”皇甫逸应了一声。

    慕容雪睁大了眼睛，她咬了咬唇，他是耍她呢？！还是耍她呢？！“别开玩笑了，放手！”

    皇甫逸的手稳当当的挡在门前，丝毫不动，“不！”

    慕容雪的脸色都要变了，他居然还是认真的。“再这样我生气了！”哪有人看别人上厕所的。

    他墨黑的眼眸涌上了一抹深黑，最终他还是缓缓的放下了手，然而甚至却未动一步，过了一秒他又重新挡住了门板，说道，“我闭上眼睛不看！”说完他还真的闭上了眼睛......

    慕容雪：......

    她绕过他走了出去，打算到隔壁房间去洗漱。惹不起，她还躲得起......

    皇甫逸瞬间张开了眼睛，抓住她的手，“你要去哪里？”

    “我要去洗漱，你在这里我没办法......”慕容雪甩开他的手说道。

    “那我跟你一起去......”皇甫逸跟上说道。

    “逸，你怎么了？！！不要这样无理取闹好不好？！！”慕容雪怒道，不要再用对待情侣的态度对待她......

    皇甫逸一愣，然后说道，“我只是担心你......”

    “我不需要你的担心，你这样我很困扰！”是啊，她现在有点恐慌，她不知道她的那些反应到底是什么？！她......只想有个单独的空间，好好安静一下......

    皇甫逸心里猛然一痛，她脸上不耐烦的表情那么明显，没人告诉他这是为什么？！！一向随心所欲的他从没有像现在这般将一个人放在心上，然而这个人却不需要他的。一时之间他完全失去了反应......

    慕容雪没再理会他直接走到了隔壁洗漱了起来。

    直到她走出来，发现皇甫逸还站在原来的位置一动不动，之后两人吃了一个很沉默的晚餐。

    吃完之后，皇甫逸站起身只说了一句话，“我走了，你放心，我以后不会再打扰你！”他虽然没有经历过爱情，但是他身为龙主的尊严也不会允许他一次又一次的低头，况且慕容雪方才一脸不耐烦的说着冷漠的话语的模样，也许是真的讨厌他......

    慕容雪还在吃着饭的筷子一僵，掉落在了桌上，她脸色一白，正准备说话，皇甫逸却没给她机会已经大步离开。

    搞什么？！好像被抛弃一样难过......

    她看着桌上一堆精致的美食，心里的复杂难以言说。

    许久之后，直到桌上的饭菜已经凉透了，她才起身静默的收拾着桌上的饭菜，脸上没有一丝表情......

    一切归于平静，在这之后，皇甫逸再也没有找过慕容雪......

    慕容雪其实有给他打过电话，可惜已经变成了空号......

    两个人的交集在这一刻似乎划上了句号......

    就因为那么一句话......

    慕容雪不懂.......

    ......

    这天，她重新收拾了心情，明天她就要启程去京都了，所以慕容雪打算为家里准备好灵水之类的东西还有去看一下爷爷奶奶.......

    去到爷爷奶奶的庄园的时候，发现只有奶奶在庄园，慕容雪上前抱住了奶奶，撒娇道，“奶奶，我来好想你哦！”

    奶奶露出了一个慈祥的笑容，半带埋怨的说道，“你这丫头，还说想奶奶，老久都不来看奶奶......”

    慕容雪吐了吐舌头，看了看周围没发现爷爷的身影便问道，“奶奶，怎么没看见爷爷？”

    “你爷爷在那边的河里钓鱼呢，都坐老半天了也没见他回来......”

    “那我去看一下爷爷......”慕容雪说道。

    “好，顺便和你爷爷一起回来吃晚饭了。”奶奶嘱咐道。

    “知道了。”慕容雪一边说一边往河边走去。

    “爷爷！”慕容雪远远看到爷爷那坐在河边垂钓的身影就大声喊道。

    爷爷回头看见慕容雪，没好气的瞪了她一眼，“你这丫头，看你把鱼都吓跑了！”

    慕容雪瞧了一眼空空的拿来装鱼的水桶，打趣道，“爷爷，你一条都没有钓上呢！”

    “别吵，还不是因为你刚刚那大嗓门一喊，鱼都跑了！别说话，一边看着。”爷爷说道。

    慕容雪闭上了嘴巴，也不顾草地上会不会弄脏衣服，一屁股坐了下去......

    河里的水很清澈，能看到底下的鱼在自由的游来游去，不时的有那么一两只游过来试探了一下爷爷钓竿下的鱼饵，慕容雪扔下一颗石子，小鱼儿立马惊走了......

    爷爷转过头狠狠的瞪了她一眼，却在看到她脸上的神情的时候又转回去看着湖面，淡淡的开口，“丫头，年轻的时候就要勇敢去追求！”

    慕容雪一愣，转过头看向爷爷，“爷爷，你说什么呢？”

    “年轻人就该有年轻时候的冲劲，有些东西一旦不去追求，那么留下的就是一辈子的遗憾......”爷爷仿佛在怀念着什么似的，有些轻缓的说着.....