
    “不像是被人劫持的，屋内完全没有痕迹，倒像是自己走掉的........”小二习惯性推了推鼻梁上的眼镜说道。

    小四皱起眉头，脸上一片担忧，“小六没事吧？！怎么会突然失踪......也不知道她现在怎么样了？”

    其余的几人也开始静默，心里都有掩饰不住的担心......

    在空间里看着这一切的慕容雪差点想要闪出去了，最终还是忍住了，虽然说相信他们，但是空间的事情果然还是不能暴露啊......

    而且她还没搞清楚五人帮怎么会出现在她的公寓里，而且看他们的样子似乎是第一次进来，因为他们进来之后便不断的开始打量房间，查找一些小细节什么的，再加上他们的对话，似乎是听说了她失踪了才过来找她的......

    不过她也觉得很奇怪了，明明她在自己的公寓里面，从早上回来到晚上连一天的时间也没到，怎么会传出她失踪的消息呢，看来是因为第一个进来的人，只是还不知道是谁......

    但是不管是谁，她现在都出不去，除非他们全部离开，否则她就要暴露了她有诡异的地方了，指不定还会被拉去研究所什么的，她可不想这样，没想到她只是因为一时的烦乱进空闲休息一下而已就弄出了那么多问题，这下子还不知道该怎么收拾才好。

    五人帮在房间里讨论无果，决定还是出去找找线索总比待在这里说明事情都不做比较好......

    皇甫逸看了一眼走出来的几个人，没有出声，龙一也同样静默，不用想，他都知道不可能找到什么线索的，让龙主看过的地方怎么可能会有疏忽......

    老大带着另外四个人上前行了礼，开口说明了他们想出去找线索的请求。皇甫逸挥挥手便让他们离开了。

    接着皇甫逸也对龙一说道，“你也走吧，搜索小雪的行动不要停止，有线索无论多晚都要第一时间告诉我！”

    “是，龙主！”龙一恭敬的离开了，出去的时候顺便锁上了门。

    皇甫逸在龙一离开之后，便像慕容雪的房间走去，他焦躁的心怎么也平和不下来，心中的惶恐犹如百鬼缠绕，难以解脱，这样猛烈的情绪他还是第一次遇上，有点不知所措，更多的是对自己没有更强大觉得生气......

    皇甫逸走到慕容雪的房间，直接瘫睡在床上，大睁着眼睛看着雪白的天花板，无神的张望。

    他也只能一直安慰自己，没有消息就是好消息......

    慕容雪诧异的看着房间里的皇甫逸，她没想到会是他，难道是因为他过来找她，没看见她所以以为她不见了，但是他是怎么进来的.....阿西吧！慕容雪已经无力吐槽了，感情现在还能随意进别人家里面吗？这是私闯民宅吧？！是吧？！是吧？！

    好不容易平静的心湖因为皇甫逸的闯入仿佛被透入了一颗石子，荡漾开一圈又一圈的波纹，久久不能平静。慕容雪在空间里跺了跺脚，晕啊，皇甫逸不离开她要怎么出去......

    她不能一直待在空间里面，久了家人肯定会担心，爸妈指不定还会满天下找她，还有莫爱黎，楚大哥等人，到时候她真的有口说不清了，她得尽快找机会出去才行.......

    “小雪，你在哪里？赶紧出现吧......”皇甫逸躺在床上低声轻囔着......

    慕容雪此时无比懊恼自己居然不带手机包包进入空间，这些人估计就是因为她没带手机所以断定她不见了，空间有个弊端就是从哪里进去就只能从哪里出来，皇甫逸此时脸上的表情她都不忍心再看，她没想到他会这么担心她......

    楚逸森到了京都之后立马便给慕容雪打电话了，只是电话一直是无人接听，心里忍不住瞎想，难道小雪连他的电话也不愿意接了......随后他又扫开此时的想法，估计只是没听到，所以他也没有多想就去处理工作了，直到晚上，他也没接到慕容雪的回电，心里就稍微有些不安了，于是他又拨了一次电话过去......

    电话被接了了来，他有些欣喜的开口，“小雪，睡觉了么？”

    “是你？！你今天见过小雪吗？！！”皇甫逸问道，虽然这个男人他很讨厌，但是他想起小雪经常跟他一起，说不定会知道小雪在哪里？！

    楚逸森握着手机的手一紧，沉声说道，“皇甫逸！怎么是你？！把手机还给小雪，让小雪听电话......”小雪怎么又跟他在一起，皇甫逸这个男人至今他还看不透，总感觉是比上官墨还要危险的人，单是查不到他的身份信息这点就足够危险了......

    皇甫逸皱起了眉头，“无礼的家伙，你先回答我今天有见过小雪吗？”

    “无礼的家伙是你！擅自听别人的电话更不礼貌吧！把电话还给小雪......”楚逸森反击道。

    “小雪不在！现在你能告诉我今天有见过小雪了没？”皇甫逸忍住心里的不耐烦继续问道。

    楚逸森一愣，“小雪不在是怎么回事？！！”他今天醒来之后便去了机场了，说起来从昨晚离开之后他便没有见过小雪了，但是皇甫逸问这话是什么意思？

    皇甫逸三番两次没要到答案，心里本来就恐慌和焦躁都有些忍耐不住了，“先回答我的问题！”

    “没见过！”似乎听出皇甫逸的不耐烦，楚逸森答道。

    “啪”的一声，皇甫逸关掉了手机，又是没有结果的白费力气，到现在龙一还没有给他任何报告，证明到现在依旧没有慕容雪的消息，早上的时候小雪就有些怪怪的，会不会当时她就知道有什么事情发生了呢？！！若不然为什么会突然变脸，还有一定要回家连吃早餐的那点时间也不愿意等，他真不该让她一个人回去，至少要送她上去，该死的......

    慕容雪在房间里简直急的要跳脚了，虽然知道她不可能瞒得过一辈子，但是也没想过会在这样的情况下暴露，况且她自问现在并不能相信皇甫逸，除了知道他叫皇甫逸之外，其他的一无所知，虽然他们相处得还算不错的样子，但是还没有到能让他知道她一直拼命掩饰的秘密，万一他是另一个方世华，她不一定能承受得起，潜意识里，她是害怕的吧，如此懦弱......

    再等等吧，或许他到了半夜会睡着也不一定，她又想起了皇甫逸说过的没有她就睡不着的话，虽然有些荒唐，不知道为什么，她似乎有那么一点点相信，尽管......

    只是空间里的时间有些难捱啊，一日十年，等到深夜他睡着她就要度过无数个日日夜夜了，想了想她拿了一般书一边看一边等待起来......

    直到已经到了深夜，皇甫逸已经没办法静躺在床上了，他正在房间来回不断的焦急的踱着步，时不时就拿起手机看两眼，龙一依旧没有来电，灰暗的手机屏幕让他越来越心灰意冷......

    慕容雪咬了咬唇，实在忍不住了，只要她死咬着不说出空间的事情就行了吧，谁也不会知道她有个空间......也不能从她身上得到利益，这样应该能将威胁降到最低了吧......

    她一个念头一动，闪身直接出了空间，然后轻声喊道，“逸......”

    皇甫逸瞪大了眼睛，然后摇了摇头，自言自语道，“我居然出现了幻觉，果然是魔障了啊......”他自嘲语气有掩饰不住的低落。

    慕容雪一颤，佯装镇定的笑道，“逸，你怎么会在我的房间？”没办法，若是能混过去更好，她也只能装无知......

    这下子皇甫逸完全的怔住了，脸上的表情是那么的震惊，美丽的眼睛眨了又眨，眼前的幻影还是没有消失，她的笑容那么清晰，属于她独特的声音再耳边响起，身上的衣服也是他白天送给她的裙子，依旧美丽的夺目......

    他有些不敢置信，又有些小心翼翼的伸出手，轻轻触碰了一下她的脸蛋，然后马上又像触电一般急速的收了回来，他怕这幻影会被他的碰触惊走，但是指尖的触感那么明显，眼前的身影依旧存在......

    他上前两步，然后张开双手把她抱进怀里，“真的是你吗？小雪......”有些颤抖的声音依旧带着小心翼翼的求证，怀里的温暖而又娇软的身躯还带着他熟悉的香味，是小雪回来了，感谢老天......

    慕容雪完全呆住了，身体僵硬的让他抱着，心跳如同已经脱了缰绳的烈马正在自由的奔跑，慕容雪在这一刻知道自己完蛋了，她将再一次跌落深渊无法自救......

    “我回来了......”慕容雪抛开自己的私心，轻轻的安抚道，至少他此时的关心她感受到了，就算她不愿意让自己的心失去自由，但是也不会践踏别人的关心.....

    两个人静静的拥抱了很久，慕容雪并没有挣扎也没有回应的拥抱，在她自己看来，她已经是失去了幸福的人，懦弱的不敢再去追求自己的幸福也不敢再往坚固的城池之外再走一步，甚至只会羡慕的看着城堡之外的阳光，却不敢到达阳光照射的地方，因为她更害怕被阳光的温暖所灼伤.......

    皇甫逸抱着慕容雪的身躯不敢放手，到现在他还有些心慌意乱，尽管怀中已经抱着她的身影，但是他感觉她好似随时会消失一般，他第一次真正的觉得就算身为龙主也有无法掌控的东西或者人，那个人还是让他如此在乎的唯一的......

    他没有忽略她突然出现在他面前的场景，明明本来眼前根本是空无一物的，甚至房间的门还关着，所以一开始他才以为是自己眼花了，甚至以为是自己太过想念她而联想出来的幻觉......

    然而手上明显的触感，还有她熟悉的气味都在告诉他，这是小雪本人，那么刚刚到底是怎么回事？！！怎么会有人凭空出现，怎么可能？难道小雪不是人......他不得不这么想......他的心里越发的恐慌了，不是因为害怕小雪不是人，而是担心她还会像现在这般突然消失不见，他找遍了这个世界依旧无法找到她的踪迹......那么他该怎么办......

    已经过了很久很久，久到慕容雪全身都有些被抱得太紧的麻木，双脚也已经有些疼痛，甚至窗帘之外还有淡淡的微光透彻进来，天已经开始慢慢的明亮了呀，她动了动手，发觉已经微微有些酸痛了，她居然任由他抱住她这么久，是在心疼他的焦急，还是在顺从自己的私心，她已经无法考虑了......

    慕容雪的举动似乎惊住了皇甫逸，他一下子放开手，然后紧握住慕容雪的肩膀，定定的看着慕容雪的面容，从额头开始慢慢的往下看，无论是眼睛鼻子还是嘴巴，都让他觉得既漂亮又可爱。难道小雪是精灵，以前很小的时候曾经看过的童话，童话里曾经说过，精灵拥有这个世界最漂亮的美貌，以前他曾经对这童话故事不屑一顾，如今他倒有些相信了.......

    皇甫逸的脑袋完全无法正常思考了，他也已经忘了他曾经让人调查过小雪的一切资料，包括小雪的身体的一系列各项指标，甚至连血型也是一清二楚......如今的他被慕容雪突然从空中出现的身影这件事情席卷了他整个脑海，已经无法考虑其他的事情......小雪可能再消失的这件事情让他的心从高空中无法落下......