
    她勾引学长？！什么时候的事情？！！慕容雪简直要气笑了，“你不要把每个人都想得跟你一样卑劣......学长是自己看到你和那个主顾接吻的，就在街口......而且这种后果你应该一早就要有所准备，这是你自己选着的路不是吗？！如今你无法承受了就把过错全都推到别人的身上......黄小菲，你变了！”慕容雪说完之后，转身就走......

    站在原地的黄小菲双眼瞪大了眼睛，整个人萧索无比，半响之后，她蹲在地上放声大哭了起来......

    不一会，她手上的手机亮了起来，上面显示了龙美静三个字.....

    黄小菲把手上的手机一把甩了出去，若不是她一直跟她说那些话......她又怎么会.......

    手机摔在地上，瞬间四分五裂，就如同她跟慕容雪的友谊一般.......已经破碎不堪........

    慕容雪开着跑车在路上飞驰，夜风吹动她的头发，烦闷的心情没有一点点的消散，她忍不住加快了速度.......

    突然旁边冲出来一辆跑车，慕容雪惊慌想要闪开，刺耳的刹车声响起，两车相撞，“彭”的一声巨响......

    慕容雪被震荡得有些头晕目眩，许久也没能恢复过来......

    幸好及时避开了一些，只擦到边缘。慕容雪忍住头晕下了车，走到对方那边......

    车上的人毫无意识的晕倒在方向盘上，慕容雪心下一慌，糟糕了，出事了。她拼命的拍了拍车门，“喂！醒醒！！！”

    然而车上的人却一点反应也没有，慕容雪拉了拉车门，发现跟本打不开，这个时候路边也走了几个人过来了，“需要帮忙么？”其中一位大叔说道。

    “麻烦把里面的人拉出来，车门锁上了，打不开.....”慕容雪焦急的说道。

    其余几人也知道现在情况危急，车子还在流油，非常的危险，有两个人赶紧跑到路边的商店借来了工具，直接把门锁砸了，这个时候，救人要紧......

    慕容雪还叫了救护车，她的车已经不能开了......

    直到把车里面的人拉了出来之后，几乎看到他脸的人都吓了一跳，因为车里面的人居然有一半边的脸非常奇怪，皮肤的颜色居然有些灰黑色，就连经历了两世的慕容雪也忍不住吓了一跳，这好诡异啊.......

    慕容雪伸手探了探他的脉搏，脸色顿时变得更加奇怪，这脉搏更奇怪了，几乎微弱得几不可闻，她又伸手探了一下他的呼吸，幸好，虽然微弱还是有的，她金针在空间不敢拿出来，只能等救护车了......

    确认这个人身上没有太大的伤口，也没有生命危险，她才放下手来，然后对着刚刚几位过来帮忙的人说道，“真的太感谢你们了，谢谢！”

    “不用客气，只是小姑娘，你认识这个人吗？！！”那人有些心有余悸的问道。

    慕容雪摇了摇头，“不认识，我不小心撞到他的车......”她愧疚的说道，都怪她今天心情恍惚，没看清楚路面情况，还开了快车......

    “小姑娘，这人有些奇怪啊......”另一位中年大叔小声的说道。

    慕容雪笑了笑，“可能是皮肤问题......”其实她更清楚不是皮肤问题，但是她也没有见过这么诡异的脉象，也不好判断.......

    不一会，救护车便到了，慕容雪也跟着上了救护车......

    一路上救护人员也稍微检查了一下那人的状况，脸上微微露出了奇怪的表情.......

    到了半路的时候，那人微微睁开了眼睛，瞬间便从救护车的床位上坐了起来，看到慕容雪几人之后，第一个反应，就是摸上了自己的脸，然后瞳孔放大，拼命伸手挡住了自己的脸.......

    慕容雪把手上的外套递给他，他眼神冷冽的看了她一眼，然后接了过去，谢谢也不说一声，“我要下车......”

    “先生，你刚刚撞车晕过去了，还是去医院检查一下比较好。”其中一位医护人员说道。

    “不需要，我要下车！”他拿外套包住了整张脸.....

    之后医护人员还劝说了几次，但那男人依旧态度坚决的模样，只能放他下车了，慕容雪也跟着下了车，其中她一句话也没说过，她能明白这男人不想去医院的理由，刚刚她把脉就知道了，如果送去医院说不定会引起轰动，说不定还要被研究也说不定.......

    慕容雪就跟在他的身后，准备和他一样走到路边等出租车，顺便跟他说说车子的赔偿。

    “你跟着我干嘛？！！”那男人眼神是冷冷的防备之色。

    慕容雪愣了一下，“你的车子，维修的问题我会负责的，你把名片给我吧，需要多少资金，我会负责的，还有撞到你，对不起.....”

    “不需要！”那男子冷声说完继续往前走。

    好冷的人，也是奇怪的人！

    “不是说了不需要吗？！你怎么还跟着我！！你想干嘛！！”那男人眼里露出了一抹杀意，很快又掩藏了过去。

    但是慕容雪却看得很清楚，有些哭笑不得的说道，“大哥，我只是要走到那边的路边等车，不是要跟着你啊......”这年头什么怪人都有，但是他既然说了不用了，那她也懒得管，反正他也没事就好了.......

    那男人停下了脚步，冷冷的看着慕容雪走到了那边的路边才收回了目光，慕容雪明显感觉到了身后的冷意，有些毛骨悚然，这个人真的很诡异，有点似人非人的感觉......

    没过一会，慕容雪便等来了出租车，她上车前无意的向方才那男人站着的地方扫了一眼，发现那男人早就不见了踪影，直到车子已经开出去有段距离了，她心里依旧还有点发毛，着还是她第一次觉得一个人恐怖.....

    回到别墅之后的慕容雪，直接锁上门便闪进了空间，今天的那个男人的状况，她实在很好奇，她想看看空间里面的医书到底有没有介绍到......

    她在空间里整整待了几个月了，依旧没有看到类似的状况，真是奇怪了......

    书上没有的，那么就是新型的病种吗？！！

    仅靠一个把脉，没法了解太多，加上当时人太多，她也不能仔细检查........

    没有结果的慕容雪只能闪出了空间，外面的天还没亮，房间一片昏暗，慕容雪直躺床上补眠去了......

    渐渐的时间已经过去一个星期了，她如往常一般上课，在教室里她也没见过黄小菲，不知道她去哪了，不过也已经与她无关了.......

    其中，刘华立还来问过她黄小菲的行踪，她只能抱歉的说不知道，如今她和黄小菲已经是真正的决裂的关系了.......

    让慕容雪比较担忧的是老大他们几个，明明说了只是一个星期的任务，然而到现在却还没有回来......

    她也没有心情上课了，因为她有特权，所以完全不用去请假。慕容雪开着车直接向基地飞奔而去，她想看看能不能问问老大他们几个出的到底是什么任务，她这几天总感觉有些心神不宁......

    如今基地的守卫人员对慕容雪已经是非常熟悉了，但是该有的程序一样不能少，进入们关卡的时候还是需要全身扫描，预防万一会有人员携带危险的物品......

    慕容雪直接进入了龙阁的医学研究室，她如今也是只跟龙医比较熟悉，其他人她还没有过多的接触......

    “丫头，你过来了呀，赶紧过来帮我看看，这我怎么弄不对.......”005号龙医是一位比较年长的大约40岁上下的男人，他一看见慕容雪，就忍不住惊喜的道。

    慕容雪虽然是C级的龙医，但是在龙医中却没人把她当C级，基本一律将她看成了A级，慕容雪在他们的研究中帮了不少忙，总能精准的提出问题，或者给出恰当的建议，现在大家都对慕容雪很是熟悉，一律称呼慕容雪为丫头，显得异常亲切，慕容雪也很喜欢这里面的人，还有气氛。

    他们都在为这个世界最新型的病毒做研究，尽力在最快的速度解救更多的人，很多人更是不眠不休的再做研究，争分夺秒的认真的态度让慕容雪感动不已，更深深的意识到了自己身上的责任......

    “好，我换好衣服就过去.....”慕容雪答道，一边走到更衣室，他们进入研究室之前，必须穿上无菌衣，预防会影响研究的结果，她打算等一下，忙完了，问一下龙医里面的人，要怎么样才能知道部队的任务......