
    慕容雪从研究室里离开之后直接前往了会议室，她敲了敲门，里面传来了“请进！”

    她轻轻打开门进去，发现会议室里就只有两个人，一个是皇甫逸，一个是龙一......

    慕容雪一愣，完全没想到皇甫逸也会在这里。

    龙一自从慕容小姐说有事要找他开始，每一秒都过得煎熬，天知道他在会议室这会已经被龙主大人瞪了多少回.......

    “慕...慕容小姐，你找我有什么事吗？”话都说不利索了，简直有毁他威严。

    “我想申请加入暴风组旗下第一小队现在执行的任务，请批准！”慕容雪开口说道，如果直接问老大他们几个消息肯定是问不到的，但是她可以申请加入。

    “不行！你们龙医组不允许加入危险任务，再说了，你们的任务就是为了救治他们而存在的。”龙一想都不想就拒绝了，龙阁自然有龙阁分配。

    慕容雪眼神微微黯然了一下，“那我能知道他们执行的任务是什么吗？”已经过去两周了，电话还一直没法打通。

    “不能！，任务保密！”说完，龙一还小心的看了一眼皇甫逸。

    “知道了，打扰了！”慕容雪同样行了一个下属的礼便想走出去。

    靠，这慕容小姐怎么就这样走了，龙主活生生那么大个人在这里她没看到吗？！！！“等...等一下！”龙一嘴贱的开口。

    慕容雪疑惑的回头，“请问还有什么事情吗？”她不是没看到皇甫逸，只是他现在的表情冷得发黑，看起来就是不想见到她的样子，所以她才想尽快告辞不碍他的眼......

    “有事情.....对....有事情......那个你在这里等一下，我去拿点资料！”龙一随便找了个借口，连龙主的脸色也不敢看就飞一般的逃了......

    这下龙主不会想要砍掉他的手了吧，他可是立了一件大功啊，虽然他很想偷偷在门外偷听来着，但是为了小命着想还是赶紧离开吧......幸好会议室安装了监控，哈哈哈！他要去监控室！！！

    一边搜索守卫看见统领大人跟疯魔了一般使命拍着墙大笑.......纷纷绕道而走.......

    会议室内，慕容雪还维持着站着的姿势，连动一下都觉得有些艰难，静默在两人之间蔓延.......

    尴尬的气氛，慕容雪的心剧烈的跳动，她抬眼看了一下皇甫逸，发现他冰冷的双眼正在盯着她，她下意识的就转开了目光........

    却没发现她转开目光的那一瞬间，皇甫逸的表情微微有些扭曲.......

    “逸.......不，龙主.......”慕容雪瞪了好一会都没看见龙一回来，忍不住开口，至少她该道歉。

    龙主？！什么时候开始他们变得这么陌生了，明明前两天她看见自己的时候还一脸欣喜，虽然自己没给好脸色，但是这才过了一天，难道她就又变了，皇甫逸心里各种不满，各种不舒坦，脸色更冷了，但是还是应了一声，“嗯！”

    龙一在监控室内简直要发狂的捶桌子了，这两个人怎么回事，不是应该热情的抱在一起亲亲亲吗.......

    慕容雪走到了皇甫逸面前，“对不起，我为我那天说的话道歉，我说你烦，其实不是真心的......我只是对那样的自己讨厌罢了......”

    “还有呢？！”皇甫逸心情略微好转了一些，身子也做得端正了一些.......

    “还有？没有了......”慕容雪想起了那天见到的那个女孩子，他温柔的为她挽发的模样刺痛了她的眼睛......

    原本还开始有点微扬的嘴角又瞬间冷了下来，“你没有其它的话对我说了？”

    那个女人是谁？！她很想问，但是她又有什么资格.......

    “我.......我......”我喜欢你！慕容雪憋得脸色发红，那句话却怎么也说不出来.......

    皇甫逸定定的看向她，眼里闪过一缕期待......

    监控室内的龙一咬着牙，双手握拳，一边大喊，加油啊！加油！比看世界杯来得激动万分.......

    又过了一会，皇甫逸就要忍不住的时候，慕容雪终于鼓起了勇气，“我喜欢你.......”就算拒绝也无所谓了，她本来就没有要让他答应的打算......

    皇甫逸再也忍受不住了一把将她抱进怀里，熟悉的味道，熟悉的娇软，他已经等了很久......

    慕容雪心跳几乎要破出心口了，整张脸色也发烫.......

    两人只是静静的抱着，久久都没有说话.......

    龙一几乎是瞬间就欢呼的跳了起来了，以后他要脱离苦海了.......

    “逸，我能理解你这是喜欢我的意思吗？”慕容雪抬头问道。

    皇甫逸再次将她抱紧，“傻瓜！”

    慕容雪几乎克制不住的扬起了一个笑容，他们是相爱的吧！！！

    “今晚不要回去了，陪我可好？我好久没睡过好觉了......”皇甫逸亲吻她的额头，轻声说道。

    慕容雪害羞的点点头......至今还有些不敢置信......像梦一般.......

    皇甫逸起身，牵起她的手一起向他的办公室走去，一路上引起了不少守卫的诧异的目光.......

    “龙主，你回来啦！”林小青几乎在看到门开了的瞬间就迎了上来，嘴角含笑，似乎一点也不介意慕容雪和皇甫逸亲密的模样.......

    “嗯！”皇甫逸淡淡的应了一句，然后牵着慕容雪的手继续往里面走去......

    慕容雪身子一僵，她没忘记这个女人，但是她看向皇甫逸，他似乎一点也没有要向她解释的意思，她咬了咬唇，再次转头看向林小青，发现她依旧一脸温和的笑意，整个人让人如沐春风......

    她为什么不生气？！她似乎完全没有看到她的样子，如果她和皇甫逸有什么关系的话，不是应该生气吗？！！慕容雪一下子居然不知道该怎么反应才好.......

    林小青走了过去，伸手接过皇甫逸刚脱下来的外套挂到衣架上，还在皇甫逸刚坐下的时候很自然的把他今天没完成的工作放到皇甫逸的面前，然后再去掉了一杯香浓的茶，整个办公室内瞬间弥漫了一股茶的清香，就连已经疲惫了一天的慕容雪也觉得舒适了不少......

    慕容雪看见林小青做完这一切之后便安静的站在皇甫逸的身后，嘴角依旧含着浅笑，一双明亮的眼睛正温柔的注视着皇甫逸.......

    林小青怎么可能在意，更别说龙阁的后宫处还有1千位女人，那些全都是为了皇甫逸准备的，如果她每个人都在意，早就已经气死了，她们已经从小就被灌输了龙主是属于大家的思想，她不管龙主和那个女人在一起，只要还需要她就好......

    龙主带回来的这个女人，她已经让随侍查清楚了她的身份，不过是小地方的女人罢了，不值得她注意......

    慕容雪就站在那里，突然觉得这里跟她有些格格不入，仿佛她就像多余的装饰一般，林小青总能在他一个表情微微变化就知道他需要什么......

    这样的情形让慕容雪有种想要窒息的感觉.......

    皇甫逸一看到工作下意识的就皱起了眉头，开始处理起工作，事实上，他今天几乎为了慕容雪浪费了一天的时间，但是有些工作没法等，他只能抬头浅声说道，“小雪，你先去休息一下吧，我先处理一点工作.......”

    他让她去休息却让另一个女人留在那里帮他.......她知道她不应该小心眼，但是心里的嫉妒却怎么也掩藏不了，在这段时间，终究是已经有人重新走进了他的心田了么......

    林小青虽然说不在意，但是还是忍不住比较，她眼角的余光看到了慕容雪僵硬的神情，忍不住嘴角勾起一抹笑，就这种水平，就连进入龙阁后宫的资格都没有......

    慕容雪看着他认真工作的模样，本来还想质问的话怎么也说不出口，她走到一旁的沙发上，憋着心里的酸涩，拿起一本书，想转移一下注意力，却发现无论如何她都在意得不得了，等林小青的眼神对上她的时候，她才发现她居然拿着书本整整看了他们两个小时，期间他们虽然没有太过暧昧的举动，但是他们之间却和谐得不得了.......

    让她产生一种感觉：他们好相配.......

    皇甫逸其实完全就当林小青是透明的了，他一心只在意工作，没有留意到是谁给他砌的茶，谁给他拿的文件，加上林小青自从那天之后一直在办公室帮他整理一些小事情，他几乎已经习惯了......

    慕容雪等了许久，已经过去了几个小时，都到了半夜两点钟了，皇甫逸几乎一点停下来的意思都没有，她从一开始的对于皇甫逸办公室有个女人的不爽，到现在完全是在心疼他，她不禁想在她不曾留意的以往的日子，他是不是也是这般辛苦工作......

    她放下书本，起身向皇甫逸走了过去，就连她已经走到他的身旁了他也几乎没有发现，又或者发现了，暂时没法分神，他依旧紧盯着一堆数据，不时的在桌上的全智能键盘上按着什么.......

    慕容雪忍不住，在林小青诧异的目光下一个伸手就捉住了他的手。皇甫逸皱了皱眉头，转过头差点想发火，发现是慕容雪后又把话咽了回去，转口道，“怎么了？”

    期待中的龙主的发火没有到来，林小青几乎是诧异的不敢置信的.......她几乎连龙主的一点点都不敢碰触到，不是她不想，而是她试过，之后龙主发了好大一顿火，然后足足让她禁足了一周的时间......

    慕容雪放缓了语气，“该休息了，很晚了......”

    “多少点了，我都没注意......”皇甫逸看了一眼腕表，“居然两点钟了，要不小雪你先去休息，房间就在隔壁......我再忙一会.......”

    慕容雪一下子就抱住了皇甫逸，撒娇似的说道，“我困了，你陪我好不好？！”此时她已经不想过问林小青的事情了，她只想让他好好休息......

    皇甫逸哪里受得住慕容雪这般娇俏的模样，几乎是立即便站起了身，“好好好，我陪你.......”

    两人相携走进了旁边的房间，然后墙壁又瞬间关上了，两人都没有理会还站在原地的林小青.......

    那个女人居然.......

    林小青以为慕容雪是个没有威胁性的存在，她忽略了一点，就是龙主对她的特殊，如果龙主只要慕容雪一个女人，那么她们这些从小就为了龙主而存在的女人又有什么意义......

    看来放任计划得重新改动了，林小青暗暗在心里做了决断，然后她又看了一眼此时已经完全封闭上的墙壁向外面走去，另一边有她可以出去的通道，但是房间她一次也没有进去过，她这个龙主的女人没有资格，却让外来的女人进去了，多么打脸......

    进入房间之后，皇甫逸直接就脱了衣服，吓得慕容雪一下子蹦得老远，“你...你干嘛？！”

    “我要洗漱一下，然后再睡觉，今天累了一天了。”皇甫逸一边脱一边说道。

    慕容雪看到他脱了只剩小内内，脸红得直接转过去身子，结巴的说道，“你...你赶紧去吧......”