
    队长的生气慕容雪早有预料，“队长，你先听我说，虽然我很想留在这里继续参与研究，但是除了一点事故，我无法再待在这里。但是我就算出去之后也一定会继续坚持医者的责任和研究，我保证！”她郑重的说道，她很敬重每一位龙医，看到他们为了救治人们日夜不停的研究，她深受感动，也决定了要向他们看齐......

    “到底什么事情这么严重必须要离开龙阁？！！你不知道加入龙阁的那一天起，假如想要退出就一定会受到龙阁执法队的人惩罚的......”队长的火气终于稍微散了一点。

    慕容雪苦涩一笑，“就算我不走，不久之后，龙阁也会赶我出去的......我只是来跟队长告个别，队长不必为难，直接向上汇报就行了。对了，这是我的名片，若是有需要我帮忙的地方，我绝对会义不容辞......”她拿出名片递给了队长，然后深深弯了一下腰，就向外走去了......

    当然也跟其他的龙医道别了，不少龙医都在深深的惋惜，毕竟慕容雪的才能他们深有体会......

    慕容雪走出基地之后，才发现她是坐龙医的车过来的，如今她没有车回去了，这里的基地也很偏僻，附近根本没有出租车......

    一路匆匆赶过来，却没想到会见到让她如此心碎的一幕.......

    太阳的余晖明明很暖，然而她依旧感到眼睛被刺得生疼，全身也冰冷不已......

    她掏出手机，划过上面的联系人，本来想打给楚大哥的，但是就是因为她之前总是这样习惯性的向他依靠才会给楚大哥造成一种错觉......

    但是爱黎的住校的也不方便，一时之间她竟然不知道该联系谁比较好.......

    她拖着麻木的脚步慢慢的向路边走去，路边的两旁丛林间还有虫鸣鸟叫，一阵暖风拂过，卷起了她的裙摆，吹越了她难以言说的心情.......

    另一边，龙阁内部.......

    “龙主，慕容小姐走了.....”龙一淡淡的报告，首次有些大胆的看向龙主的脸。

    皇甫逸翻着文件的手一顿，半响之后只淡淡的应了一声，“嗯！”

    龙一没见到预想中的反应，有些不死心的继续说道，“唉，慕容小姐好可怜哦，饭都没吃一下飞机就赶过来了........”说了一句之后他偷偷的瞄了一眼龙主，发现对方依旧没有反应，又继续说道，“慕容小姐都没有开车过来呢.......”

    “这样一个人走出去，也不知道要走到生命时候.......”就不信你不在意.......

    “天也快黑了，那条路一个人影都没有，晚上若是碰见了什么不轨的人，估计喊了都.......”

    皇甫逸瞬间把手上的东西向龙一砸过去，“那你还愣着干什么，还不快去送她回去！！！”

    “啊？！！”为什么是他送，难道不是应该龙主去送吗......

    “啊什么啊？！！慢一步看我不打死你......”皇甫逸冷冷的看着龙一！

    靠，龙主果然有病！！！龙一一边跑一边在心里低咒！！！

    在路边走了许久的慕容雪，揉了揉有些发疼的小腿，她在想要不要干脆进空间住一晚算了，等到第二天天明再打算......

    就在这个时候，慕容雪看到一辆跑车快速的开了过来，她伸了伸手，看看能不能搭个顺风车，然而白色的跑车一点也没有慢下来的意思，飞快的越过了慕容雪，刮起的一阵大风吹得慕容雪的眼睛有些发酸......

    她失望的放下手，本来也没抱有什么希望，如今新闻上总是报道了不少人因为好心遭遇碰瓷的事情，导致人心都渐渐的变得有些防备起来......

    然而没过多久，刚才那辆白色的跑车又开了回来，“吱”的一声刺耳的轮胎摩擦地面多的声音，跑车停到了慕容雪的面前.......

    车上的是一个男子，穿着带帽的卫衣，帽子盖住了脸，慕容雪看不清楚，但是还是走上前，轻声问道，“不好意思，能载我一程吗？！在这里找不到车......”

    那男子也没有转过头，只是冷冷的说道，“上车！”

    慕容雪心里一怵，觉得会不会遇上变态人士之类的，不过她也不怕，她有空间在手，哈哈哈！！！傻逼！

    她直接绕到车的另一边打开车门，坐上了副驾驶座，毕竟是她求助别人，坐副驾驶座是礼貌！

    慕容雪刚上车，车子便快速的飞驰了出去，对方完全没有跟慕容雪搭话的意思.......

    身后龙一的车也赶了出来，只可惜路旁早已经没有了慕容雪的身影，直到已经到了市区了，也没见慕容小姐的身影，龙一皱了皱眉头又返回了基地......

    “龙主，我没见到慕容小姐......”龙一照实说道......

    皇甫逸眼神一冷，“那你还站在这里干什么，还不赶紧去查......”

    龙一连告退都不说了，作为属下也是有脾气的，他要小小的傲娇一下......

    明明很担心慕容小姐，为什么要这样对待慕容小姐，真是搞不懂龙主了，活该在这里紧张。

    在车上的慕容雪很好奇的看向一旁正在开车的男人，然后开口，“谢谢你停下车来......”

    半响之后，男人淡淡的应了一声，“嗯！”果真冷酷啊......

    又过了好一会，男人突然转过头来，“你看什么？！！”

    看到脸的瞬间，慕容雪差点尖叫了起来，只是长久以来的修养，让她生生的掩下了惊呼，“原来是你，那个......第二次见面了......呵呵.......”她尴尬的笑了笑......

    男人冷冷的看了她一眼之后，便又转过头去了，那一眼简直冷得能杀死人......

    慕容雪一颤，心里却是真正的涌起了寒意，每次见到这个男人，她都觉得很危险，况且他的另外一边那诡异的灰黑色本来就有够吓人了......

    静默在车里蔓延，慕容雪莫名的不敢开口，那个男人也不出声......

    其实慕容雪很想问这个男人是不是被注射了药剂，然而他却不像龙阁研究所被关押起来的人一样发狂，她记得她后来又进去看了一下那个全身发黑的人一次，那个男人已经完全没有了人的模样，獠牙微微有些向外凸起，眼睛发红，甚至不停的一边发出嚎叫的声音，一边冲撞着锁上的铁门.......

    然而现在正在开车的男人，除了脸有一边是灰黑色的之外，眼睛也正常，牙齿也很正常，是不是他有什么办法可以压制......

    想到这里，慕容雪怎么也无法安定下来，这事关无数人的性命啊......

    她握紧了拳头，给自己状了状胆，“那个......那个......”

    男人侧过头看向慕容雪，眼里依旧冰冷一片，没有一丝的情绪......

    “你身上的.......”慕容雪才说了这么几句话，瞬间感受到身旁的男人涌现出冰冷的杀意......

    慕容雪一颤，但是依旧坚持问道，“不要误会，我有个朋友也是这样，但是他比你状况严重，我.....我是想问你，是不是有什么办法可以压制住......”

    她一说完，还忍不住喘了一口气，但是她能明显的感受到了，对方又把那杀意收了回去，心里稍微一松......

    “没有办法！”男人冷冷的回答道！

    “可是......”可是他明明压制住了......

    “就算有办法，你也做不到，等于没办法！”男人继续说道，这是他说过最长的话了......

    这么说就是有办法咯，慕容雪惊喜的看向旁边的男人，“只要你愿意说，不管能不能做到我都愿意去尝试......”

    男人看了一眼慕容雪发亮的眼睛，浓黑的眼眸闪过一抹流光，依旧没有说话，又转了过去开车.......

    正在一脸忐忑的等着男人回答的慕容雪简直想要泪流满面，他......他这是几个意思？！！只是看了她一眼之后便没有了......话说你倒是回答呀！！！

    静默再一次蔓延......

    “方法呢？！”慕容雪实在忍不住开口问道......

    “.......”静默！

    过了十分钟......

    “方法呢？！”这次声音也大了些.....

    “.......”静默！

    慕容雪在自己不注意的时候，连脸颊都鼓了起来，嘴唇微嘟......

    直到已经到了京都的市区，男人在一旁的路边停下了车，“下车！”

    慕容雪愣了一下，咬咬唇，再一次问道，“方法呢？！！”

    半响后男人说道，“不知道灵力告诉你也没用！！下车吧！！”语气已经带上了冷冽。

    “等一下！”慕容雪挡住男人想要推她下车的手，“我知道！”

    男人的手一顿，依旧冷冽的声音带上浅浅的鄙视，“你知道？！说谎是没用的......”说完又想推她下去.....

    “我真的知道，我知道灵气算吗？！！”慕容雪赶紧说道，她的空间里面就充满的灵气......

    “你怎么知道的灵气？！”这个时候男人的神色都变了。

    慕容雪也不是傻瓜，当然不可能直接说，“我无意中见到过......”

    男人一下字抓住了慕容雪的肩膀，力气有些大，“在哪里见的......”

    “你先告诉我方法.....”

    男人的脸色一冷，狠厉的说道，“信不信我杀了你！！！”

    慕容雪脖子一仰，“你可以试试看......”但是心里还是忍不住发一怵的，只不过她仗着有空间，无所畏惧而已......

    男人的手更加用力了，似乎要将慕容雪的骨头捏碎，痛的慕容雪忍不住倒抽了一口凉气......

    两人僵持了一会儿，慕容雪脸上开始冷汗连连，几乎想要干脆找个借口随便糊弄一下的时候，男人放开了她.......

    然后开始一字一字的冷冷的说道，“救治的方法只有一个，需要炼制四阶解毒丹，药方是，火灵果，方珊草，惊魂草，玲珑草........”

    慕容雪越听眼睛瞪得越大，并不是因为她听不懂男人说的话，相反她太熟悉了，居然全是空间里那几本丹药书上说的......

    男人说完后，看见慕容雪满脸讶异的神色，眼里闪过嘲弄的神色，“我说了，到你了......”

    “说什么.......”还没反应过来的慕容雪下意识的反问道。

    男人脸色一冷，杀意再次蔓延，若是慕容雪敢骗他，他一定会杀了她......

    “哦，灵气，我是在蔬菜上见到的......”慕容雪说道......

    男人的手瞬间就抓住了慕容雪纤细的脖子，手微微用力......

    “放手......”慕容雪用力拨弄他的手。

    男人杀意不减，“你敢骗我！”

    “没有，你先放手，听我说.....”靠，真是没素质，一言不合就动手......

    男人微微松了松手，慕容雪顿时剧烈的咳嗽了起来......

    好一会，慕容雪才停下来，只是脖子上的五指痕印有些触目惊心......

    这个男人是真的想杀了她，她明显的感到了杀意，她每次都有种毛骨悚然的感觉，“是真的，市场上都有卖，跟一般的蔬菜有点不一样......”

    男人并没有打算放过慕容雪，只是没有再动手，斜视了她一眼之后说道，“带我去看看！”