
    慕容雪出关的时候，看到一旁的莫大哥还在修炼中，身上散发着莹莹的光芒，看起来修炼的速度似乎也很快，都快赶上她了，她这次修炼没有进阶，也不知道是不是因为阶级越往上越难修炼，这次闭关的日子虽然没有上次久，但是时间也不短了，然而却一点进展都没有，她也没有书可以参考......

    慕容雪小心翼翼的向外面走去，没有吵到莫大哥......

    她觉得应该让爷爷奶奶也修炼，否则在空间里面漫长的日子确实有点难熬，加上如果学了修真总归有保障一些......

    等慕容雪走到爷爷奶奶面前的时候，却发现两老一脸严肃的看着她......

    “爷爷奶奶，怎么啦？！”慕容雪疑惑的问道。

    “小雪，你老实告诉我们，你爸妈到底去哪里了？”爷爷一脸严肃的问道.......

    慕容雪脸色一僵，随即又扬起一个不太自然的笑容说道，“爸妈在家里呢！”

    爷爷深深的看了她一眼，然后说道，“既然这样，今天，你就带我们出去见见你爸妈吧，这么久没见，我怪想念的.......”

    慕容雪楞了一下，然后继续说道，“爷爷，要不迟点再见吧，我最近也没有什么时间......”这借口她也不太相信......

    “雪丫头！”爷爷突然严厉的喊了她一声。

    慕容雪握紧了拳头，其实她也知道瞒不了很久，但想着拖一天就是一天.......

    爷爷奶奶年纪大了，她怕两老会承受不起.......

    她看了一眼爷爷，又看了一眼奶奶，发现两老都直直的盯着她......

    沉默了好久之后，慕容雪才说道，“我也不知道爸妈在哪里？！！”

    爷爷奶奶身体一震，“怎么回事？”

    慕容雪一直以来强忍着欢笑不在，眼泪再也忍不住了，她真的好担心爸爸妈妈，“我也不知道，那天我为了救爸妈出来，所以我们三个人就进了空间，当时爸妈因为吞了迷药昏迷了，中间我出去了一次，然后再进来就不见了他们了，无论我怎么找也找不到.......”

    “呜呜.......我怀疑他们不在这个世界了，我想去找他们.......”慕容雪一边哭着一边说道.......

    “都怪我，若不是我，爸妈也不会不见了.......”慕容雪首次在两老面前哭得像一个孩子.......

    两老虽然早就料到是出事了，但是听到事实的时候，还是忍不住脸色苍白.......

    哭了许久之后，慕容雪才好不容易止住了眼泪.......

    “我觉得爸妈已经穿越时空了.......”慕容雪将自己心中的猜测说了出来.......

    “什么，这怎么可能？！”爷爷几乎撑不住身子，微微有些晃了晃......

    奶奶也早已经热泪盈眶........

    “还记得上次我还特意跑过来问你们这个手镯的事情吗？！”慕容雪继续说道.......

    “那个不过是家族的传说，怎么可能是真的？！”奶奶颤抖的说道.......

    “奶奶，我也不想相信是真的，但是我在瀑布那边找到一个奇怪的黑洞，我觉得爸妈就是掉进了那里了.......”慕容雪说道......

    一时之间，爷爷奶奶都有些无法接受这个事实，他们的儿子和儿媳居然已经不在这个世界了，让他们怎么接受......

    “我要去找他们......”奶奶颤抖着身子说道，一边还像瀑布那边走去......

    “走吧，我两一起去......”爷爷也跟着走了过去......

    “爷爷，奶奶......我求求你们......”慕容雪哭着喊道，然后跪了下来，她已经失去爸妈了，不能再让爷爷奶奶也冒险.......

    爷爷奶奶回头看见慕容雪跪在地上，都停下了脚步，“雪丫头，我们两个老了，也没什么用了，就让我们过去找吧......”

    “不，要去也是我去.......我求求你们了......我不能再失去你们.......”慕容雪哭着喊道，既然爷爷奶奶已经知道了，她也没必要隐瞒了，报仇什么的事情也没有找到爸妈重要.......

    “你这孩子，你还年轻，这种事情不该由你来承担......”爷爷说道.......

    慕容雪哭得不成声，什么话也说不出，上一世都怪她才会让慕容家覆灭，这一世她本来就是为了守护他们而来的.......

    祖孙三人抱在一起哭了许久许久.......

    最终谁也不愿意让对方离开，但是慕容雪已经决定要去寻找爸妈了，但是爷爷奶奶在空间里面她也很担心，她怕爷爷奶奶会忍不住也跳了进去，还有一个，就是假如她穿越了时空之后，那么属于她的空间手镯是留在了这个世界还是跟随她一起过去她不敢预料......

    万一爷爷奶奶在空间里也随着她过去了怎么办？！！

    慕容雪现在只想到一个人，那就是皇甫逸，除了他，没有人有能力保护爷爷奶奶.......

    肖可丽还活着让她很不放心，但是无论墨帮的人怎么查也查不到她的行踪.......

    慕容雪带着爷爷奶奶出了空间......

    爷爷奶奶本来不愿意出来，慕容雪不用想也知道这两老再想些什么，肯定是为了等她离开之后去找爸妈，她怎么敢让他们待在那里........

    慕容雪带着爷爷奶奶直接开车到了龙阁，遇到门卫检查的时候，意外的没人拦住她.......

    但是她依旧进不了皇甫逸的办公室，没办法，慕容雪只能直接找上龙一......

    “慕容小姐！”

    “龙一，我能拜托你一件事情吗？”慕容雪一脸凝重的说道。

    “什么事情？”龙一心里是高兴，其实龙主知道慕容雪带着她爷爷奶奶离开的时候，发了好大一顿火........

    现在慕容小姐又带着两老过来了，肯定是......呵呵了......龙一心里笑得无比的猥琐......

    “我能将我爷爷奶奶的安全交给你吗？”慕容雪问道。

    “雪丫头，你这是要干嘛？！”爷爷问道。

    “就是啊，我们不要住在这里......”奶奶也焦急的说道。

    慕容雪首次不管两老，只看着龙一......

    “当然可以，保护两个人，龙阁还是做的到的......只是慕容小姐不去见一下龙主吗？！”若是龙主知道慕容小姐过来了一定会很高兴吧......

    “不了，他不愿意见我......”来之前她还给他打了电话和发了短信，然后他依旧没有给她回复.......

    虽然她不知道他为什么不愿意见她，但是她选择相信他......

    龙一将慕容雪三人重新带到了之前两老住的那个房间......

    进入房间之后，慕容雪直接跪在了两老的面前，“爷爷奶奶，我一定会将爸妈安全带回来的，在那之前，请你们一定要好好对待自己好么？！！”

    “不行，雪丫头，绝对不可以！！”爷爷和奶奶听后立即反对......

    慕容雪转头看向一脸诧异的龙一说道，“龙一，能麻烦你先出去吗？我有事情要对爷爷奶奶说......”

    龙一心里虽然觉得很疑惑，但是还是尊重慕容雪，他点了点头便走了出去.......

    慕容雪在龙一走之后就跟爷爷奶奶说起了她前世的故事，已经以及埋藏在她心底里的深深的愧疚.......

    最终得到了爷爷奶奶的同意点头，然后还再三保证一定会回来......

    慕容雪从空间里取出了许多的灵水还有药植，万年人参之类的很多，堆满在爷爷奶奶的房间里面的储藏室，她再三叮嘱两老一定要按时服用这些东西，长命百岁的等她带爸妈回来......

    三个人又抱着许久之后，慕容雪强忍着不舍的心情跟两老告别，她走之前还有些事情需要处理.......

    首先就是鼎立集团的事情，慕容雪当天就做了飞机回到A省见了顾大哥三人，她没有说很多，只是准备了5年的储备量给鼎立，药草还有灵水，让他们负责鼎立的一切事宜，最终她还说了她会消失很久，一切就拜托他们了.......

    一开始三个人都很担心的再三追问，然而慕容雪却怎么也不肯说，只说了，有点事情......

    最终几人只能无奈的跟慕容雪保证一定会照顾好鼎立等她回来......

    之后慕容雪又去慕容集团见了林鸿交代了同样的事情......