
    服务员弯腰行了一个礼，然后便走了出去，出去前还关上了门，莫爱黎喝了一口白开水，压一下惊.......

    她看了看时间，她居然早到了一个小时.......时间还没到，她可以想一下等一下该怎么开口才好......

    他见到是她会生气吗？

    他喜欢她今天的打扮吗？

    他会不会觉得她其实也很漂亮？

    莫爱黎脑子里乱七八糟想的都是他对她的看法......

    半个小时过后，门被推开了，莫爱黎紧张的向门口看去，他今天似乎也精心打扮过了，与以往的正装不同，今天他穿了一套白色的休闲西装，整个人看起来更加帅气了.......

    楚逸森看见坐在包厢里面的莫爱黎，嘴角的笑意立即冷了下来，还未踏入房间的门瞬间就想收了回去.......

    莫爱黎看见他转身就想走，脸色顿时变得苍白，她握紧了拳头，然后说道，“是小雪让你过来的，你确定你要走吗？！！”声音隐隐带了颤抖......

    “小雪呢？！”楚逸森原本想走听到莫爱黎的话又返了回来，然后毫不客气的开口问道。

    莫爱黎看了一眼服务员，示意他出去。

    服务员点点头，出去并关上了门.......

    “先坐下来吧！”莫爱黎也不介意他的态度差，说道。

    楚逸森微微皱了皱眉头，有些不耐烦的坐下.......

    “小雪不会来了，是我拜托她叫你出来的........”莫爱黎低声的解释道，“看到不少小雪，你很失望吗？！”

    “当然失望！”楚逸森毫不客气的说道，丝毫不管莫爱黎已经苍白的脸色，“所以呢？！你叫我出来干嘛？！”

    “我打电话给你，你也不接，我有话想要告诉你........”莫爱黎咬了咬唇，轻声说道。

    楚逸森头疼的揉了揉头，他知道她的心思，所以才避开的，没想到她这么固执.......

    “说吧！我听！”楚逸森放缓了声音说道，没想到之前那样避开了，她还是不放弃，该说她天真执着的可爱，还是傻呢，明明知道他爱的是小雪.......

    “你知道不知道，第一眼见到你的时候，我真的觉得你好讨厌，自大无比，简直就是目中无人的混蛋.......”莫爱黎开口说了他们第一次见面的场景.......

    楚逸森本拿起水杯的手一僵，他有那么差劲吗？！“是吗？！”

    “后来第二次就是你被小雪甩下的时候，我觉得你也听可怜的于是拉着你去大吃了一顿，然后觉得你也不是那么差劲的人.......”想到这里，她不自觉的笑了笑......

    这次楚逸森没有回话，而是静静的听着她说，他不讨厌莫爱黎，也不想伤害她，这样一个直爽的女孩子估计谁也讨厌不起来吧，只可惜他们遇见的不是时候，他心已属，不由已........

    “第三次，你吻了我......”

    “噗！”楚逸森把刚喝的白开水一下子喷了出来，“你说什么？！别胡说哦！！！”

    莫爱黎一下子狠狠的瞪向他，“你夺走了我的初吻，还不承认！！！呜呜，我要告诉小雪.......”她一下子就委屈的哭了出来，虽然知道当时他已经醉了，而且是把她当成了小雪，但是，她是她珍惜的初吻啊，只有她一个人记得，太不公平了.......

    楚逸森愣住了，这丫头怎么说哭就哭，好歹给点心里准备啊，不过现在不是说这个的时候，他啥时候夺走她的初吻了？！饭可以乱吃，话可不能乱说.......

    但是眼前的女孩丝毫不给他解释，只是使劲的再哭，上气不接下气的模样，好不可怜.......

    许久之后，他拿起桌上的纸巾盒递了过去，“别哭了......”眼睛哭得通红的模样让谁见了都以为他欺负她呢.......

    莫爱黎接过了纸巾盒，狠狠的擦了一下横流的眼泪，瞬间那张原本精致的小脸立马变得花花绿绿了.......

    “噗嗤！”楚逸森看见之后，一个忍不住笑了出来........

    莫爱黎擦眼泪的手一僵，她被取笑了......

    楚逸森看到她变得一僵的脸色，就知道她误会了，然后指了指她的脸说道，“你要不要去洗手间洗一下脸......”

    莫爱黎看了看纸巾上的花色，她一下子捂住脸奔进了洗手间.......

    镜子上她的脸黑一坨红一坨，有些惨不忍睹，她明明想让他看到漂亮的一面的，却没想到让他看到她最糟糕的一面，早知道这样，还不如一开始就不要化妆的好......

    她懊恼的开了水，手捧着水洗掉了脸上的妆容.......

    许久，她才将脸上杂七杂八的妆容洗干净......

    莫爱黎走了出去，却发现没有了楚逸森的身影，她顿时再也忍不住蹲下身子大哭起来，不过是一个洗脸的时间，他居然也不愿意等.......

    如果是小雪，恐怕让他等到天荒地老他也愿意吧........

    莫爱黎越想越伤心，哭得伤心欲绝，她也不想喜欢他，可是喜欢的心情她控制不了，就算知道见到他也只是伤心，她还是想要见到他.......

    她最想说的话还没有说出口，下一次，他一定不愿意出来了......

    楚逸森走进来的时候，就看到莫爱黎蹲在洗手间的门口双手抱膝，头埋在腿上，哭得一颤一颤的，他顿时心里一疼，觉得莫爱黎就像是另一个自己，求而不得的痛苦他再明白不过了.......

    就是因为这样，他才不愿意见她，一个是不想要伤害她，另一个是他怕自己会忍不住心怜她，但是这种心怜不是爱情，他很清楚.......

    他皱了过去，轻轻拍了拍她的头，“别哭了.......”

    莫爱黎诧异的抬头，眼泪从眼眶中滑落，说实话，这个样子不太好看，却让楚逸森觉得她傻得可爱.......

    “哇.......大混蛋.......我以为你走了......”莫爱黎一下子扑到了他的怀里.......

    楚逸森的身子一僵，下意识就想推开他，但是看到她哭得上气不接下气的模样最终手臂放了下来，任由她眼泪鼻涕什么的全往他身上糊.......

    直到半个小时之后，莫爱黎才渐渐止住了眼泪，她不好意思的看着楚逸森胸前的一大堆湿湿的痕迹.......

    “对不起.......”

    “没事，你冷静下来了吗？”楚逸森问道。

    “嗯，我.......我喜欢你！”莫爱黎咬了咬唇鼓起勇气问道。

    楚逸森叹了一口气，然后说道，“我爱小雪，这辈子也不打算改变......”他郑重的说道。

    莫爱黎黯然的低下了头，“小雪已经有男朋友了，你不知道吗？！”她明知道这话对他是一种伤害，她居然还是说了，其实她一说出口她就后悔了......

    然而楚逸森却露出了一抹苦涩的笑，“我知道，小雪已经跟我说过了，你不用对我重复.......”

    莫爱黎却激动的反问，“你知道？！你知道你还爱她，你是不是傻？！你一辈子也不可能跟她在一起.......”她的心很疼，却不是为自己疼的，而是为了眼前这个男人而疼的......

    楚逸森抬头看向她，反问道，“那你呢？！”

    莫爱黎一下子哑然，然后脸上苦涩不已，是啊，他们两个都是傻瓜......

    “我就不行吗？！”莫爱黎不死心的问道.......

    楚逸森摇摇头，“我不骗欺骗自己，这样对你对我都不公平......你还小，会遇上比我好很多倍的男人的......”

    “可是那些人都不是你......”莫爱黎眼泪又流了下来......

    楚逸森看着她郑重的说道，“你早日放手吧，我是不可能喜欢你的！！！”

    莫爱黎脸色一白，真是直接......这样她还有什么理由可以去缠着他......他一点余地都没有留给她......

    “对不起......”楚逸森说完转身就离开了，莫爱黎的心伤不该由他来安慰，否则只是将她带入地狱，而不是救赎......

    莫爱黎定定的待在原地，这次见面她好后悔......

    如果不相见，至少她还可以欺骗自己.......

    如果没有说明白，至少她还可以给自己编织美梦......

    如今，她的爱情还没开始就已经消散了，她好不甘心......

    为什么对象是小雪，她就连找个嫉恨的出口都没有......