
    慕容雪觉得不可思议的伸出手碰了一下那透明的屏障，发现触碰到如同跟墙壁一般坚实的墙壁，她  用力一按，也无法穿透.......

    “这是屏障，等你以后修炼了，也一样会的，主要是为了阻挡攻击使用的......”上官林解释道。

    “真神奇......”慕容雪忍不住惊叹道。

    上官林笑了笑，“等以后你就会觉得司空见惯了，这不过是低级的法术罢了......我要加速了......”

    慕容雪能看到他们正快速的往下降，却因为屏障的阻隔，她没有一丝的不适，今天已经刷新了她无数次的眼界了........

    许久之后，他们才降落到了悬崖底下，上官林放开了慕容雪的手，很熟悉的往一条小路走去，“跟上！”他对着还站在一旁的慕容雪说道。

    慕容雪正愣了一下便立即提脚紧跟在上官林的身后......

    悬崖底下比她想象中还要大，本来以为应该是跟上面的一条鸿沟那么大，却没有想到底下自成方圆，仿若森林一般，地上的青草很茂盛，直到他们的膝盖处，一看就是因为没有人踩踏的缘故，路并不好走，因为青草太过茂盛了，看不到底下的石头，只走了这么一会，慕容雪已经踢到了好几次石头......

    但是她忍住疼痛没有叫出来，本来就已经是麻烦人的事情，她不想自己变得更加让人觉得麻烦.......

    好一会之后，上官林才带她走到一处石洞处......

    上官林毫不犹豫的走了进去，只是他在进去之前结了一个法阵，然后，眼前的洞口瞬间变了一个模样，展现在眼前的是一个巨大的石台，上官林跳了上去，“上来，小雪。”他伸出手，准备拉着慕容雪上去。

    慕容雪却学着上官林的模样，脚下一用力便跳上了一人高的石台，只是可能她还不太熟悉，所以落在台上的时候身子还晃了晃，等稳住了身子之后，她高兴的说道，“原来还可以这样.......”

    上官林也不介意的收回了手，看到慕容雪高兴的模样，他也觉得有些好笑，但是心里却更加疑惑，看来小雪应该是没有人教她了，连这么基本的跳动红阶就应该会了才对，然而慕容雪却不懂，还是看着他有样学样的.......只是她到底是怎么进阶到橙阶的，让他稍微有些难以理解.......

    慕容雪这才发现石台上刻着复杂无比的符文，虽然她看不懂，却隐隐能感觉到一股古老而庄重的威严感......

    只见上官林从空间袋中取出了五颗灵石，分别放在石台上的五个特定的点上，然后上官林运起灵力结了一个奇怪的手势，虽然慕容雪不知道那是什么，但是她他他手势的动作从一而终记了下来.......

    “准备，要走了！”上官林喊道！

    慕容雪也微微有些紧张的握紧了拳头，只见周围开始微微变化，四周开始变得朦胧，她有些不适应的晕眩得摇晃了一下身子......

    上官林抓住了她的手，“站稳了，别掉下去了，现在我们科室以无法估量的速度在移动......”

    周围的环境完全看不到，仿佛像是一阵飞速而过，慕容雪再一次被震惊到了，这可是比飞机还要恐怖的速度.......

    她无法用科学的角度去解释眼前的现象，“这.......到底是什么？穿越时空？”慕容雪问道。

    “这可不是穿越时空，我们依旧是在同一个时空中，传送阵是以光速来传送的，而且现在传送台留下的也不多了，全世界大概也只有20个了吧，所以又很多地方还是无法传送到的，只能传送到有传送台的地方，何况启动传送台需要的灵石如今也越来越少了，不少灵石矿都掌控在各大门派的手中，想要得到灵石，只有做任务去换取.......”

    慕容雪一句不漏的认真听着上官林说的一切，此时的她面对修真就像是一个刚出生的婴儿一般无知......

    就在慕容雪和上官林走后不久，龙阁的队员也立马赶到了，为首的一个就是龙一，他方才听到下属报告慕容雪跳下悬崖的时候，心脏都要差点停止了，慕容小姐这是想不开了？！！

    他甚至不敢告诉龙主，而是立马派出搜索小队，就算是尸体也要找到，若不然，龙阁就要完蛋了，没人敢承担龙族的怒火......

    想到龙主这几天的样子，龙一忍不住心里闪过一抹寒意，那般似人非人的样子，连他都觉得恐怖......

    最重要的是龙主似乎还不能控制体内的力量，他的房间已经被烧毁了无数次......

    “统领，就是这里了！”其中一位下属恭敬的对龙一说道。

    龙一一脚就踹了过去，“当时为什么不阻止？！！！”他明明一早就说过了，要保障慕容小姐的安全，这些废物.......

    被踹的下属闷哼了一声，不敢有异议的跪在地上，“当时慕容小姐的速度太快了，无法阻止，和慕容小姐一起的还有另一个人，是个男人！”

    龙一听到之后又给了他一脚，这解释听起来怎么像是慕容小姐和别人殉情了一般，靠，龙主还不得宰了他？！！！

    “都下去找，速度！！！”龙一喊道。

    “是！”龙阁搜索队迅速的动作了起来......

    然而整整搜索了一整天，龙一的脸色越来越黑，这已经是第三次了，第三次以龙阁的力量无法找到慕容小姐，慕容小姐简直就是龙阁的天敌......

    龙一也下到了崖底，他们顺着慕容雪跳落的地点勘察，因为地上的草太茂盛了，所以不容易查到踪迹，但是没有看到尸体的龙一还是微微松了一口气，现在没有消息就是好消息......

    他想起了慕容小姐还有一个空间的事情，于是他不顾属下看他怪异的眼光，开始对着空无一人的四周大喊了起来，“慕容小姐，你在吗？！！”

    “在吗....在吗......在吗.......”崖底只有龙一的回声，连个毛影都没见到。

    直到龙一喊到喉咙沙哑了也没见到慕容雪的踪影......

    他们也看到了慕容雪进入的那个洞口，但是与慕容雪看到的不一样，龙阁的成员看到的只是一个普通的洞口，里面什么都没有......

    最终龙一一无所获的回到了龙阁，但是还有成员再继续搜索，如果他不在，龙主会怀疑的.......

    然而当他刚回到龙阁基地的时候，就听到了龙主传召他的命令，他心里有了不好的预感，手心都已经开始出汗了.......

    龙一不敢拖延，快速的去到了皇甫逸的办公室内......

    他发现龙主此时的状态完全正常，看不出任何的不妥，见到人形的龙主，他心里至少没那么紧张了.......

    “龙主，你找我？！”龙一上前，恭敬的低下头问道。

    皇甫逸眸光一冷，“你今天是不是忘记一件事情了？”

    龙一身子一颤，龙主自从没有跟慕容小姐一起后，冷得就像冰块，说话的声音都能把人冻僵。呸呸呸，现在不是想这个的时候，他今天把事情做了才出去的呀，于是他壮起胆子否认道，“没有，龙主，我都完成了！”说完还小心的看了龙主一眼.......

    “没有！！！”声音更加冷冽了，下一秒桌上厚重的文件就向龙一砸了过去。

    靠，疼啊！然而他很憋屈的不管躲，但是同时也沉默了......

    半响之后，那冷冽的声音似乎柔和了一些，“说说今天小雪的状况......”原来柔和只是因为慕容小姐.......

    龙一这下简直想哭了，他最怕的就是这个，若是让龙主知道慕容小姐失踪了，那他还不得死掉......

    等了一会也没见龙一开口的皇甫逸，眼神更冷了，“我让你说！！！”

    “是，慕容小姐今天和往常一样，去上学，然后吃饭，然后睡觉！”睁眼说瞎话谁不会，原谅他说谎，实在是龙主本来的状况就不稳定，不能因为慕容小姐的事情更加.......

    “上学？！她都多久没去上学了？怎么突然去上学了？”皇甫逸继续问道。

    “不知道，估计想要体验一下学校的生活......”龙一头也每抬，继续编造........

    皇甫逸拿着笔的手一顿，说道，“拿视频过来看看！”

    龙一现在想拔腿跑人，之前他为了让龙主的心情好点，所以自作主张的让龙阁跟踪保护慕容雪的成员，从远处拍下慕容雪的视频，然后每天送到龙一的手上，再由他交给龙主看，事实上，每次看完之后龙主的心情真的还不错。然而不包括现在，简直是搬石头砸自己的脚.......