
    “没有其他的人，你是第一个进入这里的人........”而且还是怪异的从一个黑洞中掉下来的，白球球因为好奇慕容雪到底是什么鬼，所以才一直守着.......

    “第一个？！为什么？！这里难道是禁区？”慕容雪不解的问道。

    白球球一脸看白痴的眼神，“我不是跟你说了吗？！这里是死亡之森，外面的人想进来，简直九死一生，在中间的区域还有一片毒瘴气，只有到达了蓝阶的人才能勉强抵御，更别说过了毒瘴还有一个高阶魔兽区，就算是紫阶也是有来无回........”

    慕容雪原本向前走的脚步一停，脸色顿时一白，“紫阶？！那你怎么在这里？”她看它怎么也不像很厉害的样子，该不会在骗她吧，她狐疑的看了它一眼.......

    “你那是什么眼神，本少爷可是很厉害了，这里可是我的地盘，不然你以为为什么这么平静，走出去一些，你看你会不会被撕成碎片.......”其实主要是它在的 这篇区域早就布置了强大的阵法屏障，若不然以它现在 这幅鬼样子也没办法震慑外面那帮凶残的家伙........

    “还有其它的路可以出去吗？！”她不能留在这里，她还要去找爸妈......

    白球球挑了挑眉，虽然没看见它眉毛在哪里，“别想了，这里是死亡之森的最深处，周围都被包围了毒瘴，以你现在渣到不行的修为，只要一只脚踏出去，下一秒就被五马分尸.......”

    慕容雪脸色顿时难看了起来，难道她要被困在这里一辈子.......

    “不过，也不是没有办法？”良久之后，白球球说道。

    慕容雪顿时眼睛亮了起来，激动的抓着白球球，“什么办法？！你赶紧说........”

    “只要你修炼超越紫阶就行了.......”那语气就像在说紫阶跟喝白开水一样简单.......

    慕容雪无力的放下白球球，不死心的问道，“只有这个 办法吗？！”

    “只有这个办法，就算有其它的办法，以你现在的修为出去了就是死路一条，外面的世界可不和平，什么都是以武为尊，以你现在的修为出去只有一个下场就是被别人玩弄.......”它说的可都是实话，以前它修为强大的时候没少出去.......

    慕容雪脸色更加难看了，她似乎来到了一个不得了的世界，比她料想中的还要差，这里没有法律，也没有公平而言........

    最让她担心的就是爸妈的安全了，如果连她橙阶是个渣的话，那么爸妈一点修为都没有到底会有什么下场，她简直不敢想象........

    她不死心的像外面走去，直到碰到了一处屏障的边缘，她在里面能清晰的看到外面的灵兽，居然庞大的有一整栋楼那么高的也有，似乎那个灵兽也看到了慕容雪，一下子就冲了过来，咆哮声冲天而起几乎要震破了慕容雪的耳膜.......

    慕容雪一惊后退了几步，那灵兽碰到屏障的时候停了下来，不甘心的用力冲撞，她似乎还能感受到里面整个空间都晃荡了一点点，这到底是什么怪物？！

    “这是6阶巨虎兽，相当于人类紫阶的修为，在这内围最强的还不是它，最强的可是有9阶灵兽.......”似乎看出了慕容雪的疑问，白球球解释道.......

    这还不是最强的，那她还怎么出去？！估计她一出去就能被一脚踩扁了，连挣扎的时间都省过了.......

    “你还是好好修炼吧，估计修炼个一百年了或许能达到紫阶........”白球球有些幸灾乐祸的说道........

    慕容雪握紧了拳头，一百年，不行，时间太长了，爷爷奶奶怎么办，还有皇甫逸.......

    她把白球球放下，看了看手上的标志，心里一个念头，手镯的原型显现在她面前，她微微松了一口气，至少手镯是跟着她过来了，又一个念头，手镯立马又变成的隐形的模式.......

    “通天手镯怎么会在你的手里？”虽然只是一闪而过，但是白球球还是看到了。

    慕容雪心里一震，但是脸上不懂声色，，“什么通天手镯？！”

    “就是你刚刚手上的那个手镯，什么会在你这里？！通天手镯可不是你这种丫头能拥有的........”通天手镯已经失踪了有上千年了，这些年来，无数的修真高手都在寻找它的踪影，却始终无人能找到........

    传说通天手镯是以凤凰为原型所炼制出来的，之后又因为被一代大能所拥有，最终还锻炼出了神魂，通天手镯也因此变成了神器，传说里面珍宝无数，只要能得到通天手镯就一定能够增强修为.......

    除了第一位得到通天手镯的人能够顺利的飞升前往了神界，之后虽然通天手镯被留在了这个大陆，但是每一位得到通天手镯的人无不被各路高手围攻，最终命丧.......

    只是它方才怎么看到这个女人将它掩藏起来了呢？！要知道后来那些人之所以会被杀害就是因为通天手镯无法隐藏，而且必须戴在手腕上，所以才会被人发现的........

    曾经也有人试图找到一个隐秘的地方隐藏起来，但是还是被找到了，因为进阶的时候会有异象产生，一旦异象产生又躲避不及就会被人找到了........

    “这个是通天手镯？！你还知道什么？！”慕容雪继续问道。

    “你先给手镯给我看看.......”白球球眼珠子滴溜溜的转，然后说道。

    当她傻？！“你先告诉我.......”

    “你先给我看看......”它也不傻.......

    “不说拉倒！”慕容雪懒得跟它争辩，一个闪身就进入了空间，她身上还有不少伤，必须要上药了.......

    她清洗了一遍上完药之后，便走到之间瀑布的那个地方，然而却没有了那个五彩的黑洞，她还以为手镯也跟着过来了，或许她能再次穿越回去，却没想到黑洞会消失.......

    但不管怎么样，还是先要去找办法，总有其它的办法能够穿越回去.......

    她拿出了师父交给她的凤凰于飞的修真功法细细看了起来.......

    日复一日，年复一年 ，慕容雪除了吃饭的时间，几乎所有的时间都用在了修炼上面，就连她也不知道时间过去了多久.......

    凤凰于飞其实就是神级的修真功法，可以无限升级，与修真界的上中下品阶的修真功法不一样，那些功法只能修炼到了某一个程度，然后又必须寻找更加精深的功法来进修，否则修为将停滞不前.......

    而凤凰于飞就是升级类的修真功法，会随着主人的修为而变换功法，说起来凤凰于飞与通天手镯一样都是世间的至宝，无论是哪一样，都足以引起各路人马的疯抢，慕容雪还不知道自己到底得到了怎么样的宝藏.......

    慕容雪不敢有丝毫的懈怠，不但是为了自己的安全着想，更多的是为了能够早日找到爸妈然后回到原来的世界中去，那里还有她爱着的人在........

    此时的慕容雪全神贯注的沉浸在修炼中，对于身体外的异样，没有丝毫的察觉，只觉得体内的丹田处有些异常的灼热，全身都仿佛泡在温泉里一般，温暖舒服.......

    突然，她的身上散发出一阵光芒，让她全身都笼罩在光亮之中，身影朦朦胧胧的，霎是好看.......

    片刻之后，慕容雪身上的光芒又收敛了回去，身上的气息大涨，比之之前强盛了数百倍有余.......

    “哈哈哈，我终于晋升蓝阶了！”

    慕容雪睁开眼睛，漆黑的凤眸中闪烁着耀眼的光芒，明亮得犹如夜晚上的星辰，嘴里一阵银铃般的笑声，她从地上一跃而起，瞬间向远处的小山拍去一掌，凌厉的掌风席卷而去，小山“轰隆！”的一阵巨响，便开始碎裂开来，渐渐的变成了石块滑落下来.......

    看看远处破碎的石块，又看了看自己的手掌，慕容雪喜得眼睛微弯了起来，她离目标又前进了一步.......

    “不知道还需要多久，我才能到紫阶.......”她囔囔自语，多亏了师傅送给她的那一本凤凰于飞，否则靠她自己摸索和石壁上的图像，估计还要好久都无法修炼到这个地步......

    本来她只是按照凤凰于飞的那本书修炼，发现中感觉哪里不对，于是她将凤凰于飞与石壁上的图像结合到了一起，意外的发现修炼起来事半功倍.......