
    按理说，从死亡之森回到风华学院，怎么也得半个月的时间......

    “我知道，她一定是用了谢导给她的传送图......”吴晓梅低声说道。

    因为平日里谢琳娜很喜欢和她炫耀一些珍贵的法器，这个传送图她也曾见过......

    “先不说她了，这次是来的幸好不是紫阶，若是紫阶，估计我们都得损落.......”朱明语气沉重的说道，还是幸亏了慕天.......

    “这个事情我和林楠商量过了，我们要穿越死亡之森的另一边，去龙宇学院，这样在这段时间里面至少蹦避开一些......”慕容雪淡淡的开口说道。

    “龙宇学院？！！可是我们.......”吴晓梅咬了咬唇，心里微微难过，龙宇学院他们怎么可能进得了。

    林楠拍了拍大家的肩膀，“放心，我们是一个团队，到时候大家一起想办法就好！”

    “先休息吧！明天还要赶路，我们必须尽快离开这里！”慕容雪开口说道。

    “我去守夜，你们赶紧休息！”林楠说道。

    出门在外不能那么讲究，大家也是随意在地上铺上了枯草就睡了起来......

    下半夜的时候，慕容雪醒了过来，发现林楠正在洞口处打坐，他走了过去，说道，“林楠，你去休息吧，下半夜我来守着就可以了.......”若是一整晚不睡的话，估计林楠会受不了。

    “不用了，你去休息吧，我不困！”林楠笑着说道。

    慕容雪不赞同的拍了拍他的肩膀，“虽然你是队长，但是也不能这么逞强，去吧！”她都看到了他眼底的青黑了......

    她自发的走到了洞口处盘坐起来.....

    林楠眼里露出了一抹笑意，然后转身走了进去休息，这种时候不是矫情的时候，他确实有些累了，睡过去之前，他还在想，这样的人，怎么能不让他誓死追随呢？！！！

    没过了多久，赵琪和朱明也醒了过来，走过去看到洞口处的慕天，三人心有灵犀的一笑.......

    相处越久，越发觉得他们如此有缘，竟然能相遇，成为伙伴......

    慕容雪心里有淡淡的惆怅，她想念爸妈也想念皇甫逸，不知道他们怎么样了......

    然后更加坚定了要变强的心......

    天亮之后，慕容雪取出了一些低阶的灵果让大家充饥......

    然而几人却拿着果子，没有吃，脸上还有不舍......

    “怎么了？！不喜欢吃吗？！”慕容雪咬了一口果子问道。

    林楠几人摇了摇头，说道，“这个低阶灵果也能卖出几十个水晶币了，我吃肉就行了，这个留着卖吧，这样学费也能更快的筹齐了......”

    慕容雪咬着果子的动作一停，眼里微微闪过一抹情绪，然后开口说道，“这样的果子我有很多，放心吃吧，学费会有的，不用担心......”

    然而几人却依旧没有吃......

    小白在一旁吃得欢快，在寂静的石洞里显得异常的清晰.......

    “你们怎么还不吃.....”慕容雪不解的看着林楠他们。

    “慕天，这是你的东西，就算有很多，也还是会吃完的，这个还是还给你吧......”赵琪把果子递了回去......

    慕容雪翻了一个白眼，也不再废话，瞬间手一挥，然后低阶灵果瞬间填满了半个石洞，几人站在那里显得异常的拥挤.....

    朱明几人眼睛都瞪大了......

    “这.....这么多......”林楠也不可思议的叹道。

    虽然低阶灵果没有高阶灵果那么少见，但是数量这么多也确实吓人，低阶灵果也有人种植，但是成长得非常的慢，不可能像水果那般每年量产，低阶灵果需要十年才打一次果，所以才会卖到几十个晶币那么贵......

    “我都说了，我有很多啊，让你们吃，你们还在那里磨磨唧唧的......”慕容雪无语的说道。

    林楠几个才真的是无语好么，谁能想到慕容雪所说的多居然是这么多，他们以为最多是几十个罢了......

    “我们知道了，你赶紧收起来吧！”赵琪无奈的说道，此时显得他们方才为了一颗灵果那般推迟显得很搞笑......

    “你们收起来吧！”慕容雪又吃完了一颗果子后说道，这种果子她要多少有多少，外面一天，空间10年，只一天，里面就长满了果子，还有不少跌落在地上化作肥料的......

    “不行不行！这么珍贵的东西，我们不能拿......”林楠说道。

    慕容雪翻了一个白眼，然后手一挥，瞬间几人差点连站着的位置都没有了，慕容雪无视大家惊呆的表情，耸耸肩，“我真的很多......”

    看到大家依旧没反应，“难道还不相信？”说完她的手又再一次扬起.......

    吓得林楠立即抓住了她的手，然后说道，“够了够了，我们立即收起来，别再拿出来了......”说到后面都带上了苦笑.....

    “一开始这样就好了嘛......”慕容雪责怪的看了他们一眼......

    林楠几人面面相觑，已经无力吐槽，然后几人分别将灵果装进了各自的空间袋里面。只是心里更多的是震惊，这个慕天到底是什么身份，这么多的灵果，可不是有钱就能买到的.......

    但是他们心中都一样的火热，早已经决定要追随慕天，愿为他献上他们的灵魂......

    慕容雪不知道几人的心思，只是心中对林楠几人也是如同莫爱黎一般，是可以生死相交的朋友......

    另一边风华学院一处阁楼......

    “吴老的命牌居然破裂了，这怎么可能？！！”谢导震惊的反问。

    命牌是每一个修真者都有的，佣兵会的的佣兵们的命牌就是放在佣兵会内部，有专人在管理，如果发现命牌破裂了，那么久证明此佣兵出任务时发生意外损落了......

    谢导虽然是从佣兵会里面发布任务的，但是他和吴老也算相熟，吴老已经算是佣兵工会的老人了，是属于A级佣兵出任务以来从来没有失过手，却没想到会在这里损落，佣兵会同样感到震惊，对于吴老任务中的林楠几人多了几分关注，至于慕容雪，无人知道她的身份，也同样引起了佣兵工会的关注......

    “这是事实，我们佣兵工会有必要对您所发布的任务是否属实，需要做一个调查......”佣兵工会的接待前侍说道。

    谢导脸色一冷，“什么意思，难道你们怀疑我说谎！”身上同时也散发出一股属于蓝阶巅峰的威压......

    前侍已经开始冷汗连连，脸色也苍白了不少，但是他们佣兵工会的威严同样不允许挑衅，“谢导这是要与我们天威佣兵会为敌吗？！！”

    谢导脸色一沉，但是威压却收了回来，冷哼了一声，“我给你们会长一个面子！”

    前侍瞬间也接着给了一个台阶，“这是我们工会的一个规定，所以也并非是针对谢导，只是谢导您发布的任务必须上升一个等级了，上升到S级，同样的报酬也需要增加......”

    “什么？！对付几个小毛头还要升级到S级，是你们佣兵工会能力太差了，要加报酬不可能！！！”只不过是几个乳臭未干的毛头小子，在学院也不是最上等的学院，只有一个林楠修为在青阶，其它的基本根本一个指头就能碾死，而这个该死的佣兵工会居然还要他增加酬劳......

    “谢导，你的所谓的几个毛头居然让我们佣兵工会的一把手损落了，吴老可是蓝阶高手！！！”

    “哼！那也是你们的原因！！！说不定他是在途中遇到的高阶灵兽损落了呢！！！”

    “总之我们佣兵工会会派出人手去调查，若是实情确实如同谢导您说的一样，我们自然不会提升任务等级，若是不一样，还请，到时候谢导负责起我们佣兵工会的损失！”

    “我等着！”谢导冷声说道！便甩手而去......

    但是心里同样是震惊的，难道林楠那个小子又进阶了？！！就算进阶也不太可能会打败吴老......

    “爹，怎么样？！那几个该死的贱种搞定了吗？！”还躺在床上修养的谢琳娜看见谢导之后，撑起身子恨恨的问道。

    谢导看着爱女苍白的脸，心疼的说道，“你快躺着，起来做什么？！”

    这个女儿，他从小就娇养着长大，她的母亲在剩下她之后因为一次事故损落了，从此他除了修炼就将所有的心思放在培养女儿身上，也幸好，女儿并没有让他失望，小小年纪也达到了绿阶，是风华学院的佼佼者。