
    “我就是慕天啊！”问的这是什么鬼问题？！

    “谁问你叫什么名字！！？？？”跟他说话真的会被气死，风子凌自从遇到了慕天之后就没能保持过平静的表情.......

    “那你们问啥啊？！！！”眨巴着大眼睛。

    “你是哪个家族的少爷，我怎么从来没有见过你？！”风子凌问道。

    “哪个家族？！慕家！”慕容雪点点头肯定的说道，虽然应该是慕容家，但是她的姓氏都说了是慕，说谎就说到底吧。

    “慕家？！没听过啊......难道是小家族？！！”风子凌在脑海里回想了一遍之后也没发现关于慕家的任何情报，“慕家在哪里？”他追问道。

    “慕家啊？！在另一边......”

    “另一边是哪里？！难道是海的另一边？！”

    慕容雪摇摇头，“不是，是天空的另一边.......”这个倒不打算隐瞒......

    “碰！”脑门被敲起了第三个包！

    “正经点！跟你说正经的事情！！！”

    慕容雪扁下了嘴，摸着脑门委屈的说道“你们不爱我了，你打我......”

    拜托，谁爱你了！！！顶多也是憧憬.......

    一杆人马被雷得人仰马翻.......

    看大家似乎忍耐到了极限的样子，慕容雪终于正常了起来，“好了，我认真了.......”

    这才开始认真，感情刚才都在耍他们吗？！！！

    几人忍了又忍，才没把慕天给踢飞天。

    “我是认真的，我不是这个空间的人！不信你们问小白.......”慕容雪指了指远处正在呼呼大睡的某只！

    几人满头黑线，那只圆嘟嘟的球比慕天更不靠谱......

    “你是认真的？！！！”林楠再次问道。

    慕容雪举起了两手丫子，重重的点了点头，“真的，珍珠都没那么真？！”

    几人沉默了，怪不得慕天很多东西都不懂，特别是风云大陆的风土人情，一些基本的常识，他完全就跟小白一样.......

    “........”

    之后林楠等人又问了很多问题，经过慕容雪回答之后，他们都在心中勾勒一幅蓝图，慕容雪家乡的人和平，没有修炼的人也能上天，是一个法制的世界，打人还需要被关禁起来......

    “你在那个世界是不是很有钱？！！”风子灵好奇的问道，没办法，谁让慕天总是拿出了一件又一件的宝物......

    “有钱？！还好吧，不算是非常有钱的，排在我上头的还有无数的家族呢？！！”鼎立还没发展起来，她也不算是非常有钱，也不知道大家现在怎么样了？！！

    慕容雪突然想起了什么似的，拿出了手机，打开了手机里面的一张照片，“你们见过这两个人吗？！！！”

    林楠等人看着这奇怪的产品，知道是慕天那边的东西，虽然好奇，但是很快便接受了......

    只是他们都摇了摇头，慕容旭日瞬间失望的脸色沉了下来......

    “这是对你很重要的人吗？！！”林楠问道。

    “是我爹娘！”我来这里就是为了找他们......

    “放心，一定会找到的！”

    “我们也会帮你找的！”

    “等出去之后，我回去禀告家里，我们风家还算势力挺大的，如果在风云大陆上的话，应该很快就能找到......”风子凌也说道，这段时间的相处，他早已经不单纯的是将慕天当成对手而已.......

    “嗯，谢谢你们！”

    慕容雪站起身，瞬间又拿出刚刚那颗回魂草，“那我们赶紧走吧，还等什么.......”身子已经快速的奔了出去......

    几人快速的拦住了他.......

    慕容雪抽了抽，“你们到底想怎么样？！这也不行那也不行，你们真的好麻烦......”

    “你才麻烦！！！”几人异口同声。

    慕容雪被这响亮的声音震得耳朵生疼.......

    最终，几人决定就这样出去，风子凌是风家的少爷，这个很多人都认识，他们打算用这个身份压一压，实在不行就只能打出一片血路了.......

    果然，刚出到毒瘴外面的几人，就受到了四面八方传来的探究的眼光，没过一会几人就被围了起来......

    “你们想干嘛？！”林楠和风子凌站了出来冷声问道。

    “你们是从里面出来的，有看见宝物了么？！！”其中一个修为在青阶的青年问道。

    “我们根本就没有进去，就在外围看了一下而已......”林楠镇定的说道。

    一个脸上长了一颗黑痣的男人站了出来，“在外围看一下，骗谁，我们已经在这里几天了，都没有看到你们的身影，你们肯定是一早就进去了，应该是得到宝物了吧.......”

    男人的话顿时让周围的人一片骚动，大家都蠢蠢欲动了起来......

    风子凌眸光一冷，“我们的修为还有橙阶的，根本不敢进入里面，但是确实看到了远处出现了一个黑洞，是不是宝物就不知道了，不过里面有许多高阶灵兽进入了只有死路一条，还有，你们想与我们风家为敌吗？！！若是你们要找茬，我风子凌奉陪！！！”她全身迸发出强烈的杀意，手里的剑也拔了开来，上面流转着阵阵寒光.......

    “风家？！！”

    “风子凌？！原来是他，难怪那么眼熟.......”

    “听说他小小年纪就已经是蓝阶巅峰了.......”

    “蓝阶巅峰，我们这里还没有蓝阶巅峰的，估计不好对付啊.......”

    “你还想对付，不要命啦，风家一根指头就碾死你，别忘了风家可是有紫阶中层在坐镇的.......”

    “那怎么办？宝物不要了？！！”

    “看他们的样子也不像是拿了宝物的样子，这样得罪风家确实不太划算......”

    “.......”

    围在周围的人还在窃窃私语，林楠几人谨慎的戒备着，预防会有人突袭......

    “麻烦各位让开！！！”风子凌冷冷的说道，并且开始向前面移动脚步。

    就算他是战斗的疯子，面对成千上万的修真者，也忍不住心里发怵，如果真的打起来，估计他们就算不死，也会被扒了一层皮......

    几人小心的移动，手里的武器还拿在手上，这个真不是开玩笑的......

    突然人群里有人在移动......

    “别动手，你不要命了，风家可不好惹......”人群中传来了低语声。

    林楠几人看了过去，居然发现了一个熟悉的身影，那个人是谢导？！！！

    只见谢导狠狠的看着他们，眼里满满都是杀意......

    林楠小心的提醒道，“谢导过来了，大家小心！！！”

    大家瞬间表情更加严肃了，慕容雪的眼里也闪过了一道冷，刚才谢导估计是想利用群众来对付他们，果然够毒......

    只有风子凌兄妹两不明白情况，低声问道，“谢导是谁？！！”

    慕容雪抬抬头，示意了谢导的方向，然后说道，“就是他，追杀我们的人，估计要连累你们了，一会小心点，我们别想安了，他不会放过这样的好机会的.......”

    风子凌瞬间冷冷的点了点头......

    果然！！！

    “宝物在他们身上！大家快上啊！！！”谢导大喊了一声，率先甩出了一股灵力。

    一旦有人开始，场面便不可控制了，大家都想浑水摸鱼，这么多人，谁也无法说清人到底是谁杀的，大家都抱着这样的想法，况且宝物若是真的在他们身上，那就可惜了.......

    林楠几人瞬间围成了一团，在中央的慕容雪趁着在里面没人看见的时候，瞬间将小白扔进了空间里，抽出大刀，解出了身上修为压制的限制，然后腾空而起.......

    “凤凰初鸣！”

    慕容雪一声低喝，一只火红色的凤凰应声而出，向周围的围攻上来的人冲去，对准的方向赫然就是谢导站着的位置。

    “妈呀！！！”

    “那个小子居然是紫阶啊！！！”

    “快闪开，快闪开！！！”

    然而发现得还是太晚了一些，第一批冲上来的人首当其冲的受了慕容雪的第一招，巨大的冲击直接击飞了好几十人.......

    谢导虽然闪开了，但是一张老脸上满是震惊，他怎么也没料到对方居然会是紫阶......

    不但是周围的人震惊了，就连风子凌兄妹俩都震惊不已......

    虽然他们知道他应该很强，但是也没想到会强到这个地步好么，简直让人惊恐不已.......

    谢导眼里闪过一抹寒光，不管是什么修为，都已经成为了仇家，今天这么多人若是对付不了他们，就再也没有机会了.......