
    谢导看到大家都有点退缩了，瞬间腾空而起，大声喝道，“大家团结起来，否则他们回去之后第一个死的就是我们！！！”然后首当其冲的冲向赫连紫，手上的灵力不断的爆发.......

    林楠几人脸色突变，顿时竖起了十二分的精神，一时之间火花四溅，灵力碰撞的爆炸声不断的响起.......

    “啊！”修为最弱的吴晓梅最先抵挡不住中了一招，顿时吐血倒地。

    虽然大家有意无意都会多加看着点吴晓梅，但是无奈攻击的人太多了，一下子没有照顾到吴晓梅.......

    “晓梅！！！”离吴晓梅最近的赵琪顿时冲了过去，对着正在补刀的攻击的人一个狠击，然后快速扶起吴晓梅进入林楠等人之中。

    慕容雪听到赵琪的喊声回头一看，发现了手上的吴晓梅几乎站不起身的样子，脸色一寒，瞬间一个跃步奔到了吴晓梅的面前，一边抵挡攻击一边冷声问道，“晓梅怎么样了？赵琪......”

    赵琪正在给吴晓梅喂了几颗疗伤丹，只是气息依旧微弱，应该是伤得很重了，“晓梅情况不太妙.......”

    慕容雪快速的走到中间的位置，“你们帮我挡一下视线，快点！”

    其他人没有多问，立即一边抵挡一边将慕容雪和吴晓梅抵挡在中间，没有留下一丝的空隙，展现了对同伴的绝对信任！

    慕容雪也不再拖延时间，立即将吴晓梅放进了空间，空间里有小白在，小白会照顾好她的.......

    之后，她立马腾空而起，率先冲到了头阵，“我打头阵，我们冲出重围.......”

    人太多了，虽然她是紫阶，但是一批接着一批的人涌了过来，就算是她灵力也会枯竭，必须尽快突围出去，还有一线生机......

    慕容雪仿佛如浴火重生的凤凰一般，闪耀着灼灼的光辉，在林楠几人的面前就如女神降世一般映入他们的心田，美丽得让他们心生向往，这样的人怎么能不让他们甘心追随，不管慕天是那个世界的人，只要他是他就好了.......

    突然，异变突生！

    谢导一直在留意着慕容雪等人，怎么会让他们突围，趁着没有人留意他的时候，他提着一杆枪就向慕容雪的后背心猛然刺去......

    “小心！”林楠是离慕容雪最近的，看见眼前这一幕，身体的反应比脑海的反应还要迅速，他立刻就挡在了慕容雪的面前.......

    “磁！”

    长枪刺入皮肤的声音.......

    慕容雪回头看见这一幕，心脏都要停止了......

    “不！！！不要！！！”

    她红了眼眶，全身的周围汹涌的爆发出火红色的灵力，看起来狂暴又恐怖......

    就连黑色的头发也瞬间变成了红色，林楠被长枪刺入的场景印在她的脑海里，瞬间让她失去了理智，整个人如同火神降临，她一步一步的前往围攻的修真者.......

    每前进一步，那些修真者就后退一步，特别是方才一击的谢导，此时心里也染上了一抹寒意，慕容雪的模样眼里满满都是怒火和杀意.......

    赵琪几人则是快速的奔到林楠的身边，查看林楠的伤势......

    慕容雪双手合十，巨大的火红色光团出现在两掌之间，光团中的恐怖灵力闪耀着诡异的光芒，看得一杆众人心惊胆颤.......

    谢导一看情况不妙就想趁着人多想要偷偷溜走.......

    紧盯着他的慕容雪怎么会放过他.......

    “凤凰狂怒！”

    慕容雪直接使出了她一直没有使用过的凤凰于飞第5式.......

    巨大的恐怖的火团瞬间冲向谢导的方向，火团越涨越大，一只凤凰双目染上浓浓的怒火毫不客气的向众人席卷而去.......

    “妈呀，救命啊！！！”

    “快躲开.......”

    “这是什么鬼东西.......”

    “........”

    许多人还来不及惊呼瞬间就被火团淹没了，也包括还来不及逃走的谢导........

    这一击几乎灭掉了大部分的修真者，现场连尸体也没剩下，瞬间变成了灰末.......

    慕容雪冷冷的看向其余剩下的人.......

    被这冰冷的眼光扫过，瞬间让那些修真者反应过来，不要命的以最快的速度向远方逃去........

    “天啊，恶魔啊！！！”

    “快逃！！！！”

    “........”

    生命受到威胁的众人连停顿也不曾使尽全身的灵力逃窜而去，仿佛后面有恶鬼在追.......

    等现场的人跑得看不见人影的时候，慕容雪身体摇晃了一下，意识瞬间变得模糊，一下子倒了下去.......

    方才使出那一招之后，慕容雪便全身虚脱了，本来她实力还不足以使出凤凰于飞的第五式，暴怒使出的后果，便是身体内的灵力全部被掏空，估计短时间之内也无法再使用灵力了......

    昏迷之前她只来得及听到伙伴们的惊呼，就连她还想再看林楠一眼也来不及.......

    而丰华学院内，谢琳娜不可思议的看着父亲的命牌一寸寸的破裂变成了灰灭.......

    “不！爹！这怎么可能？！！！”她捧着手上的灰末，久久不能反应过来。

    或许她从来都没有想过，就是因为她的任性而使得她的父亲失去了性命，自己也毁了灵根......

    “哈哈哈哈！！！！”

    “不可能的！！！”

    “哈哈哈！！！”

    风华学院的一处楼阁内不断的传出来癫狂的笑声，听得来往的人流一阵毛骨悚然........

    不可能的，父亲前两天还说了，会将她讨厌的人带回来给她处置的......

    这不可能的，怎么会是父亲损落了......

    几近疯狂状态的谢琳娜正想要奔出去问问到底怎么回事，却发现眼前突然出现了一个全身穿着黑袍的男人......

    谢琳娜止住了脚步，戒备的看着眼前这个脸上带着面具，身上没有露出一丝肌肤的诡异男子.......

    “你是谁！！！”方才癫狂大喊的声音还带着沙哑......

    男子的声音仿佛被钢铁锯过一般刺耳的沙哑，“我是来帮助你的人........”

    “帮助我？！！”

    “你想要报仇吗？！我可以帮你.......”

    “要，我要将他们全部都碎尸万段.......”谢琳娜迸射出强烈的恨意。

    “好！我可以帮你变得强大，只要你献上灵魂！！！”男人的声音更加诡异了，缥缈的声音更像是从地狱中传过来一般，让人阵阵发冷。

    “只要能报仇，不管是什么，我都愿意！！！”谢琳娜完全被仇恨所蒙蔽了，没有留意到男子听到她说愿意的时候，身体诡异的扭动了一下........

    一个人没有了灵魂还怎么能算是人呢？！！！

    只可惜现在的谢琳娜完全不考虑这些.......

    灵根被毁，父亲损落的打击，几乎让她疯掉，从没受过打击的谢琳娜正是恶魔最容易攻略的时候了.......

    死亡之森的一处山洞内........

    慕容雪缓缓的睁开了眼睛......

    然后瞬间跳跃了起来，开口的第一句话就是，“林楠怎么样了......”

    众人一阵沉默，脸上都是一片悲伤的神色......

    慕容雪心中 一个咯噔，脸上也染上了悲伤的神色，瞬间奔到林楠躺着的地方，身体还在虚软的她几个踉跄几乎要摔倒......

    躺在草席上的林楠，身上的长枪早已经被拔了出来，伤口也被包扎好了......

    只是脸上的神色一片苍白，也感受不到他身上的温度，慕容雪手指颤抖的探向林楠的鼻尖......

    虽然微弱，但是慕容雪还是感受到了一丝微弱的呼吸的气息.......

    她几乎是瞬间心跳激烈的跳动起来，“太好了，林楠还没有死.......”她几乎是喜极而泣的颤抖着声音说道......

    林楠他们对于慕容雪来说，早已经是家人一般的存在了.......

    然而赵琪几人却高兴不起来，林楠的虽然还没有死，但是离死也不远了，受伤非常严重，他们守着的短短的时间，林楠几乎好几度停止了呼吸........

    慕容雪没有理会大家的反应，只要林楠还有呼吸，她就有把握将他救活，哪怕是阎王也不能跟她抢人.......

    她瞬间从空间中取出了金针还有丹药，以及一株拜晚年的人参，对愣着的几人说道，“帮我将这人参切片，要快！”

    还沉醉在悲伤之中的几人一时之间还没有反应过来......

    慕容雪一声大喝，“现在不是悲伤的时候，快点过来帮忙！！！”

    几人瞬间打了一个机灵，统统瞪大了眼睛，不可思议的看向慕容雪，还是最为冷静的风子凌先反应了过来，接过了慕容雪的手上的人参，也没有时间感叹人参的珍贵，瞬间使用了一个清洁术就将人参清理干净，然后再将灵力化为刀刃，将人参切片.......

    “还有什么需要帮忙？！！”赵琪等人也反应了过来问道。

    慕容雪冷声吩咐道，“准备一个盘还有酒，谁身上有酒拿出来！毛巾等放在我旁边......”

    “朱明过来做我的助手，负责帮我递工具，还有擦汗等......”

    所有人手脚麻利的听从了慕天的吩咐.......

    慕容雪眼神冷静，只是身上还过于虚软，“你们谁的灵力借我一用！！！”

    风子灵瞬间就坐到了慕天的背后，向慕天诉讼源源不断的灵力，慕容雪这才感觉好了一点......

    这一刻，慕天就是大家的希望，大家对慕天无比的信任，似乎只要他说可以，那么林楠就一定不会有事的.......

    历经了整整几个小时的治疗，慕容雪几乎要虚脱了.......

    最后她还拿出了灵水，给林楠喂了下去.......

    治疗过后，林楠仿佛突然有了生机一般，脸上也有了一丝红润，身上也没有那么冰冷了，站在一旁看着这一切的几人心里同时涌上了惊喜的神色，大家都知道了林楠有救了.......

    更加震惊的就是慕天这个人在他们心中的地位一天天的加重，此时已经达到了比天还要高的高度.......

    “慕天，晓梅呢？！！！”虽然慕天此时的样子疲惫无比，但是他们也同样担心同是同伴的吴晓梅.......

    最后的一刻，赵琪记得很清楚，是慕天和晓梅在一起的，到了后面，不知道为什么吴晓梅突然就没有了踪影，他不是怀疑慕天，只是单纯的担心而已.......

    醒来之后，因为慕天一直在治疗林楠，所以他没有机会问，现在刚停下来，他就忍不住问了，毕竟吴晓梅也受了伤，但是幸好没有林楠眼中........

    慕容雪露出一个苍白的笑容，说道，“放心，她没事！”将她放进空间之前她简单的看了一下吴晓梅的情况，虽然伤很重，但是还不至于有性命之忧，也没有伤到灵根，只需要好好调养便可以了.......

    她手一挥，吴晓梅瞬间出现在了众人的面前，她还昏迷着，但是身上的伤口已经被小简单的处理过了，慕容雪上前看了一下她的情况，应该是问题不大，而且也服过了丹药，现在气息平稳......

    慕容雪终于放下心来，身子虚软得瞬间往地上倒去，正在她身后的风子灵接住了慕天，眼里闪过了一抹心疼.......