
    慕容雪眼神一冷，她能感觉到对方散发出的杀意.......

    这个男人很诡异，全身包住不说，身上的气息更是诡异，慕容雪有不好的预感.......

    被踢到门外的独眼龙爬了起来，瞬间又回到了客栈，然后狠狠的看向慕容雪，“臭婆娘，居然敢踢我！！！”因为方才慕容雪并没有用紫阶的力量，所以，独眼龙并不清楚慕容雪的修为，倒是他旁边的男人发现了......

    “我要你们死！！！杀了他们......”独眼龙对着身旁的男人说道。

    风子凌瞬间站到了慕容雪的面前，冷声开口道，“你们的对手是我.......”

    “哼，你还不够资格，你旁边的女人还差不多！！！”黑衣男人说道，看向慕容雪的眼神充满了兴趣，这样漂亮又有实力的女人，有意思.......

    “动手，还愣着干什么！！！”独眼龙全身都爆发了灵力，眼里满满的都是杀意，方才的那一脚，让他丢尽了颜面，他居然让一个只有黄阶的娘们踢飞了，简直就是奇耻大辱......

    掌柜已经紧张的缩在了柜台后面，像这样的高手，他完全不敢上前的阻止，除非不要命了，他向门外的小二使了个颜色，小二瞬间就向街上跑出，去找执法队了，他这家店可供不起高手的对决......

    黑衣男子冷冷的看向独眼龙，眼里闪过一抹杀意，“你没有资格命令我！！！”

    “你......”独眼龙脸色白了又青，然后想起男人的修为，最终没敢再多说一句话，如果男人不出手，他是没办法打得过风子凌的.......

    该死的！！！

    “你，很不错，要不要当我的伴侣？！！！”黑衣男子看向慕容雪说道。

    慕容雪眼角抽了抽，这是什么发展，她这是被看上了？！！

    风子凌一下子脸色更冷了，“不可能！！！”

    黑衣男子眼里的银光闪过，瞬间散发出紫阶高手的威压.......

    紫阶和蓝阶是一道很远的鸿沟，差别不是一星半点，没过多久，风子凌全身都溢出了汗水，脸上的神情微微有些扭曲，不变的就是他坚定的眼神，慕容雪上前握住了风子凌的手，瞬间就为他抵挡了不少威压......

    黑衣男子似乎很不悦，冷冷的问道，“你和他是情侣？！！他配不上你，像你这么强的女人就应该选择更强的男人！！！”

    “那是我的事情，与你无关！！！但是你们若是继续找茬的话，我也不介意奉陪！！！”慕容雪瞬间解开了戒指的修为伪装，紫阶初期的修为暴露了出来，身上的威压同样向黑衣男子和独眼龙涌了过去......

    仅仅是过了两秒，独眼龙瞬间就忍不住软了膝盖，跪了下来.......

    慕容雪眼里闪过一抹鄙视的看向了跪在地上惊恐得不敢置信的男人.......

    “妈呀！这个女人居然是紫阶？！！！”

    “咦！我拧自己的腿怎么不痛？！果然是在做梦啊！！！”

    “靠，你拧的是老子的腿.......”

    “我的天，这个世界玄幻了，我居然看见了了不得的事情......”

    “问题是这个女人还很年轻啊，看她的样貌顶多也是18岁.......”

    “18岁的紫阶！让我死吧，我不想活了，老子修炼了30年也只是绿阶.......”

    “........”

    黑衣男子眼里闪过一抹不知名的情绪，似乎很纠结的开口，“他真的配不上你，你看，这种时候他还需要你保护......”强大而又美丽的女人谁都喜欢。

    风子凌眼里一冷，慕容雪也感到了风子凌的情绪异动，抓住他的手一紧，示意他不要激动.......

    “我喜欢就行了！废话少说，你们到底想怎么样？！！”她说的喜欢只是伙伴的喜欢的意思，况且风子凌根本就不知道她是女人，不过是以为龙戒的障眼法罢了，所以她也不怕他会误会.......

    只是慕容雪却没有留意到，风子凌在听到她的话后，身体明显震了一下.......

    黑衣男子沉默了，看向慕容雪的表情似乎很惋惜，“真的不考虑.......”他不想和她交手，这么久以来，她是他见过的最出色的女人......

    慕容雪无语了，“要动手就赶紧.......”

    黑衣男子摇摇头，“不，如果你后悔了，欢迎你随时来找我！”说完就向门外走去......女人不是唯一，只是修炼之路漫漫无期，若是能有这样强大的女人陪伴也是一件美事，况且，慕容雪是他喜欢的类型，可惜眼瞎，放着他这样强大的男人不选择......

    还跪在地上的独眼龙瞬间连滚带爬的追了上去，“等等我......”

    慕容雪一松，放开了风子凌的手，同时收回了身上的威压，幸好方才那个男人没有要动手，否则她也不一定能打得过，她明显的感受到了那个男人比她还要高强的修为，并且还有一股让她感觉危险的诡异的气息......

    “谁敢在城内闹事？！！！”城内的执法队一进门便大声吼道。

    掌柜也赶紧走了出来，“各位大人，辛苦了，闹事的已经走了，要不各位大人先坐下来休息吃顿饭，本店请客......”

    “走了？！”执法队长是一个青年男子，大约20岁上下。

    “是的，不好意思，麻烦龙队长白跑了一趟......”掌柜解释道。

    “你们两个是什么人，转过身来......”龙队长看到正在提步往楼上走去的慕容雪两人说道。

    这下连慕容雪都有些火了，接二连三的麻烦，让她不得不怀疑自己是不是倒霉体质.....

    两人转过身来，冷冷的看着执法队长，“什么事！”

    执法队长在看到慕容雪的眼神一咪，但是在留意到慕容雪的修为的时候，脸色一僵，触及了慕容雪冷冷的目光之后，赶紧说道，“没事了，不好意思打扰了尊上大人.......”紫阶不是他们这些人惹得起的，差点就酿成了大祸......

    幸好队长赔罪得快，否则慕容雪不敢保证自己能管得住自己的暴脾气.......

    回到了房间之后，风子凌一言不发，一直冷着一张脸.......

    就在方才，他首次感受到了男人的自尊受到了创伤.......

    慕容雪进房之后就发现了风子凌的不对劲了，“怎么了？子凌？！！”

    “你休息，我出去一下！”风子凌说道。

    慕容雪拉住了他，“你是不是在意方才的事情？！”她能感觉到风子凌现在的气息暴动，若不及时调节好，很容易走火入魔......

    风子凌沉默了，因为他确实是在在意那个男人说的话......

    慕容雪“噗嗤”一声笑了.......

    风子凌脸色都黑了，这是伙伴的作法吗？！怎么也该好好的安慰他吧？！这笑倒在地上是怎么回事？！这是要气死他的节奏吧！！！

    笑了老半天之后，慕容雪抹了抹眼角笑出来的泪水说道，“你介意他说的什么呀？轮年龄，你比他年轻，等你到了他那个修为的时候，早已经甩了他千万远了......”

    慕容雪眸光一转，继续说道，“还是你介意他说的站在女人的身后，可是你忘记了吗？！我可是男的哦！！！”她瞬间使用了戒指的功能，顿时又变成了男生的模样.......

    “看，这样你心情好点了吧......”慕容雪笑着问道。

    完全没有，更糟糕了！

    慕容雪完全忘记了，就算她现在变成了男人的模样，但是脸上还保持着魅惑的妆容，眼角的蝴蝶印在他男性的脸上反而更加妖娆了.......

    风子凌难掩心慌的瞬间心跳加快，顿时更加惊恐自己的反应，对方可是个男人？！！！

    他转过身去，不敢再看慕天，越看他越发觉得自己生病了，无法平静的对待慕天.......

    难道还在介意方才那个男人说的话？！！！慕容雪想了想，抓住慕天便进入了空间，“呐！你在这里面静静吧，空间很大，你想怎么修炼就怎么修炼，我去看一下大伙......”

    慕容雪说完就向林楠几人走了过去......

    “噗！”

    风子灵一口水喷了出来，“慕天，你这是什么装扮，不男不女的，赶紧将衣服换下来......”

    慕容雪看了眼自己身上的衣服，好吧，因为变成了男生，胸前本来包裹挺拔胸部的衣服顿时变得有些松垮，她耸了耸肩，便向九层塔走了过去，奇怪的是，除了她和小白，其他人没法进入塔内，估计是有了限制.......