
    虽然小白不懂医术，但是有传承的它知道慕容雪等人是中了魔毒！

    魔毒？！这里怎么会有魔毒.......

    只有魔人才会拥有魔毒，但是风云大陆早已经不是以前的大陆了。万年前，因为那场惊天动地的大战，各类种族全部都被分隔开，从此才有了风云大陆........

    从此这里的人类再也没有突破紫阶的人存在，也是因为风云大陆是被所有神族遗弃的一个大陆，残留下来的不过是那个时候最为低等的人类，虽然还有些功法存在，但是却全部是紫阶以下的功法，可以突破紫阶的功法至今没有人发现，或者在神族遗弃了这个大陆的时候，就将可以晋升的功法全部带走了.......

    距离那个时候，已经过去了一万年了.......

    为什么会出现魔族？！

    不过就连当初引发大战的慕若雨神女都出现在这里了，估计在它不知道的地方，已经出现了了不得的动荡，难道万年前的那场战争还要再重来一次？！！

    想起之前在死亡之森见到的皇，小白脸色变了又变，都是因为贪婪，若不然一万年前的大战怎么会发生.......

    小白将几个人抬去了灵池里面，然后用灵水将几人的身子浸泡住，希望靠着灵水能将几人的症状和缓一下，魔毒虽然不会让几人死去，但是时间越久，几人就会被魔毒侵袭得越深，久而久之将会转化为魔物........

    慕容雪将会因此无法再成为神！！！

    在竹楼里的蓝尊眉头一皱，一阵心神不宁，他扩散出灵识，强大的灵识顿时覆盖了整个龙宇学院并快速的向外面扩展......

    许久之后，蓝尊收回了灵识，身子快速的向郊外飞去，在路上拦住了正往回赶的副院长！

    副院长紧绷的身子在看到蓝尊之后露出了讨好似的的笑容，“蓝尊大人，怎么这么巧？！”

    “哼！说，你将我弟子带去哪里了？”蓝尊眼里闪过一抹冷意，盯着副院长略微有些肥胖的身躯，眉头皱起，这个副院长果然不对劲。

    “蓝尊大人？！我没有见过您的弟子，您，是不是搞错了？”体内的骚动又开始了，奇怪，难道主上还没有服用那几个人吗？！

    蓝尊毫不客气的一挥手，副院长顿时飞出了上百米，嘴里猛然喷出一口黑血，仔细一看，还能看出黑血中还有白色的蠕虫在扭动......

    “说！不说就去死！”仅一步，蓝尊就来到了副院长的身边！

    蓝尊的强大让副院长出乎意料，虽然早已经知道了他的强大，他也一直避免引起他的注意，事事都避开了他，没想到今天的那个慕天居然突然跑了出来，只是已经败露了，他也无法将他们放走，否则后果他一样会死，还不如冒险一拨！

    副院长身上的人皮慢慢脱落，一个诡异的黑色怪物献出身来，“嘎嘎嘎！”

    蓝尊眉头都没有皱一下，再次伸出手掌，掌中心一个光团里面闪耀着可怖的力量！

    “嘎嘎嘎！”怪物仿佛不知道害怕一般，整个身子开始蔓延了毒雾，如同慕容雪几人见到的那一般......

    “哼，雕虫小技！”手上的光团瞬间向那团怪物袭去......

    然后蓝尊再布置了一个防护罩，阻隔了爆炸的声音........

    烟雾散去之后，防护罩里面就连渣也没剩下。蓝尊没有停顿，根据慕容雪残留下的气息一路寻去，直到了悬崖边上。

    蓝尊看着漆黑的悬崖脸色大变，然后飞身跃下.......

    已经一万年了，他才等来的她！

    无尽的岁月，他无数次怀疑她已经灰飞烟灭了，无数次无数次，他不知道在这漫长的岁月怎么度过来的，若是再来一次，怎么受得了......

    突然，他在半空中的时候，似乎感觉到了一点异样，顿时就止住了身子，慕容雪的气息就是在这里消失掉的......

    好似想起了什么一般，他咬破了手指，用血液在空中画出了一个巨大的符文，“破！”

    一阵五彩的光芒闪耀而出，渐渐地，一个灼灼耀眼的手镯出现在空间。

    蓝尊伸手拿起了手镯，“通天手镯？！”

    他伸手缓缓触摸了一下手镯，手镯发出了一阵清脆的低鸣声，仿佛在回应蓝尊一般......

    “原来你早已经回到了她的身边......”他轻声低囔！

    蓝尊瞬间腾空而起，以飞速拿着手镯回到了竹楼！

    他走后不久，悬崖底下发出了一阵震耳的声响，犹如百鬼哀嚎一般恐怖！

    蓝尊没有多费劲就进入了通天手镯里面，还不如说是通天手镯自愿让他进入的，万年前，通天手镯还是他送给若雨的，所以通天手镯对蓝尊并不陌生......

    小白看着眼前的男人，满身戒备！

    蓝尊提起小白，“想不到你也回到了她的身边，看来我还是挽了.....”他以为他是第一个，如今看来，他似乎晚了不少......

    “你怎么会在这里？！！”小白狠狠的盯着蓝尊！

    “她在哪里？！”蓝尊冷冷的斜视了小白一眼，问道！

    “她在灵池里面！你有办法吗？”小白急切的问道，现在不是计较往事的时候，最重要的是慕容雪。

    蓝尊将小白丢到一旁，一个跨步便往灵池里面走去。

    看到慕容雪居然和林楠几人紧挨着泡在灵水里的时候，眼里闪过一抹冷意，对跟进来的小白狠狠的扫了一眼，手更是快速的将慕容雪抱了起来......

    小白打了一个寒蝉，然后白了一个眼，万年前，他也不能将慕容雪占为己有，现在神气什么？！修炼之人又岂会那么计较那身皮毛！不过是灵魂的一个容器罢了......

    想归想，小白还是快速的跟了上去，虽然说蓝尊很强大，但是毕竟与魔不相为融，就怕万一。

    然而它准备随着蓝尊的脚步走进九层塔里面的时候猛然碰到了一堵透明的屏障，顿时一阵头晕眼花，头上冒星星！

    “靠，你想对我亲爱的主人干什么！！！”

    “赶紧打开禁制！”

    “王八蛋，别以为你修为高我就怕你！！！”

    “快点打.......”开！

    正在小白不停的喊叫的时候，瞬间从里面飞出一条细小的灵力往它身上一点，小白维持着原来的动作，半点都动不了.......

    小白整张圆脸因为想要运转灵力涨的通红，然而它身上的灵力仿佛不是它的一般，一点也不停它使唤......

    靠，该死的男人，万年前那么讨厌，现在还是那么讨厌！活该孤身一万年......

    小白不停的在心里诅咒.....

    只是更加担心的就是慕容雪此时的状态，如果她变成了魔！那就好玩了，这个世界估计又再一次被她颠覆吧！其实小白完全不在意慕容雪变成什么样子，只是担心转换回让她承受痛苦罢了......

    是神是魔又如何？！

    九层塔里面的蓝尊，小心翼翼的将慕容雪放到了床上.......

    她原本美丽晶莹的肌肤此时变得乌黑一片，但是依旧能看出她精致的五官，此时秀眉微微皱起，脸上的露出痛苦的神色，仿佛在遭受着巨大的折磨.......

    蓝尊手指微微有些颤抖，轻轻的解开了慕容雪的衣裳，一件又一件.......

    尽管知道这不是她的本体，他依旧心生颤抖，因为她就在这里，不管是什么驱壳......

    蓝尊的目光清明，眼里没有一丝的邪念，在这样的时刻，他还不至于会禽兽的有其它的想法.....

    当她完整的躯体出现在他的眼前的时候，他甚至没有多看一眼，迅速的将她扶起身，让她的背部靠着床边的墙壁，他的手抵上了她的胸口，顿时触摸到一片柔软.......

    蓝尊瞬间屏蔽了自己的神经触感，让自己清静下来，身上白色的神之元力源源不断的向慕容雪输送过去.......

    “噗！”

    慕容雪几乎是一瞬间就喷出了一口黑血，身体内的灵力也似乎在抵触蓝尊的元力一般在慕容雪的体内不断的奔腾，四处乱串，经脉几乎承受不住这样的暴动，开始寸寸断裂，隐藏在身体内的黑气开始趁机扩散了整个身体......

    蓝尊脸色一白，瞬间就收回了元力......

    看着眼前几乎已经成为血人的慕容雪，心中一痛......

    为什么不能？！！

    他再一次放缓了速度，试图用元力帮她疗伤，却发现还是自动被她抵触了，他不敢再动，立即就退了出来......

    若是他强行进入的话，恐怕慕容雪会伤得更重，原本以为驱逐这魔气不过是一件很简单的事情，他独独没有料到，他的远力会被她本身的灵气所抵触.......

    看来就算换了一个驱壳，她的力量还是如同她的人一般，那般孤傲，不允许任何人的触动！！！