
    “你的意思是我这眼睛也是奇怪，是不是连我也要杀了？！”三皇子脸色一冷，语气冰冷的说道。

    “主上，属下不是这个意思！”侍卫紧紧的扣在地上，身体也有些涩涩发抖，谁都知道三皇子的逆鳞就是他那双紫色的眼眸！

    “起来吧！其余的话无需多说！”三皇子似乎有些疲惫的挥挥手。

    “是！”侍卫起身，不敢再多说。

    慕容雪走出了很远之后，小心的查看了四周，发现没有人之后，盘腿坐下，试图调动体内的灵力，然而却一点动静都没有。

    全身的灵力仿佛消失无踪一般诡异.......

    慕容雪脸色大变，面容一片灰白，她不能失去灵力，否则该怎么去找爸妈，又怎么能救回林楠等人。

    又持续试了好几次，依旧是一无所获，仿佛被什么东西限制了一般，她半点灵力也无法发挥，但是唯一还有点安慰的就是，她能感觉到丹田处还有灵力存在，只是无法使用罢了。

    她站起身，四处看了一下，没有看到任何人影，如同三皇子所说的，靠她一个人的力量，根本无法找遍这个无垠之森，一眼看出，没有边际.......

    慕容雪从空间中掏出了几个水果，边吃边往回走，她发现水果中蕴含的灵气在她吞下之后也瞬间回到了丹田处，经脉里面半点都没有，这还是她第一次遇到这种情况，也不知道小白知不知道是什么原因。

    没过多久，慕容雪就回到了方才马车的地方，三皇子依旧还坐在草坪上，她走了过去，把手上的水果递了过去，“在路上找到的，吃么？”

    三皇子看了他一眼，接过了水果，准备咬的时候.......

    旁边的侍卫瞬间单膝跪地，取出了一根银针。“主上，请测试过后再吃！”

    慕容雪嘴角微抽，感情还以为她下毒了？！！

    三皇子看了他一眼。

    慕容雪翻了一个白眼，“不吃就还给我！”好心没好报！不过也能理解这个时代的一些习俗，虽然不是她熟悉的朝代，但是应该也差不了多少吧。

    三皇子避开慕天想要拿回水果的手，也没有接过侍卫的银针，而是直接咬了一口水果，瞬间感受到水果的清甜化在口中，全身都变得暖洋洋的很舒服。

    “主上！”侍卫脸色大变的惊呼！

    三皇子摆摆手，“退下！”

    这还是他第一次吃到这么好吃的水果，他转头问向一旁慕天，“这水果是从哪里来的？”

    “就在前面的树林！”顿了一下，她似乎想到了什么又继续说道，“你别想找了，我就看见了两个，其中一个我吃了........”

    三皇子冷冷的盯着他，仿佛要看穿慕天的谎言一般.......

    看吧！看吧！反正她也不会少一块肉，要不是因为他答应他帮她找风子凌，她才不愿意自找麻烦把蕴含灵气的水果给他吃呢.......

    天色渐渐有些黑了，侍卫们燃起了火堆，将马车围成了一个圈，里三层外三层的，一只蚊子也飞不进来，而慕容雪和三皇子早就进了马车。

    幸好马车够大，两个人分两边还是能睡的，当然不能像是在家里那般舒服，稍微转一个身或许就会掉下去。

    慕容雪睡不着，精神上的压力远远大于身体上的疲惫。

    “你到底睡不睡？！”三皇子在慕天无数次翻身之后忍不住冷声说道。

    “对不起，吵到你了？我出去外面吧！”慕容雪歉意的说道。

    “外面雾重，你想生病？待着吧.......”

    “谢谢你！”慕容雪感激的说道。

    说起来，三皇子比她印象中的皇族态度要好多了，至少不该是这样的温和，还帮助她.......

    “睡吧，放心，你的同伴要是在无垠之森的话，一定会找到的！”

    呵呵！果然是面冷心热的皇子，慕容雪笑了笑，“嗯！”

    “睡吧！”

    一夜无梦.......

    天亮之后，慕容雪揉了揉睡得有些发疼的肩膀，还是自己的床舒服啊......

    “一个大男人，这点苦都受不了！”三皇子讽刺的说道。

    “......”揉下肩膀也得罪人，不过慕容雪知道他没有恶意，也懒得回他。

    “你的衣服脏死了！呐，拿我这套衣服到河里洗个澡吧！”三皇子从一旁的暗格取出一套服饰递给了慕天。

    慕容雪一愣，连忙摆手，“不不不！不用了.......”

    三皇子脸色一冷，“赶紧去！”

    “不去！”她是女生又不是男生还河里洗澡咧？！外面几百个士兵在那里，让她怎么洗？！！

    “你恶不恶心，你身上全是灰？！你喜欢脏不要紧，但是不能弄脏我的马车！懂了没？赶紧去......”三皇子嫌弃的看了他一眼，将手上的衣服塞到慕天的手上。

    慕容雪苦大仇深的看着手里的衣服，她其实也觉得身上不舒服，但是........

    “还不快去！”三皇子冷声喝道！

    “我洗澡不能有人看.....”慕容雪说道。

    “一个大男人这么扭捏，你有病吧！”他堂堂三皇子也没有他那么多要求。

    “反正那么多人，打死我也不会去的！”慕容雪说道，扭捏就扭捏吧，她本来就不是男人！

    三皇子头疼的揉了揉脑袋，他觉得他捡了一个大麻烦回来.......

    慕容雪被他冷冷的眼光看得恼羞成怒，“再看我也是这样！”

    “不洗澡就滚下去，别想再坐马车！你就跟着那些侍卫走路吧！”当真以为他是祖宗了？！

    却！有什么了不起！“不坐就不坐！”慕容雪把衣服一放，直接下了车，正好她可以在路上看看环境，顺便看看，能不能看到风子凌的身影。

    三皇子眼里闪过一道寒芒，还是第一次有人敢这样跟他大小声，算了就让他体会一下走路和马车的区别，以慕天那个小身板，估计半天就会求饶了。

    之后慕容雪没有和三皇子说过话。

    一开始还好，走的路长了，她的脚都起泡了，脚底的疼痛，让她的脸色有些发白。

    靠！没有灵力真是不方便，若是以往别说是走半天，就是走上一个月，她的脚也不会疼！

    三皇子掀开车帘，便看到慕天咬牙走路的样子，脸色有些发白，发丝间有些湿润，看起来有些痛苦的样子，他将车帘放下，心里想着慕天应该支撑不了多久！

    然而两个小时过去了，三皇子依旧没有等到慕天乞求上车的声音。

    “嘭！”一个重物落地的声音响起。

    马车停顿了了一下！

    “主子！”车外侍卫的声音响起。

    “什么事？”三皇子淡淡的问道。

    “那个紫发的男人晕倒了！”侍卫回道。

    “什么？！”

    三皇子一下子就掀开了车帘，挥开侍卫的手跳下了车，果然看到了，倒在地上了慕天。

    “喂！慕天，醒醒！”他轻拍他的脸。

    然后直接抱起了他，才发现慕天的伸直居然这么轻，一点也不像是男人！

    “主子，让我来吧！”侍卫想要接过三皇子手上的慕天。

    “让开！”直接轻功一跃便跳上了马车！

    三皇子将慕天放到了马车的软塌上，掏出手帕轻轻为他擦拭了一下，苍白的唇色依旧不减他俊美的五官，雌雄莫辩的面容此时更添加了一份柔弱，两眼的紫色头发因为汗水搭在他的脸庞上，更加魅惑.......

    他心神一动，微微有些心跳加快。三皇子猛然起身，瞬间坐到了另一边，眉头皱起，他不喜欢这种感觉，让他想要杀了慕天，但是触及到那紫色，他似乎又有些下不了手......

    最终难掩心烦的走出了马车之外，对着侍卫说道，“原地休息！”

    “是，主上！”

    没过多久，便看到之前他派出去的侍卫抱着一个男人回来了。

    “主上，在无垠之森的另一边找到一个晕倒的男人！”侍卫将背上的男人放下后，恭敬的对三皇子说道。

    “在哪里找到的？”三皇子上前看了一下晕倒的男人，发现居然又是一个相貌超然的男子，与慕天不同，更多了男人的深邃！不过发色倒是黑色，身上也没有奇怪的地方。

    “在幽谷中！”

    “嗯，放着吧！”现在慕天还昏迷着呢，等他醒了确认吧！

    时间过去了两个小时后，慕容雪才悠悠的睁开了眼睛，脚上的疼痛让她瞬间清醒，“痛死了.......”

    不过，算他有良心，没有直接将他丢下了！

    慕容雪忍住脚痛，走出了马车外，正想对三皇子说声谢谢，却看到了倒在地上的熟悉的身影。她立马飞奔过去，“子凌，醒醒！”

    她搭上风子凌的脉搏，然后松了一口气，脉搏正常，微微有些虚弱而已，慕容雪扶起风子凌，想要将他抱到阴凉的树荫底下，好吧太重了，她抱不动，无奈的开口像三皇子求助，“能帮帮忙吗？”