
    “去哪里？”风子凌问道，这里他们人生地不熟，而且各种制度的麻烦。

    “去了就知道了！”慕容雪意味深长的笑了笑！

    慕容雪取出久焱给他们两个人的银票，跟福伯交代了一声，便向府外走去。

    今天天气明媚，街上的行人纷纷，来去匆匆，吆喝的声音杂七杂八的传入耳中。

    慕容雪饶有兴趣的看着街上的一切，这里没有现代的弥红灯绿，高楼大厦，但是人们似乎也很知足，忙碌的身影能看出满足的神色。

    看起来如此和平的百姓生活，她对不久之后的战争微微有些不忍心了，但是一统大国是必然的趋势，尽管不是现在，将来也一样会发生战争，最好的方法依旧是快速的解决战争，这样的损失是最低的。

    慕容雪两人的样貌实在是太引人注目了，尽管两人什么也没做，只是单纯的走在路上左右张望，仍然吸引了不少人的眼光。

    街道上的一处酒楼的二楼包厢处，靠在窗台的一个人，有些硬朗的五官，深邃的眼眸，狂野的气质看起来就像森林里的野豹，迷人而又危险。他手里端着一杯白玉的酒杯，有些不羁的放到了那薄薄的唇边，一饮而尽。

    他眼睛紧紧的盯着楼下街道的慕容雪两人，“查一下那两人的身份！”

    男人身后的一个影卫立马应道，“是！主上！”然后瞬间便不见了踪影。

    “去哪里？”风子凌问道。

    慕容雪摩挲了一下自己的下巴，邪笑着说道，“我们去青楼！”

    “噗！咳！”风子凌差点没被自己的口水呛到。

    “你......你说什么？”在风云大陆也有青楼，一般都是那些常年奔走危险地带的佣兵们解闷去的，有些人生命无法达到保障，也不希望找一个伴，就会到这些地方解决生理需要。

    “去青楼啊，你那么惊讶干什么，哪个男人不去这种地方乐呵！”慕容雪说道。

    风子凌一噎，“你......你不是有爱人了吗？去这样的地方不好吧？”让他看着慕天和别人调笑，他受不了。

    慕容雪看着风子凌面红耳赤的模样，顿时就笑了，“哈哈哈，太好笑了，你害羞了？”

    “谁害羞！我只是觉得去这样的地方不好！”风子凌有些气恼的说道。

    “跟你开玩笑呢，不是去玩的，只是这样的鱼龙混杂的地方最容易探听消息了！怎么？难道你以为我是渣男，贪图享受？不顾爱人？”慕容雪反问道。

    “不是，我只是觉得去那样的地方不好，既然你这么说，那我们就去吧！”风子凌说道。

    “急什么？！现在还没到晚上呢？估计青楼都还没有开门，我先进酒楼吃点东西吧！”慕容雪指了指旁边的酒楼说道。

    “也好！”

    他们出来之前还没有吃午饭，这个时候正好有点饿了，没有了灵力之后当真没办法习惯，肚子也比往常更容易饿一些，一直待在以武为尊的世界，风子凌觉得他失去了灵力就跟一个废人一般，与慕天完全不同。

    慕天不管到什么样的世界似乎都能混得风生水起，待在他的身边越久，就越能发觉他的优秀。

    “两位客官，吃点什么？”小二麻利的清理慕容雪两人面前的桌子问道。

    “随便上几个招牌菜吧！”慕容雪说道。

    之所以选择在大厅也是为了听听市井间的谈话，酒楼也是个听消息不错的地方。

    这不，刚坐下来的慕容雪立马就能听到大家的谈论。

    “你们听说了没？”

    “怎么没听说？风国和雪国下个月将来访我们雪国了........”

    “哈哈哈，果然，我们雪国的风姿就该让别人瞻仰瞻仰！”

    慕容雪喝茶的杯子一顿，心里感叹，不得不说无知真可怕。但是无知才是最幸福的，慕容雪越发觉得她要研制出火药，只有以强大的武力镇压才能以最快的速度减少伤亡。

    “不过，还有另外一件事情，你们听说了吗？”

    “还有什么事情能比两国来访更加劲爆的？”

    “诶，虽然不是什么劲爆的事情，但是也关乎我们的太子殿下呢？”

    “太子殿下怎么了？我国的太子殿下英明神武，关爱百姓，是难得的好太子！”语气中满满都是对太子的赞赏。

    慕容雪和风子凌干脆放下了手中的茶杯，竖起耳朵细细的听了起来，想不到今天巧遇碰上的太子久煌居然在百姓的口中有那么大的口碑，看来也是一个不简单的人物。

    只是若说温和的话，慕容雪完全不觉得，相反，她觉得太子是再狠辣不过的人了，虽然只是直觉！

    “听说我们太子是命定的真龙之血的人！？”那人放低的嗓音说道。

    慕容雪两人虽然没有了灵力，但是长期修炼以来的灵识比常人要强大许多，所以对于放低的声音也听得一清二楚，那人的话让两人的脸色都微微变了变，彼此对视了一眼。

    “真龙之血的传说已经过去了一千年了，这消息你是打哪里来的呀？！这话可不能乱说。”

    “什么乱说，皇宫内的灵司大人你知道吧，他知天文地理不止，还能预测未来，我们雪国无数次因为灵司大人避过了灾祸！”

    “诶？！这灵司大人与太子陛下的真龙之血有什么关系？！”

    “就是灵司大人前些日子预测出来的。你可别乱传，这是我那在皇宫里当太监的一个远方亲戚传出来的，消息已经是确认的了。”男人的声音放得更小了。

    “是不是真的呀？！这是好事啊，为什么不昭告天下？”

    “说你傻，你还不信。你忘了曾经有一句那样的话了吗？！真龙血者必定能一统天下，若是昭告天下，我们太子可不得成为其它两国的眼中钉？”

    “那你怎么还传出来了？你就瞎说吧......”

    “别，我说的都是真的，我这不是憋得太久了吗？实在忍不住说啊.......”

    “........”

    殊不知这两人的轻声细语早已经在慕容雪和风子凌的心中掀起了惊天涛浪。

    太子就是真龙之血的人？！那么他们要找的人岂不是就近在眼前了吗？！若是早知道，他们今天就答应太子的邀约过去探看一下情况也好，虽然市井流言不能完全相信，但是无风不起浪，或许也有这样的可能.......

    “客官，请慢用！”小二上完菜后说道。

    两人瞬间就被打断了思维。

    “你怎么看？”风子凌问道。

    如今他们可是算得上是三皇子党，明显各个皇子之间并不是那么的和平......

    “先查探清楚再决定，还不清楚这是不是真的？！”慕容雪皱起了眉头，她一方面希望是真的，那么就可以赶紧回家了。一方面又希望不是真的，毕竟他们现在的立场冲突。

    也不知道师傅去哪里了？以师傅那么强的人，应该不会有危险吧！

    “也只能这样了，但是你还要继续帮助三皇子吗？”风子凌问道。

    今天的图纸也没有交给三皇子，她突然想起之前久焱明显隐瞒他们的神情，会不会是久焱早就知道了太子是时空隧道的第一人？！

    猜测一旦开始就怎么也截止不了，总是会想着这件事情。

    事实上，她非常的看好久焱，各方面，她都觉得他是适合君王那个位置的，撇开他可能隐瞒他们这点不说，还真的挑不出任何不好的地方。

    “或许我们应该找他谈谈。”慕容雪说道，与其这样一直猜测，还不如直接开诚布公的谈谈。

    “嗯！”

    风子凌其实也有些焦虑了，毕竟他们离开风云大陆的时候，大陆的情况并不是那么的好，还在风云大陆的妹妹风子灵和父亲等人现在也不知道怎么样了.......

    “如果可以，我们还是要尽快离开这个鬼地方！”慕容雪说道。

    这个时候，突然出现了两个身穿紧身黑衣，身上配着刀剑的人在慕容雪两人面前。

    “两位，我家主子有请，麻烦跟我上一下楼！”其中一位黑衣人双手拱拳，态度还算友好的说道。

    风子凌一下子便站在了慕天的面前，失去了灵力的慕天比他想象中的还要弱，可以说是手无抓鸡之力。“你们大人是谁？！”

    “两位上去就知道了，我家主子说了只是想和两位交个朋友，没有其它的意思......”黑衣人脸色未变。

    慕容雪也站起了身，轻轻拍了拍风子凌的肩膀，然后对他点点头。

    “好，带路吧！”慕容雪说道，既然对方并没有使用武力，那么应该也不是要找他们麻烦的，还是静观其变好了。

    “两位请！”黑衣人说道。

    风子凌和慕容雪点点头跟着走上酒楼的二楼，二楼跟一楼的大厅不一样，二楼是达官权贵们不喜欢吵杂的包厢处。

    两位黑衣人直接带着慕容雪到了天字一号包厢处，轻轻敲了敲门。

    “进来！”里面传来了一道磁性的声音。