
    “你......”人在屋檐下啊！

    中途的时候，马车终于停了下来，慕容雪迫不及待的就下了车。

    也不知道王卿是不把他看在眼里还是对自己太有把握，居然半点也不怕他会逃掉，也不将他绑起来什么的。

    呸呸呸，自己诅咒自己！

    “慕天！”

    “子凌，你没事吧！？”慕容雪一下车，就看到了被绑住双手的风子凌。

    “没事！你呢？”风子凌上下查看了一下慕天，没有发现任何不妥的地方才放下心来。

    慕容雪直接就解开风子凌身上的绳子，“我也没事！”

    两人眼色交流，都在犹豫要不要进入空间，不进空间的话，恐怕他们都会被带到火国去。

    王卿脸色一冷，直接就将慕天扯到怀里，“别在我面前跟别人眉目传情！”

    “你干什么，放开他！”风子凌怒冲上去。

    还没到王卿面前就被一众黑衣护卫拦了下来，瞬间就将风子凌的四肢捆住了。

    慕容雪脸色一冷，“你不是说了不会强迫我吗？”

    “我这不叫强迫，只是教导你不要随意跟别的男人这么接近，我会不高兴，我一旦不高兴，可不能保证会做出什么事情来！”

    “你有病吧，我是男人！！！”慕容雪强调道。

    “我知道你是男人，我就是喜欢男人，你不是清楚吗？！！”

    “放开他！”风子凌从来没有像现在这一刻怨恨自己的无能。

    王卿脸色一沉，挥挥手，“将他带下去！”

    慕容雪推开他，向风子凌奔去，手还没接触到，又被王卿拉了回去。

    “你到底将他带到哪里去，又对他做什么？”慕容雪恨恨的看着王卿！

    “只要你安静，他不会有事的。”王卿说道。

    “你喜欢男人？如果我是女的呢？”慕容雪问道。

    王卿笑了，“难道你还想说你是女的？就凭你这洗衣板那么扁平的胸？”

    “你不信？！先说说，若是我是女的呢，你就不可能喜欢了吧？”慕容雪说道。

    “你不可能是女的，死心吧，想用这样的谎言来脱离我是不可能的，你还不如花点心思早日喜欢上我，这样你就会幸福多了。”王卿摸了摸她的脸说道。

    靠，这世道说真话都没人相信！

    “如果我是女的，你能放我们走吗？”慕容雪不死心的问道。

    王卿停止了笑意，难道真是女的，他盯着慕天的胸前，有种想要扒开检查的冲动。

    慕容雪被他的眼神看得浑身发亮，双手抱在胸前，“你....你看什么？！！”眼神那么火辣辣的。

    “没看什么，如果你是女的，这简直就是滑天下之大稽，可笑之极！”那扁平的胸实在是没说服力，就算是女扮男装，也不可能将身材掩饰的半丝痕迹也没有，况且他还有喉结，喉结是实实在在的，在她醉后他还把过他的脉搏，已经确认是男脉。差点就被他说服了......

    虽然想要变回女身吓他一跳，但是谁知道他是不是男女通吃的变态，还是男身比较安全一些。

    “来，吃点东西，饿了吧！”他拉着慕容雪坐到一旁的火堆处。

    慕容雪甩开他的手，“我有爱人了，你这样跟杀了我没什么区别！”

    “爱人？你的爱人是谁？那个小子？”

    “当然不是！”

    “那么我想问，你为什么不跟爱人一起，反而跟别的男人一起？”王卿已经驾定慕天不过是在找借口。

    “因为我们不在一个世界！”慕容雪露出一抹思念来。

    “死了？”

    “你才死了，不许诅咒他！我爱他，除了他，我永远也不可能爱上别人！”慕容雪郑重的说道。

    “哼！我又不需要你的爱，你只要被我爱就行了。”

    靠，还真的是油盐不进。慕容雪眼珠子转了转，“我是说真的，我真的是女的，如果你喜欢男的，还是找别人吧。”她再一次重提。

    “你说你哪里是女的？”王卿问道。

    “我，我哪里都是女的呀？！你不信？！我证明给你看......”

    王卿鄙视的看了她一眼，丝毫没将她的话放在心上，如果他是女的，母猪也会上树！他对于自己把脉的技术还是很相信的。

    “好，你不信是吧，你等着，我证明给你看！？如果我证明了，你要放我们走！”慕容雪说道。

    王卿点点头，“好！”他倒想看看她能弄出什么花来。

    “我在马车里面，你不许任何人进来，包括你！能答应吗？我换个衣服......”慕容雪说道。

    “去吧，放心，没人敢进去！”

    大约过了10分钟之后，马车的帘子被掀开。

    王卿顿时看到了一片紫色的蔷薇花开，心开始剧烈的跳动起来。

    那精致的面容脱离了男人的刚毅之后，居然美得如此难以形容，一袭简单的紫色衣裙勾勒了她妙曼的身材。

    一步一伐间，仿佛花间跳跃的精灵勾人炫目。

    “这下，你相信了吧！”慕容雪问道。

    王卿一时之间竟然回不了神，他完全没听清楚她到底在说些什么，心脏的剧烈跳动已经脱离了他的掌控，他从来不知道原来有人能美到这种地步.......

    慕容雪在他眼前挥了挥手，“喂回神了！”她现在可不希望他看上她的样貌。

    “你.....真的是女的？”王卿还是有些不敢置信。

    周围的黑衣侍卫也在不停的擦拭自己的眼睛，方才明明还是个男人，怎么过了一会就变成了一个美女呢.......

    慕容雪点点头，“嗯，我就是女的，说好的，麻烦将我朋友放开！”

    王卿死死的盯着她胸前饱满的鼓起，实在想不透，为什么刚刚还是平的，瞬间能弄出两团，难道是塞了东西？！

    慕容雪嘴角微微抽了抽，双手环在胸前挡住他的视线，“你干嘛？！”

    王卿收回目光，“既然你是女的，那么就直接当我的王妃吧！给你升级了，你应该要感谢我。”

    慕容雪脸色发白，“你不是喜欢男的吗？我是女人你也喜欢？”当下她就知道呗耍了。

    “我可从来没说我只喜欢男人，比起男人，我更喜欢女人的娇柔！”心里的喜意不断的涌起，心跳虽然慢慢平复下来了，但是喜爱之意却怎么也无法消散。

    慕容雪眼神一冷，脖子一扬。“那你杀了我吧！”

    “哈哈！如此美人，我怎么舍得杀了？放心，我不会强迫你的，总有一天，你会心甘情愿的！”

    “我要见风子凌！”慕容雪说道。

    “你会见到他的，但是不是现在。过来，陪我吃点东西！”王卿这下倒是没有伸手去拉慕容雪，对一个女人拉扯不是绅士所为，他当然也不会。

    慕容雪站在那里不动，脑海里转过无数个念头，过滤了无数种方法，但是每一种方法都是先要和风子凌先接触了才行，她不能将风子凌扔下，一个人进空间。

    “过来，否则别怪我动手！”王卿说道。

    身为火国的卿王，有多少女子等着排队要成为他的侍妾，何时需要他这般好言，还被一脸嫌弃的。

    慕容雪走过去，却坐到离王卿有些远的位置上。这次王卿倒是没有再开口让她坐过来，女人跟男人不同，自然不能太过。

    王卿将手里的肉挑了最嫩滑的位置，用随身的匕首切成一小块一小块放到盘子里才递给慕天，“给，吃吧！”

    慕容雪讶异的看了他一眼，然后接了过去，小口的吃了起来，“风子凌呢，你想饿死他吗？”吃了两口之后，慕容雪问道。

    王卿脸色一沉，谁也不会高兴自己看中的女人一直问别的男人，“你跟他到底是什么关系？！情人？”

    “家人！他就跟我的哥哥一样，不过我之前说的话也是真的，我已经有了相爱的人，这辈子也不会变！”慕容雪说道。

    王卿心中一楚，没有理会慕天说的话，招来了一个侍卫，“你们去送点东西给风子凌！”

    “是，主子爷！”其中一个侍卫撕了烤架上的一大块烤肉走到另一边去。

    “你的爱人是谁？雪国三皇子久焱？”王卿审视的看着慕天，据他所知，久焱早已经有了妻妾，传闻跟相符的小姐青梅竹马，是人人羡慕的一对。

    “不是久焱，我说了你也不认识。”慕容雪说道。

    “你怎么知道我不认识，该不会根本就没有这个人吧！”王卿嘴角勾起一抹笑，一点也不相信她的话。

    “他叫皇甫逸！”慕容雪说道。

    王卿嘴角的笑意顿时冷却了下来，眼神冷冷的看着慕容雪，触及她幸福爱恋的眼神时，心里酸酸涩涩的感觉蔓延开来，想他堂堂卿王要什么女人没有。

    他对一旁的其中一位暗卫投去一个眼神，顿时那位暗卫便离开了。主仆间早已经形成的默契一个眼神足已经了解。

    之后的时间，王卿到没有再询问慕天任何的问题。

    慕容雪也乐得清静，直接钻进马车里面休息，说是休息，但是也不敢有半丝的松懈，幸好王卿还算是君子，并没有对她做出什么过分的举动，比起男子身份的时候，更加的有礼多了。