
    “喂，醒醒！”王卿一手扶着慕天，另一只手轻轻拍打他的脸蛋。

    慕天的小脸还没有他整个巴掌那么大，本来想灌醉两人稳点东西的，没想到灌过头了，这完全是醉死过去了。

    远远看的时候就觉得慕天美丽，近看更加惊人，肌肤白皙胜雪，看不到一点的毛孔，红唇娇艳欲滴吗，莫名的让他喉结滚动了一下。

    “进来！”王卿对门外的黑衣护卫说道。

    “主上！”

    “将这两人带回去。”王卿冷声吩咐道。

    黑衣护卫手脚麻利的扛起了风子凌，另外的一个黑衣护卫也走到王卿面前，想要接过王卿手中的慕天。

    “不用，走吧！”王卿直接拦腰抱起了慕天，绕开了黑衣护卫的手。

    慕天的身子比他想象中的还要轻，这家伙真的有好好吃饭吗？！王卿微微皱起了眉头。

    将风子凌两人放进马车之后，一行人低调的往城外奔去。

    而这个时候，三皇子久焱也终于送走了久煌，微微松了一口气后，便往慕天的院子走了过去，正好在路上碰见了管家福伯。

    “主子爷！您是不是要找两位贵客？”福伯恭敬的问道。

    “嗯！”久焱应了一声，脚步未停的继续往院子的方向走去。

    “等等，主子爷，他们中午的时候出府去了。”福伯说道。

    久焱脚步一顿，停了下来，转过头问道，“他们去哪里了？有没有派人跟着？”

    福伯头低得更低了，“他们说要出去逛逛，并没有说要去哪里，没有派人跟着。”

    “怎么不安排人跟着，出去多久了？”

    “太子殿下还在的那个时候，中午之前便出去了，如今大概过了三个时辰了。至今没有回来。”

    “立即派人出去找，找到后不用惊动他们，继续跟着。”久焱皱着眉头说道，不知道为什么，他总感觉有些不安。

    “是！”福伯脚步匆匆的往外走去，半点不敢耽搁！

    本来以为两人出去一会便会回来，没想到都已经到了晚饭时间了也没见人影，他当下就觉得不好了.......

    一辆低调的马车很轻易便出了城，并没有受到任何的阻拦，黑衣护卫递了一袋银钱，城门的守卫只是打开马车的门帘扫视了一眼，发现没什么可疑的人物便挥手放行了。

    马车出了城门口便加快了速度，飞快的向另外一个方向驶去。

    夜里，慕容雪渐渐的睁开了眼睛，醉后的头痛涌了上来，难受得不得了。

    她一张开眼睛，便看到了王卿那张放大的豪迈的脸，刚睡醒的朦胧感顿时消失不见，她一下子便睁大了眼睛，发现自己正靠在人家的怀里，慌乱的就想起身。

    另一双大掌更快的抓住了她的双肩，阻止了她起身的动作，“别动！”声音低沉难耐。

    不动？怎么可能不动？！慕容雪挣扎得更厉害了。

    “我说了别动，若是不想我对你做什么的话？！”王卿磁性的声音带着些怒意。

    慕容雪一颤，顿时安静了下来，扫了一眼马车，发现没看见风子凌，她的脸色又变了变，“我朋友呢？”

    王卿冷冷的扫视了她一眼，然后拿起桌上的一个暖盅，打开了盖子后，递到慕天的嘴边，“先喝了这解酒汤，否则有你好受的！”

    慕天就着喝了几口，便又焦急的问道，“我朋友呢？”

    “你确定是朋友？不是情郎？”王卿的眼里闪过冷芒。

    “先让我下来，两个男人这样坐不觉得恶心吗？”之前慕容雪完全就是躺在王卿的大腿上睡着的，醒过来之后她因为起身被王卿按住了肩膀，所以现在是斜靠在王卿的胸膛。

    慕容雪本来就较小，靠在王卿怀里就像是被他怀抱住一样。

    “恶心？难道你跟风子凌一起的时候就不恶心了？”以前从未接触过男色，但是对象如果是慕天，似乎他也能接受，慕天身上的清香很好闻，他很喜欢，重要的他的样貌很入他的眼。

    “你瞎说什么？！”慕容雪不敢置信的问道。

    “难道你跟他不是那种关系？！”王卿一只手钳住了慕天那尖尖的下巴。

    慕容雪脸色一边，表情微微有些扭曲，看向王卿的眼光诡异了几分，“你以为我们是那种关系？”她简直要气笑了。

    “难道不是？”

    慕容雪拍开他的手，然后微微推开他的身子，“你疯了，当然不是，我有爱人的！”她整理了一下衣服，没有发现任何的不妥，松了一口气。“我朋友呢？还有你到底想将我们带到哪里去？”她伸手掀开车帘，外面漆黑一片，隐约只看到两旁的树林，人影也没有一只。

    “你们....真不是？”难道他误会了，“既然不是，你们两个大男人十指相牵是做什么？！就不嫌恶心？”他收起心中的涟漪问道。

    “他就像是我哥哥，至于别人的习惯，你有必要打听得那么清楚吗？他到底在哪里？”慕容雪问道，该不会是毁尸灭迹了吧。

    “放心，就在另一辆马车上！”眼里审视的目光没有停止过。

    “我去找他！”慕容雪想要立马就见到风子凌，没见到他不放心。

    “坐下！”

    慕容雪的脚步一停，随即还是掀开了车帘，还没来得及跳下马车就被王卿拉了回去，直接抱在了怀里。

    “我对你还是挺感兴趣的，要不要做我的侍妾？”王卿的呼吸浅浅的喷在慕天的脸上。

    慕容雪顿时恼羞成怒，“你疯了，我是男的！”难道看出她是女人了？不可能吧。

    “呲！我当然知道你是男的。”王卿勾起了一抹邪笑说道。

    顿时，慕容雪的脸色都苍白了，眼睛瞪得老大，手指微微颤抖的指着王卿，“你......你有那种嗜好？！！”

    “怎么？！觉得恶心？我自认天下第一人，无论是长相能力，配你足足有余了。”男人又怎么样？！如果他想，不知道多少男人排着队只为成为他的幕后之滨。

    慕容雪狠狠的推开他，“别开玩笑了......老.....老子只喜欢女人！”如果声音没有那么颤抖或许会更加有说服力一些。

    “哼，你怎么知道你就不喜欢男人呢？！或许试过之后，你会觉得男人的滋味更好。”王卿上下扫视了慕天一眼。

    “变态！我可是有深爱的人，你若是强来，就直接收尸吧！”慕容雪狠狠的瞪了他一眼。

    “放心，我从来不会强迫别人，总有一天你会心甘情愿躺在我的身下，乞求我的怜爱！”

    慕容雪气得咬紧了嘴唇，狠狠的看向王卿，看他人模狗样的，没想到居然这么变态。现在最重要的是先要见到风子凌。

    “过来这边坐，你跑那么远干嘛？！我又不会吃了你。”王卿招招手，示意慕天坐到他的身边来。

    靠，明知道他对她有企图，她还坐到那边去，她又不是傻？！慕容雪又往角落处移了移，几乎要将身子缩成了一团。

    早知道她应该易容才出去，没想到弄成了男人居然还能被人看上，这是什么鬼？！！难道这个社会的风气这么潮流，居然可以轻易接受同性恋？！

    咦？！不对啊，他喜欢的是男人，那么她变成了女人不就行了吗？慕容雪的眼神亮了亮，然后又收敛了下去。

    “我想见我朋友！”慕容雪说道。

    “一会休息的时候，你自然就能看见他了。”

    “你到底想带我们去哪里？”慕容雪问道，这路好像越走越远了。

    “回我的国度。”

    慕容雪脸色大变，“你的国度？你是哪国的人？”

    “这么惊讶干嘛，你不是一早就猜出来了吗？！我是火国的卿王，能跟着我是你三生修来的福分。”

    鬼要这福分？！

    不过当下他们该怎么办？！

    “我们又不是火国之人，你带我们去火国不好吧！万一我们是奸细什么的呢？”

    “放心，我会将你们当奸细看待的！”

    慕容雪一噎，差点没被他的话气死。

    王卿在他没注意到的时候闪过一抹笑意。

    顿时马车里面静默了下来，慕容雪是在考虑要怎么逃脱才好，她没打算到什么火国，恐怕不久之后，火国和风国联手，这天下将要开始大乱了，一个月的时间没有多少，她连火药都还没有研究出来，况且之前材质在酒楼里面听到雪国的太子就是真龙之血的人，他们还没来得及查证，不管怎么样，他们两人都应该要留在雪国，这才是回去的最快的地方。

    “想什么？”王卿问道。

    慕容雪瞟了他一眼，没有说话，说起来，他们应该是敌人，哪有敌人坐在一块相谈甚欢的。

    “说话！”

    “我没什么好说的，我真不知道你想要干什么？！但是我们就是闲人一个，不想掺杂你们国家质检的破事。所以还是将我们放下吧，况且你就不怕久焱找你们麻烦？”慕容雪将久焱放到明面上，或许对方能顾忌一二！

    “你以为我信你的鬼话？还有久焱又如何，难道你以为你们重要到久焱会为你们重兵追击我们？”王卿蔑视道。