
    “你先将衣服穿上！白痴！”慕容雪捂住眼睛，没好气的说道。

    小白这才意识到自己裸着身子，“敖！”他快速的飞奔进去找了一件衣服穿上之后才出来。

    “可以了，睁开眼睛吧！”小白说道。

    慕容雪微微睁开了一条缝，看见了眼前的身影串号了衣服，才放下手，“你是小白？”

    这个世界如此玄幻，就连动物也能变成人，慕容雪还在凌乱中。

    “是啊，老子终于变回来了，靠，之前太憋屈了。对了你给我吃的啥啊？”虽然它当时已经痛的难以忍受，但是它还是有点知觉的，依稀记得有人喂了它东西，顿时如同一片灰烬的体内重新恢复了生机。

    “就是之前药草园内内的那课七色花瓣。”慕容雪说道，然后看了看小白高大的身影，怎么也习惯不了.。小白长得有点像西方的人，一头银色的长发，将近两米的高大身影，眼睛深邃，鼻子高挺。“小白，你本来就是人吗？那怎么变成灵兽的？”

    “先不说这个，你是说药园里的那七彩的花？”小白一边问一边往外面走去。

    慕容雪也跟了上去，“你知道那是什么吗？”她在空间里面的药草书籍全部都翻遍了，也没找到关于那株七色花的记录和说明。

    七色花依旧闪烁着晶莹的光芒，周围灵气环绕，其浓厚的程度足以凝结成滴。让人一看就知道不是凡品，因为这华的特殊性，慕容雪还特地隔开一块空地单独种植这个，其它的药草都会因为年久而增长了个头，但是这七彩花却从来都没有变化过，一直维持着原来的样子，似乎岁月并没有对它产生任何的影响。

    本来七色花有七瓣的花瓣，如今只剩下六瓣，但是依旧无损于它的没毛。

    小白小心翼翼的蹲下身子，仔细查看这漂亮的花，没有用手触碰，生怕会损毁了花朵的灵气，其实这花它从如空间的那天起就看到了，因为那奇特的灵气坏绕，当然知道它不是凡品。

    “这花，我从来没有见过，就是神界也没有。”小白拥有几万年的传承都不知道。

    “那就放着吧，总有一天会知道的，对了你的身体好了吗？要不要再吃一瓣？”慕容雪问道。

    小白瞪了她一眼，“不用，我早就好了，这样的天材地宝不要浪费了，而且吃掉一瓣就少一瓣了。”虽然是被它自己吃掉的，但是看到七色花瓣上面的缺口，还是忍不住有些心疼。

    只是用来解开封印是不是太亏了？！

    “啥天材地宝还不是为了给人吃的。”慕容雪撇撇嘴说道。

    “白痴，这个能拿来救命，先小心养着吧，也不知道是什么东西，居然能解开我的封印。”

    “话说小白你本来就是人吗？你刚刚还没回答我呢？”慕容雪怎么也没办法将小白之前圆滚滚的模样跟现在这个英俊的男人形象的小白联系到一起，怎么看怎么诡异。

    “我是超神兽，早已经可以幻化成人了，只是天杀的，万年前的战斗被封印了。”想起这个它就恨的牙痒痒，最重要的是，它根本不知道是谁封印的它，想找人报仇都找不到。

    “那你以后都是保持人形？”真神奇，这个世界当真什么都有，上辈子的她当真不敢想象。

    “我也能化为兽型，只是人型相对敏捷一点。”小白解释道。

    “你现在什么修为了？我怎么看不透？”慕容雪惊讶的问道。

    小白咧嘴一笑，“哈哈哈，老子恢复修为了，你呀，只能被秒成渣渣。超神兽你懂么？！神阶以下无对手。你就仰望吧！哈哈哈！”

    慕容雪脸一沉，当她没问，小白依旧是小白，欠扁的模样一点也没变，白浪费它那张俊脸。

    神阶啊？！离她还有好远。最近她也没有在修炼了，修为寸步不进，因为空间限制是一回事，另外一方面就是没有时间，需要尽快找到真龙之血的人离开这里才是最要紧的事情。

    “好了，别笑了，难看死了！！！”慕容雪想要拍拍小白的脑袋，发现居然拍不到，直接拍在了小白的肩膀上。

    “切，你是嫉妒老子！别否认！”

    “说点正事，你是超神兽出到外面还会有空间的限制吗？”慕容雪期待的问道。

    小白张狂的笑声停止，“这个啊，当然有，我出去了也就跟个普通人一样，空间的限制非常的厉害，就算是神阶也一样会被限制的。”小白说道。

    慕容雪鄙视的看了它一眼，“那你有什么用？！！”

    “靠，老子的用处多了是了。诶，你别走啊，听我说啊，想当年老子.......”

    慕容雪捂住耳朵就跑，懒得听它吹牛逼。

    她进了炼丹房，找了好几样防身的药粉，有毒粉还有迷魂药等。

    如今城主林洋早有准备，指不定她一出去就会被枪毙，得防护好再出去，拿完了药粉之后，她又上了二楼的兵器阁挑选了可以防身的软甲，从头到尾的穿戴了一遍，保证就算是大炮对着她扫射她也不会挂掉。

    如果有灵力的话，她何必这么麻烦，直接用灵力制造一个防护罩就好了。

    小白看到走出来的慕容雪，还在嘴里嚼动的灵果瞬间就喷了出来，“你这是干嘛？！穿得跟甲壳虫似的？！”

    “你懂啥，出到外面没灵力了，你都不知道我有多憋屈，估计我一出去得给人用枪打成筛子。”

    “你在外面干啥了？我跟你一起出去吧！”

    “别，你朱慧拖我后退，加上你一样有限制，要你出去干嘛，我一个人更好逃脱一些。”慕容雪嫌弃的说道。

    “......”小白竟然无言以对。

    慕容雪看了一下外面的情况，发现有不少侍卫正在进行地毯式搜索，而城主林洋还站在原来的地方，冷脸指挥。

    她将一包毒药拿在手上，事先服用了解毒丹。

    一个念头，慕容雪就出现在原来的地方，手一挥，瞬间毒药粉便向城主林洋撒去。

    林洋一个躲避不及，顿时就将药粉吸入体内，脚下一软跌倒在地。

    “都别动，再动，我可不敢保证你们城主会没事哦？！”慕容雪直接将软倒在地的林洋抓住，锋利的刀刃瞬间就抵在了林洋脖颈间的动脉处。

    “他妈的，臭婆娘，放开我们城主！”

    “否则一枪毙了你！”

    “放开！”

    原本还在搜索的侍卫纷纷围堵了过来，将慕容雪两人围成了一个圈子，手上的枪口直直的对准了慕容雪的脑壳。

    慕容雪勾起一抹冷笑，她的脑门上还全方位带着头盔呢，这子弹啊，也不能射穿，就连身上她也穿上了灵器软甲，尽管没有了灵力，这些灵器本来的材质也不会改变，实用着呢。

    林洋暗暗咬了咬牙，他倒是小看了这个女人，现在全身虚软无力，别说是反击这个女人了，他连抬一下手都做不到。

    “让他们都退下！”慕容雪说道。

    林洋狠狠的瞪了一眼慕容雪，没有开口！

    慕容雪丝毫不将他的眼神放在眼里，嘴角也勾起一抹冷笑，“怎么，我想你应该知道的，他们可杀不了我。”

    “都退下吧！”林洋对着周围的侍卫说道。

    “城主，这个女人.......”

    “退下！我自有分寸！”

    其它侍卫狠狠的瞪了一眼慕容雪，侍卫头领丢下一句话，“若是我们城主少了一根毫毛，就算天涯海角，我们都不会让你好过的！”

    说完后，侍卫们跟着侍卫的头领迅速的退离了游泳池边。

    “你这城主做得到不错，看你的侍卫都听忠心的！”慕容雪收起匕首说道。

    林洋本来对这里也没那么多的感情，也全然是因为一众如此忠心的属下，让他有了归属感，有些时候还能产生出愿意为他们生死的感觉，所以他才建立了黑城基地的军事装备，看到属下们对于征战天下，成为天下霸主的豪迈，他渐渐的对统一天下也没有那么大的抵触了，未来的人对于历史必然的统一他也是再清楚不过了。

    既然必定会有一个人做那位顶尖的人物，何不他自己来做。

    “你到底想干嘛？！”林洋问道。

    慕容雪低笑了一声，“不是我想干嘛，我只是想告诉你，你威胁不了我罢了。况且若不是你动枪在先，我也不会出手。”

    林洋勉强撑住自己的身体，坐得笔直，尽管落入他人之手，他也要维持男人的傲骨。

    “有什么话直说罢！技不如人，我无话可说。”其实一开始他拿出手枪也不是真的想要杀她，如果慕容雪是个男人，他或许会动手，但是对方是个女人，他只是想吓唬吓唬她，至少两个同时代的人，他要占在首位。

    只可惜自己技不如人，就算到了现在他还是无法理解慕容雪是怎么样突然消失的，就算未来的科技发达，也不可能做到这样毫无踪迹的消失，隐身衣倒是有，但是隐身衣是利用外在的环境反射才形成的。