
    看得出来陈水似乎对林洋挺重要的。

    慕容雪沉思了一下，然后说道，“行了，你想进研究室就进去吧。”然后转头对林洋说道，“有空吗，我有点事情要问你。”

    “谢谢慕容小姐，谢谢。”陈水感激的说道。

    “既然慕容雪这么说的话，你就回去吧，脸上的伤让府里的大夫给你看一下，上一下药。”林洋淡淡的吩咐道。

    陈水顿时就湿了眼眶，突然又觉得一个大男人这样有些丢脸，瞬间别开脸，行了一个礼便走开了。其实让他留恋的不是城主府的待遇，而是这里有身为机械专家最需要的领导者，林洋当之无愧。

    王紫闻言狠狠的瞪了慕容雪，特意站在了林洋的面前，似乎这样就能挡住了慕容雪的视线。

    “没空，但是一起走吧，正好我也有东西要问你。小紫，你先回去吧！”林洋说道。

    “林大哥，我也跟你们一起。”让林大哥跟这个女人一起，她怎么放心。

    “小紫，不要让我说第二遍。”林洋冷声说道，以往冲着小紫是他好友的妹妹的份上，他对她一向是松动一些，府里的人也都认识她，也不知道什么时候开始，她就开始插手府里的事情，他一直很忙碌，不是什么大事，他也懒得说她，只是最近越来越变本加厉了。

    王紫一下子就红了眼眶，以往林大哥从来不会这么大声的吼她的，特别是现在还有慕容雪这个贱女人在，她一下子觉得委屈不已，再也没有脸待下去，顿时就跑了出去。

    只是慕容雪让她丢的这个脸，她不会轻易的放过她的。

    “那个.......”

    “那个.......”

    两个人同时开口，继而相视一笑。也许是睁开眼第一个见到的是林洋的缘故，她对林洋相对来说比较的放心。

    “林洋，你说你跟我是来自同一个地方是吗？”

    “嗯，本来我们是合作关系的，现在你这样......你该不会将一些知识也忘了吧？”林洋问道。

    “什么知识？”

    林洋皱起了眉头，“我们现在的情况可不妙，你的朋友还在等着你救他，虽然查到了一点眉目，但是现在王卿的守卫明显比上次还要严格，想要救人没那么简单，况且我们还不能跟三国撕破脸。研究所是为了研究军事武器成立的，现在很多东西还是半成品，之前你说你有办法，没想到会遇上这样的事情......”

    林洋停顿了一下之后继续说道，“说起来也怪我，我不应该将你一个放在那里........”

    听林洋说了一大通之后，慕容雪总算有些明白了，“你的意思是我帮助你制造军事武器？”难道只是长得像，她并不是她？

    林洋头痛了，“算了，我再想办法吧，你尽量休息好，看看能不能早日恢复记忆......”他已经不指望她能够帮上忙了。

    “这样吧，要不我去研究所看看，说不定我能想起什么也不一定。”慕容雪说道，之所以会这样说，是因为她之前进入空间的时候，小白带她进医药阁，她莫名就想起了许多关于医术的东西，就仿佛本来就在她脑海中一样。

    “好，也只能这样了，时间紧迫，实在不行的话，上次你拿出来的那个迷魂药能不能打量制造？”林洋经过上次的试验意外的发现这个简直就是神药。

    “迷魂药？！可以，但是需要很多的药材。”一听到这个名字慕容雪顿时就浮现了迷魂药的药方，想都没想她就能肯定自己能做。

    “药材不用担心，你将药方所需要的药材写下来，我有办法采购。”林洋说道。

    慕容雪点点头，“对了，屋里的另外一个人是谁？”想起今天她闪出空间的时候正好被人看到了，但是对方一点也不奇怪，仿佛早就知道了她空间的事情，她当时就想，对方会不会是跟她很要好的人，否则她应该不会轻易的让人知道这个空间吧。

    “那个啊，敌人，你得好好防备他，目前叫风子凌，但是不是真的风子凌。就是被王卿抓了的你的朋友的冒牌货。”

    “哦，我明白了！”

    “走吧，这次我陪你待在研究所。”

    因为有林洋的陪同，所以研究所里面的成员并没有像第一次那般对慕容雪不屑，当然也没有主动搭话，最多在慕容雪询问的时候看在林洋的面子上简短的回答，然而越到后面，众人就越吃惊，甚至可以说是激动的。

    因为慕容雪居然真的面面俱到，各方面都能说上八九分，居然比林洋还要厉害。林洋是对于军事类的东西十分的精通，但是对于其它的地方就不太行了，只能大概知道原理，但是对于构造却是完全不了解的。

    渐渐的，不需要慕容雪询问，也有人排着队的等着慕容雪解惑.......

    说实话，进来的时候，慕容雪并没有太多的把握能够认为自己能懂，幸好看到研究的物体时她能很快的在脑海里有了解决的方法。

    到最后，林洋完全被排除了出去，剩下的众人围着慕容雪七嘴八舌的说着一系列的问题，恨不得将慕容雪脑海里的东西全都挖了出来，站在角落的陈水，此时无比的愧疚，没想到慕容雪是这样厉害的大能，他居然还自以为无人能敌。

    林洋轻轻的拍了拍他的肩膀，“去吧，你的才能确实也是无人能比，单凭你的手艺，你比她还要厉害，我希望你们能够共同合作，创造出和平的世界一直是我们的梦想。”

    “可是我.......”陈水想起自己之前的举动，无颜上前去询问慕容雪。

    “去吧，她不是会计较的人。”林洋鼓励的点点头。

    而事实上，慕容雪确实没有计较，来的路上林洋对她说了许多。

    晚上，慕容雪伸了伸懒腰，和林洋走在寂静的路上。

    “谢谢你了，帮了不少忙。”林洋笑着说道。慕容雪比他想象中的还要可靠，之前堆积了许久的研究项目在今天也有了进展，估计不用多久就可以制造出足以震慑三国的军事设备。

    “谢什么，说起来，应该是我要谢谢你，似乎是我无理要求你在先。”慕容雪说道，“我能问一下，其实我失忆的那会，你完全可以......”

    “我林洋可不是乘人之危的人，况且在我答应与你合作的那一刻，我们就已经是同伴了。我可以坑蒙拐骗，但是绝对不会背叛同伴。”

    慕容雪怔愣了一下，笑着说道，“我突然发觉你很帅！”

    “哈哈哈，你可不要爱上我。老子不喜欢你这种类型的，当兄弟还差不多。”林洋爽朗的笑了起来。

    慕容雪鄙视的看了他一眼，“就你这样，我又灭眼瞎。”

    “哟哟，方才某人明明一脸迷恋的看着我来着。”

    “少来......”

    忙活了一天，慕容雪几乎是洗漱完之后倒头便睡了。

    到了半夜三点钟左右的时候，一道黑色的身影悄无声息的闪了出来。

    然后走到了慕容雪的房间，他取出了一道小竹管，然后对着门下的小缝隙吹了一阵迷雾进去。然后静静的站在门口，耳朵贴着门，静听里面的动静。

    等了好一会之后，黑影才伸手扭了扭门把，发现锁上了，从怀里取出一根小铁丝，没过多久，门就被打开了。

    黑影走到慕容雪的床前，看着已经被迷晕过去的慕容雪，他伸手抱起了她。

    黑影并没有向大门口走去，反而回到自己的房间，他打开窗口，向窗口楼下探看了一下情况，然后又数了数下面的守卫，特意等到中场交替的时候，人员比较少，只留下几个人在看守。

    就是这个时候，中场交替只有大约10分钟，这是他观察了好几天才发现的。

    他抱着慕容雪直接就往窗口处跃了下去。

    果然，刚一落地就被发现了，“什么人！站住！”

    敌袭的号角吹响，男人脸色冷了下来，脚步未停，直接向城墙跃了出去，正在这个时候，城墙外面同时也进来了好几十人，掩护了黑衣人。

    “挡住他们！”黑衣人喊道，然后瞬间就跃出了城墙，消失在黑夜中。

    等慕容雪睁开眼睛的时候，已经到了第二天天明。

    眼睛迷糊的她看着周围陌生的环境，一下子就清醒了过来，瞬间就坐起了身子。

    “你终于醒了？！”旁边一道阴森森的声音响起。

    慕容雪猛然转头，对上了一张狂放不羁的脸，忽略他脸上阴沉的表情，是个难得的美男子，在现代若是明星足以引来无数粉丝的疯狂尖叫。

    “我怎么会在这里？”慕容雪不动神色的问道。

    “哼！你说你怎么会在这里？！慕天你果然好样的，居然敢背叛我。”王卿狠狠的抓住了慕容雪的下巴，力道有点大，上面瞬间就有了红印子。

    慕容雪的眼睛闪了闪，脑海里转过了无数个念头。