
    慕容雪脸色大变，没想到王卿还留了一手。

    半响她又恢复如常，嘴角勾起一抹笑，“你说什么？我怎么听不懂？”

    “是吗？不管你听不听得懂，反正我话搁这儿了。”王卿淡淡的说道，还倒了一杯茶悠闲的喝了几口。

    慕容雪握紧拳头就想将他踹飞出去。

    “我想，你应该知道，我要是想走的话，谁也栏不了我。”据林洋给她的说的话，这个王卿是知道她能消失的。

    王卿听了也不恼，“你当然可以走，我也没有打算留你，但是我可以好好折磨风子凌，你说对吗？！”

    慕容雪咬了咬牙，气得脸色发青。

    “走吧，我带你去逛逛后花园如何？”王卿问道。

    “不去！”都不能走还去逛什么？！半点心情也没有了。

    王卿眼里划过一抹笑意，“真的不去？”

    “不去就是不去。”慕容雪不耐烦的挥挥手。

    “行，今晚好好休息吧，明早一早就要启程了。”王卿说道。

    慕容雪低着头，就是不给他一个叫脸色的东西。

    王卿起身，让府里的下人进来收拾好东西，便走了出去。

    他给门外守着的无常和无情一个神色，顿时两人郑重的点点头，一脸肃然的站在门口。

    王卿满脸沉色的走了出去，他得好好布置才行，今晚好好招待几只小老鼠。

    果然，到了夜里，一阵武器交接的声音响起，居然还有爆破声。

    慕容雪本来就睡不着，当下就起了床。

    一打开门就看见了无常和无情两个门神，死死的堵在门口。

    “慕容小姐还是回去休息吧。”无情说道。

    “你们没听到响声吗？”慕容雪推了推两人，好吧，推不动。

    “王爷早有安排，不牢慕容小姐操心。”无常异常冷冰冰的脸淡淡的回答道。

    “你们也太不尽责了吧，我好像听到了爆破声，你们就不怕你们家的王爷被炸成了碎片？”慕容雪冷笑的说道。

    肯定是林洋过来救她了，居然还动用了炸药，这么早就暴露了不好吧，恐怕会让三国警惕起来。

    “大胆，胡说八道。王爷自然洪福齐天。”无情狠狠的瞪了慕天一眼，大有想她杀了的趋势。

    若不是王爷现在对她还有兴趣，她铁定要让她好看。

    “你们不相信？到时候可别后悔。”慕容雪淡淡的说道。

    她可不是在开玩笑，炸药的威力没见识过的人自然不会懂。

    无情和无常两人相视了一眼，似乎交流了什么？！

    “我出去看看，你在这里守着。”无常说道，慕天这个女人很狡猾，还是让无情来守着比较好，否则她若是再来一次脱衣，估计他也招架不住。

    无情点点头，两人合作了那么多年早已经有了默契。

    慕容雪的眼珠子转了转，顿时手一撒，迷魂药粉就向无情撒了过去。

    然而无情并没有像她想象中的那般倒下，反而捉住了她的手，狠声说道，“王爷说你是一个狡猾的狐狸，看来还真的没说错。”

    慕容雪甩开她的手，看来这迷药也不管用了，大概是上次林洋说的他曾在王卿府里使用过迷药，让对方有了警惕，但是这么快就能研制出解药了？！

    她狐疑的看了看无情。

    “不用看了，你当真以为我们王爷什么准备都没有吗？！就你那破迷药，已经不起作用了。”无情嘲讽的说道。其实事实上，他们并没有找到解药的方法，只是练武之人，单纯的可以闭气罢了。

    “你不担心你们家王爷吗？你看，他似乎离开很久了吧？”慕容雪也不跟她争执，反而转移了话题说道。

    “哼，我们王爷英明神武，无人能敌，有什么好担心的。”无情冷冷的说道。

    “哦，是吗?!”慕容雪勾起一抹邪笑，“你知道什么是炸弹吗？”

    看到无情不为所动，她又继续说道，“炸弹就是能将一栋楼房瞬间变成灰渣的东西，你说若是人碰上了会怎么样？”

    果然，无情的脸色微微有些控制不住的变了一下。

    “这样，不如你押着我一起去看看怎么样？”慕容雪提议道。

    “别耍花样。”无情抓住慕容雪的双手往后面扭转。

    慕容雪脸色一冷，靠，痛死了。

    “走。”无情被慕容雪这么一说，自然就有些静不下心来，特别是无常离开之后居然一直没回来。无情很了解无常，如果不是王爷遇到了问题，他一定会很快就回来告诉她没问题的。

    然而时间一分一秒的过去了，却依旧没有看到无常的身影，无情就有些不淡定了，加上慕容雪一直在旁边说着一些让人恐慌的话。

    “别推，我自己会走。”慕容雪踉跄了一下说道。

    “快点走，别磨磨蹭蹭的。”无情不耐烦的说道。

    一处房屋，果然看到了一片混乱的场景，一批黑衣人正在与侍卫们在对抗，慕容雪一眼便看到了林洋的身影，尽管他已经蒙上了脸，但是他那独特的现代化的军姿，足以说明了他的身份。

    无情想2四处扫视了一下，并没有看到王爷的身影，连无常的身影也没有看到，不禁一阵心慌，再想起方才慕容雪说的话，脸色变得有些苍白。

    当下狠狠的扯住慕容雪，“跟我来。”

    慕容雪冷笑，站住身子不动，反手将扯过无情，一下子就甩开了无情的手，再无情还没反应过来的时候，向林洋跑了过去。

    林洋也看到了慕容雪，眼里闪过一道喜色。

    瞬间就上前挡住了想要将慕容雪重新抓回去的无情，双方开始交战了起来。

    这个时候，王卿被无常扶着走了出来。

    “都住手！”

    林洋也扬起手，示意他们这边的人暂停。

    双方分别站在两旁对峙了起来。

    “慕天，你确定要走？”王卿冷声说道。

    废话，不走，难道在这里被人关着吗。

    慕容雪没有回答，只是冷冷的站在林洋身旁。

    王卿推开了无常的手，微微挺直了腰杆，脸色很冷，“你要走，现在就可以走，让开路，让他们走。”

    慕容雪愣了一下，这么好说话？！

    “风子凌的尸体，过两天，你们等着查收吧。都退开，让他们走。”

    王卿领着一杆侍卫全部往旁边撤退了一步，空出了一条通道，当真是不打算拦着他们。

    然而慕容雪却无法再往前一步，虽然她现在没有了记忆，但是小白说了，风子凌是与他们曾经同生共死的伙伴，如果她把他扔下不管，那简直是禽兽不如的行为。

    林洋停了王卿的话之后，转头看了慕容雪一眼，无论她做什么决定他都会尊重她，不过假如是他，他也不可能会走，就算失去性命也一样。

    有些东西是金钱买不来的，一旦失去就永远也无法抬起头来。

    慕容雪神情冷然，事实上，在下午听到王卿的拿蕃话之后，她已经不打算走了，之所以会想要出来看看，不过是担心林洋等人。

    “你回去吧，谢谢你过来。”就算最终她没能离开，她也一样会记得他的这次相助之恩。

    林洋点点头，没有说其它劝慰的话，他早已经料到了慕容雪会这样做。

    “我们走。”这次林洋带来的人比上次多不了多少，只有20个人，全是武功高强的人士。身上只挂了一点小伤，没有人员伤亡。

    王卿这边就没有那么好了，受伤的侍卫不少，毕竟不是每一个都武功高强，加上林洋一开始甩出来的炸药，伤了不少侍卫，这还是林洋挑着少人的地方甩去的，否则伤亡就不只是这么一点人了。

    林洋等人瞬间就跃出了墙外。

    剩下的慕容雪站在一方与王卿正面相对。

    “过来。”王卿对慕容雪喊道。

    慕容雪沉默了一会之后，还是走了过去。在离王卿有一米远的时候，站定了身子。

    “主子，要不要我去教训她？！”无情冷声问道。

    “你们两个下去领罚吧！”王卿斜视了无情和无常一眼，冷声开口。

    无情一下子没反应过来，有些惊愕的看了王卿一眼。

    “没听清楚是不是？！”王卿声音更冷了。

    无情不甘心的看了一眼慕容雪，最后和无常一起下去领命了。

    “过来，扶我进去。”王卿对慕容雪说道。

    “你疯了吧，好好的属下不用，非得要让我这个敌人扶你，你不怕我捅你一刀吗？”

    “你不敢。”王卿伸出手。

    好吧，她当真不敢。慕容雪走上前，直接扶着他的手臂，顿时就闻到了一股浓厚的血腥味道。

    看来他受伤不轻，应该就是之前的炸药引起的，身上的衣服还有些微微的破碎，估计是躲避不及。

    “那些东西你也知道是什么吧？”王卿冷声问道。

    “我不知道你再说什么？”慕容雪加快了脚步往屋内走去。

    “哼！难道你想和那个黑城的城主谋划这个天下？你觉得让我知道了，这个黑城还能存活下去吗？”

    “所以呢？又如何？难道你想杀了我？”慕容雪毫不在意的说道。

    在她看来，三国的军事武器根本没法和现代的武器相比。