
    “你知道的，我要你当我的王妃，又怎么会杀了你？！”王卿笑了笑。

    慕容雪身子一顿，脑海突然闪过一丝片段，然后又消失，她还来不及抓住，只依稀似乎有一个男人的背影，紧紧是一个背影就让她觉得心悸不已。

    “怎么了？”王卿问道。

    慕容雪表情复杂的看了他一眼，最终还是什么也没有说。

    几日过去了。

    这一路上，无论王卿说什么，慕容雪都只是淡淡的点头应了一下而已，没有了说话的兴致。

    那天就在第二天天还没有亮的时候，慕容雪就被拉上了车。

    其实王卿也是为了防备黑城的城主将他们扣留下来。

    事实上，他是多虑了。

    因为很轻易便出了城门口。

    只有出到城门口，王卿才放下心来。

    慕容雪看着车外的风景，离黑城越来越远。

    她心里隐隐的觉得有一丝的不安，总感觉有什么事情要发生了。

    最近几天，王卿似乎也没有多少时间搭理她，偶尔在吃饭的时候才拉着她一起说说话之类的，平日里完全不见他的身影，似乎在忙碌着什么？！

    慕容雪不禁开始担忧起来。

    本来三国的局势紧张，现在加入了黑城，天下将会一片混乱不堪，真是苦了百姓，但愿林洋能早日将那些东西问世。

    幸好她在被劫走之前已经在研究室里面跟大家商讨了不少的问题，只要将她说的完善起来，应该问题不大。

    一个月后。

    慕容雪感觉自己的屁股都不是自己的了。

    落后的年代，去一个国家居然要整整一个月的时间，并且这一路上颠簸得不得了，慕容雪整个人都不好了。

    坐在马车里的慕容雪能听到来自外面的阵阵欢呼声。

    她好奇的掀开了车帘的一个边角，看见无数的百姓居然聚集在马路的两旁，似乎是欢迎他们的归来。

    这让慕容雪的心里起了不少的波澜，想不到王卿这般冷冰冰的样子，在自己的国度却这么受欢迎。

    王卿就坐在前面的战马上面，一幅铠甲灼灼生辉。

    他面不改色，只是偶尔向两旁的百姓点点头，却让百姓激动的又起了一个狂澜。

    半个小时之后，慕容雪等一堆人马就在一处府邸面前停了下来。

    “恭迎王爷。”一阵整齐的喊声响起。

    “起来罢。”王卿淡淡的说道。

    王卿下了马车，顿时有几个女人围了上去。

    还没走近，王卿却挥挥手，“都散了，今个儿不必服饰。”然后他转身走到了慕容雪的马车面前，掀开了车帘。

    “到了，慕天，下车吧。”声音比起方才温柔了不止一星半点。

    慕容雪看着眼前陌生的一切，无声的叹了一口气，然后避开王卿伸过来的手，直接跳下了马车。

    王卿也不恼，直接将手背到了身后。

    但是王卿不在意，却有大把的人在意，比如方才想要迎接上前的几个女人，她们分别是王卿的侧妃和侍妾。

    但是不管心里多么的涌起惊天的波澜，她们依旧笑脸如花。

    为首的侧妃方小柔踏着小碎步，用黄莺般甜美的声音开口说道，“王爷，长途漫漫辛苦了，臣妾已经准备好了热汤，王爷先去梳洗一番罢，大厅也准备好了宴席。至于这位妹妹，臣妾会好好照顾她的，王爷请放心。”

    方小柔的声音不但好听，就连语气也温柔得让人如沐春风。看向慕容雪的眼神居然也柔和得好像真的就是在看自家妹妹一般。

    王卿本来紧凑的眉头瞬间就舒缓了下来，这个方小柔是后院中最让他放心的一个，他轻轻的点点头，然后说道，“麻烦你了。”

    然后又转头对慕容雪吩咐了一句，“有什么事情问小柔就行了，一会晚饭见。”

    慕容雪也不在意，只是淡淡的点点头，在这里哪有她的自由，她只想尽快见到风子凌，好策划逃离的事情。

    等王卿走后，方小柔才对还停留在远处的府里的一杆众人说道，“都退下吧，该做什么就做什么。你们几个也是，王爷刚回来，有些疲乏，你们呀，也别太心急了。”最后的几句话是对王卿的妾侍说道。

    “是，侧妃娘娘。”众人恭敬的对侧妃行了礼才缓缓的退下。

    只有几个妾侍轻轻的扫了一眼慕容雪那绝美的脸庞一下。

    府里有新人，她们可高兴不起来，本来王爷平日里就很忙，虽然王爷的妾侍并不多，加上侧妃，一共就四个人，但是王爷并不是喜欢美色之人，所以极少有到他们房里过夜。

    如今来了一个如此姿色的慕容雪，她们当然会紧张几分。

    等所有人都走了之后，方小柔才转过身子柔笑的问了慕容雪，“妹妹长得可真漂亮，难怪王爷那么不放心，妹妹叫什么名字？是哪家的千金？”

    “我叫慕天。”至于后面的话她下意识就忽略了，不是不想说，而是说了也没人相信，况且，她和王卿算不上什么友好的关系，她也犯不着与王卿身边的人相处过多。

    方小柔的脸色有那么一瞬间笑意僵了一下，“妹妹应该累了吧，都怪我多嘴了，问了那么多，先进府，好好休息一番。”

    她拉着慕容雪一路往府里走了进去，途中也有说有笑的为慕容雪介绍府里的东西。

    慕容雪还是那般不冷不热，她现在的身份不适合跟王卿的人过多的接触。

    走了许久，才到了一处看起来风景秀丽的院子。

    “妹妹暂时就在这里先住下吧，里面的东西都是昨个儿我让管家重新换上的，若是有什么欠缺的再告诉我，我让管家去准备。”方小柔带着慕容雪走到一处屋内说道。

    “嗯，谢谢你。”慕容雪对于住什么地方没有意见，反正她也住不长。

    “妹妹真是太客气了，我就不打扰你了，你慢慢休息，一会我让管家接你到正厅吃饭。”方小柔嘱咐道。

    “好。”

    方小柔走出房门之后，脸色瞬间就冷了下来，眼里闪过一道恶毒的神色。

    大约过了一个小时，王卿早已经洗漱好了，处理了一些紧急的事务之后，便想去看看慕天，毕竟慕天刚来到一个陌生的地方，他有些担心她会不习惯。

    才走出门口，便看到了他的侧妃方小柔正好走了过来，“王爷，演戏已经准备好了。”

    “嗯，她呢？”王卿问道。

    “妹妹正在听雪阁呢。”

    “谁让她到那里去的？”王卿的反应意外的有一丝怒意。

    “王爷请息怒，是妹妹说那院子风景秀丽，她很喜欢，所以......”方小柔半蹲着身子，咬了咬唇，脸色苍白。

    王卿的脸色变了变，半响又恢复了平静，“先到正厅吃饭吧，让人通知她了吗？”

    这下是方小柔的脸色变了，只是头低着，并没有让王卿看见。

    她的手握紧了手帕，心里觉得诧异不已，王爷怎么会是这个反应，以往别说是踏进那个院子，就连里面的一景一物，碰下都不行，之前有个新来的下人，一时没清楚王爷的逆鳞，居然走进了听雪阁，正好被王爷看见了，顿时王爷就火冒三丈，将那下人鞭打了几百下，只余下一口气扔了出去。

    从此府里的人都知道了，听雪阁是王爷的逆鳞，是不能踏步的地方。

    她也是打听来的，据说那里曾经是王爷的生母最爱的地方，十年前到底发生了什么事情，无人得知，至今仍然是一个迷，虽然王爷铁定知道，但是谁也不敢撞上那枪口，又不是想不要命了。

    慕容雪随着管家走到正厅的时候，王卿等人早就已经坐在了宴席上了。

    她有些无语的看着眼前的满汉全席，琳琅满目的菜色，结果只有他们几个人。

    王卿对慕天招招手，“过来，坐我的旁边。”

    慕容雪皱了皱眉头，似乎位置是准备的刚刚好的，王卿的左侧正好就是方小柔，下首的几个位置都已经坐满了，只剩下王卿身边的那个位置。

    慕容雪走了过去，淡淡的坐下。

    “这妹妹可真让人好等，王爷都已经等了许久了。”下首的一位侍妾小声的开口说道。

    “妹妹估计是刚入府还不懂府里的规矩吧。”

    “到底是哪家的千金啊，教养嬷嬷该不会是偷懒了吧。”

    “......”

    方小柔轻咳了一声，“天妹妹今天才到，你们呀，可别太热情了，将妹妹吓坏了。”方才大家在开口说话的时候，她眼角的余光一直在留意着王爷的脸色，发现他脸色沉下来之后，立马便开口打了圆场。

    果然，听到方小柔的话之后，王卿的脸色才和缓了一些。

    慕容雪面无表情，她当然知道这些人在说她，但是那又怎么样，被说两句，她不痛也不痒，本来她就不是这个时空的人，何必让自己跟她们比较，又何必计较她们的言论。

    “这几天你一直没吃什么东西，多吃点吧，路上的伙食不好吃，委屈你了。”王卿低声对慕天说道。

    慕容雪一阵鸡皮疙瘩，这个王卿对她越来越温柔了，但是她宁愿他冷漠一点。