
    “王爷说的是，妹妹可要好好照顾自己，否则王爷可要心疼了。”方小柔轻笑着说道。

    “都吃饭，你们也多吃点。”似乎被方小柔说得有那么一丝不好意思了，王卿轻咳了一声。

    慕容雪从头到尾没多说两句话。

    一些人自然看不顺眼了，王爷对她好不说，还一脸冷冰冰的样子。

    “妹妹是哪家的千金呢？怎么以往从未见过？”下首的一个侍妾王欣也问了跟之前方小柔一样的问题。

    她的目的显而易见，不就是提醒她的身份，不要自视甚高。京城但凡是大户人家的千金小姐她们全都有所耳闻，从未听说过有慕姓的千金，估计是哪个山角落的小户人家的女儿。

    慕容雪光吃着自己的美食，半句话也不搭理。

    古代跟现代果真不同，妻妾这么多，居然还能和平相处。

    不过慕容雪对这些并没有意见，每个时代的风俗不一样，在这里就是男尊女卑，你不能指望一个古代人能理解现代的一夫一妻制。

    众人不约而同的看着慕天，都等着她回答呢？！哪知道对方吃得欢快，半点也没有打算要回答的意思。

    就连王卿也有些看不过眼了，也看了慕天一眼，“别人跟你说话呢，你不能回答一下？”

    慕容雪终于从饭菜中抬起头，冷笑了一下，“他在哪里？”真是搞笑，难不成真的将她当成了他后宫的女人？！她不介意提醒他一下。

    果然就看到了王卿的脸色变了变，“你就折磨担心他？”

    “我不担心他难道担心你吗？”慕容雪讽刺道。

    “啪！”王卿狠狠的将筷子拍在桌上。

    “王爷请息怒。”周围顿时就跪倒一片，也包括了侧妃方小柔。

    只余下慕容雪坐在那里冷眼与王卿相对。

    最终还是王卿先开的口，“明天带你去见他！”

    “都起来吧。”

    这时候众人再也不敢再开口问话了。

    都小心翼翼的吃着饭，只是心里的思绪却转了好多回。特别是方小柔，从方才王爷和慕天的谈话，基本上可以确认这个慕天并不是单纯的后宫女人。

    听到明天能见到风子凌，慕容雪心里松了一口气，脸色也没那么冷了。

    “你很喜欢那院子？”王卿突然问道。

    一旁的方小柔紧张的握紧了筷子，心跳也快了好几个档次，她不禁后悔方才还未搞清楚状况过早的下手，这个慕天在王爷的心中比她想象中的还要重。

    至少连她也不能踏入的院子，此时王爷竟然愿意让慕天住下。

    慕容雪楞了一下，半响才反应过来王卿问的是什么。

    “还不错。”她淡淡的答道，撇开她心里的私心，那处院落确实不错，风景秀丽。

    王卿眼里闪过一抹笑意，“喜欢就好，喜欢你就在那里住下吧。”

    慕容雪点点头，也没多想。

    方小柔此时心里可不是震惊而已，强烈的嫉妒涌了上来。

    王爷对她实在太好了，让她觉得自己的位置都要受到威胁了，虽然她现在只是侧妃，但是她从未想过她一直都是侧妃。一直以来，她对正妃的位置势在必得。

    以往王爷虽然冷了一点，但是对她还不错，该有的尊重从来都会给她，在府里，除了王爷就算是她说话比较有分量了。王爷平日里对男女之事并不热衷，虽然外面有许多世家的千金肖想王爷的后宫，但是王爷从未多看一眼。

    就连她们几个也是皇上赐婚的，就是不是王爷直接求娶，她们也心甘情愿。

    本来，她想，照这样下去，正妃之位非她莫属，怎么料到，这半途就出现了一个程咬金。

    而且还是王爷亲自带回来。

    地位可想而知。

    王爷也丝毫不掩饰他对这个慕天的宠溺。

    不过，那有怎么样，那也得有命享受才行。

    方小柔眼里闪过一抹狠厉，在没人注意的时候，很快就消失掉了。

    吃完晚饭之后，王卿陪同慕天一起走了回去。

    “像你这样的男人要什么女人没有，何必执着我一个。”慕容雪忍不住说道。

    “但她们都不是你。”王卿看着慕容雪坚定的首都说道。

    慕容雪心里莫名的烦躁。

    上辈子，她尝试过的爱情，让她到了现在，只觉得爱情是个恶心的东西。

    “我永远也不可能喜欢上你，你死心吧。”慕容雪冷冷的说道，然后加快了脚步。不知道为什么，她的脑海里再一次闪过了一道背影。

    让她的心又颤了颤。

    失忆的这段时间到底经历了什么她不知道，但是她感觉失去了很重要的东西。

    王卿跟在她的身后，两人一前一后，夜里的夜光将两人的背影照的长长的，重叠到了一起。

    在两人都不知道的远处，其实还有另外一道身影在跟着，那个人就是方方小柔，她也不敢走得太近，只是远远的跟着，身后的服侍的婢女她早已经让她们离开了。

    方小柔一边跟着，一边面容扭曲。

    王爷那般尊贵的人，什么时候需要跟在一个女人的身后了。

    慕容雪回到房内的时候，毫不客气的关上了门，将王卿关在了房门之外。

    王卿静静的站了许久，直到屋内的灯火都熄灭了，他才转身离开。

    就在中途的荷花池旁边，方小柔柔弱的身影正静静的站着。

    “王爷。”方小柔柔柔的唤到。

    “夜深了，怎么还不回去歇息？”王卿淡淡的问道。

    “有些事情需要请示王爷呢？”方小柔笑着说道。

    “什么事情？”王卿皱了皱眉头，脚步未停，两人一同往主殿的方向走了回去。

    “就是妹妹的事情啊？妹妹刚进府，可能也不太熟悉，臣妾想要好好的让妹妹过得舒心些，只是妹妹似乎不想理会臣妾，所以只能过来请示王爷了。”

    停顿了一下之后，方小柔又继续说道，“王爷虽然不在意，但是女人家的面子总归要注意一些，这般无名无分的住进王府，传出去总归不好听。”

    说到这里，方小柔眼角的余光稍微看了看王卿的脸色，发现他脸色和缓了一些，似乎是认真在听的时候，心里不知道怎么的就开始有点气闷，以往王爷什么时候对这些事情感兴趣了。

    府里的几个侍妾，当初王爷也是说让她随意做主就好，如今居然在认真思考了。

    就算她再怎么不想承认，王爷在乎那个女人已经是不容置疑的事情了。

    “怎么不说了？继续说啊。”王卿没听到方小柔的话后说道。

    “臣妾再想要给妹妹什么妾位才好，毕竟王府的内院也都要看身家的，之前我也问了一下妹妹是哪家的千金，只是她似乎不愿意说，臣妾也在为这个烦恼着呢？”

    “妾位？”王卿脸色沉了下去，妾位怎么配得上她。

    方小柔的脸色僵了僵，笑意也稍减了几分，王爷果然是打算给按个女人妃位吗？正妃还是侧妃？！！

    她忍住将手里的帕子纠紧了几分。

    过了一会又松开，用更加柔和的语气说道，“王爷，其实给妾位也是为了妹妹好。”

    “哦？”脸色依旧冰冷，看向方小柔的眼光也多了一抹审视。

    “王爷可是火国的最强战神，不知道多少世家盯着我们王府呢？！妹妹的身份也会引人注目，若是给了妃位，到时候各大家肯定会将苗头对准妹妹不是吗？”

    “他们敢？！”

    “臣妾相信王爷会保护好天妹妹，但是人总有疏忽不是吗？！臣妾就算了，早已经习惯了，就怕妹妹初来乍到，可能会不习惯。”方小柔再次婉转的说道。

    王卿皱起了眉头，他确实没考虑到这么细致的地方。

    “我考虑考虑，让你操心了，小柔。”

    “这是臣妾应该做的。王爷，夜深了，好好注意身子，早点休息可好？”方小柔眼里含着期待之色，脸上已经有了一片羞红之色。

    “确实晚了，你回去休息吧。”说完居然转身往另外一个方向走去。

    留下还待在原地的方小柔面容扭曲。

    她都已经厚着脸皮跟着王爷走到了这里，王爷居然不留她一起过夜。

    手里的帕子几乎都要让她扯破了。

    许久之后，她恼怒的转身离开。

    慕天，慕天，你为何要出现。

    王卿其实是突然想起了一件事情，多亏了方才方小柔的提醒。

    慕天不是这个世界的人，这点很麻烦，他必须让人尽快安排，给慕容制造一个身份出来，否则单是父皇的那一关就过不了。

    想起今晚慕天说的话，他心里一楚。

    天知道他为什么要找这么一个女人回来给自己添堵。

    单是见不到她，他更加难受。

    见了也难受。

    不见也难受。

    这就是中毒了吧。

    怎么办，他一点也不想治疗。

    王卿揉了揉有些发疼的脑袋，魔怔啊！

    此时慕容雪早已经锁上房门，然后进了空间。

    再次拉着小白细细的问起，她应该认识的，比如她有没有情人之类的？

    小白直接就否认了，事实上，小白确实没听过慕容雪说起她有情人之类，风子凌倒是听过。

    慕容雪松了一口的同时，心里也是一片的惆怅。