
    “那好，一起吧。”

    慕容雪不走，郡主自然不可能走。

    郡主本来也不是郡主，她的父亲本来只是从四品的内阁侍读学士林翰，而她不过是从四品官员的一个小千金林芳菲。

    因为那天她无意中碰见了微服出巡到化生寺里面祈福的太后娘娘，起初她并不知道那是太后娘娘，但是从服饰上能猜测到铁定是高级官员家的老妇人。

    当时的太后娘娘祈福的时候，走出寺庙恰巧有另外一个妇人走上前，两人是不小心碰撞到了一起，不但让太后娘娘跌倒在地，居然还开始开口大骂。

    太后娘娘身旁的嬷嬷也不是吃素的，当下就上前将那妇人架起来好一阵打。

    哪知道那妇人并不是一个人来的，身后还跟了许多的随从和保卫。

    看到这症状也冲了过来。

    太后娘娘本来是微服出巡，怕太招眼，并没有带太多的护卫，只随身带了三个。

    林芳菲当下就思虑了许多，决定赌一把，她当下就挡在太后娘娘的面前，承受了好几下对方的踢打。

    幸好太后娘娘身边还有一个暗卫，以极快的速度杀了那泼辣妇人的好几个随侍，才镇住了一片混乱的场面。

    而林芳菲也小心的扶起太后娘娘，后面的结果可想而知。

    林芳菲因为护驾有功被封为了郡主。

    加上她的容貌绝色，出口成章，一时间竟然在京城之内名声大噪。

    火国有三宝，一宝当之无愧的是当今圣上，二宝就是卿王，三宝就是容貌绝色的郡主林芳菲了。

    加上林芳菲如今到了适婚的年龄，求娶的人从京城排到了城门口有余。

    只可惜这些男人都不是她喜欢的，她一直认为只有卿王陛下才配的上她，只是卿王一直没有表示过对她的意思，不如说从来就没有将她放入眼中。

    可是怎么办，她就是认定他了，时间的男子，也只有他能入她的眼。

    父亲很宠她，因为她救驾太后娘娘有功，所以连同她的父亲也荣升到了正三品，因为这样父亲对她也算是有求必应，就连父母做主的婚事也询问过她的意见。

    当她跟父亲提起卿王的时候，父亲也没有反对，反而是一脸赞赏的鼓励她。

    一行六个人全部直接就进了天字一号房里面。

    慕容雪和郡主一左一右的直接坐在了王卿的身边，而慕容雪身旁的赫然就是刚才开口与卿王说话的人。

    “我来给各位介绍一下，这三位分别是风国的浩思、浩言、皓轩殿下，我身旁的这位是我未来的王妃慕天，这位想必大家都有所耳闻是火国的第一大才女林芳菲郡主。”落座之后，王卿淡淡的解释道。

    “王妃？”坐在慕容雪的浩言殿下略微有些皱起眉头的问道。

    火国的习俗他也是清楚的，方才他看见慕天穿着平民的服饰，浩言还以为至少卿王的丫鬟什么的，正想着或许能讨来做个小妾，没想到卿王一开口就吓到了他。

    现场中有意见的可不止一个人，林芳菲脸色都变了，放在桌子底下的手帕几乎被她扯得没有了形状。

    这个丫头居然让卿王殿下承认是王妃，她何德何能？！

    不过是一介平民，怎么配得上天神般的卿王殿下。

    当然变脸色的恐怕还要加上慕容雪，她的脸完全沉了下去，整张脸黑得不得了。

    这个王卿，一言不合就给她乱扣帽子。

    “嗯，正式本王的未来王妃。”王卿没看到慕天反驳，墨澈双眼里温柔的笑意愈发浓重，带着淡淡的喜意向大家宣告。

    浩言殿下，端起茶杯，不动声色的斜看了慕天一眼，“不知道这位未来的王妃是哪家的千金？”

    王卿眼里闪过一抹冷意，“日后大婚的时候，诸位就知道了。”

    这个时候，正好小二也陆续的将饭菜断了上来。

    天下第一酒家果然名不虚传，单是这华丽的菜色，看了就胃口大开。

    “来，我先干为敬，愿各位在火国愉快。”王卿率先到了一杯酒，豪气的一口喝尽。

    “来，干了。”

    四个男人喝成了一片。

    慕容雪不动声色的夹着饭桌上精致的美食就开吃，男人喝酒没女人的事情。

    林芳菲这是一个劲的瞪着慕容雪。

    特别是看到慕容雪一幅吃得津津有味的模样，又鄙视了好几回。

    哪家的千金会这般毫无顾忌的吃，特别是还有外人在的情况下。

    没点教养！林芳菲在心里鄙视了一回又一回。

    慕容雪才不管他们啥眼光，再说了她虽然吃得快，但是该有的吃相还是有的。

    王卿虽然一直在喝酒，但是眼角的余光是一直在注视着慕天，看到她欢快的吃着东西的样子，心情极好。

    慕容雪无心听他们在哪里瞎扯什么大实话，古人绕绕弯弯的道特别多。

    每每一句话总能牵扯许多意思，王卿是在不断的打探风国的三位殿下到底来火国有什么目的。

    等酒过半巡之后，浩思殿下才缓缓的开口。

    “上次卿王殿下似乎还没给我们一个好的交代啊？！”就连眼神也犀利了几分。

    “该说的我都说了，黑城的威胁比雪国还要大，暂时停止之前的计划。”王卿看了慕天一眼，然后淡淡的说道。

    黑城两个字惊醒了还在狂吃的慕容雪，她竖起了耳朵，仔细的聆听。

    王卿的小动作同时引来了其它四位的查看。

    一时之间，竟然所有人的目光都转移到了慕容雪的身上。

    慕容雪吞下最后一口翡翠饺子，然后抬起头，淡定的看了一下几人，“都看着我干嘛？！”

    林芳菲撇了撇嘴唇，然后第一个转过头去，谁要看她。

    倒是浩言殿下英俊的脸庞带着邪魅而又有点玩世不恭的微笑。“慕小姐真是个趣人。”

    慕容雪脸皮够厚淡淡的说道，“谢谢，我也是这么觉得的。”

    “哈哈哈，果然是个妙人。”

    其余人也是露出了开心的神色。

    慕容雪眼珠子转了转，然后低声靠近王卿的耳边说道，“王卿，我去一趟洗手间。”

    慕天轻呼出来的鼻息在王卿的耳边，让他微微有些瘙痒，心里更是恨不得将她抱进怀里好好的疼爱。

    只是入眼的风国三位殿下眼勾勾的看着，怎么那么碍眼。

    “咳，快去快回，小心一点。”王卿同样靠近慕天的耳边说道。

    这样的悄悄语，他喜欢。

    慕容雪掩下眼里的流光，淡笑的对着桌上的众人说道，“失陪一下。”然后便起身向外面走去。

    这个时候，林芳菲也行了一个闺阁之力礼，笑着说道，“我也失陪一下。”

    便也追着慕容雪的脚步走了出去。

    屋内的王卿做了一个手势，然后立马有两道黑影也快速的闪过。

    之后王卿又开始与浩言等人聊了起来。

    王卿心里闪过不少的思量，希望慕天不要让他失望，他也不想限制她太多。

    如果她逃走的话，他不敢保证他会做什么。

    至少不会再让她出府。

    “慕小姐，等一下。”

    慕容雪听到这喊声，微微皱起了眉头，这个时候，她怎么也跟来了，真是麻烦。

    她越走越快，恨不得立马将林芳菲甩掉。

    只可惜没两步就被追上了。

    林芳菲有些气喘的拉住了慕天，“我方才叫你，你没听见？”

    迫于无奈，慕容雪侧过头，问道，“哦，不好意思，我还以为是叫别人呢？不知道郡主叫我有何事？”

    “喂，你到底是谁？跟卿王殿下又是什么关系？”林芳菲看见周围没人，当下就毫不客气的问道。

    慕容雪同样在左右查看有没有人跟踪。

    “我是谁似乎与你无关吧。”慕容雪淡淡的回答道。

    “怎么会无关，你这样的山野丫头怎么配得上卿王殿下，识趣的就赶紧离开。”林芳菲狠声说道。

    慕容雪看着她嫉恨的眼神，顿时眼里闪过一抹亮光。

    “我也想离开，这不是卿王他不放人吗？”

    “你胡说八道，卿王殿下才不会看上你这种女人。”林芳菲嫉妒的面容都有些扭曲了。

    “你这么激动干嘛。难不成你喜欢卿王？！”慕容雪似笑非笑的说道。

    “关...关你什么事？！”林芳菲顿时面容就染上了红晕。

    慕容雪嘴角勾起的弧度更深了，她靠近林芳菲的耳边，“这样吧，我想离开，你帮我如何，收个对手跟你争，你应该也很开心吧。”

    停顿了一会之后，慕容雪又继续说道，“别动，有人在监视着，你就照方才那样说话就好。”

    林芳菲的脸色有那么一瞬间变了一下，脑海里闪过卿王方才对待慕天时候的温柔，心里颤了颤，最终咬咬唇，然后同样放低了声音，用只有两个人才能听到的声音说道，“好，我该怎么做。”

    等着吧，只要没有了卿王的照看，等她逃了之后，看她怎么折磨她。

    林芳菲的眼里闪过了一抹恶毒的神色，这样的女人，留在世上，终究是威胁。

    慕容雪也不需要她的友好，她主要的目的是先离开王卿的身边，反正风子凌已经救出来了，她也没有了受他威胁的把柄。