
    慕容雪睡得迷迷糊糊间，突然听到了外面传来的说话声。

    “王爷。”

    “嘘，她呢？”

    “慕小姐正在内室安寝。”

    “你们先退下吧。”王卿小声的吩咐道。

    “是。”

    渐渐的一阵脚步声传来，慕容雪能感觉到王卿直接走到了床边，正在盯着她看。

    好吧，装不下去了，慕容雪一下子就睁大了眼睛，“不知道男女授受不亲吗？”

    王卿一听眉开眼笑，妖艳的眸子闪着宠溺的笑，“我还以为你要一直睡着呢？”

    慕容雪坐了起来，幸好是穿着平常的衣服睡觉的，没有换睡衣。古代就是没点隐私，这门也是不安全。

    “你到底想怎么样？打算关我一辈子？”慕容雪冷声说道。

    “只要你想逃，关你一辈子也不是不可能的事情。”

    慕容雪一双眸愤恨地瞪着他,脸色气得惨白,呼吸都变得重,“你确定要这样吗？！尽管我恨你？”

    “嫁给我有什么不好？我对你不够好吗？”王卿微叹了一口气说道。

    “你的所谓的好就是将我关起来？！”慕容雪漆黑明亮的眼眸一眯，冷声讽刺道。

    “那你想要怎么样，无论是什么我都满足你，只要你愿意留下来。”王卿温润而富有磁性的声音温柔的说道。

    慕容雪扫了一眼房内的4个大丫鬟，又想起了外面里三层外三层的侍卫，冷声说道，“将外面的人全部撤走，我也不需要别人服侍。”

    “不可能，除了这个，其它的我可以答应你。”王卿毫不犹豫的就拒绝了。

    他知道慕容雪根本就不曾喜欢他，也不在乎这些雍华富贵，这样的人，他根本没有任何的把握能留下她，所以，就算她恨他也好，他也不可能会让她离开。

    慕容雪眉凝纠结，语气里透漏了一丝烦躁。“我想出去逛逛。”至少要找机会出去。

    王卿皱了皱眉头，尽管知道慕天的目的，但是方才他将话题 说得那么僵硬，实在是不想在让她失望了，只犹豫了片刻，便开口说道，“好，明天吧，今个儿有些晚了。”

    看了看天色已经接近下午6点了，慕容雪点点头，“好。”

    王卿尽管有很多事情要忙，但是还是决定明天要抽出时间陪她出去。

    “起来，一起去吃晚饭了，已经很晚了。”王卿看着她睡得微微有些凌乱的发丝，忍不住伸手将她的发丝整理了一下。

    慕容雪微微侧过头，“我自己来。”说完就立即起身，走到一旁的梳妆镜前。

    这个时候，屋内的其中一个大丫鬟立马上前，“慕小姐，让奴婢服侍您吧。”

    慕容雪侧过头，看见身旁的丫鬟一脸紧张的看着自己，眼里的期待神色一览无遗。

    “好，弄个简单一点的。”慕容雪淡淡的说道。

    “是。”身旁的丫鬟果然露出一个微微的笑意。

    真是容易满足，在丫鬟的心中，能够得到主子的赏识就是最好的赞赏，相反，如果慕容雪拒绝，恐怕那丫鬟不会高兴。

    慕容雪也是明白才答应的。

    而王卿就这样站在她的身后静静的看着她。

    慕容雪瞧了瞧铜镜里面的自己，鸭蛋秀脸，俊眼修眉，黑发如瀑，也是风情万种。

    有点熟悉又有点陌生。

    丫鬟的手很巧，直接弄了一个简单的发髻，发髻处只是简单的插上一支珍珠簪子。让慕容雪艳丽的面容更多了几分仙气。

    慕容雪笑了笑，“很好，手艺不错。”

    “谢慕小姐赞赏，这是奴婢的荣幸。”丫鬟微微蹲下身子，欣喜的说道。

    “赏！”王卿看见慕容雪高兴了，也尊口一开就要赏赐。

    “谢王爷，谢慕小姐。”

    “走吧。”王卿伸手牵住慕容雪。

    慕容雪毫不客气的甩开。“别碰我。”

    王卿脸色微微变了变，但是还是没有发怒。

    只是屋内的丫鬟就没有那么内心强大了，这还是她们第一次看到有人敢忤逆王爷，各个都低着头，恨不得自己眼瞎了，没看见这么惊悚的一幕。

    等慕容雪和王卿到达大厅的时候，方小柔等人早已经坐在饭桌前面等候。

    “见过王爷。”方小柔带头行了一个标准的礼。

    “不必多礼，起来吧。”王卿淡淡的说道。然后转头温柔的对慕容雪说道，“来，这边坐。”

    慕容雪在心里腹诽了无数回，这是不是家花不如野花香。呸呸呸，她才不是野花。

    几个女人起来之后面面相觑了好几回，对于她们来说，慕容雪就是外来的敌人。

    “王爷，妹妹似乎还不懂礼数呢？是不是应该请个教养嬷嬷过来？”这不，就有人开口了。

    “可不是嘛？！卿王府可不是那些阿猫阿狗的地方，若是不懂礼数，估计会让人笑话的。”

    “再说了，学了也好，别家里来人了，到时候被刁难的可是妹妹。”

    “......”

    慕容雪挑着眉，嘴角笑的妖艳勾人，似笑非笑的看着下首的女人七嘴八舌的讨论要怎么将她“分割”出去。

    王卿脸色一沉，看了看慕容雪。“你觉得如何？”事实上，若是成为他的正妃，确实是要懂些礼数，否则进宫面见父皇的时候估计会很麻烦。

    慕容雪转头，“你说呢？”她清冷如月的眼眸中闪烁着冰冷的亮光，眼里还闪着淡淡的讽刺的目光。

    王卿心中一楚，又想起了自己强迫她在府里的事情。罢了，来日方长，不急在一时。

    “好了，都吃饭吧，这事以后不许再提。”王卿冷声说道。

    顿时下方的侍妾停住了话题，“是王爷。”

    只是看向慕容雪的眼神不太美妙。

    方小柔从头到尾都没有开口说话，因为她早已经探试探过慕天在王爷心中的位置，又怎么会让自己惹了王爷的冷眼。

    “妹妹，这个鱼翅还不错，多吃点。”方小柔夹了一筷子放到慕容雪的碗里。

    “谢谢。”慕容雪淡淡的说道。

    果然，王卿看到这情形赞赏的看了方小柔一眼。

    方小柔露出了一个娇俏的神色，似乎略微有些害羞，在男人的眼中是恰到好处的温柔。王卿对她的印象自然要比其他的女人要好点。

    以前还没遇到慕容雪的时候，府里他也就记得方可柔一个女人，并不是因为喜欢她，而是方可柔懂进退，每每做事总能符合他的心意。

    相反，慕容雪就是一个让他头痛不已的女人，但是没办法，谁让他作死的就是心悦她。

    “多吃点。”王卿不断的给慕容雪夹着菜。

    “不用了，我自己来。”慕容雪淡淡的说道。

    看到王爷这般轻声细语的对待慕容雪时，尽管在心里告诫了无数次的方小柔还是忍不住露出了一抹嫉妒的神色。

    虽然明知道王爷不可能属于任何一个女人，但是以往在王爷的眼中女人都一样，从来没有谁特殊，她也没有尝试过像现在这般的嫉妒难耐。

    慕容雪当然知道方小柔在想些什么，不过她无意与她争夺老公，更不会在这里久待，所以也懒得费心思去跟她说明，总有一天，她会明白自己不是她的威胁。

    吃完晚饭之后，王卿一路将慕容雪送回了听雪阁，直到进了房门。

    慕容雪转身，“夜深了，你怎么还不走。”神色微微有些防备。

    王卿苦笑了一声，她这是什么表情，难道他像是会强迫她的人吗？！

    “你早点休息，明天我带你出去逛逛。”王卿宠溺地刮着慕容雪的小鼻子，温柔地说道。

    慕容雪赫然的撇开了眼，淡淡的应道，“嗯，好。”

    “好好侍候慕小姐。”王卿冷冷的对站在屋内的其它丫鬟说道。

    等王卿走后，慕容雪才松了一口气。

    “你们都起来吧。”慕容雪淡淡的吩咐道。

    然后她便向内室走了进去，王卿那般热情的架势，她还当真有些招架不住。

    第二天，慕容雪早早便在丫鬟的服侍下起了床。

    才刚走出内室就看见了坐在客厅中等候的王卿。

    他一名穿着天蓝色长袍，唇角始终带着一抹犹如春风般的微笑，一双漆黑眸色的眼睛明亮澄澈。

    “起来啦，我们走吧，早餐就在外面吃可好，有一家地方的早点还不错。”王卿温柔的说道。

    慕容雪的脸色一僵，然后似乎想起了什么，又薄唇微微扬起，带着温柔的笑意，却又显得性感无比，“走吧，我好久没有这么轻松过了。”

    王卿微微有些受宠若惊，这还是第一次慕天这般温柔的跟他说话，一时之间，心里不断上涌着的喜意差点淹没了他的理智。

    “日后有时间我就陪你出去可好？！”王卿墨澈双眼里温柔的笑意愈发浓重，只要她高兴，别说一次，就算让他陪她一百次都可以。

    “你那么忙，估计没有时间吧。”慕容雪微微新月般美丽的柳眉微微有些撅起。

    王卿忍不住握住了她的手，“你知道的，只要你愿意，我可以每天抽时间出来陪你上街。”

    慕容雪对上他眼里浓浓的情意，心里惊了一下。

    被握住的手怎么别扭，她强忍住要将他的手甩开的冲动，勉强淡淡的一笑，“我们走吧。”然后不动声色的将手收了回来，假意顺了顺发丝。