
    “老板，再来两碗馄饨。”小白桌子上的空碗已经堆得老高，这话一出，惊呆了一杆人等。

    就连摊子的老板也走了过来，小心的问道，“客官，您已经吃了20碗了？！”

    小白摸了摸肚子，觉得还没够他塞牙缝呢。

    “再来5碗，我还没饱呢。给，银票。”小白抽出一张百两银票递了过去。

    老板啥时候能见过这么多钱了，摸了摸自己的口袋，所有钱加起来也不够找，“这位大爷，请问您有零钱吗？！我这，找不开。”

    小白抽出银票看了看，发现身上全部都只有百两的银票，“没有就算了，不用找了，多弄点好吃的吧。”小白重新将拿出来的一叠银票又塞了回去。

    老板眼睛都瞪大了，这位客官是有钱人啊。

    “好嘞，客官等等。”管他吃多少，一百两啊，他摊子上的小吃顿时就弄了好多份上了给小白。

    殊不知，方才小白取出一叠银票的举动落在了不远处两个人的眼中，他们相互对视了一眼，眼里闪过一抹计量，没一会就看到其中一个快速的离开了，剩下的一位紧紧的盯着小白。

    小白完全被美食吸引了，完全没留意到别人的眼光。

    倒是再空间里面的慕容雪清晰的看到了。

    慕容雪在心里面腹诽了无数次小白那个笨蛋，难道不知道财不可外露吗，就知道他不靠谱，但愿是她想多了，现在的他们最好还是不要惹事，尽快离开才好。

    吃吃吃，就知道吃，慕容雪在空间里面不断的跳脚。

    整整一个小时，小白才终于放下了碗筷，站起身，摸了摸有些胀的肚皮，然后重重的打了一个饱嗝。

    老板摊位上的东西基本都让他吃光了。

    此时的老板正在笑呵呵的收拾东西，今天赚得够多了，他们可以买几块田地，或者开家小小的铺子好好经营了，从此从贫困户上升到小康。

    小白一边剔牙，一边晃悠悠的相小道上走去。

    身后的一个人也快速的起身，跟了上去。

    直到走到了路口处，瞬间来了5个人挡在了路口处。

    小白眸光凛冽的眼眸看向几人，手也握紧了拳头，随时准备动作。

    “你们想干嘛？！”

    “兄弟我正好缺点钱，借点来花花如何？”其中一个长相猥琐的男人邪笑着说道。

    靠，居然敢抢他？！

    小白二话不说就抡起了拳头冲了上去。

    就算没有了灵力，小白本身就是魔兽，魔兽的皮粗，根本不怕打。

    加上他本来的力气就大，就算以一打六似乎也没有落下太多。

    “妈的，快点，你们拉住他的手，这家伙太难缠了。”其中一个被打的生疼的人说道。

    “靠，痛死了，这家伙是铁做的吗。”

    “你们这群废物，还想抢劫老子，不知道死活。”刚吃饱的小白正想消化消化呢。

    几个人扭成了一团，这巨大的声响惊扰了路人，很快就有人绕道儿走，顺便还找来了护城队。

    “住手，住手！”

    护城队的动作很快，瞬间一队人立马赶了过来。

    正在扭打的几人看到这阵仗顿时就想逃。

    眼尖的侍卫上前压住了几人。

    “走，全部带回衙里。”

    “诶，放开我，是他们抢劫，带我回去干嘛。”小白挥了挥手，立马挣脱了两个小侍卫的制衡。

    侍卫头领冷冷的看了他一眼，“有什么话，回衙里再说。”

    靠，小白虽然有些不靠谱，但是他也明白眼前的情况不能反抗，这几十个护卫，他也打不过。

    “跪下。”

    小白倨傲的站在那里，想让他跪，没门。

    这小白的态度顿时惹恼了正在堂上的官老爷。“放肆。”

    站在堂两侧的护卫瞬间上前压住了小白，就想将他往地上按去。

    小白哪肯，他可是堂堂的超神兽，跪舔跪地跪父母，就是不能跪其他人。

    两个侍卫哪是小白的对手，没两下，侍卫就被甩在地上了。

    “大胆，竟敢扰乱公堂，全部一起上。”坐在上首的官爷气得猛拍了一下案板。

    所有的侍卫顿时涌了上去。

    小白也不再顾及了，这可牵扯到尊严的问题，他怎么能跪，打死也不能跪。

    衙里的大堂内瞬间乱成了一团。

    方才几个抢劫的小流氓缩在角落里幸灾乐祸，他们巴不得小白闹大一点，指不定让他们逃过一劫。

    慕容雪在空间里面看着这混乱的一片，焦急的不得了。

    想要出去，但是在衙门里面出去，无疑山羊入虎口。

    这个时候，正好经过的王卿听到这声响顿时就下了马，走了进来，“荒唐，都在干什么？！”

    怒喝的声音顿时让凌乱的众人如同棒喝。

    坐在首位上的官爷立马惊慌的走了下来。

    “参见王爷，这.......”

    “还不赶紧让他们停下来。”王卿冷声说道。

    “是是是，都住手，住手！”

    渐渐的侍卫们有捂着肚子的，捂着手的，捂着头的散了开来。

    站在中央的小白异常的现言，本来那将近两米高的身材就异常的显眼了，何况还长着一张鬼斧神工般雕刻的脸。

    王卿眼里闪过了一抹流光，不动声色的打量了小白几眼。

    片刻之后吃啊冷声问道，“怎么回事？说说看。”

    官老爷立马低着头回答道，“惊扰了王爷，微臣罪该万死。王爷放心，微臣一定会好好惩治这刁民。”

    “我是问你发生了什么事情？”

    小白顿时仰高了头，“今天我总算见到了官爷的派头了，你们就会欺负我们这些善良的老百姓，还能干什么。”

    官老爷顿时脸色一变，“该死的刁民，你胡说八道些什么？！”

    王爷还在这里，这话一说，他还有命吗？！

    慕容雪在空间里面简直气得想要捶地了，这个小白简直就是灾难的混合体，这么短短的时间居然还能遇上了王卿，拜托，他们要躲的就是这个瘟神好不？！

    只可惜小白并不知道王卿是哪位，自然也不认识眼前的人。

    “你来说，到底怎么回事？”王卿对着小白说道。

    这个男人非池中之物，他有这种感觉。

    “我在路上被这几个混球居然上前就要抢劫我，老子当然不是怂包，当下就将他们打趴下了，结果冲出来一群侍卫就要让我会衙门说话，老子本来就是良民，就算没有错，也还是顺从的回衙门了。”

    停顿了一回，他饶有兴趣的看了一脸苍白的官老爷，然后继续说道，“行，这官老爷二话不说就要让我跪下，请问我没犯错为什么就要我跪。”

    自古以来，民见官有哪个不跪的。

    官老爷顿时激动起来就要反驳，却让王卿挥挥手闭上了嘴巴。

    就连王卿也微微皱起了眉头，当下就问道，“你不是本国人？你是哪里人？”

    “老子为什么要告诉你？！”让他说就说啊，虽然眼前的人有一股王八之气，但是他可不怕他。

    “要不要跟我去畅饮一番，我很欣赏老兄的气概。”王卿一双墨黑色的眼珠犹如宝石般炯亮，瞬间划过了一抹流光，让人看不透在想些什么。

    “嘿，算你有眼光，走，去哪里畅饮。”小白被夸得飘飘然，顿时一手就搭上了王卿的肩膀，一副哥两好的模样。

    “大胆。”官老爷喊道。

    王卿轻描淡写的看了看放在他肩膀上的手，也没有挥开，只是淡淡的看了官老爷一眼，“处理好这几个人。”

    官老爷顿时就躬身弯腰，“是，王爷。”

    “这里附近正好有个酒家不错，那里的酒可是香飘十里。”

    “真的，那得好好尝尝。”

    “......”

    两人愉快的交谈声时不时的传来。

    官老爷挺直了背，游侠搞不懂王爷的想法。

    他冷冷的看了一眼所在角落里的几人，一个都别想好过。

    得好好折磨才能缓解他所受的惊吓。

    走出门口，侍卫眼尖的又牵来了另一匹马交给了小白。

    “老兄会骑马吧。”王卿淡笑着问道。

    “咳咳，当然，这骑马就是小意思。”小白淡定的说道。

    虽然没骑过马，但是他齐国灵兽，想来应该是一样的。

    王卿脚一蹬瞬间就帅气的跨上了马背上。

    小白见状也有样学样，只是想象很美好，现实很骨感，他差点没摔个狗吃屎。

    对上王卿那似笑非笑的眼睛，小白略微有些尴尬的咳嗽了一声，“该死的，今天的鞋子真滑。”

    第二次上马的时候，小白顺利的垮了上去，虽然没有什么帅气就是了。

    白痴，猪脑袋！

    慕容雪在空间里面忍不住破口大骂。

    好一会，就连风子凌也走了出来。

    “慕天，怎么啦？！这声生气。”

    “还不是小白那个家伙，我都要被他气死了。”慕容雪没好气的说道。

    “小白去哪里了？”风子凌环绕了一圈也没看见他的身影。”

    “我让他出去了，这里只有他没有被王卿见到过。”

    慕容雪这么一说风子凌瞬间便明白了，“那他做什么了，让你这么生气？”

    “他羊入虎口了。不说了，我再看看，你可以去修炼不用管我。”

    慕容雪紧张的看着小白，就怕他一个不小心就被王卿卖了。