
    “放开，别动手动脚的。”慕容雪挣开他冷冷的说道。

    “放开？！你觉得还有可能吗？”王卿冷冷揽住她细小的腰，瞬间将她横抱了起来。

    “啊！”慕容雪惊呼了一声。

    王卿抱着她立马上上了马背上，强健有力的双臂紧紧的抱着她的腰，勒得有些紧。

    慕容雪脸色变了变，但是子啊马上也不敢动作太大的挣开。

    “撤退，回城。”王卿下了命令。、

    “驾！”座下的马迅速的飞奔了出去。

    冷冽的风刮得慕容雪的俏脸生疼，她几乎挣不开眼睛，只能微微低着头来避开有些强劲的风。

    王卿一路直接飞奔回了卿王府，中间没有任何的停顿。

    直到进了府内才下了马。

    “王爷。”管家立马迎了上来。

    “退下吧，没你们的事。”王卿抱着慕容雪就往房内走去。

    慕容雪手脚并用的挣扎，“放开我，快点放开。”

    靠，要是她灵力还在的话，分分钟让王卿完蛋。

    王卿一脚踹开门，直接就往房间里面走去。

    将慕容雪王床上一扔，然后高大的身子瞬间就压了上去。

    “你，你想干嘛？！”慕容雪的脸上难得的出现了一抹惊慌。

    这个王卿该不会是恼羞成怒的要霸王硬上弓吧。

    “你说我想干嘛？！”王卿的双手撑在慕容雪的两旁，整个人由高往低的俯视着她，眼里的流光闪烁，里面的火热看得慕容雪心惊胆颤。

    “我告诉你，你别乱来哦。”慕容雪往后退了退，却碰到了床边框处，再也无路可退。

    王卿看着躺在他身下的慕天。

    鸭蛋秀脸，俊眼修眉，黑发如瀑，也是风情万种。衣衫有些凌乱的躺在在床，狐媚的双眼，妩媚妖艳眯着他。

    王卿顿时觉得身下一紧，全身都有些燥热难忍。

    特别是慕天的红唇，此时一张一合的更是吸引了他的目光，他完全不想听她在说什么，脑海里的所有思绪全部都被那抹红艳所吸引。

    他慢慢的俯下身子，冷冽的薄唇直接对准了她的柔软。

    入口的清甜更是让他欲罢不能。

    “唔！”这欲拒还迎的娇声让他紧绷的一根玄瞬间寸断。

    王卿犹如看见美食的猛兽，热情的，狂野的，激烈的啃食着慕天的红唇。

    慕容雪哪受的聊这般的强烈的攻势，几乎抵挡不住。

    紧咬的牙关也被他猛然的手掌握住她的柔软时惊呼的失了门关。

    王卿从来没有觉得像此时一般强烈的渴望。

    身下的疼痛几乎让他难以忍受。

    王卿顺从本能的去扯开慕天的衣服，顿时露出了她白嫩的肌肤。

    身上的凉意让慕容雪顿时脸色大变，双手抱在胸前。

    “不要，放开我。”慕容雪惊呼道。

    此时的王卿哪里还听得下她的拒绝。

    他的眼光完全被慕天裸露的美好的身躯所吸引。

    王卿低下头，顺着她的脸颊一路往纤细的脖颈到了被撕开衣服的胸前，吻住了那抹柔软的殷红。

    身体的刺激让慕容雪低吟了一声，“唔，不要。”

    殊不知这样的无力反抗反而更让王卿兴奋，他几乎是难耐的一边拉扯自己的衣服，一边不断的往慕天的身上索求。

    慕容雪眼里闪过一抹冷意，她从空间里面随便取出了一个重物直接就往王卿的头上敲去。

    “嘭”的一声巨响。

    王卿顿时停下了动作，脑袋传来的疼痛的刺痛感，让他有一瞬间的晕眩。

    他晃了晃头，头上有些温热的液体流了下来。

    他用手一抹，手里全是明艳的红色。

    慕容雪才不管他，而是快速的拉好自己身上的衣服，还没等他反应瞬间就闪进了空间。

    让原本还有些火气的王卿还没来得及喷发，瞬间就被恐慌所代替。

    身上的燥热还未散去，下身的疼痛依旧还存在。

    但是此时让他务必难受的女人却不在了。

    让他所有的举动都变得无意义。

    王卿无比的痛恨慕天的这项技能，让他无法寻得她的踪影。

    而此时刚进入空间的慕天，瞬间就被风子凌发现了。

    风子凌看到她现在的模样，顿时双目爆裂有些红丝。双手也青筋泛起。

    “那个王八蛋，我去杀了他。”风子凌怒喊道。

    也不怪风子凌生气。

    此时的慕容雪衣衫凌乱，发丝也披散着，嘴唇明显是被人热吻的殷红，还有那白皙的脖颈上竟然有好几个红印子。

    慕容雪拉了拉他的手，摇摇头，轻声说道，“我累了，想休息。”

    风子凌一听这话，眼泪在眼眶中流转，心里的疼痛更甚。

    他忍不住轻柔的将慕容雪抱进怀里，很轻很轻的，就怕一不小心，慕天就会像那脆弱的瓷瓶一般应声而碎。

    “都是我的错，对不起。”风子凌眼角的泪滴滑落。

    谁说男儿不流泪，只是未到伤心处。

    他甚至不敢问她到底发生了什么事情。

    慕容雪只是有一瞬间的失神，很快就恢复了过来。

    他轻轻的推开了风子凌，然后的淡淡的说道，“我没事，我先去沐浴。”

    身上奇怪的气息让她全身不舒服，不知道为什么，她有种非常抗拒的感觉。

    如今的她倒是不太敢出去了。

    这个王卿.......

    等慕容雪沐浴完之后，走出来，便看到风子凌如石雕一般站在门口处。

    她轻轻的拍了拍风子凌的肩膀，“想什么呢？！”

    风子凌抬头，看向慕容雪的眼光复杂无比。

    此时的慕容雪已经变回了男子的身份，一身淡蓝色的长袍让他多以一份男子的俊秀，只是那精致的五官依旧让人觉得雌雄莫辩。

    “我没事，什么也没发生，我及时跑进空间里面来了。”慕容雪知道他在想些什么，开口安慰道。

    风子凌依旧表情复杂。

    慕天那么美好的一个人，怎么能被这样对待。

    “以后我一定会对你好的。”风子凌郑重的说道。

    慕容雪眉脚轻轻一扬后，遂起身媚笑着，“我知道！”

    “我是说真的，就算到了天荒地老，我也一定会站在你的身后，尽管让我付出性命。”风子凌的眼里满满的都是坚定的神色。

    慕容雪一愣，随即感动。“我知道，谢谢你，你就跟我大哥一样。”

    风子凌点点头，没有反驳她的话。

    自己的那点龌蹉的心思，他永远也不会让慕天知道。

    他愿意用他永生的时间来守护她，只要她安好。

    小白还不知道发生了什么事情，走过来诧异的问道，“慕天，你怎么进来了？！”

    风子凌瞬间就将小白往远处拉去，生怕他再一次开口触痛了慕天的伤口。

    也让他心里的愧疚与疼痛更深一层地狱。

    房间内，王卿简单的处理了一下自己的头顶上的伤口，幸好当时慕天的力气并不是很大，否则估计他也不能站在这里了。

    他看了看床上凌乱的被子，眼里闪过一抹情绪。

    而后快速的走了出去，并且安排了侍卫将整个房间围得水泄不通，半只苍蝇也别想逃脱。

    慕容雪深知她不能一直待在空间里面，总归还是要面对。

    王卿是对她感兴趣。

    难道又得使用美人计？！

    只是恐怕这一次王卿不会再轻易的上当了。

    但不管怎么样还是得试试。

    想到这里，慕容雪看了看还在修炼的风子凌，放轻了脚步走出去。

    这段时间，风子凌就跟疯了似的，疯狂的修炼。

    慕容雪知道他是以为愧疚想要提高自己的实力，只是这般疯狂，她怕他已经有了心魔，只怕日后的修为会受到阻碍。

    她走出外面，然后看了看外面空间，发现王卿居然没在房间里面。

    慕容雪微微送了一口气，便闪出了空间。

    她看到房内没人就快步走到门口打开门。

    然而打开门的下一刻却让慕容雪恨不得重新关上。

    门口密密麻麻的侍卫吓了她一跳。

    她嘴角抽了抽，这阵仗比之前还要恐怖。

    她上前一步，顿时侍卫全部亮出了手里的兵器。

    那冷光晃得慕容雪眼花。

    她薄冷的唇边滑过一丝邪魅的冷笑，慵懒中带着几分冷魅，她继续上前，她就不相信这些人敢伤了她。

    果然她每上前一步，侍卫就后退一步，似乎那冰冷的武器也微微缩了缩。

    慕容雪全身泛着冷意，这个王卿当真是把她当成金丝雀了。

    她眼珠子转了转，看了看侍卫脸上带着的口罩，突然从空间取出了迷魂药，向他们撒去。

    就是现在，慕容雪快速的看准了一个空隙向外面跑去。

    “快，来人，拦住他。”

    后面的侍卫一百年追赶一边喊道。

    顿时不远处的侍卫也赶了过来。

    慕容雪再次撒了一把迷魂药。

    这药的目的不是让他们晕过去，只是暂时的迷惑他们的视线罢了。

    乘着他们躲避的瞬间，慕容雪闪进了空间。

    才跑了短短的几十米，慕容雪就已经满身的额大汗。

    她像空间外看去，果然看到了侍卫正在一团乱的找她。

    “奇怪，人呢？”

    “他跑不远的，大家赶紧找。”

    “该死的......”

    这个时候，已经有人跑去报告王爷了。

    剩下的人还在原地快速的寻找，就连矮小的草丛也不放过的拔了起来。