
    王卿快步的赶了过来，看到现场乱作一片的侍卫们。脸色一沉，浑身都是冰冷的寒意。

    他看了看打开的房门，心下一个咯噔，脸上闪过慌张的神色。

    “停下，都停下。”王卿怒喊道。

    渐渐的侍卫整齐列队站在王卿的面前。

    “说说怎么回事？”

    方才那个侍卫只说了人逃了之后，他便快步赶了过来，压根没细听。

    一等侍卫长走了出来，单膝跪下，“报告王爷，出来一个男人，突然不见了踪影。”

    慕容雪这次出现并没有用女人的身份，而是使用了龙戒重新变成男人的身份。

    “男人？”难道是风子凌。

    王卿皱了皱眉头，“你们整整三百号人，难道还看不了了一个男人？！”他的声音冷冽，足以让一列侍卫瞬间跪在地上不敢出声。

    “回答我，人去哪里了？！”

    “报告王爷，那男人突然洒出迷魂药，然后一个转眼就不见了踪影。”侍卫长低着头说道。

    想来他们何时这般没用了，居然一个人也看不了，心里更是惊恐，那人到底是什么人？！就算有迷魂药迷了他们的眼睛，但是也仅仅是一秒，他怎么做到在一秒的时间不见的。

    但是无论怎么说，都是他们的失职，没用权利说任何的借口。

    王卿却步那么想，他深知慕天的狡猾，更何况慕天还有神秘莫测的消失技能，不过是一瞬间，居然还能在他手下300位一等侍卫的手里逃出来，他当真厉害。

    让他又爱又恨，无可奈何！

    这样的人若是敌人不堪设想，他除了自己的私心放下，从国家大局上考虑，他也不能放他回去跟黑城合作，那无疑是让黑城更上一层楼。

    “他在哪里消失的？”王卿首先注意的就是这点。

    侍卫长指了指前面的一块空地，然后说道，“当时有些混乱，我最后一眼看到的是在这片空地上，因为当时被药粉迷了眼，睁开大约有三秒的偏差。”

    “将这块空地扩散20米包围起来，若是看到有人出现，立即将他绑起来。”王卿冷冷的开口，三秒钟，应该跑不了多远。

    “是！”侍卫长应道。

    虽然不知道王爷为什么让他们包围这块空荡荡的空地，但是他们只需要置信命令就行了，不需要考虑太多。

    不过王爷说等他出现？！难道对方肯本就不是人？！

    还没等侍卫考虑出所以然来，王卿的话又传了过来，“你们只允许绑住他，不允许伤害他一分一毫，听明白了吗？”

    虽然不清楚是哪一个出现，但是为了以防万一，这些粗手粗脚的侍卫伤到慕天，他还是忍不住细细的叮嘱道。

    “是！”

    “好好守着，人若是出现了就通知我。”王卿吩咐道。

    然后甩袖便往外走去。

    这些天总算有了点好事。

    初步研制的炸药有了一点成果，虽然没有那天黑城的人拿出来的效果那么厉害，但是总算是有了开端。

    利用炮竹的原理，他还青睐不少炮竹的师傅专门研制。

    相信不久的将来，他们也一定能研制出不属于黑城的炸药。

    他庆幸那天视线见到了炸药，否则恐怕没有他们火国努力的机会了。

    等王卿走后，剩下的侍卫瞬间便列好了队列，以那块空地weight中心，围成了一个圈，因为范围扩大了不少，侍卫长还去调动了更多的人手。

    慕容雪进了空间之后，一直没停过的观察着外面的情形。

    不得不说王卿很聪明，瞬间便想到了关键的地方。

    这方圆二十米，恰好算到了她可能的距离还有余地。

    靠，还让不让人活了。

    恐怕难以逃出去了。

    不过，晚上的视线没有那么好，她打算网上试试。

    想到这里，慕容雪干脆就先去补个眠。

    一日十年，里外面的天黑还有好长的时间。

    她干脆又修炼了起来，除了锻炼灵力之外，慕容雪还在体术上锻炼。

    毕竟在没有灵力的地方，她才发现体力是多么的重要。

    更别说王卿这种本来就有武功的人，她压根就打不过。

    或许她应该找一本这个时代的武功秘籍一起锻炼。

    她总觉得她无法触摸先天境界是因为她欠缺了某些东西，这个某些东西说不定就是她身体上的强壮的缺失。

    夜里，静悄悄的。

    沉闷的夏天到了夜晚更让人烦躁。

    拍着列队的侍卫眼睛咋都不眨。

    偶尔有些讨厌的蚊虫还来骚扰几下。

    特别是已经站了一整天的侍卫们，身体上多多少少有些疲乏。

    眼皮子都已经在打架，用力狠狠一掐自己，不敢放松的盯着眼前的空地。

    然而除了空荡荡的一片依旧什么都没有。

    偶尔的几只虫鸣叶向生催眠曲一般动听。

    慕容雪此时正盯着外面的情况。

    如今外面似乎是凌晨一点的时候。

    她打算在等一个小时，凌晨两点是所有人最难以忍受的犯困的时候。

    趁着这一个小时的时间，她正好多弄一点迷魂药粉。

    她还特意去找了看看有没有能够自动参入的迷药，不需要经过呼吸道的。

    只是她翻了所有的书籍都没有发现。

    等到凌晨两点的时候，慕容雪手上拿了一大把的迷魂药。

    瞬间闪身除了空间，然后迷魂药王思维们的脸上一撒，她瞬间楸住了空隙就往外跑去。

    然而侍卫们早就有了先前的准备，这次镇定了不少，慕容雪没跑两步就被拦住了。

    看见无路可逃的慕容雪再一次闪进了空间。

    靠，没办法了，看来是没法逃掉了。

    侍卫们此时也顾不上惊讶，围着刚刚慕容雪消失的地方，脸色严峻。

    侍卫长走了过去，“你们守着这个地方，半点也不要放松，，你，去通知王爷。”

    这次的范围更小了，因为他们几乎是看着慕容雪消失的，所以能精准的确定位置。

    虽然已经深夜，王卿却还没有休息，他再看各国的地图，准备为不就之后的打乱做准备。

    “参见王爷！”

    这声响打断了王卿的思绪，他揉了揉头，抬头一看，“什么事？！”

    “今天那人出现了，然后又消失了。”

    王卿一下子就站了起来，“过去看看。”

    没过多久他就赶到了现场。

    “人呢？”王卿问道。

    侍卫长走了出来，指着被围住的一个小圆说道，“人在这里消失的，树下还来不及抓住他。”

    “无妨，守住就好。”王卿淡淡的说道。

    “慕天，出来！”

    王卿对着空中喊道。

    不可否认的慕容雪能听到他的话。

    你说让出就出啊，慕容雪在空间里面翻了个白眼。

    “出来，我保证不会对你做那样的事情了。”

    其实今天下午他也有反省过，这样强迫一个女人不是大丈夫所为，况且还直接将人吓跑了。

    慕容雪听到后，嘴角微微抽了抽，亏他还知道。

    “出来，我保证以后都不强迫你。”王卿性感的薄唇，轻轻一挑眉，淡淡的说道，有时候他觉得慕天像兔子。

    慕容雪犹豫了一下，事实上，他一直待在空间里面也不是办法，还不如出去谋机而动。

    片刻，她就已经出现在王卿的面前。

    “你说的不会强迫我的哦，”慕容雪一出现就赶紧说道。

    王卿墨澈双眼里温柔的笑意愈发浓重，“我保证。”

    慕容雪扫了扫几百号侍卫，眼睛撇了撇，“那你还不让他们离开？！”

    她又不是犯人？！

    不过也跟犯人差不多了，估计王卿也不可能不让人守着她。

    王卿直接伸手拉住了她的手，才对守着的侍卫挥了挥手说道，“你们退下吧，侍卫长，留下30个精英守着就行了。”

    慕容雪嘴角抽了抽，果然还是得守着啊？！

    “我困了，能去休息了吗？！”她甩了甩王卿的手，好吧，甩不开。

    王卿却诧异的看了慕天一眼，“才一天不见，你力气大了？！”

    他本来就是习武之人，能清晰的感受到慕容雪的力道变化。

    慕容雪心里一喜，然后又沉了下来，就算大了又怎么样，还是打不过他。

    看来她还得加倍努力才行。

    “当然能休息，我送你回房。”王卿墨澈双眼里温柔的笑意愈发浓重。

    一提到回房，慕容雪的身子一颤，“你想干嘛，你说了不会勉强我的。”

    “只是送你回房，你在想些什么？！”王卿眯了眯眼，然后看了看慕天突然变成男子的模样，南山依旧不减她的美丽，他滚动了一下喉结。

    之前尝到的甜美依旧还能清晰的记起。

    他微微有些难以控制的移开了目光。

    天知道要从慕天的身上移开目光需要多大的自制力。

    也许慕天永远也不能明白，她对他的影响有多大。

    慕容雪鼻息间轻哼了一句，有过前科的人怎么保证也不能相信。

    但是人在屋檐下啊！！！

    “你怎么又变回男人了？难道你根本不是人，能变男变女的，还是你本来就是双性人？”王卿好奇的上下看了看慕天，虽然不管他是男是女他都喜欢，但是这样未免有些太过诡异了。

    慕容雪斜视了他一眼，然后鄙视的说道，“为了防备某个禽兽。”