
    “现在说这些已经没有用了。还是想想该怎么办吧？”风子凌说道。

    慕容雪点点头，“现在他们守在外面，我们不可能现在出去，只能等等看了，说不定他也只是猜测，不可能一直守在那里吧。”

    “对，我们就当在里面玩乐了。”小白猛然点头。

    慕容雪没好气的瞪了他一眼，懒得跟他废话。

    总之，他们不可能再被王卿给抓回去，那样麻烦大了。

    王卿精致如画的俊脸上,勾勒出美得惊心动魄的线条。他的眼神很冰冷，稍一不慎就会破裂。

    “慕天，我知道你在这里，给我出来！”王卿大声喊道。

    在空间里面的慕容雪自然也听到了。

    靠，他怎么那么执着。

    多傻！

    就跟前世的她一样傻。

    只是她也终于明白了，感情不是付出了就能得到收获的。

    况且她一直明确的拒绝了他。

    “慕天！！！”

    “慕天，你给我出来。”

    王卿不断的喊道。

    然而已经日升中间，也依旧没有任何人影出现。

    王卿的脸色越来越冷，声音也已经微微有些嘶哑了。

    看来她是不会出来了，贴了心的要躲他。

    但是不要紧，就看看谁的耐心更足。

    慕容雪才不管王卿在外面喊得有多么惊天动地，她也雷打不动的入了定。一日十年，她不能浪费时间。

    提高实力才是王道。

    据小白说，神龙大陆，像他们这种肯本没踏入神阶的人，别人一个指头就足以将他们捏死了。

    可想而知，神龙大陆的人到底有多么的厉害，实力又多么的强。

    想要救回爸妈，首先要先生存下来，而实力就是生存的根本。

    沧海桑田，一个入定，几十年又过去了。

    慕容雪能看到自己的灵力有了质的变化。

    之前的灵力是看不见的气体，如今居然能看到淡淡的白光。

    她起身，然后向空间外看了过去。

    没有发现王卿的身影，估计是太忙了，所以没法一直守着他们。

    但是原本围堵着的侍卫却一个也没少，还能看到不远处正在生火，看来他们吃喝拉撒都不离开了。而且似乎还是轮班制的。

    最让慕容雪生气的就是，他们居然每个人都带着口罩。

    看来是王卿为了防备她的迷魂药所特制的。

    “怎么样了？！”风子凌此时也走了出来，轻声问道。

    慕容雪摇摇头，脸上的神色不太好。

    “看来王卿是打算跟我们耗下去了。”慕容雪语气沉重的说道。

    “若不然我们硬拼？！”

    “硬拼，我们只有三个人也是打不过的。”慕容雪立即就毫不犹豫的驳回了。

    她空间里面除了药材也没有其它的用具，要不然她也能弄点其它的东西。

    “再等等看吧。”慕容雪淡淡的说道。

    小白还在一旁睡着懒觉，慕容雪一个生气，又是给他踹了一脚。

    小白顿时呈大字形趴在了地上。

    王卿到了中午的时候，又赶过来看了一下情况。

    “怎么样了？”他帅气的下了马，问道。

    “王爷，依旧未发现任何踪迹。”

    王卿皱了皱眉头，轻轻的挥了挥手，示意他已经知道了。

    若不是早就知道慕天能够消失，他也不会一直这么守着，尽管知道，但是心情还是忍不住焦躁。

    慕天到底去了哪里，那边又是什么样的世界，他根本无法想象。

    若是她一辈子也不出现，那么他该怎么办？！

    尽管每天都被事情忙得焦头烂额，他还是忍不住闪过她的身影，仿佛就跟中毒一般，无法自拔。

    “继续守着，不能放过一点动静知道吗？！”

    王卿又细细的吩咐了一遍之后，才骑马离开。

    如今三国关系紧张，加上黑城的威胁，他已经不能满足于如今的军事装备了。

    这几天都非常的忙，就是为了研制最新的军事武器。

    他有一种预感，如果他们的军事武器以如今的状态，是没办法赢过黑城的，尽管他们的人更多。

    那天晚上的爆炸，如今还让他心有余悸。

    转眼一栋楼房就瞬间坍塌了，这样的武力，随时能将他们火国炸成灰。

    之前他终止了与风国的合作就是因为忌惮黑城。

    就怕黑城打着坐收渔翁之利的想法。

    不过风国因为这件事情，如今对火国也有些意见。

    他必须得注意风雪两国会不会哦因为这样反而结合起来攻打他们火国。

    虽然他已经解释过了黑城的可怕，然而说服力不高。

    风国似乎当他在异想天开，或者跟本就是怀疑他们火国另有乾坤。

    否则也不会到了火国也不通知他。

    风国的三位殿下恐怕就是为了考察他们火国而来的。

    渐渐的一个星期过去了。

    然而侍卫依旧维持着队形就是不撤退。

    慕容雪咬咬唇，没办法了，只能出去了，他们不能一直待在空间里面，时间拖得越久，对他们越不利。

    只要出去的话，还能寻找别的逃走路线。

    “子凌，你们待在这里，我出去了。”慕容雪对两人说道。

    “不行，安歇人孩子啊外面守着呢，怎么能让你一个人出去？！”风子凌想都没想，立即就反对了。

    慕容雪无奈的摇了摇头，“这也是没办法的事情，我们总不能一直待在这里。放心吧，他不会伤害我的。”

    “你怎么知道他不会伤害你？”因为之前风子凌完全是跟慕天分开关押的，所以他并不知道王卿是对慕天有那方面的意思。

    事实上，就算现在慕天是女装，他也一直认为慕天是男人。

    毕竟慕天有一个可以转变男女外相的戒指。

    “因为他只是想要我当他的王妃，所以他不会伤害我的，放心，我会尽快找到其它的方法离开的。”慕容雪安慰道。

    然而风子凌听到这话之后，脸色更是大变，“他让你做他的王妃，可，可你是男人啊？！！”

    就知道那个王卿没安好心。

    果然够禽兽，居然连男人也不放过。

    想到这里，风子凌的脸色又变了变，因为他自己也似乎好不到哪里去？！！

    “安心啦，我有办法。”慕容雪嘴角微微抽了抽，差点忘记了，风子凌还不知道她是女人的事实。

    “不行，说什么也不行。”风子凌无法想象慕天躺在别的男人身下的场景，他觉得他会发疯。

    慕容雪没想到风子凌的反应这么大。

    不过她知道他是因为担心她。

    “没事的，我一个大男人也没有什么亏好吃的。”慕容雪轻笑着安抚道。

    “而且你知道的，情况不妙我可以躲进空间啊，但是你出去就不行了，你没有空间可以多，会丧命的。我担心你，所以不愿意让你出去，你能明白吗？”

    风子凌皱紧了眉头，脸上是一片痛苦的神色。

    “你，小心点。”最终风子凌咬着牙憋出了这么一句话。

    慕容雪拍了拍他的肩膀，“放心。”

    然后下一个瞬间她便出现在空间外面了。

    空中突然出现这么一个精美得若人工精心雕琢而成的完美五官，柳眉翘鼻，嫣红的樱桃小嘴的女子，她丰姿绰约，艳光四射，顾盼生辉，举手投足皆带着一股女人妩媚甚至妖艳的风情。

    但是侍卫们却如临大敌，纷纷竖起了手中的长枪，防备着眼前不知道是人是妖的慕容雪。

    慕容雪轻笑勾起妖艳的唇，露出个美丽的笑容，“借过，我要出去了。”

    这一瞬间，几乎迷花了众侍卫的眼睛。

    只是吃啊一瞬间，便立即有人回过神来，他们可是王爷的亲自训练的第一队兵，没有那么容易被迷惑。

    “休想逃。”其中一个侍卫头领喊道。

    慕容雪无辜的耸耸肩，然后摊开手，“我没想逃啊，我只是想出去，你们该不会是想要欺负我一个小女子吧。”

    “站在那里别动。”慕容雪才走了一步，瞬间便让侍卫们竖起了全身的汗毛。

    但是王爷吩咐过了，不能够伤害这女人一分一毫。

    所以他们也不敢有任何动作。

    暗卫早已经使用轻功以最快的速度去通知王爷了，这段时间，他们只需要看着她就好。

    知道王爷来，不能将慕容雪离开半步。

    慕容雪翻了翻白眼，用得着那么多人看着她吗，足足上百号侍卫正在虎视眈眈的看着她，好似她有三头六臂一般。

    一直站着也累，慕容雪干脆从空间里面取出一张躺椅，无视侍卫扭曲的脸庞，躺了上去，并且取出一个灵果啃了起来。

    果然，仅仅是过了半个小时，便能看到王卿火速赶来的身影。

    “让开。”

    王卿几乎一下马就没停步的向她走去。

    然而看到此时慕容雪的模样也忍不住抽了抽嘴角。

    “你倒是会享受。”王卿冷声开口道。

    “咔嚓。”慕容雪又咬了一口灵果，然后才看了王卿一眼。

    那悠闲的姿态，仿佛他们就是许久不曾想见的好友。

    王卿终于忍不住了，直接拉起慕天的手，一拖，慕天瞬间就落入了他的怀里。

    熟悉的香气让王卿紧绷许久的身躯有那么一瞬间的放松。

    终究还是他赢了。

    不管如何，如今她就在她的怀里。