
    她闭上了眼睛，两行泪滴从她的眼角滑落。

    倔强的脸慢慢都是不堪被侮辱的坚定，娇美的脸此时因为她的姿态生色了几分。

    王卿皱了皱眉头，难道是他误会了？！

    想起往日里方小柔的做派，确实无可挑剔。

    他皱了皱眉头，轻声说道。

    “起来吧，我自然会查清楚，若是与你无关的话，不必担忧，本王不是不分清白的人。”

    方小柔睁开了眼睛，眼里滚动的都是一片深情的烟波。

    她不开口，反而让王卿多相信了她几分。

    王卿站起身，“你好好休息，本王还有事，先走了。”

    等王卿走了之后，方小柔瘫坐在地上，身体还在不停的发抖。

    她不敢想象，若是王爷知道了她该怎么办。

    她无法忍受王爷用厌恶的眼光看她。

    她爱王爷，比所有人都爱。

    方小柔起身重新走到梳妆柜面前，打开柜子，从里面取出了一个盒子。

    奶妈嬷嬷脸色一变，走到方小柔的身旁，“柔妃娘娘，您这是要？”

    方小柔冷冷的看了嬷嬷一眼，“要明白什么该说什么不该说，知道了吗？！”

    嬷嬷脸色一变，“是。”

    “嬷嬷，我信得过的只有你一个人了。”方小柔淡淡的说道。

    “放心交给我吧。”嬷嬷郑重的说道。

    方小柔点点头，将手里的药膏放到了嬷嬷的手里。

    两人相视一眼，交替了只有彼此能明白的眼神。

    第二天天明。

    阳光灿烂，天气晴朗。

    慕容雪伸了伸一个懒腰，起身洗漱后便忘外面走去。

    虽然才在这府里待了一个星期，慕容雪却感觉自己要发霉了一般。

    这古代的女子当真是没有什么乐趣。

    各种限制不说，只能相夫教子，生活乏味的要命。

    此时的厨房路上。

    “诶，等等，你掉了银子。”方小柔的奶妈嬷嬷对着一个端着莲子汤的小丫鬟说道。

    小丫鬟闻言，立马低下头，果然看到了一个银光闪烁的银子。

    立马神情一喜，手捧着莲子汤有些难以吨腰。

    这个时候嬷嬷上前，“我帮你端着吧。”

    “谢谢嬷嬷。”小丫鬟欣喜的说道。

    这天外之财啊，谁不喜欢。

    她全部的身家加起来还没有这银子多。

    加上家里苦寒，这银子可以让家里的弟弟去书堂了。

    嬷嬷眼里闪过一抹冷意，趁着小丫鬟弯腰的瞬间将药粉洒落在莲子汤里面。

    药粉遇水即化，看不出看点的异常。

    “谢谢嬷嬷。”

    “不用客气，赶紧送去吧。”

    “好的。”

    小丫鬟一脸的欣喜，这短短的一点时间，却不知道她手中的汤已经被人下了料。

    莲子汤一路毫无意外的直接送到了慕容雪的房内。

    慕容雪正好有点饿了，直接就想开吃。

    “等一下，小姐。”小青取出了一根银针。

    慕容雪楞了一下，“这是要干嘛？！”

    “让奴婢验一下。”小青淡淡的说道。

    身为丫鬟的她从小就看了不要龌蹉的事情，自然心思要谨慎一些。

    慕容雪想起了方小柔，没有驳回小青的举动。

    女人的心思啊，还是不要冒险比较好。

    小青将银针放下，测了一测，银针依旧光亮，毫无变化，她这才放下心来。“好了，小姐。”

    慕容雪淡淡的点点头，然后便吃了起来。

    不知道是不是她的错觉，她总感觉这莲子汤的味道有那么一点点的不同，只是瞬间她又否认了。

    真是电视剧看多了，哪有那么多的心思。

    吃完之后，慕容雪微微觉得有些昏昏沉沉的样子，头脑居然开始有些意识朦胧。

    慕容雪当下就觉得不好。

    “小青，去将王爷找来。”

    然后慕容雪快速的从空间里面取出了一颗解毒丹，只来得及扔进口里，便晕了过去。

    顿时昂见里面一片惊呼声，慌乱声，尖叫声。

    “慕小姐。”

    “去找太医，快点。”

    “赶紧通知王爷。”

    小青一边吩咐，一边将倒在地上的慕小姐扶了起来，放到床上。

    幸好来得及将解毒丹吃了，晕过去的瞬间，慕容雪只来得及闪过这么一个念头。

    王卿几乎是以最快的速度赶了过来。

    “到底怎么回事？！你们这些奴才全都别想好过。”王卿气急败坏的喊道。

    “太医呢，太医怎么还没到？！”

    王卿抱起床上的慕天，心里一阵阵的抽痛。

    此时的慕天脸色苍白不已，呼吸也有些微弱。

    卿王府里面有皇上专门派驻下来的两位太医，这个时候已经让侍卫提着过来了。

    小青跪在床边，心里担忧不已，眼泪早已经忍不住滑落。

    “参见王爷。”两位太医还没来得及站稳身子就赶紧行礼。

    “快，都别多礼了，看看她到底怎么了？！”王卿无法掩饰口气里面的焦急淡淡的说道。

    “卿王爷将这位小姐放下来。”太医小心的说道。

    一开始他们还以为是王爷除了什么事情呢。

    这般急切，甚至他们还来不及穿好鞋子就让人从医药阁里面提了出来。

    医药阁里面是脱靴进去的，出来的饿时候才穿好鞋子。

    所以此时的两位太医都光着脚呢。

    不过也顾不上礼仪了，看来这位姑娘对王爷相当的重要，他们还是第一次见到王爷的脸上变了色调。

    王卿小心的将慕天放在床上，然后瞬间让出了位置，让太医好好看看。

    太医小心的把了一下慕天的脉搏。

    微微的皱起了眉头。

    半响之后摇摇头，示意另外一位太医去查看一下。

    王卿的心简直都要跳到了嗓子眼。

    “到底怎么样了？”他有些急切的问道。

    吴太医瞬间跪地，“回王爷，微臣，微臣暂时不清楚。”

    这脉搏跳动得奇怪，里面混乱一片，这还是他第一次碰到这样的情况。

    里面似乎有两种情况在相争。

    好似中毒的迹象，又像是在康复。

    王卿顿时就怒了，“你们这些废物，你竟然说不知道？！”

    “王爷息怒。”顿时周围跪倒了一大片。

    吴太医颤了颤身子，然后继续说道，“王爷，虽然目前不明白，但是似乎是中了毒。”有中毒迹象不假。

    王卿脸色一变，狠狠的看向跪在一旁的小青，“你说说，到底是这么回事？！”

    小青哭着说起了方才的事情，包括已经将银针测试过的莲子汤。

    王卿看了看桌上的莲子汤，“吴太医，你们看看这莲子汤。”

    吴太医领命仔细的检查起莲子汤药，微微摇了摇头，“这汤好像没什么问题？！”

    王卿脸色一寒，哪有那么凑巧，喝了莲子汤就倒下了，不是这里的问题还有哪里有问题。

    “找条狗来，你去，快点。”

    王卿身边的暗卫瞬间就消失在房间里面。

    没过多久，就带了一条活生生的猛犬过来。

    “将这汤药喂下去。”王卿说道。

    果然，就在汤药喂下去没多久，方才还在乱吠的狗瞬间就沉默了下去，永远失去了生命。

    吴太医脸色一变。

    “庸医，这你还敢说跟着没关系？！”

    看到那狗死掉的瞬间，王卿顿时就瞪红了眼。

    “救不活她，你们统统都要陪葬。”

    失去的恐慌席卷了王卿。

    吴太医颤巍巍的走到另外一位林太医的身边，低声询问，“怎么样了？！”

    这年头太医不好当啊，时不时就要来个陪葬。

    林太医诧异的瞪大了眼睛，他无暇顾及王爷的暴怒，医学的奇迹让他更加感兴趣。

    “这，这不可能啊！”林太医惊讶又有些失态的说道。

    难道人死了，吴太医脸色顿时变得苍白，瞬间双手有些颤抖的把上了慕天的脉搏。

    而后同样不敢置信的看着同样惊讶的林太医。

    “这，这简直就是奇迹。”

    王卿本来就紧张的难以呼吸，偏偏这两个太医还在那里磨磨蹭蹭的，让他难免气早。

    “到底怎么样了？！有没有危险？”王卿强压下心里的恐慌开口问道。

    “回王爷，这位小姐一切正常，没事了。”

    “荒唐！都拉出去砍了！”虽然他很希望慕天没事，但是这狗都湿了，能没事嘛！？

    这帮庸医一个也别想活。

    “王爷饶命啊，王爷，微臣说的都是实话啊，这位小姐用不了多久就能醒过来了。”吴太医顿时吓得跪地求饶。

    林太医也没好到那里去。

    这个世界有谁不怕死的。

    王卿沉下脸，走到慕天的床边坐下，颤抖的将手放在她的鼻尖。

    幸好微热的鼻息喷在他的手指上，让他微微的松了一口气。

    脸色好像也没有方才那么苍白了。

    他小心的将慕天抱在他的怀里，似乎这样能更加温暖她的身子，永远不要冰冷。

    本来跪着的人，依旧跪着。

    王卿没有叫他们起来。

    他心爱的女人这般难受，他们统统别想好过。

    另一边，方小柔正在房内焦急的走来走去。

    许久之后，嬷嬷才打开门走了进来。

    正想开口说话。

    方小柔扬起手，“你们都退下吧，本宫这里不用侍候。”

    “是，柔妃娘娘。”

    等屋内的丫鬟全部都离开了之后。

    方小柔才焦急的问道，“嬷嬷，怎么样了？打探到了么？！”