
    王卿这才智商回脑，吃啊想起慕天能够消失的本事，是他多想了。

    一听到听雪阁出事了，他完全没有办法思考，只有看见她的一瞬间，才让高高扬起的心落了下来。

    王卿少了一眼房间里面，方才还躲在角落里面的丫鬟早就在王爷进来的瞬间就迅速的起身。

    颤颤惊惊的站在慕天的身后。

    而地上还倒着一个光着上身的肥胖男人。

    外面的一片混乱此时也安静了下来，有好几个黑衣人已经被抓捕，剩下的一些已经逃走。

    不少侍卫也受了重伤，此时正在清理着一片混乱的门口。

    王卿扫到地上的胖子的时候，脸色一寒，眼里闪过一抹冷酷的杀意。

    “来人。”

    很快便有几名侍卫听令走了进来。

    “王爷。”

    “将地上这人绑起来，好好招待，明白了吗？！不要让他那么容易死掉，务必要让他好好享受一番。”王卿冷声说道。

    简直胆大包天，他的女人也敢肖想，幸好慕天没事，若是有事，他简直不敢想象。

    慕容雪不动声色的看着王卿处理这批人。

    可惜她没来得及跑掉，但是却让她发现了小青的好。

    这个时候，方小柔带着大批的人往这边急匆匆的走了过来。

    全身府里的几个侍妾，加上服侍的丫鬟和嬷嬷，足足有几十个人。

    只见方小柔一脸担心的飞奔过来，然后很是担忧的握住了慕容雪的手，“妹妹，你怎么样了？没事吧。”

    慕容雪薄冷的唇边滑过一丝邪魅的冷笑，慵懒中带着几分冷魅，眼里的寒光闪过，毫不客气的抽回了自己的手，“没事。”

    “怎么会没事，听说好几个贼人闯进了妹妹的房间，放心，姐姐一定会为你讨回公道的。”方小柔说道。

    这句话的意思就多了。

    就算你怎么说没事，被贼人闯进了房间，总归是失去了清白。

    就算没有失去清白，也会落人口舌，没得辩解。

    凭着这破名声，看她以后还怎么骑到她头上，方小柔在心里恶毒的想道。

    被王爷推开后的小青这个时候站了出来，她瞬间跪倒在地上。

    “没有，奴婢一直挡在慕小姐的面前，什么事情也没有发生，正好王爷及时赶了过来。”小青急切的说道，她很清楚方才柔妃的话要说传了出去，慕小姐日后的日子铁定不会好过。

    毕竟，女子的清白何等的重要啊。

    “贱丫头，这里什么时候轮到你说话了，你是不是想看着你家主子受委屈。”方小柔一巴掌就甩了过去。

    顿时小青的脸上一片红肿。

    慕容雪眼光一寒，在方小柔还想甩第二巴掌的时候，慕容雪一把抓住了她的手，狠狠的一甩。

    方小柔顺应着瞬间落到在地上，犹如花苞紫红，花萼橙黄，花瓣淡蓝，恍如一群展翅欲飞的彩鸟般柔美得让人怜惜。

    “妹妹，你怎么了？受委屈的话，姐姐会帮你讨回公道的，别担心啊，姐姐知道你心里委屈，没关系的，若是觉得不解气，姐姐给你再摔一次。”

    说完之后，方小柔眼眶中的泪滴瞬间滑落，有些楚楚可怜的娇柔。

    看看，这话说得多诛心。

    若是她是这个时代的女子，恐怕得直接撞墙以示清白了。

    不得不说方小柔的聪明。

    王卿皱起了眉头，眼光微寒，只是看向慕天的眼里多了一抹怜惜。

    看得躺在地上死活不起来的方小柔心里一阵恼火。

    王爷方才没有听到她说话吗？！

    这个时候应该要将这失去清白的慕天赶出府去才对啊。

    其它的侍妾这个时候也走了上来，无不假惺惺的抹了两滴泪。

    各种安慰，实则讽刺。

    听得慕容雪一阵头大。

    慕容雪干脆就走到王卿的面前，轻轻的拉着他的衣袖，揉了揉头，“王卿，我累了，能不能让你的女人回去，我想休息了。”

    王卿他勾起嘴角，俊朗的脸上带着魅笑，然后轻声应道，“好，今晚你也累了，早点休息吧。”

    方才他不出声只是想看看慕天的反应罢了。

    虽然没能看到她吃醋的模样，但是最后的温柔低语让他心中一片愉悦。

    慕容雪放开了王卿，然后还指了指跪在地上的小青说道，“小青我很喜欢，不过能不能只有我一个人能管她，别谁都来欺负我的丫鬟。”

    她不动声色的敲了一眼梨花带泪的方小柔。

    实在不明白，地上那么凉，她到底要坐多久？！

    果然，方小柔顿时脸色一白，紧咬牙关，若不是王爷还在这，估计她会想要直接冲上去将慕天撕成碎片。

    王卿瞧了一眼小青，这丫头确实不错，方才他来的时候也仅有她一个人站在慕天的身边。

    难怪慕天喜欢她。

    不过只要有人能让她满意就好，这么一点小要求，他自然会满足她。

    “行，日后，这个小青仅听令于慕天，其余人等不得对她动刑，明白了吗，柔妃。”最后一句明显带了威胁。

    方小柔身子一颤，指甲几乎要刮花了地板，她需要用尽全身的力气才能够掩饰住她心里的火气。

    “是王爷，臣妾听命。”

    “都离开吧，没事不得过来听雪阁。”王卿淡淡的说道。

    然后又温柔的对慕天说了几句让她早点休息的话备案甩身离开。

    方小柔也在丫鬟的扶起下站了起来，她挺直了腰杆。

    这一仗是她输了。

    输的一败涂地。

    不为别的，她输在了王爷的心思上。

    这个以后她连看慕天一眼都觉得难以控制。

    来时气焰高涨。

    走时如同落败的公鸡一般垂头丧气。

    但是她不允许自己在慕天的面前低人一等。

    她努力维持着柔妃的高端姿态离开。

    慕容雪冷冷的看了站在她身后的丫鬟一眼，只是冷声说道，“日后，小青就是我身边的一等丫鬟，你们全部听令于她，明白了吗？！”

    “是，慕小姐。”这次无人有意见，毕竟方才的事情大家都有目共睹。

    “小姐，我.......”小青感动得说不出话来。

    慕容雪翻了一个白眼，该感动的是她才对。

    “这个拿去擦擦脸上的伤口。”慕容雪又掏出了一个药瓶递给了小青。

    小青却摇摇头，“慕小姐，上次给我们的药，我还有呢，不需要了。”这么贵重的药，她都舍不得用，至今还好好的保存着。

    慕容雪直接塞到了她的手上，“让你拿着就拿着，这药我很多，一辈子都用不完。”

    对她好的人她都会放在心上，用同样的真诚去回报。

    “行了，将眼泪擦干，去睡了，你也下去睡吧，让她们服侍我就行了。”慕容雪打了一个大大的哈欠就往里面走去。

    他也确实是困了，倒床就睡。

    另一边，柔妃的房内。

    “贱人！”

    方小柔挥袖起身间掀翻了桌上茶盏，心里的这份怒火就越烧越烈！。

    “柔妃请息怒！”瞬间房间里面就跪倒了一大片。

    方小柔久久不能消气。

    没想到青睐了那么多人居然还没能让慕天拿下。

    这个贱人，王爷居然将她保护得那么好，怎么能不让她嫉妒。

    这可是她特意花了她所有的积蓄青睐的高手，却没想到王爷竟然将他身边的12暗卫其中的5个人都安排到了慕天的身旁。

    “这是怎么了？！”王卿冷哼的声音响起。

    顿时震惊了还沉醉在思绪中的方小柔。

    因为方才方小柔的怒火，所以跪在地上的丫鬟全部都没有抬头，自然也不知道王爷走了进来。

    方小柔脸色大变，房间里面还凌乱一片，她营造了许久的温婉的形象在这里瞬间溃不成堤，完全毁灭。

    “王，王爷，不是这样的。”

    方小柔瞬间眼泪滑落，方才还怒气大盛的脸顿时如同楚楚可怜的小百花一般娇弱不堪。

    王卿冷冷的甩开了她的手，“柔妃，你好大的胆子！”

    方小柔心中一颤，浑身开始颤抖了起来。

    不可能的，王爷不可能知道是她做的。

    方小柔努力的掩藏住从脚底下一直延伸的害怕引起的冷意。

    “王爷，怎，怎么了？”方小柔有些僵硬的开口问道。

    “怎么了？！今晚的事情是你做的吧？！”王卿冷冷的看着她，眼里明晃晃的全都是怀疑。

    主要是此刻的举动太奇怪了。

    他明明就在主殿这边，然而刺客却全部往听雪阁那边袭击，摆明了是有人要针对慕天。

    而慕天本来就不是这个世界的人，能有什么仇人。

    加上下午的时候暗卫跟他汇报过慕天在亭子里遇到方小柔的事情。

    所以他第一个怀疑的就是方小柔。

    方小柔闻言，瞬间泪滴滑落，本来就娇柔的姿态更加的不堪被伤，似乎风一吹就能倒下来。

    “王爷，您怎么能这么想臣妾，妹妹受到伤害，臣妾也很心疼啊，若是可以，臣妾宁愿代替妹妹去受到伤害。王爷，您是知道的，一直以来，府里陆陆续续进来无论好几个新人，我臣妾何尝伤害过她们？！”

    说完之后，方小柔直接跪在王卿的面前，“若是王爷不相信，请赐我一死吧，臣妾愿意以死以证清白。”