
    就这样？！那她刚刚被摔的事情呢？！

    虽然有她的假意，但是不可否认的她是真的摔在了地上，两只柔嫩的小手现在还因为刚才撑住地面有些火辣辣的疼。

    王爷怎么可以就这样放过眼前这恶毒的女人？！

    不该是这样的？！

    这女人明明还承认了的。

    王爷怎么可以用那么温柔的眼神看她。

    方小柔用尽了全身的力气才强忍住不上去撕烂了慕天那张脸。

    狐狸精，不要脸。

    “王爷，臣妾也许久未出府了，臣妾一同出去如何？！京城哪家铺子的东西比较好用，臣妾比较清楚，可以介绍给妹妹。”她怎么能让这丫头跟王爷单独相处。

    王卿皱了皱眉头，事实上，他只想和慕天两个人一起，但是这方小柔都开口了，他驳回也不太好。

    毕竟还要看在方小柔的父亲的面子上做点表面功夫。

    他看了一眼慕天，眼里的有着询问的意思。

    慕容雪耸耸肩，“随便。”

    她正好缺个人分担一下王卿的注意力呢，否则一直太过亲热她受不了。

    怕一个不小心就露馅了。

    “行，那就一起出去吧，人不要带太多，带个随身就好。”王卿淡淡的吩咐道。

    方小柔诧异的看了一眼王卿，虽然不明白王卿的用意，但是还是应了下来。“是，臣妾先回房换衣。”

    一般哪家的达官权贵出门不是带上十个八个吓人或者丫鬟，这才配得起身份。

    但是既然是王爷开口的，方小柔不愿意反驳他，怕留下不好的印象。

    平时有嬷嬷也足够了，加上王爷也在，暗卫也不可能少，应该没有危险。

    慕容雪换了一身简单的衣袍走了出来。

    月白色的衣袍一点也让她逊色，反而为她添了几分清冷月色般皎洁。

    相反，方小柔就显得隆重多了。

    一身富贵的金黄色上面绣着精致的牡丹，举手投足全是贵气风范。

    若是但看方小柔一个人，也确实是比以往还要漂亮。

    然而和慕容雪站在一块，却莫名的显得有些庸俗和老气。

    而慕容雪身上毫无贵重品的点缀也莫名的多了几缕不沾染世俗的仙气。

    果然，王卿黑曜石般明亮的瞳仁明显的扩大，闪着亮光向慕容雪走了过来。

    几乎有些急切的抓起了慕容雪的手，“小天，你总能让我眼前一亮。”

    “是吗？！谢谢，你的王妃更加的漂亮，你应该去夸赞一下她。”她不懂声色的收回了手，淡笑着说道。

    她是想要打扮平常一旦，怎么弄出个反效果来了。

    方小柔就站在慕天的隔壁，清清楚楚的听到了两人的对话，不禁握紧了拳头。

    这个慕天竟然讽刺她？！

    其实方小柔真的误会了，慕容雪不过是想要转移一下王卿的视线。

    这不，听到慕容雪的话后，就算她再怎么不乐意，还是要看过去的。

    “小柔今天也特别漂亮。”只是语气冷淡了许多。

    方小柔娇羞的低下头，打扮了那么长的时间，有他这么一句夸赞，她已经知足。

    “走吧，已经中午了。”王卿淡笑着对两位美人说道。

    慕容雪和方小柔自发的各自站在了王卿的左右边，身后刘嬷嬷和小青则并排站着。

    因为这次还有方小柔的同行，所以乘坐了王府的马车。

    上车的时候还闹了一点小矛盾。

    慕容雪本意是想自己坐一边的，哪知道王卿毫不客气的一屁股就坐在了她的身旁。

    让方小柔一个人坐在另一边，然后还在王卿不注意的时候瞪了她好几眼。

    慕容雪本来也不想坐在王卿的身边，当下就调转了位置，直接坐到了方小柔的身边。

    这下换王卿瞪人了，好吧，大仙没有可瞪的人，他脸色微微沉了下来，然后眼睛有些寒光。

    慕容雪才不管，直接拿起桌上的点心就吃了起来。

    在慕容雪坐过来之后，方小柔更加不满了。

    她有什么资格嫌弃王爷，方小柔忍不住在心里咒骂了好几句。

    到了中途之后，马车一个晃荡。

    慕容雪稳稳的抓住了马车的岩壁所以没事。

    而方小柔则是直接扑到了王卿的身上。

    “啊。”还带着娇俏的惊呼声。

    正准备起来，马车再一个晃荡，方小柔又再次摔了下去。

    几个来回后，王卿干脆直接抱起了方小柔，然后安放在旁边的位子上，“坐稳了。”眼角的余光还看了慕容雪一眼。

    方小柔娇滴滴的点了点头，脸上晕红了一片。

    王爷抱她了，她好高兴啊。

    慕容雪一只手扶着马车，一只手拿着点心细品，做起了吃瓜群众。

    王卿没有看到慕天吃醋的神色微微有些失落，但是没关系，一定是这丫头脸皮薄不好意思。

    要不然今早也不会推到小柔了。

    想到这里，王卿微微抿起的嘴角划出一道优美的弧线。

    马车就这么小，视线所到之处几乎涵盖了整个马车，所以王卿的笑意慕容雪自然看到了。

    见鬼，他怎么盯着她笑？！

    慕容雪莫名的觉得一阵诡异的莫名。

    若是她知道王卿心里是那般想她今早的举动的话，说什么她也会解释啊。

    这是天大的误会。

    马车慢悠悠的走着，没过多久就到了天下第一酒家。

    按照老规矩，王卿直接点了天字一号房。

    这次倒是没有再见到风国的三位殿下。

    在那之后，王卿已经特意的让人留意了他们的举动，包括风国的动向。

    所幸，三人并没有什么出格的举动，而且目前也还在火国。

    其实王卿心里无比的焦急。

    火药的研制比他想象中的还要困难。

    不管尝试了几次，爆破的力量还是相差太远了。

    尝试了许多材料，伤亡了不少人，依旧达不到那天黑城的城主所使用的效果。

    幸好风国和雪国目前都没有什么举动。

    但是雪国在找一个人，描述似乎就跟他身边的慕天很是相似。

    雪国花那么大的力气，到底是为了什么？！

    不可能仅仅是为了美色。

    雪国的久焱殿下他很了解。

    那样一个雄才谋略样样俱全的人，怎么可能会为了美色而耗费这么大的精力。

    就算是他如此喜爱慕天的情况下，牵扯到国家的事情的时候，他也会放弃的。

    那么只有一个可能，那就是慕天身上有他们想要的东西。

    慕容雪突然察觉到王卿强雷的视线。

    这种视线与之前的喜爱不同，明显是探究。

    慕容雪当下迎接了上去。

    “你这么看着我干嘛？！难道我脸上有花。”她笑着说道。

    王卿收回了视线，“你跟久焱是什么关系？”他直接开口问道。

    虽然他知道慕天不可能直接说，但是他还是想要听听她的答案。

    方小柔坐在王卿的一旁，突然听到王爷的问话之后，心里猛然震惊了一下。

    久焱，她当然知道是谁。

    三国的风云人物，与王爷齐名的久焱殿下。

    她不禁竖起了耳朵细细的听了起来。

    这个慕天太过神秘了。

    她至今没查到她的身份。

    一开始她觉得是王爷将慕天保护起来吃啊没法查到的。

    现在看来，王爷似乎也不是很了解这个慕天啊。

    慕容雪淡淡的笑了笑，“怎么问起这个了，我记得我好像告诉过你了。”

    不就是他将她捉了走的吗，当时她还在雪国。

    王卿收敛了神色，淡淡的喝了一杯茶。

    之前慕天说的话，他半点也不相信。

    如今慕天依旧是这样的答案，证明她没有将他放在心上不是吗？！

    终究不过是谎言啊！

    王卿没有再问，但是周身的气息明显沉了下来。

    方小柔正想仔细听呢，结果啥都没听到，心里上下都有些难以忍受。

    恨不得将慕天的祖宗十八代都挖出来，看看她的弱点在哪里？！

    一个人生存在这个世上，怎么可能没有弱点和痕迹。

    就算没有，她也会为她创造出来，方小柔忍不住恶毒的想道。

    没一会，店小二就陆陆续续的将精致的菜色上了桌。

    慕容雪则是侧过头对王卿淡淡的说道。

    “我去一下洗手间。”她就是故意做跟上一次一样的事情，只有从根本上打破他的防备才行。

    王卿的眼里闪过了一抹寒光，淡淡的点点头，“去吧，小心一点，早去早回。”

    就在慕容雪带着小青走出门口不久，王卿对着空中做了一个手势，立马有好几个黑影跟了上去。

    方小柔对这样的情况似乎毫无所查。

    她已经静坐在一旁。

    她很会察言观色，此时的王爷莫名的有些阴沉，直觉告诉她，现在最好不要触碰霉头。

    王卿给自己倒了一杯酒，一口喝了下去。

    他脸色有些黑沉，无人能看清他到底在想些什么。

    慕天，但愿这一次不会让他失望。

    慕容雪直接带着小青往上次的女性厕所走去。

    小青就跟在慕容雪的身后一脸的纠结。

    直到进入厕所，然后关上了门之后，慕容雪才问道，“你怎么这样的表情？！”

    “小姐，你现在就要离开吗？！”小青担忧的问道。

    现在离开是不可能的，虽然她现在没有灵力，但是长期修炼锻炼出来的灵识异常的敏感，这次在暗处跟着她的人不少于5人。