
    听雪阁的侍卫在慕容雪的再三哀求下，终于让王卿撤了回去。

    但是依旧有5个暗卫时时盯着。

    离觐见父皇的日子越来越近了，王卿不愿意再出任何的意外。

    这段时日，慕容雪闭门不出，小青则在门外守候，若是王爷来了，便大声的向慕容雪报告。

    两日之后。

    “王卿，我想出去逛逛，你有空吗？“慕容雪问道。

    “又要出去？”王卿微微皱起了眉头，最近慕天是不是出去太多了。

    “府里面好无聊，我又不喜欢扑蝶。”慕容雪微微有些不满的说道。

    他最近很忙，没有多余的时间陪她。

    况且最近雪国和风国联系过多，必要时他还是要去风国拜访一下，恐怕上次的事情让风国留下了隔阂。

    加上火药的研制还差很远。

    在得知黑城有这么大的军事武力的时候，他怎么可能还安下心来去玩乐。

    慕容雪却在这个时候说道，“你是不是没有时间，要不我和小青出去吧，反正上次也是我们出去的。听说今天是赏灯节，不去太可惜了。”

    王卿认真的看了慕容雪一眼，从她的脸上兴奋的神情看不出任何的不妥。

    希望真的只是他多想了。

    这段时间慕天和小青出去的时间也太多了。

    特别是小青，不过似乎每次出去都是为了买东西。

    买的也不过是普通的小玩意，没有什么特别。

    这段时间，他一直让暗卫报告慕容雪的行踪，发现她现在似乎挺安乐的，或许是真的想要接受他了吧。

    “傻笑什么？我问你话呢？！”慕容雪略微不满的问道，将小女人的姿态做到十足。

    果然王卿闻言，嘴角的弧度更大，心情愉悦。

    他轻轻的将慕天岚在怀中，“瞪晚上，我陪你去看赏灯节如何？”尽管他已经忙得不可开交，但是心爱的女人有求，他怎么也会抽出一点时间。

    慕容雪不动声色的推开了王卿的怀抱，似乎比刚才还要欣喜，“说话算话哦？”

    “恩，本王保证。”王卿喜欢她的孩子气。

    中午，王卿还有公事要处理早已经离开了听雪阁。

    听雪阁大门紧闭也没有任何人觉得异常。

    这段时间以来，听雪阁一直大门紧紧关着，就连柔妃的连连拜访也没有人出来迎接。

    有一次，慕容雪气恼了，也敢叫暗卫给了方小柔一顿教训。

    事后，王卿也没有过多的反应，甚至不曾给方小柔一个公道。

    府里的下人很会察言观色，当下就知道了听雪阁的主子有多受欢迎。

    送往听雪阁的拥堵也越发的精致。

    就连小青的地位也水涨创高，明里暗里总能收到不少的贿赂。

    小青从一开始的慌乱无神到后面的轻松应对，也成长了一番。

    如今的小青也有了大丫鬟的气度，张弛有度。

    “小姐，今晚王爷也要一起去怎么办？”对上王卿，小青难免还是失了慌乱。

    慕容雪淡定的喝着茶，丝毫不意外。

    虽然她让人打听过王卿今天应该是没有时间才对，但是，不管他去与不去，计划都不会有变。

    “小姐。”小青有些气恼的夺过了慕容雪的茶杯。

    喝喝喝，都什么时候，小姐怎么一点也不着急。

    慕容雪无奈的将茶杯拿了回来。

    这王府真不是盖的，单凭这茶也不普通。“别急，淡定。”

    小青简直想要抓头发，转悠了几圈之后，看见慕容雪依旧淡然的喝茶的模样。

    既然小姐都不着急，她着急什么？！小青略微有些自暴自弃的也给自己倒了一杯茶。

    倒了傍晚，慕容雪和小青早早就准备好了。

    不过天色将晚也没看见王卿过来，慕容雪不禁有些皱起眉头。

    “走，出去看看。”慕容雪说道。

    如果王卿没时间出去，她也要和小青出去，他们不能再等了，过两天就是皇上的宴会了。

    “哈哈哈，小天去哪里？！”

    王卿爽朗的声音从门外传了过来。

    慕容雪唇角微微扬起的一抹笑也迎了上去，“我以为你忘了呢，正准备过去看看你在按个温柔乡，把我忘了。”

    王卿的脸上还能看见一丝疲惫的姿态，但是心情却似乎很好。

    “本王眼里只有你一个。”王卿认真的说道。

    慕容雪嘴角的弧度僵了一下，“你羞不羞，这里那么多人。”

    “就是让他们都知道你是我的最特别，看看哪个不长眼的敢得罪你。”王卿说道。

    “王爷息怒。”地上一下子就跪倒了一大片。

    “起来罢。”

    “听说今晚的赏灯节课热闹了，我还没看过赏灯节呢，快点走吧。”慕容雪催促道。

    “别急，赏灯节又不会跑......注意点看路，别撞到树上了。”王卿看着在前面跑得欢快的慕天叮嘱道。“你们还不赶紧看着点小姐。”王卿对着明显落后了许多的小青说道。

    “是，王爷。”小青赶紧应道，跑上前去。

    无良的小姐，居然将她扔在王爷身边自己跑了。

    王卿笑咪了眼，看着慕天的背影，心里涌上了一种难言的幸福感，如果这样一辈子，多好。

    小青不经意间回头就是看到了王爷这样的表情。

    她不禁在心里叹气，如果小姐喜欢王爷，应该也不错吧。

    可惜了。

    但是无人比小姐重要，只要是小姐想要的，她就努力为小姐达成愿望。

    还没出府，慕容雪突然转头对王卿说道，“不如也叫上府里的姐姐一块出去吧，人多热闹些。”

    方小柔，这个时时刻刻都想要她命的人，她怎么能不回敬两分。

    今早的早点中，竟然又下了一分料，若不是她懂医术，早就着了道了。

    只是比起上次无色无味的药，这次手段倒是差了一些。

    恐怕是上次的毒药早已经用完了。

    王卿认真的看了慕天几眼，确定她不是在试探他之后，淡淡的对身旁的人说道。“去通知柔妃赏灯，其他人就不必了。”

    他的身份不同，这段时日，柔妃的父亲方丞相已经有所耳闻他府里的事情，还询问过一句是不是他家小女不懂事云云，让他多包容。

    虽然更想跟小雪两人赏灯，但是有些表面功夫他也不得不考虑一二。

    方小柔在收到管家的通知的时候，几乎掩藏不住自己欣喜的表情。

    “嬷嬷，快，让丫鬟帮我打扮打扮，别让王爷久等了。”王爷果然心里是有她的。

    方小柔几乎眼眶都有些湿润了。

    自从清真道长那次之后，王爷就没有再见过她。

    就连慕容雪那天嚣张的打了她的丫鬟，而她也被推到了，也得不来王爷的一分怜惜。

    她还以为王爷讨厌她了，方小柔每天都过得心如刀绞，以泪洗脸。

    “娘娘，您这么温柔，按个男人不喜欢，王爷当然也一样。你们几个，还不赶紧过来帮柔妃梳妆。”刘嬷嬷方才给管家使了银子，顺便还询问了一下情况。

    得知一同出行的居然还有慕天小姐，当下就觉得不妙，但是看到柔妃俺么高兴的样子，她又不想提醒了。

    罢了，让柔妃多高兴几分也好。

    当方小柔盛装打扮之后，出到王府门口的时候看见笑得张扬的慕容雪，她几乎要咬断自己的银牙。

    只是聪明的她，怎么也不会再次让王爷对她反感。

    “参见王爷。”方小柔行了一个标准的礼。

    慕容雪虽然不用行礼，但是小青是丫鬟却不得不行礼。

    只是方小柔不知道是故意还是怎么样，一直没有叫小青起身，反而走到王卿的身边开始闲聊。

    慕容雪勾起一抹冷笑，“王卿，我的丫鬟能起来吗？她跪太久了，我不开心。”

    王卿轻轻瞥了一眼方小柔，然后淡淡的说道，“起来吧。”

    “谢王爷。”小青乖乖的站到了慕容雪的身后。

    方小柔在王卿没注意到的时候狠狠的瞪了一眼慕容雪。

    就算她不提醒，她也准备叫小青起来了。

    有些怨恨慕容雪的大题小做，不过是一个小丫鬟罢了，竟然也求得王爷的尊口。

    这是要给她脸色看还剩给她下马威？！

    这样的慕天怎么能配得上王爷身边尊贵的位置。

    只可惜王爷偏偏喜欢她。

    方小柔想到这里，瞬间脸色暗淡了不少。

    夜色已经渐渐暗淡了下来。

    街道的两旁也早早就挂上了喜人的灯笼，各种各样的，应有尽有。

    就连见惯了大都市的弥红灯绿也忍不住感叹古代人的手巧。

    赏灯节，路上的行人纷纷。

    火国的风俗稍微要比其他两国要开放一些。

    慕容雪竟然能看到街道上有好几对情侣牵手相约猜灯谜。

    哪里都是欢声笑语一片。

    掀开窗帘的慕容雪也忍不住受到这气氛的感染，露出了几分真心的笑意。

    王卿也开心，只要慕天开心，也不枉他特意在百忙之中空出时间来。

    至于一旁一直的方小柔也很开心，难得王爷愿意这般听她说话。

    往日见王爷一面都难。

    况且王爷今天的心情似乎很好，她也不禁放下点对慕天的敌意。

    收拾慕天有的是机会，但是这样和王爷赏灯的机会却难得有几次，她当然要珍惜。