
    王卿看了一眼已经来回走了5遍依旧没指出是哪个丫鬟的清真道长。

    已经没有了耐心，结果是谁已经不重要，就算没查出来，他也能大约知道是谁做的手脚，只是尚且还不能处置她，不如就此停手，就当给忠心的臣子一个体面。

    方小柔背挺得笔直，她之所以敢动手自然有她的依仗。

    只要王爷不是昏君就不可能真的为了这个女人丢开一切，不可否认她就是嫉妒。

    “将他押下去处决了。”王卿淡淡的挥手。

    “王爷，饶命啊....”

    清风道长只来得及喊出这么一句，顿时就让押注他的身旁的人快速的捂住了他的嘴，怎么能让这骗子惊扰了他们尊贵的王。

    慕容雪看见王卿的下令之后，了然的冷笑。

    皇权之下，这简单的道行也能牵扯出诸多的考虑。

    幸好，她并不喜欢王卿，否则她应该要心殇了。

    同时也更加清楚了女人在这个时代的地位，比之国之大事也不过是闲暇时王者的消遣。

    方小柔几乎是得意的向慕容雪瞥了一眼。

    王爷的决定，无疑是给了她的面子，她当然要得意。

    慕容雪冷笑。

    傻女人，偏居一偶的小计谋，以为能瞒了谁？

    有时候男人的态度并不能表示什么。

    就如同她上辈子成为别人手里的棋子还傻傻自寻死路一般，最终的结果让人愤恨。

    想到这里，慕容雪突然没了看戏的心情，她垂下了眼眸。

    不知道什么时候才能让她到父母的跟前赎上辈子犯傻的罪。

    “我先回去了。”慕容雪起身冷冷的丢下了这么一句话，便跨步向听雪阁内走了进去。

    小青急忙跟上。

    对于小姐经常性对王爷不礼貌的行为，她决定视而不见。

    反正就算她劝告了也没用，小姐不会听她的。

    “几天的事情谁敢传出一个字，小心你们的脑袋，听清楚了吗？”王卿冷声说道。

    “谨遵王爷令。”原本就鬼子啊地上的下人此时更加头也不敢抬起的应道。

    方小柔也淡淡的行了一个礼。

    见王卿甩袖便想进入听雪阁，方小柔有些慌忙的起身，“王爷。”

    王卿停下了脚步淡淡的转头，“何事？”

    方小柔心里没底。

    她略微有些小心的看了王卿一眼，没能从他平静的面容中看出任何的喜与怒。

    王卿何尝不知道方小柔在担心什么。

    平心而论，方小柔这般做并不过分。

    就如同朝堂上各位臣子为了巩固自己的地位也会使出一些让人不齿的阴招一般，方小柔也不过是为了巩固她在王府的地位罢了。

    若是以往，王卿一定会顺着她的意思，给她一个面子让她解决有些无足轻重的人物。

    只是偏偏他现在看不得慕天受到任何一点的委屈。

    尽管理智上明白，心理上也无法接受。

    一如此时他看向她有股厌烦的情绪升起。

    “王爷，臣妾偶得一幅字画，今晚可有时间，一同观赏？”王爷已经许久没有到她的院子里了。

    这样下去，她的地位将不保。

    这段时间，竟然也有些上赶着要巴结慕天。

    除了她自己的私心，她也得为家里着想一二。

    虽然父亲不指望她能帮上些什么。

    但是方小柔明白的很。

    这个世界哪有什么秘密。

    恐怕各家院宅的后院都等着这些芝麻小事来观看王爷的态度。

    她怎么能让父亲因为她而得到不应该的揣测。

    王卿几乎是下意识就拒绝了，“下次吧。”说完甩袖便往听雪阁内初走出。

    心里不禁在猜测慕天有没有因为他方才的举动生气。

    他有些期待，又有些担心。

    慕天那么聪明，肯定明白里面的弯道。

    然而他看着紧闭的门口，竟然有些没底的不敢让下人砸了这道门。

    跟在王卿身后的管家几乎瞪大了眼睛。

    府里的那个女主子敢这般关门，简直不要命了。

    他小心的看了王爷一眼。

    确定王爷不会将他当成出气筒了结了后，才小心翼翼的上前。

    恨不得将眼前的门拍出一个洞来。

    幸好，管家福伯仅仅是敲响了几次之后，大门便被打开了。

    开门的当然是小青。

    她的脚几乎在哆嗦。

    可是小姐任性，非得逃将好好的大门落下了锁，她能有什么办法。

    只能请求王爷不会因此恼了小姐。

    王卿心里微微松了一口气。

    幸好还开门，若不然那么多下人看着，他堂堂王爷被关在门外，他面子都丢光了。

    但是尽管如此，他心中也没有多少愤怒，应该还有淡淡的喜悦。

    哈哈，她在意，这就足够了。

    方才还让他尴尬无比的大门，此时看起来也可爱了几分。

    小青和管家莫名的诡异交流了一眼。

    心里不约而同的闪过王爷疯了的想法。

    若不然为什么王爷被关在门外，心情还不错的样子。

    呸呸呸，简直大逆不道，他们在瞎想什么？！

    小青对小姐无比的佩服。

    小姐怎么知道她们关上门后，王爷非但不会生气，还会开心？！

    这时候，慕容雪在小青心中的位置简直上升到了神的高度。

    “你家主子呢？”王卿淡淡的问道。

    这声响瞬间打断了小青连七八糟的杂想，而后略微有些慌乱的跪下回道，“回王爷，小姐说今天逛街累了，就不招呼日理万机的王爷了。”说完之后，小青忍不住瑟瑟发抖。

    小姐原话更加过分。

    只是这段时日的小姐让人猜不透，她也不敢违背小姐的命令。

    就算因此王爷生气的将她拉出去砍了，她亦不会有任何的怨言，只有上天善待她的小姐。

    真生气了？运筹帷幄的王卿一时之间竟然猜不透慕天的小女人心思。

    他的脚向屋内跨了一步又退了回来。

    反复了两次。

    让身后的福伯看了都替王爷着急。

    罢了，还是让她休息一会，缓解一下吧。

    “咳咳，好好照顾你家小姐，本王还有军事处理就先走了。”王卿说道后面的一句话的时候可以拔高了声音。

    弱智！躺在床上的慕容雪嘀咕了一句。

    都用了内力，还不是为了故意让她听见。

    只是慕容雪此时当真不想用虚情假意去应付王卿，不但如此，她也要尽快准备好离开了。

    福伯难得失了礼仪的看了王爷一眼，不明白王爷说个话为何要喊得全府的人都听到。

    小青就在眼前呢，可不是耳聋。

    王卿站在门外等了半响也没看到屋内有任何的动静，这才不甘不愿的以龟速般的速度向外面走去。

    福伯跟在身后累得气喘。

    他小心的控制着自己的步伐就怕一不小心就超过了主子。

    这可是大逆不道。

    福伯看着眼前的主子走了半个时辰也没走出院子，干脆停下了脚步，等着王爷什么时候真的开始走了，他再动吧。

    王卿何时这么犹豫过。

    只是得来不易，更加的珍惜。

    虽然打算就算她一辈子都不愿意，他也会武力让她一辈子留在他的身边。

    但是当她真的表现出愿意的时候，王卿就有些不敢相信的担忧。

    特别是这个时候，他有些弄不清慕天的态度，会不会因为下午的事情让两人的态度重新回到了最初的冰冷。

    得到过才知道受不了。

    方才她没给他一个好脸色就回去休息了，这是生气了吧？

    王卿看着院子里飘落的花朵，他觉得他能看上一辈子，只要这里有她。

    福伯也随着王爷的目光看去。

    不明白这落花为何能让王爷这般诗情画意的欣赏良久。

    “小青，进来关门，休息了。”

    王卿耳尖的听到慕天冷淡的花语。

    嘴角的弧度还来不及弯起便消失了。

    原因是方才小青打开的大门再一次“嘭”的一声关上了。

    王卿甩袖，不再犹豫，虎步稳健，快步的走了出去。

    福伯松了一口气，也赶紧跟上。

    慕天固然重要，但是家国菜色能让她待在他身边的唯一条件。

    他怎么能让一时的心悦忘了大计。

    风国的哨子这段时日也太过明目张胆了一些，还是消失为妙。

    火国的领土经不起风国的踩踏。

    收起了儿女情长的王卿冷冽得让人不敢靠近一步。

    方小柔站在院外的身影依旧没有离开。

    身旁只有刘嬷嬷一人。

    她只是有些难以接受这样的转变，还有对于未来应该要怎么走的策划，全部都毁在了一个叫做慕天的女人手里。

    如今王爷竟然连她羞涩的开口也毫不犹豫的拒绝了。

    往后除了听雪阁的主子，还有谁能让王爷驻足一步。

    方小柔苦笑了一声。

    在她的位置恰巧能看到王爷赏落花的心思。

    还不如让她眼瞎，她宁愿一辈子也不曾看到，这样还能欺骗自己。

    往日王爷难得的问候，她以为那就是温柔。

    对比王爷对着落花不愿意移步的心思简直不堪一击。

    原来以往她在王爷心中恐怕还没有落花重要。

    “柔妃娘娘，回去吧，夜深了。”刘嬷嬷有些心疼的开口。

    方才王爷经过柔妃的身旁也不曾留下一个眼神，未免太过无情。

    只是刘嬷嬷身为一个下人又有什么资格指责。

    只能怜惜主子，今晚多就爱两个奇特的点心，但求能让主子露出一抹笑颜。