
    方小柔的话音一落，原本停下来的下人瞬间又冲了上去王爷就是他们心目中的神，怎么能让妖孽危害。

    暗卫眼里的冷光闪过，一挥剑，一名下人惊叫了一声，顿时就没了气息。

    地上的红色渐渐蔓延开来，吓坏了一众想要围堵上来的下人。

    暗卫直接听令于王爷，王爷让他们保护慕容雪，那么他们就算拼尽性命也要保护她。

    也让勾起冷笑的方小柔苍白了脸。

    王爷竟然派了这么多暗卫保护慕天这个狐狸精。

    上次她去上香，怕危险，还曾经向王爷求过一会，让派两名暗卫随身保护一下，王爷都不愿意，只派了不少侍卫跟随，但是侍卫怎么能跟暗卫相比。

    每一个暗卫都是数一数二的高手，武功更是出神入化。

    想到这里，方小柔的眼睛都气红了。

    她今天一定要将这个狐狸精拿下。

    方小柔眼里闪过一抹寒光，既然这些人不敢动手，俺么就由她亲自来。

    她衣袖里面的手紧紧握住了一把匕首，寒着一张俏脸往前走去。

    “让开。”方小柔冷声对守候着慕容雪的暗卫喊道。

    暗卫们面面相觑，如果是下人，他们杀了也没事，但是这个柔妃，他们也不敢动手。

    半响之后，暗卫依旧一动不动，用着身躯抵挡住了方小柔的去路。

    方孝孺气得咬牙切齿，什么时候开始，她这个王妃竟然还命令不了这些下人了。

    “大胆。”方小柔身旁的刘嬷嬷怒喊道。

    暗卫们眼观眼，鼻观鼻，就是不让开步伐。

    王爷曾经说过，不管是谁，他们只需要保护好慕小姐就可以了。

    “胡闹，都在干什么？！”王卿冷冽的声音响起。

    方小柔的身子一颤，眼里划过了一抹不甘心。

    然后收敛了脸上的神情，带头向王卿行了礼，“参见王爷。”

    “都起来吧，说说到底怎么回事？”王卿首先看了一眼慕天，发现她被暗卫保护得很好，顿时就松了一口气。

    “王爷啊，这，这妹妹，她.......”方小柔眼角的泪滴滑落，还小心的看了慕天一眼，然后身体颤抖了起来，眼里明晃晃的都是害怕。

    王卿皱起了眉头，他以前最烦女人哭哭啼啼，动不动就娇弱得疯都要吹到。

    他实在不明白，他们有什么好哭的，难道眼泪多。

    女人还是要像慕天这样比较顺眼。

    “有什么话就直接说，说不出来就别说了。”王卿冷声道。

    方小柔脸一下子苍白了起来。

    被心爱的男人这般不耐烦的喝诉，她不用假装，顿时眼泪就跟豆子一样掉了下来。

    “王爷，这慕天她是妖孽啊。”方小柔要了一下唇，忍者心里的痛楚直接说道。

    “荒唐，胡说八道。”王卿脸色阴沉的看着这摆设的香炉蜡烛等，还有一个穿着符文的道士。

    方小柔瞬间就跪了下去，“王爷，您千万不要不要被这妖孽蒙蔽了眼睛啊。”

    “求王爷杀了这妖孽。”除了慕容雪身边站着的安慰，还有小青等人，其余的人全部跪了下来。

    慕容雪冷笑了一下，然后推开了面前的暗卫，走了出去。

    小青也快步跟上，无论什么时候，只要小姐有危险，她一定会为其挡住。

    王卿伸手牵住了慕天，柔声问道，“吓到了吧，放心，这些混账东西，我一定会好好严惩他们。”

    慕天会不会是妖孽的这个可能性，早在慕天在他面前消失的时候他就已经怀疑过了。

    但是，不管她是人还是妖，他都心悦于她。

    方小柔不敢置信的抬起头，没想到王爷竟然沉迷到了这般境界。

    “王爷，您三思啊，王爷，慕天她真的是妖孽啊，您看看她手里的符，只有妖孽才会使那符纸变成血红色啊。”方小柔字句如机，声声低泣。

    王卿顺着方小柔指着的方向看去，果然看到了慕天的手里有一张血红色的符纸。

    慕容雪脸上的冷笑一直还在，她机这样静静的站在那里，一身的风月那般迷人，让人移不开目光。

    王卿皱起了眉头，今天的事情若是传入了父皇的耳朵里，恐怕，慕天再也难以成为他的正妃。

    他看了一眼周围跪着的人影，有种想要将他们全部都杀了的冲动。

    但是眼前的柔妃却不能杀。

    沉默了许久的慕容雪终于收起了看戏的心。

    “就凭这符纸就想证明我是妖孽，那么柔妃您恐怕也是妖孽呢，要不我们一起下地狱算了。”慕容雪勾起妖艳的唇，露出个美丽的笑容，淡淡的说道。

    方小柔抬头，冷声说道，“妖孽，你还想胡说八道扰乱众人的思绪？！”

    “怎么，你怕了？你自己做的手脚，恐怕也清楚里面的弯弯道道吧。”慕容雪轻声说道。

    方小柔脸上闪过一抹慌乱，然后快速的掩藏了过去，无人能瞧见。

    “妖孽，胡说八道，这可是传言能让妖孽无所遁形的清真道长，怎么可能会有错。”方小柔指了指不远处的那个穿着符文的男人说道。

    王卿脸沉了下来，没想到会是火国有名的清真道长。

    这下麻烦了。

    “还清真道长？！恐怕是个假冒的道长吧。”慕容雪勾起性感的薄唇，轻轻一挑眉，略微讽刺的说道。

    王卿宛若深潭的黑眸闪过了一抹流光。

    “你敢侮辱清真道长？！王爷，你也看见了，这个妖孽简直无法无天，求王爷将她绳之于法，否则吃妖孽将祸害苍生啊。”方小柔激动的哭着说道。

    厉害了，想不到她有一天也能祸害苍生了。

    这罪名可严重了。

    看向周围跪着的下人们都用愤怒的眼神看着她，她要是再不澄清，估计就真的要被当成妖孽人人喊打了。

    王卿第一次觉得方小柔怎么看怎么不顺眼。

    他轻轻握住了一旁的慕容雪，“慕天，你放心，本王不会让你有事的。”

    慕容雪不动声色的抽回了手，然后淡淡的说道，“请问王爷给我以证清白的机会。”慕容雪这是第一次叫他王爷，眼里是胸有成竹的镇定。

    “准了。”王卿怎么会不准，就算慕天没有任何的办法，他也不会让她出事的。

    尽管她真的就是清真道长所说的妖孽，他也一定会保护好她。

    “麻烦清真道长将身上的符纸去出来罢。”慕容雪淡淡的说道。

    不远处的清真道长眼里闪过一抹冷光。

    他一早就做好了准备，怎么可能让她有把柄可抓。

    符纸他为了怕出错早就已经分开。

    左右袖子的符纸完全不同。

    王卿示意他身旁的暗卫将符纸拿过来。

    清真道长伸手进左袖取出了一章正常的符纸，然后递给了暗卫，不经意间和方小柔对上了视线，交流了只有彼此才能明白的一个眼神。

    仅仅是一秒钟，根本无人能察觉到方小柔略微有些异样的神色。

    慕容雪接过那符纸，然后仔细的查看了一番，并且用手指仔细的摩挲了一番。

    然后确定了这是没有做过手脚的符纸。

    果然是有备而来。

    慕容雪勾起了一抹冷笑，以为这样就能够将她的军了吗？！

    真是天真。

    “既然清真道长号称能够将妖孽无所遁形，那么就卿道长用我手中的这道符来让我这个所谓的妖孽无所遁形吧。”慕容雪扬了扬手中的符纸，薄唇的笑意伴随那诡异而妖娆的弧度轻轻挑起。

    话音光落下，能明显的看到清真道长的脸色苍白了两分。

    没人瞧见的一旁，方小柔更是直接抖了抖身子，底下的头五人能瞧见她慌乱的神色。

    “本道长法力有限，根本无法在一天之内同样施法两天。你这个妖孽，休想靠这样的方法来逃脱。”清风道长仅仅是慌张了一秒，便立马恢复了。

    真狡猾，慕容雪冷笑了一下。

    然后靠近了王卿的耳朵，用只有两个人能听见的声音说了起来。

    方小柔几乎是咬牙切齿的看着眼前的一幕，身体微微往前倾，耳朵竖了起来，想要听清慕容雪到底说了深了。

    王卿听完之后，脸色沉了下来，当场就对暗卫下了命令，“将清真道长身上的符纸全部搜出来。”

    这下清风道长再也维持不了方才的淡定和从容，脸色几乎是瞬间就变得苍白。

    “王爷，这是何故？！本道长乃是佛中人，怎么被搜身，这可是触犯神灵啊。”清真道长此时不管不顾的喊叫了起来。

    他忘了，眼前的可是火国的卿王爷，见过不少鲜血的他怎么可能因为他一两句话便犹豫。

    方小柔几乎要晕过去了。

    完了，要完了！

    清真道长在暗卫搜出了他身上所有的符纸之后，瞬间面如死灰。

    早知道他就不应该贪图那万两银子。

    他怎么就突然被迷了心窍，居然敢在卿王的土地上动了不该动的土地。

    暗卫恭敬的将手里的符纸交给了王卿。

    王卿接过之后也没多看，直接就交给了慕天。

    慕容雪没用多长时间便找出了那已经动过手脚的符纸。

    用碱液泡过的符纸与正常的符纸还是有区别的。

    她直接将一张动过手脚的符纸往方小柔的身上一贴，再拿了水往符纸上面一泼。