
    王卿的脸色变了变，突然没有了吃东西的心情。

    他放下了手中的肉，转头看向身旁吃得欢快的慕天，在夜里的她身影微微有些朦胧，看起来有些快要消失的朦胧感，他突然拉住了她的手，“小天。”

    慕容雪的嘴里还啃着一块鸡翅，样子有些滑稽，却让王卿微微有些松了一口气。

    她是真实存在的。

    转而，王卿又觉得是自己想多了，如果慕天能回去，早就回去了，不会拖那么久。

    他看得出来慕天对这里没有喜爱之情，如果她能走，她绝对会毫不犹豫的走掉。

    慕容雪咽下了嘴里的肉，然后问道，“怎么了？”

    王卿微微抿起的嘴角划出一道优美的弧线，“没事，只是想喊一下你。”

    “吃吧，不好吃吗？”慕容雪看着他又放下的鸡翅说道。

    王卿用手擦了擦她嘴角的油渍，“好吃，你也多吃点。”

    如果女人有了羁绊，有了儿女的牵扯之后，怎么舍得离开，王卿在心里作了一个决策，他要为慕天建造一个羁绊。

    慕容雪虽然脸上看不出什么，事实上她也焦急，看来要加快逃离才行。

    她不可能去见他的父皇什么的。

    那就太过了。

    她看得出来王卿的认真，也知道他说出口了，就一定会做到。

    所以她不愿意他投入太多。

    王卿他有自己的主见，她说的理由他不愿意听，最好的方法就是她离开。

    这一顿烤肉盛宴让侍卫和丫鬟难得体验了其中的欢乐。

    却让慕容雪食不知味。

    散宴的时候，慕容雪扯住了王卿的衣袖，轻声问道。“明天我想出去，你有空吗？”

    王卿心里一喜，唇角微微扬起的一抹笑，“你想出去？”

    慕容雪点点头，眼睛里面清澈一片。“是啊，我想看看有没有花纹独特一点的布匹。”

    王卿突然想起了明天他还有事，“明天？！明天我还有事。”

    慕容雪放开拉住他衣袖的手，头微微有些低了下去，小模样要怎么委屈就怎么委屈。

    王卿心里一楚，哪里受得了她这般模样，当下就回答道，“要不，明天我让人陪你出去。”只是这话刚一说出口，他就有些微微的后悔。

    他没忘记上次慕天出逃的事情，他没跟着，他总觉得心里难安。

    然而慕容雪仰高了头，眼睛亮晶晶的，嘴角也挂起了甜美的微笑，露出了那可人的牙齿，“真的？！”就连语气也有惊喜般的喜悦。

    他又怎么舍得收回刚才的话，让她的喜悦消失。

    王卿有些艰难的点点头，最终无奈的摸了摸她的头，然后笑着说道，“去吧，被玩得太晚。”

    “哇哦，太好了，我先回去休息了，我明天要早早就起来。”慕容雪高兴的说道，走了两步她又停了下来，然后转头对王卿说道，“你也早点睡，工作别太累了。”

    就在慕天离开后不久，已经能看到王卿墨澈双眼里温柔的笑意愈发浓重。

    整个黑色也无法淹没他的风华。

    慕容雪回房之后嘴角的微笑缓了下来，眉头出现一抹淡淡的纠结。

    “小姐，明天......”小青欲言又止。

    慕容雪露出了一个淡淡的微笑，“别想太多，明天真的就是去买东西而已。”

    明天还不是时候。

    果然，第二天王卿也是一早就吩咐了十个暗卫要寸步不离的看着慕容雪。

    除了暗卫，还安排了将近十个侍卫和五个丫鬟。

    慕容雪看着这庞大的阵容脸色也没有任何的变化，依旧笑得一脸甜美的跟王卿道别，还微微抱怨了一下他的工作太忙等等。

    磨蹭了将近半个小时之后，慕容雪才在王卿的依依不舍的相送之下离开。

    暗卫早已经不知道擦了多少次眼睛了。

    见鬼。

    这还是他们第一次见到王爷这么有耐心的听一个女人啰嗦。

    慕容雪和小青是坐着马车出行的，一路上，大家看着卿王府马车的标志都自觉的让开了路，让慕容雪的马车通行无阻。

    她掀开车帘的一角，小心的观看周围的一切路线，牢牢的记在了脑海里。

    她还特意让马车夫走过了好几条巷子，她想看看在哪里比较合逃跑的路线。

    直到已经足足逛了两个时辰时候，已经到了日中，慕容雪看着车夫汗流浃背的模样，“到天下第一酒家吧。”

    天下第一酒家就在前面，没两步路就到了。

    “让酒家的人看着就行了，你们也进来歇一下吧，我给你们开桌。”慕容雪柔声道。

    “不，不，不，我们站着就好。”侍卫惶恐的说道，他们哪敢玩忽职守，玩野还不得宰了他们。

    “这是命令，都进来吧。”慕容雪淡淡的说道。

    不是她心善，事实上，她的心善早就被上辈子的背叛磨灭的差不多了。

    只不过，下午，她还要逛许久，这样，这些人估计吃不消了，反正她也不是打算今天逃，没必要让这些人为难。

    重要的是在暗处的暗卫，他们个个武功高强，她想走也不是那么容易的事情。

    王卿终究是对她不放心，居然派了比上次还要多的暗卫。

    慕容雪跟小青一桌，其它的侍卫则是坐在旁边一桌。

    她没有进包厢，而是在大厅处吃饭，她想从市井中听一些消息。

    虽然不一定有用。

    慕容雪也给侍卫那一桌点了简单的菜色。

    “小姐，我带了银子，怎么能委屈了小姐？”小青以为慕容雪是怕银子不够呢。

    想在府里的时候，小姐哪一顿不是10道菜点以上，什么时候这般委屈吃啊点了三个菜色，怎么看怎么寒酸。

    慕容雪笑了笑，“就我们两个吃，点那么多干嘛，又吃不完。”虽然在前世她从小就过着奢侈的生活，但是父亲的教育还历历在目，以前她任性不听。

    如今竟然有些想念父亲的唠叨。

    “可是......”小青还想说写什么，哪家的小姐只吃三道菜色。

    “好啦，还不快点吃，菜都凉了。”慕容雪加了一筷子肉放到了小青的碗里。

    小青脸色微微变了变，“小姐，应该是奴婢服侍你。”她慌忙的为慕容雪布菜。

    “被忙活了，我自己来就行了。”慕容雪淡淡的说道。

    隔壁桌的侍卫们一直看着慕容雪这么一桌。

    虽然早就知道了这位穆小姐温善随和，但是看到这主仆两人的相处还是让他们微微吃了一惊。

    哪有主子给丫鬟夹菜的道理，别说夹菜了，就算是一起吃也是大逆不道的。

    “不行，这是奴婢的责任。”小青微微摇了摇头，坚持为慕容雪布菜。

    直到慕容雪吃完了，她才开始吃。

    慕容雪也知道小青的性子，实在说不过她。

    只能加快速度吃完。

    下午慕容雪时不时的买了一些小玩意，然后让车夫兜了好几条路走遍了，包括一些偏僻的地方。

    就在慕容雪等人一身疲累的进入府里的时候，发现再她居住的听雪阁内有一大堆的人围着不知道在干嘛。

    偶尔还有些唱着不知名的歌曲声从中间的地方传了出来。

    小青为慕容雪拨开人群。

    慕容雪这才看到就在听雪阁的门口，一个穿着长袍衣服的男子正拿着一个钟灵一边唱一边跳，长袍上画着奇怪的符文。

    男子从嘴里咕哝出奇怪的声音，带着唱腔，又不像是唱歌，周围还摆放了一堆烟火蜡烛台。

    突然男子向慕容雪走了过去，一双浑浊的眼睛不断的看向慕容雪。

    他从怀里取出了一张符，突然贴到慕容雪的后背处，还没等慕容雪反应过来，那男子用手里的水瓶像慕容雪的身后一泼水，那张原本的符纸顿时变成了血淋淋的一片。

    “妖孽啊！”男子大喊一声。

    “天啊，太可怕了。”

    “大家别慌，将这妖孽拿下。”穿着符文衣服的男人大声喊道。

    慕容雪眸光冷了下来，看了一下周围正在死死盯着她的人，眼里都带着惊恐。

    果然在不远处，她还看到了方小柔。

    果然在这里等着她呢。

    小青立即挡在了慕容雪的面前，“小姐，你快逃，我保护你。”小青忍住瑟瑟发抖的声音说道。

    傻丫头，自己都怕得要命。

    “谁敢上前。”慕容雪冷声喝道。

    一时之间听了方小柔命令的下人有些踌躇不敢上前。

    方小柔看到这情况，微微沉下了脸，心里暗道胆小鬼。“都上前将这妖孽拿下，等王爷发落。”

    本来还犹豫的下人顿时就想冲上来。

    原本跟着慕容雪的10个暗卫瞬间就围在了慕容雪的身旁，亮出了银光闪闪的刀剑。

    “谁敢上前，杀无赦。”为首的一名暗卫冷声喝道。

    “小姐。”小青眼眶微红的看了一眼慕容雪。

    她不相信小姐是什么妖孽，这些人胡说八道。

    慕容雪轻轻拍了拍她，“没事的，别瞎担心。”

    方小柔气得脸色发青。

    忍不住站了出来，“你们难道看不到她是妖孽吗？！这是要危害王爷啊？”方小柔泪眼欲滴，声声控诉。

    慕容雪冷笑了一声，伸手将自己后背上的符纸取了下来，然后仔细看了一下，伸手摸到粘腻的触感，顿时了然。