
    “你，先回去再说。”有许多话要问的林洋，看见两人风尘仆仆的模样，收回疑问。

    “情况怎么样了？”慕容雪问道。

    “还不错，有你给的建议，进行得很顺利。”林洋说道。

    “恐怕要加快脚步了，王卿竟然也在研制火药了。”慕容雪说道。

    本来她也不知道，有一天估计王卿是刚从或药房里面出来，她能问道他身上浓浓的火药味。

    加上他总是避左右而言它，平日里也越来越忙了，他不得不猜测。

    恐怕上次的事情让火药暴露得过早了。

    是男人都想要问鼎那个位置。

    在知道敌人拥有更加先进的武器的时候，自然不会甘心。

    “你是说，他倒是聪明。”林洋冷冷的说道。

    “他自然是聪明的，不但是王卿，这皇家的人都不是傻子。”

    “这位是？”林洋看向一旁的风子凌问道。

    “风子凌，之前劳烦你照顾慕天了。”风子凌早在之前就听慕天说过关于黑城城主的事情，对于之前的帮助，他也很感激。

    “原来是风兄。”

    “说说看，还需要多长时间？”慕容雪问道。

    “有些东西急不来的，收敛一下你的心急。”林洋皱着眉头说道。

    慕容雪何尝不知道，她只是担心还会有变故。

    “对了，你屋内的是哪位千金？你结婚了？需要我们回避么？”慕容雪好奇的问道。

    离林洋的小别墅已经不远了，隐约能看到屋内的人。

    慕容雪这才想起来刚刚见到的那个美艳的女人。

    “瞎说什么？就是被风国推来试探的，烦得要命。”林洋颇有些不耐烦。

    他不太喜欢这个时代的女人，麻烦，很多条框让她们生活在一定的局限内。

    “哟嚯，艳福不浅，你有什么不满的，那么美的一个女人，你居然不心动？”

    “你要是喜欢就送给你，你俩百合去吧。”林洋讽刺道。

    看来他当真是不喜欢。

    “不过，放她在这里好么？！会不会？”慕容雪若有所指的问道。

    “放心，敢探我的底，就让她有来无回。”若是一个女人都防不了，他也不用活了。

    慕容雪想起他一堆的地雷，了然的点点头。

    估计他重新布置地雷也是因为这个。

    “我刚刚好像得罪她了，你该不会让我们住在同一栋楼吧。”慕容雪问道。

    虽然她对那个女人没什么感觉，但是她不喜欢被找麻烦。

    看她的丫鬟都嚣张成那样，恐怕主子也不是什么良善之辈。

    “怎么会？她不住在我的别墅，她住在西边的院落里面。”

    “那她怎么在你的别墅里面？”慕容雪奇怪的问道。

    “估计是等我探消息来了，目前还不适合跟他们起冲突，所以态度上面我没落他们的面子。”林洋淡淡的说道。

    “真没心动？”慕容雪又问道。

    “我像是这样的人吗？”林洋斜视了她一眼。

    慕容雪笑了笑，那女人是真美。

    “子凌，你觉得呢？刚才那女人是不是很美？”

    女人？搜索了一遍还是没有记忆，“你喜欢？”良久之后风子凌反问道。

    不禁有些好奇到底是什么样的女人才能有荣幸被她称之为美，只是脑海里却完全没有方才那女子静坐也艳华四方的美态。

    “我喜欢什么？我是问你喜不喜欢？”慕容雪问道。

    有你在身边，他怎么可能喜欢上被的人，不管男女。“不喜欢。”

    “看来你们男人的眼光真的很奇怪啊。”慕容雪淡淡的说道。

    你们男人？他不也是吗？！

    就在几人闲聊的时候，已经走到了别墅的门口。

    “公主，这是刚才的那两个野蛮人。”方才的那丫鬟眼尖的看见了慕容雪两人，立马低声说道。

    只是在空旷的房子里，让所有的人都听得一清二楚。

    慕容雪嘴角抽了抽，她怎么就成了野蛮人了？！

    “别乱说话。”公主冷声开口训诉，只是恐怕里面没有几分真心。

    风子凌因为刚才慕容雪说的那番话，这才正眼看向了那个他口中的美丽的女人。

    只是除了服装上华丽的耀眼，五官还算可以之外，看不出哪里值得他说一句漂亮，还不如他身上的清香来得醉人。

    想到这里，风子凌的脸上微微红了一下，他竟然有这样龌龊的心思。

    只是落在公主那边的人的眼里就有不同的意味了。

    毕竟方才风子凌一直看着她。

    公主眼里闪过一抹恼怒。

    果然是乡村野夫，竟然敢用他肮脏的眼光看她，他配吗？！

    公主眼里明晃晃的都是厌恶的表情。

    无怪乎她这么想。

    之前为了乔装，慕容雪两人身上穿着都是破旧的还有补丁的衣服，加上那张脸被慕容雪刻意用化妆品弄得不忍直视，看起来确实是难以入目。

    “大胆，公主是你能看的吗？”那丫鬟厉声大喊。

    “小姑娘，火气那么大，当心容易老。”慕容雪浅笑的说道。

    “大胆刁民，见到公主竟然敢不行礼，来人，将这两个人拖出去砍了。”那丫鬟立马暴怒的下令。

    公主不出声，似乎默认了丫鬟的做主。

    身后立马走出来几位五大三粗的侍卫。

    林洋脸色沉了下来，“谁敢动。”顿时林洋的周围立马一排黑衣暗卫走了出来，手上明晃晃的兵器闪得吓人。

    “都退下，你们就爱大惊小怪。”公主柔柔的声音响起，似乎有些责备，又有些抱怨的语气。

    慕容雪冷笑，又是一个心机女。

    刚才怎么不开口阻止。

    恐怕是见了林洋恼怒之后才找了个台阶下吧。

    “城主，不好意思，家里面的奴才只是护主心切，但愿城主不要见怪。”

    “不知道公主有何事？”林洋挥挥手，暗卫顿时就消失在眼前。

    慕容雪不禁有些羡慕起这个时代的轻功，简直出神入化。

    “没事，皇兄让人送来了风国当地的朱果，只是想让城主品尝一二罢了。”公主淡淡的说道，语气虽然柔和，但是高高在上的姿态依旧。

    她甚至没有起身，从头到尾坐在那里，仿佛她才是主人。

    其实公主还真的就是这样想的。

    她是堂堂风国的公主，本来地位就要比城主要高上几分。

    她自认为这样和气的说话已经是给了城主天大的面子，他应该感激涕零才对。

    早就忘记了自家皇兄对她的告诫。

    应该说是不以为意，她来这里已经一周了，压根没发现这个黑城的城主有什么不妥。

    只是长相还可以，说话间没有点文人的笔墨，恐怕也是粗俗之辈，这样的人，真不知道皇兄忌惮什么，竟然要求她亲自出马。

    想归想，为了那万分之一的可能，她也要睁大眼睛仔细瞧清楚。

    幸好这黑城的城主不是什么好色之徒，从头到尾也没有对她有过分的举动。

    这被她解释为，因为爱她所以尊重她。

    她从来不认为林洋的淡漠是对她的不喜，反而应该是他男人征服女人的手段罢了。

    幸好林洋不知道她心中的想法，否则，他还当真有点受不了。

    若不是闪过的动静太过诡异，他不想引起太大的注意的话，早就将这个女人扔出去了，哪里容得了她这般用鼻孔看人。

    “公主有心了。”林洋淡淡的说道，然后转头对身旁的慕容雪说道，“你们一路上辛苦了，先去洗漱一下吧，晚上我们再详谈。”

    慕容雪点点头，反正她也别想看那公主的脸。

    风子凌更加不用说，直接扭头就跟着慕容雪上了楼。

    公主眼神凌厉了几分，随即又收敛了过去。“城主就是过于心善，有些人还是少为相交比较好。”

    林洋的脸色微微冷冽了下来，“公主没事还是多看看书，赏赏花，别人的事情还是少添烦恼过于忧心。”

    公主的脸色一僵。

    他是什么意思？！

    讽刺她多管闲事？！

    当真是好心没好报，活该他也一身粗俗的气势。

    她握紧拳头，用了好大的力气吃啊克制了自己想要转头离去的冲动。

    身后的丫鬟也毫不客气的瞪向林洋，若不是对面的人还有点身份，估计这写丫鬟早就冲上去给对方一阵好看。

    她们公主身份何等的高贵，能被公主指点两句就是烧高香了。

    “既然如此，倒是本公主多事了。”语气中难免有些冷硬，怒气未散。

    “嗯，你知道就好。”林洋淡淡的应道。

    公主一下子便站了起来，脸色黑沉，语气僵硬，“本宫今天就先走了，这朱果你慢慢品尝。”说完这句话后，恼怒的走了出去。

    什么东西，竟然敢这般跟她说话。

    等她回到风国，一定要让皇兄将这个野蛮城主给砍了。

    否则怎么能消散她今天所受到的耻辱。

    公主身边的丫鬟小红立马跟上了上去，走出很远之后问道，“公主，要不要，让那些人动手。”

    身为公主，她自然也有属于她自己的势力。

    因为她聪明伶俐，做事有道，也为了皇兄等人献了不少良策，所以她在风国的地位也很高。

    皇兄也特意调派了一小部分精英给她使用，以防不时之需。

    公主虽然气恼，但是现在还不是时候。