
    “不是说有赏灯比赛么？！在哪里呀？”慕容雪问道。

    王卿收回了看向方小柔的目光，低头温柔的说道，“赏灯比赛在醉心湖上面。”

    “湖？可是我怕水。”慕容雪似乎略微有些为难的苦涩。

    “那就不去了，我们就在这边赏灯。”王卿纵容道。

    “可是我想去看看。”停顿了一下之后，慕容雪看了一眼走近的方小柔继续说道，“你知道吗，如果我掉落湖里就会永远消失。”

    果然，在听到这句话后，方小柔的身子顿了一下，眼光微闪，不知道又在想些什么计谋。

    慕容雪在心里冷笑。

    王卿略微有些脸色大变，“别胡说，怎么可能？！”

    “我可没有瞎说，我是说真的，我们那里的人都有一个致命的特点，就是不能跌落湖水中。”慕容雪佯装轻松的说道。

    “那别去了，以后也不许去。”王卿的眼里闪了一下。

    虽然他不太相信有这样奇特的事情，但是预防万一，以后最好也不能让她靠近湖水的地方。

    慕容雪不满的皱了一下眉头。

    “我要去，府里面无聊透了，平时你也不陪我，我难得出来你还不让我看热闹，再说了，不是有你在吗？！”

    不去怎么行，她们的计划就在这条湖里。

    王卿踌躇了一下。

    最终还是艰难的点点头。

    他想他永远也无法拒绝她闪着光点的期待的神色。

    罢了，最多他看紧点就是了。

    况且周围还有不少的暗卫，应该不会有些什么事情。

    “太好了，那我们赶紧走吧。”慕容雪几乎是有些迫不及待的向湖边走去。

    “慢点，别着急。”真像个小孩子一样。

    方小柔握紧了拳头，然后跟身后的刘嬷嬷对视了两人。

    主仆多年的两人，只需要一个眼神便足够了。

    王卿自己本来就有一艘很大的船舫，在几人到达之前，早已经有人安排好一切。

    “这船真漂亮。”在现代习惯了游艇的慕容雪也忍不住为这流光溢彩，装扮的琉璃也散发着柔美的光芒，漂亮至极。

    “喜欢就送你。”王卿墨澈双眼里温柔的笑意愈发浓重，看向慕容雪的眼光足够将人溺在那双墨黑的瞳孔里。

    “我不要，我就是欣赏欣赏。呵呵。我们快点上去。”

    “等一下，我扶你。”王卿小心的牵着慕容雪的手，然后一览她的细腰，直接将她抱了上去船板处。

    “呀！”慕容雪一时没反应过来，惊呼了一声。

    而跟在身后的方小柔几乎能感受到大家奇怪的目光。

    明明她才是王爷唯一的妃子，却如同被人遗忘的妾侍一般得不到半点的怜惜。

    慕天，你就该沉落湖底死去。

    “娘娘。”刘嬷嬷靠近提醒了一下方小柔此刻咬牙切齿失去仪容的方小柔。

    方小柔深呼了一口气，才勉强柔和了那张脸。

    “娘娘，来，我扶您过去。”刘嬷嬷站在船边对方小柔说道。

    方小柔眼睛直直的看向站在船上的两人，望眼欲穿。

    只可惜，王卿增低头的给慕容雪温柔的说着赏灯比赛的规则，压根就忘记了还有一位女人在等着他的怜惜。

    方小柔眼里闪过一抹落寞，眼角有静音在闪烁。

    刘嬷嬷看得一阵心疼。

    方小柔将手放到了刘嬷嬷的手里，小心的踏上了甲板。

    可是能怎么办，这个男人是她的最爱，也是她一生的归属，不管好不好，她都会一辈子生死与共。

    “王爷。”方小柔走过去柔声喊道。

    “嗯。”王卿淡淡的应道。

    虽然他并不反感她的手段，但是过多的针对他喜欢的女人就不好了。

    况且今晚居然还找了那样一个男人出来，这般毁了一个女人的名誉，未免太过狠毒。

    他实在无法将眼前面容柔弱的她想象成那般心狠的女人。

    只是王卿不懂的是，一个女人的心思。

    如若他一直像以前那般对人人都一样，方小柔根本不会这样。

    实在是他对慕天太好了。

    引起了方小柔内心的嫉妒和恐慌。

    “这里风大，进里面坐吧。”王卿柔声的说道。

    美丽的船舫正缓缓的向湖中心处滑动。

    赏灯比赛就在醉心湖的中央处，此时已经有不少的船正往那边划去，好不热闹。

    “不，这外面多热闹啊，进里面就没意思了。”怎么可以进去呢，她的计划关键就在这里。

    船上面其实也有围栏，大约就在大腿处，虽然不高，但是如果不是故意的，一般不会掉下去。

    “还是进里面吧，一会出来也行。”慕天就站在船边的围栏处，看起来有些飘飘欲飞。

    王卿莫名的有些不放心，直接就握住了慕容雪的手。

    慕容雪不懂声色的抽了回来，“怎么啦？”

    “没有。”王卿淡淡的摇头。

    不过心中怎么想，他都不会将不圆满的一面表现出来，那未免太过懦弱。

    方小柔狠狠的盯着这一切，然后勾起一抹冷笑。

    “你们将里面的茶桌移出来。”方小柔吩咐道。

    很快一章方形的茶点桌便被移了出来，甲板上放了几个坐垫。

    “来，坐着聊吧。”王卿淡淡的说道。

    慕容雪点点头。

    方小柔小心的沏茶，力求做到最好。

    她记得王爷很喜欢喝茶，所以她还特意去找沏茶的师傅学了一番手艺，就是为了有一天能够为王爷沏上一壶好茶。

    若是能得到王爷的一句称赞，她就觉得很开心了。

    “这茶不错，你尝尝？！”王卿喝了一口之后又拿起一杯递给了慕容雪。

    刘嬷嬷有些担忧的看着方可柔。

    没有那个女人受的了心爱的男人这般对待另外一个女人。

    小青紧张的站在慕容雪的身后，完全没有她插脚的余地。

    王卿将慕容雪服侍的周周到到的，让她这个丫鬟完全没有地方施展她的作用。

    小姐怎么还那么悠闲？！

    如果不是还有王爷等人在，小青甚至想直接询问小姐到底想要怎么做。

    小姐并没有直接告诉她计划，她只知道是在今天逃。

    慕容雪也是出于为小青考虑的。

    如果告诉她，她铁定会因为紧张而露出破绽。

    许多小船都认出了这是卿王爷的船，所以都纷纷让开了河道，直接让王卿这艘大船通向中央的比试台。

    “王卿，我喜欢最高的那个灯笼，你帮我赢下来好不？”慕容雪指着比试台上面的灯笼说道。

    最高的灯笼，也就是要取得这次赏灯比赛的魁首才能拿到那盏名家出手的灯笼。

    就算至少远远看见，也被那精湛的手艺所折服。

    “好，你想要的，我都满足你。”所以不要想着离开，王卿温柔的说道。

    慕容雪似乎略微有些心虚的移开了目光。

    他又是何必呢？！

    这个世界上面比她好的女人多得是。

    比如对面坐着的方小柔，虽然她事事针对她，但是从王卿的角度上来说，确实是不可多得的好妻子，至少她爱他。

    王卿了然的喝了一口茶。

    他不急。

    他有一辈子的时间让她爱上他。

    至少这段时间以来，慕容雪对他的态度已经好了许多。

    不能太过急切的强求。

    方小柔咬了咬唇，不敢提出跟慕天一样的要求。

    她不愿意破坏心中最后的念想。

    只要她不问，她可以欺骗自己是慕天厚颜无耻的要求，王爷才送给她的。

    而不是在她和慕天之间选择了慕天。

    等靠近中央的比赛台的时候，王卿站起了身，然后轻声对慕容雪说道，“在这里等我，我去将灯笼取回来给你。”

    赏灯比赛当然不是每一个人都能参加的。

    至少需要有邀请牌。

    邀请牌早在前两天就送到了各个有名望的才子手里。

    王卿当然也有。

    比试台布置得相当的漂亮。红色的柱子上面雕刻着飞跃登天的龙凤呈祥。

    黑漆金的牌匾上写着龙飞凤舞的赏灯阁三个大字。

    各色的灯笼悬挂在楼阁上面让人掩护缭乱。

    恐怕也不是什么容易的事情。

    王卿直接踏着轻功就向比试台上飞跃而去。

    英俊潇洒的身姿看呆了无数的闺阁千金。

    王卿的出现引起了一阵阵的尖叫声。

    “啊，天啊，是卿王殿下。”

    “我该不会是在做梦吧。”

    “卿王殿下竟然会来赏灯节。”

    “......”方小柔满脸的骄傲，这就是她的夫君。

    慕容雪状似不经意的起身，靠在船边的栏杆上。

    对着回望过来的王卿招了招手。

    果然，王卿立即露出了一个温柔的笑容，又是一片的尖叫。

    看着慕容雪背影的方小柔眼睛闪过一抹狠毒的流光。

    手指紧紧的楸住手帕，那手帕早已经变形。

    方小柔起身，缓缓的向慕容雪走去。

    而慕容雪似乎对这一切毫无所查。

    刘嬷嬷自小就照顾方小柔，怎么会不明白她在想什么？！

    “娘娘，小心脚下。”刘嬷嬷状似不经意的一个踉跄向前扑去，那方向正好就是慕容雪靠着栏杆的地方。

    “扑通！”慕容雪瞬间被推到了河里。

    “啊，小姐，救命啊。”首先反应过来的就是小青。

    她喊出一句之后，也不管她自己也不会水，瞬间就往湖跳了下去，她要救小姐。