
    “王卿，我们下车玩吧，在马车上有什么意思？！”慕容雪笑着说道。

    不出意外的，慕容雪的开口又引来了方小柔的一个鄙视的眼神。

    “好，下车。”王卿宠溺的看了一眼慕容雪，然后对掀开车帘对外面的车夫说道，“停车。”

    王卿率先下车，伸出手本来是想要牵慕容雪下车的，方小柔快一步将手放到了王卿的手里，然后略微娇羞的一笑。

    慕容雪比较直接，不顾形象的直接跳下了马车，本来就不高。

    王卿无奈的点了点她的鼻头，小心点，别伤着了。

    慕容雪吐舌微微笑了笑，瞬间就跑开了，“好多灯。”

    王卿瞬间示意暗卫跟上。

    随后也牵着方小柔的手往前走去。

    慕容雪拉着小青到了猜字谜的地方，饶有兴趣的看着。

    王卿固然好，只是这样的生活并不适合她。

    想起上辈子，她连方世华多看别的女人一眼，都觉得疼痛难忍，又怎么受得了三妻四妾的生活。

    每天盼着不知道去了哪一房的相公苦苦守候，这样的日子她没法过。

    “小姐，小姐，你在发什么呆。”小青扯了扯慕容雪的衣袖。

    慕容雪回神，“怎么了？”

    这丫头越来越大胆了，不过这样的转变她也很开心，也不枉她跟她说了许多现代生活的一切。

    小青心急得要命，怎么小姐一点也不紧张。

    “别急，我们先好好玩。”慕容雪淡笑的说道，这幅没人赏灯，娇媚而笑的模样落入了不少人的眼中，惊艳了不少心湖里面平静的水。

    都什么时候了还玩？！小青都忍不住摇醒她家贪玩的主子。

    眼角的余光撇见了王爷的到来，小青立马又变回了她平日恭敬的模样。

    “漂亮吗？”慕容雪提起一个兔子形状的可爱灯笼。

    笑脸如花般的潋滟，王卿忍不住伸手捏了一下她粉嫩的脸颊。

    慕容雪恼怒的拍掉了他的手，“好痛。”

    王卿有些心虚的看着她脸上的红印，然后轻咳了一声，对上她恼怒的目光，微微低头，靠近她的耳朵，轻声说道，“小天，你太美了，我忍不住。”

    气息喷洒在慕容雪的耳垂瞬间泛起了颤栗，无关风花雪月，只是自然的反应。

    慕容雪瞬间跳开，然后快速的跑开，“我去那边看一下。”小青急忙跟上。

    “哈哈哈。”王卿愉悦的笑声倾泄了出来，引来了附近人的侧目。

    方小柔眼里闪过一道暗芒。

    低声跟刘嬷嬷说了一句之后，才走向心情愉悦的王卿身旁，“王爷，那边有字谜，不如我们去猜字谜可好？”

    方小柔指的方向与慕容雪所待的方向相反。

    王卿收敛了笑意然后只是淡淡的应了一句。“猜字谜这边也有，走吧。”然后提脚瞬间往慕容雪的方向走去。

    方小柔咬了咬唇，然后递给刘嬷嬷一个眼光，刘嬷嬷点头，瞬间往不知名的方向离开。

    身后的两个丫鬟自当没看见，安分的站在方小柔的身后。

    方小柔缓缓走去，看着不远处相谈甚欢的王爷和慕天，从来没有像现在这般感觉到自己的多余。

    王爷的身边仿佛容不下自己的位置。

    这个世界既然有了她方小柔，又为何还出来一个慕天。

    王爷本来是她的，谁也不能抢走。

    方小柔的眼里闪过一抹癫狂，几乎要掩饰不住的上药上前将两人分开。

    随后一切掩藏而去，不露声色的挂着柔笑上前。

    “妹妹，这字谜可猜中一二了？”小家小户出声的，她就不相信慕天还会这字谜？！

    王爷一定是被她的皮囊迷惑了，她一定要让王爷看清慕天本性粗俗的内在。

    慕容雪眼里划过一道冷光，这方小柔真是一丝不找茬都难以忍受，不过她又何必跟她赌气，“王卿，我不会，你帮我猜吧，我要那个嫦娥奔月的灯笼。”

    她指了指那个挂在最上面的灯笼说道。

    方小柔不甘示弱也说道，“王爷，臣妾也好喜欢那个嫦娥。”说完还向慕容雪挑衅的看了一下。

    慕容雪翻了翻白眼，这都要争。

    王卿眼里都是笑意，并不是他喜欢后宅不安，而是他喜欢慕天吃醋的样子。

    “好，我帮你取来。”赏灯节的所有灯都必须猜谜，每猜一次还要付银子，这种习俗笑乐了卖灯笼的商户。

    以王卿的才华简直信手沾来。

    片刻之后，两个嫦娥的灯笼分别放到了慕容雪和方小柔的手里。

    方小柔得意的看了慕容雪一眼。

    得意什么，她也有！慕容雪实在不明白方小柔在炫耀什么。

    方小柔当然要得意，王爷是先将灯笼放到她的手里的，快一秒也是快。

    “小翠啊，你跑去哪里了？为夫找得你好苦。”一个长相猥琐，身材短小的男子从不远处奔了过来，竟然想要抱住慕容雪。

    小青快一步挡在慕容雪的面前。

    王卿更加直接，手掌挥动内力一掌拍了过去。

    简直找死，他的女人也敢乱喊。

    刘嬷嬷在大家都没察觉到的时候归位，和方小柔交替了一个彼此了然的眼神。

    别说其他人，慕容雪也怔愣了一下。

    靠，什么鬼！她什么时候有丈夫了？！

    只是一瞬间，慕容雪便想到了什么，猛然向方小柔的方向看去。

    方小柔早已经收敛了自己的神情。

    “小翠，你忘了吗？！是为夫啊？”男子被打倒在地，用更加大的声音喊道，周围的人群被吸引了过来。

    慕容雪虽然对这个世界的一切都不在乎，但是不表示她愿意忍受被人诬蔑。

    “大胆，胡说八道，我家小姐岂是你能高攀的。”小青简直要气死，子啊她眼中，小姐就是天仙一般的人物，眼前的人难看的难以入目，竟然敢言辞肖想她家小姐。

    说完之后，她又气恼的踹了那个男子两脚。

    男子非但不害怕，反而更加口口声声的哭喊道，“小翠，为夫知道为夫长得丑，也没有过多的银两让你买脂粉，你要攀高户也是正常的，但是为夫会努力赚银子的，绝对不会让你吃苦受罪的，听说大户人家的貌美妾侍很多，我怕你受苦啊。”

    这么一段话出来，周围的人群开始窃窃私语，纷纷奇怪的目光看向慕容雪。

    地上的男人当真是丑，恐怕就连样貌普通的农村寡妇也会嫌弃，何况是像这般貌美的女人，走了也不奇怪。

    王卿的眼里闪过森森的寒光，“大胆刁民，竟敢胡言乱语，拖出去乱杖打死。”

    方小柔还没能得意两秒就被王卿的话语僵硬了脸色。

    “王爷，不如听听妹妹怎么解释吧？”方小柔这才轻柔的开口道，特意点开了王卿的身份。

    周围的民众这才看到了火国的英雄竟然也在这里。

    当下跪倒一片，“参见王爷，王爷千岁千岁千千岁。”

    “起来罢。”王卿收敛了怒气说道。

    “妹妹，我听说你家里苦寒，你是不是有什么难言之隐可以跟姐姐说。”方小柔对着此时寂静一片的街道，淡淡的说道。

    慕容雪冷笑，这个方小柔果然厉害，恐怕手里也染了不少条人命吧。

    “我就奇怪了，我家里怎么苦寒了？！难道你不知道我是富家千金小姐吗？”慕容雪嘲弄的看了方小柔一眼淡淡的说道。

    “你说谎！”方小柔一下子没控制好自己的情绪，声音有些失控。

    看到大家奇怪看着她的目光，她顿时就收敛了一下自己的语气说道，“怎么会，我都没听说过妹妹是哪家的千金小姐呀。妹妹是不是怕人说话，放心，姐姐会为你做主的。”

    此时跪在地上的丑陋男子恨不得自己现在就晕过去。

    他虽然贪财，但是也不是愚蠢之人，他被骗了。

    对方还说这女人不过是一个丫鬟，不足轻重，至于身旁的人，他们也说不是什么重要的人。

    却没想到，竟然是王爷。

    他跟王爷抢女人，不是找死吗？！

    刘嬷嬷嘴角泛起了一抹冷笑。

    不愧是夫人培养出来的人手，办事就是快，竟然能找来这么一个人来恶心慕天。

    看她怎么跟王爷交代，竟然让娘娘伤心成那般。

    慕容雪冷笑了，这点小把戏也拿出来玩，“我也没告诉过你，我是火国的人呐。”

    方小柔的脸微微僵硬了一下，“妹妹又说笑了。”

    慕容雪走到王卿的身边，“我是什么人，王爷最清楚了，至于地上的是什么人，恐怕是有人搞鬼吧！”

    王卿沉下了那张俊脸，“拖下去。”

    身后的几名侍卫立即上前将按男人拖走。

    “王爷，饶命啊，是有人给我银子让我这么做的，不关我的事啊，王爷......”男人不断的求饶。

    方小柔脸色变了变。

    真没用。

    那男人都这般开口了，哪还有什么不明白的，观众也了然的点点头，还给了慕容雪一个抱歉的眼神。

    王卿冷冷的看了方小柔一眼，那里面的寒光让方小柔的身子颤了颤。

    她的脸色顿时煞白！

    王爷讨厌她。

    这比慕天抢走了王爷的宠爱更加让她难以忍受。

    可是这怎么能怪她？！

    哪里也没有证据能说明是她啊？！

    王爷，您不能这样？！

    方小柔几乎在心里哭泣着。