
    “啧啧，你俩偷情偷得光明正大啊。”小白在一旁不断的欣赏两人扭曲的姿态。

    慕容雪差点没被气死。

    一边用手撑住死死抱住她的风子凌，一边对一旁的小白说道，“还不快赶紧将他拉开，你想死了是不是！？”

    “不行不行，破坏别人亲热的事情我不做。”小白摇摇头还往后退了几步。

    慕容雪嘴角抽了抽，“赶紧给我滚过来，要不然一会让你好看。”

    “让我再欣赏两回。”小白嘿嘿的说道。

    慕容雪脸都沉了下来，“给你两秒钟，不过来，我打死你。”

    小白看到慕容雪隐隐发怒了，才慢悠悠的走了过去。

    他轻轻的拍了一下已经昏迷的风子凌，“喂，醒醒。”

    “看，他不理我。”小白委屈的说道。

    慕容雪冷冷的瞪着他，脑海里过滤了一万种要收拾他的方法。

    “嘿嘿，别这样，我现在就给你拉开他。”小白心知不能再装了，否则慕容雪还不得把他给掐死。

    小白用力将风子凌的手掰开。

    慕容雪在得到自由的第一件事情就是楸着小白狠狠狠的揍他。

    “别打，疼，别打。”小白抱着头闪躲。

    “疼，你还知道疼，我打死你，敢在一旁看戏。”慕容雪不停的追着小白狠揍。

    “我不是帮你弄开了吗？！靠，别打我的头，我最讨厌别人打我的头了。”

    “你还敢回嘴，看我不打死你。”慕容雪气死了。

    “小雪，你看，子凌好像不对劲。”小白连忙指着不远处躺在地上的风子凌说道。

    慕容雪的手顿了一下，停下了手，狠狠的说道，“一会再收拾你。”然后瞬间便往风子凌的方向走去。

    小白拔腿就跑，他又不傻，才不等着被收拾。

    慕容雪仔细的查看了一下他的身体状况。

    他的体内有燥热之症，摆明了是服用了药物。

    现在还不是追究风子凌怎么会服用药物的原因，她迅速的将风子凌爆了起来。

    幸好在空间里面有灵力，否者她还当真抱不动他。

    慕容雪将他带到瀑布处，然后将全身燥热的风子凌扔到了水潭里面。

    但是慕容雪很快就发现风子凌居然沉了下去。

    因为风子凌还不清醒的缘故。

    慕容雪逼不得已的也跳了下去扶起他。

    她取出了一颗丹药塞进风子凌的嘴里，虽然不能解决他的燥热之症，但是可以让他尽快清醒过来。

    风子凌在昏昏沉沉之中感受到了冰火两重天，难受的他忍不住抱紧身旁物体。

    到手的触感的感觉让他舒服了一点点。

    他忍不住蹭了蹭。

    慕容雪脸色都僵了，制止了在她身上乱动的手。

    迷迷糊糊间，风子凌睁开了眼睛。

    他仿佛看见了仙女。

    “你清醒了吗？怎么样了？”慕容雪看见他睁开了眼睛立马问道。

    风子凌全身都难受务必，脑袋里面更是昏昏沉沉。

    他完全听不清楚慕容雪在说些什么。

    他只看到了那张妖艳的红唇在他面前一张一合。

    晶莹可口的色泽不停的诱惑这他。

    他感觉身上更加难受了。

    身体本能的驱使让他忍不住向面前的红唇袭去。

    入口的清香以及甜美的感觉让他欲罢不能。

    “呜！”慕容雪瞪大了眼睛，轻囔了一声。

    这一声仿佛就是风子凌的催促剂，瞬间让他化成了猛兽。

    他直接将慕容雪狠狠的抱住，身上的额火热让他忍不住想要寻找解脱的出口。

    “撕！”在慕容雪还没反应过来的瞬间，风子凌瞬间就将慕容雪身上的衣服撕碎了，露出了她洁白晶莹的肌肤。

    这白色让风子凌的眼睛都变得通红了，里面充满了欲望。

    他一手瞬间就握住了她的娇软。

    入手的触感让他喟叹了一声。

    慕容雪瞬间回神。

    手上夹杂着灵力瞬间将他挥开。

    她将手上的灵力控制的很好，不至于让他受伤。

    她瞬间又取出一件衣服披上，看见逐渐沉落下去的风子凌，不得已又将风子凌拉了起来。

    只不过将他拉起的瞬间也将他定住了。

    防止他还胡乱的动手动脚。

    直到两个时辰之后，风子凌才慢慢的恢复了理智。

    “小，小天。”风子凌完全不知道发生了什么事情。

    “嗯，你清醒了就好，先起来吧。”慕容雪放开他淡淡的说道。

    风子凌不敢问到底发生了什么事情。

    因为他发现慕容雪的嘴唇红肿，身上的衣服也很凌乱。

    但是她的表情却很镇定，甚至连目光也十分的清冷，仿佛不愿意多提一般。

    他想要开口询问的话题也咽了回去。

    不是他不愿意承担。

    而是他怕会引来了她厌恶的目光。

    他甩了甩头，却怎么也想不起来刚才发生了什么事情，只是身上的反应让他忍不住唾弃自己。

    “还愣着干什么，还不赶紧起来。”慕容雪上到岸边后，居然发现风子凌还呆呆的站在水里面，淡淡的说道。

    “好，小天，我......”

    “好了，我还有点事情，我先离开一下。”说完，慕容雪几乎是飞一般的跑掉了。

    靠，她也很尴尬啊。

    所以不要再提了，就当是什么也没发生过。

    留下了还待在水里一脸苦笑的风子凌。

    他能肯定，他刚刚一定是对小天做了什么事情。

    只是那样的事情让他想都不敢想。

    他缓缓的走了上去，看着已经消失的慕容雪的背影，若有所思。

    想了想，他还是跟了上去。

    “小天。”找了许久之后，风子凌终于在一处药田处看见了她。

    慕容雪回头，此时的脸上早已经看不见刚才的尴尬。

    “怎么啦？！”慕容雪轻笑的问道。

    “小天，我......”

    “憋说话，我们还能当朋友。”慕容雪情急的吐出了这么一句话。

    风子凌当下就苦笑了。

    这是变相的拒绝了吧，甚至不让他说出口。

    但是他却不愿意再忍了。

    他对她已经好久好久的感情，藏得太久了，他甚至觉得难以承受之重。

    “小天，你听我说。”风子凌一脸认真的看着慕容雪，眼里深含着的感情一览无遗。

    慕容雪心中一颤，当下就避开了眼睛。

    她甚至想现在就逃跑。

    “别躲，小天。”他双手握住了她的肩膀，“我相信你明白了对吗？！”

    “我爱你，很爱很爱！”风子凌严肃的说道。

    “何必呢？我不是让你别说了吗？”慕容雪此时的脸色也不太好，她一盒子将他当成朋友，没有其它的意思。

    早在刚才她就看出来了，她甚至开口去阻止了。

    她相信风子凌这么聪明肯定能明白她的意思。

    为什么一定要将那层纸捅破了。

    “我不想再隐瞒了，小天，我喜欢你很久很久了，或许从第一次见面开始，我就将你放在心中，以后的以后我也无法将你的身影从我的心中灭去。”

    慕容雪明显的拒绝固然让他难过，他却没有过多的失望，他早就明白了小天不喜欢。

    “我只把你当朋友。”慕容雪说道。

    她不讨厌他，一点也不。

    “你讨厌我码？”风子凌颤抖着声音问道。

    他能解手她不爱他，但是却不能接受她讨厌他，那会让她的心如刀割。

    “我不讨厌。”

    “既然这样为什么不给我一个机会，我会永远对你好，会一直一直爱你，只要你想要的，我都会尽自己的努力去满足你，哪怕要了我的命也可以......”

    慕容雪心里面完全纠紧了。

    风子凌不像王卿，风子凌是她非常重要的朋友。

    他多骄傲啊。

    这般低声渴求的模样刺痛了她的眼睛。

    “我......”慕容雪想要拒绝的话却怎么说不出口。

    她生怕自己一说出口，眼前的男人就会完全崩溃。

    风子凌猛然抱住她，紧紧的。

    “小天，不要拒绝我好么？！”风子凌几乎哀求的说道。

    尽管他知道她会为难。

    但是她刚才眉间的一点松动，让他看到了一点点希望。

    原谅他的私心，没有哪个男人不想得到自己心爱的女人。

    “小天，我爱你，小天。”

    他温热的话语在她的耳边响起，浓浓的情话让她猛然一颤，微微挣扎的身体让风子凌紧紧的抱住。

    “小天，给我一个机会，小天......”

    慕容雪心慌意乱，闪过很多个念头。

    不知道为什么她心里莫名的有些抵触。

    脑海里突然闪过一抹背影，然而她却来不及看清楚就飞速消失了。

    “不......”慕容雪轻声说道。

    风子凌闻言难受得胸口都几乎要爆裂开了。

    他拉开两人的身影，看着面前的红唇，神色一暗。

    “小天，我爱你。”然后吻向了他日思夜想的红唇。

    那味道一如他梦中般美好。

    “呜，放......”

    风子凌趁着这空挡瞬间袭了进去。

    火热蔓延开来。

    慕容雪夹杂着灵力向紧抱着她的风子凌袭了过去。

    风子凌丝毫不阻挡，任由那灵力打在他的身上。

    “哼！”他闷哼了一声，却步松口。

    慕容雪连打了几掌，虽然没有用尽全力，但是也够风子凌受的了。

    他疯了吗？！慕容雪瞪大了眼睛。

    直到慕容雪的双唇已经红肿不堪，风子凌才缓缓的放开了她。

    “啪！”慕容雪毫不客气的给他甩了一巴掌。