
    风子凌脸上明显的巴掌印镇住了慕容雪。

    “对不起，我......”慕容雪楞了一下开口道。

    “你不用说对不起，这是我应得的，就算你给我一百个巴掌，我也愿意。”风子凌不理会脸上火辣辣的痛，目光紧紧锁住了慕容雪，眼里汹涌澎湃的情感让慕容雪看得心惊。

    慕容雪瞬间撇开脸，“我们以后还是做朋友吧。”

    “好。”风子凌苦笑了一声，最终回答。

    他怎么舍得真的让她为难。

    “嗯，我们先出去吧。”慕容雪伸出手。

    风子凌紧紧的握住。

    之前不知道他心意觉得没什么，如今竟然觉得这简单的握手也尴尬无比。

    一个念头，两人重新出现在床上。

    因为进去的时候是在床上的，出来的时候同样是在床上。

    好死不死的因为一个不稳，风子凌重新压在了慕容雪的身上，两人的嘴唇紧紧的贴合在一起。

    风子凌是真的爱她，别说是嘴唇相碰，就连刚才两人的额收贴合在一起都足以让他难以承受之重。

    “起.......呜”

    刚想叫风子凌起来的慕容雪瞬间嘴唇就被袭击了。

    风子凌沉醉在她的芬芳里面，如果能这样一辈子就好了。

    “不......呜......”慕容雪推着风子凌的胸膛。

    风子凌直接抓住了她的手向上压着，另一只手忍不住在她身上游弋。

    他要她！

    慕容雪心慌意乱。

    “不要，放......”

    他不放，他怎么能放开！他放不开。

    慕容雪一脚踹了过去。

    “哼！”风子凌闷哼了一声，痛的蜷缩了起来。

    慕容雪赶紧起身，收拾好已经被他扯开的衣服。

    满脸的红色。

    有些又气又羞的恼怒感。

    风子凌起身，眼里还有没有消散的情欲。

    “小天，我就不行吗？”风子凌苦笑的问道。

    “你，你还敢说？！”慕容雪娇态十足，声音因为刚才的暧昧还有些未退的魅惑。

    “我为什么不敢说，我爱你，我想让全世界的人都知道我爱你。”

    慕容雪咬咬唇。

    就连上一世她也没有跟方世华这么亲密过。

    心跳还在剧烈的跳动。

    她又不是石头，自然会有感觉。

    她咬了咬唇，“就算我不爱你？”

    “你只要享受我的爱就好，你不爱我也没关系，我会一直守护你。”风子凌深情的说道。

    慕容雪头痛的揉了揉额头。

    “让我考虑考虑。”

    风子凌一喜，脸上勾起一抹笑意。

    他上前紧紧保住了慕容雪，“谢谢你，小天，谢谢你愿意考虑，谢谢你......”

    这已经是很大的进步了不是吗？！

    他不求很多，就算她不爱他也没关系。

    慕容雪无奈的叹息了一声。

    罢了，试试看吧！

    只是心中感动比爱恋更多。

    几天之后，小青看着一脸发呆的小姐。

    “小姐，你这几天好奇怪啊！”小青一边帮慕容雪扇着风，一百年说道。

    慕容雪猛然回神，“什，什么？！我才没有喜欢。”

    “小姐你说什么啊，喜欢什么？”小青奇怪的问道。

    “没，没什么。”慕容雪猛然羞红了一张脸。

    小青觉得更加奇怪了。

    “小姐，你最近都不理风大哥，为什么呀？”以前两人重来没有这样过。

    风大哥明显想跟小姐说话，但是每每小姐总是突然拉过她莫名其妙的说了一大堆。

    “我，我哪有？！”慕容雪结巴的说道，半响后，又有些羞恼的说道，“你这小丫头，怎么越来越八卦了。”

    “小姐，你该不会跟风大哥怎么样了吧？！”她可不瞎，这两天，这两个人可别扭了。

    “没有，没有，你出去，我想睡觉，别在这里烦我。”慕容雪恼羞成怒的将小青推了出去。

    他就算一开始真的没有什么想法，但是也是会在意的。

    “你家小姐呢？”风子凌在门外看到小青立马问道。

    “小姐在里面呢，等等，风大哥，你这是干嘛呀？”小青好奇的看着风子凌手上捧着的一大束花。

    风子凌难得的一脸镇定的脸上出现了窘迫，“这个，你别问。”风子凌随便应付一句便推开门走了进去，连带还锁上了门。

    “小天，你愿意做我的女朋友吗？”风子凌单膝跪在慕容雪的面前。

    慕容雪惊得一下子就从椅子上起来了。

    “你......”眼睛更是惊讶得瞪得老大。

    风子凌手心里全身汗水。

    这是林洋交给他的办法，林洋说，在小天的那个世界，就是这样求爱的，百发百灵。

    慕容雪嘴角抽了抽，不用想她也知道是谁出的馊主意。

    林洋当真是没事情做了是吧。

    一直没听到回答的风子凌，心中更是忐忑，会不会弄巧成拙了。

    他就不应该听林洋的话。

    此时的他微微有些后悔，他不应该那么冲动，怎么也应该好好考虑考虑。

    “小天......”随着时间一分一秒的过去，风子凌觉得自己手上的花无比的沉重，他甚至有些不敢再看向她的眼睛。

    这段时间以来，小天明显躲避他的举动让他越发的觉得心慌意乱。

    甚至小天连话也不愿意跟他说了。

    他虽然不后悔那天告白的举动，但是他却难过小天躲避他的行为。

    慕容雪头一次不知道该怎么办。

    不可否认的，她喜欢风子凌。

    但是这种喜欢，比起恋人的感觉，她觉得更像是家人。

    她看着风子凌的眼睛越来越暗淡，里面的心伤她也能看得一清二楚。

    她虽然不觉得心痛，但是却觉得不舍。

    也许选着他也不错。

    总好过上辈子她付出所有，得到一个谎言的结果。

    她想，如果她选择风子凌，俺么他一定不会舍得让她哭。

    虽然少了爱情的火热，但是多了平淡幸福的可靠。

    慕容雪似乎下了决心一般，接过他手里的花。“好，但愿我不会让你后悔，如果你有一天后悔了，我也不会怪你的。”她认真的说道。

    风子凌脑袋里面完全就像是被眼花炸开了一般。

    她说好。

    他几乎克制不住自己灿烂的笑意。

    他起身紧紧的将慕容雪抱住，在空中旋转了一圈又一圈。

    “小天，我爱你！”

    “知道了，知道了，快放我下来。”慕容雪笑着拍了拍他的肩膀。

    心里竟然有了淡淡的笑意。

    而此时在另一边的皇从时空透视镜中看到这样的情形，瞬间他身旁的所有东西都变成了废墟。

    “滚开，我要下去。”她是他的！

    “想下去，先打败我再说！”另一个鎏金般的人物无视他的怒容站在他的对面。

    “你找死！”

    两人迅速的交缠到了一块。

    法术之高明让人完全无法看穿他们的招式。

    “小天，我会一辈子对你好的。”风子凌放下慕容雪之后深情的说道。

    慕容雪点点头，忽略心中的一丝奇怪的不自在，“我知道，我们还是先想办法离开这个时空吧。”

    “嗯。”两人相拥坐着，慕容雪自从和他确认情侣关系之后也不再抵触他的亲密举动。

    小青趴在门边偷偷的笑着。

    她比任何人都希望看到小姐幸福。

    风大哥平时就以小姐为重，以后一定是小姐的好夫婿。

    “你在看什么？”

    “哇，吓我一跳！”小青肩膀被拍中，猛然吓得挑了起来。

    声音有些大，自然也让屋内的两人听到了。

    慕容雪嘴角抽了抽，不用想她也知道肯定是小青那丫头在偷听。

    她起身，风子凌牵着她的手一并向门口走去。

    “你们在看什么？！”打开门后，果然看到小青就在门边，另外她身旁还站着一个人，那就是王紫。

    王紫看到慕容雪本来很生气，但是眼尖的看见她跟风子凌握在一起的手。

    心里顿时闪过了一抹喜意。

    “你们在一起了？”王紫难得好语气的问道。

    风子凌隐隐站在慕容雪的面前，伸手就揽住了慕容雪的肩膀，保护之意不再言表。

    “怎么？要给我封礼吗？”慕容雪挑眉，淡淡的说道。

    “封礼，当然封礼，哈哈哈，恭喜你们，祝你们百年好合，哈哈哈！”

    王紫竟然难得的友善的看了慕容雪说出恭喜的话语。

    “你吃错药啦。”慕容雪讽刺道。

    平时见到她丢恨不得她去死的人，会这么好心说恭喜？！

    “呵呵呵，我先走了。”这两人在一起她就放松多了。

    别怪她多想，林大哥对这个女人就是跟别人不同。

    这种不同让她生起了强烈的危机感。

    她快速的往林大哥的方向跑去，这样的额好消息怎么也应该第一个让林大哥知道不是吗？！

    “小姐，呵呵呵。”小青笑眯眯的喊了一声。

    慕容雪伸手在她的额头上弹了一下，“你也吃错药啦？！”

    “人家替你高兴呢。”

    “谢谢。”慕容雪看了风子凌一眼，笑着回答。

    也许这是她这辈子最正确的选择也说不定。

    风子凌满脸宠溺的看着慕容雪，越发觉得她美丽动人。

    一颦一笑都足以勾动他的心弦。

    在他手掌之中较小的手，他希望能够一直一直的牵下去，直到永远的永远！

    两人相视而笑，淡淡的温馨萦绕在其中。

    “走吧，我们也一块去看看林洋。”慕容雪淡淡的说道。

    “好。”两人一起牵手走过的地方，他会永远珍藏在脑海里。