
    “怎么啦？一早生理失调？昨晚没睡好？”慕容雪奇怪的看着小青慢慢黑眼圈的模样。

    她怎么睡得着，小青几乎守了一个晚上，她狠狠的瞪了小姐一眼，然后说道，“小姐，你们，你们还没拜堂，怎么能？”她咬了咬唇，剩下的话说不下去了。

    “你知道啦？”慕容雪略微不好意思的说道。

    “声音那么大，怎么可能不知道？！”小青又白了她家小姐一眼。

    慕容雪有些羞恼的看了一眼不远处的风子凌，都怪他。

    风子凌一脸如沐春风。

    小青看到两人竟然还打情骂俏都快要气死了。

    “小姐！！！”小青将慕容雪扯了回来。

    “咋啦？！”慕容雪不解的问道。

    “我说你不能跟风公子那样，这样你得多亏啊！”怎么也得先拜堂，“还有，风公子什么时候下聘？礼金什么的......”小青开始喋喋不休的说了很多。

    慕容雪头痛的看了一眼小青，然后悄悄的往后退了几步，之后瞬间便拉着风子凌跑掉了。

    估计小青能说上三天三夜。

    “风子凌勾了勾慕容雪的鼻子，“你呀，恐怕，小青会满天下的找你。”

    慕容雪白了他一眼，“还不都怪你！”

    风子凌握紧了她的手，“对不起，昨晚我太粗鲁了，现在还痛吗？”

    “大庭广众下，你问什么呀？！”慕容雪羞红了脸。

    “来，我帮你揉揉！”风子凌捏了捏慕容雪手臂上的肌肉。

    “不用了。”慕容雪挥开他的手。

    周围的人都在看着呢，这是干什么。

    “呵呵呵。“风子凌不知道为什么就是想笑，很喜欢，她的身影就在他的心里面慢慢漾开，漂亮得让他无法割舍一分一秒。

    “笑什么？”慕容雪莫名的看着突然就笑得一脸灿烂的风子凌。

    “笑你。”

    “好啊，都敢取笑我了......”

    两人嬉笑的声音不停的回荡在城主府中。

    不远处的在大树身后藏着的小红气得抓下了一块树皮。

    昨天公主跟她说了，让她放弃。

    这个男人没有想象中那么简单。

    可是越是不简单，她就越喜欢，只有这样不平凡的单人，才能够让她仰望。

    那个女人算什么东西。

    大庭广众也敢做出这样的举动。

    比之青楼女子更加不如。

    她怎么配得上那般出色的公子。

    就连她，也不曾敢奢望要当风公子的妻子，就算是妾侍，她也愿意。

    不行，她不能就这么放弃。

    哪个男人不是三妻四妾。

    肯定是那女子太过善嫉，这般模样容忍的心胸，怎配成为那人身边的夫人。

    小红想到这里立马跑了回去。

    她直接跪在公主的脚下。“公主，我求求你。’

    公主皱了皱眉头，“那件事情我已经说过了，不要再提。”

    “公主，我就这么一件事情，以后我什么事情也不求，公主，就算是妾侍，是通房我也愿意。”

    “够了！”公主怒气高涨，颇有些很铁不成钢的看了一眼小红。

    为了一个男人，竟然懂得为难主子了。

    说起来，公主还是有些失望的。

    小红似乎不再是那个不顾一切为她挡剑的小红了。

    如今为了这么一个才见了几次面的男人，明知道她为难还是过来求她。

    小红低下头，不敢再看公主失望的眼神。

    已经十几年了。

    她一直陪伴在公主身边。

    这么会不明白公主的为难。

    公主都开口说了不能，肯定是十分的为难。

    但是她真的喜欢他。

    连她自己也觉得魔障了。

    怎么办？！

    就算只是一会时间，她也想要再看到他。

    尽管他目光冷冽，尽管他不曾看她一眼。

    但是她就是喜欢，就是喜欢。

    周围的侍女早已经跪下，大气也不敢喘一下。

    她们不同小红，没有小红的待遇，还敢求主子？！

    最终公主冷冽的目光变得失望。

    罢了！

    就当是这么多年来她尽心尽意的服侍她应得的吧。

    “起来吧！”

    “公主！”

    “起来，别哭哭啼啼的，我去找城主。”

    小红心里一喜，知道这是公主答应的意思。

    “谢谢公主，谢谢公主！”小红不断的磕头。

    然而她并不知道的是，这么一次的求已经耗尽了公主对她的所有怜惜，将主仆的情分拉开了好一段距离。

    公主直接往城主所在的书房走去。

    一路上的侍卫不恭敬的跪拜她也不曾计较。

    只是这段时日来，皇兄明显的警惕让她不明所以。

    更多次数的向她打听城主的动向信息。

    只可惜城主并不是一个能够随便让人打探的人。

    这么多天饿了，她一点信息也不曾拿到。

    虽然知道有一个地方守卫重重，应该是比较重要的地方。

    然而两次让人去探，都是未见回来。

    不用说肯定是任务失败，命丧黄泉了。

    每个主子都有把控暗卫的手段，所以完全不可能是背弃主子逃了。

    这一点让她慎重了许多。

    至少能证明林洋并不是一个只懂得吃吃喝喝的城主。

    虽然一直以来没见他有什么特殊的举动。

    但是能让远在天边的皇兄这般忌惮一定是有他的过人之处。

    想到这里，公主又放慢了一下脚步。

    对方明显不吃她公主的身份。

    看了看身旁明显心情愉悦的小红，公主的脸色沉了下来。

    但是依旧还是往城主书房的方向走去。

    只是在门口的地方被拦下了。

    “书房重地，不得擅闯！”士兵冷着脸，刀枪横放在公主的面前。

    “大胆，竟敢拦我们公主的路！”小红当下怒道。

    只是门口的几位士兵完全不为所动。

    公主早已经停下脚步，不断的思考，这到底是士兵的尽责任，还是林洋的意思。

    如果是林洋的意思，是不是代表对方已经有不将她风国房子啊眼里的实力。

    “你们眼瞎了吗？没看到在你们面前的是谁？！‘小红即系喊道，公主好不容易才答应她，怎么能在这样的时候被拦下来，万一公主反悔了怎么办。

    小红恨不得一脚将面前拦路的侍卫踹开，直接冲到里面去，为公主开路。

    公主扬了扬手，“退下！”

    “公主！’小红有些不甘心的咬了咬唇。

    公主冷眼看向小红，常年上位者的气势瞬间让小红不敢违抗的退到了身后。

    小红心里面很忐忑，不知道是不是她的错觉，她总觉得公主看她的眼光变得有些不一样了。

    “麻烦通报一下城主，就说风国的公主求见。”公主的态度不卑不亢淡淡的说道。

    “请稍等一下。”其中一个侍卫拱手然后离开，其它的人呢依旧守在门口不让任何人越池一步。

    没过多久，那位士兵就走了出来，“公主请，王爷有请。”

    其它的侍卫闻言，立马放下的手中的武器。

    在外人面前他们一向用的是冷兵器。

    然而私下，他们已经练习过了无数回的枪法。

    有那么一两个侍卫忍不住摸了摸腰间别着的宝贝，心里面是慢慢的自豪感。

    他们无需觉得敌人一等。

    他们的主子是如天神一般的男人。

    他们的主子无所不能。

    总有一天会站在这个世界的最顶端。

    大国又如何，他们心中的豪情冉冉升起。

    他们对不久之后的战斗无比的期待与兴奋。

    他们将用他们的双手，打下属于他们的江山。

    他们或许还能被记载如史册，名流四方。

    这是多么大的荣耀啊。

    阻止所宣扬的和平世界，他们但愿有望能够看上一眼。

    就算让他们为了和平世界所捐躯也是他们的荣耀。

    公主缓缓的走了进去。

    地上横七竖八的都是一些废弃饿纸团。

    她的目光忍不住往地上的纸团看去。

    眼睛顿时就被一系列数据所吸引。

    她捡起脚边的一张纸团，上面的数据，她看不懂，但是直觉的就认为是很重要的东西。

    那一系列的符号还有横列的图样瞬间就让她苍白了一张脸。

    林洋略微有些疲惫的抬起头，看见她拿着一张图纸也不阻止。

    他有那样的自信。

    那样的图纸就算他送给他们，他们也不可能看得懂。

    这已经不是智商的问题了。

    这是几千年的文化沉淀，是两个时空的差距。

    “有什么事吗？”林洋沙哑着声音问道。

    公主猛然抬头，心惊的看着言情面貌算不上特别英俊一脸疲惫却颠覆她所有印象的林洋。

    三国到底是忽略了怎么样的一个雄狮。

    公主仿佛看到了三国被辗压的凄惨局面。

    顿时连身子也颤抖得有些发软。

    小红连忙扶住了公主。

    有些无法理解，明明是要说风公子的事情，怎么公主看到一张纸之后反应那么大。

    她焦急的想要提醒公主，却纠结于方才公主对她的冷眼，不敢再放肆。

    “到底什么事情？”林洋不耐烦的问道。

    这个公主已经在府里有太多的动作了，他在想要不要找个时间把她解决了。

    公主猛然一惊，看向林洋的眼光仿佛看到了毒蛇猛兽一般。

    “没，没事！’公主猛然后退，顿时就往门外飞奔了出去。

    小红心里一惊急忙追了上去。

    公主怎么不说？！

    林洋瞪大了眼睛，“神经！”

    至于公主手上拿走的那张纸他压根没放在眼里。上面的符号全是来自他的世界，在这里也仅有慕容雪能看得明白。