
    小红咬咬牙，狠狠的瞪了一眼慕容雪。

    她怎么能不急？！

    那是她喜欢的男人。

    可是那男子就连眼神也没丢给她一个。

    她刚刚从小姐那里得知了他的名字。

    风子凌。

    多好听啊，就连名字也这般让她心动。

    可是他怎么能对别的女人这般亲密。

    偏偏那个女人还长得那般漂亮。

    小红眼里闪过一抹冷光，一定要让小姐帮她收拾了这个女人。

    看着女人的举动，大庭广众之下竟然这般恬不知耻，肯定不是什么好女人。

    说不定是从哪些地方走出来的。

    怪不得长得那么漂亮。

    想到这里，小红的心里又好受了一点，哪个男人不风流。

    若是玩玩，她也能大度的接受。

    小红深呼了一口气，完全将风子凌当成了是她的人一般。

    慕容雪很敏感，自然之道对面的两个女人一直瞪着她。

    心里不禁郁闷不已，她好好的吃饭，又得罪谁了？！

    “这位公子，我们今天见过面你还记得吗？说起来白天是我失礼了。”公主笑着说道，想用白天的事情打开话题。

    “这个翡翠饺子也挺好吃的，多吃点。”风子凌完全忽视了刚才公主的说话。

    说起来他是完全不知道对方是在跟他说话。

    公主的嘴角微微抽了抽，“公子？”

    瞪了半响，还是没有听到回答的公主闪过了一抹冷光。

    慕容雪看到这情景，“噗嗤”一声笑了出来。

    这下公主的脸色完全黑了下来。

    “风子凌公子，请问你听到我说话了吗？”该死的，这难掩眼睛瞎了吗，她堂堂一个公主跟他对话，他竟然还敢拿乔的没看见。

    还有坐在他身旁的女人，她记住了，竟然敢这般笑话她，回头一定要让她好看。

    皇兄说不能惹城主，可没说不能惹城主府里的人。

    “什么事？”风子凌这下抬了一下头，正巧看见了公主对着他心爱的小天闪过一抹杀意，顿时脸色冷了许多。

    “公子是哪里人士？”公主收回了目光浅笑着说道。

    林洋坐在首位上饶有兴趣的看着这一切。

    哈哈哈，有趣了。

    这公主想干嘛，难不成看上了风兄。

    想到这里，林洋向慕容雪偷取一个小心了的眼神。

    只是眼里面满满的调侃，让慕容雪怎么看怎么不爽，顿时桌子底下的脚方向分明的狠狠的向林洋踹了过去。

    “哼！”林洋闷哼了一声。

    最毒妇人心！

    靠，好心没好报。

    王紫对于别的事情不感兴趣，只要不是对他的林大哥有别的心思就行了。

    她巴不得其它的女人全都离得远远的，让林大哥身边只有她一个就好了。

    风子凌冷冷的看了公主一眼，然后说道。“与你何干？！”说完后又细心的为慕容雪擦了擦嘴角。

    公主脸色一暗。

    这般宠一个女人，能有什么大出息。

    她绝对不承认她被忽视下面子的生气。

    “公子，出门在外交个朋友如何。”公主不死心的说道。

    “没必要！”这下连头都不抬了。

    公主气得直咬牙，转头看向在首位上的林洋一眼，“城主府里面果然都是能人异世，难怪性格乖张，目中无人！”话语中已经带上了嘲讽的语气。

    “风兄可不是我城主府里面的人，他只是我朋友，来这里玩两天。”林洋淡淡的说道，还想从他这儿找自信，她找错人了。

    不是城主府的人？！

    怎么可能？

    公主心里闪过了不同的念头，在心里不停的考量风子凌的身份。

    但是在脑海里搜索了一遍之后，已经没能找到能够与之匹配的人物。

    不过像风子凌这般人物不可能一点信息都没有呀。

    况且看城主还给她几分颜色。

    这个风子凌什么来头，竟然直接打脸。

    公主不是无脑之辈，当然不会轻举妄动。

    小红在一边看得清楚，心里焦急不已。

    公主怎么还不开口提起婚配的事情啊？！

    小红虽然比较受宠，但是比起公主还是少了一份淡定从容和头脑。

    她忍不住又轻轻扯了扯公主的衣袖，这般举动其实是大逆不道的，可想而知，公主平时有多纵容她。

    公主抬头。

    心里首次有对小红微微的不满。

    怎么这么不懂事？！

    她冷冷的看了小红一眼。

    小红心里一颤，连忙放开了手，这是小姐第一次给她脸色看。

    她当下就跪了下去，身子微微颤抖，无声的表示臣服。

    “起来吧。”公主淡淡的说了一声。

    “城主，不知道你这位朋友课程婚配了？”公主淡淡的问道。

    林洋立马就精神了。

    哈哈哈，有戏看了。

    难不成这公主当真看上了风兄不曾？

    这话一出，就连风子凌和慕容雪也一并向公主看了过去。

    “呵呵，我没别的意思，就是看这风公子一表人才，应该有不少美丽佳人的芳心暗许。”公主淡淡的说道，然后看了身旁的小红一眼，继续说道，“我这大丫鬟，别的不说，面貌一流，诗词歌赋该懂的都懂，今个儿公子爷不小心碰到人家姑娘的手了，怎么也该给个交代不是？”

    小红当下就羞红了一张脸，公主说了，他会怎么看她？！

    碰没碰到三个人心知肚明，但是放到大庭广众之下说了，怎么也得给个交代。

    公主这样说是有她的考量。

    男人嘛？！三妻四妾不是很正常吗？！

    再说了，多个女人而已，谁他也没有什么损失，还多了一个美人服侍，这是多好的事情啊。

    只可惜风子凌不是正常的男人。

    他当下就看向慕容雪，“小天，我没有，别的女人那么恶心，我才不碰。”

    慕容雪看了他一眼，她从未怀疑过风子凌，风子凌是什么样的人，她再清楚不过了。

    而且看对面那丫鬟的反应，摆明了是看上了她家的风子凌。

    恶心？！

    小红脑海里闪过风子凌说的这个词，脸色瞬间苍白。

    公主的脸色也不大好看。

    这话是她说出口的，这位风公子什么意思？！

    “风公子，你这就不对了，损了人家姑娘的清白，怎么也该给个交代吧。若不然让人家姑娘怎么活啊？”公主冷冷的说道。

    “城主，你也说说，这可是你府上的客人，你这个城主也该给一个公道不是？”公主继续说道。

    她就不明白了，多一个女人而已，有必要将脸皮撕破吗？！

    小红的眼泪都掉了下来。

    一张清秀的小脸顿时变得楚楚可怜，更添了几分娇态。

    只可惜没人看！

    “不能活，那就去死好了！’风子凌冷声说道。

    这话一出，就连公主也被噎到了，气得胸口直抖。

    “城主大人，你怎么说？！”公主聪明了，不再看风子凌。

    简直冥顽不灵，头脑顽固。

    “这个？”林洋皱起了眉头。

    顿时引来了四面八方的眼光。

    慕容雪狠狠的瞪了他一眼。

    风子凌脸色依旧从容，只是桌子底下悄悄握住了慕容雪的手。

    这辈子，他只要她一个女人。

    “这是风兄的事情，我无能为力啊。”半响之后林洋感叹道。

    公主一下子就站了起来，“你们，欺人太甚！”说完生气的甩袖而去。

    小红幽怨的看了风子凌一眼，也急忙跟了上去。

    慕容雪这才转头瞪了风子凌一眼，“看你惹的桃花！”

    这一瞪别有一番风情，若这不是在大庭广众之下，他定然忍不住好好亲热一番。

    “小天，我只爱你。”所以别的女人他都不会多看一眼。

    “笑死我了，哈哈哈！”林洋夸张的拍着桌子笑了起来。

    慕容雪顺手拿起桌上的水杯，一泼！

    “靠，你这女人够了！”林洋止住了笑声，冷声道。

    慕容雪勾起了一抹冷笑，“我看你头脑不清醒，所以给你清醒清醒。”

    “你这女人怎么回事啊，林大哥，你没事吧？”王紫赶紧拿自己的手绢给林洋擦干净脸上的水。

    “吃醋就拿别人出气！哼！”林洋说道。

    “谁吃醋了！”慕容雪恼怒的羞红了一张脸。

    风子凌眼里满满的都是宠溺，此时的慕容雪更加的吸引人。

    慕容雪甩开了风子凌的手，“我不吃了！”起身就走。

    小青也跟着起身。

    林洋却直接拦住她，“人家小两口闹别扭，你跟着去当什么电灯泡，坐下来吃饭吧。”

    小青一愣，看着已经追上去的风子凌，然后淡定的坐了下来。

    “小天，你真的生气了吗？”

    “哼！”慕容雪鼻息哼了两声，脚步也加快了，丢死人了。

    “小天，我爱你，只爱你一个，生生世世都是。”风子凌追上去焦急的说道。

    “别生气了。”风子凌的柔情漾开。

    慕容雪其实也没有生气，只是觉得丢脸。

    “我知道了，你别说了，丢不丢人啊！？”慕容雪白了他一眼。

    风子凌勾起了薄唇，忍不住抱住眼前的心爱的慕容雪，“小天，我爱你。”

    慕容雪被看得羞涩不已，“我都说知道了，别一直说，多让人害羞啊。”

    她的娇态让他心神一阵荡漾。

    直接吻向了那吸引了他所有目光的红唇。

    慕容雪一愣，瞪大了眼睛。

    “唔！”这是在外面。

    推荐好友文《追妻现场：蜜捕女法医》、《仙君有令：小妖入怀！》、《重生之凰女驾到》、《男仙恋爱二三事》、《撩夫成瘾：总裁束手就寝》、《总裁男友不如狗》、《悍妃了得：驯龙有术》