
    “哟呵，你俩......”林洋挑了挑眉头，似笑非笑的看着风子凌两人相牵的手。

    风子凌和慕容雪相视一笑。

    王紫一直在一旁观察林洋的反应，发现他没有任何的不开心之后，终于松了一口气，看向慕容雪的目光也和善了许多。

    慕容雪微微挑眉，心里明白王紫的心情，也知道她之前为什么对她这般。

    不过，林洋明显不喜欢她。

    她这是又何必呢。

    幸好林洋不是渣男，不喜欢就是不喜欢，已经明确告诉过王紫。

    “别调侃我们了，还有，以后不许教子凌乱七八糟的东西。”慕容雪白了他一眼，淡淡的说道。

    “哟，这还没拜堂呢，就管上了。我怕说风兄，这女人你还是赶紧甩了吧。”林洋笑着说道。

    “不，我一辈子都让她管。”风子凌坚定的说道。

    “真没出息，我不管你了，活该你被她吃得死死的。”林洋没好气的说道。

    “行了，都别闲聊了，我去一趟研究室，你们随意吧。”慕容雪说道。

    小青乖乖的往别墅方向走回去。

    研究室不是她一个丫鬟能够进去的。

    风子凌虽然舍不得跟她分开，但是也明白小天想要离开这里的心急。

    “我去武道馆。”风子凌说道。

    武道馆是专门训练特殊情报人员的地方。

    在那里他可以帮上多少忙。

    “等等，小雪，我跟你一块去。”第一批只需要检查便可以投入使用了，他也想要过去看看。

    王紫一言不发的跟了上去。

    “你别跟来了，去你哥那边吧。”林洋阻止了王紫的脚步，说道。

    王紫咬咬唇，虽然很想跟上，但是她更加怕林大哥生气。

    上次竟然要赶她离开。

    所以她什么也没敢说，眼睁睁的看着林大哥离开。

    不过至少她也放心了一点，至少慕容雪是已经有了男人的人。

    没有那个男人会受的了自己喜欢的女人跟别的男人一起。

    所以她现在也很放心慕容雪。

    风子凌走到路上的时候突然碰见了很不愿意碰见的人。

    他头也没抬直接就绕了过去。

    “站住。”公主如月的身影站在路边，风华无限。

    她身后的丫鬟刚才喊了一声。

    风子凌头也没回，脚步已经稳健的向前走。

    小红一直是公主身边当红的丫鬟。

    以往哪里会有人这般无视她。

    她当下气得立马走过去挡住了风子凌的脚步，双手张开直接拦住了他的身影。

    “我刚才叫......”你站住，你没听见吗？！

    想说的话没有说完，小红完全惊呆了。

    方才风子凌是绕着走过去的，加上他本来就走得比较快，所以一开始她们都没有看清楚他的面容。

    没想到竟然好看到这种地步。

    他俊美突出的脸庞、清逸的五官混着优雅与阳光的独特气质，蕴含着属于男人的俊魅。

    小红的脸上顿时就染上了一抹红晕，目光微微有些迷蒙，心跳更是快得不可思议。

    这是她第一次春心萌动。

    风子凌冷冷的看着眼前的小丫鬟。

    “让开。”冷冽的声音瞬间让小红回神。

    她想起自己刚才的样子，突然觉得丢脸无比。

    “公子，请问你是这府上的客人吗？”这般出色，定是出彩的能人。

    “让开。”风子凌皱起了眉头，他讨厌这些娇弱的女人，当然他家小天例外。

    小红当下就白了脸。

    眼前的男子厌恶的目光她看得一清二楚。

    一定是她刚才的粗声大气让公子有了不好的印象。

    “小红。”公主淡淡的开声。

    这小红离开的时间也太长了，她缓缓的走过去，看看哪个胆大竟然让小红为难了这么久。

    然而公主在看到风子凌的样貌时同样闪过了一抹惊艳。

    只是见多识广加上一直以来的修养，公主很快便恢复了，没有让人诟病的失态。

    “这位公子是？”公主柔声的开口问道。

    在风子凌的眼里，这些女人就跟动物一般，没有任何的美丑之分。

    他冷冷的看了两人一眼，然后绕开直接就走了。

    公主的脸色微僵。

    自从来了这城主府之后，处处都有人敢给她脸色看。

    若不是皇兄一再告诫她要耐心，她早就回到风国去了。

    “立即让人查查他是什么身份？！”公主冷冷地额说道。

    但愿这般人物不是林洋的谋士。

    “是，公主。”小红应道。

    只是心里面总能够回想起方才那道清华的身影。

    “你怎么了？！还看什么？”公主奇怪的问道。

    小红顿时心慌的红了脸，“没，没看什么。”

    公主对自己身边的婢女还是比较了解的，特别小红从小就在她身边侍候，她能有什么心思，她这个公主一清二楚得很。

    “你喜欢刚才那男子？”公主当下就点破了小红的心思。

    “没有，公主，奴婢只是个丫鬟，怎么配得上那般风华的公子。”小红当下就惆怅的说道。

    “你是我堂堂风国公主的第一大丫鬟，可不是普通的丫鬟，只要你喜欢，我就下旨将你许配给他。”公主说道。

    小红不仅仅是她的丫鬟而已。

    小时候小红曾经救过她一命，她一直记得。

    当年她调皮，竟然拉着丫鬟就偷偷跑出了皇宫，意外碰到盗贼，差点连命都没了。

    如果不是小红帮她挡了一剑，等来了暗卫的救助，恐怕她这个公主早已经死了。

    因此到后面，她一直对小红的所作所为睁只眼闭只眼，就算她仗着她教训一些奴才，她也由着她。

    如今她有了心仪的人，就当做是她之前救了她一命应该得到的。

    “公主，我真的可以吗？”小红满含希翼的问道。

    她知道公主一直对她很好。

    想到那样的男子将会成为她的夫君，她心里面就有了慢慢的欣喜。

    “你这丫头，思春啦。”公主点了点她的额头。

    “公主，奴婢才没有。”小红跺了跺脚，害羞的说道。

    “先查清楚他的身份再说。”公主淡淡的说道。

    不过能出现在城主府的，估计也是林洋城主招募的奇人。

    若是小红能够成为他的内眷，对她这个公主也是有好处的，说不定还嫩探测一些内幕来。

    公主想到这里，勾起了一抹笑意。

    风子凌完全没将刚才的事情方才眼里。丝毫不清楚他已经被人相中了。

    两天过后。

    公主听完暗卫的报告之后，讶异的瞪大了眼睛。

    查不到身份。

    怎么可能？！

    不过与城主的关系极好倒是真的。

    想来应该也不是什么有权之士，否则不可能查不出来。

    “公主，怎么样？”小红略微有些心急的问道。

    暗卫和公主说了什么她无从得知。

    但是之前公主告诉她是查了那个男子的身份。

    想来应该就是在说这个。

    公主回神，斜视了她一眼。“就你心急，也不害羞。”

    “奴婢就是问问，才没有心急。”小红难得没有了以往的刁蛮，多了一抹羞涩。

    “问题不大，今晚过去瞧瞧。”公主淡淡的说道。

    到了晚上。

    一向都拒绝与城主等人进餐的公主，今天难得的没有拒绝。

    林洋略微有些觉得奇怪，但是也没有多想。

    慕容雪等人更加不在意了。

    唯一会觉得在意的就是王紫了。

    这个女人跟慕容雪不同，至少慕容雪已经名花有主了，这个风过来的公主也不觉得害臊，竟然住进男人的家里，还要不要脸了。

    王紫在心里腹诽了无数次，顺便脸公主一家都上下诅咒了一遍。

    “公主驾到。”

    喊话的赫然就是公主身边的额侍从。

    然而没有人起身迎接。

    顶多也是林洋抬头看了她一眼，然后说了一句，“公主，请坐。”

    公主也比一开始淡定了许多。

    这里不是她的风国，没有人会敬重她。

    早在过来的几天她就已经略微有些习惯了。

    她不急。

    君子报仇，十年不晚。

    公主在丫鬟的服侍下，自然的落了座，正对面就是风子凌和慕容雪。

    “都不必客气，饭桌上没有什么规矩，大家随意就好。”林洋淡淡的说道。

    以往他都不用说。

    慕容雪不会跟他客气，风子凌也跟他称兄道弟。

    至于王紫完全将自己当成了城主府的人，更加不会客气了。

    “城主客气了。”公主淡淡的说道。

    只片刻。

    边有人换上了公主专用的小金碗筷。

    之前的餐具早已经被换到了一旁。

    对于她这样的举动，也没有人多事的说些什么。

    倒是小红从公主坐下之后就有些忘我的看着风子凌，眼神痴迷。

    公主虽然也有些惊叹风子凌的风度，但是还不至于像小红那般失态。

    “来小天，尝尝这个，这个好吃。”风子凌不停的夹着精致的菜点给慕容雪，让小青站在一旁毫无用武之地。

    小红咬着牙，揪着手帕，心里气得要死。

    那个女人是谁？！

    其实也不怪公主等人认不出慕容雪和风子凌，毕竟第一天相见的时候，实在是相差太远了。

    “你也吃。”慕容雪也加了一块红烧肉给风子凌。

    两人相视一笑，眼里浓浓的温馨看得小红眼眶都红了。

    她忍不住轻声换了一声，“公主。”

    公主微微转头，轻拍了一下小红的手，示意她不要焦急。