
    “对不起，你太美了，我没忍住。”良久之后，风子凌才放开了足以让他疯魔的双唇，沙哑着声音说道。

    “你，你也不看看这里是哪里？！”慕容雪有些羞恼的瞪了他一眼。

    他们还没有进到屋内，这里还是别墅的门口处，周围还有来回巡逻的士兵，丢死人了。

    “让他们羡慕去。”风子凌揽着慕容雪往里面走去。

    “我说，你挺会花言巧语的呀，看不出来你是这样的人。”慕容雪白了他一眼说道。

    “我只对你花言巧语。”风子凌认真的说道。

    就连慕容雪也难以抵挡他甜蜜的攻势，忍不住羞红了脸。

    这娇羞看得风子凌一阵心神荡漾，差点又忍不住将她好好疼爱一番。

    “我想给你一个最美的婚礼。”风子凌认真的说道。

    慕容雪一顿。

    “晚点好吗，我想让我的父母能够见证我们的幸福。”慕容雪说道。

    “好，不管等到什么时候，就算是天荒地老，我也一样会陪在你身边。”风子凌说道。

    两人坐在沙发上。

    慕容雪就这样轻轻的靠在他的怀里。

    享受着这难得的宁静。

    研究所已经将第一批的武器制造出来了，包括火炮和大型的攻城器。

    接下来就要生产完成就将实行统一计划。

    黑城目前所欠缺的就是人数上。

    最怕的就是三国联合攻击，这样就算黑城拥有更多的更先进的武器，恐怕也会造成大批量的伤亡。

    黑城附近还有几个小国，都是属于三大国的附属国。

    林洋的目标是现将几个效果拿下，扩大了武力基础。

    但是前提是必须保证三国的动向。

    打仗的事情，慕容雪并不是很在行，如果是技术上的问题，她还能帮点忙，真正到了打仗的时候，她只能祈祷了。

    不过有强大的武器作为基础，她相信应该没有很大的问题。

    “小雪。”风子凌轻轻的唤道。

    “嗯？”不是一直唤她小天的吗，怎么改成小雪了？！

    风子凌张了张口，最终没说。

    其实他已经知道了慕容雪失去记忆的事情。

    心里面掩藏的一个秘密让他惶恐。

    小雪曾经说过，她有一个很爱很爱的爱人。

    但是幸福来得太不容易了，他竟然不敢提起这件事情。

    日日夜夜，他都担心会不会在下一秒，小雪就突然想起了以往的事情。

    到时候，她会恨他吗?!

    他不能接受这样的结果，他爱她，没有她不行。

    风子凌紧紧的保住了慕容雪，“小雪，你有没有一点点喜欢我？”哪怕是一点点，他也能够心安一些。

    慕容雪抬头，“瞎说什么，我既然答应要跟你一起走下去，肯定是喜欢你的，也许现在还没办法深爱，但是总有一天，我相信我们会深爱的。”

    “谢谢你，小雪，如果我有一些东西隐瞒了你，你会不会生我的气？”问道这句话的时候风子凌又抱紧了慕容雪几分，干脆将慕容雪直接报了起来放到他的膝盖上面，两个人紧紧贴合。

    “那就要看是什么事情了，如果是善意的谎言，我想我不会生气的。”慕容雪淡淡的额说道，然后转头看向一脸沉重耳朵风子凌“怎么，难不成你隐瞒了我什么事情吗？”

    风子凌下意识的就摇头，“没，没有。”

    慕容雪本来没在意，然而风子凌的奇怪神情却让她觉得有些不对劲，“你怎么了，好像很心虚的样子啊你。”

    风子凌看向慕容雪，心里面的恐慌已经扩大到了几点，他迅速的低头，直接吻住了慕容雪的红唇。这个

    吻没有之前的温柔，反而多了凶猛的火热的味道。

    “唔！”慕容雪低囔了一声。

    风子凌仿佛如断了玄的猛兽，顿时更加激烈的进攻了起来。

    “不.......”慕容雪有些虚软的双手撑住他的胸膛。

    他要她。

    风子凌猛然抱着慕容雪起身往楼上的房间走去。

    慕容雪几乎在那一瞬间就明白了风子凌的意图。

    她心中一慌，微微有些挣扎，“子凌，不要。”

    “小雪，我爱你！”风子凌满眼都是情欲的神色。

    慕容雪双唇娇艳欲滴，双颊也染上了红色，让她看起来更加魅惑无比。

    风子凌抱住他的手又紧了不少，似乎这样才能缓解他身体的疼痛。

    慕容雪摇头，“不要，子凌。”

    风子凌没有说话，直接走到了房间门口打开房门并且锁上之后将慕容雪放到床上，整个人也欺了上去。

    慕容雪后退知道床的角落，“子凌，你清醒一点。”

    风子凌哪里听得下她的话。

    他脑海里不断的回荡起她可能怨恨他的事情，他惶恐不已，想要通过这样来缓解心理的恐慌。

    风子凌上前，直接吻住了慕容雪。

    “小雪，我爱你！”他一边吻，一边低声轻囔。

    “唔，不要，子凌。”慕容雪的声音感染上了情欲的味道，更加的魅惑。

    风子凌的手不断的游走在慕容雪身躯的四处，点起了一阵又一阵的火。

    “撕！”衣服破裂的声音响起。

    露出了慕容雪 一大片的雪白。

    晶莹得闪光顿时就让风子凌完全失去了理智。

    他握住了她的柔软，美好的触感让他喟叹不已。

    没多久，两人的衣服已经散落在床的四周。

    不同的肤色形成了鲜明的对比。

    风子凌滚烫的肌肤瞬间贴合在慕容雪身上，“小雪，我爱你。”

    慕容雪的眼角有一滴晶莹的泪滴，“子凌，不要。”

    风子凌强制忍住停下了动作，居高临下的看着慕容雪，“小雪，可以吗？”

    慕容雪能清晰的看到他脸上强忍的汗水，眼睛更是赤红得吓人。

    “小雪，可以吗？”风子凌虽然觉得身体很痛，但是他更加不愿意强迫她，只要她真的摇头说不，他会停下来。

    慕容雪心慌意乱。

    “哼！”风子凌闷哼了一声，身体忍不住向慕容雪蹭了蹭。

    “唔。”身体酥酥麻麻的感觉想四肢散发开来，让慕容雪忍不住轻盈了一声。

    风子凌当下没忍住直接俯身吻住了慕容雪。

    迷乱散开。

    房间内传来了动人的乐曲。

    小青站在房门外羞红了一张脸，她跺了跺脚，掩住耳朵守在门口。

    绝对不能让人破坏了小姐的名声。

    风公子爷真是的，怎么可以？！

    啊！他们还没有拜堂。

    小青咬了咬唇。

    房间里面的慕容雪已经在天堂和地域之间徘徊了无数回。

    到最后，她的嗓子已经完全沙哑，腰酸背疼。

    当风子凌再一次忍不住袭上来的时候，她终于忍不住一脚踹了过去。

    风子凌失笑的挡住了她小巧而又精致的足。

    “小雪，你真美！”

    “滚！”慕容雪白了他一眼，真不敢相信他是第一次。

    想到这里，她又恶狠狠的剐了他一眼。

    全身疲乏的她摊在床上一动不动。

    “小雪，来去洗一下，否则身体不舒服。”风子凌过去，将慕容雪爆了起来。

    她洁白的肌肤上面青青紫紫的痕迹触目惊心。

    风子凌皱了皱眉头，不禁有些责怪自己的粗鲁和不知节制。

    房间里面有浴缸，完全是现代化的，就连水也是自动的抽取装置，还算是比较方便。

    就连风子凌在一开始使用的时候，也忍不住感叹一番，真是精巧的装置。

    慕容雪连话都不想说了，她从来没有试过这么累。

    要说后悔吗？！她没有。

    只是她竟然不是第一次，她一点也不疼。

    那么失去的那段记忆到底发生了什么事情。

    慕容雪头痛的揉了揉额头。

    风子凌一刻也没有松懈的察看慕容雪的脸色。

    她现在心里在想些什么？！

    她会不会后悔跟他？

    会不会此时心里已经对他有了怨恨。

    风子凌越想越心惊，越想越恐慌，“小雪。”

    慕容雪被他惊恐的声音吓了一跳，她睁开了眼睛，“怎么了？”

    “小雪，你是不是？是不是......”是不是讨厌他了？

    风子凌眼眶微红，里面能清晰的看到了惊恐的神色。

    慕容雪略微勾起了一抹弧度，方才对他心急的责怪瞬间便在他此时的神情中消散了。

    “瞎想什么！我如果不愿意，你觉得可能吗？”慕容雪羞恼的看了他一眼。

    风子凌瞬间便觉得繁花盛开，全身都暖洋洋的沐浴在阳光之中。

    他露出了足以让慕容雪失神的笑容。

    “我爱你，小雪！”

    这句话奇异般的映入了慕容雪的心中。

    尽管他今天已经说了好几次，她依旧觉得这一句最动听。

    “嗯，我知道。”慕容雪淡淡的回答道。

    现在她还没能够说出我爱你，但是心里面的暖意不假，她喜欢他也不假。她觉得他们一定会幸福的度过一辈子。

    之后风子凌细细的帮慕容雪洗干净了身体的每一部分，虔诚的，不带任何的情绪。

    反倒是慕容雪全程闭上了眼睛，羞红的双颊能看出她的害羞。

    等两人重新出现在众人的面前的时候，已经到了第二天的早上。

    小青黑青着双眼圈，有些气恼的拉过了慕容雪的手，直接走到一旁没人的角落。

    “你这丫头发什么疯？！”慕容雪笑着说道。

    “小姐，真是被你气死了！”小青跺跺脚，有些恨铁不成钢的说道。