
    “不帮！”慕容雪狠狠的瞪了他一眼。

    “嘿嘿，小气，我跟你开玩笑的。”林洋说道，“我已经拟好圣旨了，你等着吧。”

    “噗！”慕容雪差点没一口喷了出来。

    看来早就决定好了，什么询问她。

    “你。”慕容雪指着他一脸无语。

    “我给你最高位置让你欺负人你还不乐意？！‘林洋才不管，直接在拟了皇后的旨意。“记得把后院的那些女人整老实了。”

    “那么多美女，配你真是浪费了。”慕容雪鄙视的说道。

    林洋不管她，“你还在这里干嘛，赶紧回你的后宫接旨。”

    慕容雪甩手立马走了出去，懒得理他。

    三省原本的公主都被送往了黑城的后宫。

    原本林洋是不想接受的，毕竟是她们可都是亡国之女，而夺了她们家国的就是他。

    但是各省的臣子也就是原三国的臣子反而开始颤颤惊惊，觉得他是不是要开始赶紧杀绝，要不然怎么会连公主都不要。

    最终林洋为了安抚各省的官员不得不接受了送过来的女人。

    如今战争刚刚结束，很多东西都还没能整顿好。

    更何况，自古以来都是与皇家联姻是安抚臣子的最好办法。

    虽然林洋想要改革，也不能一蹴而就。

    只能慢慢来了。

    “怎么了，一脸气鼓鼓的样子。”风子凌看到回来的慕容雪问道。

    “还不是林洋那个家伙。”慕容雪没好气的说道

    “他怎么给你了？”风子凌问道。

    慕容雪将刚才在林洋哪里的事情又说了一遍。

    风子凌起初脸色变了变，然后轻轻抱住慕容雪安慰了几番。

    城主府早就扩建了许多，现在慕容雪和风子凌也搬出了原本的别墅，单独住在一个院落。

    原本的别墅也改成了帝殿。

    两人没闲聊多久，一道尖细的声音响起。

    “圣旨到，请慕容小姐接旨。”浩浩荡荡的一群人走了进来。

    刘公公手拿着圣旨，身后的太监和宫女排成了一队，琳琅满目的东西一致列开。

    慕容雪漫不经心的走了出来。

    随后风子凌也跟着。

    刘公公瞪大了眼睛，慕容小姐房里有男人。

    这，这都什么事情？！

    手上的圣旨更是烫人。

    也难怪刘公公这么惊讶，他本来就不是城主府里面的人，不认识慕容雪很正常。

    刘公公资历很深，但是此时也有种不知道怎么办的荒唐。

    慕容雪就淡淡的站在那里，末了，不耐烦的说道，“不是接旨么？读啊。”

    刘公公恨不得自己眼瞎，看不到现在的情景。

    可是怎么办，他看到了？！

    回去要不要跟皇上说。

    说了恐怕他也没命了吧。

    怎么办？！

    皇上的女人竟然有面首，不藏着捏着，还大张旗鼓的带出来，是想死了，还是想害死他们。

    而且，为什么不跪下？！

    “请，慕容小姐接旨。”刘公公用完了所有的自制力吃啊没让自己的声音太过慌张。

    “我接着呢，读啊。”想她跪，怎么可能。

    刘公公恨不得让人按下跪着，竟敢蔑视圣旨。

    但是听闻眼前的慕容小姐是与皇帝一同打下了这个天下的女人。

    恐怕皇上也是相当的看重她，要不然也不会刚刚稍微有些稳定就封了她成为皇后。

    “奉天承运，慕容雪小姐有才有容，特封为皇后，钦此。”管它，先念完再说。

    慕容雪撇撇嘴，真够简短的，不过想起林洋此时面对一堆的奏折烦躁的样子，慕容雪毫不客气的在心里的暗道了一句活该。

    “恭喜皇后娘娘，娘娘千岁。”刘公公笑着说道。

    “皇后娘娘千岁。”哗啦啦啦的跪倒一大片。

    “起来吧。”慕容雪喊道。

    她结果刘公公手上的圣旨，然后淡淡的说道，“都退下吧。”这么多人看了就头疼。

    “皇后娘娘，这些是奴才是皇上特地为皇后娘娘挑选的。”刘公公小心翼翼的说道。

    慕容雪皱眉，这个林洋是没事找事是吧。

    刚想到说不要，然后想起了她的任务，林洋可是要让她管理后宫来着，事情那么多，留下一些人也好。

    “嗯，都进来吧。”

    “你们都得好好服侍皇后娘娘知道了吗？！”刘公公对身后的小太监还有丫鬟说道。

    “是，总管公公。”

    “皇后娘娘，那奴才就先请告退了。”刘公公还在心里想着要不要告诉皇上。

    “嗯，退下吧。”

    慕容雪走了进去，身后哗啦啦啦的跟了一群人。

    刘公公都有些脚步虚软的走了回去。

    不说也是死，说了也是死。

    皇后娘娘怎么能？！

    唉！

    刘公公简直可以料想到皇上会如何的震怒。

    “说完了？！不该你关心的事情就别理。”林洋一边看着奏折一边淡淡的说道。

    刘公公立马磕头，“奴才罪该万死。”

    “行了，起来一边候着吧。看紧点，别让这消息传到宫外去。”林洋淡淡的说道。

    若是传了出去，估计那群迂腐的大臣又得给他找事情做了。

    “是，谨遵皇上吩咐。”刘公公起身，脸走路都没有声音，直接站到了旁边去。

    心里不断的揣测皇上的心思。

    竟然没有生气。

    怎么可能？！

    不过不管如何，他的小命保住了。

    慕容雪此时享受无比，她完全不用动了，宫女恨不得连走路都背着她去。

    她第一次享受了帝皇般的待遇。

    圣旨刚落下不久，便在宫内引起了不少的揣测。

    如今在宫内的后院女子不下百人，有三国的公主，也有如今臣子的爱女。

    一处院落内。

    “竟然封后了，荒唐！”一个神情冷冽的女子说道。

    “公主，你小声点。”小红小心的说道。

    “哼，那个慕容雪你也见过，她分明跟风子凌有了苟且。”风国公主风无惜冷声说道。

    本来她以为她有机会问鼎后位，如今却被打破了。

    她现在站在这里可不是为了得到林洋的宠爱，她一定要靠近他的身边才能好下手，她要杀了这个黑城的城主为皇兄为父皇报仇。

    皇兄死前的话还历历在目。

    他说，“妹妹，不要怨恨，好好的过自己的小日子去吧。”说完之后，皇兄当着她的面自裁了。

    小日子？！

    怎么过。

    她的亲人，她的家国都因为这个叫做林洋的男人毁了，她怎么甘心。

    她之情到底是多么无知。

    终究还是晚了，给了别人稳定天下的机会。

    风无惜脸色苍白的坐在椅子上。

    小红此时眼眶红红的跪在地上，她的悲伤不必公主少。

    如今恐怕也没有人多看她们两眼。

    先前的安慰一个也进不来。

    这里除了小红一个是风无惜身边的旧人之外，其余全都是林洋的人。

    就像此时，她们说话也必须压低声音说。

    林洋怎么可能真的让亡国的公主自由发挥，每一位公主身边都有两个武功高强的宫女，这些人直属于皇上。

    风无惜紧紧的握住了自己的手，没事的，来日方长。

    君子报仇十年不晚。

    她已经进来了一定会有机会的。

    本来还以为他不贪恋女色，没想到竟然有那么多的美人进了宫。

    只要贪恋美色就好。

    她总能找到机会的。

    风无惜看了看跪在地上哭泣的小红，姿色还不错。

    小红哭。

    她当然哭，以往公主要什么没有，现在成了别人后宫不起眼的一员，以后能有什么好日子过。

    她甚至想，如果她当初不离开的话，是不是能够得到林洋城主的认可，就算不是高权在上，那么也比现在的处境好。

    公主也变了，以往重来不会对她说两句重话的公主，现在稍微有些不顺就会打她。

    身上还有不少的伤痕。

    她一定要出去，离开这个鬼地方。

    公主此时还不知道小红心里所想，若是知道，恐怕还会打她。

    风无惜看着房间里面的摆设，虽然不至于很差，但是比起她在风国受到宠爱时候的华丽还是差了很多。

    “公主，我们怎么办？”小红哭着问道。

    “哭什么哭。”刚想说点什么，看到窗外一个身影，公主勾起一抹冷笑，监视她？一改先前的凌厉，略微有些温柔的说道，“人家都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，如今我嫁了，虽然还没有分为，当以皇上的一切为喜好，好好服侍皇上就好。”

    小红闻言诧异的抬起头，然后看到公主给她使得眼色还有指了指窗外的影子，小红了然的点头，“是的，公主，只是我们的院落太过冷清了，恐怕皇上早已经忘记公主对他的倾心。”

    “无妨，我只要能够待在他的身边就好，不求更多，只求他空闲的时候能够来这里坐一坐。”声音满含爱慕之情。

    只是心里却快要吐了。

    如果不是亡国，如果不是最爱她的人去了，或许她会很欣赏林洋的智谋。

    但是此时她的心中只有恨意。

    果然窗外的身影没多久便离开了。

    公主顿时感到无比的凄凉。

    警戒心这么强的帝王会给她机会吗？！

    会吗？！

    显然是不会的。

    但是不管机会多么的渺茫，她都要赌上自己的一辈子去为自己的皇兄报仇。

    或许她应该从哪个皇后慕容雪的身上入手。