
    慕容雪看她了然的神情，差点忍不住笑出来。

    “是啊，可惜无奈凤凰身。”慕容雪假装悲苦的饿说道。

    心里有恨的女人最可怕了。

    这个时候特地找她说这些，还不是有图谋。

    慕容雪想快点回去，想快点见到爸妈。

    她就不相信，这位风无惜公主会真的无恨。

    况且从她之前的言行举止来看，她非常爱她的家国，既然这样，又怎么可能心甘情愿的成为林洋的后宫的一员。

    现在民心还未稳定，若是传出原公主死亡恐怕也不太好，只能多放点心思了。

    “姐姐，不如我帮你如何？”风无惜闪过一抹亮光，试探的问道。

    “你说什么？我听不懂。”慕容雪装无辜。靠，姐姐都喊上了，还说不是有图谋？！

    之前她用鼻孔看她的样子她还记得呢，别以为每个人都是个傻！

    风无惜有些咬牙切齿，装什么单纯，难道不想要自己的爱人了？！

    心急的应该是她而不是她。瞧她坐在躺椅上一脸享受的模样，真为风公子不值得。

    但是不管怎么样，她现在确实需要她，“姐姐也不想侍寝吧，不如姐姐吧妹妹介绍给皇上，妹妹代劳如何？“这话说得有那方面的意思似乎又没有。

    让人想捉她的把柄都不行。

    慕容雪心下了然，“确实不想侍寝，不过皇上的事情也不是我们后宫可以过问的，再说了，风公主之前也认识皇上不是，大家也算是旧识了，哪里还需要本宫介绍？！”

    侍寝？！恐怕是谋害吧，林洋正努力干活呢，她为了能够快点离开，还是帮他解决了这些女人吧。

    “皇上岂会顾念之前的交情，也只有姐姐能够影响一二了，我恋慕皇上已久了，若是有机会，还希望姐姐帮忙。”

    瞧这娇柔的模样，她要是男人早就软了。

    “嗯，放心，我记下了，不过你也清楚，现在不是时候，皇上很忙，这个时候去打扰恐怕大家都没有什么好果子吃。”慕容雪也打了一个太极，模棱两可的说道。

    这是答应了，风无惜压下心里的喜意，淡淡的笑着说道，“姐姐比以前更加美了，一定能得偿所愿的。”我们都能够得偿所愿，多好。

    慕容雪点点头，一幅很是疲惫的模样。

    风无惜还想说些什么，比如计划什么的。

    又比如皇后有什么打算之类的。

    “姐姐，你怎么会成为皇后了，我记得之前你跟风公子.......”风无惜若有所指的说道，语气的淡淡的疑惑。

    慕容雪瞥了她一眼，然后才无奈似的说道，“我是我欠了他的。”那叹息似乎有无限的故事。

    果不其然，公主风无惜停了这句话之后想了很多，还脑补了关于皇上皇后以及风公子间不得不说的三角关系。

    风无惜说道，“放心，我一定会让皇上幸福的。”在地狱里幸福吧。

    “劳烦公主了。”慕容雪又啃了一颗葡萄。

    公主似乎也不觉得沉闷反而坐到了慕容雪的旁边。

    “你知道吗？皇兄对我真的很好很好。”风无惜也不知道是不是觉得今天的天气特别好，还是慕容雪此时安宁的模样让人忍不住追忆。

    “嗯，看得出来。”若不然第一次见面不会有那样的神态，那一定是被千娇万宠才宠溺出来的傲然姿态。

    “小时候，我很怕生，总是哭，总是哭，皇兄不顾父皇生气的可能，去抓了一只兔子送给我玩，那只兔子陪了我好多年。”

    “大家都以为我喜欢兔子，其实并不是，我只是喜欢皇兄的那份心意。”

    “偏偏皇兄还给我送了一批又一批......”

    慕容雪塞了一颗葡萄进口里，继续听故事。

    “世界上怎么会有这么好的哥哥。”风无惜怀念的说道。

    “你不知道，哥哥是多么自负的一个人，他有才，他高傲，他一直享受着世人的尊崇，怎么受得了这般离去。”残忍的失败。

    都怪她。

    如果她能够早一点探出消息，如果她能够劝阻皇兄。

    那么此时皇兄会不会如以往一般让她肆意的撒娇胡闹。

    慕容雪楞了一下，恋兄情结？！

    风无惜的声音很好听，让人昏昏欲睡。

    慕容雪虽然理解她的痛，但是她们注定了是敌人。

    再说了，这个风无惜何尝不是为了利用她。

    刚才说得话句句都别有心机。

    慕容雪从来不知道一个女人可以说那么多的话。

    又哭又笑的。

    仿佛要将她与她的皇兄的点点滴滴都勾勒出来。

    慕容雪突然觉得不忍心了。

    然而下一秒她突然警惕了起来。

    不得不佩服风无惜的心机，能让她产生心怜的感觉，也是一个厉害的绝色。

    所幸，她本来就不是有多少同情心的人。

    不管她有多么可怜，天下一统已经成局，如果让她再报仇成功，这天下又得乱了。

    直到傍晚，风无惜才擦了擦脸上的泪水，然后告退。

    慕容雪挥挥手，不愿意去想她悲惨的下场。

    其实她觉得她还不如跟她的皇兄一起死去来得幸福。

    毕竟活着，她将永远都会受到心中疯魔的折磨，永远不能解脱。

    风无惜走出门口之后一改之前在慕容雪面前时候的柔弱，目光狠厉的勾起一抹笑意。

    蠢女人！风无惜仿佛能看到她的胜利，只要对打动了那个女人，她何愁没有机会。

    林洋，渲染了三国的鲜血，你怎么配成为这天下之主。

    风无惜眼里闪过一抹癫狂，几乎要控制不住。

    小红小心翼翼的跟在风无惜的身旁，眼角的余光看到公主此时的神色，差点没吓死。

    之前公主也是这样的表情，每次她都被打得遍体鳞伤。

    小红点饿小步放慢了许多，几乎有种想要拔腿而逃的冲动。

    公主好可怕。

    慕容雪无声的叹息了一下。

    要不干脆弄个华丽的宫殿将她们全部都关押起来算了。

    这样的仇恨是不可能消散得了的。

    不过还是要问问林洋的意思。

    今天她瞧见几个倒是不错。

    虽然性子有些刁蛮，但是有点大小姐脾气也不是什么坏事。

    林洋雷厉风行的处事方式五人敢质疑，一项项改造平民百姓的整车条例发放下去，引起了一阵阵的赞扬声。

    原来的一些党羽经过调查凡是有反叛倾向的一律不经过堂，直接秒杀。

    在官场上引起了一番风雪。

    整个天下五人不知道皇帝的明伟。

    史记更是将林洋的一切事宜载入史册，供后人瞻仰。

    慕容雪在后宫内闲得发慌，竟然也有了兴致偶尔赏心悦目。

    但是不是每个人都能沉得住气的。

    风无惜更是找了慕容雪好几次，只是每次都让慕容雪找个借口搪塞了过去。

    刘紫玲却没能耐住性子了。

    这天，就把房内名贵的东西发脾气扫了一地。

    “等等等，要等到什么时候。”刘紫玲气得将最后一个花瓶甩了出去。

    屋内跪着的宫女每一个敢躲，任由那花瓶砸在她们娇嫩的脸上。

    “小姐，我的祖宗啊。”从家里一直跟着刘紫玲进宫的老嬷嬷赶紧将房门关上，这事要是传来出去可是会闹笑话的。

    “嬷嬷，那个女人居然霸占着皇上，完全没有让我们见的意思。”刘紫玲嘟着嘴不满的说道。

    幸好方才嬷嬷已经将屋内的丫鬟赶了出去，要不然这话传出去，她们都得完蛋。

    “小姐，这里可不是家里，就得忍着点委屈，这样的话，下次别说了，让人抓住了把柄就不好了。”嬷嬷淡淡的劝慰道。

    “可是嬷嬷，我们进宫已经过了三个月了，然而到现在连皇上的一面都没有见到。”她怎么甘心。

    皇上每次都只是去皇后那里，她们这些后宫的女人就跟摆设一样，压根就不存在似的。

    “小姐，别急啊，皇上这么久对着一个女人肯定会厌倦的，到时候机会就来了，千万别在皇后得宠的这段日子去挑刺，恐怕其它的人也在等着有人出去成为墙头鸟呢。”陌陌安慰道。

    她何尝不知道，她也不是个傻的。

    当然知道不能闹出去。

    只是她梦想中的皇上应该要赞赏她的美丽，欣赏她的才华，偶尔画眉之乐也让她留恋不已。

    但是这些全部都只是她的幻想，皇上甚至没想起过她们。

    刘紫玲想起了皇后娘娘身边的好几个漂亮的丫鬟。

    难不成她用这些低贱的丫头开脸了。

    若不然皇上怎么可能只去一个地方。

    刘紫玲越想越觉得可能。

    皇后太过分了，竟然用那般低贱的人挽留皇上的留下。

    让她们这些高官的千金晾在一边，这样的嫉妒心怎么配成为皇后。

    刘紫玲扯了扯帕子，“嬷嬷，晚餐的时候，我去找娘娘可好？”

    一般皇上去皇后娘娘那里也就是晚餐的时候。

    说不定，说不定可以来个浪漫的偶遇不是吗？！

    嬷嬷犹豫了一下，并不是很希望增加小姐去做这个枪头鸟，毕竟皇上是什么性情没人知道。

    但是嬷嬷看见自家小姐这般容貌，哪个男人会不喜欢，机会错过了就没有了。

    若是想往上爬，就该付出点未知的代价。