
    三国和黑城之间看起来交谈似乎其乐融融，然而更多的是暗枪夹棍。

    夜里。

    一队黑衣人快速的在黑夜里游走。

    房内的林洋勾了勾唇，冷笑了一下，当下挥挥手，另外一队更加矫健的身影随之跟上。

    想要盗取他的武器，哪里是那么容易的事情。

    先不说守城器都有人员警备，单是这些守城器，他也花了大量的功夫弄了一些暗巧的机关，除了他们黑城的人，其余人根本找不到暗巧的开关在哪里？！

    夜里，王卿没有睡觉，反而光明正大的闲逛。

    瞪了几天，终于等到她了。

    王卿刚收到暗卫的密报，发现慕天终于出门，似乎就是在不远处的庭院里面。

    他当下就立马走出了房门。

    这个女人，他倒要看看她过得如何。

    林洋那样的人怎么可能真的喜欢她，傻女人！

    慕容雪正坐在凉亭的石板凳上面，轻轻的揉了揉额头。

    最近头总是疼，重要的是风子凌也变得异常的敏感。

    虽然她不明白发生了什么事情，但是似乎是与她的记忆有关。

    本来她也不想要怀疑他，只是为什么她感觉风子凌好像并不希望她恢复记忆一般。

    她也希望是自己的错觉。

    “看来小日子过得不错啊。”王卿略微有些嘲讽似的说道。

    瞧她现在身上穿的什么东西，周围连个丫鬟都没有。

    活该她过得这么凄惨。

    慕容雪猛然回神，“你怎么在这里？”

    “很吃惊吗？难道不是为了避开我才没有出门？”王卿探究的看了她一眼。

    比起之前，她似乎又瘦了。

    见鬼！他竟然还会心疼。

    慕容雪挑眉，她可没有避开他的意思，不过是这几天有些不舒服才不出门罢了。

    况且该准备的都已经准备好了。

    “我倒是没看出你的野心，你就是看上他头脑了吧。”王卿微微有些讽刺的说道。

    “既然你已经看出了不同，为何不收手，况且林洋也是一位不错的君王不是吗？”如果可以，慕容雪当然希望没有打仗也没有留血，和平解决更好。

    “哼，你不觉得你眼瞎？！’放弃，凭什么让他们放弃。

    这么些人本来就不是他们世界的，却要来夺取他们世界的掌控权，哪有那么容易。

    况且他泱泱大国岂能不战而败。

    慕容雪叹息了一口气，以他的骄傲怎么可能放下，最终还是要大战。

    “随你，我们注定只能是敌人。”慕容雪起身，好不容易想要出来透透气，却遇到了更能让人感到烦躁的人。

    “等等。”王卿拉住了慕容雪的手臂。

    慕容雪轻轻挥开了他的手，然后说道，“我们已经没什么可说，再多说下去，我会怀疑你企图从我这里取得什么消息。”

    “林洋跟你是一个地方的人，为什么你们不在自己的国度里面待着，反而过来夺取不属于你们的东西。”王卿冷声开口道。

    慕容雪讶异的张了张口。

    聪明啊，这么快就菜到了。

    不过没有奖品。

    “因为天命所归。”

    “什么时候成了满嘴胡言乱语的道长了。”王卿也知道她不可能说，但是他就真的那么不好吗？

    是不是往日的自己在她的眼里就像傻瓜一般。

    慕容雪停下脚步。

    “你为什么补充世界发展的方向考虑呢，林洋能让这个世界更加的先进，他一定能够打造一个让天下百姓都能够舒服过日子的世界。”她淡淡的说道。

    “哼，发展岂是一朝一夕就能形成的，而且武器的发展并不能够代表生活的圆满，谁能说我火国的子民不幸福？！”王卿冷声开口道。

    实在是不甘心啊。

    但是他似乎已经能够料想了结局。

    “随便你吧！”慕容雪不想再说，况且她头痛得不得了。

    那道身影到底是属于谁的，为什么她怎么也看不了他的面容。

    王卿就这样冷冷的站在黑夜中，仿佛周身的凉意蔓延开来。

    他当然不可能对慕容雪做什么。

    就算他想要做什么也做不到。

    他可没忽略来自四面八方的眼线。

    林洋真的是越来越本事了，竟然能让风国和雪国产生了动摇的想法。

    哼，休想不废一兵一卒就想拿下火国。

    他就算是死也要咬下对方的一口肉。

    三国的殿下各怀心事，客套了几天之后才离开。

    林洋并没有趁机取了他们的性命，毕竟这几人在各自的国度都有一定的威望，他不希望引起各国百姓的反弹。

    就算是要取，也不是这样的方式。

    慕容雪之后没有再见到过王卿。

    男人心怀天下，就算爱也是在有闲情逸致的时候。

    烽烟起，王卿首先打着除妖孽的口号进攻黑城。

    风国和雪国随后跟上。

    谁也不愿意就这样将这大好的山河拱手让人。

    哭声。

    哀嚎声。

    充斥着这整个世界。

    林洋冷着面孔，掩下对战争残酷的不喜，快速进攻。

    这个世界除非真正的一统，否则难以战争永远存在。

    残酷的战斗整整维持了半年的时间。

    黑城周围几乎成了尸山，到处都是血红的颜色。

    三国的君王以及带队的殿下全部自裁。

    战争过后是残破的天下。

    林洋进行了修整活动。

    慕容雪和风子凌也前往各国进行整治。

    “子凌。”慕容雪略微有些担忧的开口道。

    “小雪，怎么了？”风子凌紧握她的手柔声问道。

    剩下的时间，他不知道还有多少，但是限制的每一分每一秒他都会好好珍惜。

    “三国的额殿下都已经死亡，但愿我们没有选错。”慕容雪说道。

    龙之血到底是不是林洋？！

    至今他们也没有结果。

    小白也不清楚要怎么样才能找到龙之血的人。

    只知道是一个时空最强的人。

    如今林洋已经一统了，那么最强的人应该是他才对啊。

    只是出发之前慕容雪还问过他，他还不知道。

    加上如今的百姓正是苦难的时候，慕容雪也不愿意过多的打扰他。

    “别担心，或许是因为林洋还没有登基的原因呢。”风子凌安慰道。

    慕容雪轻轻点点头，也只能是这样认为了。

    这次整顿足足耗时了半年的时间。

    三国不再是三国。

    而是取名风省，火省，雪省。

    林洋正式登基，取名国号为康德。

    登基的那天，异象生出，天生的一束光直接照射在林洋的龙座上，隐隐还有一条虚幻的金龙游弋，

    这异象震惊了无数在场的官员，更是为林洋统一民心取得了最好的饿铺垫。

    一时之间真龙天子的传说成就一段佳话流传在平民百姓之间。

    最为惊喜的莫过于慕容雪和风子凌。

    他们几乎可以确定林洋就是拥有龙之血的人。

    等林洋登基完的第二天。

    慕容雪就迫不及待的去找了林洋。

    “林洋，时空隧道在哪里？”慕容雪也甭管地上跪着的一杆人等，直接开口问道。

    林洋颇有些头痛的看了她一眼，然后挥挥手，“都下去吧。”

    地上跪着的一杆人等全部退下。

    “好歹给我点面子啊，我现在可是皇上。”林洋瞪了她一眼之后说道。

    慕容雪一愣。

    “得了吧，下次，我一定给你面子，赶紧说说，时空隧道在哪里？”慕容雪问道。

    林洋眸光闪了一闪，他没想到他真的就是真龙之血的人。

    “在北边。”他淡淡的回答道。

    “那你还愣着干什么，我们赶紧去吧。”慕容雪拉着他就往外走。

    “等一下。”林洋差点没被她拉得摔倒。

    “快点。”

    “快你个头，我现在在刚登基，走不开。”林洋头痛的说道。

    “那要多久。”慕容雪现在就想走，现在就想要去找爸妈了。

    “至少要等国局稳定下来呀，我现在如果离开，岂不是给被人钻了空子？”林洋虽然理解慕容雪归心似箭，但是好不容易才一统，各国都还有些蠢蠢欲动，现在不是他走开的时候。

    慕容雪沉默了。

    她自然明白林洋说的都对。

    “是我考虑不周，你忙吧。”说完慕容雪就想往外走去。

    “等等，有点事情拜托你。”林洋说道。

    慕容雪挑眉，她能帮他什么，现在已经稳定了，“什么事情？”

    “我给你封给妃嫔怎么样，你帮我管理一下后宫。”林洋笑着说道。

    慕容雪脸色一沉，有些怀疑自己听错了，“你说什么？”

    “就是，那个.....嘿嘿，你懂的。”林洋都快被烦死了，这才登基的第一天呢，就被塞了一堆女人过来。

    “噗，你有病吧，我怎么帮你管理，你当上皇帝，乐傻了？”慕容雪白了她一眼。

    “唉，我头疼那些女人，现在也只有你能帮我，再说了，你帮我减轻点负担，不是能更快回去吗？如果我被后院的女人烦的都没时间管理国事了，估计还要好几年才能有空。”林洋一边说，一边观察了慕容雪的脸色。

    慕容雪嘴角抽了抽，然后说道，“子凌还没死呢？！”当着风子凌的面让她当林洋的妃嫔，这不是找死么？！

    “风兄我跟他解释就好了，就当帮帮忙，难不成他还能认为我看上你，别开玩笑了。”林洋鄙视的看了她一眼说道。