
    另一处院落。

    一个娇俏的美丽的女子嘟了嘟嘴，有些不满意，她还没见到传说中如神一般的皇上，怎么就可以封后了呢。

    十几岁如花的年纪，让她尽管有些恼怒的娇俏性子也看起来无比的可人。

    “小姐，你的嘴都能挂上吊壶了，莫不是在想皇上？”身旁从小到大的丫鬟似乎还没意识到这里是皇宫，不是小姐从小到大待着的无比受宠的家里，竟然连皇上都敢调侃。

    “瞎说什么，皇上日理万机，我只是在为皇上心疼。”不知道皇上长得如何。

    不过能打下这一片江山一定是威武无比之人。

    想着想着，小姑娘立马羞红了脸，小女孩心思一览无遗。

    “小姐，我们是不是应该是皇后娘娘那里请安？”按照规矩，是应该去的。

    但是教养嬷嬷没有通知，她们也不敢轻举妄动。

    小姑娘眼珠子转了转，突然对能够被那天下第一的男子封为皇后的是什么样子的感到非常好奇。

    她漂亮吗？

    会比她漂亮吗？

    皇上脸后宫都没有跨入过，竟然就封后了。

    假若看到了她的美貌会不会改变一点点心意呢。

    但是想起进宫之前家里的叮嘱，小姑娘撅起的嘴更高了。

    娘娘告诉她，后宫不比其它地方，不要认为宫里面还有朋友。

    还有一定要好好服侍皇上等等。

    皇上，她当然要好好服侍。

    日后皇上就是她的天，也是她唯一的依靠，还是她的夫君。

    夫君？！

    日后她能不能够这样喊他。

    真是羞死人了。

    丫鬟还有些懵懂无知，只知道小姐此时粉红如霞，好看的不得了。

    小姐一直很漂亮，还有不少贵公子向小姐求娶。

    只是小姐怎么可能看的上那些凡夫俗子。

    “小翠，带上从家里拿来的那块血红玉石，我们去拜访皇后娘娘。”

    废后的事情每个帝王都做过，她不急。

    现在是皇后不代表以后也是。

    再说了，皇上肯定只是因为皇后之前帮助过他才封她为后的，并不是真正的喜欢皇后。

    “是的，小姐。”

    与这小姑娘有同样想法的人并不少，大家似乎约好了一般，往皇后的寝宫走了过去。

    就连风无惜也在其中。

    林洋是怎么样的人她再了解不过了，在黑城待着的日子，没见过他对哪个女人有好一点的脸色，唯一的一个便是现在的皇后慕容雪了。

    只是不知道风公子又去了哪里？！

    看到身旁的小红，或许还能利用一下。

    毕竟她知道了不该知道的事情不是吗？

    如果皇后是被强迫的，那就更好了。

    这样她们就有了共同的敌人。

    风无惜在刚才已经考虑了许多种可能。

    她相信一个女人如果深爱一个男人，是不可能还会愿意答应成为皇后的。

    但是也不能否认会不会是贪图那至高的后位。

    只是从子啊黑程度饿时候，慕容雪就没有选择林洋，那么她觉得现在也不太可能。

    肯定是被逼迫的，想到这里，风无惜露出了一个灿烂的笑容，一扫之前的阴霾，看起来竟然又艳丽了几分。

    慕容雪正躺在躺椅上面晒太阳呢。

    风子凌被她打发进去教导小青修炼。

    毕竟小青的修为太低了。

    之前是她考虑不周，忘记了他们之间的差距。

    幸好空间时日无数。

    一旁的丫鬟一个正在给慕容雪扇着风，一个正在剥葡萄皮给她吃，还有一个正在身后给她撑着伞。

    另外还有几个小丫鬟正在帮她捏着推。

    甭提有多舒服了。

    一开始她还不是很习惯，然后她每拒绝一次，抵押的丫鬟和太监仿佛死了爹娘一般哭得委屈无比，活像是她要将他们卖了似的。

    没过多久。

    一群花枝招展，美丽无比的少女们，踏着轻快的脚步走了进来。

    “参见皇后娘娘，娘娘千岁。”

    为首的赫然就是风无惜。

    慕容雪咽下一颗葡萄漫不经心的说道，“起来吧。”

    林洋真是有福气了，这么多美女，也不怕精尽人亡。

    慕容雪一眼扫过去，娇俏的有，可爱的有，高冷的有，火热的有，真是千姿百态的美女。

    有一个她认识，还是印象不怎么好的风无惜。

    “来人，赐座。”

    训练有素的太监迅速的搬来的椅子，一字排开坐在慕容雪的对面。

    尽管太阳有些高照，但是依旧没人敢要进屋去。

    只是皇后怎么是这个样子。

    语她们想象中的并不一样。

    倒不是说样貌。

    慕容雪的样貌无需多疑，肯定是漂亮的。

    只是皇后不是应该端正坐姿吗？！

    怎么能毫无形象的翘着腿坐在那里。

    一时之间，下首的小女生心里腹诽无比。

    这样的人怎么能够配得上那天人般的皇上。

    如果是她们，肯定能够做得更好。

    公主风无惜并没有觉得意外，从她见到慕容雪的时候开始，她就一直是这个样子。

    只是神情愉快，不见悲伤，难不成不是被逼的？！

    想到这里，风无惜的脸色难看了几分。

    慕容雪不开口，其他人也不敢第一个开口。

    谁都不知道皇后娘娘是什么性子。

    万一看她们漂亮弄个什么借口杀了呢？！

    这样多得不偿失啊。

    她们甚至来拿皇上都还没有见到。

    恐怕就算她们死了，皇上也不知道是谁。

    所以一时之间，竟然安静无比。

    只听得见慕容雪吃东西的声音。

    这声音在从小就有教养嬷嬷的教导的千金小姐们，自然是刺耳无比。

    越发觉得这样的皇后娘娘不应该是皇后娘娘。

    小丫头，心思都摆在脸上了。慕容雪勾起一抹冷笑。

    不过她不习惯主动出击，况且这里是林洋的后宫，本来就与她无关。

    只不过帮他盯着点罢了。

    至于这些女人之间的争风吃醋，她就睁只眼闭只眼，有问题就解决一下，没问题就当没看见了。

    安静了没多久，下方坐着的人就有些忍不住了。

    这太阳很猛，她们不像慕容雪还有伞撑着，半点也晒不到。

    平日里，她们在家里也娇贵着呢。

    这不一会儿，她们就安流浃背了，脸上也被晒得火辣辣的疼。

    “皇后娘娘，这是我从家里带过来的小玩意，希望娘娘喜欢。”刘紫玲上前行了一个标准的礼，露出了一个娇俏的微笑，看起来有些不谙世事的天真却又十分的可爱。

    慕容雪一眼扫过去，是一块血红色的翡翠，“嗯，有心了。”但是却没有去接，身旁的丫鬟接过之后放在一旁的桌台上。

    刘紫玲眸光闪了闪，继而继续笑着道，“就怕娘娘见笑了。”

    “怎么会，很漂亮。”慕容雪又吃了一颗葡萄。

    很漂亮你怎么看都不看，是看不起她的身世，还是给她下马威，或者是皇上的盛宠让你见惯了稀世珍宝。

    只是不管心里面多么的不平衡，她的脸上依旧笑容不减。

    在没见到皇上之前，与皇后娘娘打好关系是必须的。

    “皇后娘娘喜欢就好。”刘紫玲娇羞的低下头，一如天真的不让人设防。

    其他人见状，也纷纷献上了了自己从家里带过来的珍品。

    慕容雪一一微笑着答应下来，只是不曾接过任何一份礼物。

    许久之后，慕容雪都有些不耐烦了。

    女人多了也不是什么好事啊。

    “本宫乏了，都回去歇着吧，最近皇上事务繁忙，让本宫多多照顾你们些，有什么事情可以报告总管嬷嬷，平日不用请安，都退下吧。”慕容雪挥挥手。

    “是的，皇后娘娘。”一群女人如来时一般美丽的闪着娇俏的身影走了回去。

    路上还不忘张望几下，看看能不能来个偶遇皇上。

    留在原地的只有风无惜一个人。

    慕容雪挑挑眉，“有事？”

    风无惜行了一个礼后，淡淡的说道，“能否单独跟皇后娘娘说几句？”

    有意思，单独聊聊？！也好，反正最近也无聊得很。

    慕容雪对身旁的丫鬟说道，“都退下去吧，没有本宫命令不许进来。”

    “是，皇后娘娘。”

    院落里面的人影瞬间就走了出去。

    “你也下去。”风无惜对身旁的小红说道。

    小红不敢多说一句话，也乖乖的走了下去。

    “说吧，有什么事情找本宫。”本宫本宫，说得多爽，只不过她的兴趣不在这里。

    “请问风公子呢？”风无惜没有拐弯抹角，直接问道，并且紧紧盯着慕容雪的表情。

    慕容雪楞了一下，随即冷笑的说道，“怎么？你喜欢他？”她记得之前这个公主对风子凌也是诸多的关注。

    “皇后娘娘误会了，我只是为娘娘心怜，风公子一定很爱娘娘。”风无惜抹了抹不存在的泪水说道，眼角的余光不断的查看慕容雪的反应。

    慕容雪能有什么反应，就算有也不可能让她看见。

    不过对于她的目的有了一些猜测，当下也顺着说道，“他暂时犯了一点错误。”脸上还露出了一抹悲伤的怨恨。

    风无惜欣喜，果然是这样！

    只不过她也不敢一下子就表露自己的态度，“风公子可是一个很优秀的人，可惜了，但愿他早日能回到皇后娘娘的身边。”恐怕一辈子都回不了了，一定是林洋为了威胁慕容雪，将林洋关押了起来。