
    之后的几天，风子凌总是有些小心翼翼。

    慕容雪询问了他好几次，他都只是摇摇头一脸复杂的看着她。

    小青自从了解了修真界的一切之后，便主动要求要在空间里面修炼。

    不是因为她想要追究强者之道，而是小姐已经紧差一步便可以飞升了，她不愿意离开小姐。

    没过多久，林洋便收到了三国的殿下要来访黑城的出使函。

    虽然说是出使，却大军过境，冰冷又铁寒的士兵铁骑踏过荒无人烟的森林，也踏过了残破的村庄，吓坏了无数不曾走出山庄的淳朴农民。

    三国呈包围之势向黑城涌来。

    林洋眼光一寒，当下就下了命令，将攻城器四面八方放在固定的位置。

    每架攻城器都有专门的人派首。

    甚至城墙之上也有不少射程极远的大炮，黑漆漆发亮的外表看起来怪吓人的。

    黑城的这一系列举动，顿时就被守在城门外各国的探子加急送到了各位带队的殿下手中。

    王卿看着手中刚送来的急报，脸上神情莫测。

    她难道觉得黑城的城主更能够问鼎那个位置吗？？！

    为什么？

    他对她也不差。

    想起已经成功的炸药，如今竟然一丝也高兴不起来。

    本来以为终于有了能够与对方抗衡的能力。

    却发现对方竟然又弄出了不知名的大型武器。

    能让暗卫如此慎重并且来报道的时候还一脸惊魂未定的模样，肯定是极为厉害的东西。

    怎么不让他心凉。

    不过不到最后一步，他绝对不可能放弃。

    再说了，他们怎么甘心一个凭空起来的人物统领他们。

    那个女人，竟然连他也看不上，到底黑城城主哪里能够让她侧目，他一定要好好去见识一番。

    林洋！

    到底哪里这么了不起。

    最近黑城的戒备森严了许多，甚至已经开始不允许三国的其它人们进入黑城。

    黑城的子民似乎也能感受到黑城不一样的气氛。

    果然没多久之后，林洋就下了通告。

    凡是老弱妇残的人员均被黑城的守卫安排到了林洋早已经准备好的地下堡垒，暂时躲避。

    这一举动顿时让黑城的人民感激不已。

    也让黑城的侍卫更加的后无牵挂。

    慕容雪也没有闲着，因为时间紧急，她也加入了训练士兵的任务中。

    毕竟比起武器的熟悉，慕容雪还是比那先古代人更加熟悉一点。

    而林洋则是召集所有的将领开会。

    风子凌自然要在慕容雪身边保护她。

    慕容雪为了方便也变成了男子身份。

    一切都在紧张的进行着。

    城内开始禁止自由走动，顿时以往热闹不已的街道冷清了不少。

    林洋虽然不敢说自己能做到最好，但是如果是必然的伤害，务必要降到最低。

    几天过去了，三国的大军已经来到黑城的不远处。

    林洋迎出城外。

    “各位不允许跨进一步，否则别怪我黑城的大炮不客气。”林洋用自制的旷音器大声喊道。

    震耳欲聋的声音足以尽让人侧目。

    三国分别在三个方向对整个黑城进行了包围，当然距离还有一段的距离。

    密密麻麻的士兵看起来有些触目惊心。

    王卿眸光闪了闪。

    竟然敢威胁他！

    不过是一座小小的城，一个小小的城主，胆敢狂妄。

    他挥挥手派出了一队人马直接上前。

    林洋冷光闪过。

    竟然敢试探。

    他仅一挥手，身后的士兵启动了大炮。

    一阵炮鸣声响起，瞬间一队几千人的人马化为了灰烬。

    王卿几乎不敢相信的变了脸色。

    荒唐。

    这怎么可能。

    岂不是他们全都成为了愚蠢之人。

    “听着，不允许有任何士兵靠近黑城的围墙一步，否则休怪我们不客气。”黑城的将领治好的喊道。

    三大国又怎么样？！

    他无比崇拜的看着林洋的背影。

    有什么比追随以为强大又贤明的主子更让人觉得兴奋。

    仿佛这天下就要落入眼前之人的怀中。

    被他指点过的江山一定会更加的瑰丽堂皇。

    方才的那大炮的威力总算让他大开了眼界。

    原来他们拥有这么强劲的威力。

    王卿气得脸色发青。

    竟然是如此威力的武器。

    他们还拿什么打。

    难怪不畏惧他们三国。

    到底是从什么时候开始的。

    王卿再次做了一个手势。

    顿时所有的将领服从命令开始命令所有的士兵原地修整。

    看似平常，但是能从将领涣散的瞳孔看得出惊慌。

    士兵也不太好受，要对打的对手如此强劲，让他们失去了士气。

    王卿头痛的揉了揉额头，随即让将领给风国和雪国递了详谈书。

    其它两国震惊的程度恐怕比王卿还要恐怖。

    至少王卿一早就有了心理准备，而其它两国所受到的冲突完全颠覆了他们的认知，他们的学识，仿佛如渺小的蚂蚁一般只能看到大象的脚，却看不到大象的全貌。

    本来以为那就是一个世界，现在才发现，那不过是一片叶子。

    林洋看到三国不在进队之后，便转头吩咐了身后的将领几句，进了里面。

    他不可能一直守在这里，还有诸多的事情等着他的策划。

    慕容雪也有些微微的放心。

    不过她猜测林洋就是拥有龙之血的人至今没有变过。

    只是她认为可能需要一定的条件，林洋才会开启。

    风国的队伍中，公主也一并跟了来。

    她与那些娇弱的女子不一般，此时戎装上阵，别有一番风姿。

    但是她苍白的脸色以及颤抖的双手都足够说明了她此时内心的震惊。

    她就知道。

    一切都晚了。

    已经晚了。

    就算三国大军临下又能怎么样。

    对方城墙上的一个小小的不知名的阴森可怕，又闪着威武气息的东西，只需要一秒的时间便将几千人马化为了灰烬。

    更别提这样的武器竟然还有几十台之多。

    城墙底下更加大型的武器，她连猜测都不敢猜测。

    恐怕能毁灭她们一半的队伍。

    想起那个男人。

    一开始她怎么会觉得普通。

    明明是这般拥有大智慧之人。

    她仿佛能预想他的一飞冲天。

    公主转头看向自己的三位皇兄。

    脸上再也维持不了从容的神色。

    他们是她一直以来的偶像啊，却没想到会有这么一天，觉得还有人比她的皇兄更加的厉害。

    公主突然有些嫉妒起那些住在城主府里面的人。

    往后的荣华必定是属于他们的。

    公主不是想落自己国家的威风。

    实在是黑城的武器让人生不起一丁点的希望和勇气。

    她多么希望她不曾看过那样的一张图纸。

    希望自己这一趟从来没有来过。

    三国放下了彼此的成见，难得的模样意见的站在了统一的阵线。

    林洋已经是万事皆备了，城内本来一直忐忑的士兵也能开始昂首挺胸。

    更多的是对自己主子的自豪。

    能让三国雄狮都不敢寸进一步，这是怎么样的实力。

    整整一个星期。

    三国加上黑城就这样耗着。

    其中还有两次风国和雪国的试探，均被炸成了炮灰。

    “荒唐，这怎么可能。”凤国的殿下至今不敢接受自己眼前所见到的。

    沉闷的空气证明了其他的人也无从解释。

    又过了两天。

    三国的殿下递交了友好来访的帖子，要求进城详谈。

    林洋答应了，但是不允许带兵进城。

    王卿不甘心。

    虽然他建议强攻，但是其它的两国并不是很愿意。

    最终提出了同意的意见，先进城探看再做打算。

    也许他们看到的是表象呢。

    这般厉害的东西应该不能生产过多，如今的制造水平怎么可能弄出这样厉害的东西，就算问世了，也不可能批量生产。

    他们三国都是抱着这样的想法想要进城一探虚实。

    慕容雪对于林洋的武器给予了肯定。

    只是时间上面的问题罢了。

    如果不是眼前的人有影子，王卿甚至认为对方是什么妖魔鬼怪。

    若不然怎么能够制造出不属于这个时代的东西。

    别当他是傻。

    一个人的智慧就算再怎么超凡，也不可能一步登天。

    而黑城里面一切的一切都已经超越出平凡太多太多。

    甚至是超出了这个世界的范畴。

    不知道为什么，王卿突然想起了慕天并不是这个世界的人的事实。

    答案渐渐跃了出来。

    难怪了？！

    苍天太不公平，这本来是属于他们的世界，怎么能够让外来人士占了天机。

    林洋一路既往，并没有摆出更高的架子，也没有趁机将几位三国重要的人物直接埋在黑城，吞并三国。

    王卿没有在宴请席位上看到慕容雪。

    慕容雪五一参与这个世界的政策。

    加上这段时间，她的头总是痛。

    时不时冒出来的身影让她怎么也看不清。

    风子凌这段时间对她越发的好了，完全是将她放在心尖上宠着。

    但是慕容雪就是莫名的感受到了他的惶恐，他的紧张。

    但是无论她怎么问，他都只是淡淡的摇头，眼神复杂。

    慕容雪叹了一口气。

    伴随着脑海里身影出现的次数越来越多，慕容雪也越发觉得心口疼痛。

    是真的痛。

    一抽一抽的，仿佛有人用刀子在剐她的心。

    这段时间，她到底忘记了什么。