
    刘紫玲难掩心殇的看了皇上一眼，她哪里比不上皇后，为什么皇上就是不看她。

    她也是他的妻子啊。

    “皇上......”刘紫玲的眼泪落了下来。

    “人家小姑娘都哭了，你还不快哄哄？！’慕容雪颇有些幸灾乐祸的说道。

    林洋板着脸，“我晚上还有事，就不过去了。”

    刘紫玲再也受不了这种难堪立马哭着奔了出去。

    嬷嬷见状急忙向皇上和皇后告了退才追了出去。

    “看你做的好事。”林洋白了她一眼，没好气的说道。

    “关我什么事，人家小姑娘多好啊，你这都看不上，你想一辈子光棍吗？”慕容雪白了他一眼。

    林洋揉了揉额头，“我不喜欢这种。”

    “那你喜欢哪种，我给你挑两个？！”慕容雪说道，她那天看见各种类型都有。

    “你以为是白菜啊，还挑！”林洋狠狠的瞪了她一眼。

    没点女人味，真不知道风子凌咋就栽在了她的手里。

    好好白菜都让猪拱了。

    “你那是什么眼神，我警告你哦，就算你喜欢我也没用，我有喜欢的人了。”慕容雪防备的后退了一步。

    “噗！”

    开玩笑，谁会喜欢她。

    “咦，你恶不恶心，你都喷哪里都是了。”

    “靠，被你吓着了。”

    “行了，我也别跟你贫嘴，这后宫你总不能废了吧，那些女人该怎么着还是怎么着，说起来是你赚了，你怎么一脸嫌弃的样子。看今天那小姑娘哭得多伤心啊，你也不多怜惜几分，人家可是瞪了你好几个时辰了。”慕容雪淡淡的说道，别说，她也觉得那小姑娘挺好的。

    除了有点嫉妒心之外，没什么不好的。

    “她就一个小姑娘，还没成年呢，你让我怎么啃？！”他又不是变态。

    “原来是嫌弃人家小啊，但是子啊古代就是这样的，人家15岁都生娃了，你还想咋滴。”虽然只是十几岁，但是她们这些女人的心思可没有现代还在读书的学生单纯。

    小小年纪就已经学会了勾心斗角。

    更别说还有闺房的学习。

    说呢吃啊更是玲珑有致。

    “我以前有一个很爱的女人。”林洋淡淡的额说道。

    “原来你有爱人啊，该不会还在现代吧？”这样就糟糕了，他该不会想要回现代吧。

    之前他以为回不去了，所以才没有想法，现在知道他就是开启时空之人，有助河阳的饿心思并不奇怪。

    “我不知道她还有没有活着？！’他离开的时候已经是丧尸占据了整个地球。

    到处都是人吃人的现象。

    况且她那么柔弱的一个女人，怎么可能生存得下来。

    恐怕早已经变成了没有理智的丧尸。

    与其这样，还不如永远都不知道，还能留下一丝幻想。

    “她，我不知道，但是我想我永远也无法忘记她。”林洋淡淡的说道。

    “那你的意思是要回去找她？”慕容雪皱起了眉头，如果连林洋都走的话，那么这个时空怎么办？！

    “我不走。”他不会回去的。

    他宁愿守着一份美好的回忆生活下去，也不愿意面对她变成了丧尸的模样。

    “你不回去？为什么？”慕容雪更加惊讶了。

    如果她有爱人正在等她的话，她是无论如何都要回去的。

    林洋苦笑了一声，无法言说的痛苦。

    慕容雪已经失去记忆了。

    虽然之前跟她说过，但是此时他却不想提起现代丧尸的事情，那只会让她更加的难过。

    慕容雪看到他脸上的表情，突然就有些明白了，当下也不再追问。

    不对啊。

    “你先别岔开话题，这里面的女人你打算怎么办，回忆归回忆，这后宫也是你的责任，你总不能一直不搭理她们吧？？”估计这几天会有才女一直找借口上门了。

    “没良心，就不能让我回忆一下伤心两秒钟吗？！”好不容易有点感伤的情绪出来就被她破坏掉了。

    “有什么好伤心的，不是已经过去了吗？你还是好好考虑现在吧。”慕容雪讽刺道，他眼里虽然有怀念但是还不至于难过到需要借酒消愁的地步，既然这样还有什么好担心的。

    林洋觉得这个女人根本没心。

    “我过几天会过去，你给我留意一下品行稍微好点的。”林洋吩咐道。

    慕容雪鄙视的看了他一眼，还以为是多深情的人呢，说了一堆之后，结果还不是要公事公办一般的吧后宫的女人当成利益的驱使。

    “好的坏的全让你说了，我能说什么？！‘林洋淡淡的说道。

    “一句话，你就是坏男人，不解释！”

    慕容雪想了想，都有点对后宫女人的同情。

    “男人不坏女人不爱。”林洋笑着说道。

    “有几位公主还是趁早解决了吧，留在这里也不是事儿。”慕容雪想起了风无惜仇恨的眼光。

    “知道，等等，现在还没稳定，不宜让公主全部死掉吧。”

    慕容雪叹了一口气，这些事情她不愿意参合，“这个杀人放火的我就不参与了，对心境不好。”

    “你还能有什么心境。”林洋鄙视道。

    “你知道啥，我们可是修真之人，你们这些凡夫俗子当然不懂啦。”

    “我也不需要懂，我还是喜欢轮回，我点饿她说不定会在来世等我，我怎么舍得不去找她。”林洋惆怅的说道。

    慕容雪没好气的瞥了他一眼，“明明是个渣男，少来装深情。'

    “男人的世界，你不懂。”林洋淡淡的说道。

    慕容雪懒得理他，一顿好好的烦，没吃得够味，她又做了回去。

    眼尖的丫鬟已经重新撤掉了一桌子没怎么动过的菜点，重新换上了热腾腾的饭菜。

    林洋刚刚也没怎么吃，自然也做了下来。

    “我说，你还要多久吃啊有空。”慕容雪例行了每天一闻。

    “等稳定。”林洋的每天一答。

    “能加快速度么？！”慕容雪确实有些心急，特别是看到拿到身影之后，慕容雪莫名的就是想要去找他。

    当然最重要的还是要先找打爸妈。

    她可爱的爸妈，现在都不知道在哪里？！

    “已经在加快速度了。”林洋加了一块饺子一边吃一边回答道。

    “你每天都这么说。”

    “你既然知道还每天都问，你不烦我都烦了。”林洋白了她一眼说道。

    “你说什么，既然你知道烦，还不赶紧。”慕容雪狠瞪了他一眼。

    “拜托，我又不是神，要有时间好不？！’

    不好，最好现在就能带她离开。

    唉！

    另一边。

    刘紫玲哭着跑了出去，中途还跌倒了好几回。

    她在家里也是备受宠爱的千金大小姐。

    何曾这般低声下气抛弃尊严的求一个人。

    然而这个人却始终不看她。

    皇后有什么好，竟然让他这般低声下气。

    刘紫玲哭得声嘶力竭。

    嬷嬷追上之后，赶紧扶起了刘紫玲。

    “才人啊，先回去再哭，别再这里，这里人多。”刘嬷嬷劝慰的说道。

    现在已经有好几个宫的人饶有兴趣的走出了院门口，正对着刘紫玲指指点点。

    嬷嬷暗道不好。

    恐怕会让其它宫里的主子看了笑话。

    刘紫玲哪里管得了别人的目光，她满心全都是皇上冷漠的神情以及看向皇后柔情似水的模样。

    那简直是让她的心在滴血，她怎么受得了。

    “好了，我的主子啊，赶紧回去吧，先起来。”嬷嬷将刘紫玲从地上扶了好几次。

    最终刘紫玲好像想起了什么似的，飞快的跑了回去。

    嬷嬷急的要死，连忙的追了上去。

    刘紫玲回道房间之后，开始再找些什么东西。

    嬷嬷进门之后，赶紧将屋内的丫鬟赶了出去，并且锁上门。

    “小姐，你怎么了，再找些什么？”嬷嬷问道。

    “嬷嬷，你有没有看到我娘给我的一个药瓶。”

    嬷嬷脸色一变，“嘘，小声点。在这儿。”嬷嬷从她着急的里袋拿出了一个药瓶。

    刘紫玲这才好像回到了理智。

    “嬷嬷，我要用这个。”刘紫玲仿佛下了决心一般，说道。

    嬷嬷脸色不太好，毕竟今天晚上皇上的态度谁都看得清楚。

    “你要给皇后娘娘用？”嬷嬷小声的用只有两个人能够听到的声音问道。

    刘紫玲摇了摇头，她怎么会那么傻给皇后娘娘用，这样被怀疑的不就是她了吗？！

    “嬷嬷，我要给自己用。”刘紫玲淡淡的说道。

    只要她在皇后那里中了药，不但能让皇上怀疑皇后，并且皇上指不定会为了救她而和她同房。

    “但是，小姐，这个可是，万一......”万一皇上不救呢？！那么小姐就是死路一条了，这个可是春药，无药可解，必须有男人解救。

    “嬷嬷，你知道吗？！今天晚上他连看都不看我，如果我不拼一下，也许他永远都不会看我。”想到这里刘紫玲的眼泪再次滑落了下来。

    嬷嬷心疼的帮刘紫玲擦干了眼泪，但是这么重大的事情，恐怕夫人也不会同意的。

    夫人给这药是为了陷害别人的，可不是给小姐吃的。

    “小姐，要不再等等，其它宫都没有消息，我们何必那么急？”

    “恐怕皇上不会踏步后宫一步，除了皇后娘娘那里。”