
    皇上今天晚上好温柔，之前是觉得没有机会了，所以还不如拼一拼。

    现在，她突然不想再和么做了，她又不是个蠢的，万一皇上因为这样反而取得了相反的效果怎么办。

    “怎么了？不好吃吗？”林洋轻声问道。

    男人该有的风度还是有的。

    刘紫玲娇羞的低下头，然后抿嘴微微一笑，“没有，很好吃。”单是皇上的这句话，就值得为眼前的美食添加了一百分。

    林洋没有别的意思，既然总要去做，也无谓纠结前世的那点爱恋。

    有几个人是真的不能放下，只不过需要时间而已。

    罢了，这里有需要他的子民。

    就让她永远以最美好的样子存活在他的心里面。

    “来，多吃点。”林洋给她夹了一个翡翠饺子。

    “嗯。”刘紫玲轻声应道。

    她有些纠结自己的不懂说话，明明很想靠近皇上，明明有很多话想要对皇上说，明明想要再表现好点，她怎么就那么笨。

    慕容雪一边吃着美食，一边饶有兴趣的看着两位。

    前几天还跟她说着自己喜欢的女人的林洋，今天就能对一个不甚喜欢的女人温柔。

    看林洋的样子，似乎并不讨厌，但是也算不上喜欢。

    刘紫玲一脸娇羞的模样在她看来却早已经是芳心暗许。

    慕容雪微微摇摇头，想起那些在后宫里面花枝招展的少女们，她服侍同一个男人，要从那么多人的手中争夺一个男人的爱。

    换做是她，她一定接受不了。

    幸好她的风子凌永远不会这么做。

    想到这里，慕容雪哑然失笑，笑容有掩不住的欢喜。

    只是脑海中的那道身影还时不时的出现，让她心中猛然染过吨痛的感觉。

    刘紫玲一边吃一边心中恍惚。

    虽然今天晚上皇上似乎和蔼了许多。

    但是，皇上会愿意到她的寝宫去吗？！

    她抬起头，看向一旁尽管没有皇上搭理却依旧笑得一脸幸福的皇后娘娘。

    突然心中一阵钝痛。

    她没有忘记之前过来的时候，皇上对皇后娘娘那般温柔的模样。

    而此时的皇上真的就是因为喜欢上她吗？！

    她几乎不敢猜测那个答案。

    第一次看都不看她一眼，怎么会在第二次喜欢。

    刘紫玲脸色一白，皇后娘娘的笑容渐渐的在她的眼里放大。

    是不是因为皇后娘娘的意见。

    这样的她何其的悲哀。

    还有前几天传出来的谣言，安慰比她还要漂亮的风国公主风无惜，都不能从皇上这里得到半分的宠爱。

    她又凭什么认为自己能够。

    或许皇上只是为了皇后找一个挡箭牌。

    她想起了前两天娘交给她的信，家里说各位大臣准备上告皇后娘娘的独宠，已经准备好打击皇后娘娘了。

    然而在今天皇上突然就对她好了，也亲切了许多。

    她心中一凉。

    从小就学习了权谋，后宫之争的她，并不觉得皇上有什么错。

    皇上多么爱皇后娘娘才能为她坐到这一步。

    想到这里，刘紫玲的手下意识的伸进了袖子里面。

    尖长的指甲不经意的在里面刮落了一些药粉，然后她不懂声色的吧手放出来，悄悄的端起自己面前的碗，将那指甲中五人能看到的药粉直接放到碗中的汤羹那里。

    然后她低头闪过了一抹亮光，毅然决然的喝了下去。

    她怎么甘心皇后娘娘的娇宠。

    原本只是想要皇上多看她一眼。

    现在却觉得不满足。

    这样的男人谁不想要独占。

    她也想要。

    他的宠爱，他的温柔，他的笑容都是属于她的。

    只有站在那个位置上，才能死后与他葬在一起。

    她为什么不抢，就算她不抢，别人也会抢，比如前几天的风无惜。

    想到这里，刘紫玲更是坚定了许多。

    慕容雪没有注意，林洋也没有注意到。

    “皇上......”刘紫玲咬着唇勉强唤了一声。

    林洋转头，这才发现了刘紫玲脸色发红，她咬着唇似乎在强忍着什么。

    “你怎么了？”林洋皱起眉头问道。

    “皇上，我好热。”说完，刘紫玲几乎忍不住扯了一下衣服。

    林洋脸色一便，当下就按住了她的手，却发现很烫。

    他摸了摸她的脸，似乎是发烧了。“来人，卿太医。”

    慕容雪神情有些古怪的看了一眼不住扭动的刘紫玲，脸色很奇怪。

    林洋压制住刘紫玲不停挣扎的手，这个时候，他再怎么白痴也不会不知道这个反应代表什么？！

    刘紫玲的意识已经开始有些涣散。

    但是她眼角的余光看向不远处的皇后娘娘，突然觉得有些不甘心。

    皇上难道还不明白吗？！

    她都已经表现得这么明显了，皇上怎么能够不明白。

    “皇上，我好难受。”她咬着唇几乎要出血了。

    林洋猛然看向一旁脸色古怪的慕容雪。

    慕容雪反瞪了他一眼，“你看我干嘛，她中药了，你该不会以为是我下的吧。”

    刘紫玲听到这话，突然觉得皇后娘娘这是在作死，她这个时候聪明的话不是应该保持沉默吗？！在所有人都还没确认的时候说这是药，不明摆着让人怀疑吗？！

    刘紫玲心里闪过一抹得意，不管怎么说，她觉得皇后的愚蠢就是这件事情该结局的终点。

    然而皇上很快便回国了头。

    这件事情不可能是慕容雪做的。

    她还不至于做这些事情。

    毕竟对她完全没有利益不是吗？！

    况且她那一幅兴致冲冲一脸看戏的模样，怎么也不可能是喜欢他。

    “你不是这种人！”林洋淡淡的说道。

    慕容雪挑眉，再次冷冷的给了他一眼眼神，他居然还怀疑她，果然有了权力之后的男人真可怕。

    “你还不带她会房里面，在这里愣着干什么？你该不会认为太医能够治得了吧。”慕容雪淡淡的说道。

    刘紫玲虽然有些情迷难耐，但是还不至于没有了理智。

    皇上和皇后的对话无疑是在打她的脸。

    他们......

    皇上居然相信她。

    那么她呢？！自作自受？

    重要的是为什么皇上还没有带她回房。

    难不成等着让她死掉吗？

    她赌输了吗？

    刘紫玲突然觉得有些害怕，对生命逝去的害怕。

    她紧紧的抓住了皇上的手，“皇上，我好难受......”快救她，她不想死。

    林洋一脸的纠结，他看了看慕容雪，“她还小......”怎么看都是个挺可爱的孩子。

    慕容雪冷笑了。

    这个局摆明是刘紫玲自己弄出来的，她不相信林洋看不出。

    “又不是你吃亏，你纠结什么？”既然今天晚上都改变了态度，那么明显就是有这个意思了，还矫情什么？！

    她不小了，皇上怎么说她小，难不成她的身段还不够妖娆？！她忍不住又向皇后看了过去，但是皇后也没比她好多少。

    还是因为皇上根本就是只爱皇后一个人，所以不愿意碰皇后之外的人。

    皇后何其幸福。

    刘紫玲眼角落了一滴泪，正好跌落在林洋的手中，略微有些烫。

    林洋猛然抱着刘紫玲起身向屋内走去。

    然而慕容雪的反应更大，“不许进我的房内，你去其它地方。”

    林洋脚步一顿，然后快速的向外面走去。

    毛病，要求真多。

    刘紫玲越发觉得难受了。

    她忍不住往皇上身上磨蹭。

    林洋眼里染上了情欲。

    华丽娇软的身躯带着淡淡的清香，还有些稚嫩的脸上因为染上了红晕显得有些娇媚的成熟。

    林洋抱着她进了一处院落。

    眼尖的太监和丫鬟迅速的为主子换上了干净的棉被，还准备了热汤。

    “都下去吧。”林洋没有让人看着行房的爱好。

    所有人迅速撤退还小心的关上了房门，在门外等候着。

    “皇上......”刘紫玲扯着自己的衣服。

    林洋这次没有阻止她，反而将自己身上的衣服脱了干净。

    一阵和乐娇鸣之后，刘紫玲疲惫的睡了过去。

    林洋躺在床上迅速起身。

    身上黏黏的感觉让他很不舒服。

    他快速的洗了一个澡。

    房外的奴才听到声响快速的走了进来，迅速的服侍林洋换衣。

    连带床上的刘紫玲也整理了一遍。

    还完全没有惊动过一分。

    慕容雪在园子里该吃就吃改睡就睡。

    估计过了今天会多了很多看戏的。

    果不其然才过了一天，各宫的女主子顿时就收到了消息。

    刘紫玲也被封了刘美人，比裁人改了一个等级。

    让后宫的女人总算看到了希望。

    至少不再是皇后一个人的独宠。

    刘紫玲在房内羞红了一张脸。

    前一天晚上她和皇上......

    真是羞死人了。

    起来的时候已经没有了皇上的身影，但是昨晚的一切足够她欢喜了。

    至少皇上给她生了等分不是吗？！

    这才是第一步，以后一定会更加好的。

    想到这里，刘紫玲眼里闪过了一抹欲望的野心。

    最为高兴的就是刘紫玲身边的嬷嬷。

    她也没想到会有这么好的效果。

    甚至皇后都不阻挡一下。

    对了。

    皇后为什么没反应。

    果然是不爱皇上吗？！

    不过也不奇怪。

    只有这样才能够坐稳那个位置。

    嬷嬷想小姐的路恐怕不是那么好走的。

    或许还不如争取四妃的位置更好。

    不与皇后作对。

    只是经过了昨晚，皇后真的没想什么吗？！