
    慕容雪瞪了一眼林洋，然后淡淡的对地上的美女说道，“都起来吧！”

    “谢娘娘！”地上的美人都心情复杂。

    特别是刘紫玲。

    她以为经过了昨晚，就算没有能够与皇后相比肩，也至少能够得到皇上的侧目。

    没想到是这个样子，皇上甚至都没有看她一眼。

    其它人还算好点，因为从来没有过，所以奢求不会很大。

    林洋就坐在慕容雪的身旁，淡淡的看着坐在下方的各色美人，从一开始的还不习惯到现在竟然能够坦然相对，理所当然。

    慕容雪等头痛过后，才淡淡的看了林洋一眼。

    “不舒服？要不要请太医？”林洋问道。

    “不用，你又不是不知道我自己本来就是医生。”慕容雪淡淡的说道。

    下面的各色美女你看看我我看看你，都不知道医生是什么东西，当然也没有胆去问皇上和皇后。

    不是说皇上昨天对刘美人有多好吗？！

    该死的探子，回去统统都别想好过。风无惜眼里闪过一道冷光。

    其它的女人有着同样的疑惑。

    唯一觉得难堪的就是刘紫玲了。

    她咬了咬唇，眼眶微微有些红，但是强忍着不让眼中的泪滴滑落，她怎么能让别人看了笑话。

    刘紫玲抬头小心的看了一眼皇上，却在对上他冰冷的目光迅速的低下头。

    好可怕！

    怎么会这样？

    皇上难道对她昨天的表现很不满意吗？

    还是因为知道了这天根本就是她自导自演的一场戏所以对她失望了？！

    她紧紧的抓住手中的帕子，一时之间竟然迷茫得不知道该怎么办。

    身后的嬷嬷数十人紧张的心跳声，均匀的呼吸声，在静的诡谲的气氛下，异常清晰。得不得了，生怕自家主子伤心之余做出什么不该做的举动，到时候没人能够救得了她。

    嬷嬷小心的上前，然后在别人不注意的时候，轻轻碰了碰刘紫玲。

    刘紫玲身子一颤，猛然挺直了腰杆。

    这是她和嬷嬷之间的默契，也是一直以来养成的习惯。

    不管在多么难堪的场面下，只要嬷嬷提醒她，她立马会进入戒备的状态。

    她应该感谢自己的母亲。

    母亲为了培养她花了不少的心思，甚至连和嬷嬷的默契也是母亲的想法。

    没错，不能在这种时候乱了阵脚。

    怎么说她也是侍寝过的人，比起身旁的几位姐妹要好多了。

    至少她走出了一步。

    这个时候正巧先前拿了风无惜的人参去熬的丫鬟又端着一盅汤羹走了过来。

    风无惜眼里闪着兴奋的光芒。

    正巧皇上也在这里。

    皇后不可能吃吧，当真是一箭双雕的好办法，哈哈哈！

    “皇后娘娘，人参汤羹已经熬好了。”丫鬟一边缓缓的说道，一边拿出银针探测。

    银针没有变色。

    风无惜眼里的光芒越来越盛了。

    快喝，快喝，赶紧喝。

    最好连林洋也一起。

    她不管这个世界的霸主是谁，她只想为皇兄报仇，让皇兄去黄泉的路上至少有仇人的相伴不至于太过孤独。

    慕容雪端起汤羹闻了一闻，味道很香。

    只可惜里面有加料。

    林洋车头看了她一眼，“什么汤？”

    “人参汤，风无惜拿过来的人参。”慕容雪笑了笑。

    林洋眼里闪过一抹亮光，用手指点了点慕容雪的手背。

    慕容雪摆了摆手，示意她知道。

    快喝啊，怎么还不喝？！

    风无惜心跳都有些加速。

    “风才人。”慕容雪轻轻唤道。

    风无惜惊了一下，然后快速的回道，“是，皇后娘娘。”

    “你过来。”慕容雪招了招手。

    风无惜掩下眼里的光芒，婀娜多姿的抖了过去。

    让底下的一群女人心里嫉恨不已。

    皇后娘娘偏心，为什么不叫她们过去。

    让皇上多看两眼是多么荣幸的事情。

    “娘娘？”风无惜上前疑惑的行了一个礼，不解的唤道。

    慕容雪笑了，小样！“来，把这汤羹喝了。”

    “娘娘，这是臣妾送给娘娘的。”不会的，皇后不可能知道，这东西从西域那边好不容易取得的，根本不可能有人认识。

    “就是因为是你送的，才让你吃。”慕容雪的声音冷了许多。

    林洋在一旁淡然的看着。

    他相信慕容雪不会轻易着道。

    况且这风无惜当真是越来越大胆了，竟然敢这么光明正大的下毒。

    “娘娘，臣妾的院子里还有呢，这个娘娘喝吧。”风无惜脸色不变，浅笑着说道，越是这种时候越是不能慌神。

    慕容雪勾起一抹冷笑，“就怕这里面会有不该有的东西，本宫有些不太放心，所以你先喝了，让本宫瞧瞧。”

    “皇后娘娘，说笑了，这就是人参，怎么可能有不该有的东西，再说了，熬汤的可是皇后娘娘的丫鬟。”风无惜同样笑着说道。

    这嘴真厉害，也就是说就算有问题也是慕容雪弄出来的。

    毕竟她娶过来的时候，皇后娘娘并没有说有问题。

    这个时候，下首的美女们忍不住开始窃窃私语起来。

    甚至有人猜测，是不是皇后娘娘因为有人抢了她的宠爱，今天大家又过来，她不高兴了，所以让大家都不好过。

    “放肆！‘慕容雪狠声喝道。

    “娘娘息怒。”如此嚣张凭什么当皇后。

    “来人，将风才人绑起来，给她官下去。”慕容雪冷声说道。

    “娘娘，臣妾自认没有过错，为何要如此对臣妾。”风无惜喊道。

    “皇上，皇上，娘娘冤枉臣妾了，皇上，救命啊！”

    然而没有人理会她。

    三大五粗的几位嬷嬷瞬间上前抓住了风无惜的手。

    其中一个人端着方才那碗人参汤羹，强硬卸开了风无惜的嘴巴，灌了下去。

    风无惜拼命挣扎，不，她不要喝，这东西会死人的，就算不是现在。

    嬷嬷整治人习惯了，这么点小事，三两下就搞定了，一碗汤很快就给她灌完了。

    “咳咳！”风无惜拼命的咳嗽，想要将喝下的人参汤吐了出来。

    “放开她。”慕容雪淡淡的说道。

    风无惜的眼里全都是毒，她狠狠的看向慕容雪，“娘娘，你如此心思歹毒如何配统筹六宫！”

    慕容雪扣了扣指甲，然后淡淡的看了一眼言行毕露的风无惜，“本宫怎么就心思歹毒了，本宫不过是请你喝了人参汤，你看，你脸色都好多了。”

    风无惜被噎了一下。

    这毒的特性她是知道的，开始的时候喝下去确实是脸色红晕越来越美，甚至会有些上瘾，久而久之，喝多了就会像睡美人一样，永远沉睡了过去。

    但是这毒的特性只有她知道，她偏偏还不能说。

    “起来吧，地上凉，本宫也是体恤风才人过于优思，特意让你补补，没想到你反应这么激烈，倒是本宫的不是了。”慕容雪轻声叹到。

    下首的坐着才人，一开始也是以为皇后娘娘要出招了，但是看着风无惜的样子，脸色红润，半点事情都没有，不禁又放下心来。

    况且皇上还在这儿呢，量皇后也不敢闹得太过。

    反而是风无惜形象解悟。

    还不如一开始就乖乖的喝下去，还能在皇上面前保留最好的美态。

    现在皇上估计看都不想要看她一眼了。

    风无惜起身，首次哑巴吃黄连的感觉并不太好，她想要将上面的两位狠狠的撕开，让他们去死。

    可是她知道不可能。

    先别说这明处的丫鬟侍卫有多少，暗处武功高强的暗卫更是不计其数，估计她还未来得及动手就会永远消亡。

    她咬了咬牙，只能忍下坐回自己的位置上。

    是她错过了慕容雪的手段。

    幸好只要她不继续喝这东西应该还不至于要命。

    刘紫玲想了想，最终骨气勇气上前，“皇上。”声音魅惑露骨，十分动听。

    林洋抬头，自然认出了是昨晚上的美人。

    “过来。”林洋招了招手。

    刘紫玲当下一喜，很顺从的往林洋的怀里考了过去。

    林洋伸手一揽，美人身上的清香让人舒适。

    慕容雪鄙视的看了林洋一眼，男人，德性！

    林洋挑眉，他这是顺从民心。

    唉，权利真可怕！

    “我先回去了，你们慢慢玩！’慕容雪起身，今天的太阳特别的火辣，她竟然觉得有点难以忍受的疼痛。

    那个身影似乎承载了她回忆中的所有美好。

    风子凌？

    罢了，问了他也不说。

    不过两人已经许久不见了，她也应该进空间去看看情况。

    也不知道小青修炼到了什么程度。

    刘紫玲勾起一抹笑意，仿若皇后的位置与她相反，黯然伤神的人变成了皇后，她当然开心。

    果然，她在皇上的心里是有位置的。

    “皇上，今晚来臣妾的寝宫吧。”刘紫玲勾了勾皇上衣襟面前的小纽扣，暧昧莹满了周围。

    下首的女人都猛然抬起了头。

    刘美人昨晚才侍寝，今天竟然又抢险开口，未免太过分。

    有些人甚至在心里诅咒，皇后娘娘将这狐妖妹子拉出去打靶。

    林洋脸上别无表情，他在思考慕容雪等人的事情。

    虽然说他是拥有龙之血的人，但是到时候会发生什么事情谁也不敢保证。

    刘紫玲没有听到回答，眼神暗淡了几分。