
    慕容雪进去之后，吩咐了不许任何人打扰，皇上也不行。

    一群丫鬟太监跪在地上瑟瑟发抖，一句话也不敢多说。慕容雪也不管她们什么反应，直接将他们赶出了房间后，将门从里面反锁了。

    慕容雪直接进入了空间，空间里面已经过了几百年了。

    她还没来得及站稳脚步，瞬间就落入了一个熟悉的怀抱。

    “你终于进来了，我好想你。”风子凌在她的耳边低囔。

    慕容雪方才的慌乱瞬间就平静了下来，她轻轻拍了一下他的后背，然后安静的待在他的怀里。

    风子凌难以想象这几百年来是怎么过的。

    虽然修炼的日子眨眼便过去了，但是每次睁开眼睛，没能够看见她的身影，都让他好一阵怅然若失。

    他很想出去找她。

    也害怕她会不会突然恢复了记忆。

    害怕她在外面会不会遇到什么危险。

    他没有一分一秒的时间能够稳定下来。

    现在见到她之后，才稍稍的在心里落下了一颗石头。

    原本还想上前的小青，悄然的又离开了。

    她知道小姐跟风公子的关系，两人那么久没见了，她也不忍心上前打扰。

    虽然她也很想小姐，也想要上前去告诉小姐她进步了。

    小白一脸猥琐的蹲在树上，欣赏着慕容雪和风子凌的腻腻歪歪。

    “我们出去。”许久之后，风子凌才淡淡的说道。

    慕容雪犹豫了一下，她还想看看小青来着。

    “等等，我去见见小青。”慕容雪轻轻推开他。

    风子凌压下心中的激动，淡淡的点了点头。

    这个时候，小青才奔了上来。

    “小姐，我好想你。”小青湿润了眼眶。

    “好啦好啦，你都多大的人了，还哭鼻子，你羞不羞。”慕容雪笑着说道。

    不管，她也很想小姐，哭不丢人，反正小姐已经看过很多回了。

    慕容雪轻轻放开小青，然后查看了她现在的修为，顿时惊讶一笑，进步这么快，居然已经到了绿阶，可想而知小青平时有多努力。

    “修为不错！”慕容雪笑着夸到。

    小青却微微低下了头，不是很高兴，“比起小姐差远了。”她想要快一点追上小姐，才能保护小姐。

    慕容雪看到小青的模样，轻轻摸了摸她的头，“你已经很厉害了，比小姐我都厉害，千万不可以操之过急，心态才是最重要的。”

    “知道了小姐，我会注意的。“小青听出了小姐的担心，当下笑着说道。

    两人又聊了许久，当慕容雪问了问小青要不要出去时候，小青果断的摇了摇头，她要尽快赶上小姐的修为，小姐已经到了飞升的境界点，她不想浪费一丝一毫的时间，否则到时候，小姐已经飞升了，而她还在原地，那怎么可以。

    风子凌则是跟慕容雪出去了，毕竟剩下的东西，他也没有什么好教给小青的，只能她自己感悟了。

    两人刚出到空间之外，风子凌就忍不住吻上了慕容雪。

    他想她想得身体好疼。

    “唔，不要......”慕容雪轻呼一声。

    这娇媚的声音瞬间就让风子凌化成了猛兽，他将慕容雪身上的衣服直接撕开。露出了她雪白的一片。

    慕容雪踉跄了一下，差点摔倒在地。

    风子凌直接将她抱上了床，他自己的衣服也全部脱了精光。

    然后瞬间袭了上去。

    入手的娇嫩更加让他狂热，他好想她。

    没过多久，房间里面白嫩传出来了一阵动人的声响，还有男人的粗喘声。

    守在门外的宫女以及丫鬟瞬间哑然失色，脸色苍白，一幅天都要塌下来的模样。

    皇后，皇后房间里面有人？！

    意识到这一点的丫鬟和太监腿软的贵了下来。

    完了，他们全都会没命的。

    直到许久之后，声音吃啊停了下来。

    只是门外的人都是一脸的灰白，一片了无生机的死色。

    其中一个丫鬟，眼珠子转了转，脸上没有半点害怕，只是她低着头，没有人能够看出来。

    等慕容雪出来之后，风子凌已经让她送进空间里面去了。

    毕竟本来房间里面没人，不能突然弄出个人来，这还不得让别人吓死。

    风子凌本来不愿意进去的，但是更加不想让慕容雪为难。

    打开门之后，门外瑟瑟发抖的跪倒了一片。

    慕容雪眸光闪了闪，脸上闪过一阵羞恼的神色，都怪风子凌，羞死人了。

    “都跪着干嘛，起来。”慕容雪说道。

    “娘娘饶命啊，娘娘饶命啊......”

    不但没有人敢起来，还不停的喊着饶命。

    慕容雪头痛的揉了揉额头。

    她自然清楚这个时代的古板。

    况且她现在还有个皇后的身份。

    不过离半年时间也差不多了，很快她就要离开了。

    “不许喊了，都起来，该不该做的事情，你们自己清楚，都起来，别一副要死的样子。”慕容雪冷声喝道。

    一群人才颤颤惊惊的站了起来，只是脸上的表情依旧苍白无比.

    慕容雪无语，这样的情况怎么破。

    罢了，她这个皇后也做不了很久。

    几天过后，刘紫玲的房间里面。

    屋内除了嬷嬷就只有风无惜。

    “你说的是真的？”风无惜一脸的不敢置信。

    怎么可能，她是高高在上的皇后，况且拥有了皇上那样的男子在，会还愿意屈就别的男人。

    她就对得起皇上吗？！

    嬷嬷慎重的点点头。

    在皇后那里侍候的一个丫鬟正巧是她的侄女，不可能乱说。

    “她，敢？！简直大逆不道。”刘紫玲不禁有些怨恨那个女人。

    皇上对她多好，她为什么要这样！

    不行，她不能放过她。

    这样的女人就该千刀万剐。

    “美人，你去哪里？！美人，你等等。”嬷嬷手快的将刘紫玲拉住。

    刘紫玲甩开嬷嬷，“放开我，我要去揭穿那个贱女人。”

    “嘘，别那么大声。”嬷嬷赶紧不顾规矩的捂住了刘紫玲大喊的嘴巴。

    “我的祖宗啊，当心被人听见了。”嬷嬷小心的看了一眼四周，还悄悄打开一点门缝瞧了瞧，确认丫鬟的距离比较远才放心下来。

    “被人听见又怎么样，她做出这样的事情还怕别人说吗？！”刘紫玲越想越为皇上心疼。

    皇上要是知道了该怎么难过啊，毕竟皇上看着皇后时候的温柔不像是作假。

    况且除了那一次之外，她也再没有侍寝过了。

    让她忍不住该死乱想。

    “才人，你想想，若是你这样去揭发皇后娘娘，万一皇上觉得没脸，连你一起怪罪怎么办？”嬷嬷苦心的说道，按理说是非常的有可能的，哪个男人愿意让人知道自己这样不堪的一面，况且这事可不光彩。

    刘紫玲停下了脚步，“那怎么办，难道就让那个女人这样玩弄皇上的尊严？”她不愿意，她一定要揭发她。

    让皇上看看她的真面目，看看她有什么本事还能高高在上。

    她一定能给皇上最好的。

    她的心，她的身子，全部都只属于皇上一个人。

    所以皇上为什么不愿意过来看看她。

    那天她都那样放下女人的矜持去哀求了，皇上已久无动于衷，甚至一直看着皇后的寝宫不知道在想些什么。

    明眼人都能看出，皇上对皇后是多么的情深。

    她怎么能这样。

    想到这里，刘紫玲都哭了起来。

    她深爱的皇上啊！

    被人这样背叛她都替他心疼。

    皇上就该得到最好的。

    “当然不是，我们可以让别人来说。”陌陌低声说道。

    “可是？”刘紫玲低下头，事实上，这样的事情，她不想让别人知道，皇上被人戴了绿帽子当然不是光彩的事情，她也是不愿意让人知道的。

    但是就像是嬷嬷说的那样。

    如果皇上迁怒她的话，估计会很糟糕，虽然她不怕死，但是她害怕以后看不见皇上的那张脸。

    “别可是，只能让被人做替死鬼了。”嬷嬷的眼里闪过一道冷光。

    “让谁去做比较好？”刘紫玲问道。

    “后宫不是有俺么多的女人吗？我不相信他们全都不在乎，肯定有那么一两个禁不住气。”嬷嬷冷笑了一声说道，总之别人的死活她不管，只要她的小姐好好的就行了。

    “你的意思是让后宫所有人都知道？这样皇上哪还有面子？”刘紫玲有些不愿意。

    特别是，原因是出在她的身上的时候，她就更加的不愿意了。

    她怎么能让皇上受这样的委屈。

    万一皇上知道是她做的，皇上肯定会恨死她。

    “只有这样，皇上才会处置那个女人啊。”嬷嬷安慰道。

    她家的傻小姐，竟然将一颗真心搭了下去，自古帝皇多无情，她也只能盼望小姐早日看开了，否则心伤的只能是小姐。

    “那好吧。”刘紫玲只能勉强点点头，只是眉间有化不开的愁绪。

    同时也有对皇后的痛恨。

    这种恨除了对皇后座位的不齿还有嫉妒。

    果然，嬷嬷办事很凌厉，没过一会，后宫的主子几乎都听闻了这天大的消息，几乎震惊了她们。

    一开她们都不愿意相信。

    毕竟哪个女人坐上了那个高位之后会自我作践，况且还有皇上的爱护。

    只是消息很确实，特别是这几天皇后的寝宫莫名的安静，好似在掩饰什么事情一般。