
    但是看着此时坐在梳妆桌前的主子笑得一脸幸福的模样，嬷嬷也知道说了也没用。

    刘紫玲穿着一身黑红相间的衣裙，上面精致的手工刺绣勾勒一大片的牡丹花开，既漂亮又有些魅惑人心。

    “嬷嬷，好看么？”刘紫玲站起身子啊嬷嬷面前转了一个圈。

    昨天晚上皇上宠幸她了，虽然没有惩罚皇后娘娘让她有些失望，但是不要紧来日方长。

    “好看，美人当然漂亮。”嬷嬷笑着说道。

    “我们走吧，必须跟皇后娘娘谢恩才行。”刘紫玲仰高了头率先走了出去。

    嬷嬷紧跟在身后，终究还是忍不住上前小心的在刘紫玲耳边提示道，“美人，渠道皇后娘娘那里要注意。”这样的姿态摆出去，恐怕娘娘会不高兴的。

    只是刘紫玲没听懂，她脑海里沉醉在皇上昨天的宠爱之中。

    如今的她也不会在皇后面前抬不起头了。

    嬷嬷有点担心。

    毕竟皇后的位置在那里，处罚一个美人还是轻而易举的事情。

    况且昨天皇上和皇后的态度也奇怪的很。

    不像是夫妻，更像是朋友。

    一行人很快就到了慕容雪的寝宫里面。

    “参见皇后娘娘。”

    “起来吧。”慕容雪依旧老样子的躺在躺椅上悠闲的赏花晒太阳。

    恐怕这是她最为轻松愉快的日子了。

    “赐座！”慕容雪淡淡的说道。

    “皇后姐姐。”刘紫玲一脸娇羞的喊了一声。

    “嗯，昨晚辛苦了。”慕容雪淡淡的说道。

    “嗯，昨天皇上可热情了，我现在身上还有点疼。”刘紫玲娇慎的说道。

    眉目间满满的都是害羞和初尝雨露的媚态。

    果然一夕之间就成为了女人啊。

    慕容雪淡淡的说道，“难为你了。”

    皇后不生气吗？！

    刘紫玲悄悄抬头看了一眼慕容雪。

    对方闲情逸致完全没将她看在眼里。

    本来还想过来炫耀一番的，此时的刘紫玲却莫名的觉得有些生气。

    她昨晚盛宠了，难道皇后娘娘不是应该生气嫉妒恨吗？！

    再不济也应该有点不开心。

    或者她刚才跪拜的时候不让她起来。

    怎么能是这么的平淡，这么的无动于衷，仿佛她完全没有任何的威胁价值一般。

    难不成她子啊皇后娘娘的眼中就像路边的野花叶草一般没有威胁吗？！

    她想起昨晚上皇上难得的温柔，心里面安定了不少。

    “皇后姐姐，这个是皇上今早赏赐下来的，我看着觉得挺漂亮的，就接话献佛了，希望皇后姐姐喜欢。”刘紫玲让身后的丫鬟拿出来一个硕大的黑色珍珠。

    这珍珠确实是珍品不错。

    刘紫玲眸光闪了闪。

    有些得意洋洋，皇上肯定是喜欢她才会赏赐的不是吗？！

    慕容雪一挥手，立马有丫鬟接过了黑色珍珠。

    “妹妹有心了。”然后慕容雪转头让身后的丫鬟取来另外的一个珍品，“这个算不上什么名贵的东西，算是本宫的一点心意。”

    刘紫玲看了看那颗比她送出去还要大颗的珍珠，莫名的有些羞恼。

    “谢谢皇后姐姐。”只是那珍珠怎么看怎么刺眼。

    皇后娘娘这是什么意思？！

    彰显她的宠爱比她多吗？！

    刘紫玲将手中的手帕纠成了一团，有些难以维持脸上的笑容。

    慕容雪笑了，这小姑娘的定性太差了一点。

    “怎么了？妹妹，你不舒服吗？”慕容雪轻声问道。

    “怎么会，我只是觉得皇上果然很宠爱皇后娘娘，珍宝也松了无数，我这样的东西恐怕有些送不出手了。”刘紫玲淡淡的说道，只是脸上的表情不太好就是了。

    昨晚上的皇上，那般温柔是不是早已经给了无数回皇后娘娘。

    想起第一次见面时，皇上根本就没注意到她。

    眼里的温柔是那么的刺人。

    但是不管如何，总有一天，皇上会将他的目光放在她的身上。

    这个时候外面突然传来的报告的声音。

    “见过皇后娘娘，娘娘安。”来人赫然就是风无惜。

    慕容雪的眸光闪了闪，果然忍不住了。

    “起来吧，赐座。”

    风无惜一脸淡然的看着慕容雪，眼里闪过一道冷光。

    昨晚上刘才人侍寝的事情她当然也听到了。

    此时看向左爱皇后身边的刘紫玲，她更加暗恨。

    论漂亮不是应该她更胜一筹吗？！为什么皇上选择她也不选择她。

    “前几日身体不利索，所以没有给皇后娘娘请安，今个儿吃啊过来，希望不会让皇后娘娘不快。”风无惜淡淡的说道。

    “我确实挺不快的，不是说了以后不用来请安吗？”慕容雪淡淡的说道。

    风无惜心里闪过了一抹冷意，“皇后娘娘说笑了，这刘美人都过来了，我总不能偷懒不是？”不过来怎么能够遇上皇上。

    况且昨晚怎么回事，懂点道道的人都清楚。

    既然皇上不怪罪擅自使用不光彩手段的人，那么她也能够这么做。

    想到这里，她摸了摸衣袖里面的药粉。

    但是她不会傻到在这里做，在今天做。

    毕竟同样的手段用第二次就会让人反感。

    或许她应该用另外的一个结果。

    “哼！恐怕不是来看我吧。”这个林洋搞什么鬼，不是说了会解决的吗？!

    怎么这个风无惜还在这里蹦跶。

    千万别小看女人，女人要是狠起来比男人更加的可怕。

    况且这个风无惜明里暗里都是想要林洋的命的人，怎么能留下来。

    “皇后娘娘说笑了，妹妹我时时刻刻都在惦记着皇后娘娘呢，这是我从风国带过来的人参，还希望皇后娘娘喜欢。”最好吃死她，人参在拿过来之前已经加了料，她子啊里面用一种药水浸泡过了，当然不会一下子就致命了，是渐渐的腐蚀身体的技能，久而久之就会消亡。

    “有心了。”慕容雪看了看那可人参，脸色微微有些变化。

    她自己就是炼丹师，自然很清楚药COA的特性，这人参分明有些不妥。

    这么名明目张胆，还敢说没有别的居心？！

    “来人，将这颗人参拿下去熬了汤，现在就熬。”慕容雪吩咐道。

    “是皇后娘娘。”这个时候有一个丫鬟瞬间上前将人参取走了。

    风无惜在心里暗笑。

    谁不知道人参可是好东西。

    况且她这颗可是千年人参，难怪皇后也迫不及待的想要吃。

    慕容雪当然留意到了她脸上的表情，高兴？！

    等一下有得她高兴的。

    刘紫玲自从风无惜进来之后一直没怎么说话。

    不是她不想说，而是心情突然的郁闷。

    她甚至有些难安。

    昨天皇上觉得满意吗？！

    会不会觉得皇后娘娘更好。

    会不会只是因为药物所以才这般对她。

    其实一点也不喜欢她？想到这里刘紫玲的脸色一白。

    然后强制镇定，不会的，昨晚上皇上那么温柔的给她夹了菜。

    没过多久，哗啦啦啦的又来了几个才人。

    慕容雪一一给她们吃了座。

    折哦度是为了过来找林洋呢。

    唉，自古君王皆无情，也不知道林洋日后会不会有所变化，但是那都不关她的事情了，毕竟她本来就不会在这个世界停留。

    坐下的几个才人一人一句不停的夸奖着慕容雪。

    “皇后娘娘真漂亮。”

    “可不是吗？这么近距离看，竟然能发现皇后娘娘的皮肤有些闪闪发光。”

    “配上那金色的服饰简直不要太美。”

    “......”

    瞧这话说得多贴心。

    慕容雪笑了笑，难怪人人都想要坐这个位置。

    高处的风景无限好啊。

    风无惜暗恨怎么个个都来了，恐怕今天也是没机会了。

    全都会见风使舵。

    没过多久，皇上果然过来了，几位才人几乎是有点激动的站起了身子。

    皇上，她们终于可以见到皇上了。

    慕容雪撇了撇嘴，一个两个全都是没眼光的。

    如果是......

    慕容雪一顿，突然想不起来，若果是谁来着？

    心中略微有些烦闷。

    是谁？！

    那道身影到底是谁？

    慕容雪有些头痛得揉了揉额头。

    林洋赶紧走了过来，无视地上跪着的美人们。

    慕容雪见鬼的看着他。

    你干嘛？！

    没干嘛，人太多，有些心烦。

    心烦你就可以拿我当枪口。

    不然要你这个皇后来干嘛？！

    靠，林洋，我又不是你真正的皇后。

    但是，总归是皇后，怎么也得给我省省心，这些女人你帮着解决，像话吗？！

    谁管你，放手。

    不放！放心，我没把你当女人。

    靠，滚开！

    慕容雪和林洋两人眼神对话了良久。

    跪在冰冷的地上的女人们心思复杂。

    皇上搬到没看到她们吗？！

    特别是刘紫玲几乎想要哭出来了。

    昨天晚上的皇上不是这个样子的，昨晚上皇上明明对她那么温柔。

    为什么现在连看都不看她一眼。

    她是刘美人啊？！

    昨天的雨露之欢，难道皇上不记得了吗？！

    怎么能够不记得？

    刘紫玲的眼眶微红，她们都跪了多长时间了，皇上竟然只看见皇后娘娘。

    皇后娘娘甚至没有起身迎接。

    风无惜的位置能将慕容雪看得一清二楚。

    果然是别有居心，压根就不打算让她们几个接近皇上。

    要不然坐了那么久，早不头痛，碗不头痛，偏偏在皇上过来的时候这般娇弱。