
    “她们疯了吗？！这个时候为什么要关闭封门。”刘紫玲气得跺脚。

    刘嬷嬷沉思了一下，“恐怕不是我们想象的那样。”

    “不行，干脆我自己去说。”刘紫玲站起身就要往门外走去。

    刘嬷嬷赶紧拉住了刘紫玲，“别，还是先静观其变吧，要不我们下去的时候去皇后娘娘那里探探风。”

    说不定皇上是因为还在忙事情，所以下午的时候才会收拾皇后也不一定。

    “好，给我打扮打扮。”刘紫玲坐了下来。

    其它各宫的也有想要去皇后娘娘那里探消息的，当然也有一些待在寝宫不动的。

    李志林装扮好之后就立即前往了皇后娘娘的寝宫。

    “参见皇后娘娘，娘娘安。”刘紫玲尽管很不情愿要行礼，但是只要一天皇后的身份都在她身上，那她就一定要行跪拜之礼。

    慕容雪悠闲的坐在躺椅上，好像没有听到刘紫玲行礼的话一般。

    果然她太过纵容了，都敢跑到前殿去直接告状了，当她这个皇后是摆设呢。

    今天就让她们冷了心。

    没过多久又过来额才人。

    纪委才人看到皇后寝宫跪着的刘紫玲的时候，都顿时感到不妙。

    甚至还有两个微微后退了一步。

    随即强制镇定的上前。

    “皇后娘娘吉祥。”

    如同刘紫玲一样，慕容雪没有将她们叫起来。

    刘紫玲低垂着头。

    罚吧！最好让皇上见到这个女人到底是多么的恶毒。

    况且这个女人皇后的生涯都要到头了，还敢这么嚣张。

    刘紫玲眼里闪着光芒，一点也不不介意跪在冰冷的地面上。

    皇后越是让她跪，她越高兴。

    皇上一定舍不得让她们这样跪着的。

    她压根就不记得上次皇上没有叫她们起身还是皇后娘娘让她们起身的。

    没过多久，果然林洋变走了进来。

    刘紫玲几乎是激动的等着皇上对皇后的怒气。

    尽管她没有抬头，但是她依旧能感受皇上路过她身旁的凉风。

    “你过来了，公事忙完了吗？”慕容雪淡淡的额问道。

    “忙完了，准备上菜吧，饿了？”林洋淡淡的说道。

    “吃颗葡萄怎么样？”慕容雪拿起一串葡萄扔给他。

    林洋也不计较她的态度，拿起来吃了几颗。

    慕容雪白了他一眼，“你不会让刘公公给你准备吃食吗？”身为皇上还喊饿。

    林洋之前还不觉得饿，刚忙完就觉得饿了，反正也要到她这里来，干脆就没有重新让准备。

    刘公公低头，他怎么知道皇上会饿，之前他明明询问过皇上的，甚至还准备了点心，皇上都不吃，他还以为皇上不想吃呢。

    最高兴的莫过于皇后身后的小丫鬟了。

    就连她也忍不住担心皇上过来怪罪皇后娘娘，如果娘娘被追究了，她们也别想好过。

    但是除了娘娘那件事情之外，她们都觉得皇后娘娘特别的好相处。

    可以的话，她们也希望能够永远跟随皇后娘娘。

    毕竟不责罚奴才的主子很少了。

    后宫的这些女人不一样，谁让她们挑衅皇后娘娘了，当娘娘不存在吗？真是的。

    刘紫玲颤抖着身子，不敢置信的听着皇上温柔的说话。

    他怎么能不生气。

    难道他这么爱皇后娘娘吗？！

    竟然连皇后有面首的事情都不在意了？

    这怎么可能。

    她们还跪在地上，难道皇上看不到吗？

    那天晚上的皇上明明对她那么温柔的。

    怎么可以？！

    皇上怎么可以看不到她。

    她已经跪了很久了，膝盖都已经隐隐作痛。

    “传膳食吧。”慕容雪对身后的丫鬟说道。

    “是，娘娘。”确认了皇上多饿态度的小丫鬟，走路都带着春风。

    刘嬷嬷跟着跪在地上，焦急的看着刘紫玲。

    刘美人千万不要冲动啊。

    这种时候，一看就知道皇上是不追究皇后娘娘了。

    天啊，怎么会有这样的额事情发生。

    她简直不敢相信。

    皇上怎么能够容忍这样的女人存在。

    她只能祈祷刘美人不要冲动。

    否则恐怕皇上会因此迁怒啊。

    都怪她没有考虑清楚，应该让刘美人先待在寝宫里面看情况才对。

    其它的才人也没好到那里去。

    脸上都已经煞白一片。

    本来还以为能看到皇后娘娘的好戏，没想到受罪的变成了她们。

    后宫果然可怕。

    上位者的心思更是难以揣测。

    “今天，我们吃火锅吧。”慕容雪淡淡的说道。

    林洋摸了摸脸上的汗水。

    “你没生病吧，这大热天的吃什么火锅，想热死人么？”林洋瞪了她一眼。

    “好久每吃了，突然很想吃，你要是不想吃就去背的地方吃。”慕容雪才不管他。

    林洋也有点被勾起了口欲，“吃，为什么不吃，大不了一会去游泳，你去不去。”林洋问道。

    他每天都有游泳的习惯，当然为了不引起不必要的流言，游泳池那里已经封禁了，平日里不允许其他人进入。

    国风不是那么好改变的，至少女子不得露出一丝一毫的身体这点根深蒂固的思想不是那么容易改变的。

    “去，为什么不去，我也好久没游泳了，这大热天的，你怎么一个独占泳池，太卑鄙了吧。”慕容雪鄙视的看了他一眼。

    “哟呵，我没说不让你去啊，这里面的地方，你爱去哪里就去哪里，再说了，之前你不是知道游泳池的吗？”

    下面跪着的才女从一开始的震惊到后面已经是绝望了。

    皇后竟然是这样的态度对待皇上。

    竟然敢这样说话。

    俺么她们还有什么希望。

    她们来这里简直就是笑话。

    或许皇后娘娘重来就没把她们看在眼里。

    怎么能这样。

    最不甘心的就是刘紫玲，她眼眶都红了。

    刘紫玲猛然抬头，“皇上。”那声音百转千长，声声入耳，犹如婉转的鸟鸣。

    带着哀愁和惆怅。

    林洋看都没看她们一眼。

    慕容雪笑着看向林洋，“挡了换上噶很难过就当真不一样了啊。”

    她扭了扭他的脸蛋。

    “放手，慕容雪，还不快放手。”林洋痛得喊道。

    “不放，看看你那嚣张的性子，什么时候才有空。”慕容雪又狠狠的揪了一下。

    “放手，要不然我打你了哇。”林洋狠狠的威胁。

    “哟呵，还敢打我，你打打试试看，你打呀，打呀。”慕容雪狠狠的拍了拍他的脑袋。

    下首的刘紫玲不敢置信的抬头看着皇后娘娘揪着皇上的脸毫不客气拍打。怎么可以，这是诛九族的罪啊。

    “行了，我的饿祖宗，赶紧放开，痛死了。”

    慕容雪半响之后才放开。

    “到底什么时候吃啊有空啊，我已经等很久了。”慕容雪几乎不耐烦了。

    “快乐，先解决了这阵子的天灾。要不明天你也去正殿帮我批一下奏章，我头发都掉了几根，你看看。”

    “滚开，谁要看，恶心。”

    “明天跟我一块去正殿吧，早点解决了，对你也有好处不是吗!”

    “又想拉我做苦力。”慕容雪白了他一眼。

    “那你就别催我，我都烦死了。”林洋说道。

    刘紫玲瞪大了眼睛。

    其余的才人也是一脸的不敢置信。

    皇上和皇后到底在说些什么，为什么她们都听不懂。

    重要的是皇上和皇后的语气，太可怕了。

    她们宁愿从来都没有来过这里，也不愿意看见这让人震惊的一幕。

    “皇上，我是刘美人啊。”刘紫玲哭泣着喊道。

    林洋冷冷的看了她一眼。

    她眼角的泪滴引不起他半点的怜惜。

    男人跟女人不一样，并不是那么容易陷入爱情的生物。

    林洋的脑海里，还残留着现代的女友甜美的样子，或许这辈子都无法再有人能取代她在他心目中的地位。

    得不到的，失去的，才是最好的。

    那会成为他心里永远的梗。

    永远也无法磨灭。

    “皇上，你不能被蒙蔽了双眼啊，皇上。”刘紫玲一边哭着一边跪着爬向皇上。

    刘嬷嬷脸色苍白，完蛋了。

    林洋没看她，慕容雪也不看她。

    虽然她对这个时代的女人没什么看法，但是针对她就不应该了。

    本来她也是快要走的人，多点耐心，皇上最终还不是她们的。

    这段时日，她主要就是考察后宫女人那个比较纯良，然后给林洋意见。

    到时候她走了就是皇后了。

    刘紫玲心中疼痛不堪。

    她深爱的皇上啊。

    不要这样对她。

    怎么能让她进入天堂之后又大陆地狱疣。

    一定是皇后这个女人不知道使用了什么妖法，将皇上迷住了。

    皇上不是这样的人。

    都怪皇后。

    刘紫玲眼尖的看见了桌上切水果用的尖刀。

    然后瞬间就站起身，然后快速的抓起手上的尖刀，迅速的向慕容雪刺了过去。

    “去死吧。”刘紫玲眼里都是癫狂的笑意。

    慕容雪神色一冷，正准备一脚踹过去。

    旁边的林洋动作更快，瞬间就一掌将刘紫玲摔了出去。

    林洋来到这古代之后就学习了内功，一掌足够刘紫玲受的了。

    刘紫玲等着眼睛不敢置信的看向皇上，“皇上，皇上，皇后她背叛你啊......”

    林洋挥挥手，立即就有人将刘紫玲带了下去。

    “皇上，你不能相信皇后啊......皇上。”