
    “各位才人还是先看清楚，我可是皇后娘娘的贴身侍女，皇后还等着我的花瓣呢？！”小丫鬟轻声提醒道。

    各位才人脸色都不是很好看，小丫鬟所说的，正巧就是她们所担心的。

    不过她们在家里面就是备受宠爱的千金，什么时候轮到被一个小丫鬟警告了。

    传出去她们都没有面子了。

    “抓住她。”当下就有才人让身后的丫鬟嬷嬷上前去抓住小丫鬟。

    刘嬷嬷见到这情况不妙，立即就趁着空隙偷偷的溜了出去。

    这可是跟皇后娘娘作对的事情。

    怎么都不应该插入其中，否则恐怕下场也不太好。

    就让这些女人先去探个风，她们就坐等着坐收渔翁之利就好。

    刘嬷嬷飞快的跑回了刘紫玲的寝宫。

    刘紫玲焦急的问道，“嬷嬷，怎么样了？”

    嬷嬷首先将房内的人赶了出去之后才说道，“皇后派人过来查看了。”

    明明后宫俺么大的动静，皇后那里却偏偏一直没有动静，她们也觉得很不安。

    既然皇后娘娘派人过来了，那么肯定还是很担心这件事情暴露的。

    只要害怕就好，就怕皇后什么也不怕那才糟糕。

    “哼，就算她现在派人来查看也没有什么用了，她做出这样的事情，难不成还想不被人发现，真够无耻的。”刘紫玲恨恨的说道。

    她对皇上一心一意，甚至不惜下药来得到皇上。

    她什么都不用做就得到皇上所有的宠爱了，她有什么好不满意的。

    竟然还养了面首。

    虽然没有人间道过，但是能在房间里面发出这样的声音还有什么好说的，百分之百是养了面首。

    也有可能是暗卫之类的，武功高强，普通人自然发现不了。

    “接下来我们等着就可以了。”嬷嬷说道。

    “如果不是担心皇上，我真想亲自去说，当着她的面去揭穿她虚伪的面孔。让皇上看看他到底被什么样的女人懵逼了眼睛。”刘紫玲恨恨的说道。

    “美人小声一点，现在那丫鬟被后宫的才人抓住了，估计他们也不会放过她，我们先看看皇后是什么态度才去决定接下来怎么做。”嬷嬷说道。

    “为什么要看情况，现在这样的情况就应该立马去揭穿那个贱人。她有什么资格还每天享受那样的地位。”刘紫玲恨不得现在就去揭穿她。

    “我的祖宗啊，那个人可是皇后娘娘，传言就是皇后娘娘与皇上并肩打下的江山，这江山有一半是那个女人的功劳。”这话虽然说是传言，但是十之八九都是事实。

    刘紫玲当下就脸色不好了。

    “皇后不过也是一个女子，能有什么好的作为，我就不相信了，肯定是那些人乱传的。”刘紫玲当下跟吞了苍蝇一样难受。

    这样的一个女人，怎么配跟皇上并肩。

    她只是来晚了一步。

    若是让她更早的出现在皇上的身边，她也一定能够帮助皇上，甚至以她父亲的地位，帮助皇上不是更多吗？！

    她的父亲可是朝廷重要的大臣。

    嬷嬷不是这么想，传言虽然说是传言，大家都知道，在黑城还没有成为国度的时候，皇后就已经与皇上一起了。甚至还有不少人知道皇后对于皇上的重要性。

    皇后曾经还参与了大炮实验室的制作。

    大炮她们都庭说过，那是无比威武的，成为一代大国的基础。

    这些话不是谁都敢乱传的，十之八九就是事实。

    难怪皇上宠她。

    比起一个只有美貌的女人，皇上需要的当然就是能够帮助他争夺江山的女人。

    若她是皇上估计她也会选择皇后。

    “美人，这应该是事实，这样的话以后不要在外面说。”嬷嬷小心的告诫。

    “嬷嬷，你怎么帮那个女人说话，不过是一个贱女人，等皇上知道她的真面目之后，她就什么也不是了。”刘紫玲一点也听不下去。

    她的心里只有对皇后的嫉恨。

    嬷嬷皱了皱眉头，“但愿吧。”她也希望皇后能够倒台，若不然她家小姐永远也没有出头日子。

    ......

    另一边，花园中的各位才人顿时就想要将那位小丫鬟抓住。

    两位黑衣暗卫顿时就现身，杀了两个嬷嬷之后，在一片尖叫声中将正被惊吓的瞪大了眼睛的小丫鬟提回了皇后的寝宫。

    剩下在场的各位才人也好不到哪里去，脸色看着地上还未被清理的尸体顿时脸色苍白，有些腿软的靠在身边丫鬟的身上才勉强站了起来。

    “怎么办，我们怎么办？”

    “皇后娘娘知道了，我们肯定活不了了。”惊慌胆小的甚至哭了起来。

    “要不，我们现在就去高发皇后，总不能我们先死。”其中一个三国狠厉的光芒说道。

    说不定她们还能够因为检举有功得到奖赏。

    “对，说得没错。”

    “是，我们那么多人，皇后娘娘总不能将我们所有人都杀了。”

    “对，只要我们一起就能够有生机。”

    “走......”

    不一会，大家就打成了共识，这一群人一共就大约30个人，剩下的后宫才人都聪明的毙了门。

    只有这30个才人稍微没有那么多心思的竟然认为这样的高发回神好事。

    30个才人浩浩荡荡的往皇上的正殿走去。

    一路上也有不少重兵正在巡逻。

    看到威严的正殿的时候，几个小姑娘眼里闪着亮光，期望有一天得到皇上的宠爱，然后进去正殿。

    只是30来人还没能走上正殿的楼梯就被拦下了。

    “大胆，不知道我们才人的身份吗？”居然还有人敢喧哗。

    “皇上的重地，不允许擅自闯入。”

    几个才人没想到还没见到皇上的面子就被拦下了，但是她们也不敢随便放肆，再怎么说也是皇上的地方。

    “怎么办？”年弱一些的，完全没有了主见，询问与之同行的姐妹们。

    “这位侍卫长，麻烦通报皇上，我们众才人有重要的事情禀告。”其中一位稍微有些稳重的才人说道。

    “......”说知道守在门口的侍卫动都不动，压根就不理睬她们。

    笑话，刚才皇上才特意吩咐了，不许任何人打扰。

    他们本来就只听令于皇上，对于其他人，他们才不管。

    纪委才人脸色都变得不太好看。

    在外面的时候，按个人间道她们不是恭恭敬敬的。

    现在进了宫里之后竟然还需要颤颤惊惊的，就连皇上的脸都看不见。

    连个丫鬟都敢瞧不起她们，还威胁。

    “我们就跪在这里吧，直到皇上出来见我们为止，也能让皇上看见我们的诚意。”其中一位才人说道，并且跪了下来。

    她怎么会不知道，见皇上很难，但是如果这次她们没见着，恐怕以后都没有机会了。

    况且皇后说不定会让他们静悄悄的死去，脸家人都不知道，巨大的恐慌压下来，她们觉得没有比这更差的了，何必不去争取一下。

    一行30多个人达成了一致的共识，全都跪了下来。

    侍卫们面无表情，仿佛眼前是空气一般无视掉。

    现在的太阳火辣辣的，跪在地板上，地上的热烫透过真丝的衣服传入膝盖中，又热又痛。

    没跪多久就有才人受不了了。

    甚至开始怨怪让他们跪下来的人。

    正殿的事情很快就传到了后宫里面去了。

    慕容雪听过之后，挑了挑眉，继续吃她的葡萄。

    小丫鬟回来之后，就开始对皇后娘娘说教了，“娘娘，你刚才没听到消息吗？！这下你信奴婢的话了吧，我就说后宫那些才人没安好心，所以，皇后娘娘，你不可以不防啊。”

    慕容雪听得昏昏欲睡，淡淡的应了一句。

    小丫鬟恨不得将她们家娘娘挖起来，这都什么时候，怎么能够还睡得着。

    要知道娘娘可是有前科的人。这个

    时候就应该好好去防备，或者应该将正殿的那些跪着的女人抓回来好好收拾一番。

    怎么能够这样放着不管。

    万一皇上听信了她们的话，娘娘怎么办。

    不行，她得将娘娘叫起来。“娘娘，别睡了，赶紧起来。”

    “又怎么了？！”慕容雪睁开了迷蒙的眼睛问道。

    “都火烧眉毛了，娘娘，你怎么一点也不着急。”

    “你甭管了，好吃好喝的睡着吧。”慕容雪转个身子，准备继续睡过去。

    “娘娘，赶紧起来。”

    “不起，让开。”

    “不让，起来。”

    “再不走开，我就让人将你拖出去打靶。”

    骗人不信。

    “娘娘，赶紧起来。”

    这样循环了无数次之后，小丫鬟依旧没能将皇后娘娘叫起来。

    只能颓然的站在一旁，等着皇上的怒火。

    刘紫玲听到消息之后，眼里闪过了兴奋的光芒。

    哈哈哈，看皇后那个女人怎么死。

    刘紫玲一脸兴奋的在屋内走来走去，她甚至恨不得现在就去看皇后娘娘的悲惨下场。

    另外一座寝宫内，风无惜并没有那么乐观。

    她直觉的认为这件事情对皇后娘娘一点影响都没有。

    理由是当初在黑城城主府内的额时候，慕容雪就已经是当着林洋的脸在跟风子凌卿卿我我，林洋那个时候不在意甚至已经将慕容雪封为皇后了。

    现在又怎么会在乎。

    不过几次的出师不利，让她现在没有精力去做 任何的事情。