
    直到太阳落了山，已经开始有才人受不了了，跪着的膝盖疼痛得受不了，被晒得白皙的脸已经一片潮红。

    “皇上，才人还在外面跪着。”刘公公弯腰轻声说道。

    一开始才人过来的时候，她已经通告了皇上一次了。

    但是皇上无动于衷，只说了一句，让她们跪着。

    他虽然是皇上身边的近身公公，但是却没有任何的权利对皇上说教。

    以往的教养公公是有权利纠正皇上的一言一行的。

    可是这个皇上根本不是正统的皇上。

    自己打下来的江山的皇上，是最让他们这些后宫习惯了正统手法生存的奴才最不好服侍的。

    只能小心揣测新皇的心思了。

    林洋抬头看了看刘公公，然后轻轻说道，“让她们进来。”

    刘公公松了一口气。

    先不说皇上的做法对不对。

    让那么多才人在外面跪着，第二天肯定会传到宫外去，各位才人在外都是高官，到时候就是他们这些奴才的失职。

    或许还会引起联名上报要撤销他这个第一公公的职位，连理由都能冠冕堂堂。

    刘公公走了出去，然后用尖细的嗓音喊道，“宣各位才人觐见。”

    跪在外面的才人恐慌了一整天，差点好几次晕过去。

    皇上竟然让她们整整跪了一整天，这是她们没有意料到的。

    如果皇上最终不见她们，恐怕不是丢面子这么简单，就怕后宫那个皇后娘娘不会放过她们。

    今天她们的举动太大了，皇后娘娘肯定已经知道了。

    如果她们不能得到皇上的庇护，也不能让皇上革了皇后娘娘的品级，恐怕她们的后宫生涯就到此为止了。

    幸好，皇后没有以她们打扰皇上办公的罪名拉下去，否则她们有口也说不清。

    跪了一整天的才人已经无法维持端庄的走路姿态，因为Y膝盖太痛了，动一下都不堪重负。

    “皇上，请为臣妾做主啊。”才人一进入皇上的正堂立马跪了下来。

    哭得梨花带泪。

    “皇上，臣妾......”

    林洋头痛的抬起头，皱了皱眉头，一张严肃的俊脸不怒而威。“说，怎么了？”

    “黄上，皇后她......”才人咬了咬唇，似乎有些难以启齿。

    最烦这些女人动不动就哭。

    林洋喜欢那种坚强的，利落的事业型的女人。

    像这种娇弱的姿态他实在是喜欢不起来。

    才人看见皇上皱起了眉头，脸色一白，她刚刚还没说呢，怎么就引起皇上的不喜。

    剩下的才人也在小心的低泣。

    只能说不同的人的爱好不同。

    看刘公公就觉得堂下的才人哭得楚楚可怜，如同含苞欲放的花朵一般惹人怜爱。

    “皇后怎么了？皇后自然有她应该做的事情，难不成她短你们吃喝了，还是去你们寝宫打你们了？需要你们这样大张旗鼓的编排皇后。”林洋冷冷的说道，不用说他也知道是什么事情。

    这个女人真是的，不过人家正在热恋中呢，也怪不得别人情难自禁。

    他也不是古代君皇那般在意这些东西。

    几十位才人听到这话之后通通脸色都不大好看，甚至有几个脸色已经开始发青，似乎能够想象到自己悲惨的下场。

    皇上这么明显的偏袒的语气让她们怎么敢说。

    但是不说，她们怎么能甘心。

    皇后这样的女人根本就配不上皇上。

    皇后这样的女人凭什么能够得到皇上的宠爱。

    皇后这样的女人，独自霸占了皇上的宠爱，假若她们不争取，后宫永远没有她们的位置。

    所以她们怎么能不争。

    就算死了也好过在后宫里面当空气。

    “皇上，皇后在院子里面有男人。”其中一位才人喊了出来。

    其余的才人开始瑟瑟发抖。

    说出来了。

    皇上会不会发怒。

    皇上会怎么样处罚皇后娘娘。

    有些人害怕，有些人期待，有些人眼里含着兴奋的光芒。

    林洋皱起了眉头，就知道给他找麻烦。

    或许他应该找个机会让这些女人都出宫去。

    留在后院里面烦死了。

    每天都这样来一回的话，他就不用干活了，还是得找个正二八百的皇后。

    最重要的是要没有私心的皇后。

    只是身处后宫怎么可能没有私心。

    慕容雪没有，但是她要走。

    “都下去吧，朕知道了。”林洋淡淡的说道。

    各位才人面面相觑。就这样？！

    难道不是皇上大怒，直接将皇后娘娘拉出去打靶吗？！

    至少也应该冲去皇后的寝宫里面查找一番啊。

    就算不相信，那也应该做个样子吧。

    怎么就让她们退下了。

    她们退下之后呢。

    翻译皇后娘娘要处置她们呢？！

    “还不下去！”林洋狠狠的瞪了她们一眼。

    “皇上，臣妾，臣妾恐怕皇后娘娘会处罚臣妾。”另外一个才人小声点额说道。

    “求皇上为我们主持公道。”

    “求......”

    林洋的眸光一冷。

    主持公道？！这些女人凭什么让他主持公道。

    扔垃圾都嫌占地方。

    “刘公公，一盏茶的时间，如果她们不退下，直接拉起地牢里面待着。”林洋淡淡的说完之后便低头看奏折了。

    最近有不少的天灾，哪有什么心思理会这些女人间的小心思。

    各位才行闻言脸色苍白。

    但是也不敢说话，立马奔出了皇上的正殿。

    坐在高位上的皇上犹如洪水猛兽一般恐怖。

    皇上怎么是这样的反应。

    差点她们就以为死掉了。

    刘公公顿时明白了这些女人的地位，还有明白了皇后娘娘的不可动摇的后宫至尊。

    本来他也以为皇后死定了。

    但是皇上甚至一点怒气都没有。

    相反只是觉得跪在堂下的才人无比的厌烦。

    几十位才人脸停顿一下也不敢，立即向后宫自己的寝宫奔去。

    皇上不是她们想象中的皇上。

    皇上的做法与家中母亲教育她们的不一样。

    皇上就来拿这样也不处置皇后娘娘的话，她们还能有什么依托。

    刚才皇上甚至厌恶的瞪了她们一眼。

    她们做错什么了？！

    她们也只是为了皇上着想。

    他是高高在上的皇上啊，怎么能够让皇后这般践踏尊严。

    她们一路奔了回去，立马吩咐寝宫内的奴才将大门紧闭，无论是谁来询问，谁来邀约，一律称病。

    这个世界哪有那么好的事情。

    她们冒着生命危险知道的事情，怎么也不能够这样告诉她们。

    她们不是真的傻，她们何尝不知道其他人正等着她们试验得来好坐收渔翁之利。

    做梦，打死她们也不说。

    她们以后都不会再去争夺皇后的那点荣耀。

    若是能够在后宫里面安安静静的过了余生也不是那么难以忍受的事情。

    至少有奴才使唤，该有的都有，锦衣玉食，她们为什么不满。

    虽然没有皇上的宠爱，但是皇上本来就是属于这个天下的，她们何必强求。

    这样想着，刚才的那些才人，心里的恐慌突然就安定了下来。

    皇上没有追究，证明之后也不会追究。

    只要她们一直称病，皇后应该也不会太过为难。

    只要暂时的好好躲着就好。

    这些人心思通透了，突然就觉得没什么好计较了。

    只是其余人就不是这样了。

    本来留在后宫自认聪明的主子各个都开始无法安定下来。

    到底怎么回事？！

    皇上到底是什么反应。

    才人怎么是狼狈的跑回来的？

    皇后呢？

    到底怎么处罚。

    这些问题让后宫的没参与的才人蠢蠢欲动。

    “刘嬷嬷，到底怎么样了？皇上怎么还不抓了那个贱人。”刘紫玲气恼的跺了跺脚。

    刘嬷嬷也一脸疑惑难以理解。

    按理说，这么大的消息，皇上不可能无动于衷啊。

    “美人，先不要焦急。”刘嬷嬷安慰道。

    “不要焦急，不要焦急，这都一天了，那些蠢蛋到底跟皇上说了没啊？该不会还没说吧。”刘紫玲气得将桌上的花瓶摔了下去。

    一阵哗啦啦的响声吓得刘嬷嬷赶紧阻止了刘紫玲的行动。

    “我的祖宗啊，皇上已经下令要节俭了，美人这样做恐怕皇上会不高兴。”

    还想再摔一个瓶子的刘紫玲一听到皇上会不高兴只能气恼的收了手。

    “先别急，我让人去打探打探。”刘嬷嬷说道。

    首先要去询问那些才人到底发生了什么事情。

    刘紫玲勉强点点头。

    她几乎一刻钟都不想等。

    她现在就想要看到皇后娘娘的下场。

    风无惜在寝宫里面同样收到了消息。

    但是她比刘紫玲要平静很多，毕竟她本来就不认为能够成功，现在看来果然是这样。

    皇上对皇后根本不是那种关系，或许只是特意让皇后来看住后宫的额这些女人罢了。

    这个皇室当真是让她笑死了，如果是她的皇兄的，如果是她的皇兄会不会做得更好。

    总之这个天下怎么样她不管，她只想为皇兄报仇。

    林洋就该去死。

    不久之后刘嬷嬷一脸凝重的回到了刘紫玲的寝宫。

    刘紫玲急忙问道，“嬷嬷，怎么样了？”

    刘嬷嬷摇了摇头，“不知道，各宫的才人全部闭门，那些丫鬟奴才也没有跟去，所以没有人知道在皇上那里发生了什么事情。”

    就是这样，刘嬷嬷才觉得奇怪。