
    其实她们当真是想多了，慕容雪该吃的吃，该睡的睡，压根没将这事情放在眼里。

    只是那天的奴才稍微有点颤颤惊惊，一幅天都要塌下来的表情，自然引人注意。

    果然没过多久，后宫的一百多位女主子就开始了骚动。

    来回之间的走动也频繁了起来。

    各宫之间明显不同以往的不往来，越发的亲近了许多。

    有人靠到慕容雪的身边。

    “娘娘，有句话我不知道当大不当说？”

    慕容雪眯着眼睛晒太阳呢，慵懒的说道，“想说就说，不想说就不说。”

    一旁的丫鬟被噎了一下，“娘娘，后宫似乎不太平静。”

    “哦，怎么了？”慕容雪用脚趾头想都知道是发生了什么事情。

    这事，她也跟林洋提了一下，她甚至已经决定好要提前死遁了，哪知道林洋一挥手就说不用。

    他的朝廷语女人无关，就算后宫出现什么事情也骂不到他身上，顶多就是皇后被损得体无完肤，他当然不介意。

    林洋就是这么告诉慕容雪的。

    当时慕容雪的脸别提有多臭了。

    哼，好心没好报，白担心他了。

    不过他说的也挺有道理，他手上的重兵全部都在他自己的手里。

    政策上他也拥有比这个时代更为先进的政策，他实在没有什么好介意后宫的那些女人。

    既然这样，慕容雪也懒得理会这些事情。

    甭管后宫乱成什么样子都无所谓。

    再说了，她皇后的位置在这里呢，有谁敢轻易挑衅她。

    更何况林洋还是她的伙伴。

    确实没什么好担心的。

    “后宫的才人，这几天总是互相走动。”小丫鬟说道。

    她跟了以为权势很大的主子确实挺好。

    只是这样的主子也让她担心不已。

    皇后娘娘不安分已经是诛九族的大罪了，更何况后宫的那些女人，娘娘也好像太心慈了，怎么能放任不管，应该讲那些貌美的好好整治一番，怎么能不问不管呢。

    要知道，娘娘现在虽然美貌，但是美貌总有一天会离去的。

    皇上的宠爱又能维持多久。

    最好的办法就是让后宫的女人清楚的认识到谁才是真正的女主人。

    看她们还敢不敢随便的去勾引皇上。

    说娘娘傻嘛，但是娘娘却又什么事情都知道一般，

    说娘娘不傻，也说不过去，哪有女人愿意主动让出皇上的。

    皇后不着急，她看着都着急。

    “人家要走动就走动，难不成你还让本宫下令不许她们走动不成。”后宫安歇女人的心思她清楚得很呢，不过是一些小丫头，构不成任何威胁。

    况且她又不是真正的皇后，只是暂时顶替而已。

    何必惹那么多的麻烦事，只要她们识相不来招惹她的话，她还是很好说话的。

    但是谁要是不长眼的撞上门来，就不要怪她不客气了。

    毕竟林洋拜托她管好后宫呢。

    这跟她能离开的时间是成正比例的。

    “娘娘，你怎么一点都不着急。”小丫鬟急切得不得了。

    她当然要着急，毕竟皇后娘娘是她的主子，主子要是倒下了，她也不会有什么好下场。

    客官评断了各种情况之后，她自然要尽心尽力的提醒皇后娘娘了。

    “为什么要着急，我说你这个小丫头，什么比我还着急，不就是那些女人互相说说话嘛，有什么大不了的。”慕容雪一脸无所谓的看向身旁的小丫鬟。

    这小丫鬟跟小青倒是有点相像，却没小青安分心思。

    估计是后宫的生活培养了出来她利益的心。

    不过她也不怪她，哪个后宫的奴才不这样。

    当然都希望自己的主子好。

    “娘娘，请恕罪，奴婢该死。”小丫鬟当下就跪下了。

    慕容雪翻了翻白眼，“行了，起来吧，不过是一点小事。”

    小丫鬟直接就站了起来，比起一开始的颤颤惊惊，现在倒是大胆了许多，主要是皇后娘娘对他们都太好了，极少会处罚他们。

    除非是做错了什么大事情，否则，皇后娘娘还是很好说话的。

    掌握了皇后娘娘的习惯，小丫鬟自然是放松了许多。

    “娘娘，她们肯定是在密谋什么东西，娘娘，要不要我派人.....”小丫鬟小声的说道。

    现在哪个主子没有点手段，要不然根本不可能在后宫生存。

    就连丫鬟太监也是各种的老手，不容小觑。

    慕容雪笑了笑，“没事就晒晒太阳，赏赏花，想那么多干嘛？！不累吗？”慕容雪又吞了一颗葡萄。

    小丫鬟无语，当真焦急到想要抓自己的头发。

    娘娘怎么就不明白，这个世界上哪有那么简单的事情，后宫的一切都应该留意才对。

    特别是吃人不眨眼的后宫更是恐怖。

    女人的战争比起男人的战争还要阴狠许多。

    小小的意见事情也能让你丢了性命。

    皇后娘娘不紧张，她可不行，她都快要吓死了。

    特别是那天，在皇后娘娘房间里面听到的男人的声响，更是让她心肝都失去了常律。

    她几乎以为自己要死了，然而她还好好活着。

    她的皇后依旧那般休闲舒心。

    不过他们都没有从皇后的寝宫内看到男人，就想想着也许是他们看错了。

    毕竟谁也没有证据不是吗？！

    所以她的皇后还是皇后。

    就算在河阳也挡不住皇上宠爱皇后的心。

    至少每个晚上皇上都会到皇后这里。

    她原本一个打杂的小丫鬟的身份更是水涨船高。

    见到的以前的老人，哪个不是笑嘻嘻的跟她见礼，甚至以前想都不敢想的宝贝，她也有好几个，其中包括了皇后送给她的漂亮珍珠。

    “不用，你乖乖的待着就好，不用做一些多余的事情。她们爱怎么闹就怎么闹。”慕容雪淡淡的说道。

    小丫鬟跺跺脚。

    气恼的转头。

    不管皇后娘娘了，到时候怎么死斗不知道。

    随即小丫鬟觉得这样想得太恶毒了，顿时又自动抹去。

    但是让她静静待着，她又不甘心。

    后宫安歇女主子肯定是想着法子谋害娘娘呢。

    偏偏娘娘一点也不在意。

    每天吃吃喝喝睡睡，都快变成猪了。

    好吧，主子不在意，总不能他们这些做吓人的也不在意，她着急去看看。

    “皇后娘娘，奴婢去看看。”

    “去吧，别被人抓了，要是有人打你，你使劲的打回去，出事了本宫给你担保。”慕容雪眼睛都快闭上了，不过丫鬟也算是她的人，总不能被人欺负了。

    后宫那些女人都是草芥人命习惯了，恐怕不会放一个小丫鬟在眼里。

    加上最近想要对付她的人确实很多。

    慕容雪想了想，顿时挥挥手，两个暗卫突然显现了身子出来。

    “去跟着她，不要让她受伤。”这个小丫鬟虽然没有小青好，但是最近一段时日下来，她确实时时都为她着想，虽然出发点不对，但是怎么也算是自己人了。

    小丫鬟直接走到后宫的女主子的院落，看到一群女人在一处庭院中细细说话，她瞬间就隐藏到一处角落，打算偷听皇上的女人在说些什么。

    两名暗卫是皇上调配给皇后娘娘的，就是预防万一后宫有人对慕容雪出手。

    一共是四名暗卫。

    慕容雪就给小丫鬟调出了两人。

    当然小丫鬟是全然不知道的。

    就在这个时候从一旁院落走过来的刘紫玲的刘嬷嬷当下就注意到了小丫鬟的身影。

    她转头看向院落里面的女主子，当下就明白发生了什么事情。

    这件事情绝对不能让皇后娘娘发现。

    她当下就大声喊道，“大胆，你是哪个宫的，鬼鬼祟祟在干些什么？”

    这声音有些大，小丫鬟当下就被吓了一跳。

    院落俩面的才人也全都发现了，想起她们所说的话题，都白了一张脸，当下起身赶了过来。

    果然在看到小丫鬟的面貌的时候，大家的脸色都不太好。

    去过皇后寝宫的都知道，这是皇后娘娘身边的丫鬟。

    “参见各位才人。”小丫鬟不卑不亢的行了礼。

    “你在这里做什么，鬼鬼祟祟的。”其中一位才人问道。

    到底听到了多少，他们在心里面都不听的猜测。

    小丫鬟也暗叹倒霉，她什么也没听到，就被抓住了。

    “回裁人，奴婢正为皇后娘娘采香呢？”采香就是摘花的意思。她可不傻，这个时候若不说皇后娘娘，估计她会死。

    才人脸色都不太好看，各自面面相觑。

    她们只是才人，就算皇后做出了那样的事情，只要皇后一天不倒台，一天就有机会收拾他们。

    但是他们刚才说的话，要是让皇后娘娘知道了，恐怕他们都没什么好下场。

    这个丫鬟好像还是皇后娘娘的贴身丫鬟。

    众人的脸色都不好，有种吞了苍蝇的难受感。

    “胡说，哪里没有花，为什么要到这里来采。”其中一位才人说道。

    小丫鬟笑了笑，“皇后娘娘特意吩咐的。”就算皇后娘娘没有吩咐也不行，毕竟能压住这些女主子的就只有她的主子了，她回去会请罪的，她宁愿被皇后娘娘处罚，也不愿意落入这些人的手里。

    “什么办。”

    “弄死她吧，要不然就是我们死。”