
    林洋皱起眉头，虽然只当了半年的皇上，但是身上的龙威早已经形成，看向小姑娘的眼神很冷。

    早已经习惯了别人对他恭敬的态度，像这样突然被人这样直直的盯着看，他觉得异常的不舒服，差点脱口而出就是让人拉出去了。

    小姑娘完全看不出林洋的不喜。

    她只觉得他怎么就那么好看呢，身上的气势也跟那些仙人一样，让人敬仰。

    “那个，这位公子，请问你那边的仙人吗？”小姑娘闪着一双大眼睛，亮晶晶的看着林洋。

    林洋没搭理她，他起身的时候就查看了一下自己的身上，完全没有被人动过的痕迹，擦伤的手脚的伤口依旧清晰的存在，证明对方顶多是将他们搬回来。

    “走吧，给她们点金子什么的。”林洋对慕容雪说道。

    慕容雪本来也是这么打算的，她佯装从袖口处取出了金子，实际上是从空间里面拿出来的。

    “给，这个，当做是救了我们的报酬。”银票可能不通用，但是金子一般是通用的。

    果然，小姑娘的眼睛亮了亮，那可是金子。

    她吞了吞口水，眼里都是贪婪的神色。

    但是她所求的可不只是这个。

    她强忍住没有接过金子。

    “我可是救了你们的，难不成这么点金子就想打发我？”小姑娘冷哼了一声。

    然后再次看了看林洋，为什么他不看她，明明她长得也不是很差。

    不过慕容雪那张笑着的脸异常的让她不喜欢。

    笑什么笑，彰显自己漂亮吗？！

    不过，小姑娘也下意识的往旁边站了一下，以免被对比得太难看。

    嫌少？！慕容雪看了看她整整一个手掌的黄金，足够她们家生活几辈子了。

    她现在所在的房子与其说是房子，还不如说是简单的干草加树木搭建起来的柴房，到处都是脏污的一片，上面还结着好几个蜘蛛网。

    慕容雪是估计了他们的环境才取出相应的报酬。

    不过不管对方是多么贪婪的人，只要是救了他们，他们都应该要给报酬。

    既然嫌少，那么就再加点。

    慕容雪又从衣袖中取出了原本的两倍那么多的额黄金。

    “这样够了吗？”慕容雪问道。

    她的口气很平和，听不出任何鄙视的意思。

    但是听在小姑娘的耳朵里面就是不舒服，“我不要这些。”说完之后，小姑娘恨不得扇了自己两巴掌。

    慕容雪也不介意她的口气，直接将手上的黄金塞到她的手里。

    然后对林洋点点头，两人就走了出去。

    小姑娘愣住了，一瞬间便追了出去，看见母亲的时候直接将手里的黄金塞到了母亲的手里。

    然后继续往外面已经开始走远的；林洋两人追去。

    “诶，闺女，你去哪里？！诶！”吴婶拿着金子喊了好几声，但是走到门口又瞬间退了回来。

    她这可是黄金，被人看到了可不得了，先藏起来。

    昨天那两人果然是富贵之人，随便一出手就是这么一大堆的黄金。

    吴婶赶紧锁上门，然后跑到老伴的身边。

    “老头，你看，我们发达了。”吴婶掩不住激动的说道。

    赵老看着金光闪闪的金子瞪大了眼睛，“这，这是从哪里来的？”

    吴婶嘿嘿一笑，“昨晚救对人了，昨晚那两人给的。”吴婶忍不住用牙齿咬了咬，真的。

    好多的金子。

    他们再也不用窝在这个小地方了，至少能够吃饱穿暖。

    或许还能请几个佣人享受财主的威风。

    “还不赶紧收起来，千万别让人看见了。”赵老比吴婶要淡定一点。

    “对，对要藏起来。”吴婶将金子放在角落的箱子里面，还放着几件烂布盖着，想了想，又觉得不稳妥，又拿了出来。

    然后取来了一把锄头，将手里的黄金放到床上之后，将房间中间的泥土地挖了一个坑，，然后拿着破布包裹了金子之后就将它放进坑里，再把原先挖起来的泥土重新填了进去。

    末了还要踩上两脚。

    吴婶坐到床边，但是还是觉得不放心，总觉得别人会知道。

    然后吴婶又站了起来，快速的拖来了一张破旧的木板凳放在刚才的坑上面。

    才觉得塌心了一点。

    “怎么就你一个人，咱家闺女呢？”赵老皱起眉头问道。

    “她去追那两人了。”吴婶笑着说道。

    赵老顿时就怒了，“还嫌不够麻烦，人家已经给了金子，还不赶紧叫她回来，当心惹到别人，谁也救不了。”

    吴婶沉下脸，“女儿去追怎么了？那样的男人吃啊配得上咱家的闺女，难不成要一辈子住在村子里面？”她早就厌烦了待在这里。

    如果可以，当然是女儿嫁的好点。

    想起刚才的金子，吴婶笑了笑，随手都能取出这么多的金子的人肯定不是普通人。

    吴婶几乎能想想女儿被八抬大轿迎娶，而他们也因为女婿高高在上。

    这才是他们应该过的生活。

    赵老没有那么乐观，当下就吼道，“去把她叫回来，不像话！”说完之后因为太气了，还咳嗽了两声。

    “我不去，要去你就去，别想我会阻止女儿的幸福。”吴婶说道。

    昨天的考虑早在看到金块的时候就已经消散了。

    证明对方不是穷凶恶极的人，还有什么好怕的。

    赵老撑起身子，却发现怎么也动不了。

    顿时气得眼眶发红。

    是他不中用，什么也做不了。

    不管是多少年的感情，长期这样下去，吴婶也受不了，每天要服侍老板吃喝拉撒，她已经厌烦。

    一开始她确实心疼，但是心疼有什么用，以后他再也不能起身干活，找不到吃的，还需要人服侍，她每天干活到很晚已经很累了，实在没有多余的心情再去安慰老伴。

    另外一边。

    小姑娘飞快的顺着大道追了出去。

    “等一下，前面的两位，等一下，公子！”小姑娘一边跑一边追。

    慕容雪停下来，挑着眉，不明白金子已经给了，这小姑娘还追着他们干什么？！

    林洋很不耐烦，差点就想直接飞着走了。

    慕容雪白了他一眼，怎么也是救命恩人，不能置之不理。

    “有事？”慕容雪转身问道。

    小姑娘气喘吁吁的直接走到了林洋的面前。

    砸吧着大眼睛说道，“公子，我救了你，要不我以身相许吧。”脸上顿时一片羞红。

    林洋脸色一沉。

    慕容雪噗嗤一声便开始大声笑了起来。

    “笑死你算了。”林洋狠狠的瞪了慕容雪一眼。

    慕容雪笑得直不起腰了，猛然拍着林洋的肩膀。

    林洋竟然被看上了，难怪不想要她的金块，原来是喜欢上林洋了。

    不过林洋本身长得就不错，加上做皇上的时候锻炼出来的满身气势，一看就是威武不凡。

    被人看上也不觉得奇怪。

    林洋直接无视了那小姑娘，对着一旁笑得极为夸张的慕容雪说道，“走吧。”

    小姑娘咬咬唇，这个女人简直疯了，怎么能那样笑。

    完全没有一点淑女的味道。

    还有，这位公子为什么连看都不看她，她长得并不难看。

    如果给她华丽的衣服，她会更加好看。

    她都这样开口了，是个男生不都应该喜欢她吗？！

    或许应该欣喜的同意了。

    怎么会连对她说一句话都觉得多余。

    “好，走就走吧。”慕容雪笑了半天才停了下来。

    两个人转身就想离开。

    小姑娘脸色一白，立即追了上去就扯住了林洋的衣袖，“公子，我刚才说的话，难不成你没听到吗？”

    林洋转身，眼神很冷的看着她。

    “别人不理睬你，证明觉得你很烦，而你一而再再而三的追上来是什么意思？！是觉得自己脸皮够厚，所以能够使劲的丢脸是吧，还是觉得凭着你那个很丑的容颜想要在我这里彰显你能够得到多少的价值？！”

    林洋喘都不喘一声，一句话带着讽刺的意味说道。

    小姑娘脸色一白，是那种真的白，苍白得跟鬼一样。

    眼泪不自觉的流了下来。

    他怎么能够那么说。

    她没有！

    “怎么，难道你想说你没有，那么你现在的举动是什么意思，不要脸的跟上来，是想期待什么，是蝼蚁就该趴着，别期望不属于你的东西。”

    龙绝毫不客气的说道。

    小姑娘终于忍不住了。

    一边大声哭着，转身就跑开了。

    路上的一颗石头磕着了她的脚，然后她猛然摔到了地上。

    脚上流血的疼痛比不上她心里难堪的羞耻。

    她只是喜欢他，并不是像他说的那样。

    什么脸皮够厚？！

    这话太难听了。

    那个男人，话里话外全都是对她的讽刺。

    她有那么难看吗？

    竟然那般侮辱一个女人，不觉得很过分吗？！

    小姑娘爬起来一次又摔了下去。

    气得她干脆就在路边大声哭了起来。

    这个时候，村头的大牛走了过来。

    “小草，怎么了，怎么哭了，是不是什么很痛？”

    小姑娘泪眼模糊的看着这个长相不太好看的大牛，顿时心里一阵恶心和鄙视。

    随即脸色更加苍白。

    会不会刚才的那位公子就是像她看大牛一样看她，也是这样觉得鄙视不已。

    顿时，小姑娘哭得更加伤心了。

    林洋对于身后的哭声没有半点的怜惜，面色不改的往前走。