
    “谁会笑话我，再说了，这人好俊啊，而且他看起来也不是普通人，或许就是那些可以在天空中飞的仙人。”而且他们身上的料子他们见都没见过。

    妇女低头想了想。

    如果可以，谁也不愿意平凡。

    她的资质普通，丈夫的资质也普通，至今也没能够踏入修仙之道。

    如今过着任人欺凌的日子，确实不好过。

    前些日子村头的大牛过来求亲，她虽然没有应下，只说了会考虑考虑，打死你事实上，她确实是有这个打算的。

    大牛是很老实的孩子，而且平时为人就勤勤恳恳，对于这样的人要是成为她的女婿，她相信大牛会好好善待她的女儿。

    只是这样的简单幸福是要在没有任何的外面的压力来说的。

    对于他们这个寻宝村，却不是一个什么好的地方。

    寻宝村之所以叫寻宝村是因为之前他们村落里面有好几个寻宝能手，特别是一些修真者喜欢的灵石等等。

    但是这个消息不知道怎么的就让外面的人知道了。

    一传一，百传百。

    本来是毫无人烟的小村落，越来越多的修真者往这边涌了过来。

    遇到好说话的还好。

    但是并不是每个修真者都是那么好说话的。

    有些人找不到灵石了就把怒气发泄在他们这些平民百姓身上。

    他们何其无辜。

    至此之后，本来就人不多的小村落损伤更加多了。

    好几个因为修真者失去性命的。

    唉！

    如果可以，她当然也希望女儿能够走上那条让人仰望的道路，而不是让人欺负的道路。

    “娘亲，你说是不是？”

    小姑娘闪着大眼睛，问道。

    妇女白了她一眼，最终舍不得责怪女儿。

    她的女儿啊，从小心就比较大。

    小时候，还因为修炼的事情闹腾了好几次。

    又哭又闹的，说为什么她不能修炼。

    直到长大了，她也没能踏入修真之道，最终才迫不得已放弃的。

    只是，每次修真者过来的时候，女儿就异常的兴奋，总想往修真者的身边上面凑。

    她怎么会不明白女儿的心思，只是修真者有哪个是那么好说话的，更别说女儿那只能说说清秀谈不上出色的容貌。

    又怎么会看得上女儿。

    修真者本来就貌美，又怎么会子阿姨这虚无的美貌。

    幸好女儿嘴甜，至今没有得罪那些高高在上的修真者。

    只是这样，她每每都会觉得很担心。

    女儿看不上大牛。

    更加不会心甘情愿的嫁给大牛。

    唉！

    但愿地上的人值得她去相救。

    有救命之恩在的话，就算看不上她的女儿应该也会给两分薄面。

    “来帮个忙。”妇女将地上的两人一起扶了起来。

    小姑娘闪过了开心的眼神。

    然后也帮着娘一起扶着。

    “快点，别让人看见了不好。”小村落不像大城市，有点什么事情就会传遍整个村落。

    幸好这已经到了傍晚，基本上都在家里面吃饭呢，现在没有什么人，还是赶紧回家去。

    “娘，这个女人就留下吧，我们带个女人回去干，嘛，又不能干活。”小姑娘嘟嘟嘴，有些不情愿的看着慕容雪那张精致美丽的脸。

    就算她的脸上还沾着地上的灰土，也难以掩饰她满身的风华。

    怎么能够长得这么好看，如果是她的脸该多好。

    这个世界太不公平了。

    为什么她不能修炼，为什么她出生就不是富贵，为什么她没有美丽的容颜。

    想着想着，她突然有点想要将眼前的女人的容貌毁掉的感觉。

    这样她就没有她美丽了吧。

    不得不说有些人的嫉妒心就是那么恐怖。

    “你没看见人家夫妻两紧紧抱着吗，怎么分得开。”妇女瞪了女儿一眼。

    “赶紧的，要不然就不要弄回去了，弄回去还不定是件好事。”妇女继续说道，转身就想把两人放下。

    小姑娘赶紧凑了过去。“不，我们走吧，娘。”她不情不愿的扶住了那个女人。

    两个人架在一块，勉强能够将两人半拖半扶的带回去。

    躺在床上的赵老，看见妻子女儿扶了两个人回来，脸色变了变。

    “你们这是在干啥？”外面的人最好有多远就避开多远，还敢往家里面带，这不是找死么。

    “我一会跟你说。”妇女喘着气说道。

    小姑娘和妇女将两人扶到一旁的偏房去，将两人抬放在床上。

    小姑娘就坐在床边，直直的盯着林洋看。

    怎么会那么好看呢，越看就觉得越喜欢。

    妇女看了小姑娘一眼，微微叹息了一口气，然后走了出去了，丈夫应该急了。

    果然，妇女刚走出门口，就看到睡在床上的赵老就想撑着受伤的腿爬了起来。

    妇女赶紧跑过去，然后将他扶稳，“腿还没好利索，就不要乱动。”妇女吴婶抱怨道。

    “你怎么糊涂了，外面的人怎么能往家里面带，不想活了吗？”赵老气得气喘。

    “先别急，你想想看，我们救了他们怎么也算是救命之恩了吧，应该还不至于会为难我们，况且女儿喜欢那个男人。”吴婶说道。

    “荒唐，外地的人也是你的女儿肖想得起来的吗？！”赵老怒喝道。

    “我女儿怎么了，我女儿难道不是你的女儿吗？！”吴婶冷冷的看了赵老一眼。

    虽然心里明白，修真者怎么也不可能看得上女儿，但是凡事都有意外不是吗？！

    “你当真是老糊涂了，难道你忘记了我这腿是怎么没有了的吗？！”还敢招惹那些人，简直不知死活。

    “但是你也不能让咱女儿过的跟咱们一样辛苦不是，况且女儿的性子你又不是不知道，怎么甘愿嫁给大牛。”吴婶叹了一口气。

    难道是她嫌贫爱富吗？！

    她也字数想要女儿过得好一点。

    赵老沉默了一下。

    “那你知道对方是什么人吗？”赵老问道。

    就怕对方是那种不把人命当回事的人。

    “不知道，就在村头那块地里面躺着。”吴婶摇了摇头。

    “你当真是糊涂了，哪里会有人突然晕倒在那里，说不定是又仇家。”赵老紧锁的眉头又深陷了几分。

    “不管了，为了女儿，拼了，说不定能得到好的优待不是吗？”她本来也没有异想天开的就认为对方会看上女儿。

    只是占了救人的理，说不定会有百分之一的机会也说不定。

    总之，为了女儿，她不要这条老命又怎么样。

    反正也没什么好日子可过。

    况且以女儿这般总是往修真者的身边凑，迟早也要出问题。

    还不如占了这个先机。

    “罢了，但愿吧，女儿呢，让她出来，在一个男人的房里待着像什么话。”他们虽然穷苦，但是也知道到一个姑娘家，这样不好。

    “就让她待着吧，总要让别人第一眼就看到女儿不是吗？！”吴婶想得更多。

    机会是自己争夺来的，若不然一辈子都有可能起不来。

    小姑娘到了夜晚也舍不得离开，直接在林洋和慕容雪旁边的地上铺了一张席子之后，也在哪里躺了下来。

    她一定要让对方第一眼睁开就看见她。

    小姑娘这样的行为，吴婶也是默认的，赵老在吴婶说过的那番话之后也沉默了。

    是他没用，没能给妻子和儿女更好的生活。

    赵老悄悄抹了抹眼角的泪水。

    自从他的脚受伤之后，他能明显的干啥偶倒妻子和女儿的嫌弃。

    起初还会心疼几句，到后面，因为赵老不能自理，小姑娘在服侍父亲的时候越发的不情愿。

    特别有时候床上还有脏污的东西。

    吴婶平日里又比较宠爱女儿，半点也舍不得说两句。

    才会造成了小姑娘这般不知道感恩又自私任性的性子。

    赵老心里无比的凄苦。

    但是左右都是自己最为疼爱的女儿。

    就算成长中没有他期望的那般孝顺，也不会影响他为女儿做的事情。

    第二天天亮。

    痛，全身都痛。

    林洋微微睁开了眼睛。

    突然对上一张女生的脸，差点没被吓着。

    他微微皱起了眉头，下意识的手掌一推。

    小姑娘直接摔到了床底下。

    林洋这才回过神，手上还抱着慕容雪，他担忧的看向她，然后还轻轻晃了晃，“小雪，醒醒，小雪......”

    “嗯......”慕容雪轻声低囔，顿时就微微睁开了眼睛。

    地上的小姑娘立刻就红了眼眶。

    明明是她救了他们，他怎么能够这样推她。

    慕容雪醒了之后才发现两人姿势暧昧，毫不客气直接将林洋推开。

    林洋冷下了脸，瞪了一下慕容雪，“考，慕容雪你够了。”

    “这是什么地方。”慕容雪不管林洋的臭脸。

    她还看见了一小姑娘桌子啊地上。

    小姑娘一看见慕容雪的眼光顿时就站了起来，“这里是我家！”看向慕容雪的眼光不太好。

    林洋当下就起了身。

    这床上有一股味道，他觉得很不舒服。

    当皇上的时候被养挑剔了。

    慕容雪也跟着起了身，笑着对地上的小姑娘说道，“是你救了我们吗？！谢谢了。”

    就算人家态度不好也要感谢人家。

    毕竟若是他们落入禽兽的眼中，恐怕都要死了。

    小姑娘轻哼了一声，谁要她道歉，随即她又看向一旁的林洋。