
    刘海几人也不管他们什么反应，总之他们如果不想死就一定会拼命找。

    小草就站在吴明的身后，低着头。

    她甚至能想象下面的人正在取笑她的无知。

    仙人不是应该高高在上的么？！她从来没有想到自己的身子就是这样没有的。

    现在体内还火辣疼痛得不得了。

    整个身子都难以忍受的痛。

    但是她半点声音都不敢发出来。

    她总算看清了，这样都是衣冠禽兽。

    还以为他是想要收自己为徒，没想到竟然是打着这样的主意。

    她已经失去了女子最重要的东西，本来还想靠着这美貌找一个像白天那位公子一样的男人过一辈子。

    眼前的吴明是那种心狠手辣的性子，就算她不计较他要了她的身子，恐怕她也不会怜惜她几分，还是要找机会逃掉才是。

    太可怕了，这个男人。

    晚上吴明又拉着小草折腾了几次。

    小草已经好几次晕厥过去了，吴明也没有放过她。

    末了也不管还躺在地上的小草，就使用了一个清洁术将两人都清洗了一遍。

    第二天天亮。

    小草默默的穿好衣服，两条腿走路的姿势非常的怪异，都合不拢了，一看就知道是发生了什么事情。

    “走吧，今天带你去看看那些人。”吴明难得语气温和的说了一句。

    “嗯！”小草温和的应了一声半点脸色也不敢给。

    这个时候，慕容雪和林洋已经从空间里面出来了，小白也跟着风子凌等人正在修炼，所以她也木有打扰他们。

    “这到底是没事地方。”林洋已经重新上了一套藏青色的衣袍，短发随意的张扬着。

    “估计跟玄幻大陆差不多，我觉得你应该要先进空间里面修炼，毕竟我们几个都差不多到了瓶颈的巅峰了，万一我们都升到上界之后，就仅剩下你一个了，也不知道空间有没有那么逆天，能够将你们都带过去。”慕容雪说道。

    “刚来到一个新地方，我怎么可能让你一个人在这里探测地区，这样我也太没良心了。”林洋还是习惯性的觉得女子就该被保护着。

    这与有没有灵力无关，这是男人天性的使然。

    “少来，我一根指头都能将你碾死，你信不信。”慕容雪毫不客气的说道。

    在玄幻大陆，灵力就是一切，虽然武力值能够增加分数，但是灵力更加的恐怖。

    “行了，知道你厉害了，少来整天炫耀，走吧，这地方也不知道是哪里，还是赶紧出去吧。”林洋一边用宝剑将路上不断叉出来的树枝砍掉，一百年说道。

    “行，出去之后，弄清楚这里是那里之后，我们就赶紧闭关了。“慕容雪说道，毕竟风子凌身上的气息不稳，好像要飞升了，应该很快了。

    “嗯，也好！”

    因为还在树林中，慕容雪不打算慢慢走，她直接就用了灵力。

    在半路的时候，竟然碰到了大量的村民正在搜山。

    “这是怎么了？”慕容雪看着他们用不少东西在挖山，难不成这里有什么宝贝不成。

    “不清楚，先过去看看。”林洋说道。

    两人走到一个村民的面前。

    “你们这是在干什么？”慕容雪轻声问道。

    那村民一抬头，看见林洋和慕容雪就猛然的叩头，“仙人，饶命啊，仙人饶命啊！”

    看得慕容雪都觉得疼，她立马用灵力将村民护住，强硬顶住了他的叩头举动。

    “不用怕，我没有什么意思，就只是问问。”慕容雪轻声说道。

    这个村民正是大牛，他还想磕头下去，却发现怎么也磕不下去，当下就明白了这是仙人的神奇之处。

    “别紧张，我们真的没有什么意思就想问问你们。“慕容雪说道。

    这些村民的反应怎么那么奇怪，好像他们是什么杀人的猛兽一样，他们没有做什么吧！

    “仙人，仙人要问什么，我一定全部都说。”大牛紧张的说道。

    “你们都在干什么？！”慕容雪蹲下身问道。

    主要是这村民死活不抬起头，还跪在地上，这样说话很奇怪，所以她炖了下去。

    谁知道大牛抖得更厉害了。

    以往不是没有这种状况，两队不同的修真者一起过来，每个人都要村民服从命令，最终痛苦的字数他们这些村民。

    他们也曾经有人想要逃出去。

    但是路上的豺狼猛兽也不比这些修真者温和，根本就走不出去就被丧命了。

    “帮，帮仙人找东西。”大牛颤颤惊惊的说道。

    “仙人？什么人？”慕容雪继续问道。

    “就，就在下面，饶命啊，饶命啊。”大牛又开始哀求道。

    慕容雪叹了一口气，应该是那仙人不是什么好人，恐怕不太好说话，若不然这些村民不会怕成这样，“行了，别跪着了，我们走了。”

    林洋和慕容雪往起身离开。

    一路上碰到的村民全都是颤颤惊惊的磕头。

    一开始慕容雪还会让他们起来，不过美什么效果，她就只能加快脚步走了。

    小草正站在一处荫凉的树下，身旁就站着吴明。

    她看到不远处走来的两人，眼里闪过一抹亮光。

    然后又想起现在自己的处境，不禁多了几分怨恨。

    如果昨天他们答应自己的haunted，那么她怎么会是这样，也不会遇上这样的事情。

    她看到慕容雪一路走来清丽的样貌，婀娜的身姿，还有脸上挂着的闲谈的表情更让她怨恨不已。

    小草想要毁掉这样的她。

    既然这样，大家还不如一起下地狱去算了。

    小草走上前，“吴大哥，那边那个女人好漂亮啊。”她状似天真的说道。

    吴明心里一痒，又有点蠢蠢欲动了，顺着小草的眼光看去，顿时惊艳的瞪大了眼睛。

    口水都要留下来了，果然是老色鬼。

    小草在心里又鄙视的恨得不他去死，但是还是忍住了。

    慕容雪和林洋没打算参与这里的事情。

    就算她们帮得了一时也帮不了一辈子。

    吴明没有在看身旁的小草，他完全被慕容雪的样子迷住了。

    没想到这种小地方也有这么漂亮的女人，简直是赚到了。

    他几乎瞬间就能相处一万种玩弄的新方法。

    吴明走了上去。

    站在慕容雪的面前。

    至于林洋早就被他忽略了。

    不喜欢的人一会杀了就是了。

    “美人！”吴明的一双眼睛直直的盯在慕容雪的身上。

    慕容雪眉头皱了一下，“有事？”语气不太好，这个人的眼神看了就觉得讨厌。

    “美人是哪里人？”吴明问道。

    “关你屁事！”

    “让开！”

    林洋和慕容雪同时说道。

    “你知道我是谁吗？！敢这样跟我说话。”吴明眼神一冷。

    慕容雪雪上下扫了他一眼。

    才橙阶而已，是什么人又有什么重要的。

    “不知道，让开。”慕容雪冷声说道，隐隐有些不耐烦。

    “美人有脾气是应该的，但是不要太过，跟我走吧，我会好好疼你的。”吴明笑着就要伸手抓向慕容雪。

    位置还是胸部。

    慕容雪嘴角勾起一抹冷笑，然后扬起手就直接夹杂着一股强大的灵力，向吴老袭去。

    吴老瞪大眼睛，眼神惊恐，直接往远处冲击而去。

    “噗！”吴明直接吐出了一口血，五脏六腑都在痛。

    这到底是什么人。

    那一瞬间，他就知道自己完蛋了。

    现在连手指动一下就不堪重负。

    小草瞪大眼睛，不敢置信的看着眼前的一幕。

    方才发生了什么事情她根本就没看清楚，吴明就飞了出去。

    不过她猜测一定是哪位公子做的。

    这样强大的男人，她喜欢。

    果然只有在河阳的额男人才配得上她。

    就算他像吴明一样对待她，她也愿意。

    想到做河里，小草瞬间便跑了过去。

    直接跪在了地上。

    “公子，救命啊，公子！”

    林洋冷冷的看了她一眼，抬脚便走。

    慕容雪也走了。

    小草脸色一变，顿时上前扯住林洋的衣袍，“公子，求求你了，看在我们之前救了你的份上，救救我们把，我们会死掉的。”

    小草哭得楚楚可怜。

    加上本来身子就不太舒服，所以看起来异常的娇怜。

    只是林洋本来就不喜欢这样的女人。

    他用了灵力简单的甩开，头也不回的走上前。

    两人加快了脚步。

    “求求你，不要走，他们会杀了整村的人。”小草一边追着一边大喊。

    慕容雪的脚步一顿，顿时又继续走了。

    就算这样，他们也无能为力。

    不能每个人都去救。

    哪能救得了那么多人。

    就算他们现在救了，他们也不可能守着她们一辈子，如果下一轮又过来了人怎么办。

    “你们不能这样，求求你们救命啊！”小草喊道。

    吴明已经半死不活了，估计一会他们同伴回来了，她也会死掉的。

    “你们杀了他们，他们会完全将我们杀了，求求你们！”小草继续喊道。

    这次慕容雪停了下来。

    如果是因为她造成的原因，她确实不应该这样直接走。

    “求求你们，至少你们不能将烂摊子扔给我们。”小草喊道。

    慕容雪看了看林洋。

    林洋比慕容雪要冷酷一些，他压根就不想理。

    毕竟之前看过更加残酷的战争。