
    小草不停的喊着，她赌他们会有一丝的良知，看在众多的村民份上。

    不过她真的赌对了。

    至少慕容雪不可能真的让这些人因为她杀了一个无耻之徒就让他们为她承受这些。

    吴明还没死呢？！

    不过紫阶高手的一击哪里是他能够承受得起来的，五脏六腑几乎都被移了位，现在还有一丝气息，但是连开口都做不到。他眼神愤恨的看着慕容雪等人。

    小草跪在地上，心里对于强者的认识又上了一个等次。虽然是她先挑拨的，但是她没想到这两人那么厉害，在村民中高高在上的吴明在他们的手里竟然不堪一击。

    这样的强者，如果能够跟着他们一定能够更好的更快的去接触那个世界。

    她一定要想想办法。

    “先等一下吧。”慕容雪说道。

    林洋皱起眉头，“......”

    “找个地方休息一下吧。”慕容雪看了看火辣辣的太阳，站久了脸上火烫得难受。

    两人走到一旁的树荫底下，谁也没理会跪在地上的小草。

    刚才虽然有点远，但是慕容雪和林洋都放开了灵识，所以小草说的话，她全都听了进去。

    小草是什么样的人，她一清二楚，总归是太过年轻，眼里的渴求的光芒太过。

    “不懂你，难道你见的少了，竟然还没看透，就算你救了这一次那又怎么样，下一次你又不在这里了。”林洋一脸冷然的说道。

    “你说的都对，但是不能因为我的原因。”慕容雪说道。

    林洋，“......”

    话说身边的那个小草怎么回事，他看到就觉得烦躁。

    眼神火辣得不得了，看了就觉得恶心。

    “滚！”林洋说道。

    小草颤抖了一下，“只有这里比较荫凉！”言下之意就是她不走。

    林洋直接拉着慕容雪的手硬走出了20米远，才觉得好受了不少。

    “你有病吧，大太阳的，你让我站在这里干嘛？！”慕容雪白了他一眼。

    林洋直接撑起了一个屏障，“可以了吧！”

    “靠，真的有病，用灵力来乘凉，厉害了！”慕容雪讽刺的说道。

    “关你屁事！”

    “不关我事，你还将我拉出来！”慕容雪狠狠的瞪了他好几眼。

    “没看到那里有一个大苍蝇么！”林洋恨不得将她拍死。

    “哟呵，这是艳遇啊，你应该好好享受，你是不是男人啊！”慕容雪笑着说道。

    “滚！”

    “滚就滚！”还是树荫下比较舒服。

    “靠，你去哪里！”林洋拉住她，难不成让他一个人跟个傻瓜一样待在这里？！

    “哈哈哈，我去帮你将苍蝇找来！”慕容雪说道。

    “信不信我把你塞进洞里面！”林洋说道。

    “不信，我可能会先把你塞进洞里面！”慕容雪直接一个反手将他押着放到了地上。

    “放手，该死的慕容雪，放手！”林洋喊道。

    靠，这个粗鲁的女人，难怪没人喜欢，白瞎了那张脸。

    不远处的小草瞪大了眼睛。

    这怎么会？！

    这个女人竟然这样对待那个公子！

    难不成那个女人更加厉害。

    天啊！

    半响之后，慕容雪才放开了林洋。

    林洋起身反手便给慕容雪一拳。

    慕容雪轻轻松松的就裆下，“喂，打女人的男人可不是好男人。”

    “我看不出来你是女人，还以为是哪里走出来的汉子呢。”他能打到她？！别说笑了。

    “靠，打不过我就人身攻击，你像话吗？！”慕容雪加大了灵力，毫不客气的向她袭了过去。

    不把他打成猪头，她就不是慕容雪。

    “来呀，互相伤害啊！”林洋毫不畏惧，正面迎上。

    半个小时之后，林洋趴在地上喘着粗气，慕容雪一脸悠闲的站在一旁扇风。

    远处的小草已经合不上嘴巴了，惊讶得无与伦比！

    “哈哈哈，你也有今天，活该，让你说我汉子，我这么柔美的女生，你竟然也会说得出口。”慕容雪顺便还拿出一个水果啃了起来。

    “你算什么柔美的女人，笑死了。”林洋拍着地板猛然大笑。

    “哦？！那么好笑？要不要我再让你尝尝刚才的滋味。”慕容雪握紧了拳头，打算将他回锅再造。

    “咳咳！”林洋猛然咳嗽了几声。

    暴力女，活该没人爱，不对，还有一个风子凌。

    靠，风子凌眼瞎！

    对，就是这样没错！

    “别以为我不知道你在想些什么，收起你脑海里骂我的的词语。”慕容雪淡淡的说道。

    林洋白了她一眼，这她都知道？！

    没过多久。

    从不远处走过来好几个男人。

    地上的吴明抽搐得更加厉害了。

    刘海等人迅速的走了过去，“吴明，怎么了？”

    吴明张开了嘴巴，眼睛流露出阴狠的目光，颤抖的手指着慕容雪两人。

    刘海将一颗疗伤丹塞进了吴丹的嘴里，但是已经没什么效果了。

    刘海还有另外三个男修士一同走到慕容雪的面前。

    “你们，是你们将吴明伤成这个样子？”刘海冷声问道。

    但是却没有动手。

    毕竟他们不是无脑之士。

    他们跟吴明的修为差不多，能够将吴明重伤的人，估计他们也打不过。

    “......”

    慕容雪挑眉，林洋也从地上坐了起来。

    “把人伤成了这个样子是不是应该给个理由？”刘海继续说道。

    “这个理由你应该问他才对！”慕容雪说道。

    刘海握紧拳头，不过想起吴明的性子，八成是吴明看上人家美色了，他之前就说他迟早会死在色字之上。

    慕容雪在心里冷笑了一声，竟然不动手，看来不是没有头脑的人物。

    “不知道两位为何在这里？”刘海再次问道。

    “关你屁事！”林洋说道。

    “跟他们废话那么多干嘛？！直接动手！”刘海身旁的男人说道。

    好啊，动手！正好将刚刚在慕容雪身上受的气找回来。

    林洋扭了扭手腕。

    刘海斜看了身旁的人一眼。

    没有特意去阻止身旁的人，他正在思考的胜算的可能性到底有多少。

    在他看来，只有一个林洋是黄阶，只比他们高了一个等级，而旁边一直答话的估计是没有修为，因为他们看不到她的修为，只有两个解释，修为很高，他们无法看，或者是根本就没有修为。

    他们有4个人对上一个应该绰绰有余。

    想到这里，刘海眼神一冷，瞬间就凝聚了全身的灵力。

    林洋将慕容雪退到一旁，“别插手！”

    慕容雪耸耸肩，她乐得轻松！

    况且这鬼天气热死了。

    谁也没有将慕容雪看在眼里。

    刘海4个人全部都往林洋的身上攻击而去。

    地上的吴明不断的抽搐。

    眼睛瞪得老大，拼命的指着慕容雪。

    这个女人吃啊是最厉害的。

    他错了，他们都错了。

    不应该以世俗的眼光去看待女人。

    他们这个世界，本来就是男人微甜，女人的修为相对要差了很多。

    不过也不是没有高手，只是相对比较少。

    而这个女人更是恐怖至极。

    可是吴明什么也说不出口。

    慕容雪就悠闲的站在一旁，饶有兴趣的看着。

    势均力敌的打斗最有趣了。

    刘海四人渐渐的落了下风。

    林洋反而是越打越起劲了。

    隐隐还有突破的迹象。

    刘海眼角的余光看向一旁的慕容雪，猛然将攻击的苗头转向慕容雪。

    林洋没转移目光，敢动那个女人，胆子真大。

    慕容雪冷笑了一声，身形不懂，眼里闪过一抹冷意，轻轻扬起手，一阵巨大的灵力涌了出来。

    刘海如同流星一般飞向了远处。

    只来得及闷哼了一声，立马便断了气。

    吴明不敢置信的看着，身子剧烈抖动之后便也死去了。

    剩下的三人因为慕容雪的那一次攻击彻底吓傻了。

    被林洋几招便解决了。

    “搞定了。”林洋发丝还有汗水。

    “厉害了，解决几个渣渣能花那么长的时间。”慕容雪淡淡的说道。

    噗！

    这话戳心窝！

    林洋差点没被气死！

    不过好男不跟女斗！

    两人将地上的尸体用火球术直接毁尸灭迹之后，便加快脚步离开了。

    小草拼命的在后面追，却怎么也追不上。

    没过多久，大牛重新找到小草。

    “小草，我不嫌弃你，跟我回去吧！”

    小草讽刺的笑。

    嫌弃？！

    她为什么要被嫌弃。

    她做了什么了？！

    “滚开！”小草挥开他。

    她的世界不在这里。

    她的世界应该跟那个女人一样高高在上。

    小草一直不停的跑，不停的跑。

    她似乎能看到光明正大的未来。

    慕容雪顺着森林的河边，一路向一个方向奔去。

    几天以来，除了一些凶猛的魔兽之外，还没有看到高阶的灵兽，现在看来这个空间应该是一般的玄幻空间。

    这才隐隐看到一个小镇的模样。

    “话说，你的厨艺也太差了，根本就不能吃！”慕容雪嫌弃的说道。

    “爱吃不吃，嫌难吃，你怎么不自己做！”

    林洋恨不得将她拍扁。

    天知道，他这段时间经历了什么，简直就是地狱。

    她竟然以帮助他修炼位要求，让他做饭！

    他堂堂一个大男人，竟然让他做饭。

    她怎么不去死。

    可是，好吧，他暂时打不过她。

    不过，这样的日子肯定不会很久！