
    “我，我，我送你回家吧。”大牛说道。

    小草长得真好看，都是村里的一朵花，虽然吴婶还没有应下来，但是村里面就属他的年龄合适，再加上，吴婶的家境并不是很好，尽管还有几个也是挺喜欢小草的。

    但是多数人不愿意承担吴婶的家境。

    谁都能看得很清楚。

    要娶小草就必须负担起吴婶一家。

    赵叔是已经不能自理了，下半辈子都靠着小草过。

    吴婶也是身体娇弱。

    所以啊，就算小草长得不错，也没有几个人敢面对这家子的负担。

    所以在大牛的心里，小草几乎就是自己的媳妇定义。

    小草什么？！小草也是他能叫的吗？！

    转而她又在心里埋怨父母为什么不给她去一个高端上档次的名字还有生活。

    不对，刚刚那女人给了她很多金子。

    小草哭泣的眼里闪过一抹亮光。

    可是那又怎么样？！

    那个女人还有更多的金子，这些金子肯定是那个公子给她的。

    可惜公子不喜欢她，要不然她一定能够过得更好。

    眼前的大牛不要脸的，难不成以为她会跟他一起过？！

    别做梦了，单单是那些金子也值得她找个更好条件一起过。

    “小，小草，你听见我说话了吗？”大牛继续问道。

    小草瞪了他一眼，听到了又怎么样，她就是不想回答。

    大牛憨厚的笑了笑，漂亮的女人有点性子是应该的，这点他能够包容。

    有时候女人有点性子更加可爱。

    小草爬起来，然而脚痛又摔了一下。

    大牛也看不下去了，直接抱起了小草。

    “走，我送你回去。”

    “不要，放我下来，快点，你也配碰我？！放我下来。”小草拼命的捶打着大牛。

    大牛温和的笑了笑，不介意她的小拳头，不大的力气打在他的身上就跟闹着玩似的。

    离小草的家并不远，几步就到了。

    只是为什么这么奇怪，大白天就关着门。

    大牛腾出一只手，猛然敲了敲，“吴婶，吴婶。”

    屋内的吴婶和赵老顿时就慌了一下，但是转瞬又镇定下来。

    “好像是大牛那娃子，你去看看。”赵老说道。

    吴婶点点头，整理了一下自己的衣服，顿时好像有了底气一般，她现在不一样了，她有钱了呀。

    她露出一抹笑容，损失觉得自己就好像那鬼父一般有气质。

    吴婶打开门，刚想说着什么，就看见了受伤的女儿，顿时脸色大变，“闺女，怎么了？！”

    “吴婶，不小心摔着了。”

    “进来进来！”吴婶赶紧让大牛将小草放到床上。

    “我去拿点药草过来。”大牛起身急忙说道。

    拿点小伤看起来异常的刺眼，他是真的心疼。

    小时候，小草就很爱哭，破了一点皮也会哭半天。

    总会跟在他的身后，大牛哥大牛哥的喊着。

    想到这里，大牛眼里划过了一抹宠溺的笑容。

    吴婶见状，眼里划过一抹光芒，然后疏导，“药草我这里就有，不用客气了，闺女我照顾就行，你先回去吧。”

    不知道是不是大牛自己觉得敏感，他觉得吴婶的态度有些奇怪。

    不过转头，他又觉得是他多想了。

    “你还不赶紧走。”小草没好气的说道。

    大牛笑了笑，也不在意此时小草的态度。

    “那我就先走了，有什么事情就告诉我。”大牛说道。

    他这句话没有别的意思，因为吴婶家没有男人能够帮忙，所以才这么说。

    等大牛走了之后，小草阴沉着脸，不说话。

    吴婶赶紧将门关了。

    “闺女，怎么回事，那两个人呢？”吴婶问道。

    小草委屈的哭红了眼睛，“他们好过分。”

    “怎么了，打你了？”看这伤也不像是被打的呀。

    “呜呜......”小草哭着不说话。

    那样侮辱的话，他怎么说得出口。

    这个人就算是她的母亲她也不想告诉她，太丢脸了。

    吴婶轻轻拍了拍她的肩膀，想也知道是奢望了。

    怎么可能看得上她女儿。

    另外一个人就美得像天仙一样。

    “娘，今天的金块呢？”小草带着哭腔说道。

    “娘藏起来了，这东西可不能随便让人发现。”吴婶笑了笑。

    尽管得不到那人的青睐，有这么写金块也是赚到了。

    幸好听女儿的话救了。

    “娘，金块你放在哪里了？”小草问道。

    “就藏在地底下呢，这，你可千万不要告诉别人。”吴婶警告道。

    “知道了，不会说的，我又不傻。”小草眼里闪过一抹光。

    她不能待在这里发霉，她值得更好的天地，她要出去，一定要。

    不知道公子去哪里了，但是肯定没有那么快离开这里。

    想了想，小草的心里有了计较。

    “你腿上的伤，我去拿点东西给你擦擦。”吴婶说道。

    “不用了，就一点小伤。”其实一点都不疼，只是在万人面前哭一下，显得她跟大小姐一样娇弱不是。

    农村哪里有那么多的将就。

    以前的时候，伤得更重的时候都有，有人的时候她就哭哭，没人的时候就不哭。

    有了那么多的金子之后，吴婶一点也不想干活了。

    累死累活还没有半点银子，现在金子都有了，还差这点菜地什么的吗？！

    “娘，我们离开吧。”小草说道。

    这样的烂村子，她才不想待。

    “离开，当然要离开。”吴婶坚定的说道。

    其实村子若是一直这么平和的话还好，只是那些仙人总往村子里面来，生命时时收到威胁谁会喜欢。

    “那我们明天就走吧。”小草兴奋的说道，外面的大世界啊，她要去看看。

    “可是你父亲......”赵老的腿伤了，根本就走不了。

    “......”

    顿时母女俩都沉默了。

    “要不雇一辆马车吧。”吴婶说道。

    这样就不用走了，还能快点。

    “娘，可是这样，不就让人知道咱们家有钱了吗？！”

    马车啊，那可是要很多钱才能够雇佣得了的。

    吴婶顿时看向小草。

    眼里的厉色让小草颤了颤。

    吴婶心里一突，应该不是她想的那样。

    女儿怎么可能俺么不孝，那个可是她的父亲，尽管现在不方便，也是将她养了那么大的父亲。

    “娘，我没有别的意思，我是说，看看能不能有更好的办法？”小草小声的说道。

    刚才一闪而过的想法，连小草自己也吓到了。

    她......

    “这个别急，让我好好想想。”吴婶说道。

    “那要什么时候，我想明天就走。”小草急切的说道。

    她想，或许明天还能追上那位公子的脚步。

    也是是他旁边的那位女人嫉妒心太强了，所以那公子才不敢多看她一眼，才说这么恶毒的话。

    想到这里，小草的心里好受了很多。

    吴婶奇怪的看着自己的女儿，“为什么？”

    “没有，我就是想快点走。”小草低下头说道。

    吴婶点点头，然后说道，“我知道了，我跟你父亲商量一下。”

    “咱家闺女说......”

    吴婶走到另外一处房间，看到床上的赵老，问道。

    两人商量了许久。

    最终赵老沉默的说道。

    “你们走吧，我不走了。”他这幅残破的身子能走到哪里去。

    吴婶也沉默了，她绝对不承认她刚才听到赵老说的那句话之后，竟然觉得送了一口气。

    沉默一时之间竟然在房间里面蔓延。

    赵老没听到吴婶的反对，眼睛微微有些湿润，他闭上了眼睛。

    相处了多年的老伴，这样的反应未免让他太过寒心。

    吴婶默默的开始收拾东西。心里

    虽然有一丝丝的难过，但是更多的是对未来的憧憬。

    没想到她这辈子还能过上一回有钱人的生活。

    另外一边，慕容雪和林洋已经确认这是可以使用灵力的地方。

    不过好像与她之前的玄幻大陆不是一个空间。

    但是只要没有限制就好。

    接下来她就是全力去冲刺关口，抵达神界的神龙大陆。

    两人走出了村落。

    夜黑风高的树林看起来有些恐怖。

    今晚也是没有月亮的夜晚。

    到处都是漆黑的一片，只能听到虫鸣鸟叫的声音。

    “我们进空间吧。”慕容雪牵起了林洋的手，两人一闪立马消失在原地。

    正在两人进入空间之后不久，远处飞快的奔驰过来一群人。

    “奇怪，人不在。”其中一个声音说道。

    “可能离开了，不知道是哪一个门派的？！”

    “不管是哪一个门派，总归不会是我们门派的，明天得快点找人去找。”

    “对，不能让人捷足先登。”

    “为什么要明天，今晚就将村民叫起来。”

    “也对，别让人抢先了，这个村落附近一定有灵石矿产，不可能只有那么几块。“

    “这些迅敏肯定知道。”

    “大不了找不到，杀几个人，看看他们怕不怕？！”其中一个人阴狠的说道。

    这些话，慕容雪并没有听到。

    他们走了一天很累了。

    进到空间就去洗漱了。

    洗漱完之后，慕容雪就去查看一下风子凌和小青。

    两人竟然还在闭关。

    慕容雪眉头皱了皱，有点不太赞同。

    修为不能操之过急。

    不过修炼不能中断，慕容雪想了想还是没有打扰两位，直接洗漱完找了一个地方就休息了起来。