
    一行人快速的往村子里面奔去。

    原本还在熟睡的村民，瞬间就被轰鸣的灵力惊醒了起来。

    “所有村民听着，马上出来，超过一刻钟未出，将焚烧整个村子。“夹杂着灵力的声音震耳欲聋。

    所有还在做着美梦的村民瞬间起床。

    对于这样的事情已经不是第一次了。

    每一次的到来都会让不少村民永远离开这个世界。

    包括吴婶和赵叔两人都是脸色大变。

    赵叔已经没办法走路了。

    但是也一样要出去，否则就会被称作无视命令而直接杀灭。

    小草没有多害怕。

    每次这些仙人过来就是她最开心的日子。

    吴婶皱起眉头，她们已经决定明天要离开了，千万别在这个当口再发生什么事情。

    虽然内心焦急，但是也完全不敢拖延时间。

    吴婶快速的起身穿好衣服的时候，小草已经飞速的跑了出去。

    吴婶一惊，拖着一只还没穿好的鞋追到了门口，“闺女，闺女......”

    早已经不见了小草的身影。

    吴婶气的叹了一口气。

    但愿闺女不会惹出什么事情，心里虽然担心，那也是没办法的事情。

    她急忙穿好了鞋子之后，一只手揽住了赵老的肩膀，半抱着将他带了出去。

    “快点，也不知道闺女跑哪里去了？”赵老喊道。

    “你以为我不想快点码？！带着你怎么快点！”吴婶脱口而出。

    顿时一片静默。

    “我，我不是那个意思。”吴婶结结巴巴的说道。

    她也不知道为什么，突然就将一只在心里抱怨的话说了出来，其实刚一出口她就后悔了。

    “走吧，赶紧无看看女儿。”他老了，一双腿还变成这样，已经是废人一个了。

    不过他也舍不得死去。

    这个时候，村民都纷纷走出了房门，各个脸上的表情都不太好。

    小一点的孩子，直接害怕的哭了，身旁的大人赶紧捂住了小孩子的嘴巴，生怕会吵到不远处的仙人。

    一群人颤颤惊惊的站在一起。

    不远处几个仙风道骨一般的人站在屋顶上面，居高临下的往下看着。

    小草一早就跑到了仙人站着的下面，扑闪着大眼睛一直看着。

    仙人就是厉害，能够飞天遁地。

    那么一大块山也能瞬间就弄没。

    上天总是那么不公平，为什么她不可以。

    她长得也不差，按理用该能得到一点厚待不是吗？！

    期间她听了许多仙人的故事。

    也有好几个原本跟她一样是没有灵根可以修炼的。

    但是因为运气有了机遇莫名其妙就开启了修真之道。

    她相信她总有一天也可以。

    还有一种办法就是仙人能够开启她们的灵根。

    当然这是听说的而已。

    不过她相信一定可以的，就算至少传说，她也相信可以。

    屋顶上面的其中一个长相略微让人觉得有点不自在的一个修真者看了她一眼，顿时眼里闪过一抹光，嘴角也有了一抹笑意。

    没想到这种山卡拉的地方也有长得这么标志的人。

    他跃下屋顶，瞬间就将抱住屋顶上飞去。

    “啊！”小草惊呼了一声。

    瞬间就被这新奇的体验兴奋起来。

    “小姑娘，是村里面的人？”抱起小草的是大约30岁上下的男人，长相一般，修真者的容貌一般都会比普通人要好看一喜额，如果不是男人的眼光太过猥琐，也算是一本风流。

    小草年腼腆的点点头。

    “几岁了？”男人伸出手摸了摸特属于少女光滑的皮肤。

    “龙明，注意点，我们出来是有任务的。”与吴明一起的队友刘海说道。

    刘海清楚吴明的性子，为人好色，好几个女人被玩死了。

    在床上特别残暴。

    若是让这村民反抗起来就不好了。

    虽然是一个小村落的姑娘，不足为据。

    但是还是要先完成任务。

    只不过看着小姑娘一点也不害怕的样子，估计也是个没有头脑的影响不大吧。

    “知道了，不就是一个小姑娘，你也跟我计较，我会注意的。”吴明说道。“只是眼睛直直的看着小草，恨不得现在就去试试他的新玩意。

    “小姑娘叫名字？”吴明问道。

    小草羞红了一张脸，低声说道，“我叫小草。”

    眼里的惊喜闪过，她是不是被仙人看上了，应该是吧。

    她就知道她长得漂亮，看吧，白天那个公子真没眼光，活该他被妻子管得死死的。

    想到这里，她讽刺的看着下面颤颤惊惊跪着的村民，看吧，她也能这样傲然的看着他们。

    吴婶和赵老鬼子啊限免，眼神惊恐，闺女怎么跑到上面去了。

    两人瑟瑟发抖，也不敢说话，毕竟仙人什么性格真的不清楚，若是贸然说话，万一一个不爽直接将女儿杀了怎么办。

    吴明心里有些痒痒的。

    他看了看小草挺着的浑圆的胸脯，伸手一抓。

    “呀！”小草下意识的下了一跳。

    顿时少女的私地第一次被触碰，她有些慌张。

    吴明眼神里面的光芒大盛，比刚才更加的张狂，方才入手的触感很好。

    “你，你干什么？”小草也不敢大盛质问，加上害羞的样子反而更像撒娇。

    此时在下面看着这一切的吴婶和赵老，差点没晕过去。

    女儿被这样当众侮辱，想也知道不可能真心待她，早知道这样的话，还不如一早就嫁给大牛。

    不远处的大牛瞪着一双眼睛赤红的看着上面，双手已经泛起了青筋。

    若不是身旁跪着年老的双亲，他真的会不顾一切冲上去。

    只是他不能。

    吴明忍不住了，他对身旁的几位说道，“我去解决一下，你们先守着。”

    说完之后就抱着小草往森林的方向飞去。

    小草没有一开始的额从容，她有些害怕的问道，“仙人，你要带我去哪里？”

    “当然是去快活的地方，哈哈哈。”这小姑娘他很喜欢。

    一路上来玩了几个女人，都没有眼前的小姑娘皮肤那么好。

    刚到一处森林的空地上，吴明就忍不住猴急的扯开了小草的衣服。

    “啊，不要！”小草开始惊慌的抵抗。

    不过这点小力道，在他的眼前就是抓痒痒。

    至于尖叫声，有叫才还玩。

    像死鱼一样他可不喜欢。

    半个小时过后。

    吴明一脸吃饱喝足的满足感。

    穿戴好之后看都不看地上的小草一眼。

    小草此时身上青青紫紫的异常恐怖，脸上还有两个巴掌印，两条腿大张开，能够看到狰狞的红肿的下身。

    她的眼神一片灰暗，地上还有她的处子之血，恐怖异常。

    周围 都是她破碎的衣服。

    小草难以相信她竟然会得到这样的额下场。

    方才的吴明半点都没怜惜，完全自己怎么快活怎么来。

    吴明冷冷的看了她一眼，觉得还要在这里待上好几天，这么快就丢掉玩具不太好。

    随即从空间袋中取出了一件衣袍扔到她的身上。

    “穿上，赶紧。”吴明说道。

    一般玩过一次的女人他就不会再碰。

    不过刚才村子上的女人他都看过了，每一个能进眼的。

    既然这样，那就让这个女人再待久一点吧。

    小草纹丝不动，她觉得世界一片灰暗。

    公主的梦破碎不堪。

    让她对未来无比的恐惧。

    或许她死了更好。

    “起来，是不是想死！”吴明没有耐心的说道。

    小草的目光闪了闪，只有一点点的动静。

    随即又平静下来。

    吴明隔空又给了她两巴掌。

    “啪啪！”

    痛觉涌了上来。

    小草还没有反应，身上更痛，她这样还不如去死了算了。

    想死是吧，既然这样他就成全她。

    吴明用手握住了她的脖子，然后用力。

    小草挣扎了起来。

    死亡的恐惧涌了上来，小草突然想起了她的梦想，她还有很多事情没有做，不能这样就死掉。

    她开始剧烈的挣扎。

    吴明的眼光阴冷，然后松开手。

    “赶紧起来。”

    这下小草不敢再装死，她知道他是真的会杀了她。

    也不管身上有多痛，她强忍着将不合适她的衣服传了上去。

    两人重新回到了屋顶上面。

    吴婶看到小草这个样子，当场就晕了过去。

    明眼人都能知道发生了什么事情。

    天杀的，造孽啊！

    她好好的闺女就这样被糟蹋了。

    赵老也没好到哪里去。

    只是他能怎么办。

    这些人本来就是高高在上，他们的小命在他们的眼里就跟蝼蚁一样不值钱。

    他怎么敢出去。

    只能自认倒霉，乞求那些道貌岸然的仙人能好好的对待小草。

    小草全身都痛。

    但是经历了刚刚异常炼狱之后，她眼里少了天真，还有多了死灰。

    大牛在下面泪流满面，只是在黑夜中五人能够看清。

    “你们都听着！明天所有人都必须给我取找灵石矿脉，一天找不到就杀一个人。”刘海说道。

    对于他们来说，这些人的价值就是找灵石，如果找不到，杀了也没什么可惜的。

    传说中，这里是寻宝村，他们相信这村子里面的人一定有寻宝之法。

    只是他们搜遍了整条村子也没找到什么秘宝。

    不过要是能找到灵石矿也不错了。

    拿回去上交的话，他们至少能够进入内门，得到更好的修真功法。

    下面的一路往常的听着，就算说要杀了他们什么的，特无动于衷，反正他们求饶也不会得到更好的结果。