
    “如果你想要这个也不是不可以？”慕容雪继续说道。

    黑衣男子冷冷的看着她，隐隐有些杀意闪过。

    慕容雪也不急着让他回复，转头对小青说道，“小青，去付款。”

    出来的时候，慕容雪去钱庄将金子换成了通用的晶卡。

    晶卡里面可以储存相应的金钱，这边的晶卡如同现代社会的银行卡，只是刷卡器有所不同。

    慕容雪给每个人都办理了晶卡，在里面储存了相应的金钱。

    店员一脸欣喜的带着小青到柜台边结算。

    他们做店员的是有提成的，况且他还卖出了比原来价格高出几十倍。

    黄金啊，他本来想说银币的。

    小青面不改色的刷了卡。

    想当初，小草花钱还是颤颤惊惊的，不过被慕容雪空间里面数不尽的财富惊呆了，如今也明白小姐根本就不缺钱。

    慕容雪嘴角始终挂着淡淡的微笑。

    不等黑衣男子再开口，她又挑选了好几个镜子的匕首，相对比较锋利和轻便的，算不上什么宝物，但是胜在实用。

    方才的店员小二看到慕容雪又挑乐这么多东西，瞬间笑得见牙不见眼。

    今天的进账比他一个月的收入还要多。

    付完全款之后，慕容雪看都不看黑衣男子一眼，就拿着武器走了出去。

    黑衣男子也跟着走了出去。

    店员看了那黑衣男子一眼之后，送了一口气，终于走了，不走的话，他还得时时刻刻的看着。

    “小姐，那个男人跟着我们呢。”小青小声的说道。

    “甭管他，让他跟着。”东西在她手上，想抢她的不太可能。

    她只是对对方是不是魔族人非常的感兴趣。

    一直以来，她都是只修炼了灵力，对于魔力的部分她一向都是放任不管。

    但是据小白说，魔力也是需要修炼的。

    放着不太好。

    不能控制自己的魔力总有一天会失控。

    可是魔族早在痕迹之前便没有出现过了，就连小白也不太清楚魔族的事情。

    好不容易遇见一个魔族人，或许能知道一点消息。

    “小姐，他跟着我们呢，怎么能不理。”小青崖底声音恼怒的说道。

    “你这丫头，这么容易操心当心变老了。”慕容雪笑了笑。

    小青对自家小姐无所谓的态度实在是无奈至极。

    “小姐，万一他有什么目的怎么办？”小青问道。

    “怎么，担心人家看上你？”慕容雪笑着说道，一边还看了看摊位上面的一些小玩意。

    看到喜欢的就买两个，慢慢的手上都是一些乱七八糟的小玩意。

    “小姐，谁跟你开玩笑，我在认真跟你说呢。”小青不满的瞪了慕容雪一眼。

    “我也没开玩笑啊，我是认真跟你说呢。”慕容雪点点头。

    小青嘟嘟嘴，不说话了，跟慕容雪较真简直就是白痴。

    慕容雪也不管她，一个人看得尽兴。

    这些小玩意无论看多少次都觉得挺喜欢的。

    慕容雪曾经幻想过，以后要和心爱的男人一起生活，家里的一点一滴都是她精心布置的。

    不过这个梦已经被方世华打破了。

    至今在心里仍然是一个伤痕。

    黑衣男人陈凤一直跟在慕容雪的身后，不断的在思考她的身份。

    有魔力，那么是跟他一样吗？

    陈凤心里有种莫名其妙的感觉。

    同类。

    这个词是多么的陌生，这么多年以来，他一直是一个人，若不是她的命大，恐怕早就死掉了。

    但是那个匕首，他有需要。

    想了想，陈风走上前，“匕首，你需要什么条件？”

    慕容雪放下手中的小玩偶，然后挑眉看向陈风。

    “走吧，这里不适合说话。”慕容雪说道，一边率先走了一步。

    小青也跟上，然后小声的问道，“小姐，你说什么，我怎么听不懂？”

    “听不懂就乖乖在一旁装傻，别说话。”慕容雪笑着说道。

    “小姐，我不说话怎么行？！”

    “呵呵，跟你开玩笑呢，小模样，生气了？！别这么小气啊。”慕容雪摸了摸她的脑袋，然后说道。

    “你才小气，我问你很多事情，你都不告诉我，你是不是嫌弃我了，小姐。”说着说着眼眶都红了。

    “别啊，我哪敢嫌弃你，被哭，我怕了你了，一会你就知道了，我还能瞒着你吗？！”慕容雪无奈的说道。

    陈凤一直在一旁连话也不说。

    小姐？！应该是有钱人家的小姐，不过在修真界，实力才是一切。

    只是不知道为什么会出现在这样的小镇上。

    一般城里面也有直接青云榜的擂台，分赛区比赛的。

    不过不管是什么，他都一定要拿到名额。

    不过他不是冲着最终关头的10名进入仙阁，而是冲着前50名的修炼资源去的。

    前五十名的奖励都非常低额丰富，还上了青云榜，上了青云榜能够进入青云学院学习修炼。

    里面会有高阶的导师还有提供修炼秘籍。

    一直以来他完全靠着自己瞎摸修炼的。

    虽然有进展，但是非常的缓慢。

    如果可以，他当然希望能够进入学院学习。

    这个龙云小镇里面的人都排斥他，小学院也不允许他进去。

    以往的许多次青云榜，他都在第一轮被有意的敌视攻击，至今都没能够过第一轮的比赛。

    这次也多亏了眼前的女子。

    “我叫陈风。”他淡淡的说道。

    慕容雪笑了笑，“我是慕容雪，她叫小青，是个可爱的丫头。”

    “小姐，干嘛把名字告诉他。”小青不满的说道。

    “名字本来就是让人叫的，难不成还不让人知道吗？！”

    “他是陌生人，小姐！”要防备懂不懂。

    慕容雪笑了，她自然有辗压对方的实力才会这么放松。

    她从来不会做没有把握的事情。

    “放心，我会保护你的。”她笑着对小草说道。

    “小姐，你又说错了，应该我保护你，我现在修为也不低好不？！”她已经不是一万的小草了，总是要小姐保护的小草。

    她现在也能保护小姐。

    “是是是，所以，别担心那么多。”

    走了不久之后，三人走到了之前风子凌和林洋进去的酒家。

    林洋和疯子凌就坐在大堂处。

    慕容雪挥挥手笑着走了过去。

    “欢迎贵客，卿这边做。”这个时候小二很快便迎接了过来，笑着就要将几位带到空位上。

    这几天九点多额生意好得不得了。

    因为青云榜，所以基本上所有商家的生意都火爆得不得了。

    老板高兴了，小二也高兴。

    因为有钱收入啊，看到客户基本上都笑得见牙不见眼。

    “不用了，我们有人在这里。”小青说道。

    慕容雪已经走到风子凌的身边，抱着他的手臂撒娇，“想我了没？”

    风子凌脸色一红，这样亲密的花语他还不习惯子啊人前展示。

    “你说啊，说不说，不说不理你了。”慕容雪嘟着嘴撒娇似的说道。

    风子凌不但脸红就连耳尖都红了。

    慕容雪眼睛亮了亮，她就是喜欢风子凌这样，喜欢一眼就能看出来，让她心里无比的愉悦。

    “想......”风子凌的声音跟蚊子一般小。

    “你说什么，我没听到。”慕容雪笑着继续问道。

    风子凌的脸都要贴到桌面上去了。

    小青捂着脸不好意思再看。

    呀，小姐怎么敢说出这样的话来，羞死人了。

    林洋鄙视的看了慕容雪一眼，“你羞不羞？！”

    慕容雪冷冷的瞪了他一眼，“谁羞，你吃啊修，是不是羡慕嫉妒恨啊！”

    “你也该找一个人一起过了，看我们多甜蜜啊，你羡慕不来，谁让你长得丑呢。”

    噗！

    “你说谁丑？想当年，我迷倒了万千少女知道么？！”林洋冷冷的看了他一眼。

    “那是当年，你现在都成了大叔了。”慕容雪说道。

    风子凌不开口，脸色红得烫人。

    “却，你这巫女，就风兄眼瞎了才看上你，白瞎了一朵好花。”林洋讽刺道。

    慕容雪冷哼了一声，然后转头便埋在风子凌的肩膀上，“他欺负我，你帮我打他。”

    风子凌愣了一下，肩膀上传来了淡淡的清香，娇柔的话语让他新生喜悦，如果能这样直到永远该多好。

    “你听见我说话没？风凤，他欺负我，你帮我打他打他。”小女人依赖的姿态表现无疑。

    这是只有在情人面前才特有的小女人姿态。

    “好，我帮你打他！”风子凌说道，冷冷的看了林洋一眼。

    林洋喝着茶的动作炖了一下，“风兄，你不是吧？！”

    靠，这女人！

    “别啊，女人如衣服啊，换了就是了。”

    “兄弟如衣服！”风子凌毫不客气的说道。当然是小学比较重要。

    “靠，我怕了你们了。”林洋叹了一口气，谈恋爱的人真可怕，都看不到其他人了，眼瞎了是吧。

    慕容雪得意的吐了吐舌头。

    “他是？”风子凌注意到了站在慕容雪身旁的陈风，疑惑的问道。

    他当然记得他就是擂台上的那个人，只是觉得疑惑，他为什么跟小雪一起。

    “哦，我差点忘了，陈风，过来坐下，大家熟悉一下。”

    “他是陈风，这边风子凌，林洋。坐吧，先吃点东西。”慕容雪说道。