
    “你，活该你没人爱！”

    “瞎说啥？没人爱的是你，我家风子凌最爱我。”慕容雪轻蔑的看了几人一眼。

    风子凌至此至终一直是宠溺的看着慕容雪。

    他只求这样的日子更加的长久，他知道也许不用多久慕容雪的记忆就要恢复了。

    比赛的结果不用说。

    慕容雪等人全员留下，加上他们旁边的一个黑衣男人。

    其余还剩下将近一百人左右。

    最初一轮的淘汰赛过后，剩下的就要进行一比一战斗。

    慕容雪等人分别安排了不同的赛点。

    剩下没什么事情的几人准备逛逛这小镇区。

    “女人就是麻烦！”

    “你说什么？有你麻烦吗？滚开！”还没等慕容雪讽刺两句，小青当下就毫不客气的反驳了回去。

    “风兄，我们走吧，甭管这些女人，这女人啊，一逛起街来就跟得了失心疯一样，估计没将东西买完是不会停下来的。我们先去喝喝酒什么的。”

    林洋拉着风子凌就往旁边的酒家走了进去。

    慕容雪笑了笑，淡淡的对着还看着她的风子凌挥挥手，示意他们尽管去吧。

    她知道男人一般对逛街都没什么感觉。

    “小姐，我们走吧。”烦人的都离开了，哈哈哈，太开心了。

    “跟你说多少遍了，不要老叫我小姐，叫我小雪就行了。”慕容雪揉了揉她的脑袋。

    小草性子开朗了不少，只是总是坚持一点，那就是她永远叫她小姐，不过她跟她说了多少遍的人人平等。

    “小姐就是小姐，永远都是小姐。”小草说道。

    “得！怕了你了，随便你吧。”

    两人走到一处武器坊，里面有不少精美的武器。

    虽然她的九层塔里面也有不少灵器，但是为了不惹麻烦，还是先买个简单不起眼的用着。

    她这两天留意了一下，附近没有什么人用灵器，至今没见一个下品的。

    更别说她的空间里面全都是上品灵器，接近仙器了。

    店里面不算热闹，大约只有10来个左右。

    毕竟这武器可不便宜，不算所有人都能够买得起的。

    “小姐，这个人是不是昨天的那个人？！”小青指了指一旁正在看武器的黑衣男人。

    慕容雪顺着小青的方向看去，果然看到了昨天擂台上一直站在他们不远处的那个黑衣男人。

    “嗯，就是他！”不过想起他冷漠的样子，慕容雪没有打招呼的兴趣。

    她顺着他修长的手看去，发现他争拿着一个普通的匕首。

    匕首看起来真的很普通，没有任何的特色，并且似乎还有点生锈的模样。

    “哟，看看这个是谁？！‘

    “穷小子也敢进这里。”

    “喂，别看了，再看你也买不起。”

    “笑死人，要不是昨天有那么几个人在，他怎么可能赢得了。”

    “就是，听说，他是被遗弃的孩子。”

    “不是听说，就是事实，不过，他好像是那种东西。”

    “据说原本都要烧死了，不知道为什么又活过来了。”

    “这样的人留在世上简直就是浪费粮食。”

    这个时候进来了几位打扮比较世上的男女，一进来就走到黑衣男人的身边，言语讽刺。

    黑衣男人脸色至此至终都没有意思表情，冷淡的无视了所有的人。

    眼里的暗芒一道冷光闪过，专注的看着他手中的匕首，摩挲着匕首边上的刻痕。

    慕容雪微微皱起了眉头，这匕首难不成有什么特殊的地方？

    “臭小子，听到我说话了没？！”

    一个长得略微肥胖的男子狠狠的拍了一下黑衣男子。

    “呀，你怎么敢碰他，听说他是恶魔！”

    “你也不怕沾了霉运。”

    “不是吧，我怎么没听说过。”小胖子后退了两步，拼命的搓搓手，恨不得将自己手上的鸡皮疙瘩搓掉。

    “你知道什么，这还是我偷听的，本来小时候大家要烧死他的，不过......”

    “不过什么？”

    “我哪知道，总之不要随便碰他就是了，天知道他会不会有什么魔气之类的。”

    “别吓唬人了，要是他真的那么厉害，怎么可能还待在这里。”

    “都说是听说了，懂不懂什么叫做听说。”

    “我就是看他不顺眼，大家都是凭着实力进入下一轮的，他仅仅是站在那里，竟然也能进入下一轮。”

    “算了，我们去看看别的东西吧，晦气，你怎么不早点说。”

    “总感觉手要烂掉了。”

    几人不再找黑衣人的麻烦，走到一旁的中品武器观看了。

    黑衣男子站的地方是下品武器，下品武器是最低等的武器。

    “恶魔？！”慕容雪勾了勾嘴唇，有点意思。

    “小姐，别过去了吧！”小青拉了拉想走到黑衣男子身旁的慕容雪。

    “你要是怕就站在一边。”说起来，她还没好书小青她是魔人的事实。

    改天得换回紫色的头发吓唬一下这丫头。

    想了想，慕容雪起了兴味的笑容。

    小青跺了跺脚，“小姐，刚才他们说的话你没听见吗？”

    “听见了，我又不是耳聋！”慕容雪说道。

    听到还走过去，小姐到底什么脑结构啊，“小姐，我们还是去那边看吧，这边有什么好看的。”小青不满的说道，恨不得将慕容雪直接拉到高档区去看。

    “这边有帅哥。”慕容雪笑着说道。

    帅哥？在哪里，这里只有一个包得密密麻麻的男人，只看到一双眼睛，啥也看不到。

    慕容雪的到来没有引起男人一点的异样。

    “......”慕容雪也不说话，紧紧的盯着男人手上的匕首看着。

    身上已经运起了魔力。

    这一瞬间，黑衣男子猛然抬起了头，冷冷的看了慕容雪一眼。

    果然有魔力，看来刚刚那些人不是瞎说的。

    魔力之间是有共鸣的，所以，慕容雪才云起魔力的瞬间，黑衣男子便感受到了。

    同样的，慕容雪也察觉到了。

    慕容雪能明显的看到黑衣男子眼里的意思诧异之色。

    “有事？”黑衣男子问道。

    慕容雪耸耸肩，“没事，我就是看看武器。”

    说完之后，便不再看黑衣男子。

    刚才她也仅仅是好奇罢了。

    不过魔气与灵气不同，这个黑衣男子到底是怎么掩饰的。

    她不同，她是魔气与灵气共存，能够自由调节魔气和灵气。

    慕容雪和小青走到另外一处，开始认真的挑选着那个匕首。

    这个时候店内的店员走了过来。

    “这位先生，请问，这匕首你要买吗？”

    黑衣男看了店员一眼，握着匕首的手有点不想放开。

    慕容雪一直留意着。

    看来这匕首是有什么东西。

    “这位客官，请问你要买吗？”不买就放回去，方才掌柜留意到了，特意让他过来盯着这个男子。

    这个穿着古怪的男子，他们都认识，不可能买得起。

    并且他已经在店里面站了很久了，从早上到现在，已经过去半天了。

    掌柜担心他会不会想要偷走，所以才专门派了他过来。

    黑衣男子冷冷的看了店员一眼。

    “请问要买吗？不买的话，麻烦放回去好吗？”店员也不管黑衣男子多么冷的表情，照旧说道。

    这是他的工作，平日里遇到刁难的客户不止一个两个。

    若是这种程度他都不能应付的话，掌柜早就将他辞掉了。

    黑衣男子将匕首放回了架上，但是目光没有离开过一秒。

    慕容雪走了过去，直接就拿起了刚才黑衣男子的那个匕首看了起来。

    黑衣男子冷冷的目光扫想了慕容雪，隐隐还带着杀意。

    慕容雪才不管他，这匕首还没有被买下，谁都有权利看。

    匕首上面锈渍斑斑，看不到半点的光辉。

    就像是已经放置了许久的废弃武器一般，实在是找不到半点出彩的额地方。

    慕容雪没有这样就以为是普通的匕首。

    这个黑衣男子给她的感觉很不一般，如果是普通的匕首，他不可能一付想要抢走的模样。

    突然，她在匕首的手柄的地方摩挲到了几个凹凸不平的地方。

    她瞬间就翻转了过来仔细看了一下。

    发现是几个不认识的古文。

    真的不认识的字体凸了起来。

    慕容雪眸光一紧。

    “这位小姐，这匕首啊，房子啊店里面很久了，传说中在一处大仙的洞府中找出来的。”

    “这个多少钱？”慕容雪问道。

    反正对方好像也买不起的样子，放在这里说不定会有其他的人有眼光看中买走了。

    “50。“50银币会不会太贵了，毕竟这据说是老板随便在地上捡回来的，根本不用钱的东西。

    “50金币？”慕容雪不敢置信的问道，这么便宜？！

    “是......”银币。店员还没说完，就被慕容雪截断了。

    “好，小青，给钱。”慕容雪拿着匕首没有放下。

    黑衣男子一直盯着慕容雪，似乎要将她杀了一样。

    “你一直看着我是什么意思？”慕容雪挑眉问道。

    “来我不往非礼也。”男子说道。

    噗！

    慕容雪愣了一下之后，笑着说道，“有意思，不过你也买不起，还不如就样我买了算了。”

    如果他买得起的话不至于一直拿着这个匕首不放开。

    黑衣男子的手紧了紧，隐隐有些不甘心。

    这匕首，对他很重要。