
    慕容雪淡淡笑了笑，“你也不用顾虑我们，我们要是想让你死掉的话只是一瞬间的事情。”所以完全不用这样防备的看着他们。

    陈风冷冽的看着几人，身上的魔气隐隐有些絮乱的暴动。

    慕容雪柔和的灵力散发了出来，瞬间就制止了陈风暴动的魔力。

    陈风脸色一僵，瞬间将魔力收了回来。

    “如同你看到的，我的魔力以尖锐火爆为主，首先要找到适合自己魔力的类型，虽然我不太了解灵力是怎么样的，但是应该有共通的地方，我修炼魔力没有什么特殊的地方，顺着魔力的联想集合魔光，修为就上去了。”陈风淡淡的说道。

    慕容雪低头沉思了一下。

    半响之后，她将匕首递给了陈风，当下就盘腿坐下。

    身上的魔力慢慢的蔓延开来，浓重的魔力瞬间就充满了整个房间。

    陈风脸色大变，这种程度的魔力，根本就不是他能比得上的。

    小草等人都不太好受，各自建起了一个屏障，隔开了魔力。

    不过尽管是这样，由于慕容雪的魔力太过于强大，瞬间便顺着客栈的房间蔓延了出去。

    风子凌想要将魔力困住在房间内，却来不及了。

    几人的脸色不太好。

    外面已经开始有人察觉到这间客栈的上空莫名的蔓延出了一丝黑气。

    有几个人还特意揉了揉眼睛，以为看错了。

    风子凌脸色沉了下来，看到还闭着眼睛不断释放魔气的慕容雪，暗道不好。

    “小雪！”风子凌轻声喊道。

    “小雪，醒过来。”

    慕容雪微微睁开眼睛，然后看到眼前魔气蔓延的房间，还有风子凌等人担忧的目光，以及楼道不断接近的脚步声。

    她瞬间握住了几人的手，包括陈风一起，瞬间就消失在原地。

    就在不久之后的下一刻，门瞬间便打开了。

    “妖魔鬼怪，快出来！”

    等魔气散开之后，一个人影都没有。

    众人面面相觑，有人走到已经打开的窗户往街道上看去。

    “逃走了，该死的！”

    “可恶，也不知道是什么东西。”

    “青云榜初赛还没结束，防止有妖物过来作祟。”

    “走吧，这么强大的魔气，恐怕不简单。”

    “先告诉镇长之后再决定，应该要上报城里，恐怕不是我们能应付的等级。”

    “......”

    “呀，幸好快一步。”慕容雪送了一口气说道。

    要是让人看到他们在里面，恐怕要被人人喊打了。

    “你......”陈风诧异的看着这神仙般的美景。

    其他人早已经司空见惯了。

    “这是我的空间，随便参观。”慕容雪说道。

    虽然本来没打算让他知道，不过当时的情况也没能考虑太多。

    但是他如果有什么异样，恐怕她也不会轻易的手软。

    况且她能控制着空间里面的一切包括人。

    “你们先在这里待着，我离开一下。”

    陈风挪动脚步都开始变得有些小心翼翼。

    这里面遍布都是宝贝，一不小心被踩中的不起眼的小草竟然也是炼丹用的媒介风铃草。

    等看到漫山遍野的灵果的时候，他已经无法形容自己的表情了。

    他甚至怀疑是不是他正在做梦还没清醒。

    狠狠捏了一下自己。

    痛！

    但是怎么会有这样逆天的地方。

    若是让被人知道了，恐怕不是羡慕那么简单而已，这些人都会受尽天下人的追杀。

    如果他说出去......

    陈风摇了摇头，说出去对他没有什么好处。

    还不如一直跟着这几个人，毕竟他本身就是魔族人，本来就得不到世人的认可。

    慕容雪这些人是唯一用正常人的眼光看他的人。

    陈风的眼光闪了闪，不是因为这空间里面的宝物，而是因为有不一样的人。

    半响之后，他重重的呼出了一口气。

    心里面已经下了一个决定。

    慕容雪走到瀑布的之后的石洞之后。

    被冰封的几人安静的躺在那里，身上沾染的魔气还在他们的脸上停留，维持着最后的时刻。

    脑海里猛然闪过了几个片段。

    林楠，吴晓梅，赵琪和朱明。

    她似乎想起了一点点。

    她一定会救回他们的。

    慕容雪坚定了目光之后走了出去。

    瀑布之外风子凌正安静的站在那里。

    慕容雪一出来，便看见了他！

    她高兴的跃了过去，“子凌，我好像想起了一些东西了。”

    风子凌身形一僵。

    “我想起了，我记得他们几个了。”虽然只有一些片段，还没有完整，但是机器了一点事情，总算让她觉得没有那么茫然。

    然而那个让她的心里猛然纠紧的人影却始终想不起来。

    起初她还以为是方世华，后面的北影清晰了一些，分明比方世华还要高大。

    “你怎么了，不舒服吗？怎么表情那么苍白？”慕容雪许久都没有听到声音。

    看向风子凌的时候发现他整张脸都苍白无比。

    她担忧的探了探他的额头。

    风子凌，“你，我没事，你，你想起了什么？”

    “只有一点点，但是记起来你们几个，原来我们还经历过那样的额事情，把你们忘了对不起。”慕容雪歉疚的说道。

    “你怎么不高兴的样子，是不舒服吗？”慕容雪再次问道。

    “没有，小雪，我，我有话要跟你说。”风子凌看着慕容雪，脸色微微有些沉了下来。

    “什么事情，这么严肃。”

    风子凌张了张口。

    “说啊，怎么了？是不是发生了什么事情，还是我刚才的魔力让你们不舒服了？”

    “对，就是魔力，我想问问你有没有觉得哪里不舒服。”

    “啊？！这件小事，你用得着一脸严肃的样子吗？我还以为发生了什么大事了呢？！”慕容雪笑了笑。

    “别一脸严肃的样子啊，笑笑嘛，我没事，一点事情都没有，我能有什么事情啊，你想多了。你呀就是太担心我了，我哪有那么弱小。”

    “在我心中你永远弱小，我想要永永远远的保护你。”风子凌轻轻的将她抱在怀里，如若珍宝。

    再等等吧，再等等，下一次他一定会告诉他。

    他想要珍惜最后的时刻。

    等过了许久之后，几人重新出现在房间内，却发现房间被封上了。

    面面相觑之后，慕容雪等人决定从窗户中离开。

    窗户下面正好是一条小巷街道，加上已经是晚上了，所以没有人。

    他们重新换了客栈住下，之前的客栈是不能够再住了。

    到了第二天比试。

    慕容雪是第一场。

    对手居然是一个大老粗，肥胖的身躯，还有横肉的脸，看起来有些凶神恶煞。

    “标量的小妞还是乖乖回家喂孩子吧，出来参加什么青云门，我担心我这一拳头就把你压扁了。”

    慕容雪一脸冷然的站在那里，也不说话。

    下面的评委，为男人抹了一把冷汗。

    这美丽的女人可不简单，简直找死。

    但是昨天的慕容雪一直是站在风子凌的身后的，所以她没有出手，所有人都不知道她的修为。

    不过需要别人保护，想来修为都不高，大家都是这么想的。

    “既然你想死，那我就只能成全你了。”男人见慕容雪甩都不甩他，眼里闪过一道冷光，恼怒的说道。

    “哼！”慕容雪冷哼了一声，勾唇冷笑。

    “哈！”男人哈了一拳，然后快速的运起了灵力向慕容雪冲去。

    慕容雪不等他靠近，轻飘飘的扬起手，磅礴的灵力冲出。

    男人还来不及反应，顿时就犹如那火箭飞射一般，向天际边飞去。

    人去哪里了？！

    下面的观众的表情无疑像是看见了蚂蚁强奸了大象一样惊恐。

    评委还好，他们一早就知道了选手的资料，也知道慕容雪的等级，自然没那么惊讶了。

    许久之后，等大家反应过来的时候，一片哗然。

    喧闹的会场首次因为这样的凶案抵房出现了这样的额高手的震惊。

    接下来就没有什么意外的。

    每个和慕容雪对战的全部落败。

    还有一看见慕容雪就发抖的滚下舞台的。

    龙元小镇首次出现了史无前例的虐渣渣行动。

    到最后，慕容雪干脆搬来了一张椅子，每个上舞台的选手都被她轻飘飘挥了一下便不见客踪影。

    评委一致决定慕容雪直接获得了晋级的资格，不需要再参加初次比赛。

    接下来风子凌几人也让人跌破了眼镜，统一直接获得了晋级资格。

    当然也有人不满意，慕容雪几人凭空冒出来抢走了不少名额。

    但是没办法，谁让人家修为高。

    慕容雪等人因为拿到了晋级牌之后便可以直接到离龙云小镇最近的凤城去参加下一次的比赛。

    青云榜的比赛一共分为三个赛点。

    一个就是小镇里面的初赛。

    一个是大城的复赛。

    到最后就是整个风云大陆的决赛了。

    慕容雪等人雇了一辆马车便开始上路了。

    陈风也跟着。

    慕容雪出于对他知道秘密的考虑也让他跟着，几人算是相处愉快。

    当然慕容雪和陈风的头发都转变回了黑色。

    陈风心情复杂，第一次知道竟然有东西能将困扰了他20来年的头发颜色变成黑色。

    林洋则是进入了空间去修炼去了，慕容雪几人之中，他的继续为最低。