
    清静了几天之后，莫小玲又开始坐不住了。

    这段时间一直面对面的看着风子凌，她越发觉得他长得好看，这个世界怎么会有那么好看的人。

    “公子，你还没告诉我，你叫什么名字？”莫小玲淡淡的问道。

    风子凌摩挲着手上的手镯，眼里的担忧越来越浓重，小雪，快点出来吧。

    “公子，你听见我说话了？”莫小玲继续问道。

    赵海干脆在一边装死。

    一开始，他担心人家公子会起什么心思，简直就是笑话。他应该担心自家小姐会把人家给吃了。

    习惯了风子凌的冷漠，莫小玲一点也不觉得难堪。

    反而觉得像风子凌这样的男人正好，不随便对女人谄媚。

    所以可以子啊马车里面看到一个诡异的状况。

    一个男人在马车里面装死。

    一个看着手镯，仿佛在看恋人一样。

    一个女人在不停的说话。

    倒也算是相安无事。

    突然，在前面飞跃的飞马嘶鸣了一声，马车里面一阵晃动。

    “啊！”莫小玲直接往风子凌的怀里扑去。

    风子凌毫不客气的直接推开她，幸好赵海在身后接着被甩开的莫小玲，否则，非得给她摔成脑震荡不可。

    风子凌直接月了出去，发现整条马路都被几十个人拦住了。

    “留下金钱和女人！”为首的一个刀疤男说道。

    赵海和莫小玲也走了出去。

    看到对方庞大的症状，脸色一白。

    赵海的表情不太好。

    对方竟然有青阶的高手。

    “哟呵，还有个美女，今晚可以乐呵乐呵了。”刀疤男一脸淫邪的说道。

    “放肆，你知道本姑娘是谁吗？！”莫小玲气得身体发抖。

    “哈哈哈，真是天真的小妞，这地方天高皇帝远，我就是王道，就算杀了你们又有谁知道！”劫匪瞬间就哈哈大笑了起来。

    “老大，今晚用完之后也给小弟玩玩吧！”

    “小样，能少的了你们。”

    “哈哈哈，好久没玩过这么极品的女人了，山下的村妇都玩腻了，整天要死要活的。”

    “看他们的穿着好像挺有钱的。”

    世界各劫匪竟然光明正大的开始讨论，仿佛风子凌等人是死人一般。

    风子凌依旧面容不变，淡淡的摩挲着手里的手镯。

    本来这段时间他就心情不好，正好这些人过来找虐。

    “赵海，把他们都给我打趴下！”莫小玲气恼的对身旁的赵海说道。

    赵海脸色变了变，但是也知道今天恐怕不能善了了，以他的修为，说不定会死在这里。

    只是最可怕的小姐可能受到的遭遇。

    赵海看了看一旁的风子凌，子啊他冷酷的面容上，看不到半点的情绪。

    只是有可能吗？！

    如果将希望放在他身上会不会太天真。

    “你还愣着干什么？！快上啊！”莫小玲看到还不动手的赵海，气恼的喊道。

    印象中，赵海可以说是很厉害的高手了。

    但是她不知道的是赵海只是在她们小城地方比较厉害。

    出了小城，渠道更广阔的天地，高手无数。

    “哈哈哈，小美人，你还是别白费力气了，噶乖乖跟老子回去，将老子服侍高兴了，老子会好好待你的。”刀疤男说道。

    “你身旁的人修为不够高啊，还是直接自裁吧，哈哈哈，省的死的更惨！”另外一个尖脸的男人附和道。

    莫小玲脸色变了变，她的修为最低，所以她看不到那些劫匪的修为。

    “小姐，一会有空隙，能逃就逃！”赵海一脸沉重的说道，他已经做好要用生命来为小姐打开一条生路。

    “你，你说什么？”莫小玲不敢置信的问道。

    “小姐，现在没有时间多说了，对方不简单，到时候我会打开一条血路，你立马就逃。”赵海一脸沉重的说道。

    “赵海，我不！”她怎么能自己逃。

    而且，赵海的意思......不会的。

    风子凌从腰间取出了他的剑，就这样冷然的站在那里，然后淡淡的说道，“全都一起上吧！”

    “哟，小子够张狂啊，别以为拿把烂剑就想吓唬人。”

    “兄弟们，上，给他们点脸色瞧瞧，美人别伤了，伤了就不好玩了。”

    一群劫匪瞬间蜂拥而上，大有将风子凌和赵海两人砍成碎片。

    赵海脸色冷了下来，做好了准备。

    然而下一秒，却让他瞪大了眼睛，连嘴巴也合不上了。

    风子凌磅礴的灵力喷发出来。

    “繁盛剑雨！”

    睡着风子凌清冷的声音响起，他手上的剑瞬间化成了千万把，将刀疤男等人毫无悬念的击落。

    只是一招！

    多么恐怖，只是一招，风子凌就将刀疤男等人灭了。

    此时已经毫无气息的劫匪等人，还维持着死前的惊恐，眼睛瞪得大大的，有种死不瞑目的恐怖感。

    闪着银光的剑上面一点血迹也没有，依旧泛着冰冷的光芒。

    风子凌皱了皱眉头，转身走进了马车。

    赵海合上了嘴巴，扯了扯自己家的小姐。

    两人呆若木鸡的在马车里面坐了下来。

    风子凌一道灵力扬起，本来惊恐不安的飞马顿时安定了下来，又开始了新一轮的赶路。

    赵海脑海里一片空白。

    竟然是紫阶，传说中的人物。

    他好像在做梦。

    莫小玲完全成了衣服花痴的模样。

    那一瞬间英姿飒爽的风子凌彻底的俘获了她的房型。

    太厉害了。

    “公子！”莫小玲脸上有着晕红，眉目含春。

    风子凌冷冷的看了她一眼，“再开口就下去！”

    莫小玲顿时闭上了嘴巴，她能从风子凌冷冽的目光中看得分明，这位公子不是说笑的，仿佛她真的还开口就把她扔下去一般。

    赵海心中忐忑，他不断的回想自己有没有说过那一句话得罪了尊者。

    简直要死！

    不过这个时候他倒是一点也不介意自家小姐厚脸皮了。

    这样的男人，这样的高手，这样的尊者，大把女人往上扑，不稀罕他们小姐是正常的。

    若是莫家能够攀上以为紫阶高手的衣角，就足够让他们更上一层楼了。

    但是看了看风子凌冷着的脸，恐怕不是那么好巴结的。

    其实小姐也长得挺美的，但是对方就是不放在眼里。

    风子凌一路既往的摩挲着手里的手镯。

    小雪怎么还没清醒吗？！

    这个时候，子啊空间里面的慕容雪依旧还没清醒过来。

    但是小小的竹屋已经被魔气侵袭得可怕。

    就连小青原本还在床边守着也被小白强硬拖了出来，两人合力将小竹屋盖起了一个屏障。

    否则外面的果树和药植被侵袭了之后，恐怕会发生异变。

    就连林洋和陈风也从闭关中出来，所有人都守候在小竹屋外面。

    “陈风，你之前也这样？”小青问道。

    陈风皱起了眉头，一脸的严肃。

    他轻轻摇了摇头，“我之前没有这样，就算有也仅仅是一点点，不可能有这么大的现象。”

    要是这样打的现象，恐怕他早已经被上面的人所察觉，并且被追杀，或许他现在就不在这里了。

    “怎么办？小姐会不会有事？已经过去好久了，都将近一百年了，小姐还没行，不行，我得进去看看。”小青当下就要冲进去。

    立马被小白几人拦住了。

    “你死她也不会死！”小白说道。

    “可是，这魔气好恐怖！”小青说道。

    “安心吧，魔气对小雪是有好处的，再说了我跟小雪是本命契约，我能感受到她是否安全。”小白说道。

    如果不是知道小白和慕容雪的关系，几人也不可能安定的站在这里。

    特别是小青，天天趴在屏障上面，对着看不清里面乌漆墨黑的一片望眼欲穿。

    “都别守着了，该干嘛去就干嘛去，特别是你们这两个，他们都将要面临飞升境界了，你们两个差太远，赶紧去修炼吧！”小白对着风子凌和林洋说道。

    小青这丫头是赶不走的了，死活黏在上面。

    小白查了许多的古籍，知道了不少由人族变成魔族的例子。

    但是里面没有详细的魔族修炼功法。

    终究还是要靠慕容雪自己领悟了。

    或者直接到魔界。

    不过魔界的人都很暴动，喜欢战斗。

    与仙界的和乐不太一样。

    再说了，风子凌等人都是要飞升神界的，若是慕容雪一个人去魔界，估计他们也不愿意。

    小白叹息了一口气。

    还有一个最让他担心的事情。

    那就是皇。

    那个时候，皇分明已经清醒了，怎么可能那么久没有动静。

    要知道慕容雪在皇的心中有多么重要。

    但是的毁天灭地一般的大战以及皇的怒火，至今还让小白心颤。

    为什么不出现，太奇怪了。

    新生的慕容雪与以前的性子相差太远了，有时候，连小白都差点觉得不是同一个人。

    但是灵魂是不会骗人的。

    外面。

    风子凌一路上基本上说的话不超过5句。

    原本啰嗦个没完的莫小玲也沉默了不少。

    据她这段时间的观察来看，风子凌可能不喜欢多画的女生，这不，她不说话的时候，感觉风子凌没有那么冷漠了。

    赵海已经升级到崇拜狂徒的地步了。

    堂堂紫阶尊者就在他的面前，他怎么能不激动。

    若是能够得到紫阶尊者的一个侧目，都已经是他的荣幸！