
    慕容雪挑了挑眉，看来还是个情敌。

    若不然不会对她有这么大的敌意，“你确定让我出去？”她挑了挑眉头，然后淡淡的说道。

    “对，没错，麻烦你滚出我的地盘，我的地方永远都不欢迎你。”莫小玲指着门口说道。

    慕容雪挑眉，“好！”然后转身往院子里面的方向走去。

    “喂，我让你出去，你怎么还往里面走！”莫小玲气急败坏的跑过去，拦在了慕容雪的面前。

    “我朋友在里面自然要带着他们一块走咯！”慕容雪淡淡的说道。

    莫小玲冷哼了一声，“这里是我的莫府，没有你的朋友，赶紧滚出去！”她不能让她见到风大哥，这女人太美了，万一风大哥看上了她怎么办。

    赵海不这么想，朋友，岂不是只有风子凌一行人，他脸色微微变了变，拉住了莫小玲，“小姐，她可能是尊者的朋友，说话还是小心点。”一个紫阶的高手，他们实在是得罪不起来。

    莫小玲咬了咬嘴唇恨恨的说道，“怎么可能，胡说八道，风大哥身边根本就没有女人，况且，就算是他朋友过来了，不是应该走大门进来吗？我压根就没看见有人进来过。”

    赵海心里焦急得不得了，莫小玲的性子一直有点蛮横，喜欢的东西向来要得到手，讨厌比她漂亮的女人。

    眼前的女人太漂亮了，连他这个第一次见面的人都忍不住被吸引。

    “风子凌，就是我朋友！让开！”慕容雪好好的心情已经被破坏，她没有了耐性再跟她耗下去。

    “不让，总之你不许进去。”莫小玲张开手拦住了慕容雪，就是不让她走过去。

    慕容雪眼神一冷，嘴角勾起了一抹笑意，她轻轻的扬起手，一股莫名让人生寒的威压，手上的灵力展现，莫小玲还没来得及反应瞬间便被慕容雪的灵力直接冲击，高空飞跃起来之后又重重的落下。

    考虑到风子凌毕竟借住在这里，慕容雪没有下重手，只是给了她一个小小的教训。

    但是这只是小小的一漏手瞬间便把满大堂的人震惊住了。

    这，这是紫阶巅峰强者！！！

    慕容雪不管满堂已经愣住的人，快速的往院子里面飞跃过去。

    凤子凌刚收拾好心情，正准备出来找慕容雪，恰巧再路上遇见了。

    “我们离开这里吧！”慕容雪淡淡的说道。

    “好。”风子凌是什么都没问，只要她说的，他都愿意去做，只要她在就可以了，其它的不重要。

    慕容雪笑了笑，两人并肩往外面走去。

    俊男美女看起来十分的搭配。

    刚才被打落的莫小玲，捂住被打伤的胸口，然后慢慢的起身，眼里慢慢的记恨神色。

    赵海赶紧走过去扶起了莫小玲。

    “小姐，你怎么样了？先把丹药服下去。”赵海拿出一颗疗伤丹，然后给莫小玲为了下去。

    莫小玲吞下丹药疗养了几息，睁开眼睛的瞬间就将赵海推到一边去。

    “刚才你干什么了？！竟然连一个女人都挡不住。”莫小玲简直气得发指。

    现在宾客还在不停的指指点点，一片哗然，什么时候出现这样的一个高手，他们竟然完全没有听闻，怎么不让人震惊。

    不远处，慕容雪和风子凌正在慢悠悠的走了出来，形成了一幅唯美的水墨画，身后的树叶漂浮，零散的花瓣飘落，让两人仿似仙人。

    莫小玲立即冲了上去，连赵海都来不及拦住。

    “你这个女人，竟然这么无耻，放手，我让你放手！”她在看到慕容雪和风子凌手挽着手的瞬间就要疯了。

    内心的嫉妒早已经让她失去了理智，才短短时间就让她芳心沦落的风子凌，什么可以用那么温柔的眼神看着另外一个女人。

    风子凌怎么可能让莫小玲碰到慕容雪，仅仅是一瞬间，莫小玲便已经被风子凌一击如同断了线的风筝一般掉落。

    这次，风子凌没有手下留情，莫小玲一口血喷了出来，竟然已经气息柔弱仿佛下一刻就要逝去。

    赵海急切的走了过去，不停的给莫小玲塞了丹药。

    他完全没有与风子凌两人对抗的想法，就算上去了没有用，只会白白送死。

    莫小玲不甘的看着两人，眼角滑落了一滴泪水，却没能让风子凌侧目一秒。

    两人轻盈的身姿突然便消散在众人的面前。

    此时已经也晚上了，大街上已经是一片灯火通明，络绎不绝的人群热闹非凡。

    “小雪！”突然风子凌开始惊恐的瞪大了眼睛。

    “嗯？！”慕容雪愣了一下然后看向风子凌。

    突然眼前的景象越来越模糊，风子凌俊秀的面容如同打了马赛克一般，周围的景色突然变成了漩涡，慕容雪还来不及反应过来的时候，脑海里突然一片黑暗便没有了知觉。

    一阵仙乐在耳边响起，空气中弥漫着花香。

    “阿曼！你该醒过来了。”磁性的声音十分的动人，还有些淡淡的熟悉感。

    她的睫毛微微颤抖了一下，一双水墨色的眼眸睁开。

    眼里的迷茫似在梦中，“这里是哪里？！”

    “阿曼，你已经沉睡了许久了。”男子的声音充满了叹息。

    “我是慕容雪......”声音似乎带了一点点的不清晰。

    “阿曼，那是你千年的历劫，一切都是由你的梦境组成罢了，你是阿曼！我的阿曼！”男子清澈的声音响起，唤起了女子所有的记忆。

    原来，这一切不过是千年一梦！

    大结局！

    维娜有话说：此结局不要给维娜寄刀片，就算寄了也没用，维娜不收！！！哈哈哈哈哈！