
    夜幕降临，黑暗笼罩大地，流浪汉们从四处稀稀拉拉的钻出了街道，一些有群体的流浪汉聚在一起不怀好意的看着那些零零散散的流浪汉，心情不好龗的便对着他们破口大骂，而那些单一没有群体的流浪汉则选择了沉默，有一些则仍旧保持着木纳而麻木的表情，漠然的仰望天空。

    原本干净整齐的街道，在短短几个小时内脏乱不堪。

    也不知过了多久，似乎是到了某个固定的时间点，那些流浪汉都顺着街道往一处走去。没一会，又有人往回走，只不过此刻的他们，手上多了小拇指大小的两个瓶子，一个液态，一个半固态，然后他们把那两瓶子迅速喝了下去。

    凌菲菲躲在不知名的两处房子的缝隙里，从白天就开始观察这里的人，然而，她发现除了那些让她惊奇的高科技以外，他们都不吃东西，确切的说，他们全部都是吃的这种液体，无论是白天的人，还是晚上的流浪汉。

    可这些流浪汉，绝对不像是有钱可以买这些东西的人，她估摸着是免费领取的。

    凌菲菲虽然不知龗道为龗什么这世龗界的白天和晚上不一样，也不知龗道那些东西究竟是什么，但肚子饿极了的她也顾不得许多，便寻着方向找了过去。

    果然，街道口，一处发放那东西的小窗口，正在给流浪汉免费发放那些东西。

    发放已经接近尾声，这里已经没什么人，凌菲菲很顺利的拿到了两瓶液体。

    凌菲菲拿到液体，并没有马上吃下去，而是快速的找寻新的躲藏地点，她很不安，白天怕碰到机器警察，晚上这街上的流浪汉，看起来也不善。

    最重要的是她有一种被人盯上了的感觉。

    “嘿，小姑娘，到哥哥这里来。”路边一个浑身脏兮兮的流浪汉欢快的对着凌菲菲叫嚣着，说着他还吹了个口哨。

    凌菲菲厌恶的别过头去，不予理会，然后继续往前走，却发现越往前走流民就越多，而且都凶神恶煞拉帮结伙，就好像恐怖份子团伙一类的帮派。

    “呵。”

    凌菲菲身后，五十米开外，一直跟着她的年轻男子，暗自呵了一声，看着眼镜上的移动信号点，“竟然到瑞姆斯帮派的聚集地去了，不知龗道晚上都是不良流民的天堂么？不，应该说是地狱！”流民是这个时代的遗弃者，一些因为生活被迫成为流民，一些则是自愿，白天会有禁令禁止他们出行，而晚上禁令解除，警察下班，机器警察需要充电冷却休息，不良流民就会跑出来作祟，所以一般晚上民众是不会出来的，否则被杀被抢都是有可能的，而他们没有身份，又团结，想抓他们很难，因此这里到了晚上简直和地狱没什么区别，因为流民也有人权，而有一些帮派势龗力较大的流民组织和国家首脑达成了某些协议，因此禁令不能设置成二十四小时。

    “小姑娘，你叫什么名字啊？”

    “…”

    凌菲菲并不知龗道自己的直觉是准确的，只觉得不安而疾走，将路边调戏她的人全部无视。

    这时候，不远处有约莫五六个流民，围成了一个圈，似乎中间有什么人，因为她看见他们正在对着中间咆哮。

    凌菲菲停下脚步，竟鬼使神差的走了过去。

    “哼，你一个外来流民，竟敢分抢我们的能量剂，不知龗道这里的规矩么？”一个黑肤大汉，恶狠狠的对着被他们围住的那个金发英俊男子说道，对于这些流民，国家每天会发一顿能量剂来维持他们的基本生活，但是对于一个成年人来说，一顿能量剂远远不能达到自身一天的能量需求。

    金发男子嘴角噙着一丝若有似无的笑意，面对围着自己的几个人丝毫不惧，但他没有说话，似一只伺机而动的豹子，在等待最好龗的时机将几人一网打尽。

    “把能量剂交出来。”

    金发年轻男子冷冷哼了一声，反手便欲从腰间摸出什么的时候，却皱了皱眉停下了动作，他明显感觉到有两个数据值正在移动过来，一个是超乎正常人数值三倍的人，另一个信号被干扰感应不出来，或者说对方的实力在如今他的实力之上，若是以前，他一定能感应出来。

    金发年轻男子不准备动了，并且关闭了神经智能系统。

    而他不动，那些不良流民却动了，那个黑发黑肤大汉已然抓住了他的衣领。

    “住手！”

    凌菲菲大喊了一声。

    几个流民皱眉，回头一看，发现竟是个漂亮的小姑娘。

    那大汉立即眼眸一亮，色迷迷的打量着凌菲菲，呵呵冷笑了一声，“小丫头，你要哥哥住手做什么？陪你玩么？”

    凌菲菲被瞧得浑身汗毛都起来了，心里一阵恶心，亦隐隐升起了一团怒火，

    她眼神清清冷冷，面上却忽的咧嘴笑了笑，“对，我就是找你玩的。”

    这笑让几个流民心神荡漾，口水都恨不得流出来了，有两个流民，不自觉的用手摸了摸自己的下体，恨不得立刻冲过去把这丫头给强了，要知龗道他们已经很久没碰过女人了，平时不看还好，一看到就似饿极了的狼，因为流民多半是男人，而女人少的很，要么就是给大佬玩，要么早就被玩死了，

    大汉深吸了一下嘴角流出的口水，“小姑娘，等哥哥我教训完了他，在来陪你玩。”但玩女人的前提下，还得把肚子顾上。

    凌菲菲双眼微眯，小嘴却轻轻撅了起来，“可我现在就想玩怎么办？”

    话音未落，凌菲菲看着大汉变的更加盛放的脸，眼神一凌，一个侧空踢将那大汉一脚踢翻在地。

    “啊——！”那黑肤大汉脑袋在地上打滚，疼的尖叫了起来，血从他的手指缝里流了出来。

    “老大！”一个流民惊慌的叫道，黑肤大汉是他们这个小帮派的老大。

    凌菲菲惊讶的挑了挑眉，没有想到一个侧空踢能到这种程度，亦心里有一种打倒坏人和报复的快感。

    凌菲菲瞧着剩下几个流民，冷冷道，“你们要不要也跟我玩玩？”

    另一个流民咬了咬牙，看了看地上的黑肤大汉，似横了心一般，狠狠瞪着凌菲菲，接着便猛地冲了过来。

    凌菲菲不退反进，不慌不忙的上前一步，又是一脚踢了过去，那大汉毫无意外的被踢翻在地。

    然后，凌菲菲的目光又落在了其余几个流民身上。

    那些流民感觉到凌菲菲冷冽的眼神，不自觉的后退，接着一个大汉怒吼了一声，“呀——！”

    就在凌菲菲以为他要冲过来的时候，却看见那个几个大汉迅速跑过去扶起了地上两个受了伤的大汉跑走了。

    金发男子被方才那一幕弄得有些心惊，这个小丫头不过是长的漂亮些，却没想到有这样惊人的爆发力，他不自觉单独开启了神经探测系统，怎么也不能相信这个女孩子是个普通人，但她除了比普通人的身体数值高三倍以外，确实是个普通人了。

    凌菲菲见已经没龗事了，便看了一眼那个金发男子，他是一个白种人，金色的头发似丝绸般柔顺光滑，轮廊清晰，一双碧色的眼珠若玛瑙一般迷人，鼻梁高耸，唇色很浅且薄，衬衣虽然有些破损，但穿在他身上依旧有一种矜贵。

    凌菲菲没有要跟他说话的意思，她本来就不是纯粹的打抱不平，所以转身便走。

    金发男子快速探测完关闭了系统，因为他探测到另外那个人还在附近，

    却见她要走，他忙道，“谢龗谢。”

    他的中文说的并不标准，但的确说的是中文。

    凌菲菲转过头瞧着他淡淡一笑，“不客气，这里好像不安全，你还是快点离开吧。”

    “我叫凯尔，你叫什么名字？”凯尔却继续问道。

    “凌菲菲。”凌菲菲说完便不再多做停留，快速地离开了。