
    笔直而狭长的过道就好似一线天，与热闹的街道不同，这里显得格外安静。

    像这种伪隔离空间大厦之间形成的过道，容易造成信号隔断，在这个高科技发展到泛滥的时代，一般人是不会来这里的。

    “我没死！”凌菲菲看着周围这算不上好龗的地方，惊喜的呼了一声，而她的眼睛，望着手中的青铜轮盘和食指上带着的青铜戒指，有些愣怔。

    凌菲菲二十岁是个孤儿，向来勤工俭学的她为了挣生活费，趁着暑假跟随考古专家表姐到古墓中做跑腿，那座新发现的古墓据说有五千年以上的历史，里面有许多青铜古器，她手上的青铜戒指和青铜轮盘便是在那里发现的，她刚把两样东西摸到手里不幸便发生了，古墓忽然坍塌，她不知龗道有没有人生还，只知龗道昏迷前手里拿着的青铜轮盘忽然全身放光，把她吸入了一个凭空出现的黑洞里，醒来以后就到了这个地方。

    劫后余生对她来说无疑是激动的，她长这么大都是忙于工作学习，还没好好谈过一场恋爱，以后她要更加珍惜生活。

    只是，当凌菲菲再一次想启动青铜轮盘的时候，却没有了反应，而青铜戒指却随着她的控制，很清晰的看见了戒指里一个百立方米的空间，空间的四个角落里有四个物体，她看不清也拿不出，而手上的东西却可以随着她的控制拿进拿出。

    ‘嗒、嗒、嗒…’一阵相当有节奏感的脚步声传来。

    凌菲菲心里一提，几乎是下意识的把青铜轮盘藏在了空间戒指里，然后转过头看了过去。

    一个穿着警服的长脸男人，他面无表情，脸上没有丝毫的生气。

    “你是谁？”凌菲菲不会因为他穿着警服就放松警惕，她问着，心里已经开始计算着一会要怎么把这男子打到，她学过两三年的跆拳道，想必还不至于一点胜算也没有。

    那男人面无表情的说道，“你好，我是恩尔新城，瑞安街，114号警署，机器警察，编号A2078，正在执行巡查任务，请问你需要帮助吗？”

    凌菲菲不敢相信自己听到的，她甚至以为自己此刻是在做梦，但手肘上的伤口处传来的阵阵疼痛告诉她这一切都是真的，那伤口是古墓坍塌前，她摔倒所致。

    接着，那机器警察也不知是看出了什么，冰冷的说了句，“女士，从你的语言及行为我有理由怀疑你是可疑人士，请接受检查。”

    机器警察说完眼睛忽的变成了红外线一般的光亮，平行的射到凌菲菲跟前，上下移动，吓了凌菲菲一跳，随后见他没有别的举动便也没有轻举妄动。

    “性别女，其他不详，生命值百分之三百，力龗量值百分之三百…数值异常超高，疑似恐怖分子。”说着，那机器警察的手臂上，出现了一个方形的凹槽，从里面升起了一把手枪，直直的对着凌菲菲的心脏部位，“你好，疑似恐怖分子无名者，请跟我回去协助调查，如果你反抗，那么你将受到全球通缉。”

    看到这把枪，听到机器警察说的话，凌菲菲才不得不将自己从震惊中拉回现实，她可以确定一点，她穿越了，而且很有可能是穿越到了未来的世龗界，但值得庆幸的是，对方说的是中文，机器警察肩上的徽章印着的‘警察’两个中文字体也很醒目，那么她此刻仍然是在华夏国。

    对于穿越，凌菲菲除了震惊没有太多感触，她没有想到小说里面发生的这类情节有一天会在自己身上，不过她孤家寡人一个，无论在哪，只要好好龗的活着，就没什么不同。

    凌菲菲面色淡定的说道，“我不反抗，我跟你回去接受调查。”这时候谁反抗谁傻瓜，但她心里却已经开始盘算如何将这机器人弄倒，机器人说她的一切身体数值都是百分之三百，她估计是按照他们这里人的平均标准计算的，那么她就比这里的人身体数值高至少三倍，她决定一会找个人多的地方制造点混乱逃跑，如果不行，再试试这疑似恐怖分子的实力如何，此刻的她和他一对一，对方有枪，此地又不方便逃跑，她是不会冒然动手的。

    “你先走。”

    凌菲菲皱了皱眉，感叹这机器警察的智能系统强大，随后她越过机器警察走在了前面。

    ‘嗒…嗒嗒…’凌乱的机器警察脚步声从身后传来，随着凌菲菲的脚步的快慢变幻。

    过道不远处的街道上，一辆黑色的轿车悬浮在距离地面一米的空中。

    车后座，他修长晶莹的手指，有节奏的敲打着车窗边缘，

    “三天前，时空数据波动异常值0.1，一天前，时空数据波动异常值10，一小时前波动100，前两次波动持续一分钟，第三次持续了十分钟，然后忽然消失。”作为城市的守护者，这个城市发生的任何波动，他都能够第一时间感应到。

    他看着眼镜上显出的数据，开启了自己脑中神经系统，开始了数据分析，“目标显示在这附近，信号被隔断，应该是在某个伪隔离空间大厦的间隙中。”

    这时候，数据画面忽然有了剧烈的波动，

    五官精致，皮肤白皙，身上的白色T恤被灰尘看不出原本的白净，加上沾了血迹，更加说不出好看，蓝色的牛仔裤上被磕破了一些小窟窿，她那双灵动的眼眸颇有灵气，此刻却带着凝重的疑惑，正不安的打量着周围的一切。

    她不丑，但也不是漂亮的无可挑剔，不能用好看或者不好看来形容，甚至此刻的她有些狼狈，但她身上特有的朝气让其他人都为之逊色。

    数据值吻合，他几乎从她一出现在街道上，就一眼就认出她，他嘴角勾起一丝迷人的微笑，“在这里！凭空出现的异常数据携带者，你是来做什么的是来自哪里的又是谁派你来的，就让我来好好查查吧，在这之前，就先放了你。”不放长线，怎么钓大鱼？

    他取下眼镜，放入口袋里，启动了车子，直直的朝着前面飞了过去。

    凌菲菲并不知龗道即将要发生什么，只刚出这过道口，后面机器警察冰冷的声音便传来了，“右边直行。”

    凌菲菲按照提示，往右边行走。

    ‘轰——’的一声，身后忽的一阵巨响，凌菲菲下意识的回头，惊喜的发现那个机器警察被一辆黑色轿车给狠狠地撞到了墙壁上，被撞了个稀巴烂，里面的金属线条噼里啪啦的闪着电流。

    接着，从那辆黑色轿车后门，走下来一个二十来三四岁的年轻人，

    一双琥珀色的眼睛看起来清澈干净，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中。英俊的面颊，面部轮廓完美的无可挑剔。白白净净，精壮瘦长，一身休闲服让他整个人有种慵懒的闲暇感。

    凌菲菲看了这帅哥一眼，虽然不认识，但一瞬间她心里竟然有些感激，感激他帮忙解决了这个讨厌的机器警察。

    年轻男子，看了看被自己撞得稀巴烂的机器警察，然后又看了看凌菲菲，抱歉的说道，“美丽的姑娘，抱歉差点撞到你了，我的名字叫做修，你提出的任何合理赔偿，我都会接受。”

    “我的名字叫凌菲菲，我…”凌菲菲看着周围因为车祸聚集过来的人和机器警察声音弱了下去，然后看了一眼那个叫做修的男子，便快速的往人群外钻了去。