
    车子在这时候停在了一栋两层的小洋房门前。修在面前开启了一个方形的文字电网，然后手指在上面点了几下，车门，车库门便打开了，等两个下了车，那车便自动飞进车库了。

    凌菲菲跟着修往他的家走去，到了门前，一道黄色的光柱射下来，照在两人身上，识别了他的身份，那门便自动开了。

    开门的一刹那，里面黑漆漆的一片忽的便得亮了。

    旋即，所有电子设备也一一点亮，一个人形机器人脑门的信号灯亮了一亮，便移动过来。

    “修，欢迎回家。”机器人说道。

    修走进了屋子，凌菲菲也跟着进去。

    这屋内的一切都很简约，简约到客厅除了有一张实体的沙发，以外全都是影像。

    忽然一阵响声传来，那声音就好似弹簧球弹跳的声音，

    凌菲菲被吓了一跳，她四处张望，却没有发现任何会动的物体，“是什么？”她问着不自觉的往修跟前过去。

    修还没回答，就听见一阵冷冷的嘲笑声，“呵呵，就是你这胆小鬼，让这座城市产生异常波动的？！”

    这下凌菲菲听清楚了，声音是从头顶传来的，她没有在意对方说话的内容，只想找到那声音的主人，她抬头一看，

    只见一个通体雪白，足球大小的圆形球状不知名生物，正在天花板上看着下面两个人。

    凌菲菲面色有些白，饶是她接受能力再强，看到这么个东西心里也忍不住害怕啊。

    只是，它虽然有鼻子眼睛和嘴巴，可照道理来说，它这样的形状是不可能有任何表情的，但凌菲菲分明在它脸上找到了那种叫做不屑的神情。

    圆球似乎是瞧出了凌菲菲的胆怯，长开圆圆的嘴巴哈龗哈笑了起来，“哈龗哈，胆小鬼！”

    凌菲菲看到它那样子，很想塞个鸡蛋把它的嘴给堵上，而心里升起的一股无名怒火，也将对它的害怕渐渐驱散了。

    就在她准备质问它谁是胆小鬼，并让它下来受教的时候，

    修说道，“好了，小米，你到卧室里去。”

    原来这个讨厌的团子叫小米，真是浪费了这么可爱的名字了，凌菲菲忍不住腹诽了一句。

    小米虽然很恶劣但很听修的话，冲着凌菲菲吐舌做了个鬼脸便往楼上蹦去了。

    凌菲菲咬牙切齿的看着小米一弹一弹离去的样子，她决定以后若是有机会一定要好好修理这家伙。

    待小米上去，修嘴角勾起一丝淡笑，说道，“凌菲菲，你现在看到了，我家里就一个机器管家和一只宠物小米，在加上我了，要是你觉得没什么问题的话，可以留下来。”

    他的语气冰冷不带感情，他的微笑没有任何温度。

    但凌菲菲从认识他的时候就这样了，所以习以为常了，“好，我知龗道了，我想我没什么问题，所以麻烦你收留我了。”

    修点点头，道，“楼上中间那间是我的房间，另外两间你随便挑吧，我先去休息了，你若还有其它问题就找机器管家，它会帮你解决的。”

    凌菲菲连忙嗯了两声。

    修便不再说话，往楼上去了。

    此时，大厅内就只剩下凌菲菲和那个机器人。

    “凌菲菲女士，请问您有什么需要。”机器人问道。

    凌菲菲看了一眼那机器人，“不用了。”说完她便自顾自的上楼了。

    挑了离楼梯最近的左边那间屋子，屋内有两间房，一个睡房一个卫生间，而卧室里除了一张床什么也没有，卫生间里却是光秃秃的白璧，然而正是因为这光秃秃的白璧，太纯白，所以有什么东西都可以看的一清二楚，那墙壁上有几个芯片。

    凌菲菲一看便知龗道这芯片是某些装置，伸手去按了按，果然上面显出许多选项，洗澡，洗脸等等。

    凌菲菲选了洗澡的按键，她面前便凭空出现了一个大浴缸，浴缸的凹槽处开始蓄水，水满了便又自行关上了，她迅速洗完了澡，便上床睡觉了。

    前两天她累坏了，因此第二天直到太阳掠过窗户照到她身上，她燥的翻了个身，才迷迷糊糊的醒来。

    虽然她还没睁眼，但凌菲菲特别喜欢这种早上沐浴在阳光中醒来的感觉，她缓缓的睁开眼睛，却是对上了一双溜圆的大眼睛，

    ‘啊——！’

    凌菲菲大叫一声，与此同时将那光着的脚丫子踢了过去。

    那眼睛的主人动作很快，一下子弹到墙边，让凌菲菲踢了个空，但尽管如此，还是让它远离了自己。

    凌菲菲看着那个圆溜溜的小米，忍无可忍的连带着昨晚的怒气一起，叫道，“你干嘛随便进我房间？”

    “切！”小米不屑的切了一声，冷哼道，“要不是修让我上来看看你怎么还没起来，我才不进你的房间呢。”

    说着，它便转身往外走，“换了衣裳赶紧下来吧。”

    凌菲菲闻言左右看了看，发现床边不知什么时候放了一套衣物，她估摸着是小米给拿进来的，这是一套男士的休闲服，她看了看自己身上已经又脏又破的衣服，

    便没再迟疑，去把门关好，然后还不放心的检查了几遍才放心换衣服，以免那个恶劣的奇怪宠物又跑进来了。

    这衣服有些大，以免穿着不伦不类，凌菲菲把头发扎了个马尾辫，让本来就极其青春的她看起来更加有活力。

    凌菲菲从楼上下来的时候，修在客厅里看电视，不过说是看电视不如说是凭空出现的投影。

    没有看见小米的影子，凌菲菲左右张望了一会，发现它好似不在楼下，心里才舒坦了一些，大着胆子下楼了，别看她面对小米的时候气焰十足，但其实她对那个奇异的宠物还是很抵触的。

    “早上好。”修没有回头，听见脚步上，礼貌的说道。

    凌菲菲回道，“早上好。”

    经过一夜，她知龗道修没有说谎，这屋子就他一个人住，而他似乎也没有她想象中那么可怕。

    凌菲菲走到修跟前坐下，“我之后会出龗去找工作，在我找到住的地方之前，就先麻烦你了。”