
    恩尔新城的郊区，人烟稀少，有一处大的长方形立体物，里面的灯光透亮透亮，照的几百米开外的空地都清清楚楚。

    四个机器工作人员，机械的在附近巡逻。

    一个娇小的身影，忽的从暗处窜出来，一脚把眼前的机器人的脑袋踢得变形了，然后把几个关键的部位也都控制住，那些机器人便迅速倒地了。

    没一会，四个机器人全部被放倒。

    “哼，机器人也没什么了不起啊，还敢欺负我。”凌菲菲轻哼了一声，她对这些机器人的印象尤其不好。

    凌菲菲刚才跑到这里，躲在暗处观察了半天，发现除了这四个机器人再没有其他人才出来的，只要人不太多，她还是可以对付的，反正一想到自己比这边普通人的身体素质高三倍，她的底气就足了不少。

    这里是个伪空间废品站，里面有许多缩放的空间层，都是存放一些居民丢弃的不需要的废品，几乎全是电子设备。

    但就是在这里却让她发现了一些有趣的东西。

    一个系统显示关闭了不知多少年的缩放空间层里，她竟然找到了少量的种子。

    这对于她这个吃五谷杂粮的人来说，无疑是一个巨大的诱惑，于是她把那些种子全部都放到了自己的戒指空间里，然后在把一些能用的东西也都藏到了自己的空间里，等以后挖些土壤把这些种出来就可以吃了。

    做完这一切她才放心的找了个角落，将那两瓶液体拿了出来。

    那瓶半固态的液体是蓝色的，那瓶纯液态的液体是透明的。

    把瓶塞打开，那瓶蓝色的半固态液体便散出一股酸酸甜甜，有蓝莓特有的香气。

    凌菲菲将小嘴贴近了瓶口，抿了一点在嘴唇上，一股清凉香甜的蓝莓味立即就再口鼻之间萦绕，最重要的是，腹中原本空着的感觉，此刻有了一丝饱足感。

    凌菲菲尝到了这味道，再不迟疑，将能量剂都喝了下去，一瞬间，她便觉得肚子竟然有些撑的感觉，虽然没有吃到饭菜的那种满足感，而且口中传达的味道也如梦幻一般，但肚子确实的是饱了。

    而那瓶透明的液体，凌菲菲尝了一点发现是自来水，只喝一点身体的水分就能得到很大的补充。

    想到空间中的种子需要水来种植，凌菲菲喝了一点便不再喝。

    虽然没有土壤可以种植，但凌菲菲出于对种子极度想让它长出来的冲动下，滴了一滴到种子上。

    然而，不可思议的一幕发生了。

    那些种子竟然以肉眼可见的速度快速生长了起来，一眨眼的功夫便成了白白嫩嫩的半成品绿色植物。

    “是小白菜啊。”凌菲菲空间里那些还是嫩芽的小白菜，忍不住惊喜呼了一声，她还是第一次看见白菜会这样开心的，其实她是一个不折不扣的吃货，平时对吃的很热衷，在这样一个没有各种菜色美味的地方，看到白菜以这样的方式长出来，她觉得很亲切，亦有说不出的开心。

    接着，为了证明这现象不是她眼花所致，凌菲菲将那些种子又拿出了一些握在手上，又照着方才的样子滴了一滴压缩水液体，可是那些种子并没有任何变化。

    莫不是，只有在空间里才能催熟？想及此，凌菲菲又将种子放回去，再一次滴了一滴那液体到种子上，那些种子便迅速的变成了白白嫩嫩的白菜。

    只是，这白菜长到一半便再一次不长了，凌菲菲不明白这是为龗什么，但她看了看手里不多的压缩水液体，没有再继续试龗验，这水还得维持她明天一天，到了晚上才可以再去领取，所以不能浪费了。

    不过，凌菲菲脑中有一个不好龗的想法冒了出来，而随着这个想法，许多人要遭殃了。

    日升月落，夜晚再次来临，没有了阳光的束缚，那些藏在黑暗里的暴力和躁动便毫无保留的释放了出来。

    太宁街上，五六个流民因为没有领取到足够分量的对着发放的窗口乱踢以此泄愤。

    只可惜，这伪隔离空间材质特殊，坚不可摧，岂是他们能够踢动的，里面的机器工作人员也已经关闭了能源，熄灭了灯火，黑漆漆一片。

    几个发泄了一阵才不满的离开了发放的窗口，往外走去。

    “你丫的成天就知龗道睡睡睡。”一个大汉一面走，一面拍了拍旁边尖嘴猴腮瘦小男人的后脑，“害得我们今天只领到三份。”

    那个被拍的男人没有说话，心中却忍不住腹诽，明明是你丫的睡得不想起，害大家只领了三份，把老子的抢了不说，还怪到老子头上来。

    “老大，没龗事，一会我们去抢一份来就好了嘛。”另一个和瘦小男人关系比较好龗的人劝道，他们要不是害怕被人恃强凌弱，也不至于跟着这个他们所谓的老大，而这个所谓的老大也不过是比他们的身体素质强一些。

    一旁没有说话的那个流民，发现了前面一个落单的身材矮小的流民，

    “老大，你看那边。”他拉了拉大汉的衣袖，指着那个落单的流民。

    “走！”大汉立即招了招手，然后带着几个人大摇大摆的走了过去。

    这个身材矮小的流民今天很幸运的领到了能量剂和能量液，正打算回自己的狗窝，偷偷的把能量剂吃了，以免被抢。

    他正高高兴兴的准备回自己的狗窝，却发觉前面有四个面色不善的流民往他这边来了，他几乎是下意识的转身就要跑。

    ‘啊——！’忽的一声惨叫让他的脚步生生顿住，他转头一看，发现一个小姑娘正把那个领头的大汉踢倒在地，并且把他手上的能量液给抢走了。

    接着，还未等旁边那几个大汉有所反应，小姑娘便迅速的把他们手上的能量液也给抢了，然后快速的往前面跑远了。

    矮小流民心怀感激的迅速的躲藏了起来。

    “娘的，敢抢老子的能量液！”几个大汉此刻东西被抢，哪里会管这个落单的流民，他们叫嚣着追着小姑娘就过去了。

    可是，那人也不知是吃什么长大的，跑的太快了，一溜烟就没影了，那些根本就追不上，于是狠狠的啐了一口，把那瓶能量剂喝了下去，以免又被不明人士抢了。

    接着，四处接二连三的发生了偷能量液的事件，但都是四五人一起被抢。

    “卧槽，谁这么大胆子敢在我们这作祟？”

    “娘的，再敢来我削了他的腿。”

    一时间，四处的谩骂声也接连响起。

    虽然那些人没有追上来，凌菲菲还是飞快的往废品空间站跑去，想到每次都很容易就甩掉那些流民，她忍不住感叹道，“看来这里的人身体素质确实是低了，怪不得机器警察怀疑我呢。”

    回到废品空间站，凌菲菲便开始再一次催化种子，她往空间里那些嫩芽白菜上滴了能量液，那些白菜便开始继续生长，看样子昨天是因为能量液不够，所以种子没有完全长出来。

    此刻有了足够的能量液，那些小白菜便一一成熟了。

    有了这个，凌菲菲自然是不会想吃能量剂和能量液了，于是她把那些被她弄坏的机器人的身上的金属材料卸下来做了锅子，然后在把空间站的一种会发热的能源石弄来加热锅子。

    只是，凌菲菲将能量液倒入锅中加热的时候，原本只有五分之一的水，在加热以后竟然变成了满满一锅热水。

    看样子，这些能量液都是压缩过的，加热以后就变成了原本的状态。

    凌菲菲将小白菜从空间里拿出来放到锅中开始煮，很快，那些小白菜就变成了白菜汤，虽然没有调料，但对于她这个几乎是饿了两天的人来说，也是不可多得的美味佳肴了。