
    修往后靠了靠，侧过身子，嘴角勾起一丝冰冷的笑，“现在外面警察可都在找你，你这样出龗去，很危险的。”

    不得不说，修这个动作很迷人，但凌菲菲却没有心思欣赏，她闻言皱眉，警察为龗什么要找她？是因为那个被修撞坏的机器警察？还是因为她抢能量液的事？

    修似乎看出了她的疑问，接着说道，“那天虽然你已离开，可你身体数值超乎常人三倍数值被机器警察传到了警察厅，而这两天你抢夺能量液的动静也太大了，瑞姆斯帮派的人把你举报了。”

    两样都给占了，这真不是一个好消息，

    凌菲菲好不容易放松的心，一下子又紧张了起来，她小手忍不住抓着修的手臂，“我不是坏人，请不要把我送到警察局。”那天那机器警察说她疑似恐怖分子，而她的身体素质比这边的人高三倍，到时候送到警察局，很有可能是死路一条。

    她的一双大眼睛，期待的看着修，每眨一下，睫毛都会微微颤动。

    修看着凌菲菲这样子，心里有一丝异样，他面上如常，脑中的神经系统却报道，‘心情值异常波动，下降百分之六，上升百分之八，系统不稳，以免影响大脑正常神经，请关闭系统。’

    修并不知龗道这是什么情况，只当是心情值忽然莫名异常，他没有办法，只得把神经里的人造系统关闭，迟疑了一阵，他经过这几天的观察，知龗道她说的话多半是真的，可他作为城市的守护者，应该是要把她交予上级处置，毕竟她来历不明，又不是普通的流民，所以这是他的义务，

    可是，不知怎的他却不想按照规定执行这个决策，倒不是因为同情，可以说他本身没有任何感情，他是初代人造完美特工，是基因改造人，从试管里培育出来并培植智能神经系统的人，

    所以，他只是单纯的本能的不想把她交上去，因为他知龗道这个女孩子如果交上去，以她优秀的身体素质，一定会被作为优良基因种子而被进行研究，而他对实验室有着本能的排斥，

    因此，他决定在组织发现这个女孩儿之前，暂时把这个她留在身边，这样也不算是渎职，也算是保护了她，

    “放心吧，我不会把你送到警察局的，你放心留在这里。”他说道，“这间屋子有屏蔽数值的功能，外面扫描不到你的数值信号，你没有事就不要出龗去了。”

    凌菲菲闻言点点头，松开了因为紧张而抓着修的手，想要道谢，却还未说出口，就见一个白色的物体跳了过来，在空中划出了一道白色的弧线，

    小米惊恐的叫道，“修，你在开玩笑吗？”它是修基因中的单细胞培植出来的宠物，修内心想法，和接受到的神经数值，它都一清二楚，“你知龗道不知龗道你这样做的后果是什么？”

    修当然知龗道，万一被上级发现了他的‘忤逆’之心，那么他将受到惩罚，轻则基因分解变回普通人，而被改造过基因的人，一旦失去了改造基因后得到的能力，便会变成废人，比这里普通人的素质低三倍都有可能不止，而重的，就是死刑了，

    “我知龗道。”

    凌菲菲并不知龗道两人之间对话的意思，只道是这小米有意针对她，不想让她留下来，她从昨天就看出来了，这个小米不喜欢她。

    果不其然，小米听到修的答案后，暴跳如雷，一面不停的弹着它圆溜溜的身体以此泄愤，一面眼睛左右看了看，

    “你不会是喜欢这个笨蛋吧？”

    凌菲菲愣怔，显然小米说的笨蛋是她，不知怎的她忽觉得脸上烧的慌，但看向修那副冰冷如常的脸似乎没什么变化，对方并没有在意，才甩掉了尴尬，恢复了原来的表情，瞧向那个可恶的小米，

    “你才是笨蛋。”

    她已经对这个团子忍无可忍了，恨不得狠狠的揍它一顿，事实上她已经这么做了，可是那团子贴在天花板上，让她够不着，只得叉着腰，抬头望着它，

    “你这个讨厌的团子，赶紧下来。”

    小米一双圆溜溜的眼睛瞪着凌菲菲，说道，“你让我下去我就下去啊？我偏不！”说着，它便一跳一跳的往楼上去了。

    凌菲菲气得咬牙切齿的追了上去，修并没有阻止两人的打闹，似乎一点也不担心小米会被追到。

    凌菲菲追上了二楼，‘砰’的一声，被狠狠的关在了门外。

    她无奈却又温怒，轻哼了一声，“你这个臭团子，最好别被我捉到了，要不然我捏爆你！”

    说着，她进了自己的屋子，关上门，才松了口气，刚才她真的是又惊又喜又恼又怕啊，此刻自己一个人才敢放松，

    修说了，不能随便出龗去，那么她就只能留在这个屋子里，原本留下也没什么，可那个小米在说了那句话以后，她有点羞于和修单独在一起了。

    凌菲菲走到床边，躺了下去，抬起手细细端详起那枚青铜戒指，手指轻轻糜擦，精神亦集中，内视起了戒指中的空间，不知是不是她的错觉，在她环视了一圈后，竟发现这个空间似乎变大了一些，

    不过不管这空间是否变大，这戒指显然就是宝器，包括里面那枚青铜轮盘也是，她不知怎的不自觉的将这些联想到了小说里面的修真器具，一般这样的器具都是有灵性的，会认主，但似乎都是有一个滴血的仪式，

    凌菲菲想及此，竟鬼使神差的决定试一试，她忙将另一只手手指放到嘴边，狠狠的咬了一口，一股血液的腥甜味立即涌入了口中，

    她忙又松开，然后将手上的血抹到了那枚青铜戒指上。

    可是，戒指没有任何反应，就在她觉得怀疑自己想多了，准备抽离的时候，却发现手指和戒指紧紧的贴在了一起，

    确切的说，她的手指被戒指吸住了，她能感觉到手指伤口处的血液正在被什么东西吸收。

    ————下章预告，去警察局。————