
    紧接着，忽的一阵奇异的景象发生了，戒指忽然周身大放金光，接着一道金线若流水一般的游走在戒体上，金线掠过的原本光秃秃地方，出现了密密麻麻的符文。

    与此同时，她觉得这枚戒指似乎和自己的身体神念渐渐的融为了一体，如果说之前这个戒指她只是摸得到用的了，但此刻她却能感觉到戒指和她之间的联系，那种联系很微妙，具体的说不上来，她只知龗道她现在能清楚的感觉倒空间戒指里的每一寸，以及那浓郁的让人能振奋精神的气息——灵气。

    这时候，她的手指已经可以自由活动了，于是她马上又把那枚青铜轮盘拿出来，照着样子再一次进行滴血仪式，可是那枚青铜轮盘却依旧是没有任何反应。

    凌菲菲失望的把青铜轮盘放回了空间，开始重新把玩戒指，而就在她专心致志感受戒指里的空间时，不自觉的整个人落入了空间中。

    这一发现，无疑是让她再一次兴奋了起来，然后她就开始了反复进出空间的玩了起来，可是进出几次以后，精神力却出现了疲劳的状态，看样子进空间也不是随便就能进入的。

    凌菲菲只得停止了这种把戏，空间里的蔬菜还是三天前的样子，似乎没有受到时间的影响而萎靡。

    凌菲菲正好肚子饿了，便做了一些白菜汤吃，刚吃完，就听见外面有人敲门，于是赶紧出了空间，

    一开门，是那个机器管家，此时它手里拿着能量剂和能量液，

    “凌菲菲女士，修让我来送早餐。”他说道。

    凌菲菲没有客气的接了过来，这两瓶和她吃过的不太一样，可是还没等她看清究竟有什么不一样，那机器人就又说了，“修说，明天要和你一起去警察局。”

    凌菲菲顿觉惊愕，“去警察局？”刚刚还说不能随便出龗去啊，怎么忽然就改变了。

    “修说，明天要和你一起去警察局。”机器管家生硬机械的声音重复道。

    凌菲菲闻言，意识到机器人不能她答案，便快速的掠过了机器管家跑下了楼。

    “慢点。”修看着急匆匆跑下来的凌菲菲淡定的说道。

    凌菲菲却不管，直接冲到他跟前，“你要送我去警察局吗？”

    “是的。”修说道。

    可恶！

    说好了不会送他去警察局的，竟然出尔反尔，若是不愿意收留她就早点说，何必这样玩弄她？

    凌菲菲只觉得身体里升起一股无名怒火，“你要是要赶我走直说，我绝不会缠着你，更加不会赖在这，我最讨厌的就是人家骗我！”

    ‘心情值异常，上升百分之二十，下降百分之十三。愤怒值由零上升至百分之九…，请关闭系统，请尽快解决。’

    神经系统一系列的波动让修感到莫名其妙，他很少与人打交道，最近心情值的异常波动频繁，让他有点不知所措，

    修关闭了系统，神色如常说道，“我没说让你走，只不过让你去警察局登记身份，我有可以让你屏蔽数值的设备，你有了合法身份就不必担心找工作的时候会被警察发现了。”

    原来是这样！

    凌菲菲松了口气，旋即又愣怔了，

    原来是这样！

    她误会他了，还说了那样的话，好丢脸，凌菲菲只觉得一股羞热爬上了脸颊，连带着脖子和耳根都烧了起来，

    凌菲菲忐忑的看着修，却在他脸上找不到任何表情，“对不起，我误会你了，我以为…”

    “没关系。”修嘴角勾起了那习惯性的没有感情的微笑，说道，打断了凌菲菲的解释。

    说着，他从口袋里拿出一个蚕豆大小的圆形金属物体递到凌菲菲跟前。

    凌菲菲看他的样子，知龗道他根本就没有在意，可是这抹迷人的微笑，不知怎的让她心跳的更快了，她伸手拿过那枚圆形金属物体，

    “我先上楼休息了。”她说完赶紧转身上楼，却是走了几步，停下回过身，慌张郑重的说了句，“忘了说谢龗谢你。”

    这下说完，她才又转身往楼上去，却是因为太慌张，一不小心撞到楼梯旁的墙壁上，脑袋和墙壁亲密接触。

    修看着，心没由来的快跳了一拍，说了句，“小心。”却是说出来就晚了，人家已经撞上了。

    凌菲菲没有回头，连连哎哟了两声说道，“没龗事没龗事，不疼。”接着揉着脑袋上了楼。

    修见她那样子，忍不住轻笑了一声，“呵呵。”

    却是下一刻，修愣住了，自己竟然又这样不自觉的笑了。

    之后一天，凌菲菲都关在自己的屋子没有下楼来，午饭晚饭都是机器管家送上来的能量剂和能量液，

    她不下楼，自然是因为羞涩，好在她还有别的事情可以冲淡情绪，就是进到空间里种菜，

    然而，她发现修给她的能量剂和能量液，除了瓶子不同以外，里面的东西似乎也和她之前吃的大不一样啊，只滴一滴就可以催生出小白菜了，看样子修给她的浓缩度要更好一些，免费发放的那些估计只能维持人体基本的能量需求。

    等到了晚上，凌菲菲在空间里吃完了白菜汤，出来运动了一会消化了一下就睡觉了。

    第二天她倒是起的很早，因为有事，而且头一天休息的很好。

    修似乎比她起的更早，已经在楼下等她了。

    凌菲菲看了一眼修，还是如常的冰冷，似乎并没有记着昨天的事情，便放下心来，笑道，“我们走吧。”

    修点点头，然后俩个人就出了门，凌菲菲没有发现她在不知不觉中已经是很相信修了，都没有怀疑那个东西是否如她所说的可以屏蔽她的数值。

    车子已经在门外等着了，车里有一个白色的团子一跳一跳，在看到修的时候，眼神亮晶晶的，却在看到修身后的她，立即变得愤恨异常，好似她欠了他很多钱似的。

    凌菲菲跟着修上了车，一上车就把小米抱在了怀里。

    小米原本想，车里却太小，躲不开啊，被她一伸手就抓住了。

    它心道不妙，急得大叫，“你这个喜欢睡懒觉的笨蛋，赶紧放开我。”

    ————下章预告：布慈警官。————