
    废品空间站的通风口上，男子斜靠在墙上，他背对着月光，空间站里的灯光又太强，以至于让他隐没在了通风口这处阴暗里，与黑暗融为一体，根本就不能让人发现。

    男子透过眼镜，亦透过眼镜上快速闪过的数值，正不眨眼的看着下面那个少女正在吃，用她自制的奇怪容器做出来的绿色不知名植物。

    ‘？？？…’脑中的人造神经系统，已经挂上了无数个问号，但他的表情依旧是淡漠的。

    ‘除了身体数值超乎常人三倍，没有其他技能，排除特工，排除恐怖份子…’

    人造神经系统正在排除，等神经系统分析完毕，男子将系统关闭，用自身的大脑思考了一阵，

    “异常值携带者凭空出现，身份不明，有随身空间，仍需继续调查。”

    随后眼镜镜片上正在往这边聚集的大量移动信号点，他瞧着那些新好点，冰冷的说道，“大量流民正在往这边移动，必须赶快转移。”

    话音落下，他将眼镜取下放入口袋中，从数十米高的通风口跳下了地面，稳稳的落在了地上，往凌菲菲的方向去了。

    凌菲菲正在吃白菜汤，忽的听到一阵脚步声传来，她抬头一看。

    那双琥珀色的眼眸，印着光亮，让他原本就英俊的两旁更加迷人，他一步步朝她走过来。

    “你是…”她瞳孔微张，意识处于惊异中，下意识的要问他是谁，此人的样貌却与记忆中，昨天那个撞毁了机器警察的男子样貌逐渐重合，

    “修？”她记性很好，想起了他的名字。

    “嗯。”修面无表情的嗯了一声。

    与此同时，废品空间站外凌乱的脚步声，伴随着嘈杂人声传来。

    “老大，那小丫头我看见她往这边来的。”

    “娘的，今儿老大您得给咱们出口气啊，我们的能量液全给那丫头抢走了。”

    “…”

    凌菲菲听到外面传来的哄乱声，皱了皱眉，起身看着显示器上的监控画面上废品空间站外涌进来的大量流民，心沉了下去。

    那些流民中领头的是一个魁梧的大汉，跟着他的流民中，就有前几次她揍过的那些流民，这些人是来寻仇的，看样子她的行踪还是暴露了。

    可这里是和空间站连接在一起的监控室，这个废品空间站很大，但是很空，只有在选了某些按钮以后会在指定的位置出现空间层，根本就没有其他遮挡的物甚。也没有可以躲藏的位置，他们冲进来以后，便可以立刻看见她。

    “对不起，连累你了。”凌菲菲抱歉的看着修说道，“我们还是赶紧走吧！”

    凌菲菲说完，便一把拉起修的手腕，准备跑，她自认为自己跑的挺快，也许能够脱险。

    谁知，修反手一抓，将她的手腕抓住，然后迅速的往空间站的后门跑出龗去，说是后门，其实是跟前门一样的竖着的长方形的出口。

    修跑的很快，比她还要快，幸好她的体质不差可以跟的上，但她明显的感觉到他其实是在配合着她的速度而已。

    此时，那些流民已经叫嚣着追了过来。

    凌菲菲忍不住回头看了一眼，就见到大批的流民在后面追赶，一眼看去怕是不下数百人，这要是被追到，那就完了！

    跑过两个街道后，过道口处有一辆黄色的轿车，悬浮在半空中。

    “上车！”修说道。

    接着，还没等凌菲菲从他这句话中回过神来，她便被修拉上了车子的后座。

    车门迅速关上，街边的景物飞速的移动了起来。

    凌菲菲紧张的看着那些也追着出来的流民，“好险。”

    没一会，车子已经拐过了几个街道，凌菲菲已经看不见那些流民的身影，但她仍旧觉得很危险，她身边的这个叫做修的男人，为龗什么会忽然出现？而且这车子似乎也是事先准备好龗的，

    最重要的是，她被人盯着的也在他出现以后消失了，所以她不得不怀疑，修一直在跟踪自己，

    “谢龗谢你的帮助，现在请放我下车吧。”

    “别开玩笑了，这里还在瑞姆斯帮派的范围内。”冰冷淡漠的声音，夹杂着凉薄的无情，她听不出丝毫关心的味道。

    车子飞的很快，凌菲菲已经不知龗道到了哪里，脑中的线路乱成一团，但她迫切的想要下车，“我和你不熟，你救我做什么？”这个人虽然此刻救了她，但让她感觉不到一丝的安全，他很危险。

    修勾起嘴角，露出了一个迷人的微笑，似早就知龗道凌菲菲会这么问，淡定的说道，“我赔偿你的精神损失，昨天不是差点撞到你了么？”

    凌菲菲闻言，皱了皱眉，“你跟踪我？”

    “恰好路过。”修薄唇轻启，吐出了简单的几个字。

    不相信！

    凌菲菲脑中闪过这句话，但她没证据证明，而且对方看样子比自己手段要高一筹，那么没有必要再纠结，有那工夫不如多防备防备，

    “到安全的地方，放我下车。”她说道。

    “晚上都不安全。”修不容置疑的拒绝道。

    凌菲菲闻言，不再做声，却握紧了拳头，只待一停车便袭击了他下车，不是她不想现在就动手，而是这车子她不会开啊，连方向盘什么的都没有怎么开？

    大约过了一刻钟，车子的速度缓缓慢了下来。

    周围几乎没什么人，房子基本上一个样，都是两层或三层楼的小洋房，亦是用那种奇怪的玻璃做的。

    “你要带我去哪里？”凌菲菲不安的问道。

    “我家。”修说道。

    凌菲菲闻言紧张的挑眉瞪眼，忍不住问道，“去你家？”她惊愕却没有拒绝，她吃惊过后，心里竟有那么点想去。

    修没有太大的表情，只略略点头，“我家那边属于安全区，很安全。不过看你的样子，应该没有地方可以去，我家里只有我一个人住，你要是不介意的话，可以去我家。”

    凌菲菲一听，见对方没有恶意全身便放松了一些，不过这并不是她不防备，而是还真被他说中了，她没有地方可以去，对方说他是一个人住，若是真的那和他一起住也不是不可以，反正她比普通人的素质高三倍，再加上她的身手，应该不会有问题。

    “等下看看再说。”一会看看他是不是一个人，若是那便住下。

    修感受到她的防备，却没有在意，淡漠的说了个字，“好。”

    “这也是精神损失费吧？”要是要钱，看了也不住，她没钱给房费，所以得问清楚。

    修哪里不知龗道她问的是什么，却闻言心里动了动，忍不住嘴角上勾，接着脑中神经系统报道，‘心情值上升百分之十’，

    修愣了愣，随后强行控制精神系统，嘴角让人没有察觉的放平了，淡漠的说道，“是。”