
    凌菲菲快速洗漱完，便下楼出门，修已经把车子开到了门口，她上了车，两人都没有话说，再加上小米今天不在，车子上就显得异常的安静了。

    大约过了半个小时，凌菲菲终于耐不住这气氛，忍不住说道，“修，谢龗谢你送我。”在人家白吃白住，现在还让人家送她上班，她很过意不去的。

    “没龗事。”修瞧向她，嘴角勾了勾，笑道。

    凌菲菲原本想着，等发了工资就找个地方住，然后离开，可是不知怎的那种不想离开的想法，越来越多，然而，修昨天在小米问她什么时候离开，又在她说了离开后没有说任何话，那她也不知龗道该如何开口留下来。

    谁知，修却似乎看穿了她的心思，问道，“凌菲菲，你想离开吗？”

    凌菲菲愣了愣，没有说话，她不知龗道该怎么回答啊，如果修想让她离开，她说想留下，那就丢脸死了，如果修想让她留下，她却说了离开，那她肯定会后悔死的，

    凌菲菲抿了抿小嘴，一副欲言又止的模样。

    修看着凌菲菲这样子，心莫名的动了动，但他没有开启神经系统，并不知龗道是什么情况，而事实上即便开了，他仍旧不懂，他只知龗道，身为城市守护者，即便违背了组织的规定就不能让她离开，而且也要保护带着随身空间的她不被恶势龗力发现，

    但其实，最重要的还有一点，他不想让这个女孩儿离开，他一尘不变的生活，在她来了以后终于有了一点不一样，每天看着她和小米打打闹闹的挺有意思，而且他那间屋子也似乎终于有了温度，就好似真的像一个家了，这种感觉，他很喜欢。

    修见她不说话，说道，“你如果不想离开，可以放心的继续住在我家。”

    凌菲菲闻言，有些惊喜，忍不住问道，“真的吗？”

    修嘴角仍旧带着笑意，说道，“是的。”

    凌菲菲看着那抹迷人的笑，心噗噗跳着，她高兴却说道，“修，谢龗谢你，我知龗道你说这话是好意，但我怎么可以一直住在你家…虽然，我不想离开。”最龗后那句，她说的很小声，但却是她的真心话。

    尽管她最龗后那句若蚊蝇，修还是听到了，立即说道，“不想离开就不离开啊，我也不想你离开，你就住我家吧？”

    这句话这么坦白直接的说出来，让凌菲菲心跳的更快了，她甚至以为自己是听错了，愣愣的认真的看着他忘记了回答。

    修却瞧着她笑了笑，问道，“怎么了？不是说不想离开吗？”

    凌菲菲这才回过神来，抿了抿唇，“那…那以后就继续麻烦你啦。”

    修说道，“好。”接着他把车子停在了路边，“到了，你晚上几点下班，我来接你。”

    凌菲菲想说怎么这么好，让她留下还每天接送？却是没问出口，笑着说道，“我不知龗道呢，应该是工作一天吧，昨天约翰大叔说了，店里就我一个员工呢。”

    修点点头，“好，我知龗道了。”说完把车门打开。

    凌菲菲下车，门便关上了，她看了一眼略带微笑的修，然后往店铺走去。

    修在她进了店里以后就驱车离开了。

    店门虚掩着，凌菲菲进到店里后，看了看时间9点还差半个小时呢，约翰好像是去后面的仓库了，店里没人，趁着没人，凌菲菲赶紧从空间里把昨晚准备好龗的一个她自制的金属盒子拿了出来，里面有发热能源石，能量剂能量液还有小白菜，

    因为她今天要在这工作一天，所以提前把饭食准备好了，她早就想好了，趁着没人的时候拿出来，到了吃饭的时候就可以光明正大的吃这些东西了，之后回到修的家里，还可以做给他吃，这样算是回报了他收留自己的人情吧，而且这样就不会被人发现她有的空间戒指啦，也不必总是躲在空间里吃东西了。

    凌菲菲抱着盒子跑到后面的仓库，老板约翰果然在，他正在整理装货物，“约翰大叔，有什么要我帮忙的吗？”

    约翰听见声音，直起身子转过头，擦了擦额上的汗，瞧向凌菲菲，笑着打了个招呼，“凌菲菲，你来啦？”

    见她点了点头，便指了指一边已经整理好龗的东西，说道，“把这些货物都码到货架上，瓶子和货架上面都有对应的编号，你按照种类和味道一一码好就可以了。”

    “好龗的。”凌菲菲把那金属盒子放到仓库角落里给员工存放东西的柜子里，然后一点一点地把那些能量剂和能量液码到外面的凹槽里。

    “约翰大叔，我要是买能量剂和能量液能便宜点吗？”凌菲菲一面做事，一面和约翰聊天，这能量剂和能量液她有多少她要多少，她就是想便宜点买来，才到食品店工作的，说不定这内部员工能有折扣价呢。

    “我这里虽然工资不高，但一天两餐都包了，你要能量剂和能量液做什么呢？那东西保质期才一个礼拜，之后能量挥发了就没用了。”货物整理完，约翰也过来帮忙码货。

    凌菲菲怕说迟了惹人怀疑，几乎没怎么想就说道，“我家里还有一个人和宠物呢，而且我晚餐还要吃呢。”她没其他的理由，只好把修和小米拿出来当作理由了。

    “哈龗哈。”约翰闻言却笑了起来，“什么人啊？男朋友啊？”

    凌菲菲闻言眉角忍不住抽了抽，没想到这个约翰老板还挺八卦啊，虽然她的资料显示她是孤儿，目前和一位男性合法公民住在一起，但也不代表那就是男朋友嘛，

    “不是的。”她忙解释道。

    约翰挑眉说了一声哦，显然是不相信，不过也是了，一个大姑娘和男人住在一起，难免让人怀疑这其中的关系，

    尽管约翰不相信，但人家已经说不是了，他也不好继续去八卦，“你如果要在我这里买的话，就按照进价买吧，别让我亏本就可以了。”

    ————下章预告，第一桶金。————

    Ps：求收藏啊，求推荐，各位看官，如果觉得好看请投票啊，你们的支持就是酸奶最大的动力啦，每天都会稳定更新，有推荐后会加更，上架后每天会多更哦，酸奶去努力存稿了。