
    布慈笑了笑，似溢彩的阳光温暖人心，“不是我不愿意相信你，但是刚才艾伦警官说的的确是真的，2078号机器警察在被毁前将你的资料传回来，你的资料异常，你怎么解释？”

    这笑，让凌菲菲觉得晃眼，亦淡定了不少，“我真的是流民，机器警察当时检查我的数据是正常的，有可能是哪里出了错才显示我的资料异常，你要不信的话，我可以再一次接受检查。”

    布慈闻言看了一眼凌菲菲，没有反驳，她说的这种情况是有可能会发生的，机器警察毕竟是机器，里面的数据会因为外在因素而导致错误，艾伦也是因为这一点才没有立即把人关起来，而是进行审问，因为坏掉的机器警察传回来的资料只能做参考证据，不能直接做证据，但警察厅要做的就是把任何可疑的人或事都查清楚，所以艾伦才会那样逼问，而他此刻虽然好言好语，但也是在做这件事，

    再次检查是有必要的，而且也不能一点机会也不给别人，可是，按照规定，如果发现了数值异常的人，不管对方是什么来历不管数据有没有出错，都是要交由上级慎重处理的，所以，不管结果如何，这个女孩子都是要交上去的，

    布慈沉吟了一刻，笑着说道，“好，那我再安排一次检查，之后…”

    他的话没说完，就有一个机器警察走了过来，“布慈，警察厅数据库部分出现异常，厅长召开紧急会议。”

    怎么偏偏在这时候，布慈闻言皱了皱眉，瞧向凌菲菲，“你在这里等一会，我马上就过来。”

    “好龗的。”凌菲菲点头。

    话音落下，布慈就起身离开了，警察厅内许多警察也都纷纷起身往一个地方去了，留下了机器警察和受审的一些人。

    约莫过了半个小时，那些人才又陆续回到自己的岗位。

    布慈浓眉略略拧着，似乎有什么心事，他走过来坐下，理了理情绪，重新换上了那抹阳光的淡笑，

    “你叫什么名字？”

    “凌菲菲。”

    “好，2423号，替这位凌菲菲女士去做一下数值检查。”布慈下达了任务。

    机器警察机械，“是。”然后他机械的转向凌菲菲，眼睛开启了激光扫描的红外线，

    “生命值百分之九十六，力龗量值百分之六十八…数值正常。”检查完，他关闭了扫描仪器。

    布慈闻言，不知怎的仍旧心里有一丝疑惑，尽管女孩儿说的是有可能的，机器警察检查的数据也是正常，但那有可能错误的几率也是很低的，而且数据库这时候坏的也有点奇怪啊，

    就在刚刚数据库的一些人物的资料变成了乱码，其中就包括这个女孩子之前被2078号传来的资料。

    就在布慈若有所思的时候，

    “凌菲菲，你还没登记完吗？”在这个城市，认识凌菲菲的只有修了。

    凌菲菲侧过头一看，立即笑了起来，“修。”

    修嘴角略勾，“布慈警官，这位凌菲菲女士目前跟我住在一起。”

    布慈闻言眼里有一丝诧异，诧异这个女孩子是无名可疑流民者，怎么会和一个普通市民住在一起，而且他们住一起为龗什么要告诉他？

    可是，还没等他发问，修便给了他答案，“那天机器警察2078号被我撞毁时，差点撞到这个女孩儿，作为精神赔偿，我便给她提供了住宿，她是个孤儿又是流民，我想对于她来说，这样的赔偿应该是最好龗的，毕竟到了晚上瑞安新城的治安可不好，

    她刚来这城市不久，她说以后都要留在这个城市。”

    这个修，布慈是认识的，甚至可以说印象深刻，因为撞毁机器警察的人很少，撞毁机器警察以后态度良好并且快速的赔偿了金额的人更少，

    所以，布慈对这个人的印象还不错，他点点头，然后再次看向凌菲菲，“你想留在这座城市吗？”

    凌菲菲闻言，点了点头，这时候自然是不能摇头了，而且这个城市是她初来的地方，她不想离开。

    刚才布慈给厅长汇报了与凌菲菲之间的对话，厅长告诉他，若是数值检查正常，那就放了这个女孩儿，若是检查仍旧异常那么就要交到上级去，此刻，结果很明显，那便是要放了这个女孩儿了，

    原本，是不可以这样的，但若是按照实际情况交上去，那么这个城市便没有评选优秀城市的资格了，会失掉很多资助，因为有可疑分子的城市是没有资格当选优秀城市，不光如此，还要接受严密的城市审查，所以，厅长才会有此举动，

    这个女孩子看上去也不像坏人，像她这样的孤儿流民者很多，而且都是值得保护的，更何况她都要留在这个城市了，更不需要担忧什么，就是有必要担忧什么，她一个这样柔弱的女孩子也做不了什么，

    布慈思索了片刻，得到了答案，边问向凌菲菲，“好，那我给你登记一下，如果你三个月内没有不良记录，就可以成为合法公民。”

    话音落下，布慈就给凌菲菲做了一份详细的身份检查，然后带着凌菲菲去领取了一套流民勘察期的监控设备，是一条隐形信号腰带，带上这个不管她在哪，他都能找到他，而且摘不下来，除非勘察期满，到警察厅来取下。

    等把一切都做好，已经是下午了，布慈的办公桌上投影电脑上的时间，显示为，4018年，十月十八号，16：32分。

    “好了，如果没什么事，你们可以回去了。”布慈笑着说道。

    不得不说，这个布慈警官是个好人，并没有太为难他们。

    修闻言，略略点头，然后和凌菲菲一起往外走。

    警察厅门口的街道上，有许多店铺，有一些店铺外的伪隔离玻璃上有招聘启事的文字。

    凌菲菲要找工作，自然是会注意的，而且在来之前，她就有了目标，有一家食品店正在招工，

    “修，那个食品店在招工。”凌菲菲指了指那个食品店，说道，“我想去。”

    修没有意见，点点头，“去吧。”