
    店铺很普通，连名字也没用，店里的陈设也很简单，一面墙上都是平均大小的凹槽，里面有各种各样的能量剂，和修给她吃的不同，修给她吃的是用那些街上到处都可以看到的伪隔离玻璃，那种玻璃是没有反光的，而这间店里卖的，容器都是普通的玻璃，看上去跟免费发放的差不多，只不过瓶子的外表要好点许多，上面有许多卡通图案。

    店里很冷清，除了老板和刚进来的凌菲菲，再没有其他人，

    老板是一个四十多岁的中年男子，头发只剩下后脑门上有一些，其他地方都光秃秃的，在灯光的照射下，那额头反着微微的光亮，他皮肤很白，人也有些胖，面容和蔼，穿着一件白衬衣，裤子是黑色的休闲西裤。

    老板以为凌菲菲是要买东西的顾客，没有打扰，等有需要的时候才过去。

    凌菲菲却看了一眼这店铺后，走到老板跟前，“先生，你好，我是看到门口的招聘启事来应聘的。”

    那老板显然有些意外，挑了挑眉说道，“小姑娘，我这店里工资不高，一个月十颗一级星脉能源石，一个礼拜休息一天，你愿意做吗？”

    凌菲菲在门口的招聘启事牌就已经看到了招聘条件，这些请人当导购的店面工资都不高，因为机器人太贵，而且之后的维修保养费很贵，所以还不如请人，一台机器人一个月的维修费可以请三个小工了，工资高的店面，里面全都是机器人做工，那些店面一般都是招聘技龗术人员维修护理机器人，这样可以避免机器人坏掉，因为要是去买的会价格会更高，有一个懂得怎样护理机器人的技龗术人员在店里，要省钱很多，

    这些都是凌菲菲之前刚来那两天左躲右藏的时候了解到的，所以像她这样什么也不会的只能到这样的店里来打工，而这店里也有她需要的东西——能量剂！

    “我愿意。”凌菲菲立刻点头，“十颗一级能源石已经很不错了。”相当于人民币三千块，当然不错，不过在这世龗界生活，能源石是主要的资源，她腰上的没什么作用的隐形腰带就需要一颗一级能源石才能维持一个月。

    老板看着眼前这个漂亮的女孩儿有些疑惑，这女孩儿若是去打公司当交际公关应该会比他这里的工资高啊，一般这样的女孩都是去做这样的工作，不过人家愿意做，他也没什么意见，上个店员刚离职，现在店里正是缺人手的时候，他一个人根本忙不过来，

    “那好，请让我扫描一下你的资料，登记一下可以吗？”

    在这里，除了流民以外，人的身份资料是不能随意被人扫描的，现在凌菲菲已经申请了合法公民，虽然还在勘察期但也可以享受普通公民的权利，

    “好。”凌菲菲点头。

    老板温和的笑了笑，然后去拿了扫描仪过来，扫描了凌菲菲的身份资料，扫描仪上数据身份资料一切正常，

    随后，老板又拿了一份载有芯片的合同过来，笑道，“凌菲菲，你在这上面留下指纹，明天就可以来上班了，以后你叫我约翰大叔就可以了，直接叫我约翰也没问题。”

    凌菲菲照着约翰说的在芯片装置上扫描了指纹，然后约翰也扫描了指纹，这份合约便合法了。

    凌菲菲跟约翰打了个招呼便出了门，修已经把车子开到了店铺门口，团子小米正安静的坐在修的腿上，看到她上车，眼神便瞬间变得愤愤，

    凌菲菲刚坐稳，小米便不客气的问道，“你工作找到了吗？”

    它的语气里没有丝毫关心，不过它要是关心，凌菲菲才会觉得奇怪，找到工作是一件高兴的事，以后都不用在别人家里白吃白喝了，

    “找到了，一个月有十颗一级星脉能源石。”她笑道。

    小米却冷哼了一声，打断了她的好心情，难得用正常的语气问道，“既然你找到了工作，那你准备什么时候离开我家？”

    离开它家就是离开修的家，她没想过，现在被小米忽然一问，她愣了愣，不知怎的心里竟然有一点不舍得离开，要知龗道她来到这个世龗界，第一个认识的人就是修，虽然修不是她的什么人，但在这样陌生的世龗界里，和他在一起会有一种亲切感，

    “等我找到住的地方就离开。”她说道，修的家终究不是她的家，而修也不是她的亲人，没有理由一直赖在他家里，而且小米也一直不喜欢她，此刻小米话说的这么明显了，她是一个自尊心很强的人，当然不会厚着脸皮说不走。

    小米闻言，眼神里的愤愤换成了高兴，这家伙终于要走了，好开心，要是她一直住下去，它真的担心有一天会把它的修抢走。

    修没有说话，小米也不再闹腾，并且变得安静。

    凌菲菲的心情也有些沉，车内便再一次陷入了奇怪的安静之中。

    修住的地方是安全区，这边没有瑞安街热闹，街上也都是高级商铺，那些商铺设计的很漂亮，有一种别样的景致，

    可凌菲菲没有心思欣赏，回到了修的家中后，和修打了个招呼，便上楼了，洗过澡，在空间里吃过东西，就休息了。

    早上7点的时候，卧室的房门发出了有节奏的敲门声。

    凌菲菲睡得迷迷糊糊，被声音吵醒，皱了皱眉，闭着眼睛就起来了，直到打开门才睁眼，是那个机器管家敲的门，

    她打了个哈欠，眼里瞬间蒙了一层雾气，“怎么了？”

    “凌菲菲女士，已经早上7点了。”

    凌菲菲一听，面色立即有了急色，她打工的食品店，要求她早上九点去啊，这里开车过去要一个小时，走过去的话那得好久，

    她立即转身要进卫生间洗漱，却听见机器管家说道，“修说，等你吃了早饭，送你去上班。”

    凌菲菲心快速跳了一下，只觉有一丝暖流缓缓流进了她的心里，

    她步子缓了下来，转过身说了声，“哦。”