
    凌菲菲抱着小米，学着它的语气说道，“你让我放手我就要放手啊？我偏不！”说着，她的手在它圆溜溜的身子上摸了起来，准备找个最软最舒服的位置，狠狠的捏一捏，这家伙太可恶了，她必须好好调教一番。

    小米感受到那双手，心里抖了一抖，有点懊悔之前得罪了这家伙，可是面对‘强敌’，要它服软也是不可能的。

    小米被凌菲菲用手腕勾在怀里动弹不得，于是它开始旋转自己的身子，将自己圆球状的身体转的飞快。

    小米的身体是很柔软很有弹性的，它这样转起来没什么杀伤力，可是却让凌菲菲很尴尬啊，这样子让它在怀里乱动，和她胸前的软肉亲密接触，这感觉让她脸红心跳，害羞又愤怒啊。

    “啊——”凌菲菲大叫一声，“你这个大色球！”

    她说着就把小米往外一丢，小米的速度转的太快，被她这样一丢，就控制不住的在车里四处弹了起来。

    修起初是看也不看两个在打闹，他丝毫不担心小米会被怎样，而事实正如他所认定的，可他也没想到会变成这样，

    看着弹来弹去的小米，修敏捷的躲过了，可是凌菲菲就没那么幸运了，连连被撞到好几下，让她有些晕呼呼的。

    接着，小米恢复了平稳，想着方才被‘欺负’就气不打一出来，因此就着这惯性一下子朝着她弹了过去。

    ‘啊——’凌菲菲大叫了一声，一个没坐稳就往前扑了过去，扑到了修的怀里。

    修稳稳的接住了她，随后略略皱起他那万年不松的剑眉，瞧着小米，低沉的唤了一句，“小米。”

    “呜——”

    这眼神，这语气，太有杀伤力，小米愣怔的立在原处，睁着圆溜溜的眼睛看着修，小心肝碎了一地，修竟然这样看它，这样‘凶’它，而且好像不是那种设定好龗的假表情，而是真的，它小小的震惊被伤心掩盖，哀怨的看了一眼修，便委屈的躲在角落里不敢再放肆了。

    很快，凌菲菲便回过神来，发现自己趴在修怀里，身子陡然的一热，心也快速跳了起来，只是当她感受到修微凉的身子，在抬头看到他那张英俊的脸颊上没有任何表情，那双琥珀色的眼里也是清明一片，似乎根本就没在意什么，她的身子才又渐渐的恢复了原本的温度。

    只不过，那近在咫尺的俊脸，还有这暧昧的动作，还是让她有些脸红，她忙坐好身子，“对不起，啊，谢龗谢。”

    修嘴角略勾，变回了那副冰冷的模样，“没龗事。”

    话音落下，车内便再没有一点声音。

    气氛也忽的莫名的安静了下来，修冰冷的气质冲淡了这奇怪的暧昧和尴尬，可她仍旧有些不自在，于是脸朝着车窗看向窗外，修看着前面的路，小米则躲在角落里，幽怨的看着凌菲菲。

    因为那个被撞毁的机器警察属于瑞安街，所以他们现在就是要去瑞安街114号警署。

    这个城市不大，而这座车飞得很快，所以不到一个小时就到了警署。

    警察厅很大，从外面看至少有五层楼，气派庄严，单独看它觉得普通，但与街道两边的商铺比起来，却显得独特了，让人有一种特殊的威严之感。

    “你先进去，我去把车子停好就进来。”修把车子停在警察厅门口，说道，“你进去以后，不要慌张，保持冷静，他们要问你是谁，你就说你是外来流民就可以了。”

    凌菲菲嗯了一声，下车，往警察厅里走去。

    修看着她进去，才开车离到警察厅后面，停好了车子，却没有下车。

    修食指中指轻按在自己的太阳穴上，启动了脑中的神经系统，开始侵入警察厅的智能系统篡改数据，他面色如常，可那双琥珀色的眼睛里却忽的出现了无数道光丝，那些光丝正快速没入了瞳孔之内。

    警察厅的大门口有一个机器警察，看见凌菲菲过来，原本没有动作的它，忽的似乎认出了什么，快速的走到凌菲菲跟前，

    “可疑目标出现。”说着他从手腕上方凹槽处拿出一把抢，对着凌菲菲。

    凌菲菲看到这枪自然不敢动，机器警察又道，“请到警察厅内接受调查，否则马上执行枪毙命令。”

    凌菲菲抿抿唇，跟着机器警察进了警察厅。

    警察厅内，清一色的白色灯光，将整个警察厅照的亮堂堂的，乳白色亮漆桌子泛着白光，竟比那疑似玻璃的物体更像玻璃。

    大厅中央，四块办公区域，中间的有宽敞的十字过道，四个角落里都被那疑似玻璃的物件屏蔽了一个四方的区域，看不见里面有什么。

    机器警察全部都站在角落里站岗，办公区域内那些警察似乎是真人，因为他们看上去没有像机器人那般僵硬，有人类该有的表情，尽管很淡漠，但足以证明他们是真人警察。

    凌菲菲被机器警察胁迫着走进来，很是惹人注意，警察厅内的人没有做事的警察都看向这边，有事的也都投来了探究的目光，

    机器警察把凌菲菲领到一个警察面前，向他汇报，“艾伦，2078号被毁前传回来的资料和照片上的人已经找到。”

    这个叫艾伦的警察二十七八岁，脸有些圆，身材很魁梧，但却不高大，所以显得他略胖，“我知龗道了，交给我吧。”

    话音落下，机器警察便收起了抢离开了。

    虽然机器警察走了，但这里四处仍旧到处是警察和机器人，凌菲菲仍旧有一种在虎穴的感觉。

    艾伦上下打量了一下凌菲菲，“你是什么人？”

    凌菲菲按照修说的，保持着淡定，“我是流民。”

    ‘啪——！’的一声，艾伦在桌子上留下重重的一记，他显然是不相信凌菲菲说的话，而且很是愤怒，

    “放屁！”他怒道，“机器警察2078号撞毁前将你的资料传了回来，显示你的数值异常，绝不是普通流民！”

    凌菲菲闻言微微低下头，抿了抿小嘴，一双小手攥紧贴在腹间。

    “别给我装可怜！”艾伦胖警官看着凌菲菲紧抿着嘴唇一副有些萌，又可怜巴巴的模样，狠狠道，“好，你说你是流民，那你倒是说说你是从哪儿来的流民？”

    凌菲菲头压得更低了，好似一副可怜的模样，其实她是在思索该怎么办，以及掩藏对这个艾伦警官的厌恶，这个警察真是凶死了。

    这时候，一个附带磁性的好听的声音响了起来，“艾伦警官，对待女生不要那么凶嘛。”

    “不凶一点怎么问的出来？”艾伦胖警官冷哼了一声，不屑的看了一眼凌菲菲，“像她这样的疑犯我见多了。”

    “好了，你下班吧，我来问好了。”那男人说道。

    谁知，方才还一副正气逼人，凶神恶煞的艾伦胖警官，此刻竟然嘿嘿笑了笑，“还是布慈组长会体恤我们这些下面的人。”他其实就是想早点逼问完以后下班。

    接着，凌菲菲低着头看见艾伦胖警官起身离开了，然后又过来一个人，坐在了她的面前。

    “你不要害怕，艾伦警官不是坏人。”

    他的声音很好听很温和，凌菲菲忍不住抬头看向他，这个男人长的很阳光，浓眉逆扬，一双漆黑若黑曜石般的眼睛深邃的让人心动，高挺的鼻子，白净削瘦却精致的脸庞，精炼的短发，帅气的警服都显得他英气逼人。

    凌菲菲眨眨眼，再次肯定的说道，“布慈警官，我是流民。”

    ————下章预告：食品店的工作。————