
    约翰说完，从怀里拿出一张进货单，“喏，这个上面就是进价，正好刚才你来之前，批发商送了一批货来。”

    不得不说，这个约翰老板是个好人，挺直白而且没什么心眼了，否则他身为老板要想算计她很容易，

    凌菲菲接过进价单，“那真的是太好了，谢龗谢约翰大叔了。”

    约翰笑着摇摇头，“没龗事。”

    货物码完了，凌菲菲就正式上岗了，约翰在收银台旁边看迷你投影上的新闻，凌菲菲就站在收银台前等待客人，收银台前有一套能源转换器，能把客人付款的能源石上的能源转换到里面，然后在过度到能够充值能源的能源石上，这种能充值的能源石至少是三级以上的能源石。

    早上的生意是很冷清的，断断续续有个别人进来逛一圈看一眼就出龗去了，似乎这间店的生意并不好，因为这种现象一直持续到了中午，要生意好龗的话，她觉得不应该这样冷清，

    一上午的时间，凌菲菲就卖出龗去几瓶能量剂和能量液，而这些能量剂和能量液很便宜，卖出龗去的加起来还不到一块一级能源石，照这样下去，她都怀疑一个月以后她的工资是否够发。

    到了12点，约翰便把投影关掉了，“凌菲菲你去吃饭吧，仓库里面你的午饭我已经准备好了，今天是实习，我换了你的岗位去吃，之后吃饭的时间你就自己安排了。”之后等凌菲菲熟悉了工作，他就可以有休息的时间了。

    凌菲菲点点头，便到后面的仓库去做白菜汤了，她的白菜汤现在会加一点能量剂调味，虽然还是没有味道，但有了香气，比之前的纯白菜汤要好吃多了。

    可是被加热加料过的白菜汤太香了，约翰老板在前头都闻到了，这是一种他从未闻过的香味啊。

    中午的时候食品店的生意会好一些，就在约翰纳闷凌菲菲在吃什么好吃的，并且打算进去看一看的时候，进来了几个客人，他顿时就走不开了，

    几位客人进店就闻到一股特别的香气啊，他们各自四处看了看，发现除了老板和满店的能量剂能量液就再没有其他的东西了，于是忍不住跑到收银台前，

    “老板，你这店里什么东西这么香？”

    “是啊，什么东西这么香啊？”

    约翰老板闻言讪讪的笑了笑，没有回答，因为他也不知龗道是什么东西，可他能肯定这香味的来源是出自凌菲菲之手，

    “几位客人，请稍等一下。”

    几位客人以为老板是要去给他们拿那香喷喷的东西给他们看，便点了点头。

    约翰便往仓库去了，因为怕有不轨的人偷东西不能离的太远，所以他只到了仓库的门口，但也能瞧见里面有什么了，

    只见凌菲菲正在吃不知名的容器里面装着的不知名的植物，虽然不知龗道那是什么东西，但见她吃的那么香，他也不怀疑这东西能否吃，

    而且绿油油的很是好看，而且闻着那香味他能想象到那味道有多么好吃，

    “凌菲菲，你在吃什么？”他问道。

    “白菜汤啊。”凌菲菲说道。

    白菜汤是什么？约翰老板没听过，他迟疑了一刻，问道，“你能把白菜汤拿出来给客人看一看吗？”

    凌菲菲眨了眨眼，不明白这是什么情况，但还是说道，“好。”

    凌菲菲说完就端着白菜汤跟约翰老板一起出龗去了，几位客人看着两个人端着一份东西出来，皱了皱眉，“东西呢？”在他的认知里吃的东西都是瓶子里的能量剂和能量液，所以他以为刚才闻到的味道也是。

    “就是这个白菜汤。”约翰老板指了指凌菲菲手里端着的白菜汤。

    “白菜汤？这东西能吃吗？”那位客人纳闷了，后面几个客人也附和着问道。

    凌菲菲脱口说道，“当然能啦。”要不然她怎么吃的这么欢，不过她能理解他们的疑惑，因为在这个世龗界没有白菜这样的东西，不光是白菜，还有其他的五谷杂粮瓜果蔬菜也没有，至少到目前为止她还没见过。

    说着为了证明她说的是事实，她立马喝了一口里面的汤，“看，很好吃哦。”这个很好吃，是基于她只有这个吃的，因为比这个好吃的菜实在是太多了，即便是这个白菜若是有油盐能炒一炒，也会更加好吃啊。

    一位顾客见此，口中忍不住分泌出了唾液，而且看到那上面冒着的热气里面夹杂着浓浓的香味，断定了那香味出自这白菜汤，

    他非常想吃，立即说道，“还有吗？我要买。”

    凌菲菲看着这位仁兄看到美食两眼放光的表情，有一种莫名的亲切感，这是吃货特有的表情啊，她顿时就要说好。

    可是，另几位顾客也都说，“我也要买。”本来他们还担心着东西到底能不能吃，可是人家都要买了，他们也忍不住了，而且他们闻到这味道就已经对能量剂和能量液失去了兴趣。

    凌菲菲看了看几位顾客，心里想说好，可是她顿了顿，却又用询问的眼神看了看约翰，她怕老板不高兴啊，毕竟这是他的店，她怎么能当着他的面卖东西给客人呢？

    哪知，约翰在看了她的眼神后，立即说道，“卖，卖！”他虽然不太会做生意导致店里生意不好，但他却是个实实在在的商人，遇到这情况自然是要卖的。

    凌菲菲闻言却为难的说道，“可是，我还有一份啊，那还是我早上出来太赶了，来不及做了吃，用能量剂能量液代替了，才多出来的。”她要说有好多，会很奇怪，早上她可就摸了一个盒子出来啊，那盒子里面装的是她一天的饭食，一共是两份，这眼前可有四五个人呢，哪里够？她要从空间拿出来肯定会暴漏，即便不暴漏也会让人生疑。

    “那就卖给我，多少钱？”其中一位客人立刻抢先问道。

    “三刻度一级能源。”一颗一级能源有十刻度能源，这一份白菜汤所用的小白菜需要两瓶能量液催生呢，两瓶能量液需要两刻度能源才能买到。

    这东西这么稀奇，三刻度也不多，值得买，

    “我买了。”那位客人立即说道。

    殊不知，物以稀为贵，本来就没见过，现在这东西却只有一份，大家都想要了，

    “我出五刻度，卖给我。”那位吃货仁兄慷慨激动地说着，一副对那美食势在必得的模样。