
    感受到了凌菲菲的防备，他没有在意，“我的名字叫卢克，我爸爸最近一个人忙进忙出累坏了，我今天正好休息，就让他在家里休息，代替他过来了。”

    凌菲菲昨天闲时与约翰大叔闲聊的时候，听他提过自己有一个二十三岁的儿子，名字确实是叫卢克，

    “哦。”她哦了一声，慢慢的走了过去。

    卢克把货物补上了柜台，“你应该就是新来的员工凌菲菲吧？”店里有凌菲菲的资料，他这话完全是自问自答，并没有要凌菲菲回答的打算，

    他补完货，看向她说道，“今天的货，我补完了，你来看看对不对。”

    凌菲菲这下完全卸下了防备，倒不是因为他认出她，而是他对店里的一切似乎很熟悉，货物存放比她这个店员还要精准快速，

    凌菲菲轻应了一声，走到跟前检查了一番，全部都是对的，“谢龗谢帮忙补货，现在我可以上岗了。”知龗道对方不是小偷也不是骗子，她说话的语气自然而然的温柔了一些。

    卢克闻声，知龗道她已经相信自己了，不自觉的笑了笑，温和的看着她，“你还没吃早餐吧，你先去吃早餐，让我来。”

    凌菲菲摇头，“这样不好。”上岗以后就不能吃早餐了，早餐是要来之前解决的，可老板一不在，就偷懒这样可不好，而且他是老板的儿子，也相当于是老板了，不管是在哪里当着老板的面都是不可以偷懒的。

    卢克却似瞧出了她的顾虑，笑道，“放心，我不会告诉我爸爸的。”说着他温言道，“而且你这么可爱的女孩子，我怎么能自己休息让你做事呢？你放心的去吃早餐吧。”

    凌菲菲闻言愣了愣，随之心中一暖，“那好吧，那麻烦你啦，我先去吃早餐了。”这个卢克说话做事很绅士，身上却又带着些随和的气质，让人跟他相处起来很舒服。

    卢克点头，凌菲菲便去了后面的仓库，做了一份白菜汤分成了两份，端了出来，“你要不要尝尝这个白菜汤？”

    卢克看着那新奇的白菜汤，想起昨天听见约翰说过店里来的那个小姑娘会做一种奇异的食物，而且卖到了一颗一级能源石的高价，所以他对这个女孩子充满了好奇，一早看见约翰起来的时候直呼累，正好又轮到他休息，而他又想来瞧瞧这个女孩子，便来了，

    “好啊。”他看到这白菜汤，迟疑了一刻，便点点头。

    凌菲菲把白菜汤端过去，和卢克一起吃，卢克吃了一口，大呼好吃。

    凌菲菲见他吃的很欢乐的样子，就索性把白菜汤都给他吃了，自己吃起了能量剂，

    早上没什么客人，她一边吃东西，一边和他聊起天来，“你是做什么工作的？”

    卢克用凌菲菲给他的奇怪的叉子叉了一口白菜，却没有吃，回道，“我是图书馆管理员。”说完，他把那口白菜吃了下去。

    图书馆管理员！

    凌菲菲闻言，眼睛立即亮了起来，她对这个世龗界不甚了解，之前还打算抽空去图书馆去查一查资料，此刻有这么个图书管理员在旁边，就省得她去查资料了，

    于是，凌菲菲便开始向卢克展开了一系列的询问，

    这个世龗界之所以发展成这样，都是因为两千年前华夏国人发明了一种可以进化辐射尘进化地球的仪器开始的，经过一次次的洗礼，许多东西，植物还有动物都已经只存在于历史上之中了，如今的华夏国也不在是以前的华夏国，已经成为了亚洲之首，和欧洲之首的美瑞堪，并列称霸与这个地球。

    而现在这世龗界也是有种子的，名字叫做‘古植物化石’，那天凌菲菲在废品空间站里找到的白菜种子，就是最常见的化石了，在某一些空间站里就能找到，

    至于其他的化石就在发生过大战，被摧毁了却还没有重新开发的遗迹，以及被保存下来的国家文化遗产遗迹中，里才能找到，

    凌菲菲问完了问题，在心里消化了一下，大概锁定了寻找种子的方向，各种废品空间站，还有各个遗迹里面。

    卢克很有耐心的一一回答了她的问题，而因为凌菲菲是流民中的孤儿，所以他觉着她对世龗界一无所知，也是理所应当的，因此并没有怀疑。

    甚至，他越问，他就越心疼这个女孩子了，这么可爱的女孩子究竟是怎么样变成流民的呢？

    “凌菲菲，以后你有什么不懂的都可以来问我，你有什么要帮忙的也可以来找我。”他温言道。

    凌菲菲回过神来，“好龗的，谢龗谢卢克大哥了。”

    卢克灿然一笑，道，“别叫我卢克大哥，叫我卢克。”

    之后，一整天，凌菲菲基本上就没做什么事情了，因为所有的事情都被卢克抢着做了。

    差不多七点刚过，修就来了，比昨天来的早多了，他一进门就看见凌菲菲和一个男人说说笑笑的，

    不知怎的心里竟有些沉沉的，很不舒服啊，要知龗道他和凌菲菲相处这么久以来，还从没有这样聊过天，

    他站在门口没再进来，卢克已经发现了他并看向了他，凌菲菲站在靠外边，脸对着卢克，所以没有看到他，于是还没发现，

    “凌菲菲。”修沉着声音唤道。

    凌菲菲闻声，心立刻跳了跳，随后转过身子看向他，轻抿着小嘴，“修，你来了。”

    修没有回答，走到收银台前看着卢克，“你是谁？”他问着却已经开启了脑中的神经搜索系统，搜索这个人的资料，很快，资料上就有了这个人的详细信息。

    ‘性别男；姓名，卢克；父亲，约翰；母亲，辛迪；是食品店老板约翰的儿子。’

    修听到系统报来的信息有些恍然，原来是老板的儿子，那么出现在这里很正常，

    可是，听到这些消息，不知怎的，他竟然心情更加不好了，

    ‘心情值持续下降，愤怒值上升百分十八，危险值上升百分之十三，暂时没有合理解决方法，请关闭系统，请关闭系统。’