
    他这话一出，几位顾客便脸色变了变，眉头皱了起来，显然打了退堂鼓，要出五刻度买这东西，他们觉得有些贵了，不过这也不奇怪，本来进这样的店里买东西吃的人都不是有钱人，自然就不太想买了。

    “我出七刻度…买这个，你再送我两瓶能量液好了。”那个最先问多少钱的人说道，五刻度他出的起，可东西是价高者得这个道理他明白，而他也很想要，虽然仍旧觉得有些贵，但让人家送两瓶能量液，他就心里平衡了许多。

    凌菲菲看着这一场莫名其妙开始的拍卖有些愣怔，而一旁的约翰老板听到人家要出七刻度，两眼就放光了，就在他要答应的时候，

    “我出一颗一级能源石！”那位吃货仁兄却咬着牙说道，为了吃的他可是下了血本了。

    “成交！”

    这句话是凌菲菲说的，她几乎是想也没想就答应了，因为她明白这白菜汤是卖不了这么高的价钱的，而这位吃货仁兄却十分想要，如果他买不到一定会痛心疾首的，于是立马答应了，虽然其他几位顾客看上去也想要，但却没有这位这样强烈，所以就只能对不住那几位顾客了。

    本来刚才那位仁兄说要出一颗一级能源石他们就已经完全熄灭了要买的欲望，连那位要出七刻度能源的客人也不想争了，在加上此刻人家店家都答应了，其他就没有意义了。

    而东西本来就是凌菲菲的，且这东西可以说已经卖到了一个很高的价钱，约翰老板自然没什么意见了。

    那位吃货仁兄便拿出一颗一级能源石，递到凌菲菲面前。

    凌菲菲看了一眼约翰，约翰点点头，她把能源石接了过来，“这白菜汤做起来要耗一点时间，这位客人请等一下。”

    然后，凌菲菲就去到仓库里做白菜汤了，其他几位客人买了能量剂和能量液也走了，只不过他们因为没有买到东西有些遗憾，也因为看到人家买到东西而羡慕，更因为那人花那么多钱买那东西都有一点鄙视啊，心里忍不住嫉妒的骂了一句，傻比！

    其实吧，那位吃货仁兄在花了一颗一级能源石以后，也有点后悔，可是当凌菲菲把香喷喷的白菜汤端到他面前的时候，他顿觉满足了，

    凌菲菲把白菜汤递给了那位仁兄，然后走到收银台，把那颗一级能源石给了约翰，“约翰大叔，这能源石给你。”

    这店是约翰的，在这店里卖东西如果不给点好处老板，老板心里肯定会不舒服的，但同样的，这东西是她的，如果卖了钱，她把钱给了他，他却全部吞了，那她以后就不会再卖这些东西了，

    所以，这时候是考验两个人人品的时候，

    如果凌菲菲不给，约翰以后不会给她卖的机会，他是好人，但好龗的却是有原则的。

    如果约翰不给凌菲菲分成，那么凌菲菲以后也不会再卖这些东西了，即便这边除了能在店里卖这些东西以外，再没有其他地方可以卖，可大不了以后她挣多了钱，自己开店就是。

    约翰赞赏的看了一眼凌菲菲，觉得这小姑娘不错，品性很好，很懂事，他拿过来了那颗一级能源石，从收银台含缩放空间的小隔层里拿出一颗没有能源的三级能源石输入了七刻度的能源到里面，给了凌菲菲。

    “这三刻度算是我收取的店面租金吧，以后你要是再卖了东西，都按三七来分，你七我三，毕竟这东西是你的。”他把租金除去，也就赚了一成，他不可能不赚，但他赚多了心里也过意不去，他还没无耻到要讹一个小姑娘的钱，所以把帐算的清清楚楚，这样他也没有心里负担，而且也不会有许多麻烦，要知龗道遇到利益的事情，总是很多纠纷的。

    凌菲菲闻言，眼睛立即亮了亮，刚才她就在想，既然这白菜能卖，以后就可以把白菜带来卖了，也许还能找到更多的种子种出来蔬菜卖，可是之前她顾忌着约翰老板不让，

    而现在这顾忌显然是多余的了，约翰说这话明显是允许她卖东西了，且约翰老板真的是个好人，她愿意在这里卖东西，说不定还能帮他把店面的生意盘好，再说若是出龗去找店面肯定要花费不少时间，且同样需要交租金，所以还不如在这里卖省功夫呢。

    凌菲菲立即点了头，“好。”

    此时，那位买了白菜汤的仁兄正在想那东西怎么吃，那汤可以喝，可小白菜用手抓吗？他本来想问一问凌菲菲，可是见两人在说话，就没好意思过去打扰，于是就转身准备出店。

    凌菲菲这边其实没说几句话，一共也就一两分钟，见那位仁兄要出店，赶忙喊道，“那位客人等等。”

    那位仁兄闻言看了看周围，除了他此店一个其他的客人也没有，便回头问道，“怎么了？”

    凌菲菲却没有回答他，而是看向约翰，“约翰大叔，我买三瓶能量液。”

    约翰老板见状，已经明白了凌菲菲要做什么，于是二话没说拿了三瓶下来给她。

    凌菲菲拿过来，便走到那位客人面前，把三瓶能量液递到那位客人面前，“这位客人，这三瓶能量液送给你。”便宜东西卖的价格太高，她很过意不去的，但要她把钱退给人家也不可能，所以就送点能量液好了。

    那位客人见状立即挑了挑眉，“谢龗谢。”他说完，没有客气的接了过来，心里顿时舒服了不少，也对这家店的印象好了许多，“我以后会经常光顾你们的店的。”为了白菜汤，为了这好印象，他一定会多来。

    凌菲菲闻言笑着点点头。

    约翰在收银台看着这边的情况，瞧见凌菲菲的举动，默默点头赞许，听到客人说的话，立即说道，“这位客人，以后只要你来本店，本店都会给你优惠。”

    客人顿时喜出望外，“那太好了。”

    送走了客人，凌菲菲再次回到自己的岗位，下午的生意比上午的好一些，她见此，放下了自己的工资会挣不到的忧心。