
    等天黑了，约翰便开始整理清点货物，一面整理清点一面给凌菲菲解释。

    “这个货物每天早上早点来补就可以了。”

    “好。”

    “关店之前要把账目核对好。”

    “好。”

    这时候，原本已经没什么客人，也因为流民快要出来了，连路上路过的人也很少了，却走进来一个人。

    他扫了眼店内，目光落到仓库门口的凌菲菲身上，

    与此同时，凌菲菲听到动静转头看过去，对上了那双琥珀色的眼睛，她原本工作一天的已经有些疲惫，却看到他以后，来了精神，

    她笑道，“修，你来啦。”

    修亦是笑道，“凌菲菲，你下班了吗？”

    凌菲菲还没回答，在收银台处的约翰便抢先笑道，“快了快了。”

    修笑着看了一眼约翰老板，点点头表示礼貌，又看向凌菲菲道，“需要我帮忙吗？”

    凌菲菲忙道，“不用不用，你等我就好。”

    说完就赶紧加快了速度跑到仓库去，把贵一些的能量剂液放到仓库保存，然后再出龗去，这进出的时间不长，修还在原地站着，原本冰冷无表情的脸上，在见到自己以后又勾起了一丝笑意，

    虽然这笑，仍旧没有温度，可凌菲菲不知怎的，心忽的快速跳了跳，也好似有一种温暖在包裹着自己，她很喜欢这种感觉，于是不自觉的也冲着他笑了笑，随后她便去收银台准备学着对账了，

    约翰老板看着眉来眼去的两人，暗自确信了自己对两人是情侣的想法。

    收银核实的工作很简单，只要把今天卖出的货物和剩下多少货物点清，再把金额核对好就可以了。

    没一会，凌菲菲就学会了，约翰老板笑着说道，“凌菲菲，你可以下班了。”

    虽然工作并不繁重，但工作了一天，凌菲菲还是很累的，此刻听到这句话，好似松了口气，她笑着点点头，说道，“那我走了。”

    谁知，约翰老板还没等她话说完，就靠过来小声的说了句，“男朋友不错啊。”可不是么？一直就站在那里等着，虽然也没等多长时间，但在他看来已经不错了。

    他说话的声音不大，却足以让凌菲菲立即涨红脸，她眼睛不自觉的看向了正在店里一面等她一面看能量剂液的修，发现他面色如常，才暗暗松了口气，只不过这约翰也太八卦了，都说不是男朋友了，

    她迟疑了一刻，觉得还是明白的说出来好，“都说不是啦。”她说的也很小声，而约翰说的话她也以为，可最重要的是，以后她长期要在这里做工，不能让约翰误会了，否则以后约翰大叔再把这种话说出来，那还不尴尬啊？

    约翰闻言挑眉，暗道这小丫头嘴真硬，道，“那你就加把油呗。”不管是不是，都住在一起了，那不是迟早的事吗？可别人的事情，别人都说不是了，他也不好继续坚持，于是便鼓励了。

    凌菲菲意识到他说的什么，却忍不住瞪眼问道，“什么加油？”

    约翰却若有深意的嘿嘿笑了笑，“加油把他变成男朋友啊。”

    凌菲菲纠结的看了一会约翰，顿觉此刻说任何言语都是徒劳，默默叹了口气，“约翰大叔，那我先走了。”

    约翰点头，随后加了句，“好好加油。”

    他这句话声音很大，引起了修的注意，修看了过来，眼神里似乎还带上了一丝疑惑。

    凌菲菲忍住了要回头再次解释一遍的冲动，瞧着修笑了笑，走了过去，“走吧。”

    修点头，然后与凌菲菲出了店铺。

    店铺门口的车子上，小米已经等在上面了。

    凌菲菲跟着修上了车，小米看着她冷哼了一声，它极度想让这女人离开家里，远离修，在它眼里这个女人就等于危险，可是修的命令它又不得不服从，但要它答应她住在它家，那她也必须答应它什么，

    “你要住我家，也可以，可是得约法三章，一，时刻保持警惕，不能让人发现你的真实数值。”一旦发现，他们就会有麻烦，一旦被组织发现，他们就不止会有麻烦，可能会有性命之忧。

    凌菲菲被小米冷不丁的说到这个，愣了愣，很快，她便回过神来，这个事情也是她一定会去做的，根本无需担心，可小米这么说，就说明它以后不会再赶她走了，这是她所希望的，因为即便修让她留下，若是小米一直唱反调，那她也会住着不舒服，可此刻亲耳听到小米说出这话，她比想象中要高兴，

    她忍不住把小米抱到身上，摸了摸它柔软又有弹性的身子，笑着答应道，“好，没问题。”

    若是平时，小米一定会立即弹走，可现在它还有重要的事情要说并没有与她计较这行为，

    “二，不允许把任何人带进家里。”修是最优秀的基因培养出来的人造完美特工，身份特殊，不能被外人所知，所以必须要隔绝与外来人的接触，所以要带人回家里是绝对不允许的。

    凌菲菲闻言皱了皱眉，“为龗什么？”虽然那是修和小米的家，他们有权利要求这样，但她还是忍不住问了句。

    “没有为龗什么，你答应就是了。”小米有点不耐烦的说道。

    凌菲菲抿嘴看了一眼没有说话的修，虽然不知龗道为龗什么，但看小米这么郑重的样子，她也不自觉地认真了起来，“好。”

    “三，以后做任何决定，都必须与我们汇报一下。”虽然小米不愿承认，但不得不说，凌菲菲也是一个很特殊的存在，在如今这个人类身体数值低下的时代，像她这样优秀的基因，是很惹眼的，若是她一不小心做了什么事，从而暴露了自己，那麻烦将会是无尽的，所以必须留意，否则要出了什么事就晚了。

    这个凌菲菲觉得有点为难，她又不是犯人，为龗什么要这样好似她的一举一动都要被监视似得，而且即便是犯人也不必这样吧，

    “为龗什么？”他们的家他们可以做主，她的事可不能让别人做主了。