
    这时候，一直沉默的修说道，“保护你。”

    除了保护她，也同样的要保护他们自己，但后面这句就不用说了，要不然她又问为龗什么，他们还真不知龗道怎么回答。

    小米立即点头赞同，若是它有手的话，一定会举得高高的，而且得到了主人的支持，它心里顿时就满足了，充满傲娇的说了个字，“对！”

    真的是保护她吗？

    凌菲菲也不是不信，因为她的身体数值特殊，他们这约法三章确实是有必要，所以这一点也无需置疑，可她却隐隐觉得似乎没那么简单，

    但修一直没有说话，此刻却忽然这样说，很显然他也是赞同小米说的，于是她便点点头，“好。”

    两人一宠物说完话，车子已经开到家门口了，凌菲菲今天可以说心情是很好龗的，不但赚了钱还可以安安心心的住在这家里，于是高高兴兴的就回房间休息了。

    凌菲菲回到房间关好门，从空间拿了许多白菜装到金属盒子里，准备明天带到店里继续卖，其实她挺想把这些东西做给修和小米他们吃，感谢他们的照顾，可是，现在拿出来太早了，得过几天等人家觉得她每天拿着个金属盒子不那么奇怪了再说，

    而且，这白菜汤也没什么特别好吃的，她决定以后空闲下来，就去搜寻各种蔬菜种子然后催生出来，做更多好吃的，这个未来世龗界，虽然已经没有了那些蔬菜和动物，但却绝对是有种子的，否则这白菜种子是怎么来的？如今有了空间，又有了催生剂，只要找到种子，就一定能实现这个想法。

    次日一早，机器管家按时来敲响了凌菲菲的卧室门，凌菲菲快速起床，虽然一样的很急切，但她今天的心情却和昨天大不同了，

    她飞快的抱着金属盒子跑下楼，修淡定的看着见她下来，“慢点跑。”

    小米从卧室里出来，跟着凌菲菲后面跳下来，“你跑那么快做什么？小心摔死你。”

    虽然这句话让人很抓狂，但凌菲菲明显感觉到小米与之前对她的态度不同了，这句话里分明有着以前没有的关心，可明明是一句好话，却被它说出来就变味了，

    凌菲菲顿住脚步，转过头瞪了小米一眼。

    小米回瞪，冷哼了一声，然后一跳一跳的下楼了。

    凌菲菲看着小米那圆溜溜的身子，忍不住笑了笑，然后也下楼了。

    “走吧。”修说道。

    凌菲菲点头，和修两个出了门，发现小米没跟上来，忍不住问道，“小米不去吗？”出门三次，只有第一次小米出龗去了，后面却都没出龗去。

    小米只有在修有需要的时候，才会出龗去，那天修侵入警察厅的系统，是极其耗费精神力的，虽然他一个人也可以完成，可警察厅的全部系统无疑是庞大的，有它协助会事半功倍，而且那时候他是没有防备的，也不能随便切断信息，否则会神经受损，有可能造成系统崩坏变回普通人的危险，因此必须有它协助他整理他脑子里接收到的数据，并且保护他，所以又它在必定会是万无一失。

    修淡定的说道，“它不去。”

    凌菲菲点点头就跟着修上了车子，车内立刻陷入了一片安静，修不爱说话，凌菲菲也不知龗道说些什么，便成了这样。

    若是昨天凌菲菲还不会紧张，原本若不是和他单独在一起，也不会觉得有什么，可偏偏就是单独在一起了。

    凌菲菲双手放在腿上，两手食指尖不停的玩着对对碰，眼睛也时不时的看向他，虽然只看到他的侧脸，却仍旧觉得心里一阵满足。

    好帅，为龗什么有这么好看又这么好龗的男人呢？若是他真的是男朋友就好了，她这样想，就不自觉呢喃了一句，“要真的就好了。”

    修早就发现了她的异样，他耐得住性子，便神色如常，可此刻听到她说话，便忍不住侧过头，“怎么了？”

    凌菲菲见他看过来，脸没由来的一红，抿了抿唇，不说话，好似不知龗道说什么，又好似怕一说什么就被发现了她的想法，要被人家知龗道她刚才想的那些，还不被笑死。

    修看着凌菲菲红着脸，还有那抿成了一条直线的小嘴，忍不住心里有点躁动，那好看的剑眉也略略皱了起来，有什么不能告诉他的吗？她有什么他不知龗道的吗？

    凌菲菲看着修这样，知龗道他不高兴了，弱弱的说，“我…我…”

    这时候，店铺到了，凌菲菲一下子就看到了，忙岔开了话题，“啊，到了，我要下车了。”

    修看出了她的忐忑，沉默了一阵，随后开启了神经系统强行的让眉头放平，

    “心情值受到干扰，出现烦躁情绪，下降百分之二，下降百分之四，下降…请关闭系统，请关闭系统。”

    修关闭了系统，“去吧，我晚上来接你。”

    凌菲菲憋着一口气赶紧下了车，快速往食品店里走去，等进了店里，才大大的松了口气，虽然他很好，但她却不敢真的想他是自己的男朋友啊，万一人家不喜欢自己，那就丢脸了，

    更何况，他是什么人，至今她都一点不了解，虽然如今和他同住一个屋檐下，可他对于她来说，仍旧处处透着神秘。

    就在凌菲菲站在门口纠结的时候，从仓库走出来一个陌生年轻男人，

    凌菲菲吃惊的看着这个陌生男子，“你是谁？”因为太忽然本能的不自觉的后腿，但很快想起了自己的身体素质高与常人三倍就镇定下来，“你怎么进来的？”

    那男人却笑了笑，“别误会，我不是小偷，约翰是我爸爸。”

    凌菲菲闻言愣了愣，随后打量了一下这个男人，他大概二十二三岁，和约翰的身材不像，很瘦很高，可五官却和约翰有三分相似，他眉毛浓密，眼睛大而有神，鼻梁高挺，嘴巴不厚不薄，配着他和蔼的面相，看着觉得挺实诚，他长得还不错，挺清俊的，他身上那一身运动服给他平添了些许朝气，看上去就让人觉得很爽朗，

    凌菲菲回头看了一眼那门，没有被撬的痕迹，又联想到这边的为隔离空间材质是坚不可摧的，没有输入身份资料根本无法入侵，而且这店里也没什么特别值钱的东西给人家偷，而对方一下就说出了老板的名字，显然是认识的，因此她的怀疑便消除了，

    “约翰大叔呢？”她问道，却仍然带着些警惕。