
    凌菲菲说的声音小，房间里音响太大，布慈没听见，于是歪着脑袋凑近了她问道，“什么？”

    凌菲菲冲着他笑了笑，忙再次说了一次，“布慈警官，谢龗谢你啦！”

    布慈只觉得耳边湿湿热热的气息，果酒的香气带着一丝少女的清香向他扑来，弄的他有些心动，

    布慈略略坐回身子，侧过头，瞧着她，此刻她似乎有了一些醉意，白皙的脸颊此刻也挂上了红扑扑的两团红晕，看上去娇憨可爱，

    “没龗事，你别放在心上。”他温言道，说着他把她手上的能量液给拿了下来，“这个果酒虽然好喝，可喝多了还是会醉的。”

    凌菲菲抿了抿嘴，乖巧的轻嗯了一声，没有再继续喝了。

    布慈微微笑了笑，随后就想说是不是该送她回家了，他原本今天凑巧碰上她就是想带她出来玩玩，顺便照顾她的生意，因为流民原本就生活会比较难了，何况上一次他是亲眼见到过她被老板骂了，所以他心里一直很担忧，尤其还是这样可爱的女孩子，于是他就心里时时记着她了，不过今天她来，只要玩的高兴开心就好，可要是喝醉了就失了他的本意了。

    布慈看了看时间，此刻也不早了，“凌菲菲，现在时间不早了，要不我送你回家吧。”

    凌菲菲虽然有些醉意，可此刻酒劲还没完全上来，所以还是清醒的，想着此刻时间确实不早了，

    “不用了，我自己回去就好，布慈警官你继续玩吧。”现在才五六点，还没到流民出来的时间，她自己可以回去的，而且今天布慈警官带她来玩不说，还帮了她的大忙，此刻还要人家送就太不好了。

    布慈笑了笑，“那我先送你到车站吧。”人家一个女孩子，现在时间晚了，他自然是不放心的，不过送她上车还是可以的，现在这时代的公交车还是挺安全，也挺让人放心的。

    凌菲菲没有在推辞，于是，布慈和几个同事打了招呼就带着她乘电梯下楼了。

    电梯下到一楼，门缓缓打开，两个从电梯里出来，就看见大堂里，机器工作人员正在和一个年轻人交涉着什么。

    修长笔挺的身形，英俊的面颊永远是那么迷人，一双琥珀色的眼镜，此刻竟带着些急色了，不再似往日那般的淡漠。

    凌菲菲看着那人，还以为自己在做梦，举起小拳头揉了揉眼睛，随后才似看清了一般，却是立即就笑着跑过去了，“修。”

    修闻声回过头来，瞧见向他跑过来的凌菲菲，剑眉略略皱了起来，他今天一天都在暗中跟着她了，刚才她进来，她的信号就被隔断了，他很担心，便进来询问机器工作人员看能否找到她了，

    可是，此刻好不容易找到了，却是心里更加烦躁了，他没想到早上刚她和卢克分开后，下午又和布慈在一起了，虽然他也清楚凌菲菲和布慈之间不会有什么，而早上她拒绝卢克时候的样子他也看的很清楚，可他看见凌菲菲和别的男人这样亲近，他心里就是会陡然的烦躁了起来。

    修走过去，沉着脸看了她一眼，然后瞧向布慈警官，笑了笑，“布慈警官，今天麻烦你照顾她了，现在已经不早了，我来接她回去了。”

    布慈没有意见的点了点头，对于修的到来也没多想，只当是凌菲菲告诉他的，不过原本若是平时他一定会坚持送人回家的，毕竟女孩子一个人回家也不太放心了，可今天这唱歌时他组织的，不能先走了，而且他还要留到最龗后埋单，再加上此刻修还来接她，知龗道对方两人住在一起，他也就没什么好担心的。

    布慈看了一眼两个，就转身回电梯上楼去了。

    修眼神又重新回到凌菲菲的身上，‘心情值下降…心情值不稳，愤怒值不稳，请关闭系统。’

    修沉默着，看着凌菲菲没有说话。

    可这时候，凌菲菲却是忽的扑到了他的怀里，抱着他的腰，“修，我好喜欢你。”她此刻酒劲上来，有点上头，只觉得脑子里迷蒙蒙的，忘记了问他为龗什么会出现在这里，也没听出他语气里的不高兴，而意识里此刻也完完全全放松了警惕，亦把平日里压抑着的感情释放了出来，她此刻只知龗道一天都没有见到他，她心里很想念他，所以没能忍住就说出了实话。

    ‘心情值上升百分之八，上升百分之十八…请控制情绪…请…’

    系统在报什么，修已经听不见了，他感受到从她身上传来的温度，感受到她柔软的身子，只觉得心立即柔和了下来，一整天的烦躁不堪，也在这顷刻之间烟消云散了，

    修能感觉到自己的心脏快速的跳了起来，果酒的香气夹杂着她的清香，萦绕在他的鼻尖，他闻着似乎也有了一丝醉意，他低头看了一眼怀里，那面色绯红的小脸，忍不住嘴角勾起了一丝笑意，

    “走吧，回家吧。”他轻柔的说道。

    凌菲菲还没完全醉过去，听见修这样说，在他怀里蹭了蹭小脑袋，点头表示同意。

    心间，有什么东西荡漾了开来，修只觉得自己的心忽的似有了生命力一般，不再是死气沉沉的，亦有了它该有的温度，而不再是冷冰冰的，

    修嘴角的笑容更开了，忍不住也伸手抱住了她，然后带着她离开了这座大厦，上了自己的车子，带她回家。

    凌菲菲趴在修的怀里，仰着脑袋看着近在咫尺的那张俊脸，似乎永远也看不够。

    也不知是累了，还是酒劲完全上来了，凌菲菲只觉得眼越来越花，那张她喜欢的人的俊颜也越来越模糊，

    她一直以来，都对这世龗界充满着警惕和惧意，若是梦，她便盼望着梦能早点醒来，可此时此刻，她却忽的害怕自己从梦中醒来，想永远留在这里，

    凌菲菲忍不住把脑袋往上凑了凑，似乎要把那张脸引在脑子里，却是下一刻，看着那张好看的薄薄的嘴唇，她脑袋一空，就把自己的嘴唇贴在了上面。

    感受到对方嘴唇上的冰冷，凌菲菲只觉得心里一阵满足，接着，意识到这时候已经模糊到不行了，她的身子完全瘫软了下去，小嘴离开了他的嘴唇，眼睛也慢慢的闭上睡着了。

    ‘心情值持续上升，情注意情绪…’

    修此刻内心的情绪波动异常，系统在不断的提示他，可他的意识却已然还停留在，那刚才嘴上那轻轻的一吻，

    他瞧着眼前那张精致的小脸，瞧着那晶莹饱满的小嘴，一低头就吻了上去，

    他想，这些日子以来，情绪莫名异常波动的答案，他找到了，

    他知龗道，他也是喜欢她的！