
    凌菲菲点点头，“我今天放假休息。”

    “是吗？真巧啊。”布慈挑了挑眉，有些意外的说道。

    凌菲菲也觉得巧，轻嗯了一声，就准备开溜了，“布慈警官，我要回去了。”虽然凌菲菲一直以来都觉得布慈是个好警察，为人也很温和，可她见了他就是很紧张，尽管她对修给她的屏蔽器放一百个心，可仍旧害怕被发现了她的真实数值，

    谁知，布慈却没有打算让她走的意思了，“等等。”

    凌菲菲心没由来的跳了跳，也有点担忧，担忧布慈莫不是看出什么了？要不然她想不出布慈为龗什么会叫住她，

    “怎么了？”她忙问道。

    “我和同事要去唱歌，你要不要也去？”布慈倒不是休息了，而是此刻下班了和同事约好了一起去唱歌，他是警察厅的总组长，他经过这里的时候，数据版上正好显示凌菲菲也在附近，就想叫她一起去了。

    凌菲菲有些吃惊，“啊？唱歌？”

    她显然是没有想到布慈会邀她一起去唱歌了，不过布慈可是警察啊，如今她还是在勘察期内的流民，且身份数值特殊，上次在警察厅内的事情好不容易解决了，她可不想再出什么端倪，

    可是，就在凌菲菲要拒绝布慈警官的要求时，却听到布慈说，

    “凌菲菲你得去啊，上次我从你那买的白菜汤，大家都说不错的，我的同事们都要买，于是我就帮你推销了，可他们问我那是什么之类的问题我也回答不上来，今天正好遇着你了，你自己去给他们说吧。”他这说的是实话，原本他是想照顾照顾凌菲菲的生意，买了那白菜汤，结果很好吃，甚至他觉得吃了以后，与能量剂液吃了过后的感觉大不同，身体有了微妙的变化，具体的他说不上来，只知龗道是很实在饱腹感，且在那之后，他再吃能量剂，就觉得能量剂吃下去很虚幻的感觉了。

    凌菲菲闻言，就有些心动了，这警察厅本来就近，要布慈警官的同事们全都去店里买她的蔬菜啊，那她就可以小赚一笔了，而且若是谈的好，以后说不定还可以发展成长期的顾客啊，这有钱当然得去赚了，

    “那好，可是我得回去一下。”她得回去给修说一声，并且还得装作回去拿菜啊，她的种子，还有其他东西什么的可都在空间呢，要直接去，她要忽然变出那些东西，还不得把人吓一跳啊，再说那空间可是她一个人的秘密，谁也不能告诉，财不露白的道理她懂得，更何况这空间可不止是财，已经是逆天的宝贝了。

    “那要不要我和你一起？”布慈倒是没什么意见，就怕她不认得路。

    凌菲菲肯定不会让他和自己一起，便赶紧摇头，“不了，你告诉我地址，我之后去找你就好。”

    布慈也没有勉强凌菲菲，告诉了她地址，就先离开了。

    凌菲菲也快速的回了家一趟，岂料修根本不在家，于是，她又再出门，在车里把那些该拿出来的东西都拿出来了，除了小白菜以外，今天收获的三种蔬菜，她也都一一催熟了，然后准备拿去卖了。

    到了目的地，凌菲菲就抱着两个金属盒子进了娱乐大厦，这大厦自然也是用伪隔离空间器材制造的，这种材料几乎是这里所有建筑的通用器材，当然这种材料虽然能够把空间占地的面积缩到最小，实际面积不变，但质量上还是有区别的，像这样的大厦自然是比约翰的食品店那种要好多了，能压缩的空间大的多了。

    凌菲菲到了以后给机器工作人员报了房间号，就被领着进了他们的包间了。

    包间外面的走廊像迷宫一样，伪隔离空间玻璃不会反光，因此被各种彩灯照着，竟显得有些诡异了的黯淡。这里隔音效果太好，走在走廊里根本听不到房间里面的任何声音，可是，一进了包间，热烈的鼓掌声，还有唱歌的声音，都会扑面而来，这里面有立体模拟的舞台，人站上面就好像在开演唱会一样，下面有许多真人投影观众。

    凌菲菲进了门，机器工作人员就把门关好离开了。

    凌菲菲在刚才逛商场的时候，就换上了新衣服，是一套淡蓝色的净面圆领的齐膝连衣裙，她原本就白白净净的，穿着这身倒是显得她文静漂亮了，她站在那，这包间内黯淡的彩光，衬托的她就好似一朵纯洁的小蓝花一般。

    布慈坐在沙发上，看见凌菲菲进来，眼睛亮了亮，忙起身迎她，“凌菲菲，过来坐。”

    布慈此刻没有上班，穿的是一套休闲的便服，虽然没有穿警服时的那样英气逼人，却依旧是好看的，刚才他在车内，其实就是穿的这套了，只不过坐在车里面，她没有看见，

    此刻，却是觉得亦是让她眼前一亮了，最重要的是，此刻的他除了他本身的温和以外，更多了分亲切感了。

    凌菲菲和布慈走过去，其他的人立刻就把沙发最中间的位置让给他们了。

    不得不说，布慈虽然是组长，但却一点架子也没有，和那些人就好似好朋友一般。

    几个人在那边点歌，唱歌，凌菲菲跟着布慈就和另外几个在这边喝酒聊天了。

    其实，说是喝酒，却是喝的能量液了，只不过是有酒味的能量液，有水果味的也有酒味的，凌菲菲拿过那水果味的能量液喝了，觉得跟果汁似得。

    布慈和他们说笑了几句，就开始给凌菲菲推销了，可是那边唱歌的声音太大，于是他只能大着嗓门，喊着说话了，

    “你们上次不是说要买那个白菜汤吗？我今天把人带来了，你们找她买就是。”

    “行啊，布慈组长都这样说了，我们肯定要去买的。”一个穿着小西服套装便服的女警官大声回道。

    “她就在我们警察局附近那家食品店工作，上次给你们说过了。”布慈笑着大声说道。

    “没问题，上次那个什么汤，我们都尝过，不错，以后每天我们的午餐都去你店里买就是。”

    凌菲菲几乎没怎么说话，连东西都没拿出来，布慈警官就把生意帮她做好了，此时此刻，她才明白，布慈警官好似是纯粹让她来玩的，今天帮她做生意，也纯粹是为了照顾她的生意了，上次买东西，怕也是如此，

    凌菲菲想明白了这些，心里升起了一丝丝的暖意，她感激的看了一眼布慈，靠近他的耳朵，用稍小一点的声音说道，“布慈警官，谢龗谢你啦。”