
    也好，她确实需要好好龗的熟悉熟悉这座城市，且除了这个，她还要抽空去废品空间站找寻种子，所以，先熟悉一下也不错，

    “好。”她笑着说道。

    这个世龗界的天气，好似永远都没有太大的变化，虽然有阴有晴，有风有雨，可温度却永远都在二十五度上下，

    虽然已经快十一月份了，可凌菲菲穿着短袖却一点也不冷，这身衣服还是她来的时候穿的，前几天洗干净了就放着一直没穿，之前在家和店里工作穿修的衣服，即便大了也没什么了，今天要出门逛街，再穿那个就有点别扭了。

    凌菲菲昨天回来就给修说过，今天不用上班，并且要和卢克一起去逛街，原本是想让他一起去，可是看着他那冷淡的模样，到了嘴边的话却没有说出口，其实，她早已经习惯了修的冷淡，可他毕竟不是自己的男朋友，没有理由自己去哪都让他一起。

    凌菲菲安安静静的站在路边，等卢克来，这地方离家不远，昨天在食品店，积极的约翰，让她和卢克视频里直接约好了见面地点，卢克让她就在这里等他来接自己。

    这身衣服洗干净以后，穿在她身上白白净净的，她今天依旧是梳着马尾辫，看起来很精神，她漂亮的脸蛋上总是带着那独有的朝气，让本就好看的她更加可爱动人，

    路边路过的行人，偶尔会看向她，而她也在人群中张望着。

    修坐在车子里，手摸着下巴，看着不远处正在等人的凌菲菲，心里堵得厉害，他把车子的外形改装了，凌菲菲根本就瞧不出，他知龗道她今天要出来，他没有理由不让，可又担心她，所以就悄悄的出来，暗中保护她，亦很想看看她和别人在一起都会做些什么，可是，也不知怎的，此刻他很想过去，带她回家。

    凌菲菲一边等，一边看向人群，看她等的人来了没，此刻卢克没来，倒不是他迟到了，而是她出门早了，她不喜欢迟到，所以一向约会都会提前半小时出门的，而这里离家里近，所以她就来早了。

    这时候，一张熟悉的清俊的脸引入眼帘，卢克今天穿的是一身休闲服，与前天看见他的时候一样，很随和，很舒服的感觉。

    与此同时，卢克也看见她了，也不知她来了多久，等了自己多久，他几步跑到她跟前，抱歉的说道，“对不起，我来晚了。”

    凌菲菲笑笑，“你没迟到，是我来早了。”

    不管怎样让她等自己，都是他不对，他想着该再早点出门的，不过现在想这些也没什么用了，下次一定要早点出门，

    那天她在店里上班，穿的衣服大了，明显是男人的衣服，今天穿的这身才是她自己的，可是这身衣服却是有些旧了，而且裤子都破了几个小窟窿，想来她是没有衣服穿了，那天那男人的衣服估计是修的，不过想到她是流民的身份，会这样也是情有可原，

    原本他来之前还在想要带她去哪里，此刻却是有了主意，

    “走，我们去逛商场去！”

    这恩尔新城说大也不大，就只有两三个商圈，说小也不小了，要把其中一个商圈逛完，也要花一两个小时。

    凌菲菲一脸高兴的跟着卢克一起去逛商场，可是从开始的期待，到后来的惊喜，再到此刻感觉到有点不对劲了，她想说她不想继续逛了，

    其实，倒也不是不好玩，而是因为卢克实在是太好了，一路逛街，就一路给她买东西，衣服，迷你通讯仪等等，只要她觉得好玩的，他都给买了，尽管她觉得不好意思，且也一路拒绝，可最龗后买到手里的东西仍旧不少。

    商场里，人挺多的。

    卢克牵着凌菲菲穿梭在人群中，准备往下一个目的地行去。

    凌菲菲顿住脚步，卢克感觉到后面的人不走了，便也停下了，回身看过去，见她一副迟疑的样子，笑道，“累了吧？我们现在去吃饭，下午带你去看电影，然后吃了晚饭再送你回家好吗？”

    凌菲菲抿嘴笑了笑，把手从他的手里抽了出来，“卢克，今天真是谢龗谢你带我逛街了，可是，我下午还有事，不能去，真是抱歉了。”

    卢克收回了空荡荡的手，心里忽的有了一丝失落，他虽然没有明说，但举动却是在追求凌菲菲的，只不过此刻显然是追求失败了，可一次失败，不代表以后也会失败，既然她要回去，那他也不会去勉强留下她，以后再接再厉就是，

    “那好吧，那我送你回去。”

    凌菲菲看着卢克眼里的沮丧，心软了软，可还是拒绝道，“不用了，我认得路，我自己回去。”她虽然拒绝了人家，倒不是硬心肠，只不过，既然不想接受人家，那么就拒绝到底的好，而且她还想趁着下午休息的时间，去其他的废品空间站收集种子呢。

    卢克没有勉强凌菲菲，与凌菲菲道别后就径直回家了。

    凌菲菲则是自己搭乘公交去了废品空间站，说是公交，其实和小轿车没什么区别，要非要说有区别，那就是有编号，并且是公用自助行的，在这里开车都不需要驾照也不需要会开车，因为全是自动导航的。

    车子很快，凌菲菲把整个城市的废品空间站都去到了，也就花了一下午的时间，因为有了合法的身份，那废品空间站除了有机器人巡逻也没人管，可以随意进出，因此这次收获，可谓不小，

    她找到了三种蔬菜种子，萝卜，土豆，大白菜，虽然品种还不齐全，且仍旧是单一的最普通的种子，但她的戒指空间里，此刻已经不仅仅只有小白菜的种子了，所以她还是很开心的。

    就在凌菲菲的公交车再次经过市中心的时候，忽的信号接收器上传来一阵熟悉的声音，“凌菲菲，我是布慈，在你后面。”

    听到布慈的声音，凌菲菲心里忽的一阵紧张，赶紧把车子停了下来，立即就有另外一辆车子与她的车子并行停下了。

    那车子的车窗摇下，露出了那张阳光帅气的脸，他温和的笑了笑，“凌菲菲，今天没上班吗？”