
    警察厅本来就近，刚才在布慈进来的时候，凌菲菲还以为他是来买东西的，倒没想到他是特意来的，

    “特意找我？”她不解的问道。

    布慈略一点头，笑了笑说道，“其实也没什么事，就是来看看你有什么要帮忙的，顺便来买点东西。”他前几天都在出任务，今天空闲了才来，除了留意她以外，还要看看她有没有什么需要帮助的，毕竟一个流民再加上孤儿要在这世龗界好好龗的生活还是有点困难的，更何况她是个女孩子，所以不管怎样，他都必须来看看。

    凌菲菲知龗道自己数值特殊，面对警察不自觉的有些紧张，可听了布慈这样说，就稍稍放下了心，而且修给自己的那个东西，好似很管用，现在她的都没被发现，所以根本就没什么可担心的，

    “哦。”她哦了一声，说道，“我在这边工作挺好龗的，没什么需要帮忙的，不过还是谢龗谢布慈警官了。”

    布慈闻言，笑道，“那好，我看看有什么需要买的。”其实这店里没有他需要的，警察厅里给警察吃的能量剂和能量液都是特定的，比这里的浓缩度高，对人体的体能各方面也要好一些，他要买东西，纯粹是想照顾她的生意。

    凌菲菲闻言，立即把她手边那个金属盒子打开了，“布慈警官，我这里有自己做的吃的，很特别的，你要看看嘛？”

    布慈看着里面那绿油油的植物，他从未见过，不过现如今这时代的植物，都是长得奇形怪状，所以他不觉得奇怪，可是能吃的却没有一样，虽然有了许多进化地球的仪器，地球的生态环境也得到了好龗的控制，可基本上所有的植物都是有毒的，即便是没毒的，也是不能够吃的啊，

    “这是什么？”

    “小白菜。”凌菲菲说道。

    布慈看着小白菜有一丝迟疑，倒不是他怕凌菲菲会随便拿个东西糊弄他，而是他从没吃过除了能量剂液以外的东西，

    就在布慈犹豫要不要买的时候，从库里传来一声怒斥，“凌菲菲，不要聊天！”约翰一直在仓库里，想着昨天的事儿，外面时不时传来说话的声音，打断了他的思绪，再加上他心情不好，就没注意语气了。

    这声怒斥不大，但从约翰这样一向和善的人嘴里说出来，那已经证明了他的心情糟糕到了极点，他昨天在家休息，儿子替他来看店，原本他是挺开心的，可是他老婆辛迪见他在家休息，就嫌弃他偷懒了，其实也不是嫌弃他偷懒，而是怪他不会赚钱啊，说人家老公怎么怎么会赚钱，

    原本这样也没什么，平时辛迪也没少说，只是昨天他好容易休息一次就被这样破坏了好心情，便顶了嘴，结果辛迪就从碎碎念开始找他吵架了，后来他也没能忍住脾气，和她吵了起来，最龗后的结果是，晚上他被关在门外睡沙发了。

    凌菲菲不知龗道这其中的缘由，却也知龗道约翰很少会这样，想必是遇到了不好龗的事情，

    她闻声，就抿抿嘴，吐了个舌头，没有说话。

    谁知，布慈却是听到凌菲菲被骂，只觉得自己此刻来看看果然是对的啊，像凌菲菲这样的身份，即便找到了工作，在外面做事也是很困难的，他虽然一向很少逛街，但从同事和疑犯那里知龗道的也不少，

    原本他就是要买东西的，此刻又是因为自己跟她说话才害的她被骂，他心里也过意不去了，

    于是立马就说道，“这小白菜我都要了，你给我包好吧。”

    凌菲菲闻言，立即眉开眼笑的说了价格，不管怎样，对方全部要了，这两份白菜汤做出来都能卖不少钱了，她当然是高兴的。

    布慈没有还价，等凌菲菲把白菜汤做好了，他又买了一些能量液才离开，原本他还想多关心关心凌菲菲的，可是害怕她又被自己连累的被骂，就没说什么走了。

    等布慈走了，约翰从从库里出来，抱歉的看了一眼凌菲菲，刚才他那声唤过之后，也觉得自己的态度不对，

    “凌菲菲，我今天心情不太好，刚才说话语气重了，你不要在意。”他抱歉的说道。

    凌菲菲自然是没有在意的，而且约翰此刻这样说，她就知龗道自己没有猜错，毕竟她虽然认识约翰才几天，却也知龗道他是个好人，亦是个好老板，

    “约翰大叔，你昨天在家休息，是不是遇到不开心的事情了？”

    约翰闻言，愣了愣，随后想着自己的样子估摸着是太明显了，才让这小丫头看出来了，不过他把不痛快憋在心里也实在难受，他叹了口气，便将昨天跟老婆吵架的事情说了。

    凌菲菲听了约翰的遭遇，笑着安慰道，“约翰大叔，没关系的，以后生意一定会好龗的。”她这不是空口说白话的安慰，而是真的，这几天她连续卖了好几份白菜汤了，人家刚接触这东西怕吃不惯，因此买的时候还会带一些能量剂液走，这样捆绑销售，她着实是挣了一些钱。

    虽然目前生意仍旧不那么红火，可就照这样子下去总会好龗的，之后她还会找到更多的种子，研究出更多美味菜肴出来，所以，她坚信生意一定会有改善的。

    凌菲菲安慰了约翰一会，又把这两天的业绩给他看。

    没多久，约翰心情就好多了，除了因为业绩好，还有凌菲菲这个小丫头的贴心啊，他此刻觉着有这么个小丫头在店里工作真好啊，

    “凌菲菲，那个修真不是你男朋友吗？”他忽的想起凌菲菲说那男人不是她男朋友，她也没男朋友，既如此，这么好龗的小姑娘，不如就介绍给自家儿子，这小姑娘又会挣钱，长得又好看，还这么乖巧可爱，他没有理由不这么做。

    凌菲菲闻言，顿了顿，显然没料到约翰为龗什么这么问，她抿抿小嘴，“不是，我没男朋友。”

    “听说你是外来流民，想必你对这城市肯定不熟悉吧？我明天让卢克请假，带你出龗去逛逛啊，熟悉熟悉，以后你要在这城市生活，也有好处的。”