
    修关闭了神经系统，问完了话，却是没有打算要他回答，只嘴角勾了勾，瞧向了凌菲菲，“走吧。”这个叫做卢克的男人是个普通人，而他身为守护者，是不会肆意伤害卢克的，所以能做的就是离开，但不是他一个人离开，因为他就是不喜欢看到凌菲菲和别的年轻男人一起。

    凌菲菲闻言，感觉到了修的反常，愣了愣神，随后说道，“修，我还没到下班的时间呢。”

    卢克昨天就知龗道凌菲菲和一个男人住在一起的事，这也是约翰告诉他的，说那个男人可能是凌菲菲的男朋友，可在他看来似乎不是这样，凌菲菲看着这个男人的时候，很紧张，他能感受出来，这绝对不是情侣之间该有的表现，

    看着凌菲菲这样紧张的模样，不知怎的身体里竟然有什么东西在慢慢的溢了出来，心也不自觉的软了下来，面对修冰冷的质问，质问后又被忽视，一向随和的他，竟有了一丝不快，

    然而，极好龗的修养，并没有让他发作，回答了修的问题，“我是这间店的老板。”他说着又回问了一句，“你又是谁呢？”

    凌菲菲忽的感觉到眼前的气氛莫名其妙变得不好了，有点不知所措，听见卢克的问话，

    不等修说话，就立即说道，“他是我朋友，我和他住在一起的，他现在是来接我下班的。”

    卢克没有吃惊，只是冲着凌菲菲微微笑了笑，虽然他心底里有一丝不快，可他也没有理由去刁难什么，且他也不是喜欢刁难的人，最重要的是，他还是顾忌着凌菲菲的感受的，就在刚才他和这男人问了对方问题后，他能感受到凌菲菲比之前更加紧张了，

    “原来是这样啊，好吧，那凌菲菲，既然你朋友来接你，现在这时间也差不多了，你就早点下班吧。”

    凌菲菲的下班时间就是关店时间，一般都是8点关店的，现在离下班还早了那么一点点，

    “这…”她迟疑了一刻终究是答应了，“那好，那我就先走了。”现在这情况还是先带修离开的好，虽然她不知龗道这两人究竟是有哪里不对劲，但绝对不是能放在一起的。

    凌菲菲说完，就赶紧抱着金属盒子拉着修出门上车，离开。

    到了车上，凌菲菲暗自松了口气，想到刚才那情景和早退，她觉着是不是以后不能让修这么早来接她了，

    “修，你今天怎么比昨天早来啊？”

    修不知怎的，心里没由来的堵了一下，原本他眼睛淡漠的瞧着前面，闻声便侧过脸瞧着她，

    “怎么？你不想我早点来？”

    他冰冷的脸上，瞧不出一丝情绪，可这样被盯着瞧，凌菲菲还是觉得不自在，原本与他单独在一起就很是紧张了，此刻的她好似都能听到自己的心跳声，

    “没，没有啊。”他来早来晚都一样，她很喜欢的，可是，“我怕你来早了会无聊，我那工作不到点就不能走的，今天算是例外了。”早走一次两次还可以，要天天这样，那这工作就不用做了。

    谁知，修竟说道，“这工作这么不好，那就别做了。”他一向认为不好龗的事情就不要去做了，在他看来，凌菲菲这工作没有一点好龗的，时间这么长，工资这么少，还要经常接触别的年轻男子。

    凌菲菲闻言愣怔，没有想到修竟说这样的话，想问为龗什么，可又觉得问了又能有什么结果？顶多是不让她接触人家，怕人家发现了她的真实数值，

    她连忙拒绝道，“不行啊，我想做事啊，而且除了这工作别的工作我都不想做，也做不了。”

    她说着保证了起来，“你放心吧，我做事会小心的，不会让人家发现我的秘密的。”

    话音落下，再没有听到回音，凌菲菲想，这应该是默认了吧。

    而她想的也不错了，修没有回答是因为不想回答，却也算是回答了吧，因为他没拒绝，虽然不知龗道她怎么会想做这份工作，可她想的话就让她做吧，他不太想强迫她做她不愿意的事情。

    修永远都没有太大的情绪，偶尔会露出一点点不同的表情也会是一闪即使，当凌菲菲第二天起来的时候，修的脸上一如既往的平淡了，就好似昨天，甚至是以前的事情都没有发生过一样，

    不过，凌菲菲习惯了这样的修，也就没觉得有什么了，反而因为他这样放心了。

    修送凌菲菲去了食品店，就离开了。

    店门虚掩着，凌菲菲进到店里面，已经看到了那个有些胖的约翰老板，吃力的在整理货物了，

    凌菲菲赶忙过去帮忙。

    约翰大叔今天心情似乎不好，凌菲菲一直忙完开始上岗了，也没和他说几句话。

    见他脸色不好，又似乎不怎么想说话，凌菲菲识趣也不多话了，专心的做起了自己的事，

    早上的生意很清冷，又没人说话的话，会很无聊，就在凌菲菲百无聊赖的等待客人的时候，

    他仍旧是穿着一身警服，浓眉逆扬，漆黑若黑曜石般的眼睛深邃的让人心动，明明眼神是精炼沉着，却一点也不阴沉，反而阳光的很，就好似他天生就带着那股温和阳光的气质，

    有的人就是有这样，无论你看他多少次，都会觉得他好看，他似乎是特意到这店里来的，因为一进来不是找要买的东西，而是寻人，

    这店里除了他，也就站在收银台的凌菲菲，和不怎么高兴，在仓库里没龗事找事做的约翰两人了，他一进来就找到了，目光落到了凌菲菲的身上，

    “凌菲菲。”他唤了一句她的名字就走过来了。

    他一进来，凌菲菲也看到他了，正想跟他打招呼，却瞧见他似乎是在找她的模样，带着纳闷的语气，唤了一句，

    “布慈警官？”

    布慈答应了一声就已经到跟前了，他笑了笑，“我知龗道你在这工作，特意来找你的。”凌菲菲的移动信号，警察厅里有，她在哪，他都能找到，那天过后，虽然她的事情都处理清楚了，但他还是在留意她的。