
    那柔嫩，软绵的小嘴，似有一种魔力，不断的吸引着他，

    ‘心情值持续上升…神经承受值达到最高，系统面临崩坏，立即施用紧急措施，系统强行关闭，大脑进入休眠状态，10，9，8…’

    修听着这声音，才似回过神来，却是欲要控制系统或者自行关闭系统已经来不及了，他慢慢的闭上了眼睛…

    这会儿小米正在卧室里闭目，忽的心中升起了一丝异样，这感觉很奇妙，它知龗道这是从修那边传到它心间的，可这感觉它从未感受过，涌动种夹杂着雀跃，接着，这种感觉忽然中断，连带着修的数值也都全部中断，小米除了能通过它和修之间的同细胞共鸣感应，再感觉不到其他，

    它猛然的睁开了眼睛，一跳一跳的冲出了卧室，它估摸着怕是修出了什么事，可是根据感应，它能感觉到修正在回家，并且身体上的任何部位都没有受伤，否则它也会受到一定的影响。

    果然，当家门打开的时候，一辆悬浮汽车停在了家门口，那是他们家的车子。

    小米怀着警惕和不安走了过去，见没什么动静，便将车门打开，却是瞧见了后座上相拥而眠的两个人，修的嘴唇还落在凌菲菲的嘴角上，看着这动作，联想到刚才的感觉，它顿时就知龗道修是为龗什么会晕倒了，它的目光不自觉的落到了凌菲菲的身上，可奇怪的是，此刻它竟对她的厌恶，奇妙的变少了，喜欢莫名的变多了，有一种想要拥有她的涌动正萦绕在心头，最重要的是，它发现这种奇妙的感觉，不全然是被修影响的，其中也有它自己的。

    修的大脑进入休眠状态，会持续两个小时，这时候他会很危险，所以小米得赶紧把人搬回家，小米把车子驱回了车库，将门关上，启动细胞变形技能，这技能恰好可以维持两小时。

    小米圆溜溜的身子，立即开始了变化，身子变得修长，面部的轮廊一一凸显出来，手和脚也慢慢的伸展了出来，等它变换完，竟和修的外貌一模一样了。

    小米把车库的小门打开，把修背回了客厅的沙发上，又折回车库。

    小米把凌菲菲横抱在怀里，却是一股夹杂着果酒香气的芬芳扑鼻而来，随着这香味，那方才逐渐平淡下去的异样，又升腾了起来，萦绕在它心间，让它的心快速跳动了起来。

    小米抱着凌菲菲进了屋子，用脚把门给关上了，走到沙发边上，欲要将怀中温软的人儿放到沙发上去，却不知怎的有些舍不得放下她了，

    凌菲菲闭着眼，睫毛随着呼吸微微颤动，那微微张开的精致的小嘴，让人瞧着恨不得咬上一口，

    小米感受着心里那一丝异样，忍不住低下头，吻了下去。

    也不知是怎么的，身子越来越热，心跳亦越来越快就好似随时要蹦出来似得，接着，它的身子不受控制的收缩，迅速变小，提早的慢慢变回了原来的样子。

    小米松开了凌菲菲，愣愣的看着她，此时它已经变回了一个白色的圆球，滚到了一边，它对自己刚才的行为感到莫名其妙，心里对凌菲菲的喜欢中又夹杂着一直以来对她的排斥，亦存在着那害怕修会被她抢走的恐惧。

    小米复杂的看了一眼躺在沙发上的，凌菲菲和修两个，然后一跳一跳逃也似得回了卧室。

    笠日，

    当凌菲菲被机器管家叫醒的时候，发现已经在自己的房间了，脑中有些晕乎乎的，可依稀浮现出的一些画面让她脸红心跳，她昨天在大厦遇到修，然后竟然好像与修…她面颊一红，不敢再想下去。

    现在时间还早，两小时后才到上班时间，凌菲菲关好门，赶紧去卫生间里洗了个澡，立觉神清气爽。

    客厅里面，没有人，电视正在放重大新闻，

    ‘目前纽尔市爆发了强度流感，已有十七人感染至死亡，一百三十四人隔离中，请市民出行做好防护措施…’

    凌菲菲刚下来就听到这个，不自觉的皱了皱眉。

    这时候，大门打开，修从外头进来，然后一行胸前挂着导购牌的机器工作人员跟着进来，它们人手拿着一个箱子，把东西放下后就又出龗去了。

    机器管家机械的移动过去开始整理箱子，“凌菲菲女士的衣服，隐形防护面罩，预防流感的…”

    “怎么给我买衣服？”凌菲菲走过去看了一眼那箱子里的东西，除了衣服以外全都是芯片类的装置。

    “嗯。”修轻嗯了一声，他笑了笑说道，“我看你没什么衣服，就给你买了。”昨天看见卢克给凌菲菲买衣服，他承认他有一些嫉妒的，但同时也意识到自己在这方面太缺乏常识了。

    凌菲菲闻言，心里一动，忍不住又想起了与他…的那些画面，眼神不自觉的看向了他的嘴巴，她面色一红。

    她确实是没有衣服，除了昨天卢克给她买的那套蓝色小裙子还有她身上穿着的这套旧衣赏，再有就是修的衣裳，所以她没有拒绝，点点头接受了，可最重要的是，看到修给自己买这些，她心里竟觉得甜甜的。

    “目前各大市，流感正在蔓延，请市民…”电视里还在播放着流感蔓延的消息。

    修闻声，脸上仍旧是淡漠的，眼里却是立即换上了凝重，“凌菲菲，这段时间出门要做好防护措施，以免感染流感。”

    这段日子以来，凌菲菲对于这个世龗界的了解，已经越来越多，在这个世龗界，你身上的皮肉伤，或者骨折，因某种原因骨折都是可以治好龗的，可以进行修复，

    然而就是在这样发达的世龗界，也有治不好龗的疾病，绝症和流感，其实，流感也是一种癌症，也是治不好龗的，通常感冒药都只能起到缓解的所用，流感必须靠自身的免疫能力来达到自愈，即便是流感严重到了一定程度，也是可以致命的，

    所以，在这个人身体素质底下的世龗界里，这流感几乎是成了人类致命的打击。

    Ps：

    嘤嘤嘤，为了让凌菲菲，小米和修三个越来越好，小日子过的越来越温馨，咱就投个票吧，马上要开始新卷了，开始新的剧情了，

    等上架了，会多更多更多更，现在每天在存稿中，就等着爆发了，各位看官要觉得好看，就投票吧，收藏吧~~~~