
    修听出凌菲菲语气中的关心，嘴角勾起了一丝若有似无的笑意，“好。”这正和他的心意，到时候就不必担心找不到借口让此人离开了。

    很快车子就到了家门口，凌菲菲先下车去打开家门，小米从屋子里跳了出来。

    小米无论多远都可以接受到修所接受到的信息，所以自然是知龗道凯尔的，

    “笨蛋！”它不能告诉她实情，又不能告诉她他们的身份，可看到她这么容易就相信别人就忍不住责骂了一句，不过她若不这样的话，那她也不会和他门在一起了。

    小米不知龗道它此刻说话的语气里带着一丝无奈的关切和担忧了。

    凌菲菲闻声愣了愣，“怎么了？”

    小米意识到自己的失态，赶紧抿了抿小嘴，冷冷哼了一声，以此掩饰自己的情绪。

    这时候，修已经抗着凯尔进了屋子，凌菲菲让进了他，小米就已经上楼去了，她出龗去把车子停好，就进了屋子里。

    修带着凯尔上楼，“菲，现在时间不早了，你去休息。”

    凌菲菲嗯了一声，却没有回自己的放房间，而是跟着修一起去了另外一个空房间。

    修见她跟上来，把凯尔放到被**上，然后朝着凌菲菲走过去，伸手勾着了她的肩膀往外走，“菲，去睡吧。”

    现在时间不早了，凌菲菲虽然担心凯尔的病情，却也不能时时照顾着他了，于是只回头看了一眼凯尔，便回卧房里睡觉了。

    等凌菲菲回了卧房，修才又去了凯尔的房间，小米已经在里面等着了，“修，开始吧。”

    修嘴角勾了勾，点了点头，就开始了一系列的细胞植入，信号器，细胞变异控制器接收器，这些东西都植入他的身体里，就足以让他很好龗的控制住这个人。

    凯尔能感觉到自己的身体在被人动手脚，可他就是醒不过来，而他的意识却是清醒的，就好似他身体属于他，可大脑以及全身的神经属于别人一般。

    接着，那束缚着他的精神力忽的消失，他蓦地睁开了碧色的双眼，对上了那双带着杀意的眼眸，

    “你是什么人？”他猛地一跃就落到了房间角落里，冷冷的瞧着他问道，眼里亦带着了阴晦。

    已经病成了这样，且受了重伤，还有这样的伸手，修夸赞了一句，“身手不错。”说着他勾起了一丝无情的笑意，“我是谁，这问题你真不知龗道吗？”

    凯尔此刻身体极虚弱，方才那一跃已经是他的极限了，他此刻是用尽了所有的气力站在这，看即便如此，他因呼吸而一起一伏的胸膛，证明了他的情况并不好，他自然知龗道此人是谁，刚才问的问题不过是只是条件反射，

    “你想对凌菲菲怎么样？”

    修闻言皱了皱眉，他不喜欢从别的男人嘴里听到关心凌菲菲的语言，他冷冷的说，“你还是多关心关心你自己的处境吧！”

    凯尔知龗道自己这次怕是在劫难逃，可他不愿意就此认命，“你想要对我做什么？”问着他的手已然，悄悄摸向了后腰。

    修似早瞧穿了他的心思，双眼一眯，脑中的精神力已然透过刚才给他植入的控制器里，开始控制他。

    凯尔只觉得刚才那不能自己的感觉再一次猛地袭来，一股强大的束缚力约束着他，让他不能动弹，亦发不出任何声音。

    修面无表情的看着凯尔，就好似令对方如此的人并不是他，他淡定的说道，“我暂时不想要你的命，可是你最好不要给我耍花招。”

    话音落下，修就转身出龗去了。

    在他出龗去的一刹那，凯尔只觉得浑身一松，可还没来得及让他有任何反应，他的身体便再一次失去了自己的控制权。

    “嘿嘿！”那不远处，看着凯尔不怀好意的罪魁祸首小米嘿嘿笑了笑，然后跳到一边睡大觉了，顺便控制这个他国危险特工。

    这屋子的隔音效果极好，凌菲菲在另一间房里根本听不到任何动静，翌日一早机器管家按时叫醒了凌菲菲，

    凌菲菲起来洗漱完就去了凯尔的房间，原本已经睡着的凯尔发现动静立即睁开了眼睛。

    见他醒了，凌菲菲走过去立刻说道，“凯尔，你怎么样了？”

    不好二字，凯尔几乎是要脱口而出，却被脑中的束缚控制着说不出话来，他脑袋一松，放弃抵抗，转而要说好多了，立觉束缚感不见了，

    “好多了。”他说道。

    小米在一旁不屑的看了凯尔一眼，傲娇的插话道，“我照顾了他一晚上，你担心什么？”

    凌菲菲没好气的道，“是是是，辛苦你了。”说着不再理会它，看向了凯尔，“我看看烧退了没。”

    说完就伸手摸了摸他的额头，发现他已经退烧了，高兴的说道，“确实比昨天好多了，这真的是太好了。”

    小米眼睁睁看着凌菲菲的手触到凯尔的肌肤上，恨不得上去咬她一口，这女人太过分了，竟然摸别人，它发誓以后再不给她摸了。

    凯尔感受她轻柔的动作，瞧着她比他还高兴他退烧，心里一阵暖意。

    这时候，修走了进来，小米立即跳到了他身边，一刻也不想再和凌菲菲待一起。

    “菲，不早了，走吧。”修说道。

    凌菲菲点点头，然后看了一眼凯尔，“我去上班了，你在家好好休息。”

    还没等凯尔回话，小米就已经不耐烦的催着打断了他们，“快点啦！”

    凌菲菲起身出龗去，却是走了几步，又回头看了他一眼，才与修一道出龗去了。

    接下来的几天，有凌菲菲的照顾，凯尔好龗的很快。

    而同样的在这几天里，流感蔓延进了恩尔新城，不过情况不算严重，几乎是刚发现有流感者，就控制住了病情的发展。

    这天一早，凌菲菲起来洗漱完去了凯尔的房间，看了一眼每天都会在凯尔房间里的小米，

    “你怎么天天在这里？”

    Ps:

    嘤嘤嘤嘤，求票啦，求收藏啦，各位大大看完顺手投个票吧，你们的支持就是酸奶最大的动力了，上架后会多更多更多更啊。