
    小米闻言，冷哼了一声，“这里是我家，我想再哪就在哪，要你管啊！”

    凌菲菲翻了个白眼，忍住了回嘴的冲动，谁要管它啊，她不过是奇怪它为龗什么天天在凯尔的房间，比她还紧张凯尔似得。

    凌菲菲走到凯尔chuang边坐下，凯尔虽然好了，但每天几乎是不出门，每次来他也是躺在chuang上，

    “凯尔，虽然病才刚好，你身体还是很虚弱，但最好还是要常下chuang走动走动才好啊，这样才可以尽快恢复。”

    凯尔笑了笑，温和的说道，“好。”

    凯尔长得很英俊，他的皮肤比女子还要白嫩细腻，眼睛若绿宝石一般好看，他笑起来时就带着些矜贵的气质，亦是十分迷人的。

    小米看见凌菲菲这样关心凯尔，心中不自觉有些酸怒，

    “每天跟这小白脸这么亲热做什么？你跟人家很熟吗？人家有手有脚的要你操心！”

    凌菲菲闻言，有些忍无可忍了，最近这小米也不知龗道吃错了什么药，最近说的话都是刻薄至极啊，而且动不动就要赶她走，可是，她不想跟它计较，所以她忍了。

    小米见凌菲菲没有反应，越说越生气，就开始感人了，“凌菲菲，你上班都不急的吗？赶快走啦！”

    看，没说两句就又开始赶人了，她忍，可是忍不住，她蹭的一下站起身，对着小米，插着腰说道，“我忍不了了！”

    “你这个臭团子，你不说话会死啊！”凌菲菲瞪着小米温怒的说道。

    小米愣了愣，显然没料到凌菲菲会反应这么大，随后更加生气的不甘示弱道，“你这个笨蛋，说你几句会死啊！还发这么大脾气！”它小心肝碎了有木有，它是关心她的啊，是生气嘛，这女人怎么还对它发脾气？虽然她不知龗道实情，可让它说几句又能怎么样？它在她的心里果然一点地位也木有。

    凌菲菲闻言，气不打一处来了，天知龗道她已经很温油了，要是换了以前，她一定早冲过去抱着它捏了，

    “你才笨蛋呢，要不是你太过分，我怎么会发脾气？你这团子难道不知龗道自己说话有多可恶吗？”

    可恶吗？

    小米闻言想了一会，可是没有想出结果，要知龗道它已经对她很好了，可这不是重点啊，重点是这女人不领情就算了，还这样对它发脾气，它很生气，很愤怒，很无奈，因为它拿她没办法了，

    小米恨恨的瞧了凌菲菲一会，冷哼了一声就气呼呼的跳出了房间。

    凌菲菲亦是冷哼了一声，没有注意到身后的那人嘴角勾起的那抹笑意。

    小米的离开，虽然仍旧让凯尔在控制中，可控制也没那么强了，凯尔他知龗道自己的机会来了，已然默默的在体内开始制造屏蔽薄膜保护隔离自己的神经，缓缓的一丝丝的不让人察觉的制造，这房间有屏蔽功能，虽然小米和修很强，但这样一点点动作，在有距离且在有这间房间大部分屏蔽掉他们的联系的情况下，他们是感应不到的，他原本是准备等伤势和病好了，再找机会逃跑的，可是自己之前被他们控制了，根本就不可能走的掉，不过只要有一丝丝的间隙，他就能找到机会，尽管可能逃跑掉的机会也并不大，但只要有机会，他就不会放弃，而此刻就是这机会了，

    “凌菲菲。”他唤了她一句，他此刻想说，他会保护她，会带她走的，因为这时候不说，怕是就不会有什么机会了，修和小米的控制太强，他平时根本找不到机会。

    与此同时，修已经上楼来了，凯尔感应到控制变强，便赶紧停止了体内的动作，将他自己动的那一点点手脚藏了起来，亦是不说话了。

    凌菲菲回头疑惑的看了一眼凯尔，凯尔瞧着她，温和的笑笑，“快去上班吧，不早了，别担心我。”

    “菲。”修一面走进房间，一面叫道，小米下去，他就赶快上来了。

    凌菲菲对着凯尔点点头，然后笑了笑，就起身走到修的跟前，“走吧。”

    修淡淡的看了一眼凯尔，同时在脑子里对小米发信号，让它上来，等它上来，才带着凌菲菲出门。

    日子一天天过去，凯尔的病情越来越好，气色也更加明显的有了好转。

    凌菲菲自然是替他高兴了，想说让他去申请了合法公民，事实上这件事她已经跟布慈警官打过招呼了，到时候直接去登记信息就可以了，等他的身份合法之后就可以跟他一起去店里工作或者找别的工作做，之后就可以安逸稳定的生活了。

    于是，凌菲菲下班以后，就兴匆匆的坐车子往家里赶，修最近都没有出门了，可今天不知龗道怎么的没有来接她，所以她就知龗道坐车回家了，可是当她回家后就发现不对劲了，屋子里一个人也没有。

    机器管家跟在满屋子找人的凌菲菲，“凌菲菲女士，修留下讯息说，让您在家里等他回来，不要出龗去了。”

    这已经是机器管家重复N遍了以后的话了，等她找遍了屋子里每一个角落后，确认小米也是真的不在，才顿住了身子，

    “他们去哪了？”要知龗道小米平时是不会出门的，所以，她很疑惑，而且凯尔虽然在这家里住了一个多礼拜吧，可他和修以及小米还没到要一起出门的地步，因为尽管修和小米平时没有说什么太明显的不喜欢凯尔的话，可她却能很明轩的感觉到小米和修对凯尔的排斥。

    “凌菲菲女士，修留下讯息说，让您在家里等他回来，不要出龗去了。”

    凌菲菲知龗道修怕是除了这句，没有留下别的讯息了，要不然机器管家肯定会告诉她了，可是这样莫名其妙的三个一起不见，她很是着急，担心他们是否出了事情。

    于是，凌菲菲没有理会机器管家的话，转身便下楼出门了。

    此时此刻，已经是晚上接近九点多了，再有一会流民就要处来，这时候的街道上是最安静的，几乎是没有人会在路上走的。