
    旁边那两个人，听到凌菲菲的话，面色一变，这发烧是重度流感了，可刚才他们情急竟没发现他不对劲，不过发烧不同于感冒，感冒流涕咳嗽是可以看出来的，发烧你不仔细观察是瞧不出症状的。

    不过，不管他是流感还是发烧，都是会感染的，

    “我们不要他赔了吧。”一个人忙对另一个人说道。

    “你还说，赶紧走吧！”那个人却是拉着那个人赶紧走了。

    凯尔浑身发烫，却仍旧觉得冷，他闻声，睁开充血的眼睛，弱弱的警惕的问道，“你是谁？为龗什么帮我？”要知龗道，在这城市，没人认识他，更没有人知龗道他的真实身份，所以即便来人是帮他的，他也不得不警惕。

    还没等凌菲菲回答他，凯尔就已经认了出来，眼前这个女孩儿，他印象很深，那天晚上的事情记忆犹新，她的模样在那之后就似刻在了他的脑子里，令他挥之不去，

    “凌菲菲！”他唤了一句，语气里已然是放松了警惕，这个女孩儿有一种让他安心的魔力，也许是因为每次见到她都被她救助，也许是因为她的善良可爱。

    他此刻病的很重，原本就因为人种而白的不像话的脸，此刻更是苍白的一点血色也没有，他的嘴唇也干裂了，

    凌菲菲看着凯尔这样，点了点头，“是我。”

    谁知，凯尔手撑着地面，把身子往后挪去，他一面挪一面说道，“你快走开，免得我传染给你。”

    凌菲菲忙按着他，不让他动，“我没关系的，你别龗动，我帮你叫救护车，帮你叫警察来。”叫救护车自然是去医院隔离，而叫警察来，不是要抓他，是想帮他登记身份，以后就可以做合法公民，不必再做流民了。

    刚才一时情急，凯尔担心传染给她，才会躲她，此刻闻言想起了之前探测过她的身体素质，她的身体素质确实很高，

    可听到前半句，凯尔的神经放松了下来，听到那后半句，那心又提了起来，他面色一变，“别叫救护车，别叫警察。”说着他反手抓着凌菲菲的手臂，生怕她叫来了救护车或是警察。

    凌菲菲不明白为龗什么不要叫，可他此刻病成这样，即便不叫警察来，他也需要去医院，需要隔离啊，

    “可是…”

    “求你了。”她话未说完，就被凯尔的祈求打断了，他害怕她不答应，忙又说道，“我不要去医院，我身体素质不差，我自己是能自愈的，去了医院药物也只能缓解，我不想被隔离，等我好了，我自己会去警察去备份申请合法公民的，你不要报警，报警他们就要把我送到医院去隔离了。”

    确实，送到医院就必定会被隔离，那些药物也只能缓解症状，这病还需要自身的免疫力来自愈，因为若是自愈不了，那即便是打了疫苗，还是会有百分之八十的死亡的可能，

    凌菲菲迟疑了一刻，终究是答应了，“好吧，我答应你，但之后你必须得听我的。”

    凯尔这时候哪里还会想其他的，只要她不把自己送去警察局送去医院就好了，若是去医院，他这外来流民的身份必定会被严查，他是别国的人造完美特工，来华夏国执行机密任务，失败的同时遇到重创，之后躲避到这个小城市，他的身份不能被人知龗道，若被查出他的真实身份他就回不了国了，还可能因此丧命，即便这华夏国不会对他怎么样，那他的本国也会因为他身份的暴露而派人暗杀，

    “好。”他答应了她，虽然不知龗道凌菲菲会让他做什么，为龗什么要他必须听她的，可他对她有一种莫名的信任，他相信，她不会害自己。

    凌菲菲没有再多说废话了，忙搀扶着凯尔起来，往别的地方去了，这样的感冒发烧，她和他一起也并不担心自己会被传染，因为她的身体素质足够自愈。

    这附近有几个小的废品空间站，凌菲菲带着凯尔去了最远的那个废弃掉的废品空间站了，这里面就是一个空的空间站，其他的物甚都没有，

    两个人到了这里，凌菲菲就让凯尔在这边休息了，好在她随身带的金属盒子里，还装有今天没卖完的蔬菜，做这些蔬菜，需要能量剂液，所以盒子里也有现成的。

    这生病了就得吃东西增强抵抗力，还要好好休息，还要保持干净。

    凌菲菲把金属盒子放到一边把能量剂液和蔬菜混合加热，然后再把身上带着的纸巾拿出来，沾湿了给凯尔擦脸，擦手。

    凯尔只觉得脸上清清凉凉很舒服，那给他擦脸的动作亦轻柔至极，生病后的难受，在这一刻得到了缓解，他的精神一直处于极度疲劳和戒备的状态，此刻这样一放松，他终究是体力不支睡着了。

    没一会，那蔬菜煮好了，凌菲菲喊醒了他，他迷迷糊糊吃了以后就又睡着了。

    等照顾完了凯尔，已经很晚了，现在街上到处是流民，凌菲菲是不能出龗去了，且不说她和恩尔新城最大的帮派瑞姆斯结了不大的梁子，就说那满街的流民，也不是好一而再的去惹，她当初会那样，是因为一来白天躲警察，二来晚上要保证人身安全和催生种子，因此若非不得已她是不会那样的，如今她生活安逸稳定，可不想再惹事了，所以她只得留在了这里。

    凯尔在控制室的沙发上抱在一团睡着，幸而此刻的天气温度很好，沙发的软垫子也足以让他取暖了。

    凌菲菲在另外一张小沙发上坐着，抱着自己的膝盖，头枕在手臂上睡觉。

    控制室里安静极了，安静到连一根针掉在地上怕也会听的清清楚楚，

    约莫午夜，忽的一阵轻微的脚步声，缓缓的传了进来。

    凌菲菲睡着了，没锁察觉，可凯尔一双碧色眼睛却蓦地睁开了，他即便是在睡梦中，敏锐力也非同一般人，一丝轻微的动静，他就能感受的到，

    “凌菲菲！”他轻声，低呼了一声，与此同时，他立即开启了神经探测系统，开始扫描他所能扫描的范围内的一切数值，

    却是下一刻，那面色大变，有一股更强的精神力在反噬他，若有千万只蚂蚁在不停的啃噬撕咬他本来就很脆弱的神经了，

    ‘啊——’他啊的一声痛苦的大叫了起来。