
    当然，凌菲菲就觉得没什么好担心的，她虽不说自己身体有多好，但得个感冒还不至于让她丧命的，可修一片好心，她自然也不会拒绝，而且生病总归会不舒服，所以防护措施还是有必要的，

    “好龗的，我知龗道了。”

    这时候，小米也从上面蹦下来，好似大人训斥小孩一般的口吻说道，“知龗道的话那就赶紧把防护罩带上，一会出门该忘记了，现在时间不早了，你也该出门了，再不出门要迟到了。”

    小米说话的时候，时不时的看向凌菲菲的嘴唇，心里有什么东西慢慢的溢了出来，可它那圆溜溜的眼睛根本瞧不出它有什么心思。

    凌菲菲自然没有小米的情绪了，只是听着这有些傲娇的语气，不禁莞尔，虽然这小米说话的模样仍旧是让她牙痒痒啊，可她也知龗道它是在为了她好，

    凌菲菲冲着它耸了耸鼻子，没有说话，听话的把防护罩带上了。

    凌菲菲没有瞧出小米的异样，可修却感觉的出来，他眼神瞧向了小米，估摸着昨晚他休眠的时候发生了什么的。

    小米感受到了修的目光，似乎是害怕被发现他的心思，故作淡定的转身，往楼上跳去。

    修见此，知龗道自己估摸着是猜对了，可与其他男人不同的是，想到即便是小米和凌菲菲真的发生了什么，他也感觉不到任何的愤怒，因为小米本身就是他身体的一部分，

    修嘴角略略一勾，等凌菲菲准备完了，就带着她出门，送她去上班了。

    在这之后，各大城市都陷入了一片恐慌之中，所有店铺内的防护工具，预防的药剂几乎一上架就被扫购一空，但即便是这样，还是没能完全阻止流感的爆发，

    好在基本上把病情勉强控制住了，隔离，防护，开发疫苗等等一系列的措施都同时执行。然而，那些被感染者，还是不可避免的一个个死去了，最龗后幸免于难活下来的只有少部分人，不到总数的百分之二十。

    恩尔新城，因为城市小，流动人口不那么多，所以还没感染到这边来。

    凌菲菲每天上下班，出门要做好防护，进门就先消毒，再加之她原本的身体素质就高，自然没什么问题了。

    约翰因为流感，已经不来店里了，再加之凌菲菲也已经把店内的工作熟悉了，便把店里所有的工作都交给她打理，倒是卢克这个老板的儿子，竟比老板还勤快，每天冒着被流感感染的危险，只要空闲下来就去店里帮忙了。

    因为流感，人们都宅在家里不出门，店里的生意就很冷清了。

    今天，卢克没有来帮忙，而自流感爆发以后，修也似乎很忙，几乎隔几天就要出差一趟，虽然不知龗道他做的是什么工作，可这样，还是让她很担心的，毕竟现在外头流感这么严重，而她也不知龗道他的身体素质好不好。

    凌菲菲到了晚上八点就把店里快速整理了一下，便关了门，准备回家了。

    天边隐隐还透着一丝光亮，路边的路灯已经大亮，路上的行人很少，几乎都是下班以后要赶车子回家的。

    凌菲菲正漫步往公交车站走去，路过大马路的时候，是红灯，于是她转而从地下通道过街。

    “哼，你这下贱流民，还没到禁令解除的时间呢，就开抢了，活得不耐烦了吧！”

    “跟他说什么，直接送去警察局不就完了，流民敢在白天抢东西，最轻也得判几年！”

    “让我出口气先！”

    “我打死你…”

    凌菲菲刚走下来，就听到里面的吵闹声，顺着声音看了过去，却见两个男人在对地上躺着的那个人拳打脚踢，那地上躺着的人抱着脑袋缩成了一团。

    那人的样貌，凌菲菲看不清，可那一头金发，却引起了她的注意，想当初，她刚来这个世龗界，认识的第二个人就是那个叫做凯尔的男子，那男人也是金色的头发。

    不过不管这人是不是凯尔，凌菲菲看着这样的情况就忍不住走了过去，这世龗界的等级区分很严重，白昼的世龗界有贵族和平民，而这些平民在那些晚上才能出来的流民面前，就相当于是贵族了。

    “别打了！”凌菲菲皱眉，瞧着那些人说道。

    那两个人闻声，停下了动作，转头看了看，竟是个小姑娘，而且长得挺漂亮，可她为流民说话，阻止他，他就觉得这姑娘虽然长得不错，却也低贱了，他不屑的上下打量了她一眼，不理会，转过头继续打那人。

    凌菲菲愤愤的看着施暴的几个人，她是可以阻止他们的，可是现在她还在勘察期，若是闹事的话会有影响，

    看着几个人不把这人打成什么样，是不会罢休的，“再打我报警了！”

    这句话，终究是让两个人停下了动作，可其中一人却仍旧嚣张的说道，“你报啊，他一个流民敢抢我的能量剂，即便我不打他，到时候也有他受的。”

    话音落下，另一个人不耐烦的催了起来，“你赶紧报警，免得还要我亲自报，浪费我的能源。”

    凌菲菲抿了抿唇，忍住了要揍他们的冲动，准备给布慈警官发通讯让他过来的，现在警察厅早下班了，除了机器工作人员以外，再没有其他人，不过一般接到报警通讯，他们还是会出警的，可就是没有白天那么迅速，若非重大事故，人力也不会有那么多，

    然而，就当凌菲菲要低头准备启动隐形腰带里镶嵌的通讯芯片的时候，瞧见了那男人的样貌，原本抱着头缩着的那金发男人，此刻手松开了些，面色有些发白，闭着眼睛似乎很难受的模样，

    可是，这都不是重点，因为这个金发青年就是凯尔，

    “凯尔！”她忍不住唤了一句，然后走过去，蹲下了身子，摸了摸他的额头，“好烫，你发烧了！”

    凯尔意识处于半清醒半混沌之中，他知龗道自己病了，感染了流感还到了一个很严重的地步，发烧了，可即便是生病了他也要生存，要活下去，因为他一直在等伤势好了以后再回国的机会，可他一个外来流民，被本地的流民所排斥，原本这也不妨碍他什么，他抢来他该有的就好，可他如今病了，那些流民便不会在给他机会抢，而他本来就受伤，失去了原来的能力，此刻还生病，他自然就没能力去抢了，可他太饿太渴了，一时情急还没到时间就跑出来，看见那两个人手里的能量剂液，他就抢夺了，可是却被抓住，并暴打了一顿。

    ps:

    推荐好朋友的两本书，《曌君》，《萌喵驾到》