
    凌菲菲闻声，猛地惊醒，瞧见凯尔抱着头痛哭的大叫，她吓了一跳，忙起身过去，

    “凯尔，你怎么了？怎么了？”她连连问道。

    这时候，那脚步声是越来越近了。

    凌菲菲此时此刻也听见了，心里一惊，警惕的回过头，瞧着那人愣了愣，“修？”

    修此刻站在控制室的门口，面无表情的看着两人，“他是谁？”

    冰冷的声音不带一丝感情，但却沉重的很，凌菲菲感到修不平静的情绪，想了想说道，“他是我朋友。”

    这人不是普通人，她和他认识？那么是不是也是别国派来的？是不是跟此人一道的？

    修闻言，眼微微一眯，嘴角勾起了一丝没有温度的笑意，“什么朋友？认识多久了？”

    凌菲菲听着这质疑，忍不住不安的皱眉，解释道，“普通朋友，第一次见你的时候，是机器警察被撞毁的那天，就是在那天认识他的，今天是第二次遇到他，如果算算这时间也有一个月了吧。”

    修凝视了她一刻，检测了她的心跳值，知龗道她没有撒谎，他的心里才略略舒服了一些，

    “这么晚了为龗什么不回家？”他不高兴，除了那隐隐担心她的来历以外，更有她没回家，他原本最近任务不断，除了要在整个市探测流感是否感染进了城市，还要暗中查一名在被通缉中的特工，他今天回家就发现凌菲菲不在家，就跑出来找她，却没想到他在追查的人竟然和她在一起，上一次这人他也见过，只不过那时候他没接到任务，而且当时也在追查凌菲菲去了，就放过了此人，此刻怕是不能再放过了。

    修缓和了语气，凌菲菲感觉的到，因此也松了口气，这才朝他走了过去，

    “我今天下班的时候，遇到他被人打，发现他生病了，他不愿意去医院，我就带他来这边了。”

    修知龗道凌菲菲的性格善良单纯，从认识她的时候他就知龗道了，明明自己在深夜外出都不安全了，还去帮别人，明明怀疑他跟踪她，却还是选择相信他，所以，此刻在知龗道了事情的原委后，他自然是不生气了的，

    “带他回家吧。”他可没有那么好龗的心，更何况他的身份也是必须保密的，此刻这个人怕是已经知龗道了自己的身份，而当初凌菲菲跟他初次见面那次，他也在的，他知龗道此人已经知龗道了凌菲菲的真实数值了，不管这两样哪一个都不能放过这人了，不过要当着凌菲菲的面解决这人也不可能，所以先带回家吧，监视起来，然后再等此人好全了，再让他离开，再找机会暗中解决掉。

    修敢让他回家，自然就有办法控制他了，想到这个，他有些兴奋的勾起了嘴角的笑意。

    凌菲菲闻言眼神一亮，“真的吗？”

    修，点点头。

    这时候，凯尔从痛苦中找回了一丝清醒，刚才他们说话，他虽痛苦到不能说话，但也听的清清楚楚，这个和凌菲菲认识的人也和他一样是初代的人造完美特工了，怕是这个小城市的守护者了，

    不管从何立场，都是他的敌对方，带他回家？别开玩笑了，怕是凌菲菲不知龗道他的身份，所以他不便动手，不过由此看来此人跟凌菲菲的关系匪浅，但凌菲菲却是不知龗道他的身份，否则怎么会不知龗道他为何此刻会这么痛苦？

    他此刻这么痛苦，就是这个人反噬了他的神经，那他就不明白这个人在打凌菲菲的什么主意了，他必须提醒凌菲菲，要远离这个人，他要保护她啊，不能让自己的朋友，救命恩人深陷在不明不白的危险之中，亦有可能将来会被杀害，或者被送往这华夏国的高层组织，被当成试龗验品，

    他顾不得此刻这人还在这了，紧着一丝力气，强行运行起他最龗后一丝力龗量抵抗他，并说道，“凌菲菲…啊——”

    话未说完，凯尔就又是一声惨叫。

    凌菲菲意识到不对劲，忙跑到凯尔那边看他的情况，“凯尔你怎么了？”

    凯尔咬牙忍着疼，抓着凌菲菲，想要告诉她什么，“快…”走字还没说完，他脑袋一阵猛然的刺痛后，便晕倒了过去。

    修眼神里有一丝阴暗一闪而过，他按着心中的杀意，瞧了凯尔一眼，便落到凌菲菲的身上，看着她那样关切凯尔的眼神，忍不住皱了皱眉，

    修走过去，蹲下身子，扒开了凯尔还抓着凌菲菲的手，“我来。”说着就把凯尔抗在了自己的肩膀上，“回家！”

    凌菲菲被凯尔的样子吓坏了，自然对回家是没什么意见了，跟着修一道上了车子。

    凌菲菲在坐在车子的后座上，看修把凯尔放到车子前座，然后再自己坐到后面来，

    “修，你怎么找到我的？”她刚才就想问了，可一直没机会，这深更半夜的，修是怎么着到她的呢？

    修轻抿薄唇，笑了笑道，“你身上的屏蔽器，有信号啊，我有跟那配套的搜索装置，看你没回家，担心你就出来找你了，好在找到了你。”他早准备好了，若凌菲菲问他，他要怎么回答，不过，这答案中，除了前半句是假的，后面却是真的了，他并不知龗道凌菲菲和谁在一起，是真的担心她为龗什么这么晚没回家，担心她是不是出了意外。

    这话，凌菲菲听了自然是相信的，她点点头，然后看了一眼昏迷的凯尔，想着他刚才那痛苦的样子，估摸他除了流感怕是还有别的病了，

    “修，之后我照顾凯尔，你别靠近他了，免得他的流感感染到你。”她的朋友，修二话没说就让带回家，她很是过意不去的，要还让修动手帮忙照顾那就更不好了，

    “他现在生病了，就暂时让他住家里，等他好了之后，就让他尽快搬出龗去。”之前约法三章，她没忘记，既然答应了就要遵守，而且也不可能让他一直住在修家里了，之后等他病好了，就催着他去申办合法身份，就可以了。