
    凌菲菲默默叹了口气，看着巴鲁克这样以及对哈迪的执着，就知龗道他的性格了，知龗道说再多也没用，因此决定就不再劝说，用实际行动来证明，

    “没龗事，我们回家吧。”

    凌菲菲说完，就和凯尔一起往家里走了，她不担心离开了就找不到哈迪和巴鲁克了，因为哈迪不痊愈是离不开隔离区的，而巴鲁克找到了哈迪也不会离开。

    虽然这晚上到处是流民，不安全，可有车子的就不一样了，还是会出门，但晚上的车子也不多。

    而他们这样压马路，虽然也没什么危险，可凯尔看到凌菲菲走路不看路还是觉得心惊肉跳的。

    凯尔走到外边，把凌菲菲与街道隔开才觉得放心。

    凯尔很英俊，一双碧色的眼睛尤其迷人，他的皮肤白的不像话，可这样的他一点也不女气，宽阔的胸膛，高大修长的身子威武以极，就好似一堵墙一般，把危险隔离了开来，

    凌菲菲走在里侧觉得很安心，心里暖烘烘的，她一直以来对凯尔都有一种亲切感，从开始认识他的时候，他就和自己一样同为流民，所以从来都不存在不自在了，而经过这段时间的相处，她也已经把凯尔当作了无话不说的好朋友了，当然，是该说的说，她穿越和空间之类的事情只字不提。

    凯尔笑着听凌菲菲给他说话，倒不是她说的话好笑，只是看到她这样跟自己亲近的说话，看到她说话间常常流露出的活泼可爱，他嘴角不自觉上扬了，有一种心悦，就是看到她开心，他就自然而然开心了，

    凯尔走路有意识的把凌菲菲往小路带，虽然如今因为流感，在街上的流民很少，但还是尽量往人少的地方走比较好，倒不是他怕什么，而是恐惹出了事端，引来麻烦不说，还会暴露了自己。

    而凌菲菲走路若是自己走倒还专心，要旁边有个人就几乎不看路了，所以自然而然就跟着他走了。

    “凯尔，从明天开始你就可以和我一起工作了，好开心。”

    “凯尔……”

    凯尔的性格虽然也是淡然，但和修有很大的不同，她跟他一起就可以什么都说，很放松，和修在一起就会不自觉的被他的情绪牵引，想他所想，为他着迷。

    虽然走小路绕远了，可这也一边说话一边走回家，倒也不觉得时间难过了。

    快到家门口的时候，远远的就看见修也在从另一边往这边走，凌菲菲看见他原本因为走路，眼角带上的疲惫，也一瞬间消失了，她立刻步子快了些，往他那边去了，

    “修。”

    待她离得近了，修不等她到跟前，就一把将她拉到身前，剑眉略拧，“不是让你不要出龗去吗？”

    修此刻一半的身子都挡住了她，好似遇到了危险，要保护她一般。凌菲菲被他这动作弄得也跟着紧张了起来，而且听出了他语气里没有一丝责怪，尽是担心，

    忙解释道，“我回家看不到你们，担心你们就想出龗去找你们啊。”

    这时候，凯尔已经走过来了，嘴角微微勾起，温和的笑了笑，“修，以后凯尔怕是要继续麻烦你了，不过时间不会太久的，因为从明天起我就要和凌菲菲一起工作了，等我发了工资就会尽快的搬离这里。”

    修早看到他了，确切的说即便不看，他也知龗道他跟凌菲菲在一起往家这边来了，亦知龗道了他要打什么主意，所以他此刻并不吃惊，反而冷静的很，

    凯尔说话的同时，他头已然略略侧过去看向他，眼角微微眯起，把那危险的杀意眯进了眼里藏了起来，

    “好。”好龗的很，反正他是逃不掉的，他自投罗网的回来了，他也定不会再让他逃掉，等他离开这里的时候，就是他的死期了。

    修说完不再理会凯尔，把凌菲菲勾进怀里，“进屋早点休息。”

    小米已经在凯尔的屋子里等他了，而凯尔这次既然决定暂时留下来，就做好了要被重新控制住的准备，于是任由小米控制了他。

    修则是直接带着凌菲菲回了她的房间，他轻推着凌菲菲进屋，然后反手关上了门。

    凌菲菲从刚才见到修，就被他的情绪感染的紧张，此刻见他这样反常，问道，“怎么了？”

    修拉着凌菲菲走到chuang边坐下，“你怎么能让凯尔跟你一起工作？”

    凌菲菲没有想到是因为凯尔，如实说道，“他说找不到工作，我店里正好招人啊，他怎么啦？”

    修闻言有些无奈，他并不是要知龗道他为龗什么会去工作的过程，而是不想让凯尔和凌菲菲一起，“他很危险，你明天不要带他去店里。”

    凌菲菲知龗道修和小米不喜欢凯尔，但好似比她之前想的还要严重一些，“凯尔他不是坏人，为龗什么不要带他去？”

    修无言以对，有很多事情他是想跟她说明白的，可是碍于身份，他又不能说，至少此刻是不能的，

    “你对他很了解吗？你怎么知龗道他不是坏人？”

    凌菲菲闻言愣了愣，他对凯尔不了解，可她觉得他不是坏人，就好像她对修也是如此，所以她很不理解，修为何要质疑凯尔，

    “修，你是不是知龗道什么事情没有告诉我啊？或者说我是不是有什么不知龗道的事情？”她说这话不是空口而说，其实她一直都是有感觉的，修和她在一起相处的时间也不短了，以她对修的了解，他绝对不会对任何人或事情上心，即便是之前他对凯尔也没有像现在这样强烈的排斥。

    修顿了顿，知龗道自己太反常了，他沉默着看了一眼凌菲菲，“我没什么事情没告诉你，既然你想让他和你一起工作，那就让他去吧，只不过以后我说的话，你必须听，不要再像今天这样，我让你留在家里，你却跑出龗去了，你这样出龗去我会担心你的。”他此时此刻觉得除了这样也没别的法子了，因为其实要抓凯尔根本不必这么麻烦，只要通报上级就可以了，让上级派人来实施抓捕那么凯尔插翅难逃，可是若如此那凌菲菲的身份信息必然也会暴露，因为若让上级知龗道他和凌菲菲在一起必然会让她去检测，检测不同于扫描，是要检测身体的体能等等看是否有资格与特工结合，特工不允许暴露身份亦不允许私自和其他人在一起，即便不是爱人也不可以，所以他只能出此下策了，私下里杀了凯尔然后再通报上级。