
    小男孩闻言，也不管旁边的凌菲菲还在这里，只自顾自控制不住的痛哭了起来。

    凌菲菲一看，暗骂自己嘴笨不会安慰人，赶忙说道，“你别哭，哈迪会没龗事的，恩尔新城有隔离区的，他一定是去了那里，那边有医疗设备，有医生，有药，等他好了就可以回来了。”她这不是胡编瞎说的，流民也是有隔离区的，只不过和白天的普通贫民是分开的，可那个哈迪到底有没有去，又或者会不会去，那她就不知龗道了，她这么说只纯粹的想安慰那个小男孩了。

    小男孩原本已经有些绝望的他，听到凌菲菲的话后忽的又燃起了一丝希望，他抬起脏兮兮的袖子，擦了擦眼泪，脸上的污渍却没有减少半分，可那双大眼睛却变得亮晶晶的，

    “真的吗？”

    凌菲菲点点头，肯定的说道，“真的。”

    小男孩闻言，脸上终于有了喜色，旋即他睁着一双大眼睛，期待的看着凌菲菲，“姐姐，你能带我去吗？”

    “这……”凌菲菲迟疑着，可看到那张可怜兮兮的眼睛，还有那双无比期待自己的眼神，咬了咬牙，“好吧，我带你去。”

    凌菲菲说完，就带着小男孩往流民隔离区去了，一路走，就一路问东问西，转移他的注意力，让他不要那么担心和伤心。

    路上依旧只有少许游荡的流民，所以倒也安全，想必是因为流感的原因，流民们都不敢上街了。

    恩尔新城专门给流民设置的隔离去在偏远的郊区地带，不过说是隔离区就是被铁丝网围着的一个空操场了，顶上有透明的伪隔离材料制作的挡雨顶，和白天普通平民所在的医院的隔离区完全不是一个等级。

    铁丝网外忧机器工作工作进行守护和监视，里面有约莫二十余人感染了流感的流民，都躺在简陋的chuang铺上，一副难受的样子，有的在咳嗽，有的闭着眼睛忍受着病痛的折磨。

    凌菲菲看着那些流民痛苦的样子，不自觉的皱了皱眉，这里和她在电视里看到普通平民的隔离区完全不同，那里有医生，有消毒液等等措施，而这里除了简陋的chuang铺什么也没有。

    这流民本来就生活比较困难，生活用具几乎没有，还在这样脏乱的地方集中在一起，若是交叉感染，或者被脏乱的环境感染新的病症。

    这时候，小男孩似乎是找到了他要找的人，想要冲到那铁丝网前面，却被机器工作人员拦住了，

    “哈迪，哈迪，我是巴鲁克，你醒醒，你看看我啊！”小男孩奋力的要摆脱机器工作人员，却根本就没有办法摆脱掉，只得冲着里面大喊大叫。

    那里面靠近中间chuang铺，骨瘦如柴的黄皮肤，头上的乱发如干枯的稻草般，因为太瘦而无关凹陷的中年人蓦地睁开了双眼，看向了巴鲁克，随后双眼满含激动的坐了起来，

    “巴鲁克，你怎么到这里来了？”他很激动，很高兴，却是害怕感染到他，让他也跟着生病，一瞬间他脸上又换上了严厉与责备，“赶快离开，谁让你来这的？”

    巴鲁克原本找到了哈迪德高兴，在听到这句话后立即化作了悲愤，眼泪就冲了出来，“我不走，我不要离开你，你休想再丢下我。”虽然哈迪和他只是两个互不相干的可怜流民，可在长时间的相依为命下，已然比亲人还亲，他觉得哈迪就好似他的父亲一样，他是万分不愿意离开他的。

    哈迪看着巴鲁克固执的样子，内心涌动，拳头夹杂着悲凉和愤怒握紧了，“你这孩子真是讨厌，每次看到你这样我都恨不得丢下你，要不是你死死缠着我，早就想甩掉你了，我真庆幸现在得了这病，不用被你这讨人厌的小孩儿缠着！”

    哈迪说完，冷哼了一声就再次躺下不理会巴鲁克，好似一点也不担心巴鲁克会冲进去，而事实上也正是如此，那机器工作人员只要不坏，那力气就会大的惊人。

    巴鲁克闻言不但没有走，反而哭得更加伤心了，这孩子很聪明，知龗道哈迪是口是心非，他要赶走自己是担心自己被传染，因为那些历历在目的往事不是假的，可他也很单纯，却也恰恰是因为这样所以才会如此伤心，他还是个十岁的孩子，在他自记事的人生里就在流浪了，好不容易遇到一个人照顾他关心他，与他相依为命，就好似父亲一样的人，无疑是最重要的，占据了他全身心的人，他就是死了也不会离开他啊。

    许是哭累了，许是看出了哈迪是铁了心不让他和他一起，他不在挣扎，机器工作人员便放开了他。

    巴鲁克擦了擦眼泪，因为哭得太厉害，仍旧抽噎着，他一面抽噎一面转过头看了一眼凌菲菲。

    凌菲菲很抱歉的看着他，倒不是因为她做错了什么而感到抱歉，而是因为她什么也做不了，她既不能帮他们什么，又不能把机器人解决了让他们重逢，否则这小孩要真被感染那她就做了坏事了。

    巴鲁克走到凌菲菲跟前，鞠了一躬，“姐姐你是个好人，谢龗谢姐姐了，可我没什么可以报答姐姐的。”他真诚的说着感谢的话，从他破烂的皱巴巴脏兮兮的裤兜里掏出了一瓶能量液，递给了凌菲菲，“这个就给姐姐，当作报答了。”

    凌菲菲没有接，她的心很痛，这孩子懂事的令她心痛，也太可怜了，随时都有可能要和这世上唯一的亲人生死相离，她是个孤儿，所以从不知龗道有亲人是什么感觉，如今她和修之前那莫名的亲切感，就让她难以舍弃，更合况这样好似父子一般的深切由时间和感情慢慢堆砌起来的亲情？

    巴鲁克见凌菲菲没有接，就直接把能量液赛到了凌菲菲手里，然后就默默地走到路边坐下，似乎也是铁了心的不离开。

    凌菲菲握着那被捂得有些热的装有能量液的瓶子，心里酸涩的不行，走到巴鲁克跟前，“巴鲁克，你别难过了，我会帮哈迪的。”