
    ————感谢紫宵璃曜(嘤嘤嘤！！是美女吧？)美女的打赏，感谢支持酸奶的亲们，乃们投票酸奶在手机上面都看到你们的名字啦(书评区看不到名字)，想发新章节的时候感谢感谢，结果又刷新了，就不能一一感谢你们啦，么么哒，爱你们哟，你们给酸奶投票票，酸奶好感动的说，酸奶不是一个人在奋斗！！！————

    恩尔新城的街道上，路灯已经大亮，照着笔直的星石马路上亮腾腾的，这里的修葺马路的主要材料是星石，和能源石一样都是在宇宙中发现的有星矿脉的行星上开采的。

    一个通体雪白的圆球，快速跳动跟着前面那个冷峻帅气的年轻人，“修，对不起！”

    修此刻上身穿着玄黑色的贴身劲装，下身着墨黑色的长裤，将他修长的腿裹得笔直，他冷静而快速的奔跑在这街上，极致的速度，让他好似一抹诡异的魅影一般穿梭着，可虽然速度极快，他的动作却仍旧保持着那份冷静和淡定，

    “不关你事，是我大意了，小看了他的实力。”他今天出门去接凌菲菲，可是他人已经快要到了，却接受到小米那边的讯息，小米的神经被麻痹，然后凯尔趁机逃走了。

    虽然修这样说，可小米还是很自责，它每天都盯着他，可还是让他在神经里做了手脚，今天修离开了没一会，凯尔忽然猛地就反噬了它，它始料未及，就被凯尔逃走了，

    “他太狡猾了，竟然留了一手。”它恨恨的说道。

    “别担心，他的伤还没好，又急着逃走，所以才会虚张声势，我敢保证他此刻的状况还是很糟糕。”否则小米现在可能就没命了，哪里只是暂时麻痹，此刻还能完好无损的跟着他一起执行任务？“而且我在恩尔新城的周边设下了界线陷阱，上面装有强力的控制器，只要他越过界限，那么就会被我控制住，所以，他逃不掉，现在我们只要找到他就可以了。”

    话虽如此，可凯尔身上的信号接收器发来的信号，很是凌乱，让他们寻找的方向也跟着乱了起来，而且，还时不时隔断，他们植入的细胞仪器，虽然被凯尔屏蔽掉了一些，可若是不做手术的话，是拿不出来的，因为植入的时候只需要打一针，那微细胞跟着血液就可以遍布全身，克拿出来就没那么容易了，所以，只要他的体内还有那东西在，那么他们就总会找到他的。

    小米没有再说话，跟着修一起去找凯尔了。

    这边，凌菲菲出来后，也才发现自己根本就没寻找的方向，于是又再次去食品店里，怕是在路上遇到修，结果显然是没有遇到，于是她又去了曾经遇到凯尔的地方了，最龗后仍旧是没有任何结果。

    凌菲菲走的路都是小街小巷，尽量往僻静的地方走，所以并不担心什么，这流民虽然大多不是好人，但一个两个她还是不怕的。

    可是，凌菲菲越走，就越觉得不对劲了，因为这时候流民该出来了，以她之前做流民时，对流民的了解，这街道上绝对不可能这么安静的，大马路上人也是少的可怜，她所走的小街小巷，更是连人影也看不到。

    这时候，她找不到人自然是要回家了，可忽的听到哭声传来，这哭声有气无力，却悲戚的很。

    凌菲菲光听着这哭声就顿觉于心不忍了，也不知龗道是谁经受了什么要哭的这么伤心了，她忍不住皱了皱眉，小心且谨慎的往那边走去了，

    浑身脏兮兮，衣衫褴褛，头发污糟上十岁的小男孩，正缩在角落里呜咽哭泣。

    “你怎么了？”小男孩没有发现她，她见这里只有他一个人，便走过去问道。

    话音未落，那小男孩的哭声就立即顿住了，他似乎是被她忽然的到来而惊吓到了，身子颤了颤，然后小心的抬起头，看见是一个并不凶恶的漂亮姐姐，

    “你是什么人？”他抽了抽鼻子警惕的说道。

    凌菲菲蹲下身子，从荷包里掏出一张纸巾出了递到他面前，“擦擦吧，我不是坏人，只是路过的，听见你哭，就忍不住过来了。”

    小男孩似乎感受到她没有恶意，却也没有接那纸巾，只抿抿小嘴说道，“我没龗事，谢龗谢你的关心，这晚上不安全的，姐姐你还是快回家吧。”

    凌菲菲听到小男孩的善言，心里软了下来，看来这流民也不全是坏人，她瞧了瞧他的脸，因为污渍，莫说要他的样貌了，就连此刻他脸上的表情也是看不清的，可他那双大眼睛，却是极为纯真的，此刻因为哭泣，眼白通红，脸上的污渍也被眼泪弄得乱七八糟，看上去很是可怜，她不忍心就这样走了，

    “那你为龗什么哭呢？你能告诉我吗？或许我能帮助你呢？”她忍不住问道。

    小男孩闻言，抿抿嘴，眼神动了动，心里也忽的觉得有了一丝温暖，虽然这个漂亮姐姐并没有说什么话，可就是这样问一问，也让他觉得很暖心，要知龗道除了哈迪，已经很久没有人关心过他了，可是这唯一关心他的哈迪，却也要离他而去了，

    看着这个漂亮姐姐温柔的模样，他忍不住就想要告诉她自己为龗什么哭，“哈迪快要死了，我很伤心，他害怕传染给我，所以就趁我睡着偷偷跑走了，丢下了我。”他很伤心，却不是因为被抛弃，因为他知龗道哈迪是为他好，可就因为这样，他才更加难过，哈迪要死了，而他却不在他身边。

    凌菲菲闻言，知龗道这个小男孩口中的哈迪怕事感染的流感了，流感如今已经蔓延到恩尔新城了，所以不稀奇，虽说控制的很好，可总会有突发状况，而且流民的情况她也是知龗道的，没身份，又散漫，人又多，生活上又没有什么保障，所以若是流民感染到流感，会比普通的市民的情况要糟糕的多，

    “别担心。”她不知龗道该怎么去安慰这个小男孩，只能让他别担心了，可是这流感对这个世龗界的人，就相当于是绝症了，怎么可能不担心？