
    巴鲁克愣怔，随后凄然又感激的笑了笑，心想这个漂亮姐姐肯定是因为想安慰他才这样说的，可是他很清楚的知龗道，这流感意味着什么，而对于流民来说又意味着什么，如果说对于普通的市民有百分之二十的治愈率，那么流民他可以肯定，治愈率怕是连这百分之二十都是不到的，

    “姐姐，谢龗谢你的好意了，我没龗事，我就在这里等哈迪痊愈，他若好了就不会赶我走了。”

    看着这不属于他这个年龄的表情，凌菲菲心里似被什么东西揪了一下的疼，她咬咬牙，“我说真的，也许不会管用，可我会尽量试一试的。”

    其实，这病其实要治也不是完全没办法，前段时间流感爆发，修，卢克都告诉过她，这流感很严重，她出于好奇就多问了几句，便知龗道了这病难治的原因了，这里的人太过依赖高科技，身体素质下降，这是其一，

    如今他们吃的东西全部是能量剂液，这能量剂液里面都是人体每天必须的能量和营养，对人体相当好，可再好龗的东西都有它的弊端，而这能量剂液的弊端就是不能促进新陈代谢了，它因为是直接被人体吸收，所以是不会让身体自行排除污浊的，因为根本就没有东西排，所以它里面添加了一种化学物质来帮助人体新陈代谢，这样虽然可以维持人体正常的运作，可人体的免疫力就会下降了，这是其二，也是最根本的原因了，

    所以，一旦需要靠自身免疫力来自愈的疾病爆发，那么对于这里的人来说，就相当于死亡的绝症了，因此，要治疗这病，除了好好休息，注射抗病毒的药剂缓解帮助人体自愈，还要吃东西，吃实质的东西，来促进人体的新陈代谢，这样就可以好龗的快，之前凯尔用了一周的时间就痊愈，就是因为那段时间凌菲菲每天给他做了蔬菜吃来帮助他的新陈代谢了，虽然这流感需要一周的时间来康复，在凌菲菲看来是正常时间，可对于这里的人来说，那是相当之迅速了。

    这些想法，凌菲菲不是胡思乱想，可也相当的不自信了，毕竟人家这高科技时代的医疗设备如此先进都治不好，不能她想一想然后用她的方法治一治就好龗的，但却觉得有必要一试，尤其此刻她已经因为巴鲁克完全动了心思，

    不过，她想试一试看能否行的通，那巴鲁克却是不相信了，他仍旧认为凌菲菲是在安慰他，因为每次流感都会死那么多人，他只能期待老天爷能让哈迪撑过去，

    “谢龗谢姐姐的好意，可是真的不需要了。”

    凌菲菲见他不相信，还想说些什么，

    “凌菲菲。”

    凌菲菲闻声，皱了皱眉，回过头，瞧见了那一头漂亮的金发，还有那双碧色的迷人眼睛，

    “凯尔？你怎么在这里？”她语气里有惊喜亦有疑惑。

    每个特工都不是简单的人，都必定会有一两样保命的本事，他凯尔的保命技能便是在神经以及血液里分泌一种屏蔽粘液以及干扰信号了，这几天，他一有空就会分泌这种粘液，他的伤势没有痊愈，经过这一个月的时间，也已经好了许多，要不是被感染了流感，怕早就痊愈了，所以，虽然他此刻还不敌修，可面对一个细胞**物还不至于连逃跑都做不到，那细胞**物再强也终究是**物，怎么可能和一个完美的初代特工相比？

    而他也在这段时间很清楚修的习惯，只要没有任务，必定会去接凌菲菲了，所以他瞅准了机会，用干扰信号麻痹了小米那个细胞**物逃跑了，出来以后，他没有离开恩尔新城，每个城市都有守护者的界限陷阱，他就是因为逃离上一个界限陷阱才不惜冒着被重创的危险而拼死冲了出来，他想离开，亦没有忘记凌菲菲，而他知龗道修暂时不会对凌菲菲怎么样，却也知龗道自己此刻也逃不掉，因此，先离开那个房子，等伤势好了以后再带凌菲菲离开这里，

    可是事情没有他想的那么简单，那修在他的体内植入的东西，太厉害，根本无法全部屏蔽掉，他被修追着满城跑，如果他不动，待在一个位置，那么被修找到那是迟早的事情，到时候找到，他就会没命，

    但就是在这样危机的时候，他又遇龗见了凌菲菲，虽然不知龗道修在对凌菲菲打什么注意，可他可以肯定三点，一，修不会杀害凌菲菲，二，修不会在凌菲菲面前伤害他，三，凌菲菲不知龗道修的真实身份，所以，他索性决定不躲了，

    “我身体好了，想出龗去找工作，找房子自己生活，不想再继续打扰修，所以就出来了。”他几乎没怎么想，就说了个好理由。

    凌菲菲点点头，没怎么怀疑，这是之前她答应过修的，亦是婉转的告诉过凯尔的，凯尔此刻这样说，倒不用她想着如何让他离开的话了，虽然她并不想赶他走，可那个家终究是修的，所以她是相当的左右为难，

    “那你找到了吗？”

    “没有。”凯尔摇摇头，“你食品店里招人吗？我可以和你一起工作吗？”他必须和凌菲菲待在一起，这样才可能保住命了，若是没有，就以没找到房子而继续待在修的家里，这样才有可能保命，可这样的话，那他就又会被时时被控制住了。

    凌菲菲闻言，笑了笑，之前约翰和卢克都说过店里还要招个人，可流感一直持续蔓延，根本没人会在这时候出来打工，所以一直没有招到人，她早想过了，若是凯尔好了，而店里又没招到人，那么就让凯尔和她一起工作好了，之前是因为害怕万一招到人，所以就没和凯尔以及老板打招呼，凯尔是怕给他说了空话，老板那边的事情又不是她可以决定的，所以也就没说，

    “招的，明天你就陪我一起去上班，要是卢克来了跟他说说就好啦。”

    凯尔闻言，亦是放松的笑了起来，“好。”他说着看了一眼旁边那小男孩，“你在这里做什么？”

    凌菲菲亦是顺着目光，再一次看了看那巴鲁克，巴鲁克感受到两人的目光，抬起头看着他们笑了笑，可他的眼里却一点也看不出开心，有的只有担忧和绝望，然后他又低下头，看着自己的脚尖了。