
    不过这样也好，省事了。

    巴鲁克只一心注意那蔬菜，以及担心哈迪去了，虽然对机器人的举动也有些疑惑，不过只要它们不阻拦他们就够了。

    凯尔自然是知龗道原因的，他看了一眼修，瞧着他那双眼睛，嘴角勾了勾。

    修感受到凯尔的目光，看了他一眼，然后面无表情的跟着凌菲菲去到了隔离区边上。

    巴鲁克到了铁丝网前很激动，想着病也许能治好，立刻就喊叫着，“哈迪，你的病能治好了，快来看看啊，快过来。”

    哈迪闻声当巴鲁克是安慰他来着，因此依旧不动，还是和昨天一样，躺在chuang上背对着铁丝网外头。

    可哈迪不动，其他人的脸色却动了动，随着巴鲁克一遍一遍的叫喊声，那些人走了过来，他们没有说话，也不知龗道对方拿来的东西到底是什么，为何可以治愈流感？因此用一种祈求的眼神看着来人。

    凌菲菲来的时候准备的东西很多，她想过了，要么就不救人，要么就全部救，于是也没等人家开口，一过来就招呼那些流民吃东西了，那些流民虽是重新燃起了希望，可其实并没有抱太多期待，可是当闻到那水煮蔬菜的香气，就忍不住开吃了。

    这能量剂虽然可以调味道，但味道是很单一的有些甜，亦或是有些咸，而且也同样是那种很虚浮的感觉，此刻凌菲菲怕影响了食物原本的作用，因此就只放了一点点，因为能量剂里面的化学用品，会弱化人体机能的运转，而本身就因为生病人体机能运转较迟钝，所以这时候就更加不能大量的吃能量剂了。

    那边哈迪见到这边的动静，终究是没能忍住回过头来看了看，却是看到乱糟糟的一片流民还铁丝网外的几个人，而他的目光却是始终落在巴鲁克身上，这孩子憔悴了，比之前看起来似乎更瘦了，

    他忍住了心疼，却没能忍住脚步的走了过去，“巴鲁克。”他叫唤了一声。

    凌菲菲看到哈迪走过来很高兴，一是因为事情有转机，二十因为哈迪还没有病的起不来chuang，而且虽然看上去无力，走路却还是很稳健，这证明他病的并不严重，是轻微的流感了，也就是说他有极大希望可以康复。

    巴鲁克已经灰暗下去的眼神，则是一下子又亮了起来，“哈迪，你试试吧，求求你了，你难道以后都不想继续和我生活了吗？你难道真的想要丢下我独自一个人离开吗？”

    巴鲁克不断的祈求和诉说，让哈迪闻之动容，他瞧了一眼拿着那水煮植物的凌菲菲，干涩迟疑的说道，“小姑娘，麻烦你了。”

    凌菲菲没有说话，直接把吃的给他了。

    很快，那些人就吃完了。

    凌菲菲在让他们注意卫生，然后好好休息，就打算离开。

    哈迪和巴鲁克因为这事情，似乎是和好了，至少比之前要好，一起向凌菲菲道谢了，然后目送几个人离开。

    之后的两天里，凌菲菲每天晚上下班以后就会来这边，照顾这些流民，也许是因为吃蔬菜让人体的技能自助运转，而不是靠能量剂液，也许是在这之前原本就有政府的药剂，双重加起来就让这病好了，那些已经病了有些时日，身体开始好转的已经离开了隔离区，那些严重的则还是原来的样子，哈迪已经几本上没有什么不适，想必要不了多久就可以离开这个隔离区了。

    凌菲菲一早，还是准时去上班，自前天开始路过艾莲娜的店的时候，她都会忍不住往那边看，倒不是因为记着那个艾莲娜了，而是她店里这几天似乎在装修，想到她有可能还会来打击报复，她就想要观察个仔细。

    艾莲娜的店，据说两个月前才装修过，这么短的时间再次装修，显然不不合常理，所以凌菲菲心里是犯嘀咕的，那店面装修似乎到了尾声，工人们在调整那店门口的广告投影，看到这些更加让她断定了想法，这么短时间装修好，明显是要做些什么，

    接着，那广告牌上就开始显示广告微电影以及流动的广告语，“尊敬的客户，本店装修升级，开业大酬宾，店里任意商品免费半天，到十二点前截止，十二点以后，截止到第三千位顾客之前，高级能量剂液不管能量含剂有多少买一送一，中级能量剂不管能量含剂有多少液买一送二，低级能量剂不管能量含剂有多少买一送三，先到先得，过时不候。”

    凌菲菲闻言只觉得一阵肉痛啊，虽然不是她的东西也不是她的店，但这样搞，她还是觉得一阵肉痛啊，这个艾莲娜她是多有钱才这么搞？

    他们的店显然是为了争生意，想要挤垮卢克的店，才这么干的，可是这样也未免太夸张了吧，这是下了血本了啊喂！

    修也看见了那广告牌，昨天他也是知龗道店里的情况的，也见过那个什么艾莲娜了，大概是因为凌菲菲的关系，他就是看着她不顺眼了，

    凌菲菲此刻脸色有些白，似乎是被气的，亦似乎是郁闷的，他心里一沉，说道，“没龗事的，有我。”他说着本来还想亲亲她气鼓鼓的小脸蛋，可凯尔在一旁他也不好动了，若是换个普通人，那他也不必顾忌隐藏这些细节了，不过普通人也上不了他的车了。

    凯尔在一旁如常淡定，却并不是什么也不知龗道，虽然修和凌菲菲没有说什么，也没有表现出什么，可他却是有感觉的，这不是因为特工的敏感力，而是因为看到他们之间那亲密的眼神，他们的关系非同一般！

    凌菲菲是有些生气，亦有些不服气，更有的是担心，担心店里的生意啊，所以没有听出修语气中的阴沉，她点点头，脑子里在想解决办法，随后轻嗯了一声，可她的小拳头不自觉的捏紧了。

    修把凌菲菲和凯尔送下了车，小米也下车去监视凯尔，而他自己则是去了艾莲娜的店的方向。

    PS：

    [bookid=3111366,bookname=《重生女配》]

    [bookid=3147487,bookname=《家恨良缘》]