
    艾莲娜想着嘴角就又浮起了一丝笑意，她冷笑着哼了一声，“我们走！”

    薇薇看不见艾莲娜的表情，闻言愣了愣，她这次来，虽说本来就是帮艾莲娜，自然是以艾莲娜说的话为主，可她刚才欺负人不成反被欺负了，若是就这么走，她怎么甘心？

    “就这么放过他们吗？”不理解的叫道。

    艾莲娜转过身，瞧了薇薇一眼，然后就往外走。

    微微看到艾莲娜的眼神，就知龗道艾莲娜是没有打算要放过他们的，怕是有了别的主意，于是跟着她一起出了店了，

    那三个男人也都闻言跟着出了店。

    等到了外头，薇薇才忍不住问道，“艾莲娜，你打算怎么对付他们？”

    艾莲娜笑了笑，“我要让他们破产！”

    话音未落，艾莲娜只觉背后凉飕飕的，好似自己被人盯上了的感觉，她皱了皱眉，转头看了看，目光落到了一个年轻的男人身上，那男人长得很好看，一双琥珀色的眼睛极为迷人，他的眼神却很有压迫感，不知为何，就这样看着那男人，她心就会莫名的跳起来，很紧张。

    薇薇刚想问要怎么让他们破产，就见艾莲娜停步不前，纳闷道，“怎么了？”说着就顺着她的目光看去了，却什么也没看到了，出了来回的行人什么也没有。

    艾莲娜看着那男人远走的背影，心里松了口气，她面色却如常的说道，“没龗事，回去吧。”

    艾莲娜说完就带着几个人离开了。

    店里面，凌菲菲和卢克长长的舒了口气，他们刚才虽然是不怕艾莲娜几个，亦没什么可怕的，可若是真闹起来，他们人少，对方人多，会吃亏不说还会影响生意了。

    相比之下，凯尔就比较淡定了，他想着刚才艾莲娜临走前的表情，淡漠的说道，“他们还会来的。”

    凌菲菲和卢克闻言脸色立即又不好了，他们刚才也见了艾莲娜的那表情，所以知龗道凯尔说的不是假的，

    “来了再说吧，他们要敢闹事，我们就报警，反正我们店离警察厅也近。”凌菲菲皱着眉说道。

    “只能这样了。”卢克说道。

    虽说知龗道艾莲娜怕是不会这么轻易就罢休，可他们也不至于被吓到，警察厅这么近，他们不敢明目张胆的对几个人怎么样，怕就怕她来阴的。

    卢克很是担心，他今天是因为休息才在店里帮忙的，明天他就要去图书馆了，

    “凯尔，我下礼拜才会再来了，你照顾好菲菲。”卢克不放心的说道。

    凯尔点头，“放心。”

    晚上到了下班的点，三个人就收拾了一下，关了店门，修和小米已经在外面等着凌菲菲和凯尔了。

    凌菲菲抱着金属盒子上了车子，就告诉修昨天遇到巴鲁克的事情并且让他带她去隔离区，她要去隔离区帮巴鲁克救助哈迪，以及那些流民了。

    修没意见，他一直是知龗道凌菲菲身体素质好，不会被感染，之前流感爆发他还担心过，后来经过凯尔的事情，他就知龗道自己的担心完全是多余的，而且也知龗道她有随身空间，他很清楚她手里那些植物，以及金属盒子每天就放在随身空间里，要用的时候就会趁机拿出来，不过她不说，他也就装作不知龗道了，而她这样自我保护的做法，也没有什么不对。

    凯尔就不知龗道了，他每天被严密控制，除了上班他几本上没有自由，就没办法知龗道更多，不过他听到凌菲菲说要去救助流民，也没有太大的反应了，之前他就是一直吃那些植物才好龗的那么快，虽然他一直都奇怪那些植物究竟是什么，可也没有机会去问她。

    隔离区里因为流民感染流感后的绝望，还是很沉闷，巴鲁克已经待在隔离区附近一天了，虽然他偶尔会过去看一看哈迪，跟他说话，可哈迪还是不理会他。

    这时候，一辆悬浮轻能源汽车开到了他的跟前，挡住了他看向隔离区里面的视线。

    他站起身，准备换个位置蹲街，就看到车门打开，走下来几个人，两个帅气的男人一个漂亮的女人和一个chong物，

    “姐姐？”他认出了那个女孩，就是昨天带他来找哈迪的漂亮姐姐。

    凌菲菲把一上车就赖在她怀里的小米放到地上，然后直起身子冲着巴鲁克温和的微微一笑，“我来帮哈迪了。”

    巴鲁克闻言愣了愣，随后点了点头，虽说他之前不怎么相信凌菲菲能帮什么，可她这么坚持，看着她那坚定而倔强的眼神，他不知怎的有些想要相信她，心底里那一丝丝期待也变大了一些。

    凌菲菲立刻就在这边开始水煮蔬菜了，凯尔和修就在一旁帮忙了，则是回到车中等着几个人。

    巴鲁克帮不上什么忙，便在一旁等着，可是每每看到她从盒子里拿出奇怪植物，他都很是惊奇。

    等那些植物被添加了能量剂以后，原本透着清清淡淡香气的水煮植物，就香飘四溢，闻着就让人垂涎三尺，

    “这是什么？”巴鲁克好奇的问道。

    “这种植物叫做小白菜，这个煮好龗的小白菜就是水煮白菜啊。”凌菲菲解释道，“这种植物做出来的东西，很清淡，就是要在人生病的时候才吃的，人生病的时候身体机能会迟钝，若是病毒滞留在体内，那么就会造成死亡，吃这种清淡的食物有助于新陈代谢。”说白了其实还是得靠人体自身才行，因为这东西只是能给人体补充能量，不过若是生病不吃东西，便会好龗的慢了，像这世龗界的人身体素质低下，免疫力不强的人，那就回造成致命的打击，不过这些话，她自然不会说出来。

    蔬菜做好了，凌菲菲就拿着那些煮好龗的蔬菜到了隔离区的铁丝网外头，本来她看见那机器工作人员在附近不停的徘徊还担心它们会阻拦，可是也不知那机器工作人员是出了故障还是坏了，竟然还是保持着原来来回巡查的动作，根本就好似没看见几个人似得。

    PS：

    [bookid=3123930,bookname=《萌喵驾到》]

    没想到本姑娘也有穿越成猫妖的一天，手捧五行令，脚踏千幻术，看谁若不服，不服来战？啊咧咧，真来了啊？我先行一步你们善后……

    [bookid=3106699,bookname=《曌君》]一座诡异的镇南王府，人人皆有自己的秘密。女主武滢月保留了不同时空的三世记忆，过往懵懂软弱悲摧。这一世……