
    凌菲菲愣愣的看着修，他此刻虽然答应了，可前一分钟他还强烈的拒绝，他前后不一的表现，让她确信了他有事情是自己不知龗道的，或者说他们之间有什么事情而她不知龗道，可是他说的话，她是愿意相信的，且他不想说的话，她也不愿意去逼他说，

    “好，我听话。”

    看到修的脸上终于不再严肃，凌菲菲身子前倾，伸手抱住了他的腰身，脸颊贴着他的胸膛，听着他的心跳，轻声说道，“可你以后有事一定要告诉我，不要瞒着我，更不许骗我。”

    修亦伸出长臂搂紧了她，怀中温软的身子，渐渐的抚平了心里的焦虑和担忧，他默然了一刻，才嗯了一声，若是能说的，他必定会告诉她，“我不会骗你。”

    凌菲菲闻言，淡淡笑了笑，然后就这样抱着他说话了，也不松手，他的胸膛很温暖，很安心，她就这样靠着就觉得心里很满足，就不舍得放手了。

    只不过，她今天一天到现在都没休息，累坏了，此刻这样一放松，没一会眼皮就开始打架了，说话的声音渐渐变小了。

    修知龗道她是困了，温声道，“菲，躺好再睡。”

    “唔……”凌菲菲小声哼唧了一声表示抗议，倔强的又伸手楼了搂他，把他抱的更紧了，意识也不听话的继续沉了下去，接着就睡着了。

    修只觉无奈，但心里还是愉悦的，他嘴角略略勾起，chong溺的吻了吻她额前的碎发，然后就着这姿势躺了下去，给两个盖上丝被。

    翌日一早，阳光从窗外，一寸一寸的照进屋里，再慢慢的落到躺在chuang上的两个人身上，

    修早就醒来，就静静看着她了，她这样睡着的模样恬静安然，让他的心比以往任何时候都要宁静，即便没有说话，却也不觉得闷了，反而有一种别样的美妙的感觉。

    凌菲菲闭着眼睛，逐渐从梦中苏醒，感觉到一旁温暖的怀抱，嘴角翘了起来，脑袋在他怀里蹭了蹭。

    修感觉到怀里轻柔的动作，只觉心软了下来，亦不自觉笑了起来，“起来吧，不早了。”

    凌菲菲点点头，嗯了一声，然后再懒了一会才睁眼起chuang。

    凌菲菲和修洗漱完，从屋子里出来，小米也从凯尔的屋子里出来，它看了一眼嘴角都带着笑意的两个，

    “可怜了我。”它语气有些酸的没头没脑没头没尾的说了句，它这么说就是羡慕嫉妒两个舒舒服服的睡大觉，它一个要监视控制通缉犯都不能好好休息，所以发发牢骚，可它又不能说的太明白，所以只能这样含糊的说了。

    修自然知龗道它说的是什么，凌菲菲却纳闷了，“可怜？”

    小米没有回话，一下子就跳到凌菲菲身上。

    凌菲菲条件反射的接住了它，对它不回答问题，她是无所谓的，反正她和小米一向不搭调，

    “你这是要干嘛呀？”她问道。

    小米依旧没有打算要回答问题，一边闭上眼睛，一边说道，“要你抱我睡觉。”说完它在她怀里蹭了蹭，找了个柔软舒服的位置就开始睡了。

    凌菲菲闻言眼角抽了抽，到底忍住了要把它扔出龗去的举动，有一瞬间，她觉得小米在撒娇，可是它这我行我素的动作和带着傲娇命令的语气，让她否定了这想法。

    这时候凯尔也从房里出来，“菲，早啊。”

    凌菲菲环抱着小米，“嗯。”她轻嗯了一声然后说道，“走吧，我带你去店里。”

    凌菲菲说完就和两个人一起下楼了，走到门口，她伸手要把小米放到沙发上。

    却听见它说道，“我和你们一起去。”

    凌菲菲愣了愣，诧异道，“你也去？”

    小米点了点它圆圆的身子，轻嗯了一声就不再说话了。

    凌菲菲看了一眼修，修只说道，“走吧。”

    这意思就是修也让它去了，凌菲菲哦了一声就继续抱着小米和两个一起出门了。

    等到了食品店门口，根本没睡的小米，睁眼从凌菲菲身上跳到一边。

    凌菲菲和凯尔下车局往店里去了，在他们下去之后，小米也下车趁着人少找了个食品店附近的房子间的空隙就钻了进去，修则是把车子开到停车场停好，然后也到小米那边。

    卢克一大早已经来了，见凌菲菲带着个金发碧眼的男人进来，疑惑的问道，“这位先生是谁？”

    凌菲菲立即介绍了凯尔，并表示凯尔想要在这边工作，卢克询问了凯尔一些关于他身份的问题，凯尔一一回答，简单的介绍了自己，表示会申请合法公民。

    卢克不是个死板的人，而且这人是凌菲菲带来的，他自然是相信的，而且只要他申请合法公民就没龗事，即便不申请，他这小门小店的也没什么可以给人家觊觎的，所以就答应了。

    店里三个人一起工作，凌菲菲自然就是轻松无比了，两个大男人把原本就没多少的活儿都抢着做了，她就没活儿可做了，于是就把早上出门前准备好龗的蔬菜什么的拿出来了，

    这么久以来，她回家就给修说这是从外面买的，去店里就说是从家里带来的，不知龗道是他们太善良还是太相信她，所以一直也没人怀疑过她说的话是谎话。

    今天带来的蔬菜很多，因为除了要在店里卖的，还有晚上要拿到隔离区去给那些感染的流民吃的。

    经过之前一个月，如今已经有好些顾客都经常到店里来买这些东西了，所以，即便如今因为流感，外面逛街的人少，这店里的生意也不错，至少比附近同为普通店铺的店面生意好了不少，据说这段时间，因为流感，旁边许多店铺，莫说赚钱了，就是不亏大就不错了。

    就在凌菲菲和凯尔以及卢克在讨论这段时间生意的成果，以及做生意的技巧时，有几个人走了进来。

    五个人，两个年轻女孩儿，一个二十来岁的年轻男人还有两个三十多岁中年男子，

    几个人进来就四处打量店里，眼里带着些不屑和暴戾。

    凌菲菲觉得有些不对劲了，看了一眼卢克，只瞧着卢克亦是面色不善了，却没有说话，只紧皱着眉头。

    凌菲菲心里隐隐有一丝不好龗的预感冒了出来，他看向那几个人，“几位顾客需要什么样的能量剂液？”

    ————啃还是不啃，严打就在那里，嘤嘤嘤！————