
    凌菲菲进到店里，就开启了卢克那边的链接视频了，告诉了他这边的情况，卢克在视频与凌菲菲商量了对策。

    打算也做活动，不过他们的店里除了买水煮蔬菜送东西以外，别的都不能够送了，他们店里的高级能量剂液很少，中级勉强还有些，多是低级的能量剂液，所以能送的也只有低级的。

    凯尔则是去广告牌里输入活动信息，只要买水煮蔬菜可以送三份能量剂液，买高级能量剂液送两份低级能量剂液，买中级能量剂液就送一份低级能量剂液，这就是完全不赚钱只保本，可如今也没有别的应对办法了，那艾莲娜看样子这次是下血本要挤兑他们的店了。

    一天下来，艾莲娜的店里从早到晚都被挤爆了，凯尔出龗去看过，回来告诉她，明天艾莲娜的店，还会继续做赠送的活动了。

    而他们的店，今天一整天，都是半死不活的，除了有几位冲着水煮蔬菜的顾客以警察厅的警察每天预定的以外，再没有其他的顾客了，全都被艾莲娜那边给抢走了。要明天也这样，或者说那艾莲娜以后一直这样，那他们的店虽然不会关门，可也会喝西北风了，人都要饿死了还开什么店？

    凌菲菲心里嘀咕着一个办法，不知龗道可行不可行，于是再次与卢克商量了，卢克让她自己决定。

    凌菲菲照旧去了隔离区照顾那些流民，然后才回家。

    翌日一早，凌菲菲很早就和凯尔一起去上班了，第一件事情就是换广告牌的标语，把昨天那些换成了，“本店有天然无毒无污染植物，美味而价廉，可试吃，吃了以后可以增强人体机能运转，增强免疫力抵抗力，促进新陈代谢，对流感恢复有很大的帮助。”

    这些蔬菜凌菲菲虽然每天卖，可从没与流感结合在一起了，如今要不是艾莲娜的逼迫以及流感爆发，她利用这些简单食材救助了那些流民，并且起到了一些效果，她绝没有想到会用这样的方法。

    记得在穿越以前，每次禽流感等等重度流感爆发，只要能对流感有帮助的东西都卖的很好，而这个世龗界，也是同样如此，所以，凌菲菲才有此一计了。

    也许是凌菲菲运气好，赶上了流感这时候，打着这样的标语，生意又重新都回来了，只要人肯进来，她的水煮蔬菜就不怕卖不出龗去，那些有实质的香气浓郁的吃食，比那能量剂液**自然是大的多的多了，而且还有能量剂液送，人家买了也不怕亏。

    艾莲娜的店里面，机器工作人员在工作了，而她则一直盯着人流，原本她以为这次花了这么大的代价，她不仅仅是想挤兑卢克的店，且还要让他们失掉自尊啊，他们可能不会理解用钱砸跨别的店，是多么让人开心的一件事，但绝对是会非常郁闷的，这样看着自己的店一点一点完蛋，心里肯定会憋屈死，亦要让他们知龗道，她的实力不是他们那样的小门小店能够随便比的。

    可哪里知龗道，昨天明明顾客爆棚，今天这客流却一点一点的减少，她的心里如针扎一般难受。

    薇薇也注意到了艾莲娜这边的情况，便过来看看了，一进门就看见艾莲娜脸色郁闷的模样，以及店里萧条的生意，明明昨天就已经有起色了，怎么变成了这样？

    “艾莲娜，怎么回事啊？”她皱眉问道。

    艾莲娜有些烦躁和郁闷的说道，“我不知龗道！”

    “我去看看。”薇薇说道，见艾莲娜点头，便出龗去了，没一会就又回来，“可恶，那边竟然打着有可以治愈流感的植物的旗号卖东西。”

    怪不得生意被抢了，艾莲娜只觉心头堵得慌了，她知龗道卢克店里有别的东西卖，那能量剂液是绝对不可能可以治愈流感的，如今正逢流感，他们打着这样的广告语卖东西，那她必然是抢不过他的，

    “你让阿平带几个人去他们店里，施行我们上次没用的计龗划。”她咬着牙，恨恨的说道。

    艾莲娜口中的阿平就是那个小平头男人了，薇薇闻言点了点头就出门找人去卢克的店里了。

    尽管已经派人去了，可艾莲娜心中的恶气却仍旧堵着没有消散，

    这时候，机器工作人员忽的全部停止了运作，广告语也都全部成了乱码，那广告投影牌，店里也是有个迷你的显示器，可以让她在里面也能清楚的看到门头的情况。

    “怎么回事啊？”艾莲娜看到这情况，忍不住惊呼了一声。

    仅剩的几位顾客，都闻声回头看了她一眼，随后也发现了机器人的不对劲，知龗道这店里的电子设备怕是出了故障，于是就东西也没选的就纷纷离开了，

    艾莲娜看着店里越来越少的顾客，慌忙的叫道，“啊，别走啊，一会就好了，这不是坏了。”其实她知龗道这些电子设备多半是坏了，可她如果不这么说，怕那些客人都会走光了。

    可即便她怎么喊叫都没有用，人家顾客也都不是傻子，这样的情况就是电子设备坏了，而听着艾莲娜这样不实的解释，他们忽的心生了厌恶，走的更快了。

    一个客人都没能留住，艾莲娜别提有多郁闷了，原本就被卢克的店抢了生意，这时候还出了这样的问题，真有够倒霉的，她此刻甚至都觉得她店里的电子设备坏了都是被卢克的店害的了，而只要一想到对方的店生意火爆，而她的店都这样了还被抢光了生意，就气的肚子疼，

    “真是可恶，我今天必定要让你们也做不成生意！”她愤愤然的说道。

    艾莲娜说完就冲出了自己店里，却是走出了几步，那种被人盯上了的感觉又出现了，她皱眉四处看了看，也不知是不是巧合，竟又让她看见了那个帅气的男人，那一双琥珀色的眼镜，正盯着她不放。

    艾莲娜眉头皱的更深了，心情更烦躁了，不过此刻不是找他问清楚为何老这样看着她的时候了，她还有更重要的事，于是也没有理会那个男人就往卢克的店里去了。

    ps：

    [bookid=3056820,bookname=《牧师大作战》]

    [bookid=3032914,bookname=《荣归》]