
    那几个人闻言立即回头看了一眼凌菲菲，随即他们都不约而同的笑了笑，嘴角一边勾起，不怀好意的笑。

    接着，那个二十多岁平头的男人淡漠的说了句，“随便看看。”然后就不理几人，自顾自的去看那些能量剂液了。

    另外两个一胖一瘦的男人则是没有说话，亦是到另外的地方去看东西。

    那两个女孩子，一个扎着马尾，着翻领的休闲衬衣，下面穿的是，高腰裤，这身衣裳极为挑人，若是矮一些的女孩子穿起来就会特别丑，可她原本就高挑的身材，穿着这身衣裳竟显得明艳，且眉宇间透着精炼。

    另一个女孩子是短发，穿的窄背带牛仔短裤，里面一件休闲短袖，看起来倒是活泼可爱，可那一双漂亮的眼眸里，流露出的骄傲和不屑，都证明了这个人其实并不好相处。

    两个女孩子皆是打量了一下柜台这边的几个人，那个扎马尾的女孩子嘴角噙着笑意，看了一眼卢克，然后扫了一眼凯尔，最终目光落到了凌菲菲的身上，

    而那个短发女孩子则是顺着看了一行人，在凯尔那停留了一会，最龗后也看向了凌菲菲。

    “你们店里有什么能量剂液呢？”那个扎马尾的女孩儿走到收银台前，瞧着凌菲菲问道。

    凌菲菲看着这女孩儿嘴角的笑意，心里顿觉不舒服，她不自觉的皱了皱眉，不过对方也没做什么，而她是店里的员工，所以她不能因为这点不舒服就不回答她的问题。

    这时候，卢克未等她说话就已经开口了，“艾莲娜，你到我店里来做什么？”

    原来这个就是艾莲娜，凌菲菲闻言眼中恍然，这个艾莲娜她虽然没见过人，可听过她的名字，是这条街另外一间食品店的老板的女儿。

    艾莲娜轻轻笑了笑，好似卢克说的是什么极其惹人嘲笑的语言，她没有回答卢克，亦没理会他，而是转头看向那个短发小女孩儿，

    “薇薇，他问我来这店里做什么。”

    薇薇也笑了起来，冲着卢克就投向了鄙视的眼神，“你这店里卖吃的，艾莲娜当然是要来买吃的了？难不成找你吗？你也不看看你什么德行！”

    她说着就看了一眼凯尔，“我们就是要找也是找那样的帅哥。”

    其实，卢克长得也是很好看的，不过跟凯尔和修一比，就逊色了许多，可他们完本不是一个类型的，也不能拿到一起做比较了，不过不管卢克长得好不好看吧，这薇薇说这话就太过分了，

    莫说卢克脸已经气的绿了，就说凌菲菲脸色也沉了下来，这些人今天来显然不是来买东西的，是来找茬的，而且最重要的是，这两个女孩说的话都太气人了，不仅这样说卢克，还拉上了凯尔，卢克是个好人，她自然是想维护的，而凯尔，不知怎的，自听到这个叫薇薇的女孩子说了这句话后，她觉得薇薇看向凯尔的眼神，怎么看怎么不舒服了，

    她皱眉瞧着薇薇怒道，“你们自己是开食品店的，来我们店里买东西？你骗谁呢！”这个叫薇薇的倒不是开食品店的，不过她家的店铺跟艾莲娜家的离的近，所以两家是邻居，自然就成了一伙儿的了。

    薇薇原本俏皮的脸蛋一下子就皱了起来，怒目瞪着凌菲菲，她今天来就是来帮着艾莲娜找茬来的，没想到却被凌菲菲气到了，

    她气呼呼的说道，“我高兴来，我就是来买东西的，你管的着么？”

    “是吗？你来买东西？不是来勾搭帅哥？”凌菲菲轻哼了一声，随后学着她们的样子，嘴角一边勾起，笑了笑，“你买不买东西我管不着，可你在这乱勾搭就不行了，本店是卖吃喝的，不拉皮条！”

    ‘噗’卢克一下子笑了出来，刚才的怒气也在这顷刻间消失殆尽，看着对方几个人，怎么看怎么好笑了。

    凯尔虽然会说中文，可像‘拉皮条’这样的有‘含义’的词他是不懂的，不过看着对方原本嚣张的样子，被凌菲菲几句话就给噎住了，他也就不担心什么了，只不过她俏皮的表情和那伶牙俐齿的模样，让他看着颇为心动了。

    而薇薇的脸就瞬间绿了，她的小胸脯一起一伏，显然气的不轻，可她却被呛得一句话也说不出来。

    一旁的艾莲娜眯起了一双漂亮的眼睛，看了一眼凌菲菲，然后对着薇薇说道，“薇薇，别生气。”她安慰了一下薇薇，就又笑了起来，“行啊，卢克，你店里一个打工的都这么厉害，怪不得如今生意好成了这样。”不止是好，都害的她店里一点水都没有喝的，流感暴发前还可以勉强的维持店里正常的运转，流感爆发后，店里的生意就惨不忍睹了，可这卢克也不知龗道是有什么本事，竟在短短时间内就把这原本差他们不是一点半点的店给盘活了，就连如今流感横行也挡不了卢克店里的财路，她心里是极其不平衡的，要知龗道他们店以前是这条街生意最好龗的，如今短短一个月就落到他们的后面，她自然也是不甘心的，今天她来，除了想来找茬，出恶气，顺带来看看这店里就竟是有什么能让他们生意这么好。

    卢克闻言，立刻就知龗道了这艾莲娜来店里闹事，怕是因为自己店的生意好了，抢了这女人的生意，所以来找麻烦来了，

    卢克没有接艾莲娜的话，收起了笑意，道，“艾莲娜，你店里很闲吗？怎么有空到我店里来了？难道真的是来拉皮条的？”

    艾莲娜闻言，眼角抽了抽，心里猛地升起了一股怒意，她来这里是出气的不是来受嘲弄的，原本她是准备来找卢克的麻烦，把收银台占着不让别的顾客来买东西，带来的那三个男人是她请来驱赶顾客的，

    这卢克的小店以及他这个人，她一向是不看在眼里的，所以不想大动干戈，这样的小伎俩对付他们，她就觉得够用了，因为他们把位置占着不让人买东西，不算违法，就算警察来了也不怕，

    可此刻她却改变注意了，看来得来点更狠的，否则她出不了这口恶气了。