
    这个男人就是修了，他虽然觉得艾莲娜这女人恶劣，不管是那盛气凌人的外表还是阴沉的内心，都太恶劣了，可他也没打算把她怎么样，他毕竟是城市的守护者，不能随便利用自己的能力和权利去对一个普通的公民做出什么，

    可就在刚才，艾莲娜要再次去凌菲菲店里捣乱，他就把这店里的电子设备都干扰了，艾莲娜的这种行为虽然没有触犯法律，可他也是有权利进行制裁的。

    凌菲菲和凯尔在店里，看着重新回店的生意，自然是开心的，可还没一会，上次那个叫薇薇的和那个小平头就带着五六个个男人进来了。

    凌菲菲看见那几个人进来，脸色立即黑了下来，还未等她做什么，

    那小平头就看了一眼店内在选购的顾客，嘴角勾起一丝邪笑，然后就带着几个男人往顾客边上挤，把原本在选购的顾客都挤到一边，

    被挤到的顾客不耐烦的问道，“你这人懂不懂礼貌？没看我在选吗？”

    那边那男人便立即凶相毕露，凶神恶煞的说道，“去你娘的，给老子一边去！”

    那顾客心里尽管不舒服，可是见对方不是善茬，便小声嘀咕了几句就扔下选好龗的东西走了。

    这边的动静无疑是巨大的，其他一些顾客或看到这边的情况也走了，或也被另外一些人挤得走了。

    胆子大的，脾气爆的就跟他们吼起来了，“你们是什么人啊？信不信我报警啊？”

    那小平头手一招，几个人就把那顾客围了起来，“你报！”

    那小平头就这样嚣张的看着那位顾客，尽管没有动手，可那顾客一下子被这么多人围起来，大胆子也往小了缩，手上不停按着迷你通讯仪，可不管怎么按都没反应。

    一旁的凌菲菲没有过来，亦是在那边偷偷这边报警了，可惜这信号不知怎的就没了。

    那唯一跟那几人叫嚣的顾客，一看这样的情况，哪里还会继续嚷嚷。

    那小平头看着那顾客不再吭气，侧了侧身子，轻蔑的笑道，“瞧你那怂样，赶紧滚！”

    那位顾客一看有机会跑，便立刻什么也不顾的挤出龗去跑了。

    此刻，店里的顾客已经走光了，薇薇抱着双臂，额头抬高，嚣张的走了过来，瞧着凌菲菲隐没在收银台下面的手，“别费劲了，你现在莫说是没信号，即便是有信号，我们一没打人，二没犯法，警察来了能把我们怎么样？”

    难怪通讯仪接通不了，凌菲菲闻言，只觉一股无名怒火冒了出来，她怒瞪着薇薇，“你们到底要怎样？为龗什么要这么做？”

    “呵呵。”艾莲娜笑着走了进来，显然是听到了凌菲菲的问题，她虽然在笑，可脸上的表情却是愤怒的，“你说我们为龗什么要这么做？我倒想问问你们想怎么样！”

    凌菲菲自然知龗道艾莲娜为何会来这边闹事，刚才问那问题只不过是一时情急，只不过这艾莲娜笑的凌菲菲心里炸毛，本来她又没有招惹这个艾莲娜，做什么要一而再的欺负到店里来？

    她亦是轻笑了一声，回以颜色，“做生意，本来就是大家各凭本事，你店里生意不好，做什么要来别人店里捣乱？如果我是你，我会想如何把店的生意弄起来，而不是花这时间去浪费在做这种龌龊的事情上。”

    艾莲娜原本就气到头痛，此刻更是怒火中烧啊，这丫头说什么？竟然说她龌龊？而且还说什么做生意凭本事？这丫头难道不知龗道她店的生意都被他们给抢了吗？这是赤/裸/裸的嘲笑，亦是对她极大的侮辱，

    她愤怒的指着凌菲菲的鼻子说道，“龌龊？你说我龌龊？开什么玩笑？你们把生意都抢了，还说我龌龊？你不就是个打工的？竟然敢这样跟本小姐说话，你不想活了吗？”她气的有些语无伦次，更连往日时时注重的矜持也没有了。

    薇薇还是第一次见艾莲娜这样愤怒，知龗道她是气急了，两个是闺蜜，这时候她自然也被艾莲娜感染，再加上她原本就也不是善茬，一下子就冲了过去，

    “小贱人，我让你说！”她骂着就抬起一只手，一巴掌就要打下去。

    却是下一刻，手腕就被狠狠的抓住了，落到了那个金发男人的手里，她几乎都没有看到那金发男人如何动手的。

    凯尔在一旁一直没有说话，他不会吵架，又不好动手，只能再一旁干看着，可他没想到这两女人恶劣到这种地步，欺负人在先，吵不过就动手，

    “你们都出龗去！”他皱着眉瞧着眼前两女人，冷冰冰的说道。

    凌菲菲亦是被凯尔的举动弄的愣了愣，不过很快她就回过神来，看着那没有打下来的巴掌，除却了对凯尔的感激以及感动外，就全是愤怒了，

    “你们现在这是违法了吧？”

    薇薇看着凯尔愣住了，听到凌菲菲说话，才感觉到手腕被捏的生生的疼，不过也不知怎的她却并不生气，而是觉得莫名的有些羞燥了，她虽然才十八岁，且也不是没有牵过男孩的手，可她长这么大，她真还没被男人这样抓过，她使劲的把手往回抽却抽不动，她杏眼圆瞪，红着一张小脸，瞧着凯尔怒道，“放手，你这**，你别以为你长得帅我就不敢对你怎么样！”

    艾莲娜却是看着眼前这情况，笑了，“这情况，好似是你们欺负我们吧？是你们违法了吧？”

    凌菲菲闻言立刻反应过来，知龗道艾莲娜说的是什么意思，看了一眼凯尔还抓着薇薇的手，心里沉了沉，赶紧道，“凯尔，快放手！”

    凯尔立刻就松开了抓着薇薇的手，可他的脸色依旧是阴沉的，且配着他那张白的不像话的脸以及他不知什么时候身上冒出的一股压人的气势，让人觉得有些阴沉到可怕的地步了，不过这样的他，却是与往日英俊不同，竟有一种惊心的阴鸷的俊美，

    “都出龗去！”他再次说了一遍。

    PS：

    [bookid=2314993,bookname=《田园花嫁》]商界女强人穿越成穷苦农家女，且看她如何在这乡间田园养花种菜低调种田，风风光光带领全家奔小康。

    [bookid=3078063,bookname=《血族的女儿》]