
    凯尔能感受到这时候控制自己的力龗量在纵容自己，显然控制他的小米也是知龗道这店里的情况，并且也不会阻止他做些什么，碍于很多话都不能说出口，所以他只能让他们出龗去，不过若是万不得已，他也不会顾那么多了。

    虽然凯尔抓着薇薇手腕的力道并不大，可薇薇还是踉跄后退了几步，艾莲娜见她险些摔倒，眼里一抹厉色闪过，

    “给我砸店！”她喝了一声。

    那小平头嘴角勾起一抹邪笑，“开砸！”说着他就率先走到一边，拾起柜台上的能量剂就往地上扔。

    ‘砰’的一声，那装有能量剂的瓶子在地上碎裂开来。

    凌菲菲看着嚣张的几个人，看到那地上砸烂的能量剂，肺都快气炸了，她小手握了握紧，也顾不得暴露不暴露，这时候这店肯定不能让他们给砸了，

    可就在凌菲菲准备冲过去的时候，事实上她的步子已经迈出龗去几步了，却从外头冲进来一大群警察，为首的就是布慈警官和艾伦警官了，

    砸店的几个人一看这情况，愣住了，艾伦警官那火爆又带着强烈正义感的脾气一看这场面就开始吼了，

    “知龗道三百米以外就是警察厅吗？竟敢在老子眼皮底下砸店？都活腻了是吧？”

    布慈警官俊眉紧皱，瞧了一眼那些人，下令道，“逮捕！”

    那些警察立即就过来把他们给拷上了，而刚才闹事的那几个人此刻在这么多警察面前连动也不敢动。

    那边艾莲娜还算冷静，只不过她眼里的诧异恐慌和愤愤都表明了她的内心并不平静。

    而薇薇就没有这份淡定，早就开始胡乱的解释了，“哎呀，不关我的事……”

    “什么不关你的事？当老子瞎的吗？”艾伦警官从不会怜香惜玉，怒斥打断她的话，随后说道，“回局子！”说罢就带着一行人往外走。

    这时候，修从外头走进来，冲着布慈警官笑了笑，“布慈警官麻烦你了。”刚才他在外头报警，这警察局近，所以布慈等人来的快，他的身份是不便这样明目张胆的来制压他们的，所以这样的时候还是叫警察来的好。

    布慈警官露出那一如既往阳光的微笑，正要说些什么。

    却听到一旁的艾莲娜，惊愕道，“怎么会是你？”这个有着一双琥珀色眼睛的男人，虽然她不认识，可她对他的印象可谓深刻了，那种压迫感，让她根本就无法忽视，

    “原来你是这店的！”她原本还想，若是下一次再遇到这男人倒要去问问为龗什么要那样盯着她了，而此刻她已经知龗道了答案，

    “可恶，你们设计我！”她忽的觉得自己的一举一动对方都是知晓的，而对方却好似玩弄她一般，看着她走入他们设计好龗的陷阱，原本她是让人把这边的信号屏蔽，让凌菲菲他们不能报警，否则她哪里来的胆子来这边闹事，没想到此刻竟然会中了别人的招。

    “嗯？”修嘴角勾起一抹迷人的冷笑，“小姐，你认识我么？”

    艾莲娜瞧着修那模样只恨得牙痒痒，可心底里那股触碰到他那冷冽的眼神时的紧张，却出卖了她，她掩藏了心里的恐惧，咬牙说道，

    “你等着！”说罢她便自顾自的往外头走了。

    众人看着好似她赌气，却只有她自己知龗道，她是因为害怕和紧张，她不喜欢这种压迫感，她一向都喜欢什么都掌控在自己手中，而不是这样仅仅因为别人的一个眼神就会这样不自在。

    其他的警察则是押着人也离开了。

    布慈警官却是见状，职业性的起了疑虑，皱了皱眉，问向修，“修，怎么回事？”

    “我也不知龗道。”修恢复了原本的冷漠表情，说道，“我不认识她，可能是我时常来这边，不知什么时候被她瞧见了吧。”

    修时常来这边，自然是因为凌菲菲，所以修这么说，布慈原本心就比较宽容，见没什么破绽可抓，就也没有继续追问。

    这时候店里没有那么多人了，凌菲菲才有机会过来，感激的说道，“布慈警官，这次真是谢龗谢你了。”

    布慈见是凌菲菲，便笑了笑，恢复了温和的语气，“这事本来就是我分内的事，你别跟我说谢龗谢了，以后再有类似的事还是给我打电话。”

    此刻事情解决了，人没龗事，店里的损失也不大，凌菲菲自然高兴，笑着点头道，“好。”随后看了一眼还站在收银台的凯尔，对布慈警官说道，“布慈警官，我这朋友是流民，下次我带他去找你申请合法公民身份。”

    布慈闻言，回头看了一眼那个金发男子，见是个外国人，目光由温和变成了审视，一般来说，这边即便有外来流民，都不会有外国人，多半是华夏国别的城市流浪过来，因为外国的太远，人家流民不可能跋山涉水的跑到这边来，

    可是，这城市的暗处有守护者他是知龗道的，而守护者不会允许外来可疑人士随便踏入他所守护的城市，所以他又排除了一些这个可能，而且若是可疑份子，那凌菲菲都说了人家要申请合法公民，那就更排除了这可能，

    “没问题，他自己去找我都可以的。”他说道。

    凌菲菲答应了一声，知龗道布慈还有事情，就送他出了店。

    她不会知龗道，刚才布慈看向凯尔的时候，凯尔内心是多么的紧张，若不是知龗道修不会让他就此暴露在警察面前，他怕是会动手，强硬逃走了，此刻那布慈警官走了，凯尔才松了口气，他略略看了一眼修。

    修此刻也跟着凌菲菲出龗去送布慈警官的步子，往外头走，凌菲菲正好送完布慈警官，刚要从外头进来，一转身就看见修已经一步走了出来了，她此刻自然是知龗道警察是修叫来的，也不管他为何此刻会来店里，又叫了警察来，且最龗后那些人也是被警察抓走的，那被保护的感觉却是在心头萦绕，就好似，修一直在她看不见的地方保护着她一样，她心里很暖。