
    凌菲菲心头一动，嫣然一笑，踮起脚尖飞快的在他的嘴角轻啄了一下。

    修愣了愣，随即亦是心悦的笑了起来，爱到心不由自己，便任由己心，伸手捧着她的脸，在她的额头落下一吻，随后拥她入怀，轻声问道，

    “你有没有怎么样？他们有没有伤着你？”

    凌菲菲亲完才意识到旁边就是大街，等他回吻自己，便已脸红，虽是她先主动，可她还是觉得有些羞，闻言心热，轻喃，

    “没有。”

    修知龗道这时候不是谈情说爱的时候，却扔抱着她，体会着自己心里的不舍松手，鲜活的血液在流动，心脏的跳动，微妙的感情涌动，此时此刻他才感觉到自己是一个人，而不是以前那般冰冷如机器的躯壳，他嘴角勾起了一丝温暖的笑意，然后控制了自己的情绪，松开了她，

    “本来是看看你，结果就看到有人到店里找麻烦，所以就报警了，现在没龗事了，我晚上再来接你吧。”

    凌菲菲心道也是了，她现在可还没下班，而且店里也要收拾，下午还得继续做生意，不能耽搁久了，此刻跟修这样亲热一下，她已经觉得很满足，很开心幸福了，

    “好。”她点点头，然后依依不舍的看了他一眼，就进到店里去了。

    凯尔一直在收银台这边，好似没有动过，看到凌菲菲进来，见她那绯红的小脸，带着情意的眼神，他好看的眉头皱了起来，他虽然没有出龗去，亦没有看到凌菲菲在外面做什么，可他却可以想象出修和凌菲菲在一起时亲昵的画面，他不知怎的心里有一些焦虑，亦有些酸了，不过更重要的是担忧，担忧凌菲菲会爱上修，担忧凌菲菲的真实数值会被发现，还有很多很多，他忍不住要提醒她，

    “菲，你不可以……”话说到一半，声音戛然而止，他又被控制住了。

    他奇怪的举动和语言，把凌菲菲脸上和心里还残留的情意绵绵扫走了一大半，她纳闷的看着凯尔，

    “我不可以什么？”

    凯尔咬牙，不能说话，最终只得放弃，周身的束缚再次松了下来，只有天知龗道他此刻心里是多么的难受了，担忧以及各种情绪夹杂在一起，却无法说出来，憋闷且愤怒，他告诉自己要冷静，总会有办法的，

    “菲，以后再遇到这闹事的情况，不可以再冲到前面了，有我在的。”他默默叹了口气，尽量让自己的语气显得平静，换了个话题。

    凌菲菲并没有听出什么，可还是有些疑惑的皱了皱眉，总感觉凯尔说的话并不是这些，可是不是这些又是什么？心头的疑惑让她有些烦闷，索性不想，听到他说的话，倒是有些好笑了，那情况不冲出龗去还等着人家砸店吗？而且凯尔的样子，看起来似乎不适合打架啊，刚才那么多人，凯尔肯定打不过，所以以后遇到这事，她还是会冲到前面去保护他，不过凯尔也是为她想，关心她，所以她还是点头答应，

    “好龗的。”

    凯尔温和的笑了笑，虽然知龗道凌菲菲真要冲出龗去，跟那几个人打起来，估摸也不会吃亏，可是还是会担心的，

    “赶快收拾收拾重新开店吧，下午还可以做些生意。”

    “嗯。”凌菲菲说着就开始动手和凯尔一起快速收拾店里了。

    艾莲娜从警察局里出来的时候，已经是傍晚了，在局子里被训斥了一个下午，要不是爸爸把她保释出来，估摸还要判刑，因为这样蓄意砸店并且人赃并获已经是比较严重的民事纠纷了，已经可以算是刑事了，

    他爸爸倒是问了情况后，没有说她什么，店里最近的情况他也是很清楚，艾莲娜心里的那口恶气没有消散，亦因为今天的事情更加愤恨了，

    薇薇和其他人自然也是一同被保释出来的，薇薇不用说了，她是艾莲娜的闺蜜，且也是因为艾莲娜的事情才被抓起来，艾莲娜肯定不会不管，其他人是艾莲娜请来的，所以也不会不管的。

    可是其他的人还好了，这种事情见多了，既然是专门帮人做这种事心里早有准备会被抓，但薇薇毕竟还是个小丫头，她即便再刁蛮跋扈也是个未经世事的小姑娘，哪里遭过这样的事情，早就吓坏了，在里面就哭的不行了，出来以后虽然好些了，还是眼泪婆娑的，于是艾莲娜就让她回去休息了，

    把其他人亦遣散了，这时候艾莲娜自然不会再继续闹事，要闹也得换个法子，于是，她就准备回自己店里了，路过卢克的店的时候，她停下了步子，恶狠狠的瞧着那店门，

    “哼，给我走着瞧！”她自言自语愤恨的说道，说完就踱着步子回去了。

    凌菲菲不知怎么的，忽的感觉到一股毛骨悚然的感觉，好似被人记恨上了的那种不适感，心里哆嗦了一下，她不自觉的左右看了看。

    凯尔在店里一向和她形影不离，见她不安的样子，“怎么了？”

    凌菲菲抿了抿小嘴，因为没有发现异样，便摇头说道，“没龗事。”

    凯尔瞧出她是有事的，浅浅笑了笑，以为她是担心艾莲娜他们还会来找麻烦，“别害怕，他们不会再来了，我也在的。”

    凌菲菲闻言安心，点头嗯了一声。

    之后两个就开始边说话边看店了。

    晚上六点都不到，还没到下班的时候，修就来了，比平时来的早一些，事实上这几天他都来的早，只不过今天更早，他走到收银台跟前，虽然没有说话，可凌菲菲的注意力就会不自觉的转移到他的身上了，

    “修，我今天卖了好多东西，要不是那些人来闹事，生意肯定更好……”

    凯尔便默默的安静下来，偶尔才会再说上一两句。

    修虽然对店里的生意不关心，可凌菲菲跟他说话，他也就有一搭没一搭的回应她了。

    夜幕降临，瑞安街街道两旁有些店门已经关掉了，警察厅也早就关门。PS:

    [bookid=3122889,bookname=《姑爷是喜脉》]

    [bookid=3051241,bookname=《都市逆袭女王》]