
    凌菲菲所在的食品店里面响着三个人说话的声音。

    街对面，十余流民站在那边，他们抽着烟，嘴里说着荤笑话，脸上尽是散漫，偶尔看向门店的目光带着阴狠，

    “老大，那里面是什么人？”一流民瞧着那门店，摸了摸嘴巴说道。

    “你管他们什么人，咱们收了钱就要替人办事。”老大说道。

    “可是阿平他们今天才进了局子啊，会不会跟这些人有关？”那流民皱眉疑惑道。

    那老大抬手就照着他脑门拍了一记，“你管那么多做什么？你丫要怕，就给老子滚，别在这唧唧歪歪！”

    那流民捂着头，“没有没有，我怎么会怕，有老大在这呢，我这不是担心嘛…”

    这是一个瑞姆斯帮派手底下的小帮众，时常会为了钱财，冒着被关押的惩罚接一些不法的活计。

    一旁路过的人，见这些流民还没到时间就跑出来，心生不好预感，知龗道怕是有不好龗的事要发生，可那么多流民聚在一起，他们也是不敢招惹的，于是就快速迈着步子离开了。

    这会儿，店里面也差不多要关门了，凌菲菲三个一起把店里的东西整理好，然后就关门离开。

    修今天来的早，车子停在停车场，没有开过来，于是带着两个人往停车场去，却一出门，那些流民就从街对面往这边走。

    修瞬间就发现了异样，他不动声色，只眼微微眯了起来，他伸手揽上了凌菲菲的肩膀，把她护在怀里。

    凯尔亦发觉了不对劲，已然也警觉了起来，只不过瞧见修和凌菲菲这亲昵而熟稔的动作，皱起了眉头，看来他的感觉没错了，凌菲菲和修之间真的是有什么。

    凌菲菲感受到修的动作，以及小心翼翼发觉不对劲，想回头看看，而修搂着她的力道不大却也不小，让她回不了头，她刚才也是看见了那些流民的，有一些怀疑那些流民的居心，只是没有说出来，因为毕竟现在还没到流民出来的时间，他们出来也不怕他们会闹事，只不过此刻修的动作，便让她不安了，但见修这样搂着她，便也没有乱动，靠在他怀里扭着头问他，

    “修，那些流民是不是要对我们怎么样？”

    修嘴角略勾，给她一个安心的微笑，“没龗事的。”

    这会儿三个人已经走到了一个拐角口，后面那一群流民，眼见几人拐了个弯，就不见了，便加快了几个步子欲追上去，

    怎料，一个雪白的物体忽的飞向了他们这边，那速度快的令肉眼也看不见，只能捕捉到它身子所带起了一道白色的流光，

    这个不明物体的蓦然出现，让一行人愣了愣，再次定睛瞧的时候，那道流光已然不见了踪影，

    “怎么回事？”许多流民慌乱问了起来。

    “没龗事，快追，不要让那几个人跑了。”那老大倒是镇定，宽慰了一句就下令道，说着自己已然迈起步子欲追过去。

    下一刻，却只觉得颈后一阵麻痹，“啊…”他喉咙只来得及发出一声微弱的响声，就没有了声音，全身麻痹的站在原地。

    而他身后的那些流民，亦是如此，谁也没有注意到那道白色的光影在他们身后快速的流窜，

    待到最龗后一个人也站龗住不动，那光影才停了下来，竟是一个通体雪白的圆球，圆圆的眼镜和嘴巴，看起来很是可爱，这个圆球便是小米了，

    “呸呸呸…好恶心啊，真难吃啊。”它嫌弃的想要把嘴里刚才咬过那些流民之后的残留血液吐出来，虽然是修细胞提炼出来培植的chong物，却也有自身单独的技能了，它的牙齿上会分泌毒液，有麻痹的作用。

    小米一面抱怨一面往凌菲菲几个的方向去了，拐了个弯，就看见几个在前面几步远，它几个跳跃便追了上去，一下子就跳到凌菲菲的怀里，然后闭上眼睛，在她怀里蹭了蹭，找了个柔软舒服的位置，

    “好累，要抱抱，我要睡觉了，别吵我。”说完，它就已经开始打起了呼噜。

    凌菲菲愣怔在原地，惊诧的看着从后面出现的小米，亦奇怪它这是什么情况，怎么忽然就撒起娇来了，而且撒娇竟然还忘不了它这傲娇的脾气，

    因此，等她回过神来，看着已经呼呼大睡的小米就有些哭笑不得了，可是，尽管它撒娇也是这样与众不同，可只要它不与她刻意的对着干，说话不刻薄，其实也是很可爱的，

    小米此刻这样子，简直是萌化了，所以看到它好似是真的累极了的样子，凌菲菲便老老实实的抱着它，没有把它丢给修了，可一向精力极其旺盛的小米，此刻竟然累的瞬间睡着，她有些纳闷，并且也有些莫名的心疼了，

    “它做什么啦？怎么累成这样？”

    小米虽然算是比较强大的细胞chong物，可刚才一下子急速动作，且分泌那么多毒素出来，会让它产生精神疲劳，所以就要好好休息了，不过若不是它这样累坏了，也不会不管不顾的撒娇了，

    修沉吟了一刻，“它最近精神不好。”他这不算是说谎了，最近小米都处于长时间监视凯尔的情况，确实是精神不足了，不过虽然没有骗她，可他觉得这样下去也不是办法，他估摸着要等到一个合适的机会，要把他们的事情都告诉她了。

    凌菲菲闻言，顿了顿，想想最近小米精神确实是大不如前，自从凯尔来了以后就这样了，动不动就喊累，就要抱，以前它可不这样的，可是今天却是尤其反常了，她忍不住担忧它是不是生病了，想到这个，她就皱起了眉头了，她温柔的摸了摸它柔软且附有弹性的身子，想着之后回去要给它检查检查，看看是不是生病了，

    “好好睡吧。”她轻声说道。

    很快，凌菲菲几个就到了停车场，等他们上了车子离开，在刚才那拐角处愣在原地的那群流民，才恢复了知觉，

    “娘的，见鬼了啊——”一个流民一回过神，就左顾右盼了起来，刚才那记忆还残留在脑中，所以他一直知龗道自己是处于麻痹状态的。

    他喊叫完，就腿脚发抖的跑了，其余一些流民亦是跟着跑了，也不顾那老大在后面的喊叫，

    最终只剩下几个人在原处，

    “老大怎么办？”一个还算忠心的流民心里惶惶，瞧着那老大问道。

    那老大心里亦是恐慌，却强作镇定一下子拍到那流民的脑袋上，“还能怎么办？回去！”说着也迈着他已经克制住了，却仍旧很快的步子快速回去了。

    那流民捂着脑袋跟着跑走了，没一会这块地方上便一个人也没有了。