
    今天晚上，是凌菲菲最龗后一天来隔离区了，哈迪已经进入流感痊愈的尾期，这期间除了死亡了两个流民，其余的人基本上都好了，除了极个别的重度感染者还稍微有些严重，大部分的人都到了治愈的尾期了，

    因为流感痊愈的时间是七天左右，所以这些流民都是在这两天陆续痊愈并且离开，所以凌菲菲今天来过之后，就不会再来了，

    “巴鲁克，哈迪已经好龗的差不多了，你们要好好龗的生活哦。”她笑着说道，一面说一面准备食材。

    巴鲁克在经过这段时间和凌菲菲的相处，对她产生了一些感情，看到她就好似自己亲姐姐一样，这会儿凌菲菲说以后不来了，他就舍不得了，

    “菲菲姐姐，我舍不得你，我以后要带哈迪去找你。”

    凌菲菲闻言笑了笑，“我也舍不得你。”她对这个小男孩亦是有了感情了，于是她想了想说道，“我看这样好了，那我去帮你申请合法公民好了。”

    巴鲁克眼睛一亮，随后又想起了以前申请合法公民的结果，即便申请成功，最龗后他们还是会因为社会的排斥，而找不到工作，从而再次落到流民的下场，

    他摇头道，“不要了，我们即便变成合法公民也会活不下去。”

    凌菲菲愣了愣，旋即心头一酸，想想也是了，她这些天虽然活得安逸稳定，可那是因为人家不知龗道她是流民，而且从一开始申请合法公民开始，她都是幸运的，她遇到了修，让她穿的干净，若她不说根本就没人知龗道她是流民，之后又有修做担保，还遇到了好警察，又有约翰和卢克那样的好老板，若是没有这些，她也一定会过的很凄惨了，

    “没关系，之后我会帮你们找工作的。”她说道。

    巴鲁克一听笑了起来，尽管知龗道希望渺茫，甚至他根本不报什么希望，可他还是很期待，因为只要有希望总是好龗的，就好似他之前以为哈迪要死了，可最龗后哈迪却活下来了，他此刻仍旧和刚认识凌菲菲的时候一样，只要选择相信她，就够了，

    “好啊。”他点头说道。

    这会儿小米已经醒来了，在一旁安安静静的看着凌菲菲忙碌，修原本是在帮忙凌菲菲准备食材和做吃的，却忽的停下了动作，

    “菲，我有点事情，一会来接你们。”他说道。

    凌菲菲顿了顿，纳闷他有什么事，可见修好似没有要说明的意思，便点了点头，他若要告诉她的话，那他必定会告诉她了，若他不愿意说，那么她也不想逼他。

    修起身离开，朝着瑞姆斯帮派的核心地段走去。

    随着修的离开，这边屏蔽凯尔的信息就越浅薄，小米控制着凯尔的精神力虽然足够，可毕竟它不是城市的守护者，一些强硬的技能是没有的，即便有也达不到完美特工的实力。

    一万四千多公里以外的美联华洲国，荷华镇的信号台上，忽的闪现出了信号点，但很快又消失了，一旁的机器工作人员仍旧捕捉到了，并且做了详细的记录以及分析，

    ‘再次扫描到信号值，特工E308号凯尔，确认地点，华夏国恩尔新城…’

    这边，小米控制着凯尔，没有发现异常，事实上，此刻凯尔根本什么也没做，只是之前他被修和小米抓到前，在某处留下了信号连接器，那信号连接器会定位他的位置，并且发到他原来所在的城市了，

    而修若是没有离开，或者没有分心做别的事情的话，它那信号器是发不出信号的，第一次发出信号，是遇到凌菲菲那天，可信号发出一半，全城的信息就被屏蔽了，第二次就是今天了，所以，修此刻一定在用大量的精力做别的事情了。

    瑞姆斯帮派核心地段位于恩尔新城，东南区的外环和内环中间的地带。

    一座光秃秃的庄园，里面有一栋似小型城堡一样的别墅，看似无阻碍的金属围栏，仔细看就会发现那上面连接着一层，淡白色的光罩，

    修隐没在庄园外的一棵大树上，仔细的观察了一阵，亦分析了光罩和庄园内里的各种保护仪器以及隐秘设施的数值，并且开启了破解程序，

    没一会，便有了结果，他冷冷笑了笑，“呵，以为换了个新设备就以为我进不去了吗？也太小看我了吧！”

    修说完，就已然破解了这边的防守程序，从树下跳到地上，他欣长的身子暴露在了空地，地上投下细长的影子，

    与此同时，他的面上也支起了一层光罩，将他的样貌尽数遮去瞧不出分毫，然后他才缓缓的往庄园内步入。

    随着他的步入，那外围的光罩便有了缺口，随即就慢慢消失，庄园内的警报系统，亦是失去了效用，成了哑巴。

    瑞姆斯是帮派的大佬，是这个城市的黑暗势龗力，在他的统治下，那些无家可归的流民有了栖身之所，他们就好似隐没在黑暗中的贵族，与白昼那个美丽如天堂的世龗界形成了两个极端，亦是鲜明的对比，这里没有法制，瑞姆斯的帮规就是法制。

    此刻，瑞姆斯在庄园的别墅阳台上喝着红酒，欣赏他的庄园内那什么也没有的院子，他喜欢院子里什么也没有，这样才能让他一目了然，一切都掌控在手中，亦让他觉得这样最安全，

    他身上穿着高档的西装套装，头发梳的很整齐，四十多岁的他因为保养的很好，看上去只有三十多岁，他身材中等，五官不算好看却也不难看，但他身上竟有一股高贵的气质，让他看上去宛如一个绅士，他喜欢那种当贵族高高在上的感觉，若是他不告诉别人他是瑞姆斯的老大，怕是没有人会知龗道他是恩尔新城的流民头目。

    不过，他虽然是这座城市黑暗中最高贵的象征，却也有解不开的愁绪了，他此刻眉头紧锁，目光幽深且带着些悲凉，似乎有什么极其难过的事情发生了。

    PS：

    [bookid=3142464,bookname=《农女荣华》]

    [bookid=3131420,bookname=《贵女无双》]