
    可当修走进院子里，他那目光便收了起来，一瞬不瞬的盯着下面那个看不清样貌，却令他都胆寒的人，瑞姆斯能够走到今天，必然有他的过人之处，想当初，他年轻时也是一个普普通通的流民，后来是得到了一瓶改变基因的药剂，改变了他的后半生。

    可是尽管他的各方面都得到了巨大的改变，仍旧有那么一些人令他忌惮。除了华夏国高层的那些人，以及各方势龗力的头目以外，还有那么一群人，令他顾忌，那就是那些隐没在城市暗处完美人造特工了，他的身体素质虽然比普通人要强，可终究不是他们的对手，要知龗道这些完美人造特工，不管是初代的还是新代的，都是最优秀的基因种子培育出来的，他一个半道上改变身体素质的人，怎么可能是他们的对手？

    就看现在，这个恩尔新城的守护者轻易的就闯进了他的庄园就知龗道了，这庄园因为他的女儿病重，不想被守护者发现送往隔离区，他装置了最先进的隔离防护系统，修却仍旧如入无人之地一般的轻松的就进来了，这样的防护系统，他这个半吊子是绝对不可能攻破的，虽然不知龗道修是如何进来，他的能力又是如何强大，都已经不是他能对付的级别了，

    不过，守护者一般来说不是有特别的事情是不会来的，而他也不想轻易的得罪守护者，所以，他也没有要在此刻立即唤来他的护卫队了，可若是这个修要是来找麻烦的，他也不会有所顾忌的去拼一拼了，毕竟保命最重要了，因此，即便他有所畏惧，却也不会任由他把自己怎么样，那些护卫队虽说比不上那些特工，却也不是好对付的，他们是那种暗地里特殊组织培育出来的人中精英，亦是改变过基因的，虽然不如守护者，可那么多人保护着，也不可能让他连逃跑的机会也没有，

    瑞姆斯从阳台上回到大堂，然后下楼往门外去。

    修一面往那栋别墅里走，一面开启了强大的智脑系统，并且还要继续兼顾屏蔽城市信号，这种智能系统，开启的时候比较费时费脑，开启之后就回比较顺利了。

    看着从别墅里走出来的瑞姆斯，他嘴角勾起了一丝危险的笑意，“瑞姆斯，你藏的可真深啊。”若不是他这次特意来一次，还不知龗道他这边竟然变成了这样，且还有一些不可告人的事。

    “守护者，怎么有空来我这里？”瑞姆斯并不知龗道修的名字，只知龗道这人是守护者了，不过，尽管有诸多的顾忌，可他也丝毫没有表现出怯懦，不理会他的说辞，开门见山的就冷冷的问了出来。

    “你问我为龗什么来这里？为龗什么不想想你这边是有什么能让我来你这里？”修亦是冰冷的说道，“如今瑞姆斯帮派已经发展到了相当庞大的地步了，可你们帮派向来也都是有原则的，且严格的遵守了禁令，否则我们也不会允许你这样的帮派发展至今，但你们最近的动作是不是有些过了。”

    修口中的‘我们’指的是他以及他背后的高层，他说瑞姆斯帮派有原则，那是瑞姆斯帮派虽然偶尔会有些小动作，且没有人管便会有些杂乱，那些小帮众时常也会闹事，流民之间也不是很安稳，可他们这些都是小问题了，是不会闹出大动静的，而这些也是因为有瑞姆斯帮派的帮规压制着的原因，确切的说是有瑞姆斯帮派压制着，无关帮规内容是什么，他们瑞姆斯帮派无疑是这块地方最大的暗势龗力，流民都是以他们马首是瞻，可只要是不太过分的话，瑞姆斯帮派也是不会管的，而瑞姆斯帮派也是知龗道这一点，所以才对流民的管束非常的松散，

    瑞姆斯闻言皱眉，“你说的什么意思？流民有人闹事？还是我帮众里的小帮众有人闹事么？”

    瑞姆斯是个聪明人，一点就通，修一向都是知龗道的，可他若是不聪明，也不会把瑞姆斯帮派治理的这么好了，所以，他也不拐弯抹角，直接就说了，

    “窝藏通缉犯，帮众之间闹事不断，纵容帮众与不法分子勾结扰民，且今天还没到禁令解除的时间，便当街欲行凶，若不是我及时发现，怕是后果不堪设想，到时候你们瑞姆斯帮派，会面临什么，我想不用我多说你也该知龗道，

    只是，我想不通了，若不是你默许了他们这样，或者是直接授予他们这样，他们哪里来的胆子做这些？”所以，修此刻才不得不来一趟看看，若是有他所怀疑的，那么他就要请这位瑞姆斯帮派的头目去高层那边做客了。

    瑞姆斯帮派有一条原则，是专门针对外来流民，凡是外来流民，都必须去当区的小帮众那边去登记简单的身份，虽然这些都是做样子，却也不可能一无所知，如果真有通缉犯藏于流民之中而没被发现，那真的就是他们瑞姆斯帮派的错了，

    不过且先不管这些，这守护者说的每一件事情，都足以引起华夏国高层的注意，到时候若是真查出来什么，轻则就要多些不公平的约束条约，重则就要封禁或者抓人，再或者就是会让流民彻底失去最龗后的自由或者性命了，

    瑞姆斯闻言，有些意外又觉得是情理之中，守护者竟然是因为这些事来此，知龗道了原委，他有些放心，又有些担忧了，于是语气缓了缓，放低了姿态说道，

    “原来是这些事情，实不相瞒，最近我因为一些私人的事情耽搁疏忽了，那窝藏通缉犯，我真不知龗道怎么回事，想必是我手下疏忽，所以造成了误会，稍后我会去调查的，其他的事情都是小事了，我也会调查并加以管制，至于那不遵守禁令的那些人，我自会抓来，过几天送与警察厅法办，关于这些事情，我亦会给你一个满意的答复。”

    因为流民在这个世龗界的特殊性，即便是守护者也是不好直接插手管制的，所以，修才会来找瑞姆斯谈话了，此刻这些话，已经是修此次来的目的了，

    “好吧，那我就给你一个机会，过些天我再来。”他说着便转身往回走了，走了几步他又停下来，没有回过身，只冷冷的说道，“你这有人病了，我劝你还是把她送到医院的好，也许还有得救！这样藏着她，只会耽误她的治疗！”