
    凌菲菲答应去帮忙，倒不是因为纯粹的好心，只不过她想着若是不去，那瑞姆斯帮派的人还会继续来找她，而且之前是不知龗道对方有人病了他们才来找她，她才会躲的，此刻知龗道了，且她也有信心能够帮助别人，那若是一点忙也不帮，那人要真的死了，她心里也会过意不去的，

    前几天，那些感染的流民，虽说大部分都好了，可还是死了两个流民，一个人，一个活生生的人，眼睁睁的看着他的生命一点一点逝去，那种感觉是很无奈亦很绝望的，

    虽说感染流感，死亡率很高，那些流民本来就没人管，即便是死了也没有人会怪她，也更不是她的责任，而且那些活下来的流民都对她很感激，可那两个人的死状还是深深的留在了她的心里。

    瑞姆斯的女儿病了，这件事本来只有巴鲁克和哈迪知龗道，那些小帮众是不知龗道的，现在凌菲菲知龗道了，便告诉了修，修听了以后没有说话，算是默认了她的意见。

    每当这时候，虽说凌菲菲不知龗道修在想什么，可她依然是很喜欢的，因为每次她的决定，也许他并不认同，也许他并不想答应，可他还是会选择支持她，默默的支持，也是一种信任，她觉得这样的感觉很好。

    因为人太多，所以他们是没有坐车子过去的，一群人浩浩荡荡的往瑞姆斯帮派最中心的位置走去。

    这时候，大部分的流民都已经出现在了公路上。

    看见这边这么多人便看了过来，目光落到了那个走在最前头，却被后面那些人护的紧紧的小姑娘身上，

    有一些人立刻就把她给认出来了，这小姑娘不就是前两个月抢能量液的那个小姑娘嘛？

    “老大，就是她抢了我们的能量液！”

    “老大，我们要不要过去？”

    那些小帮众的人立刻就议论了起来，并且集结在一起要往这边过来了，却在下一刻那脚步顿住了。

    年轻人一头墨色发，不长不短，飞扬的刘海垂在眉间，两鬓稍长，一双墨色的眼睛若黑曜石般好看，白白净净，清俊以及，他薄薄的嘴唇时常勾着一丝浅笑，让他清俊的面容上带着一丝魅色，

    双手插在裤兜里，不羁的动作中带着邪气的味道，邪魅的气质下，压着一份带着危险的沉稳，他身后跟着一众流民，就这样不紧不慢的跟着他的步子走，又或者说是他那慢条斯理的动作，稳稳的压着了后面那些人，

    他就是瑞姆斯帮派的三把手，他的名字叫做肖恩，今年有二十四岁了，虽然是帮派中排行老三，却是实力最强的一个，因为年纪太轻所以才排在了第三，但能在这个年纪就有这么大能耐的，谁也不会因为年纪就小瞧了他。

    森见了肖恩，就赶紧的跑上前去，恭敬的叫了一声他的名字，然后说道，“三哥，人我已经带来了。”这声三哥，是按照帮派排名的尊称。

    肖恩略略点头，那个森就站到了他的身后，跟着森的那些流民亦走过去站在了他们身后。

    肖恩仔细的打量了对面的几个，三个男人，一个女人，一个男孩，还有一个chong物。

    他的目光，最龗后落到了中间那个女人身上，这个女人就是他今天去查过的，被阿平找了森，要他去找麻烦的女孩儿，她长相可爱漂亮，一双眸子清澈明亮，却也只是个长得还不错的普通女孩儿了，虽说这样的女孩子在大街上，经常可以看到，可他却不敢小觊，

    此女能被守护者注意到，他不得不怀疑她和守护者之间有什么联系的，昨天森他们去找麻烦的事情，他前后都仔细查过了，那诡异的麻痹状态，很显然是守护者所为，且在那时候那么及时的被守护者发现，那守护者肯定就是在这女孩儿周围了，所以，瑞姆斯才会给他说，让他告诉森，不要动这个女孩儿。

    肖恩想着，就把目光又转向了她身边的几个人身上，那个男人和小男孩儿是流民，排除，另外两个男人，金色头发的一看便是国外的，排除，那最可疑的就是那个琥珀色眼睛的男人了。

    凌菲菲感觉到肖恩的目光，从自己身上略过，然后停留在了修的身上，她心里跳了跳，虽然不知龗道他为何要盯着修看，可她却是防备了起来，

    “不是找我来帮忙吗？站在这里怎么帮？”她开口打破了这诡异的沉默气氛，因为说了，那瑞姆斯不希望他女儿的病情被人知龗道，所以她就只说是帮忙了。

    凌菲菲的声音，把肖恩的目光拉回了她的身上，瞧着她眼里那防备，倔强的眼神，有些觉得好笑了，

    他双手从裤兜里抽了出来，单手抬起手背朝着后面摆了摆，然后就独自往凌菲菲这边走了，他身后那些帮众就没有跟着了，

    他走到凌菲菲跟前，微微低了低头，非常有礼貌的说道，“菲菲小姐，麻烦你了！”

    凌菲菲有些意外这流民里面也有这样绅士的，她说道，“带路吧！”

    肖恩抬起头，瞧着她，浅浅笑了笑，“好龗的。”

    说完，肖恩就转过身，带着凌菲菲几个往瑞姆斯的别墅那边走去，那些刚才跟着的那些流民依旧没有跟过来，确切的说是肖恩没有让他们跟过来。

    这边那些与凌菲菲结怨过的流民，见肖恩对凌菲菲的态度，自然是不敢再上前了，可是他们也不甘心，其中一个小帮众的老大，大着胆子违抗了肖恩跟随的命令，脚步上前，欲要跟他说些什么。

    肖恩自然是注意到了那人的动作，斜斜的看了那人一眼，淡淡的说了一句，“拖下去！”

    他并没有对谁说，只不过似说了句再简单不过的话，可那人闻言就立刻跪在了地上，却是还没来得及求饶，旁边的帮众就把那人给拖走了。

    凌菲菲自然也是看见了这情况的，不过那人虽说她不认识，可也是有印象的，她的记性很好，见过的人，即便没有认识，若是再一次见，也能认出来。

    那个人就是被她抢过能量液的，她自然是不会去给那个人求情的了，不过这个肖恩，竟然说话这么有分量，这让她有些吃惊了。