
    那群流民一看急了，就要往前边儿追去，可人家已经进了停车场了，那停车场他们这些流民是不可以进去的，立马就被拦在外边儿了。

    没一会，凌菲菲几个就开着车子出来，离开了这块儿。

    那些流民面带苦色的往回走了，“老大怎么办啊？大佬他让我们找那小娘们，那小娘们不理我们啊！”

    那老大习惯性的拍了那流民的脑门儿一记，悻悻然的说道，“还能怎么办？回去啊！明天再找她好了！”

    流民揉了揉并没有被打痛的头，点头哈腰的答应道，“是是。”

    这时候，有几个人迎面走了过来，那流民老大眉头微微皱了皱，心里有了些想躲开的意思，因为昨天他就是接了这个叫做阿平的男人给他的活儿，让他去找那个小姑娘的麻烦，可那小姑娘也不知龗道是什么来头，昨天要找她麻烦遇到那档子邪门的事儿，准备今天再来找她麻烦，却被瑞姆斯帮派三把手找去谈话，问了这事儿，那瑞姆斯帮派里边儿的人他自然是不敢得罪的，就说了实话，结果人告诉他，这小姑娘不能动，本来不动就不动，可今天下午瑞姆斯三把手又找他了，说是顶头老大找那小姑娘有事，让他好生的把那小姑娘请过去，怎料人家根本就不搭理他，所以了，他此刻是不敢找那小姑娘的麻烦了。

    可他想躲，这笔挺挺的大马路，他短时间内躲不掉，因而舒展了眉头，展颜笑了笑，“阿平啊，真巧啊。”

    “是啊，森。”阿平眼微眯着，邪气的笑了笑，“让你给我们办的事情你办了没？”

    那个叫做森的老大，闻言眼神定定，看了他一会，说道，“哎哟，我没空啊，要不你自己办吧！”他不想说实话，又不想得罪人，因此说了个谎。

    阿平却是脸色一沉，“少糊弄我，刚才你那德性我都看见了，你要不想帮忙就直接说，别揽了活儿，收了钱还不办事，你这是要坏了道上的规矩么？”

    阿平是那种小混混，有合法公民的身份，却做着不法流民的事，他们这样的小混混自成一道，各自为派，不过多半是不喜欢循规蹈矩，亦不屑打工拿那么点薪资的人，所以他们多半都是游手好闲，好吃懒做，成天插科打混不干好事儿。

    森本来是不想说实话，可见被阿平识破了，就无奈的叹了口气，“道上的规矩不是我说了算，我也不是你们道上的人，不过你看见了我也就不瞒着你了，那姑娘我是不会去动的，我劝你也不要去动了，我话只能说到这份上！”他这话后半句就是那三把手给他说的原话，虽然不知龗道他们在打什么谜语，可话都说到这份上，他就得尊崇。

    森说完话，就招呼兄弟几个离开了。

    阿平皱着眉头，看一行人离开，然后就往艾莲娜店里边儿去了。

    当艾莲娜听了阿平叙述了他与森的对话，勃然大怒啊，“岂有此理，我就不信对付不了她了！”

    阿平刚才回来的路上就琢磨了森的话，虽然也不知龗道这其中具体是有什么厉害关系他们不知龗道的，可有一点他明白，就是现在不能动那丫头了，

    “现在警察也盯着，我们自己不能动手，瑞姆斯的人又不肯帮忙，我看我们最近还是不要动她了，过段日子再说。”

    艾莲娜愤愤的吸了几口气，终究是忍耐了下去，“好吧，也只能这样了！”她知龗道阿平说的话是对的，而阿平也不会害她了，所以就只好暂且作罢。

    这边，凌菲菲回到家里才觉得安全，亦松了口气，不过当第二天晚上下班关门的时候，又看见那些个流民，她便有些忍不住了，

    “我不认识你们老大，你们找我做什么啊？”

    “姐姐。”

    “菲菲小姐。”

    这会儿，有两个熟悉的声音响了起来，凌菲菲闻声往人群里看去，竟然发现有两个眼熟的，巴鲁克和哈迪，

    此刻，这两人换了身稍稍干净的衣裳，虽然还是很旧了，可比之前的要好多了，脸上也收拾的比较干净了，这样子跟之前简直是完全不一样，所以凌菲菲刚才一时间没有认出来，

    “你们怎么在这儿啊？”凌菲菲看着他们吃惊的问道。

    哈迪牵着巴鲁克从流民中走出来，瞧着凌菲菲说道，“说来话长。”

    原来，哈迪和巴鲁克好了以后，回到瑞姆斯帮派的聚集地去，不知怎么就被人盯上了，后来那帮派的三把手就把他们找去问他们是怎么才好龗的，他们不知龗道瑞姆斯帮派的人是什么意思，自然就没说了，可是他们不说，不代表其他的流民不会说了，那些同样被凌菲菲治愈好龗的流民就说了实话，那瑞姆斯帮派的人就派人来找她了，可她不搭理人，而瑞姆斯帮派的人从其他那些流民那知龗道了哈迪和巴鲁克与凌菲菲的关系很好，就让人带着他们来找她了，起初他们是不愿意的，可后来那瑞姆斯的顶头老大亲自去找他们，并且告诉了他为何要找他们的原因，他们就来了，

    哈迪和巴鲁克一面说，一面拉着凌菲菲走到一边，这边此刻就他们三个人了，因为瑞姆斯帮派的顶头老大说了，这件事不要让其他人知龗道，他们自然就不敢在别的人面前说了。

    凌菲菲听明白了，是那瑞姆斯帮派里面有人病了，那老大就要找他帮忙，“到底是谁病了？”她很纳闷，究竟是谁病了能让这大佬花这么大的功夫来找她，看样子哈迪和巴鲁克在帮派中的地位都已经改变了不少的样子，“是他的亲人病了吗？”若非重要的人，必定不会这样了。

    哈迪点点头，“是瑞姆斯的女儿病了。”

    凌菲菲吃惊，亦恍然，原来是瑞姆斯的女儿病了，怪不得那大佬这么着急，还肯花这么大的功夫非要找她了，

    “我知龗道了。”她说道。

    “那姐姐去吗？”巴鲁克看着凌菲菲问道。

    “去！”