
    瑞姆斯闻言一惊，瞧着修的背影，眼中闪过了一抹厉色，很快又被惶恐替代，修虽然并没有说什么，甚至没有指出是谁生病了，可他能明显的听出危险的味道，他怎么听都觉得是在被威胁了，好似他若不照着他刚才允诺守护者的话做，那么守护者就会把他的女儿送走一样，

    “请你不要把这事说出龗去！”他丝毫不怀疑守护者的能力，所以没有必要隐藏或者撒谎，而他身为一个父亲，在这样的时候，是不可能选择极端的动武，为了女儿，他必然会舍弃尊严和骄傲，去请求，不到万不得已，他不会动武。

    修没有说话，默默的离开了庄园，庄园内恢复了安静，所有的防护系统亦逐渐恢复，就好似从来也没有人进来过。

    小米在一旁看着凌菲菲把那神奇的植物做好了然后给那些流民吃，它从最初对凌菲菲的不屑一顾到此刻的无法忽视，都让它自己吃惊，不管是凌菲菲这个人还是她所带来的那些东西，都很奇妙和神奇，她就好似上天派来的天女，来拯救这个看似先进繁华，却已经病入膏肓的世龗界，要知龗道这种流民若是病了，除了基本的治疗以外是没有人会管的，要知龗道这种流感的治愈率是很低的，只有百分之二十，可在她手上，只是用了那些小小的看起来有些奇怪，却又丝毫不起眼的绿色植物，能把治愈率提高到百分之八十，而经过治疗以后，那些人的身体素质都明显增高了。

    凌菲菲感受到小米的目光，知龗道它是在疑惑这些蔬菜究竟是什么，她很想告诉它，这其实就是曾经在地球上所有过的最普通不过的食物，可是在经过时间和科技以及战争的洗礼后，莫说拥有这样的东西了，就连一丝一毫的信息都没有残留下来，有的只有变成了古植物化石，古动物化石连名字也没有的种子了，

    凌菲若不是来到这个世龗界，从不会想过，若是没有这些东西的人类会怎么样，如今却是深刻的体会到，这些东西有多么的重要，对人的身体健康有多么的重要，而人自身的东西有多么的重要，

    而美食所带来的，也不仅仅是美味和快乐，合理的运用美食，对人的身体是有很大的帮助的，

    “小米，我看你好像不舒服，我回去再单独给你做这些东西吃吧。”想到之前修说小米精神不足，她说道。

    小米愣了愣，收回了自己的目光，心里有些乐，却不想表现出来，于是无所谓的撇撇嘴，把自己的感情掩藏了，

    “随便。”它说道。

    这会儿修已经从瑞姆斯帮派那边办完事情回来了，他原本是准备把凯尔解决了，再去瑞姆斯帮派问罪，可今天那些流民竟然敢当街行凶，他就忍不了了，他倒是没有什么，可若是凌菲菲有个什么，他想他连杀人的心都会有了吧，因为就在刚才，他已然起了杀心了，若不是他的克制能力强，若不是凌菲菲还在旁边，那些流民怕是没有命了，

    修远远的看着，那边那个善良的小女人，蹲在地上开始收拾那些做食物的工具，会心的笑了笑，却是下一刻，他的笑容便有些僵硬，很快转而了冰冷，他感应到有卫星探测器在扫描这座城市，那不是华夏国的卫星探测，而是属于美联华洲国，这明显就是凯尔的本国察觉到了他的信号，他一直都知龗道凯尔是欧美某个国家的人，可他也没想到凯尔竟然是华夏国最大的敌人，美联华洲国的人。

    凌菲菲已经收拾的差不多了，余光瞥见了修，她抬头看了过去，纳闷他为龗什么不过来，“修，你怎么了？”

    此刻，修已经收起了他危险的眼神，走了过去，“没龗事。”他说着瞧向了再一旁一直在看着他的凯尔，

    “凯尔，你要回国了吗？”

    凯尔挑眉，有些意外他这么问，这是要摊牌的节奏吗？还是他等不急要结果了自己？他眼神不自觉的瞧向了凌菲菲，不知龗道凌菲菲知龗道了修和他之间的事情，以及他们的身份，会怎么想，

    “我还要待一段日子的。”

    空气中，因为修和凯尔之间说话的语气而淡然，却在这份淡然下，藏着剑拔弩张，好似随时都有可能爆发一样，

    凌菲菲感觉到了一丝不自在，可却因为凯尔要回国而吃惊无视了这份不自在，“凯尔，你要回国了吗？”

    凯尔沉默了一刻，别开眼不看修，瞧着凌菲菲，压下了心里那份，在因为修回来后更加压迫与他，而弹出来的抵触，嘴角扯出一个温和的笑容，“是的，我快要回国了。”

    凯尔要回国，对他来说应该是一件高兴的事情，可凌菲菲却有点失落了，就好似即将要失去什么一样，她竟有些舍不得凯尔离开，

    “你是哪个国家的？”她问道。

    “美联华洲国，有空我带你去玩。”凯尔笑着说道，若不是修和小米都在这里，他怕是会直接说，跟我回国。

    美联华洲国，凌菲菲知龗道的，是华夏国最大的敌对国，是曾经的米国演变而来的，但除却这些因素，那个国家本身是个非常好龗的国家，据说比普通国家的人身体素质普遍要高出一倍，但也有不足的地方，由于如今全球人口不到十五亿，这是因为人口繁殖能力随着人自身的功能退化也在不断的退化，华夏国还算好，是全球人口最多的国家，占了总人口的三分之一，所以还是保持着一夫一妻的传统，

    而美联华洲国虽然已经是这个世龗界相对来说，实力很强大，国土很宽广，国家很繁荣，但却总人口只有一点多亿，所以他们对婚姻的制度也相当的宽容，

    “好。”不知龗道有没有机会去玩，可若是有机会，她一定会去，所以她就笑着答应了。

    PS：

    一看竟然快十万字了，酸奶在酝酿一个大**，亦在慢慢的小心翼翼的啃，嘤嘤嘤！求收藏，求推荐票，求点击啊~~~~

    酸奶去继续存稿了，待上架那天就是酸奶爆发之时~~

    今天最龗后推两本书：

    [bookid=3105016,bookname=《闺宁》]

    [bookid=3142979,bookname=《乱豪门》]四年前的秋天，他们在帝都偶遇相爱，可他的戒指还未套上她的指，她却已经不告而别，四年后的某夜，再龗见时，她已变得如罂粟般妖冶，帝都的天，因她而变！！！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！