
    修哪里会不知龗道凯尔的心思，所以在耽搁了这么久都不能动手，此刻又让他找到了机会，现在还对凌菲菲有非分之想，他怎么能不愤怒？若他不是要顾忌组织会发现凌菲菲的真实数值，若他不是担忧凌菲菲在知龗道他的真实身份，会看到他阴狠的一面，他怕是早就杀了这个人了，

    他此刻还真的是有些忍不住要动手了，但想到时机很快就要到了，他就还是按捺着性子了，凯尔要离开，必定会先找理由，此刻的凯尔怕是不会无缘无故的消失或者离开，他能感觉到凯尔把凌菲菲看的很重了，

    想到这个，修的心里就有些烦躁，“赶紧收拾好，咱们回家吧，时间不早了。”他打断了两人的对话，催促道。

    凌菲菲看到修略略皱起的眉头，知龗道他有些不高兴了，于是便也不再说话，收拾好了东西，几个人就一起回了家。

    小米还是跟着凯尔进了那间屋子，而修则是和凌菲菲一起进了她的房间。

    两个洗漱完了以后，凌菲菲见他没有要出龗去的意思，纳闷道，“怎么了？”

    修沉默着看着凌菲菲，走过去伸手搂住她的腰身，然后低下头，含住了她的小嘴。

    凌菲菲愣怔了片刻，感受到他嘴唇的微凉，随后闭上了眼睛，任由两人的呼吸交织在一起。

    修吻了一阵，内心的躁动才稍稍平静了一些，似乎只有在这样的时候，他才觉得她是真正属于他的，然而，这一刻，心底深处亦有什么在叫嚣着，想要占有她，可是他知龗道不行，至少现在不行，他不能就这样不管不顾的要了她，他需要为她准备些什么，亦要为他们以后做些什么，更要把自己和上层之间的关系给处理干净。

    修松开了她的小嘴，睁开了那双俊眸，双手却更紧的搂着她的腰身了。

    凌菲菲安静的在他怀中，亦回抱着他，她听着他一会快，一会慢，毫无节奏的心跳，知龗道他是有心事了，

    “修，你怎么了？你有心事吗？”她问道。

    修默然了一刻，似乎在思考着什么，半晌才回到，“有些事，现在还不能说，给我时间。”

    凌菲菲轻嗯了一声，没有再问了，“我们睡觉吧。”

    凌菲菲说完，修才稍稍松开了她一些，却仍旧是把她环在怀里的，环着她上了chuang，亦环着她一起睡觉了。

    凌菲菲不知龗道修这是怎么了，能做的也只是默默地抱紧他。

    因为昨晚答应了要做东西给小米吃，所以凌菲菲一大早就起来做那些蔬菜了，而吃东西自然是大家一起吃的好，所以她就多做了一些，让凯尔和修一起吃了，

    只不过，这些蔬菜从她来到这世龗界就是一直用水煮，用能量剂来勾味道，根本就不能体现它们的美味了，若是有油盐酱醋，这些蔬菜也能变得更美味，

    所以她想着等她的勘察期过了，是不是应该请个假出龗去找一些调料和更多的种子回来，调料自然是没有的，她只能去找制作调料的那些东西。

    凌菲菲现在做这些东西已经很熟练了，没一会几个人的早餐就做好了。

    凯尔和小米从楼下下来，修已经坐在桌子上了，这还是三人一chong物第一次坐在一起吃饭啊，

    不过这气氛就有些沉闷了，都看着她不说话了，凌菲菲被看的有些不自在，赶紧发了‘碗’，‘叉子’，给他们。

    他们接过了‘碗’，‘叉子’，就开始吃东西了，依旧是一句话也不说了，也不知龗道东西做的合不合他们的胃口，又到底好不好吃。

    因为太安静，凌菲菲也没有机会开口问他们，直到看到他们都给吃完了，才觉着他们应该是喜欢吃的，然后收拾了以后就一起出门去上班了。

    自从昨天艾莲娜那行人被抓去了局子，后来似乎是被放了，那边的店也已经恢复了经营，可对面却一直就没什么动静了。

    虽说这是好事儿，可凌菲菲还是有些担忧对方在算计什么，只不过他们不知龗道而已，不过不管怎样，生意还是得好好顾着的，因此她也就只能多留意了，要有什么不对劲就赶在他们动手脚前报警。

    到了晚上快要下班的时候，还果然是被凌菲菲发现了异样，昨晚那一群流民今天又出现了，径直是往他们这边来的，原本昨晚那些流民在后来没有再跟着他们，凌菲菲还以为他们不是要对付他们，可今天看这架龗势，似乎是不太对了，

    修这会儿已经在店里了，和凯尔在收银台那边，凌菲菲站在门口，瞧着那群走过来的流民，紧张的叫道，“修，凯尔，快过来，昨晚那群流民又来了。”

    修闻言皱了皱眉，走过来，果然瞧见了那群流民，他沉吟了片刻说道，“没龗事的。”

    此刻，那些流民走过来站在了街对面，瞧着他们这边了。

    因为怕那些流民意图不轨，凌菲菲便决定早些关门下班了，这时候也已经快到了关门的时间，所以她也不再耽搁。

    刚刚关门，三个人走出龗去，那群流民就跑过来了，其中一个流民喊道，“小姑娘。”

    凌菲菲见那些人过来，想起之前和流民之间的矛盾，还有昨晚的情形，就不自觉地沉默着不理会他们了，和凯尔以及修两个径直往停车场的位置走去。

    修一直仔细的观察着他们的动作，检测了他们的情绪值，与昨天完全不同，发现他们似乎是没有恶意了，想必是昨天他去找瑞姆斯谈话起了作用了，瑞姆斯应该找过他们了，

    所以，就没有要动手了，感觉到凌菲菲有些紧张，便伸手把她搂进了怀里。

    那群流民见凌菲菲几个不理他们，便追在后面说道，“小姑娘，等等啊，我们顶头老大有事找你啊，别走啊！”

    凌菲菲皱眉，她又不认识什么流民的老大，做什么要找她？她才不会去，于是继续往前走，不理会他们。

    PS：

    酸奶君：你两能否不要这么亲热啊喂，现在在严打！

    修剑眉略略皱起，眼里已然冷了下去，他没有说话，可他的眼神已经表达了一切，他很不高兴。

    凌菲菲：酸奶大大，要不是现在在严打，我们早就~~~嘤嘤嘤~~~

    凯尔在一旁瞧着几个人说话，嘴角勾起一丝若有似无的笑意，“我觉得这个严打不错！”

    小米不屑的撇撇嘴，“无聊…”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！