
    瑞姆斯的别墅，今晚所有的灯都打开了，整个庄园内都是通透明亮，灯光照在星石铺的路面上，显得明灿灿的。

    别墅里一众仆从站在大堂两旁，等待迎接最尊贵的客人。

    凌菲菲一进来，那些仆从就都低下了头，恭敬的叫道，“菲菲小姐。”

    凌菲菲有些受chong若惊，长这么大她还是头一次被人这样当做上宾，亦疑惑这瑞姆斯帮派竟然有这样好龗的地方，而瑞姆斯竟然有这样的实力，竟然宁愿待在这个黑暗的角落里，当着流民的头目。

    二楼最末的那间房间，就是瑞姆斯的女儿芭芭拉的房间了，这里可以看到后院那一小簇花园，虽说瑞姆斯喜欢庄园里什么也没有，可女儿却是喜欢这些花花草草，所以就把她的房间放在这最安全的位置，并且在她房间阳台下方布置了一个小花园，

    “王妈妈，我好不舒服难受，我是不是快要死了？”芭芭拉原本明亮漂亮的大眼睛，因为生病带上了一丝黯淡，白皙的小脸蛋儿上此刻苍白的没有血色。

    芭芭拉只有瑞姆斯这个父亲，母亲在生下她以后就去世了，王妈妈就是那时候被请来照顾芭芭拉的，就好似她的母亲一般，

    她闻言心疼的问道，“你哪里难受？”

    “这里…这里…还有这里…”芭芭拉指着喉咙，又指了指脑袋，到最龗后意识到全部都被指到了，眨了眨眼睛，“都难受。”

    “芭芭拉乖乖的，爸爸已经去找给你药了，吃了药就不难受了。”王妈妈心疼的哄着她说道。

    “呜…爸爸去给我找药了…爸爸是爱我的，我好开心，等爸爸回来，我要告诉他，我最爱的人就是他了！”芭芭拉很开心，却不是因为听到自己有可能病会好，而是听到爸爸给她找药，要知龗道爸爸可从来没有为她做这些事情的，至少她的记忆中是没有的。

    房间里传来的芭芭拉和王妈妈的说话声，尽数落入了门外站着的瑞姆斯的耳朵里，他闭着眼睛，脸上带着一抹平常不会露出的悲戚。

    虽说这里有最好龗的条件，可芭芭拉年纪太小了，她才七岁，抵抗力低下，所以即便是送去了医院，希望还是不大的，还平白浪费了最龗后相处的时光，所以他才没有送去那边，

    瑞姆斯年轻的时候得到了那瓶基因改造液，改变了他的后半生，亦彻底的让他失去了成为合法公民的权利，只有躲在这个阴暗的小角落里，才能够躲避掉上层的制裁，可以说流民的特殊性，在一定程度上保护了他。

    他利用自身的条件，在流民中不断的上位竞争，每天过着刀尖舔血的日子，直到他当上了流民头目，把自己这帮派从最初的小帮众，逐渐变得这样庞大，并且把这里其余的帮众都给吞并，日子才算是平静了一些，

    后来，才开始了人生的另一半，紧接着又有了芭芭拉的到来，可上天似乎从来都对他特别残忍，女儿的到来，带走了他的爱人，直接导致了他这个父亲，对女儿的冷落，他认为是女儿害死了他的爱人，

    时间一天天过去，原本他以为这辈子就会这样过去，可女儿却又感染了流感，此时此刻他才意识到，女儿对他来说有多么的重要，一想到女儿会死，他就心疼的如刀绞一般，听到房间里女儿的痛苦，他心头好似在滴血，这么多年的冷漠，亦变成了他心里的内疚。

    就在瑞姆斯沉浸在痛苦里的时候，上楼的脚步声，将他的思绪给拉了回来，他正了正身子，

    这时候，肖恩已经带着几个人上来了，“瑞哥，菲菲小姐来了。”

    肖恩说完，就站在了一旁，让开了视线。

    瑞姆斯的目光便落到了凌菲菲的身上，此刻他悲戚的目光已然变成了冷漠，却是在冷漠下，藏着一丝期待，

    “菲菲小姐，你好，我是瑞姆斯。”

    凌菲菲略略点头，礼貌性的回道，“你好，我是凌菲菲。”

    “菲菲小姐，听说你能治愈流感是吗？”瑞姆斯这时候没有时间多说别的，因而开门见山的问道。

    凌菲菲却丝毫不迟疑的说道，“我不能，只不过是有办法提高流感的治愈率，治愈究竟能不能好，那就不是我能保证的了。”能否痊愈，不是她能说了算的，这全凭个人的自身情况，而她也不是医生，只不过是从过去穿越到这时代的普通人而已。

    瑞姆斯闻言多少是有些失望的，虽然他并没有对凌菲菲抱有十足的期望，可听说隔离区中许多流民都被治愈，他还是燃起了一些希望，此刻得知的答案，无疑是打击了他的信心，这种信心，是没有道理的，那是在知龗道了女儿可能还有希望的情况下，莫名其妙的产生的。

    不过，尽管希望不大，可他没有理由放弃，于是他说道，“好吧，我知龗道了，不管怎样，我还是要感谢菲菲小姐能够来帮忙，冲着这一点，菲菲小姐提出的任何要求，我瑞姆斯只要力所能及的，便都会答应。”他是个恩怨分明的人，这流感是什么情况，他很清楚，不能强求人家一定要治好，而这小姑娘愿意来帮忙，他就不会让她白白帮忙的，若是能治好那就更好了，治不好那也爱莫能助，经过了这一次女儿生病的事情，他对许多事情看开了，亦对以往面对某些事情的做法感到愧疚。

    凌菲菲刚才那样说，是说的实话，她不是医生，也没有特殊的才能，有的只有这个时代所没有，或者说遗忘了消亡了的食物，所以，她必须说实话，否则到时候要是治不好，对这个父亲的打击无疑会更大，

    “要求什么的就不必了，我们赶快看看芭芭拉怎么样了吧。”上来的时候，芭芭拉的情况已经从肖恩那得到了详细的了解，所以她还是很着急的，至于让她提要求什么的，她还真没什么要求可以提。