
    凯尔不是不知龗道凌菲菲和修在一起的事实，反而在一直的隐忍下，默默的感受着他们之间的亲昵，忍受着那份心痛的煎熬，原本他以为听到这答案，他能承受，可亲耳听到凌菲菲这样斩钉截铁的说出这句话，他才发现他根本接受不了，

    从第一次见到她，他就已经被她深深的吸引，仓促道别后，他脑子里就时常会想起她了，可他却是没有想到还有机会再龗见到她的，然而在他最困难的时候，再次遇龗见了她，在后来相处的日子里，他对她也是越来越在意，而这些，也注定了他会带她离开，她的温柔，她的关心，他亦想要独自占有，

    只是，此刻，她拒绝了他，在这之前，他已经预料到了这样一个结果，可是当真的到了这样的时候，他没想到，这句话竟然这样的让他难受，他的心就好似被什么利器刺着一般的疼，他甚至觉得他的呼吸都有些颤抖，也许她比他想象中要喜欢修，而他自己也比他想象中要在乎她，

    “总之你不可以和修在一起！”他冷冷的说道，亦好似在宣布一件不可改变的事实，此刻已经不是和她解释这其中利害以及说其他的时候，

    “我不要和你做好朋友！”他薄唇一张一合，吐出的每一个字都让她惊愕，“因为我才是最适合你的，只有我能保护你！”

    而他每说一个字，就会往前走一步，凌菲菲看着他不断的逼近，只得不断的后退，可当他的话说完，她却发现自己已经退无可退了，

    他说的话，太让她震惊，她一时间竟然有些消化不了，她好像很明白，又好像不明白，可她的心脏，却不知为何快速跳动了起来，竟让她紧张的连话也说不顺畅了，

    “凯尔，你…你…什么意思？”

    凯尔闻言，瞧着凌菲菲，嘴角带起了一丝若有似无的笑意，一伸手将那个几乎是贴在墙上的小女人给搂进了怀里。

    凌菲菲惊慌的抬起手推他，用手臂搁着两人，而下一刻，凯尔英俊的脸颊就快速的贴近了，

    她的小嘴儿就被他的薄唇给含住了，她墨色的瞳孔微微收缩，惊慌的看着他，意识在挣扎，身体却已经软了下去，感受到对方冰凉的嘴唇传来的阵阵麻痹，快速传至全身，她失去了知觉。

    恩尔新城的上空，那光罩消失了一半，然而却也只是一半了，那剩下的环形光罩，无论上方那折光翼如何分离攻击，都再不能侵入分毫，似有一股无形的力龗量，在支撑着环形光罩，让它坚不可摧。

    恩尔新城的正中央，有一抹黑影正在快速的上升，确切的说，是一个人，脚下踩着一枚椭圆形的飞行器往上空移动，

    随着他的移动，那环形的光罩，便逐渐的在恢复原来的形状，以及原本的防护力，

    ‘控制塔准备就位，修复系统准备就位，防护系统正在恢复…’

    修听着脑中的系统在进行一项项的反击措施，那琥珀色的眼睛里，无数道光丝正在快速的旋转，并锁入瞳孔之中，

    忽然，他的动作一顿，那如刀削般的剑眉微微拢紧，他凭借着与凯尔之间那信号接收器的微妙联系，感受到了那边的异样，他几乎能想象出凯尔和凌菲菲之间发生了什么，

    心里的杀意肆起，他冷哼了一声，从腰间隔离腰带中的空间层中，摸出了一个闪着白光的小片，往空中一抛，

    那白片便立即光芒大放，连接着防护罩往上升，

    而修，则驱着飞行器往凌菲菲和凯尔所在的方向前去，

    然而，天空中，令人难惊奇的一幕出现了，

    那天空上方的‘离子闪炮’还在进行攻击，那中间却是出现了一抹妖异的红光，那红光快速的没入了离子闪炮中，然后逐渐变大，

    ‘轰隆隆——’

    一声巨大的炸雷声响起，那防护光罩，立即产生了剧烈的抖动，

    修脸色大变，立即将自己的精神力加强到最高，然后从空间层里摸出一柄金属圆筒，对着天空放出一枚淡黄色的光球，

    那光球立即就以肉眼不可见的速度冲向了那红光，在光球快速冲刺的力道下，带起了不大却浓烈的火光，

    当光球和巨大红光相触，那红光竟被整个冲击了上去，那光球虽小，可它包含的能量却是巨大的，一瞬间那红光就被带离了恩尔新城，飞至几万里的高空上，

    ‘轰隆隆——’

    当天空中再一次发出巨响，那红光已经被光球自爆后发出的淡黄色光芒吞噬殆尽，

    ‘成功阻止‘赤炎’的攻击，成功修复防护系统…’

    系统发出的信息，让修的脸色平静了下来，

    ‘入侵者成功进入恩尔新城…’

    修闻言，双眼一眯，他冷冷一笑，“还是被钻了空子，好吧，既然非要进来，那你们就都不要出龗去了。”

    话音落下，一个金发白肤的女子踏着飞行器出现在了上空，与修相对而去，

    “把人交出来，否则我毁了这座城！”

    她金色的长发，在空中飞扬，白皙细腻的肌肤似吹弹可破，高挺却秀气的鼻子将她整张脸都衬得非常美，碧色眼珠镶嵌在那双漂亮的大眼睛里，此刻那双眼睛里，全都是愤怒和阴狠，那朱红的小嘴凶狠的说道，

    “让你以及这座城的人全部都死！”她说着手中便凭空出现了一柄通体发着红光的圆柱，朝着修的方向攻了过来。

    修迎着那女子的攻击，抬臂一档，他的手臂上方便显出一抹淡白色的光晕将那攻击稳稳的抵挡住，

    他冷冷笑道，“那就要看你有没有这个本事了！”

    凯尔看着软倒在自己怀里的小女人，眼神一片温柔，深深的吻了她一会儿，才不舍的松开了她的小嘴儿，

    “你是我的。”他轻声且坚定的说道。

    然而，这时候空气中有两股巨大的能量剧烈波动了起来，凯尔感受到空气中剧烈的冲击，眉头再次皱了起来，

    “安吉拉有危险！”他说着，就搂紧了怀中的小女人，脚下一蹬便冲出了店门，再一冲便已然跃到了空中，他立刻解开了空间层，摸出飞行器，踏着便往那方向飞去。