
    芭芭拉因为一直在吃一些治疗的药剂，因而尽管在发烧，但也还是有很大希望治愈的，此刻凌菲菲要求他们去隔离区，便是因为隔离区有，他们所没有的抗病毒的针剂。

    很快，一行人就陪着芭芭拉到了隔离区，芭芭拉虽然生病难受，可被瑞姆斯一路抱着，她却是十分开心，一路上脸上都带着甜甜的笑意。

    把瑞姆斯和芭芭拉送到了隔离区并且安顿好，其余人才离开，肖恩等瑞姆斯的部下，则是陪在隔离区附近。

    之后的每天，凌菲菲都会在晚上准时的来隔离区。

    傍晚，当黑暗与光明交替，白昼即将被黑夜吞噬殆尽的时候，那天边的余晖，就会将恩尔新城的隔离光罩，印射出一层薄薄的光晕，看起来就好似一个巨大的气泡，可这气泡不同于普通的气泡，这气泡就是恩尔新城的保护网，是守护者的精神力分离出来的强大的隔离罩，可以将住在城市里的人们护在其中，不会受到任何伤害，看似美丽梦幻且脆弱，而实际上却是一道最坚实的城墙。

    几万里的高空上，一座折光翼悬浮在恩尔新城的上方，折光翼是利用光的折射点，将自己隐藏在光里的飞行仪器，亦是一种相当先进的潜入设备。

    此时，那黑暗已经完全降临，那折光翼就好似一粒星辰飘在天空，忽然，它周身大放光芒，接着就往高空上以肉眼不可见的速度飞去，在黑暗的夜空上，划上了一道优美的弧线，随后它猛然的调转方向，笔直的从天空中往下坠落，

    下一刻，不可思议的一幕出现了。

    那白色的光束，分离成了两半，接着那被分离出来的前端四散开来，变成了无数白色光点，每个光点之间都有白色的好似闪电一般的丝线相连，快速的覆盖在了恩尔新城上空的光罩上面，

    那光罩立即就产生了剧烈的抖动，紧接着那光晕就黯淡了下去，逐渐消失了。

    修的精神力与之相连，亦受到了剧烈的波动，

    “啊——！！”

    他大叫了一声，随后似承受不住那巨大的攻击力，扶在了停车场的墙壁上，

    他面部因为神经的剧烈疼痛而扭曲了起来，眼中却是一抹厉色闪过，然后食指按在了太阳穴上，开启了所有的智能系统，

    ‘恩尔新城正在遭受最新型‘离子闪炮’攻击，攻击力检测，至少在一万以上，危险级别目前暂定A级，

    发现入侵者，入侵者已经侵入恩尔新城，请赶快启动修复系统，请尽快控制防护系统，请尽快擒获入侵者…’

    系统正在进行分析以及下达各项命令，

    ‘细胞chong物小米，请到控制塔…’

    修给小米发下了命令，停车场内，立即就飞出了一道光影，往恩尔新城最高处的控制塔去了。

    而修，则是快速的往目标的信号显示地点赶去，他脚下一蹬，身影已然不在这处，当再次看到他时，已经在百米开外了，然而一眨眼，便又消失的无影无踪。

    凌菲菲原本在整理收银台，却是被外面一闪而过的白光吸引了注意力，她看了看外边的天，已经黑成了一片，

    转头看了看收银台上的时间，已经是快要下班的时间了，可是往常这时候修已经来了，今天却是没有出现了，

    “凯尔，我们今天自己回去吧。”

    凌菲菲冲着仓库说了一句，此刻凯尔在仓库里整理货物，却是话音落下，无人应答。

    凌菲菲皱了皱眉，然后往仓库里走去，只见凯尔面对着库柜一动不动。

    凯尔感受到束缚自己的力龗量变得极其微弱，那体内早已恢复的能量便疯狂的在涌入身体的各处，叫嚣着要变回最佳的状态，此刻的他正在找回自己身体的控制权。

    凌菲菲皱了皱眉，一面走过去，她一面问着，

    “凯尔，你怎么了？”

    等走到了凯尔的跟前，他才侧过脸，瞧向了凌菲菲，脸上带着一抹凌菲菲从未见过的笑意，他那淡漠的温和的脸上，此刻满是喜色，

    “菲，跟我走吧。”他虽然没有去查看，可已经知龗道了这恩尔新城的天空怕是变了，他的机会来了，他可以回国了。

    凌菲菲愣了愣，纳闷的问道，“去哪？”

    “跟我回国。”凯尔转过了身子，认真的瞧着凌菲菲，“这里不适合你。”

    凌菲菲下意识的摇了摇头，她虽然不知龗道凯尔为龗什么忽然要对她说这些，可她却是不愿意跟他走的，她不愿意离开修，

    她奇怪的看着凯尔，“你要回国了吗？”想着前几天好似说过这话题，她又恍然的笑了笑，“那恭喜你啦，有空的话，我和修去找你玩。”

    也不知是凌菲菲说了什么，凯尔的笑容逐渐收了起来，他好看的眉头皱了起来，“你不可以和修在一起！”

    凌菲菲闻言秀眉皱紧，眼神里带上了温怒，她不知龗道凯尔是怎么了，怎么忽然变得这样奇怪，一会说让她跟着他回国，一会说她不可以和修在一起，

    可能她和修之间的感情并没有隐藏的很好，从而被距离他们最近的凯尔给瞧出来，而这句话若是被别人说出来，她怕是一句话也不会说的无视掉，可凯尔，她一向都觉得他在自己心里，是不同的，有一种说不清道不明的好感，可这不代表他可以虽说修的不是，

    而且，他并不是单纯的说修的不是，他竟然说自己不可以和修在一起，她不知怎的，虽说这句话她认为不会是事实，却仍旧是听着就心痛了，

    “你为龗什么要这样说？我为龗什么不可以和修在一起？”这是一个质问句，因而她并没有要他回答的意思，说着她就有点激动了，“我要和他在一起，凯尔，你要是收回这句话，我们还是好朋友！”

    凯尔那碧色的瞳孔，闪烁了一下，心亦是似乎被利器刺着般的疼，“总之你不可以和修在一起！”他冷冷的说道，亦好似在宣布一件不可改变的事实。

    “我不要和你做好朋友！”他薄唇一张一合，吐出的每一个字都让她惊愕，“因为我才是最适合你的，只有我能保护你！”