
    天空中，有蓝色和淡紫色的两团光晕正在不停的相互冲击，每一下冲击都会擦出巨大的流光，使能量产生剧烈的波动。

    几个交锋后，那淡紫色的光晕明显的弱了下去。

    那淡紫色的光晕中，安吉拉原本凶狠的目光，此刻已经带上了一丝惊慌和恐惧，她的每一下攻击，都是拼尽了十足的力道，可每一下都好似打在了铜墙铁壁之上，根本无法伤害对方分毫，反而她的能量逐渐的弱了下去，

    ‘嗬——’

    她一咬牙，发出一声娇呵，将周身所有的能量全部释放出来，准备全力一击。

    这入侵者不论男女，一旦攻入城市，那便是不死不休的局，因而修是不会手下留情的，看着那淡紫色的光晕忽的变得强烈了几分，并快速的冲了过来，他冷冷的一笑道，

    “找死！”

    话音刚落，他抬起了右手，能量分子便快速的没入他掌心的‘微型分子压爆炮’内，这种武器虽说没有新型的武器用起来方便，需要预备吸收能量的时间也长，但攻击力却是相当强大的，然而这种武器也不是谁都可以用的，能量威力越大的武器，施用人的能力便要更强大，否则只会被自伤，因为那些能量若是控制不好便会暴走，从而控制不住的自爆，

    此刻那些被吸收而来的分子，压缩在一起高速运转，形成了刺眼的光球，他便带着那光球猛地一冲，

    ‘目标校准完毕…可随时攻击！！’

    他面上一片肃杀，眼神一凌将光球掷了出龗去，直直的攻击向了那淡紫色的光晕，

    “受死吧！！”

    那并不算太大的能量球，内里蕴含的巨大攻击力，却让安吉拉身子战栗了起来，她虽然仍旧在快速前进，可她心底里却已然恐惧了起来，

    那光接触到淡紫色光晕形成的保护罩时，所发出的强大的能量，猛烈的侵入她的心神，她周身的经络就好似被千万根针在扎着一般的疼，

    她的名字叫做安吉拉，亦是一名人造特工，这次来便是为了她心底里的那个人，他失踪了多久，她便担心了多久，直到前段时间，控制塔上接收到他的信息，让她欣喜若狂，她当即就开始部署，这次来她是做足了准备，当然，即便没有准备，即便是死，她也是要来的，

    然而，好不容易到了这里，好不容易进入了城市，可连他的面都没有见到，她就要死去，

    不！

    她不要！

    这不是她想要的结果，可看着眼前这个强大的男人，她知龗道自己此刻就是强弩之末，

    可是，那又怎样？即使是死了，那她也要拼尽全力给他杀出一条出路，

    她想着，内心就坚定了下来，她目光坚定，眼神灼灼，将所有的能量汇集在手里的能量剑上，这就意味着她的身体没有了保护能力，随时随地就会死去，

    这时候，保护罩已经起不了作用了，那她便集中所有的攻击力，尽可能将伤害返回去，也许成功的可能不大，也许只能返回去一丝，可她此刻已经下定了决心要试一试，

    她迎着那能量光球，提高了速度，毅然决然的冲了过去，可当两股能量开始相撞并且相容的时候，她才知龗道自己太天真了，那光球似乎不是普通的‘微型分子压爆炮’，这武器被改了，被动了手脚，她的能量在被吸收，

    能量被大量吸收，能量光球的威力却在猛烈的攻向她，并且随着能量光球的威力不断增大，攻击力便越发变强，她的神经已经达到了崩溃的边缘，她能感受到自己的身体随时都会化为灰烬，

    ‘啊——’她承受不住，喉头里发出一声尖叫。

    “安吉拉！”

    凯尔听着那上空发出的惨叫，大呼了一声，与此同时，他手中早准备好龗的‘微型分子压爆炮’能量光球，已然往上空抛去，

    下一刻，那能量光球，堪堪将双方隔断，并且与修的能量光球互相进行攻击。

    那淡紫色的光晕立刻就被分离开来，然而，那淡紫色的光晕此刻几乎是微不可见了，里面那个白肤金发女子，已然面色惨白的坐在了飞行器上，嘴角挂着一丝血迹，她已经受了内伤，

    只不过，此刻她眼里的恐惧以及身体的不适早已被她忽略了，瞧着那飞上来的金发男人，面上除了惊喜还是惊喜，就好似只要他在身边，那世间一切的危险都算不得什么，就好似只要他出现，那么她就什么也不会害怕一样，

    “凯尔！”她大喊了一声，

    这时候，凯尔已经在她面前不远处了，然而当她瞧见他怀中那个黑发的漂亮女孩儿，脸上的笑容便打了折扣，眼神里竟带起了一丝嫉妒和恨意，要知龗道凯尔还从来没有这样抱过她，她可是他的未婚妻，是组织早配对好了的，

    即便以后，她知龗道他还可能会娶别人，她也知龗道他并不喜欢自己，有的只有对同样是特工的她的心心相惜，可她也没想到这么快就到了这时候，尽管她还没有接触这女孩儿，亦不知龗道两人是什么关系，可见他那样的抱着这女孩儿，她心里就酸涩的厉害，尤其是那偶尔瞧向那女孩儿的眼神，就好似看着世间最珍贵的宝贝，如此爱怜，如此珍惜，明明她就在这里，可他的注意力却不在她的身上，

    那她算什么呢？

    她好不甘心，亦愤怒！

    可是此时此刻她又能怎么样？本来他们的国家对婚姻的制度就很宽容，无论男女都可以无条件的和任何人在一起，没有任何的约束。

    “凯尔。”她再次喊了他一声，这时候她的语气里，也不知龗道是激动，喜悦，愤恨和悲戚哪一样多了。

    凯尔的忽然出现，让修面色阴沉了下去，而事实上他与凯尔之间那微妙的联系，让他一直都是知龗道凯尔在往这边来，

    只不过，瞧着在他怀中昏睡了过去的凌菲菲，他胸中一股无名怒火冒了出来，恨不得立即将凯尔碎尸万段。