
    芭芭拉的病情，别墅里的人都是知龗道的，别墅外的人除了老二和老三肖恩以外，其他人都是不知龗道的，而凌菲菲知龗道了，是瑞姆斯准许了肖恩给她说明的。

    瑞姆斯闻言，有些意外这个小姑娘不要他给予的允诺，要知龗道他虽然身份在这个世龗界不是很光明，可要是得到了他的允诺，等同于会得到很多，可她似乎并不感兴趣，

    他瞧了一眼凌菲菲，她的眼里没有贪婪，只有担忧，而这担忧显然是对他的女儿芭芭拉的，一时间他心里对这个叫做凌菲菲的女孩儿，除了感激她愿意来帮忙以外，还多了一分赞赏了，他把这一分恩情，一分赞赏记在了心上。

    “好，那我们赶快进去吧。”这会儿也不是说别的时候，芭芭拉的病情比什么都重要。

    房间里，芭芭拉难受的呻/吟声不时传来，王妈妈在旁边一面抚摸她的小脸蛋儿希望她能舒服些，一面就默默的守着她了。

    开门的声音，让芭芭拉睁开了眼睛，看到一大群人走进来，往角落里缩了缩，她长这么大，基本上没有见过外人，这会儿见到这么多陌生人进来，就害怕了。

    等她看到瑞姆斯的时候，她眼睛却亮了亮，挣扎着往他那边过去，“爸爸，爸爸…”

    眼神和声音里，都有着不属于她这个年龄的渴望和恐惧，她渴望爸爸会过来抱抱她，却恐惧爸爸会仍旧对她冷漠。

    瑞姆斯看着，心里就是一痛，赶忙过去把她抱在了怀里，他从不善于在面对芭芭拉的时候要说什么，他不是一个合格的父亲，所以，他此刻也只能是默默的抱着她了。

    可对芭芭拉来说，瑞姆斯一点点的关心，就会让她很开心了，此时此刻被瑞姆斯这样抱着，在这一刻终于得到了父爱的她觉得她是世龗界上最幸福的孩子了，

    “爸爸…”她嘴里喃喃念着，声音里竟带着些哭腔了，事实上她的眼角已经流出了眼泪。

    瑞姆斯看到芭芭拉哭，不知所措的轻轻拍着她的背，希望能以这样的方式让她不哭，“芭芭拉，别哭。”

    芭芭拉轻轻嗯了一声，然后把小脑袋从瑞姆斯的怀里探出来，乖巧的用小拳头擦了擦眼睛，立刻就不哭了，

    “爸爸不喜欢芭芭拉哭，芭芭拉就不哭了，爸爸，我…”芭芭拉乖巧的哄着自己，亦哄着瑞姆斯，她本来还想说我爱你，可是这里有许多陌生人，她就有些说不出来了，这种话，她只想单独的告诉爸爸，她说着就抬起头，看着那些陌生人了，眼里充满了疑问。

    瑞姆斯听到芭芭拉说这些，心里化成了水，以前他听到她说这样乖巧的话，都是不理会然后直接走，可那却是将心底里对她最真实的爱意强行压迫下去，如今那中间隔着的一堵墙，被愧疚给击碎，那心疼和爱怜就一发不可收拾的涌了出来，

    瑞姆斯摸了摸芭芭拉的小脑袋，然后在她的额上爱怜的亲了亲，瞧着她疑惑的眼神，说道，“这个是菲菲姐姐，是来给你看病的。”

    瑞姆斯的语气很温柔，让芭芭拉对陌生人的恐惧减少了许多，

    芭芭拉闻言，看向凌菲菲，“菲菲姐姐好。”

    芭芭拉的皮肤白白嫩嫩，大眼睛上有着长长的睫毛，忽闪忽闪的相当可爱，她的头发柔滑细腻，温顺的贴在她的小肩膀上，穿着淡粉色的睡衣，小手小脚都如玉般好看，

    凌菲菲看着心里就软了下去，她走过去，蹲下身子，与芭芭拉平视了，她冲着小女孩儿微微一笑，温和的说道，“芭芭拉好漂亮。”

    芭芭拉听到夸奖，立刻就笑了起来，恐惧已然不见，亦对这个看起来很温柔的大姐姐有了好感，

    “姐姐也好漂亮。”

    “那你愿意不愿意让姐姐给你看病啊？”凌菲菲亦是笑了起来。

    芭芭拉知龗道自己病了，也希望自己快点好，看到这个瑞姆斯带来的说能给自己看病的大姐姐，便没有犹豫的点了点头。

    之后，凌菲菲就让其他人出龗去了，把王妈妈留下来跟她一起照顾芭芭拉。

    凌菲菲仔细给芭芭拉检查了一下，发现她的病情，有些严重，但因为照顾的好，还在控制范围内了，她现在有些发烧，因为发烧身体有些脱水了，咳嗽流涕的症状没有出现。

    检查的过程中，芭芭拉的极致乖巧让她心疼，她要芭芭拉做什么，芭芭拉就会听话的说什么，只不过就是不停的给凌菲菲念着爸爸，几乎说什么都会提到爸爸，可以看的出来芭芭拉是有多么爱她的爸爸。

    凌菲菲也精心的听着芭芭拉说话了，她觉着若是她也有爸爸，也一定会很爱，所以光听芭芭拉这样说话，她也能感觉到她的幸福。

    凌菲菲检查完了以后，就决定还是要让她去隔离区，因为她毕竟不是医生，且若想让芭芭拉的治愈率提高，还是得需要医疗设备的配合了，可是这个决定不是她能够决定的，

    于是她退出了房间，告诉了瑞姆斯芭芭拉的情况，以及她的建议，“芭芭拉必须去隔离区，只有那里才有医疗设备，虽然简陋了些，可比没有要强，我也会用自己的东西，配合治疗，尽最大的可能提高治愈率。”

    瑞姆斯闻言，心情好似沉到了谷底，他沉吟了半晌，才看向凌菲菲，“没有别的办法了吗？”他一点也不想让芭芭拉去隔离区。

    凌菲菲摇摇头，目光坚定，这时候她是不能退缩的，若是瑞姆斯不让芭芭拉去，那治愈率必定会大大降低。

    瑞姆斯再次陷入了沉默，半晌过后，才说了一句话，“那好吧，我陪她一起去！”

    凌菲菲闻言愣怔，虽她明白这是瑞姆斯对女儿的疼爱，可她还是被小小的震撼了一下，要知龗道隔离区里全是流感病患者，虽说如今那边已经没有几个人了，可是正常人待在那里，无疑是增加了感染率，随时都有可能被感染上流感，

    但随即又释然了，若是父亲对女儿都不如此，那世龗界上怕是没有人会如此了，只不过她从未体会过，所以才会感到震撼吧。

    既然，瑞姆斯已经答应了，那凌菲菲也就不准备再多说什么了，芭芭拉的病情不能再耽误，所以也只能任由瑞姆斯如此了，只要做好防患，那么即便是去了隔离区，也一定没有问题的。