
    修点头道，“不错，你来的时候给这座城市带来了不算小的时空波动。”时空波动是肉眼看不见的，但只要是一点点就足以让这个城市遭受重创。

    凌菲菲估摸着是她穿越而来，进入这个时代的时候，引起的波动了，不过，若是照修的说法，她一来到这个时代，就被他发现并且找到，那么她所有的一切，他都应该是知龗道的，

    “那你调查我这么长时间，你觉得我是什么人？”她是否是穿越而来，并不重要，重要的是，她想知龗道修了解她的情况到了什么程度。

    修略略沉吟，便开口道，“你，凭空出现，在这世龗界都没有任何关于你的资料，这世龗界的人身体素质，按照华夏国的标准来算，美联华洲国人比普通人身体素质高一倍，欧洲等国人比普通人高零点五倍，非洲等国比普通人素质高两倍，

    特工比普通人素质高三倍，而你不是任何其他国家的人，也不是特工，因为你除了身体素质比普通人高三倍以外，没有任何的能力，身体内的基因亦是最正常的基因图，而且，据我观察，你对这个世龗界的了解几乎是为零，而你所带来的东西，却是这个时代没有的，

    所以，如果我没猜错，你不是这个时代的人，应该是穿越者！”他这个结论，是根据他所查到的资料，以及分析出的数据，结合了现实情况后，得出的结果，虽然，不知龗道她是如何到了这个时代，可是，她若不是穿越者，那么这一切都将无解，而她若是穿越者，那他所说的就全部吻合。

    好吧，凌菲菲听到修说了这番话，心里是有些慌乱的，就好似心底最深处的秘密给人家发现了一样，而且竟然一开始他就知龗道了，不过，想到特工的身份，守护者的能力，还有这个时代几乎是无所不能的高科技，出现此刻这样的情况，又好像是理所当然的，而这样的情况，也不是她一个两千年前的人能够控制的了的，

    然而，修除了将这些信息没有告诉她以外，所告诉过她的都是真实的，他的身份资料上面写的是孤儿，而他实际上是个人造特工，确实是和孤儿无异，他一出生就有他自己必须要完成的使命，他要替上层完成任务，被淘汰以后就要做守护者，

    他没有一开始将这些东西告诉她，是因为职责所在，也不能怪他，而且他违背了上层，为的就是保护她，无论是从开始的不忍心，还是到现在的全心全意，都是在保护她，这一点都无需置疑，因为若是没有他，她怕是早就被警察给找到，交给了华夏国的上层，当初她四处躲藏，根本就不是长久之计，因为即便是藏在流民中，只要被找到，也是躲不过检查的，所以被发现是迟早的事情，

    所以，想到了这些，凌菲菲原本对于这件事应该是生气的，却是气不起来了，而且一想到，他一直在默默的守护她，不管是在她看的见，或者是看不见的地方，无时无刻都在保护她，她不得不说，其实她是很感动的，

    “对，我是穿越者！”既然他对她全部都坦白了，而自己的情况也被他知龗道了，那么也没有必要再隐瞒，“我是从两千年前意外穿越来的。”

    修仔细的观察着她脸上的表情，发现她没有生气，心里默默的松了口气，

    “你是怎么来的？”穿越这种事，虽说这时代科技发展到这样的先进，却也是没有办法做到的，但没办法做到，不代表不能做到，据他所知，穿越这种事，如果条件都达到了，也是可以做到的，可是他不解的是，凌菲菲是怎么做到的，而且此刻知龗道了她是两千年前的人，他就更加疑惑了，难道两千年前的技龗术比如今还要先进吗？连这时代的人都无法做到，她却是实实在在的穿越过来了。

    凌菲菲对修如实相告，是基于对他的信任，而信任这种东西，并不是说一句话，或者做一两件事就可以有的，她对修的信任，除了对爱人的依赖，还有感觉，因为若是要她说个实在的，她也是说不出来信任究竟是什么，

    而且，退一万步讲，修这样的能力和身份，从最开始就发现了她，若是要对她怎么样，那她怕是没有命了，

    至于，小米，她自从从修那知龗道了，它是细胞宠物，可以变换成他的模样，已经自动的将它完全忽略了，

    所以，她闻言，便指了指那边放在角落里的青铜轮盘，“它带我来的！”

    两个没办法动，小米就去把那个青铜轮盘给拿了过来，然后继续蹲在另一边当空气了。

    修拿着那青铜轮盘，细细感应了一番，虽说他此刻的经脉全部都受损，不能做大的动做，可查探物体的精神力和力气还是有的，

    他瞧了一番，便有了结论，“我不知龗道这是什么东西，但是可以确定一点，这东西现在已经不能用了，它上面的灵气已经耗尽，物体的表面也已经受损。”

    他说着，就指了指青铜轮盘上面的一个细小纹路，“就是这里了。”

    凌菲菲一直对这个青铜轮盘都是束手无策的，这会儿见修竟能瞧出端倪，忍不住就凑到了他跟前，把青铜轮盘给拿了过来，她细细端详了一会，发现了那里有一个细小的裂纹，

    “那可以修复吗？”她问道。

    凌菲菲没有发现，自己的身体已经能动了，这会儿休息了这么长时间，已经恢复了不少的精力。

    修瞧见她靠过来，知龗道她的精神已经是恢复了，然而他却是高兴不起来了，他从来都不怀疑凌菲菲会是什么坏人，因为她没有这个能力，也没有那个心机，可却是一直担心她的来历，他一直猜测她是否是穿越者，而这猜测也是他唯一所怀疑的，所以他即便今天没有听到凌菲菲这番话，也几乎可以确定她的身份。

    PS:

    建设城市，维护市容市貌，今天起来就看见这样的标语，结果下楼去看，发现楼下好多人，原来是因为网线太凌乱，全部都被咔嚓了，网线规整要好多天，所以下午赶着去办联通3G，这会儿回家才上来，更新晚了，抱歉哦~~~