
    修瞧着凯尔冷冷的说道，“把她还给我！”他说着就支起了能量盾，手持能量刃冲了过去。

    凯尔立在飞行器上，支起了能量盾连连抵挡修的攻击，他怀中还抱着凌菲菲，自然是不可能和修硬碰硬，他自己倒是没什么，怕只怕伤到了她，

    于是掷出一枚空气炮，空气炮一遇到空气便爆炸了开来，内里蕴藏的大量气流，使得二人弹开了数十米，

    趁着这点距离，凯尔赶紧退到了安吉拉的跟前，此时此刻他的注意力完全在凌菲菲和修的身上，因而没有在意安吉拉的情绪，当然，即便他在意了，也只当她是担心，或者害怕，又或者是因为重逢而激动的，他轻柔的将凌菲菲放到安吉拉手里，郑重的说道，

    “照顾好她。”

    安吉拉心里没由来的抵触了一下，可看到凯尔那样认真的眼神，还是伸出了手，把凌菲菲给抱在了怀里，一同坐在了飞行器上。

    安顿好了凌菲菲，凯尔这才能全心全意的和修一战，他飞回到刚才与修对战的位置，瞧着修的眼神满含讥讽，“你凭什么跟她在一起？”

    这会儿修亦是重新攻了回来，两人的实力可以说是不相上下，修功一下，凯尔的能量盾上便会出现一层淡淡的光晕抵挡住对方的攻击，反之亦是同样的情况，

    只不过，修的攻击太猛烈，凯尔虽说没有受伤，却仍旧是被打的连连后退，

    “难道不怕组织发现了她？还是你想背叛组织？！”他一面后退，一面冷冷的说道，“你知龗道这会有什么后果吗？”

    修闻言，没有说话，只是眼神冰冷的瞧着攻过来的凯尔，他说的话就好似一把利刃一般，狠狠的插进了他的软肋，他说的不错，华夏国不同于他的国家，对婚姻的制度是有限制的，凯尔的国家无论男女都可以和任何人在一起，意思就是说，即便组织上给了凯尔一个配偶，凯尔仍旧可以和自己喜欢的人在一起，

    可修却不同，而组织对特工的严密控制，也注定了他的身份和凌菲菲不能在一起，否则凌菲菲的真实数值就会被发现，除非他背叛组织，可是倘若背叛了组织，那么他便会被整个华夏国的高层通缉，以后莫说是安宁的日子了，怕是保命都是很困难的，凯尔说的话，虽说没有实质的攻击性，可却像是有无穷的力龗量，把他逼近了死胡同里，他的心就好似被什么东西，死死的包裹住，透不过气来，

    修的眼里心里，此刻满是杀意，

    杀了他！

    杀了眼前这个碍眼的人！

    修在不停的告诉自己这句话，然而他事实上也已经这么做了，他将自己所有的能力，全部开启到最强的状态，

    “我当然知龗道！”他冷冷的说道，“不过，不管结果怎样，今天都是你的死期！”

    凯尔和修在公在私都是敌人，所以注定两人不是他死，就是他亡。

    凯尔闻言，他冷冷一笑道，“好吧，那我们就看看今天谁能从这里活着走出龗去！”

    话音落下，两人便再一次交锋，凯尔和修此刻已然将自己周身的能力都发挥到了极致，

    ‘压缩电磁炮准备就位…目标校准完毕…可随时攻击！！’

    ‘能量炮准备就位…目标校准完毕…可随时进行攻击！！’

    修脑中的系统正在不停的运转并且下达命令，手中的武器更是一个接一个变幻出来，使用——

    凯尔一一挡下攻击并且回击，眼中一片赤红，碧色的眼珠被杀气侵染，“呀——”他手持能量剑，迎面便冲了过去。

    修琥珀色的眼中无数道光丝，在不断的快速旋转，也许其他人是看不出他和之前有什么变化的，可只有他自己知龗道，自己体内的神经，此刻已经运转到了极致的程度，

    然而，那速度还在不断的飞升，他背后的能量光晕亦在不断的增强，他是初代的人造完美特工，初代便是第一代被创造出来的基因改造人，可如果有新代的被创造出来，那么他们便会被无情的淘汰，他便是这被淘汰中的一名，从组织里被新代特工换下来，成为了城市的守护者，在他有生之年，若是没有意外，这一辈子就会这样过下去了，等到下一个守护者的出现，他便完成了他的使命，

    然而，修却不甘于这样，但在这之前他从未想过要做些什么改变自己的命运，直到凌菲菲的出现，让他觉得自己有那么一丝不一样了，让他自己觉得自己是一个有血有肉的人，而不是执行任务以及繁衍后代的机器，

    初代的特工只是在基因上做了改造，人类本身的东西却还是有的，而他生长的环境，以及自身的使命，都注定了他不会拥有感情，然而，凌菲菲的出现，触动了他心底里最敏感的神经，触动了他沉睡着的感情，让他变成了一个真真正正的人，

    如果说，以前在这座城市是他存在的意义，那么以后，凌菲菲才是他存在的意义，所以，他不会让任何人把她抢走，她是他的，是他一个人的，

    如果组织阻止他们在一起，那他就灭了组织，如果整个世龗界阻止他们在一起，那他就灭了这个世龗界——

    心在极致的思维运转下，好似无阻无碍，又好似进入了一片广阔的天空，他眼神一片茫然，没有了杀意，没有了任何的情绪，有的只有无限的执着，

    然而，他的动作由最初的极致，提升到了一个可怕的地步——

    凯尔和修的实力可谓是平分秋色，可渐渐的他发现修周身的能量在不断的攀升，到了一个他不可测，甚至要抵挡不住的程度，然而这还不够，他的能量还在持续增长。

    修所控制的能量波动，由空气中能量的波动，变成了光丝，他手所到之处，皆带起了道道快速旋转的光丝，

    他手轻轻一挥，那光丝便飞向了凯尔，看似脆弱的光丝，却是在接触到凯尔手中的能量剑后，使得剑身颤抖了起来，那上面覆着的能量亦不稳，

    修将自己自身的动作发挥到极致，他从未有过此刻这般顺心所欲的自己的能力，他的动作已经很快了，可他脑中的思想却更快，他这个动作出现的时候，脑中已经出现了下一个动作，每一次都能准确的抵挡住对方的攻击，并且进行反击，接着进行一下次攻击。

    PS：

    [bookid=3147487,bookname=《家恨良缘》]

    学霸校花云罗穿越了，她再成孤女，狠虐渣男驸马爹、踩虐大公主后娘，惊艳天下觅良缘，走出锦绣繁华路！