
    修不是什么好人，亦不是什么坏人，他不会好心到那么伟大去为了整座城市的人去死，他只不过是自私的想让心爱的人活下去而已，不过，只要一想到会有许多人会死，他也不是完全没有动容的，还是会于心不忍，

    然而，就在刚才他让凌菲菲放手，让小米带她离开，他自己去将那高威的爆炸带离这座城市，若是运气好，那么他还能活下来，若是运气不好，那么他也没有遗憾，他完成了他的使命，亦让他保护了想要保护的人，

    可是，他忽略了他在凌菲菲和小米心里的位置，凌菲菲竟无论怎样都不肯松手，而小米竟也是要陪他们一起去死，虽说这不是他想看到的结果，可他不得不承认，心底里他其实是高兴的，甚至在那一瞬间，想着他们三个死在一起，即便是粉身碎骨，那也是令人兴奋的，

    死亡的一瞬间，凌菲菲打开了空间戒指，把他们带了进来，这让他有些意外，但更多的是庆幸了。

    “啊——”凌菲菲被小米从身后紧紧的拥着，而她则是紧紧的抱着修，高空的坠落，让她不得不大叫了一声。

    凌菲菲的叫声，将修这短暂的思绪拉了回来，这时候刚才他们脚下的飞行器已经化为了灰烬，他赶忙从空间层里摸出了另一个飞行器。

    然而，这空间本来就只有一百多立方米大，这会儿虽说飞行器及时拿出来，却仍旧是让三个摔到了地上，

    修抱着两个人，摔在了地上，发出一声闷哼！

    而凌菲菲没有感觉到疼痛，只不过身上有些沉，因为小米这会儿就压在她的身上，就苦了修，当了两个的肉垫，只不过她此刻除了在意修以外，还有些惊恐，因为就在刚才，她和修站在防护罩下面的时候，是眼睁睁的瞧着小米过来，并在短时间内变成了一个人，和修长得一模一样的人，

    不过，今天这一连串的惊吓，虽说让她有些消化不了，可在来到这世龗界后，她的承受能力已然变得很强了，因为每天外出的时候，也不是没有见过那些奇怪的宠物，更有会动会说话的植物，所以了，小米变成了修的样子，她除了惊恐和火大以及担心以外，就再没有其他的情绪和动作了，

    惊恐是对小米的变化，火大就是她意识到自己不知龗道的事情怕是很多，且都不在她能想象到的范畴内，而担心，自然是担心修的伤势了，要知龗道刚才她虽然没有睁眼看，却也知龗道修是受伤了，

    她这会儿像夹心饼干一样被两个抱在了中间，她有些恼火的怒道，“大色球，还不快起来！”

    小米原本是正要起来，可听到她这语气也有些恼火，其实它也不是生气，只不过是面对凌菲菲的时候自然而然的反应，那是一种在面对修时永远不会出现的极端反应，如果说它的忠诚与服从都给了修，那么它所有的情绪都给了凌菲菲，可这会儿它也就是心里有些习惯性的小小的恼火，却也知龗道这时候不是闹脾气的时候，就赶紧的起来了。

    凌菲菲感觉到背上一轻，就赶紧要爬起来，却是发现精神力有些透支，根本就连站起来的力气也没有了，刚离了修的怀抱，就又扑了下去。

    而修这时候因为大量的透支了能力以及体力，亦是没有力气的，便只得躺在地上抱着她，感觉了一会儿她的身体情况，然后说道，“先别龗动，这灵宝空间怕是不能随便进来的，你强行把我们带进来，精神力已经透支了，需要休息。”

    凌菲菲闻言，想起了刚才抱着修，一直想要把他带进来，却根本就带不进来，要知龗道她平时随意进出都是很容易的，估摸着正如修所说的，这空间是灵宝，已滴血认主因而其他人没那么容易进来，好在刚才在最关键的时候，她拼了命的控制着空间打开了缺口，从而救了他们一命，要不然，现在三个人怕是都已经没有了。

    小米见两个人没有办法动，便过来动手把空间稍稍整理了一下，之前凌菲菲收集空间站里的东西的时候，也放了许多生活用品和家具，虽说一直没有机会用，可这会儿却是有用处了，

    小米将沙发摆好，然后把两个人给抱到了沙发上坐着。

    修还好了，被小米抱着面色很淡然，凌菲菲被小米抱着就有说不出的别扭了，因而除了心里抵触以外，动作上亦是有些抗拒的，可碍于这会儿她没办法反抗，因而只得任由它抱着了，不过她觉得以后怕是都不会想要在抱小米或者被它抱，又或者接近它了。

    然后，小米就拿着干净的毛巾沾湿了水，给两个把脸上的血给擦干净，就坐在了沙发的令一边不说话了。

    修也没有说话，他知龗道凌菲菲现在肯定是有很多问题要问的，但不知龗道要从哪里开口，于是便沉默着，等着她来问了。

    一瞬间，这空间里的气氛又凝固了。

    凌菲菲心里是有些乱的，许多情绪夹杂在一起，让她有些莫名的烦躁，不过劫后余生的高兴，以及爱着的人与她一同活下去的喜悦在平静之后就更多的冒了出来，因而还是让她冷静了不少，

    见他们都不说话，她便开口打破了这沉默，“修，你的伤还好吗？”千言万语，诸多疑问，终究还是担心他多，修的外伤是没有的，内伤怕是不轻，要不然也不会连动一下都不行。

    修闻言，心中一动，亦暖了暖，“我的伤没关系，你想问什么就问吧，我都告诉你。”

    凌菲菲抿了抿唇，略略皱起了秀眉，“你们到底是什么人？”

    修如实的告诉了她，他的身份，以及解释了这个世龗界以及华夏国的特工存在的意义。

    修说的不快，虽说修说的这些事情，都让凌菲菲震惊，可她仍旧是听完就已经明白了，等他说完，她想了想又道，

    “你的意思是说，我一出现，你就发现了我，并且找到了我吗？”

    Ps：

    唉，喜欢凯尔的亲，想让凯尔活过来的话，亲亲们就投推荐票吧，就收藏吧，就点击吧，嘿嘿嘿~~~