
    凯尔吃力的抵挡着修的攻击，思维却仍旧冷静如斯，只不过他奇怪的是，他和修同样是初代特工，能力不一样可攻击力实力都不会相差太多，而且，他如今还不是守护者，仍旧是潜伏特工，是下一任他所在城市的守护者，也就是说他在一定程度上应该比修要强，因为淘汰掉的特工才会成为守护者，

    可事实好似并不是如此，至少此刻不是，现在的修明显比他强了太多，要知龗道他的能力已经恢复，而修的能力却在他之上，若是新代特工也许还可能比他强这么多，因为新代特工是完全摈弃了人类的感情，能力是在这时代最强的，只要基因改造到了什么强度，那么新代特工便会植入相对强度的基因，从而继续改造，直到细胞系统崩溃，然后换上下一个新代特工。

    凯尔仔细的瞧着修的变化，所有的探测系统亦都全部打开，然而随着修周身的能量波动，看着修眼神茫然一片好似进入了一个境界似得，而修的动作却是越来越流畅，

    他惊奇的发现，修的基因正在发生改变，修周身的能量波动亦是产生了剧烈的变化，竟然正在化虚为实，

    没错！

    化虚为实！！

    那道道光丝，便是无形的能量所产生的实体！！

    “你进化了！！”他惊呼了一声，眼里亦是头一次在面对修的时候出现了惊恐，每个人体内都有一个基因图，研究者把这基因图称作基因链，基因链中好似有一层层锁链将人体的潜能给锁住，每当进化一层，能力便会大升，就好似被锁住的能力被突破了一般，科研工作者称之为基因解锁，这时代的基因改造人，初代的特工是一级，新代的特工则是二级，修和凯尔都是一级，可修此刻进化后，便是靠着自身的潜能进化到了二级。

    修面无表情的脸上，终究是出现了一丝冷冷的笑意，是的，就在刚才他进化了，基因进化，除了那种被设定好龗的新代特工以外，初代特工，甚至是普通人类，也是可以做到的，

    然而，即便可以不断进化，可这难度几乎是比登天还难的，几乎是万分之一的概率才有可能成功，但他确实是进化了，这种感觉很好，他能感觉到他身体的每一个细胞都和周身的能量融为了一体，

    心里那抑制不住的激动，仍旧被这进化后超强的控制力给压制着，

    “死吧！”他瞧着凯尔冷冷地笑道，亦在宣布一个即将成为的事实。

    修说着，将手中的光丝给聚集到一起，汇成一大团聚有实质性能量的光球，那光球在不断的吸收周边的能量，亦在不断的变大——

    安吉拉的手不断的游走在凌菲菲白皙漂亮的脸蛋上，她听着凯尔和修之间的对话，大概知龗道了他们之间的关系，眉间轻轻的拧着，她不明白这小姑娘是哪里好了，竟然能让这样两个优秀的男人这样为她，

    忽的，一阵巨大的光亮刺了过来，吸引了她的注意力，她抬眼望去，面色已然大变，那个华夏国的特工，刚才和她交战的时候，她明明感觉到她和凯尔的实力不相上下，可这会儿却是变得如此可怕，

    他手上的能量炮所蕴含的巨大能量，已经到了一个不可预测的地步，至少是她所预测不出来的，她不敢想象，若是被那能量炮给击中，会变成什么样，或许连知觉都不会有，就会粉身碎骨化为灰烬，

    安吉拉抱着凌菲菲，脑中冒出了一个阴狠的想法。

    此刻凯尔掷出的‘微型分子压爆炮’，释放出来的能量已经被修改造后的武器吸收了三分之一，

    安吉拉看了一眼两颗在互相交锋的高威武器，开启了系统，控制恩尔新城几万里的上空上，她带来的折光翼。

    说时迟那时快，安吉拉的想法几乎是一出现，恩尔新城上空的光罩上就立即再次出现了‘离子闪炮’，且猛烈的对着恩尔新城的保护罩进行攻击。

    安吉拉将凌菲菲放到另一个飞行器上，自己便飞向了凯尔和修的方向，

    “凯尔，我来帮你！”她说着就已经支起了能量盾，拿着能量刃与凯尔肩并着肩了，两人的能量融合在一起，抵抗修的攻击。

    凯尔刚想说不用，那天空上的光罩便剧烈的抖动了起来。

    接着，那‘赤炎’发出的妖异红光，便从那光罩的缝隙中渗了下来，正好落在了两枚‘微型分子压爆炮’之上。

    那‘微型分子压爆炮’被‘赤炎’击中，内里蕴含的大量能量便产生了巨大的波动，使得周围的空气都扭曲了起来。

    “不好！”凯尔大叫了一声，便面色一变，支起了能量盾，抓着安吉拉的手腕就要后退，想去到凌菲菲那边。

    却是下一刻，那‘微型分子压爆炮’便开始爆裂，并发出耀眼的光芒，那光芒所到之处气流皆是震荡，

    紧接着，那爆裂便一波接着一波袭来，那气流凌乱且强大，根本就已经是人力无法控制的地步了。

    凌菲菲的飞行器随着那气流的波动摇晃了起来，接着她就从那飞行器掉了下去，笔直的往下坠落。

    “不——！！”凯尔瞧着往下坠落的凌菲菲，大叫了一声，想要飞过去，却根本就奈何不了巨大的气流以及能量波动——

    白，淡黄，赤红的光芒交织在一起，在这夜幕的天空上，显得格外的耀眼，那能量球爆裂的声音就好似死亡的乐章，那不断颤抖的气流仿佛死神的镰刀，等待收割即将死去的人类的生命。

    一道黑色的身影，如鬼魅一般穿梭在这些光芒与气流之中，每一次当那气流要击中他的时候，他都快速的躲过了。

    这气流的速度快，修的速度却更快，这时候他已经飞到了气流还未波及到的地方。

    瞧着那空中落下的人儿，双臂一伸，稳稳的接住了她，一手探到她的脑后，将自己的精神力与她的链接，

    另一只手，则从空间层里摸出了所有的防护工具以及武器——