
    鞠躬感谢青萝黛眉，幽谷老猫，HotshotGG，独恋长安某，花草君君，水木四4，隽语，浅离悠悠，这个MG有点2，神牧小埃同学的打赏~~~

    谢龗谢大家的支持，厚脸皮求收藏，求推荐票，求点击了~~~~~

    ——————————————————

    阵阵麻痹感从脑后传至全身，一股暖流渗入她的神经，让她缓解了不适，可这样在麻痹中昏睡过去，又从麻痹中醒过来的感觉，实在是不太好受，

    凌菲菲感受到从身侧传来的温度，闻着那熟悉的带着些清凉的香气味道，知龗道自己一日往常被他抱在怀中，

    “唔…”她软绵绵的哼唧了一声，就仿佛平日的早晨，从他的怀中醒转一般。

    脑子里还想着刚才晕过去的画面，带着满心的疑问睁开了眼眸，

    天空是那样的灿烂和惊心动魄，即便她以肉眼都可以看到因为气流而扭曲的空气，他冷俊的模样，近在咫尺，

    这看似惊天动地亦确实如此的天，她靠在他的怀中经过了一瞬间的惊慌后，在触及到他沉稳冷静的眼神后，便定下了心来，

    虽然不知龗道发生了什么，也不知龗道两人的结果会怎样，也许会死，也许会活，可在这样足以让她安心的顶天立地的怀抱中，她没有丝毫的害怕，

    “修。”她这声轻唤里，带着些疑问，可眼下这情况，虽说她还没完全梳理明白，却也知龗道这时候不能说太多。

    修瞧着她醒来，听着这软绵绵的声音，心底里的寒冷便逐渐的消失殆尽，温暖从心尖溢出，温暖了他的笑，“抱紧我。”

    不必多言，凌菲菲闻言，便伸手抱紧了他的腰身。

    修淡淡笑了笑，“好乖。”他说着就用嘴碰了碰她的额头，“一会要你松手，你就松手，知龗道吗？”

    凌菲菲愣了愣，心里有一种不好龗的预感冒了出来，她闭上了眼睛，隐藏了眼底的坚定与执着，安静的点了点头。

    几句话，几十秒，周围的气流便越发的震荡了起来，

    修支起了所有的防护盾，在恩尔新城的半空中形成了一道带着淡淡蓝色光晕的平面防护罩，抵挡住了那些气流，那些气流触及到防护罩，便四散开来，那扭曲的空气，就好似倾泻而下，落到潭底瀑布溅起的水花一般好看，

    这高威武器的攻击力夹杂着翻涌的气流，其中所蕴含的力龗量可谓强大，修虽说已经完全将所有的威力都挡住了，可也已经是他承受的极限，

    ‘…基因进化…武力值爆表…神经承受值正在下降…细胞正在遭受反噬…细胞面临崩坏…需要紧急修复…需要…’

    系统正在不停的提示，可这一刻，已经是到了不能停止的时候了，修琥珀色的眼珠周围已经布满了血丝，基因进化后身体的神经因为承受不住这样大的能量进阶，从而神经会面临崩坏，这是基因进化后的副作用，也就是因为他是特工，有特殊的身体素质以及能力，否则，普通人若是这样，怕是早就死了，

    铁锈味儿的腥甜液体嘴角流了出来，接着是鼻子——

    修恍若未知，依旧是没有任何的情绪，好似感觉不到疼，而事实上他此刻是强行用自己的意志力在支撑自己的进化状态，此刻他一旦松懈，能力便会倒退，要经过很长一段时间的自我修复，才能恢复过来，并且真的进入第二级拥有进化后的能力，可这会儿哪里还有时间给他修复？

    这气流一旦突破了他的防护罩，不单单是他和凌菲菲，他脚下的这座城市里所有的人，都将会丧命。

    凌菲菲感觉到从额头上滴下来的湿热的液体，她紧咬着牙，忍着没有睁眼，晶莹的液体却从眼角流了出来，心疼的忍不住哭了出来，她这会儿害怕了，害怕他会发生不测，竟连睁眼看一看都不敢。

    感受到怀中人儿的异样，修轻声安慰道，“别怕。”

    ‘微型分子压爆炮准备就位…目标校准完毕…可随时进行攻击！！’

    ‘压缩电磁炮准备就位…目标校准完毕…可随时进行攻击！！’

    ‘能量炮准备就位…目标校准完毕…可随时进行攻击！！’

    ‘光能迷你炮准备就位…目标校准完毕…可随时进行攻击！！’

    ‘…’

    系统提示，所有武器准备完毕，那平面防护罩的下方布满了大大小小的高威武器，以及芯片武器。

    “修——”

    下方传来了一声熟悉的叫喊声，那带着些稚气却与修的声音有些相似的声音，那是小米的声音。

    修闻声，心底里有一股悲凉夹杂着无奈与不舍冒了出来，而他嘴里却吐出了两个字，“放手——”

    凯尔和安吉拉在防护罩上方，躲避着飞窜的气流以及高威武器发出的高热闪光，

    凯尔面色铁青，眼里鲜红一片，就好似被血侵染了一般。

    安吉拉在不断的催促凯尔离开，“凯尔，我们快走吧，再不走就来不及了。”

    凯尔恍若未闻，依旧是不愿意离开，踏着飞行器尽他所能往下飞去。

    忽的，那下方一阵刺眼的光亮传了过来，一股巨大的能量忽的冲了上来，

    凯尔和安吉拉，皆是不受控制的被那巨大的气流冲击着往上飞去。

    这时候，恩尔新城外围的保护罩打开，那气流以及高威武器爆裂产生的高热，便如决堤的洪水一般涌向了天空，

    ‘轰隆隆——’

    随着一声巨响，顷刻间恩尔新城天空中一切都被高威武器所带来的热浪以及火焰吞噬殆尽——

    待巨焰的火舌，气流以及高威武器发出的光芒从恩尔新城的高空不断的上升，变大爆炸后，逐渐的黯淡下去，直到最龗后一丝火花消失，

    天空中除了已经恢复了的夜色，便再没有其他了，美丽而闪烁的星辰依旧是安静的挂在天上，就好似从没有发生过任何事情一般。

    “啊——”

    凌菲菲紧紧的拥着修大叫了一声，虽说在千钧一发之刻，将两个带进了戒指空间，险险躲过了高威武器的爆炸，可仍旧是被热浪的余威给波及到，因而控制不了空间里的灵气，从空间的顶端入口处，直直的跌落了下去。