
    芭芭拉瞧见凌菲菲来，从瑞姆斯的身上下来，然后跑到她跟前，伸手要抱抱，“菲菲姐姐，芭芭拉好想你哦。”

    这几天，芭芭拉和凌菲菲的感情可以说相处的相当好了，凌菲菲是除了瑞姆斯和王妈妈以外，芭芭拉最愿意亲近的人。

    瑞姆斯温和的眼神，从芭芭拉的背影，转移到两人一宠物身上时，便没有了，只眼中带着一抹若有似无的笑意，

    “咦？”他平淡的惊疑了一声，“那个金发的男子凯尔呢？”

    凌菲菲和修闻言皆楞，

    刚才天上那样大的爆炸，虽说没有波及到下方恩尔新城的人，但引起的动静是不小的，

    凯尔是死是活，没有人知龗道，所以，凌菲菲其实还是很担心的，因而无论怎样，凯尔都是她的朋友，凯尔从未伤害过她，虽说晕倒前见他的最龗后一面，他说的话很让她愤怒，可在知龗道了事情的真相后，她知龗道凯尔是想要为她好龗的，不过，也同样的，在知龗道了真相后，她知龗道修对凯尔敌对的原因，因而当修提到凯尔时一笔带过，她便是没有再问的。

    修此刻没有感应到任何异常，亦没有任何与凯尔之间的那种微妙的联系，因而他也是不知龗道凯尔的下落的，而凯尔在公在私都是他的敌人，所以他自然而然的不可能多谈他，

    因而凌菲菲和修两个人就很有默契的不再提凯尔。

    修很快就回过神来，冰冷的目光对上了瑞姆斯那带着兴味的眼神。

    一句话，十余秒的时间，就让气氛一瞬间变得有些诡异了，凌菲菲弯身将芭芭拉抱了起来，往隔离区里面走去，若有若无的挡住了两人的视线，

    “凯尔他回国了，今天白天走的。”她浅浅笑了笑，平淡的答道。

    “这样啊。”瑞姆斯挑了挑眉，不明情绪的道了一句。

    凌菲菲笑了笑，忽略了瑞姆斯还要继续探究的眼神和语气，转移了话题，“芭芭拉今天的情况好吗？”

    瑞姆斯亦是笑了笑，恢复了平日对凌菲菲略带尊敬的语气，“很好，多谢菲菲小姐对我女儿的照顾了。”对于凌菲菲出手救治芭芭拉，他是很感激的，且如今芭芭拉的病情好转的很快，他心底里是很欣赏这个小姑娘的。

    虽说，不知龗道瑞姆斯刚才语气以及眼神中的探究是否是故意的，凌菲菲都觉得要尽快和瑞姆斯保持距离了，如今她与瑞姆斯帮派的那些小纠葛，显然是不会有大问题了，可修的身份，她却是要小心对待的，尤其是在知龗道了这世龗界，帮派以及高层的厉害后，她就觉得以后都不能大意了。

    于是，很快照顾完芭芭拉，她将一些食材和工具分拨出来，“芭芭拉现在已经进入痊愈的阶段，且如今已经恢复的差不多了，再有一两天就会完全好，我就没有必要再来了，这些东西够她好几天了，所以，从明天起我就不会再来了，就请瑞姆斯先生好好照顾芭芭拉了。”

    芭芭拉听见凌菲菲要走，脸上的笑意立刻就没有了，她小手忍不住搂紧了她的脖子，闷闷的说道，“菲菲姐姐不要芭芭拉了吗？”

    瑞姆斯是个聪明人，听明白了凌菲菲拒绝再照顾芭芭拉的意思了，不过芭芭拉如今也确实是好龗的差不多了，基本上已经痊愈，再巩固两天的话就会完全康复，

    本来凌菲菲不收取任何费用以及好处，无条件照顾芭芭拉，他就很感激了，这会儿自然是不会再强留人，他虽然不是个好人，但也不是无恶不作的坏人，与人之间进退的分寸尤为好，因而不打算为难对方，

    于是，他伸手将芭芭拉抱回了自己怀里，“菲菲姐姐怎么会不要芭芭拉，是因为芭芭拉病好了，菲菲姐姐不会来隔离区了，之后菲菲姐姐就要工作了，没有时间再来看芭芭拉了。”他笑着轻轻哄着芭芭拉，“不过，芭芭拉要是想菲菲姐姐，爸爸就带你去看她好不好？”

    芭芭拉听到自己病好了，意识到自己可以离开这个隔离区了，虽说她很乖，在这里不吵不闹，可这里什么也没有，她也是不喜欢的，因而就很高兴了，

    再听到以后还可以去找凌菲菲，她就更高兴了，拍着小手欢快的道，“好啊，好啊，爸爸带我去找菲菲姐姐。”

    瑞姆斯满意的笑了笑，然后瞧着凌菲菲说道，“菲菲小姐，那改日我再带着芭芭拉去找你。”

    凌菲菲本还想说些什么的，她可没有打算要继续和这个瑞姆斯帮派有什么牵连了，可看到芭芭拉高兴的模样，话到了嘴边就又咽了下去，而且这会儿要是再说什么拒绝的话，芭芭拉一定会伤心，到时候怕是连此刻都很难离开了，

    不过，她也知龗道这事情不能感情用事，便回头瞧了一眼修，只见修淡淡笑了笑，略略点了点头，她见他也没有意见，才回过头，笑了笑，

    “那芭芭拉，菲菲姐姐就先离开了。”她说道。

    芭芭拉乖巧的点了点头，然后就目送了凌菲菲和修以及小米离开了。

    凌菲菲和修离开了隔离区，上了车子，她才松了口气，不过想起了刚才瑞姆斯的眼神以及问话，她便不放心，

    “瑞姆斯是不是看出什么来了？”

    修略略沉吟，瑞姆斯对他有所怀疑，这一点很显然不用多说，瑞姆斯能够做到今天这个地位，他必定不会小看瑞姆斯，不过瑞姆斯怀疑与否都不重要，因为他不会那么容易暴露，重要的是，之后的几天会很忙了，他们之前住的地方是不能再待了，

    “放心，不会有事的。”他瞧着她担忧的眼神，伸手将她搂进了怀里，安慰道。

    修没有说不是，那就说明瑞姆斯确实是怀疑他们了，凌菲菲思前想后，觉着瑞姆斯会怀疑修，是因为她，之前修去找过瑞姆斯的事情也和她说过了，她觉着瑞姆斯怕就是因为这件事将她和守护者联系在一起，

    “都是我不好。”她有些自责的说道，“看来，以后要更加小心了。”