
    之后的几天，凌菲菲便在家休息，很快便到了周末，是修和凌菲菲约好龗的日子。

    一早凌菲菲便起来，洗漱完了下楼，却发现修不在家。

    到他的屋子里去瞧了瞧，只有小米在那呼呼大睡。

    进来的动静，让小米醒来，睁眼瞧见她，眼神一瞬就变得亮晶晶，嘴里发出嘻嘻的笑声，

    “是不是想知龗道修在哪里？”

    这个是自然的，修和她约好今天要出门，却一大早不见了人影，她是有些郁闷的，

    “告诉我。”她几乎可以肯定，小米知龗道修在哪，且不说他们之间有联系，修也必定会给它留下什么口讯。

    小米闻言，再次嘿嘿笑了笑，“那你过来一下下。”

    凌菲菲狐疑的看了它一眼，依言走了过去，“干嘛？”

    小米圆溜溜的眼睛眨了眨，因为知龗道要是直接跳到她怀里，她必定会把它丢出龗去，所以竟带着些忐忑与期待的口吻征求道，

    “抱抱。”

    凌菲菲皱眉，不领情的说道，“少卖萌，赶紧告诉我，一会儿该迟到了。”

    小米闻言，微微愣怔，换上了一副受伤的神情，“为龗什么要对我这么冷淡。”

    凌菲菲眼角抽了抽，胃里都有些翻涌，这段时间，这家伙也不知龗道吃错了什么药，不是卖萌就是装可怜，若是从一开始这货就是这样，她大概会很喜欢，可这货明显是装的，就让她接受不了了，

    “别作死！”

    小米见凌菲菲油盐不进，且语气不善，便有些恼火，瞬间收起了萌相，挑衅的看了一眼凌菲菲，那眼神似乎是在说，我吃定你了，

    “那好吧，我继续睡觉！”它说道。

    说完，它就将圆溜溜的身子一翻，面朝里面，钻进了被子，继续睡觉了。

    凌菲菲看着它翻脸比翻书还快的脸色，忍住了要上前把它拽出来的冲动，她没有被它的萌相迷惑果断是对的，

    “最龗后问你一遍，你到底告诉不告诉我？”

    小米不动亦不说话。

    凌菲菲眉头越皱越紧，紧到恨不得能夹死它，良久，她才将眉宇舒展开来，

    “起来，抱你。”她语气温和，眉毛却是不自然的动了动。

    话音刚落，那被子就被掀了起来，白色的团子立即就跳到了她怀里，得逞的看了她一眼，然后命令道，“走吧！”

    凌菲菲秀眉跳了跳，“你不是说抱你就告诉我的吗？”

    小米傲娇的瞧着她，“我可没有说要告诉你啊，我只是按照修的命令带你去而已。”

    凌菲菲知龗道，修让小米带她去，是让小米保护她，若是直接告诉她，她怕是不会和小米一起去，因为最近她和这团子水火不容，在和小米对视了几分钟后，终究是一句话不说就抱着它往外头走，小米舒服的躺在她怀里给她指路，

    “左边…”

    “右边…”

    “啊喂，你这笨蛋，让你拐弯…”

    约莫一刻钟后，凌菲菲便到达了目的地，forever广场，是安全区内最大的一个商圈，亦是恩尔新城最大的一个广场，距离他们家有两条街。

    “到了。”

    小米几乎是刚说完，凌菲菲就将手给松开了。

    小米便从她的怀中给掉下去了，与地面来了个亲密接触，这已经是它第N次被凌菲菲丢出龗去了，

    “你干嘛又丢开我！”它气急败坏的瞪着她。

    凌菲菲亦是早就恼火到不行了，立即就回道，“你干嘛又骂我？”

    “我哪有骂你！”

    “别狡辩！”

    “我哪有狡辩！”

    Forever广场干净漂亮，巨大的伪隔离玻璃建造的巨型商场气派壮观，虽说不会反光，可在阳光的照射下，仍旧显得夺目绚丽，

    因为是周末，所以来此处的人特别多，来约会的男人女人都手牵着手脸上洋溢着幸福的甜蜜，没有人陪伴的人，便牵着各式各样的宠物穿梭在人群中。

    广场的最中央，穿着纯白色**花边齐膝连衣裙的女孩子，秀眉弯弯如柳，眼睛明亮清澈，鹅蛋脸，下巴略尖，鼻梁秀挺，樱红小嘴儿与白皙的皮肤衬得分明，乌黑细密的发丝高高扎起，说话的时候，脑后的马尾辫便随着俏皮的表情左右微微晃动。

    也不知是在和她身下那个白团子宠物在争论什么，小脸蛋儿上染上了淡淡的红晕，一对小酒窝均匀的分布在脸颊的两侧，嘴角一动，便若隐若现。

    修远远的瞧着，嘴角显出一抹会心的笑意，几乎是不用过去，光是看着就似乎能知龗道他们在说些什么，

    只瞧她虽然在和白团子宠物说话，眼神却四处在张望，似乎是因为等待而有些不安。

    她知龗道，这是在等他，心中一动，便不再迟疑，怀里抱着一大束protect走了过去。

    这个时代的植物，弥足珍贵，漂亮的可以送给爱人的花，尤其稀少，Protect是一种绿色的花，身子是绿色的椭圆物体，只有顶端有花瓣，若是放到两千年前，这根本就不算是花，可这花在这个时代却是相当珍贵的。

    男人帅气高大，身子修长，在看到她以后，嘴角勾起的温暖笑意将脸上的冰冷驱逐，冷峻的神情顷刻间温和迷人，引得不少人纷纷侧目，

    他手里抱着一大束protect，走向了广场最中间，略略弯身，将那个活泼动人的小姑娘从背后给揽进了怀中，环着她将protect捧到了她的面前。

    凌菲菲被忽如其来的怀抱吓了一跳，可瞧见侧边冷俊的脸，便又淡定下来，

    瞧着身前，那并不算太好看的protect，她心里只觉得暖暖的，她身材虽说娇小，可个子在女孩子里面是不算矮的，也有一米六六，这会儿却是整个人都被他宽大的怀抱给包围了，在这怀抱中，她只觉得安心。

    “喜欢吗？”修抱着她问道。

    凌菲菲接过了花，感受到他的鼻息喷洒侧脸上，脸色微红，心噗噗跳动，她轻轻说道，“喜欢的。”

    修嘴角的笑容更开，随后直起了身子，单手揽过她的腰身，将她仍旧是护在自己的怀中，温言道，“跟我来。”

    凌菲菲小脸若有若无的贴着他的肩膀，跟着他的脚步走。