
    凌菲菲长这么大还是头一次收到鲜花，想到以前不上学的所有时间，全部都打工，她顿时觉得前二十年活的孤单了一些，因为即便是也许有人会送花给她，她也根本就无暇顾及，所以，她这会儿心里是有些小小的自嘲的，然而，更多的便是开心和幸福了，她侧过脸瞧了瞧身旁这个男人，细细回想来这里以后和他相处的日子，冷漠只是他的外表，可他的内心却是炙热的，他说话不多，可他想要表达的，都会用行动来证明，他很认真，对待任何人任何事都很认真…

    不知不觉中，似乎是已经到了目的地，看到这座位于恩尔新城最中心的这座流光大厦，这里是恩尔新城最高的公寓楼。

    上了电梯，直达顶层，走到走廊的尽头最末那间屋子门口。

    修拦着凌菲菲在门前站定。

    凌菲菲疑惑的侧过头瞧他，只见他淡淡一笑，“打开门看看。”

    凌菲菲闻言，便伸出手指触到门把下方的指纹识别器上，

    ‘识别正常，凌菲菲女士欢迎回家！’

    随着大门的智能识别系统认证完毕，门打开了。

    墙壁布满了舒心的奶白色，陈设简约，一如修和凌菲菲之前住的那小洋房里一样，除了基本的沙发和床以外，就是一些芯片装置了，

    凌菲菲走进去，就被那巨大的落地窗给吸引，走到窗边，她惊奇的发现，这里能够俯视整个恩尔新城的景色，近处的高楼大厦，forever广场，远处的湖泊公园，还有恩尔新城边缘的防护光罩，

    金灿灿的阳光给恩尔新城披上了一层淡淡的光晕，而她就站在这城市最中心的最高点，被这些景色所包围，仅仅是瞧着这景色，她就已然觉得满足，

    温暖的怀抱从背后将她包裹住，“喜欢吗？”

    凌菲菲痴痴的看着窗外的景色，感受到从他身上传来的温度，她浅浅一笑，“喜欢的。”

    “那以后这屋子就是你的了。”修轻柔的说道。

    凌菲菲愣了愣，随后前所未有的雀跃充斥在她的心间，她亦惊亦喜，

    她渴望自己能拥有一个家，却从未想过自己能拥有，她一直都认为自己是渺小的，她能有什么能力可以拥有这样的一个地方？而她的人生注定了也不会拥有这样的一个家，

    所以，当修把这个送到她的面前，她是吃惊的，然而，只要有他陪伴的地方，在哪里都是家，只不过他的心意让她觉得温暖而高兴，这就是她的爱人。

    凌菲菲回身，回抱住了他，“修，谢龗谢你。”

    修抱着她，只觉得满足，那是一种让爱人依靠的满足，这和守护者为城市所做，让城市所依靠的感觉是不同的，那是责任是他的职责，而这些是发自内心的，也许他不是最好龗的爱人，也许他不是最体贴温柔的爱人，但他会尽他所能给爱人最好龗的。

    两个在新家温存了一会儿，修便起身出了门。

    忽然搬家，修为了给凌菲菲惊喜，就什么也没说，这会儿就要全部都告诉她了，

    前些天因为凯尔的事情，上层必定会派人来调查，他若是不先下手为强的话，必定会暴露了他和凌菲菲现在的关系，而且，他也准备将自己的身份以及与高层的之间的关系在这个国家给处理干净，那么首要的就是要离开之前的地方，并且销毁或者篡改他在这个城市以及这个国家的数据。

    修不在家，凌菲菲就把花重新收拾了一下放到了茶几上，然后洗了个澡就待在卧室里面了，她有个习惯，若是在家里不准备出门的话，就必定会洗的干干净净且换上舒适的家居服，否则她就浑身不自在。

    小米一直是跟在她左右晃来晃去，不过碍于她这会儿喜欢安静，且早上才和它吵架，所以就没理会它了，

    小米见她不理自己，傲娇的也不理她，最龗后就跑到修的卧室里睡大觉。

    修的动作很快，将那处的屋子仍旧是留着，保留了最原本的数据，其余的全部销毁，然后将自己的身份资料重新设定了一份，并且在恩尔新城也重新装置了许多设备，他现在的身体还未完全恢复，若是战斗的话，必然是不行的，可做这些事情还是绰绰有余。

    不知龗道是不是因为搬了新家，想要多熟悉熟悉，还是因为太喜欢和爱人窝在家里，两个人都说要待在家里了。

    修进门就去洗漱了一番，便搂着凌菲菲在客厅里看电视了。

    电视里正在放一部爱龗情电视剧，剧情曲折离奇，这剧情本身是爱龗情剧，可加入了许多高科技，还是让凌菲菲觉得很新奇的。

    不过，这电视也就是有些新奇了，剧情还是传统爱龗情剧，看来不管到了哪个时代，这样的肥皂剧都是很热门的，

    凌菲菲看了一会儿，就觉得无聊了，她侧过脸看了一眼修，发现他闭着眼睛，好似睡着了。

    他侧脸的轮廊如刀削一般，高挺的鼻梁衬得他的脸棱角分明，薄薄的嘴唇勾了出完美的弧线。

    凌菲菲光是这样看着，就心动了，不竟想起了那次醉酒后的初吻，亦想起了每次亲吻的那种感觉。

    安静的氛围让她倍感心动，亦越加紧张，脸上渐渐爬上了红晕，她抿了抿唇，随后身子前倾，在他的嘴角落下了一吻，

    这时，修睁开了眼睛。

    凌菲菲脸上的温度瞬间就烧到了耳根子，她立即将嘴移开，想要恢复原本看电视的动作。

    哪知，身后搂着自己的那只手，忽的收紧了，身子已然贴在了他的身上，

    虽说，她觉得亲他也没什么，因为两个也不是第一次亲吻了，可她原本是想温馨的偷偷的亲她一口，所以，此刻被发现了，她还是很囧很害羞的，虽然她并不知龗道这莫名的羞窘是从哪里冒出来的，

    “我…”

    她张了张嘴，并不知龗道要说什么，而修也没有给她机会说什么，嘴巴就被他吻住了。

    炙热的呼吸，喷洒在她的脸上，面色绯红，心没有一刻不快速跳着，从紧张到更紧张，从客厅到卧室，凌菲菲几乎是一直处于被动的状态，原本她是没有想到会这么快，可到了这时候，她脑子里已经是一片浆糊了，直到那撕裂般的疼痛传来，她才意识到这一刻，她和他的人生真正的联系到了一起，

    “疼——”

    虽说男人天生对这种事情就是无师自通，可修对这种事情是完全没有经验，因而也不知龗道如何面对这种情况，这会儿听她呼疼，便停着不敢动了，瞧着她眼角因为疼而眯出的眼泪，他有些自责的低下头，爱怜的吻着她。

    凌菲菲最初还是有些清醒的，后来慢慢的就迷糊了，等他从自己身体里退出龗去，才眼神迷离的靠在他怀中。

    凌菲菲这会儿只觉得浑身酸痛，没有一点力气，修却还是跟以前一样没什么区别。

    身下的床单上，印上了一抹红色的血迹，不知怎的，修瞧着就又有些内疚了，虽说他知龗道这是正常的，可不管怎样那也是心爱的人身上流的血，他有些怀疑是不是自己太不注意，

    修低头又吻了吻那仍旧处于迷离中的小女人，随后起身将她从床上给捞了起来，然后抱着她到卫生间里，给两个洗干净了，擦干了，才又抱着她出来。

    PS：

    肉章~~改了好多遍，唉，严打好苦~~

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！