
    他们被怀疑，不怪任何人，且瑞姆斯等人也仅仅只能怀疑，根本无需担忧，除非他自己想要暴露身份，否则，没有人能够知龗道他，

    “不关你的事。”他轻柔的说道。

    凌菲菲抿抿唇，没有再说话，只安静的靠在他怀中，享受这温暖的宁静。

    修知龗道她还在胡思乱想，不仅是因为瑞姆斯的怀疑，还有今晚对她说的那些事，以及担忧以后，他抬手揉了揉她的头发，嘴轻轻碰了碰她的额头，“有我在。”

    凌菲菲眼中的幽暗这才减少了一些，嘴角略略弯起，轻轻答应了一声。

    修抱着她，大手握着她的小手，手指在她的手背上轻轻摩挲，面色温和，眼神略略飘忽，好似在思索着什么似得，

    “周末休息么？”他问道。

    凌菲菲这会儿是累了，工作一天，刚才还经历了那样大的场面，便困意袭来，靠在他怀里是没有动，

    “嗯。”她轻嗯了一声。

    修嘴角略启，“累了就睡会儿，周末带你去个地方。”

    “去什么地方？”凌菲菲思绪游离，就快睡着了，听到他的问题便纳闷道。

    “去了就知龗道了。”修卖了个关子。

    凌菲菲此刻困乏，又知龗道他的性格，能说的时候就会告诉她，不能说的时候，他必定只字不提，因而，便没有再问。

    靠在他怀中，保持着一分清醒，到了家，上楼洗漱完了，才回了自己的房间休息。

    翌日一早，凌菲菲起来洗漱完，出了卧房门，脚步无意识的往凯尔的房间走了两步，却也只走了两步就顿住了，意识到凯尔已经离开了，便转了个方向，让楼梯下面去了。

    修把凌菲菲送到食品店门口，就说有事情要办便离开了。

    凌菲菲没有多问，目送他离开才往店里走，刚刚走到店门口，看着那大开的店门，门口还守着两个熟人，吓了一跳，

    “哈迪，巴鲁克！”

    哈迪和巴鲁克在这边守了一晚，这会儿正昏昏欲睡，闻声便睁开了眼，瞧着凌菲菲就说道，

    “菲菲姐姐，你昨天怎么没关店门？”昨晚哈迪和巴鲁克准备来接凌菲菲一起去隔离区，结果发现她的店门没有关，因而不放心，便两个人就守在这里一晚。

    昨天发生的事情太忽然，也太让他惊恐，解决完了以后竟将这关门的事情给忘记了，而后来她直接也回家了，倒是不知龗道店门有没有关，这会儿才意识到，昨天凯尔打算带她走，她不愿，他便弄晕了她，然后就直接离开了，因而店门是没有关的，

    凌菲菲不知龗道要怎么解释凯尔的事情，便岔开了话题，“你们帮我守了一晚吗？”这是很显然的事情，所以她就着自己岔开的这问题就说道，“真是太感谢你们了，昨晚我去了隔离区看完芭芭拉就直接回家了。”

    巴鲁克点了点头，他小孩子一个，不会想那么多，便被凌菲菲给糊弄过去了，“是啊，芭芭拉有没有好些了？”

    哈迪和巴鲁克不一样，是个成年人，因而凌菲菲刻意跳过话题，他是知龗道凌菲菲怕是有事不愿多提这件事，不过，他虽知龗道，却也没有点破了，每个人都有自己的秘密，没有必要告诉别人，而且凌菲菲在他心中，是一个很好龗的小姑娘，他没有必要去为难她什么，于是就没有做声了。

    凌菲菲闻言，瞧了一眼两个，似乎没有要再问昨晚没有关门的事情，便道，“好多了，所以，以后我就不会去了。”

    “菲，你们站在门口做什么呢？”

    身后，忽的一道熟悉的声音响了起来。

    凌菲菲回头，瞧着那个白净的男人，“卢克，这是我两个朋友。”

    卢克瞧着三人笑了笑，发现凯尔没有来，便问道，“凯尔呢？”

    “他回国了，以后都不在这边做事了。”凌菲菲说道。

    卢克对凯尔的了解不多，平时和凯尔说话，也都是与凌菲菲说话的时候，偶尔会跟他说一两句，因而心里是有些质疑的，不过他不是个八卦的人，所以也没有深究，

    他点了点头，然后说道，“菲，这两天你回去休息吧，我想把店里重新装修一下，等装修好了，我再通知你来上班。”

    “好”凌菲菲道，她知龗道如今店里生意好了，必定是要将店重新修正一番，有时候店面的看相好不好，也能影响生意，这装修是前些日子卢克就提到过的，所以就无需多说什么了。

    于是，今天，店门也不开了，几个人一起进到了店里，商量了该如何装修，因为这店的生意，如今已经少不了凌菲菲的帮忙，她的蔬菜已经是店里的招牌了，所以要怎么装修，就要听她的意见了。

    然后，还说到之后要招人的问题，正好哈迪和巴鲁克是没有工作的，如今凯尔又走了，所以了，就让他们之后登记了身份以后，就可以来店里上班了。

    哈迪和巴鲁克，不需要很多工资，只需要能够养活自己，过生安稳的日子就可以了，要求并不高，而且，哈迪和巴鲁克与凯尔是不同的，在流民里面是有详细登记的，且以前有过合法公民的身份，所以就更加不用担心他们的来历，因此卢克几乎是没有怎么犹豫就答应了。

    等把这些细节问题也讨论完了以后，凌菲菲才和几个人道别回家，今天回家早，所以凌菲菲没有等修来，就自己回家了。

    回家的时候，修和小米都是不在的，想起了他们早上说是有事情要办，因此她就用通讯仪给修发了个信息，告诉他，她已经回家了，随后便坐在客厅的沙发上看电视了。

    傍晚的时候，修和小米才回来，修的面色无常，小米的眼睛里就带着倦色了。

    小米一进来就往凌菲菲身上扑，凌菲菲身子一歪就躲到了一边。

    小米愤愤且不甘，瞧了凌菲菲一眼就不死心的又要往她身上扑，却见修走了过来，便悻悻然的跳到了一边。

    修弯身做到沙发上，似乎是心情很好，将她揽入怀中，在她额上亲了亲。

    凌菲菲感受到他的心悦，笑着纳闷问道，“怎么了？”

    修嘴角略略勾起，“没龗事。”

    凌菲菲闻言，便知龗道他还要继续卖关子，就由着他了，而且，看他的样子也不像是有不好龗的事情发生，便没有再问。