
    所以，修才会担忧，她是否会离去，就好似她忽然出现在这座城市，又闯进了他的生活，走进了他的心里一样，忽然的又离开了，之前他一直纳闷凌菲菲为龗什么不离开，而这会儿找到了答案，是因为这枚青铜轮盘坏了，所以她没有离开，可听到她的语气，她提出的问题，他不竟怀疑，她是想要离开的，

    “你想要走？”

    走吗？

    说实话，这个问题在凌菲菲刚来这里的时候，她是想过的，因为这样一个世龗界对她而言无疑比曾经那个令她觉得冰冷而孤独的世龗界，更加的陌生，可她是一直是没有办法的，因为青铜轮盘失去了效用，她走不掉，

    然而，之后的生活，让她渐渐的爱上了这个世龗界，因为这个世龗界里有他，有这个爱她的人，因而如今只要一想到那个世龗界，别人都有家人，都能幸福的生活在一起，她就很抗拒回去，

    凌菲菲在她很小的时候，父母就因为车祸去世了，虽说一直住在亲戚家里，可那种寄人篱下的感觉是不太好龗的，亲戚即便愿意收留她，也一开始对她好，可时间长了，难免会对她厌弃，他们表面上不说，可她心底里却是感觉的到的，十几年的时间，让他们在无形中把她当做了负担，当做了累赘，所以，她才会勤工俭学，努力争取给自己创造一个小世龗界，即便是在外面租房子一个人住，那也是好龗的，起码不会受人冷眼，

    所以，如果说青铜轮盘没有坏，好端端的放在她的面前，让她重新选择一次，她觉得，肯定不会选择最初的那个想法了，她必定会选择留下来，

    因为她知龗道，修不会和那些亲人一样，厌弃她，丢下她，不想要她。

    凌菲菲不说话，修以为她是在犹豫，原本想要她自己做决定，心里却压不住那着急，他伸手将她揽进了怀里，将她禁锢在自己的怀中，力道不大，却足以让她逃不掉，

    “别走。”

    温暖的怀抱，将凌菲菲从记忆中那个遥远而冰冷的世龗界给拉了回来，温热的体温，将她暖暖的包裹住，他的胸膛温暖而宽阔，她感受到从对方身体传来的体温，只觉得安心，这是他给她撑起的世龗界，她不想离开，这种被人爱着，被人保护着的感觉，她很喜欢，也想要一直拥有，

    就这样吧，不管那青铜轮盘会不会修复，都留下来吧，她实在是舍不得离开这个世龗界，离开他，此刻，只是想着如果会分开，她就觉得心疼，

    “我不走。”

    修一直以来因为担忧而隐隐的心痛，在听到她这句话的时候才消散了，抱着她的力道随着放松的心情减少了。

    此时，因为互相坦白，凌菲菲觉得和修彼此间才真正的在一起，这会儿事情该说的都说了，好似打开了话匣子，两个人又说了会儿话，

    三个人呢一起休息了会儿，等修恢复了体力，能够自己走动，才从空间里出来，因为他们还要去隔离区，除了帮助芭芭拉看病，还要在机器医护人员手中拿一些药剂，给修治疗伤。

    这时候，小米已经变回了原来的样子，刚从空间出来，它就直接和以前一样，跳到了凌菲菲的怀里，

    凌菲菲想着一分钟前它还是个‘人’，而且还是和修一模一样的人，虽说她已经强迫自己接受了，有小米这样一个细胞宠物能变换成她的爱人的这个事实，可要她和它亲密接触，她是做不到的，

    凌菲菲见它过来，就往后一躲，让它跳了个空。

    小米原本以为凌菲菲会和以前一样接住它，所以就只拿捏了准度，没有注意力道，结果就重重的跳到了地上，它那软乎乎的身子，就砸到了硬邦邦的地上，

    疼的它哇哇乱叫，它‘站’在地上，一双圆溜溜的眼睛，愤怒幽怨的看着凌菲菲，“你这个笨蛋！”

    凌菲菲原本是不想和小米计较的，可如今要她跟以前一样容忍它对自己大呼小叫的，她也是不干的，

    这会儿见它又骂自己笨蛋，就气不打一处来，指着它就说道，“我警告你，以后不许靠近我，不许骂我，不许吼我，要不然我…”

    她想说揍它，可此刻已经知龗道了小米和修原本是一体，如果其中一方受伤，另一个也会受到不同程度的影响，就改口道，“我就再不理你！”

    说完，她就也不理会它，拉着修就往前边走了。

    小米闻言，只觉心里堵得慌了，虽说它和修原本是一体的，两个之间也确实有密不可分的联系，可是它的思想，感情以及身体是独立的，

    所以这会儿，它听到凌菲菲的话，只觉得好伤心，为龗什么对修就那样温柔，为龗什么对它就这样冷淡啊，

    还不理它！！

    亏她说的出口！

    不过，想要威胁它？可没那么容易，“那我理你就好了嘛！”好吧，它承认，它现在已经对她没有办法了，那么硬的不行，就来软的。

    “爸爸，菲菲姐姐怎么还没来啊？”芭芭拉看着远处的街道，不解的问道，要知龗道这会儿早就过了凌菲菲每天会来的时间。

    瑞姆斯瞧着已经恢复了原本颜色的天空，沉吟了一会儿，说道，“可能是有事耽搁了吧。”

    芭芭拉点点头，随后眨了眨漂亮的大眼睛，“爸爸，芭芭拉每天都乖乖吃药，都乖乖睡觉，爸爸喜欢芭芭拉吗？“

    这几天芭芭拉的情况有所好转，瑞姆斯的心情很是愉悦，这会儿听到芭芭拉这样软绵绵又可爱，还带着活力的撒娇的声音，只觉得心里化成了水，

    他淡淡笑了笑，“芭芭拉这么乖，爸爸当然喜欢。”

    芭芭拉嘻嘻笑了起来，“我也喜欢爸爸，我最喜欢的就是爸爸了。”他说着伸出两只小胳膊，抱着瑞姆斯的脖子，吧唧一下，在瑞姆斯带着胡桩子的下巴上亲了一口。

    凌菲菲这会儿已经到了隔离区，拐了个弯就瞧见这一幕，好似被他们的温馨感染，亦是笑了起来，“芭芭拉怎么什么这么开心呀？给姐姐说说，让我也开心开心！”

    PS：

    [bookid=3146558,bookname=《乱世名媛》]

    如欲平治天下，今世舍我其谁