
    有海有遗迹，且修要去调查凯尔的地方便只有美联华洲国，尽管他并不知龗道凯尔是否死了，又是否回国了，这会儿为了他们的出行更合理化，更为了将身份留在这个国家一份，他都必须要来一趟的，因为这个与华夏国并列强大的国家，在某些地方必定能保护他们。

    这个时代的建筑，都是用伪隔离玻璃建造，连美联华洲国也不例外，这个国家在虽有新时代的建筑元素加入其中，却仍旧保存了些古典的风格。

    美丽的街道，漂亮宏伟的建筑，都让人赏心悦目。

    修选定了几个城市且一一到达过后，在一个沿海的城市停留下来，这边正好有海，周边亦有一个小的被放弃且没有被开发的遗迹。

    这世龗界有许多城市破坏的太严重，而不能使用，那些没有保留价值的遗迹城市便会被清理或者卖给那些商业大亨，让他们去开发。

    这座小城市虽说不大，但也是有守护者的，因而修和凌菲菲没有准备用特殊的电子设备，

    到了海边，也是租用那些普通的电子设备了。

    这边的海滩不算大，但放眼望去也不小，因为天气很好所以，沙滩上有许多人在那晒太阳吹海风，红红绿绿的遮阳伞遍布在海滩上，各式各样的金发碧眼的男人女人，给在海滩上形成了一道别样的风景。

    凌菲菲很喜欢海风中吹来的咸湿的味道，温暖而美好。

    因而也在这边租用了一个遮阳伞，铺上了地毯，换上了泳装，便躺在上面吹海风了，不过即便是不打伞，这边的温度也不会太热，仍旧是二十五度上下，配上这咸湿的海风，很是怡人舒服。

    凌菲菲迎着太阳，眯着眼，瞧着小米在太阳下面滚来滚去，嘴角勾起了安稳的笑意。

    侧脸看看修，他面色平和，亦是惬意的闭着眼睛。

    晒了会儿太阳，想着还要收集海水，便坐了起来，往海边走了过去，为了不被发现，她便准备潜水到海水深处，在海底无人处进行海水的收集。

    这些海水若是经过提炼可以变成海盐，盐有海盐矿盐竹盐等等类别，最根本的却是海盐和矿盐，矿盐据她所知在这个时代几乎不可能找到，因为根本就没有开发的记录，而开矿没有相关设备和经验根本就是天方夜谭，想必在很久以前，人类就已经不使用矿盐了，海盐也是同样如此，他们如今吃的以及用的东西全部都是在星脉上开发的化学物质，即便是电子设备也都是用的能源，所以了，既然找不到矿盐，那么凌菲菲就只能找海盐了。

    凌菲菲走到海边站定看了看，脚边一个白团子滚了过来，“要下去了吗？”

    凌菲菲轻嗯了一声，侧脸瞧着也走过来的修，“走吧。”

    说完，就当先带上了水底抗压以及补氧装置，然后就潜入了海底。

    凌菲菲下水是为了收集海盐，修对凌菲菲说的海盐什么的都很好奇，且要保护她，所以就一起下来了，这时代的动物并不是都像小米这样的家宠这样无害，海里，遗迹里，还有原始生态山脉，森林里的动物都是很凶残的。

    凌菲菲的水性很好，她的身材虽说很娇小，但是某些地方是很有料的，这会儿在水底，让她的周身添上了些许柔和，灵活的在水中游动，看上去格外的美丽。

    海底的世龗界，因为阳光的衬托而蓝灿灿，许多她没有见过的奇奇怪怪的鱼在周边游动，修说过，这些鱼虽说具有攻击性，可只要不靠近它们，便是安全的，因而凌菲菲小心的避过了它们往海底更深远的地方游去，亦时不时欣赏这些新时代海洋的植物。

    凌菲菲找了个海底还算平坦的地方，将早准备好龗的容器放出来，因为是在海底，所以即便是再大的容器也一瞬间就装满了，为了保存海水的新鲜程度，她将盛满海水的容器放回了戒指空间。

    就在海水快要收集完成，凌菲菲几个打算往回游的时候，忽的周围的水一阵剧烈的动荡。

    修警觉的扫视了一圈，瞧见那朝着他们游过来的庞然大物面色变了数遍，抓着凌菲菲就要往回游。

    却哪里来的及，水下终究是水生动物的天下，再加之它庞大的身子，它几乎是一用力就来到了几个跟前。

    这地方还在这城市的范围内，不能开启智能系统，也不能用大型高威武器，此刻他们能用的只有飞行器这样的小型电子设备，可是乘着这样的东西是不可能飞回海滩的，那边那么多人，即便飞行器这样的小型电子设备不会被扫描到，也会被看到，要知龗道普通人是不可能拥有这样的东西的，国家都是明令禁止普通人使用的，因而一旦被看到，那么身份便等同于昭然若揭。

    那巨大的水生动物，通体长圆，无鳍却有勾爪，张着巨大的嘴巴，内外两层锋利的牙齿。

    凌菲菲看着这个巨大的怪物，呆愣了一会儿便很快就回过神来，便猛地拉着修往水上面冲去。

    三个几乎是在几秒内完成了动作的调整，小米在前面分离出两只手拉着后边两个人快速的向龗上冲去，他们三个之中，在修没有开启基因锁二级的状态下，小米自身的动作是最快的，

    然而，那水生动物的动作亦是快速，几乎他们的脚每前进一分，都会险险钻入它嘴中一些，但每一次在它即将要咬到的时候，都是堪堪躲过。

    在距离水面极近的时候，修看准了那鱼的额头，脚下用力一蹬，两个人便飞速的冲出了水面。

    几乎于此同时，修看向海岸，确认了距离，亦确认了这边使用飞行器不会被看到，便将飞行器放出来，几人跃上了飞行器，

    那水生动物跟着几人冲出来，却因为离不得海水，便够不着他们。

    刚才那一下，当真是凶险，然而，修原本以为这件事就这样结束了的时候，

    却瞧见凌菲菲从空间层里拿出了一柄锋利的利器，

    “别下去！”

    他说出这话，已经晚了。

    凌菲菲因为短时间内还用不习惯和熟练那能量武器，便随身带着她来这个世龗界以后给自己做的防身的武器，是一把形状似刀的锋利的巨大金属刃，

    虽说，他们几个没有被这巨型鱼吞掉，然而危机的时候修也不会让他们被吞掉，可刚才那凶险仍旧让她心惊且愤怒，

    ‘嗬——’

    她低喝了一声，眼神凌厉，集中了所有的力气，拿着刀就劈了下去，笔直的迎着那还未来得及回到海水下的那个巨型鱼砍了下去。

    那刀虽说不是真正的刀，却也因为薄而极其锋利的，这巨型鱼只有牙齿和背部最为坚韧，其余的部位很柔软，因此这一刀下去，几乎是把那条巨型鱼给砍成了两半。