
    当凌菲菲意识清醒，睁开了眼睛，眼神从茫然恢复到清明，可对上了那双琥珀色的眼眸后，便定住了，白皙的脸颊，顷刻间爬上了红晕。

    修瞧着她羞窘的模样，眼含宠溺微微一笑，爱怜的刮了刮她秀挺的鼻子，“后天带你出国玩，你想去哪个国家？”

    凌菲菲闻言愣了愣，她没想到修竟要带她出国玩，要知龗道她如今还在流民的勘察期，她记得公民义务上写过，流民除非是过了勘察期，否则莫说是不可以出国，就连城市也是不可以出龗去的，

    “我可以出国？”

    修淡淡点头，“当然可以，你勘察期的记录良好，是可以提前结束勘察期的，明天去找布慈警官就好了。”

    凌菲菲闻言眼中一亮，她早就盼着这一天的，若是可以外出，即便不出国，只要能在华夏国自由走动，那么她就可以去找食材以及作料了，虽说她此刻还不知龗道要怎样找，可是至少有了盐的话，她之前找到的种子，就可以有许多制作方法了，

    “那我要去有海边，还要去有遗迹的地方，还有…”

    凌菲菲工作的食品店，原本是装修，可他们旁边有间店铺正好要转让，因此约翰就准备全部都租下来，扩大经营，因而短时间内，她仍旧要在家里休息的，原本她还说休息这么久会很无聊，却没想到竟可以提前结束勘察期。

    翌日一早，凌菲菲和修就去找了布慈警官，布慈警官与两人认识的时间也不短，如今已经是很好龗的朋友了，再加之凌菲菲勘察期的表现非常好，所以就提前结束了她的勘察期，将那定位的隐形腰带给下了，且给了她合法的身份。

    然后，修就带着她去办理出国的手续，其实，凌菲菲不用解除那勘察期，修也是可以带她乘坐飞行器出国，可因为他还有别的打算，因而就走了正规的流程，办理了出国的手续。

    做好这一切，修将她身上的屏蔽器换了一个更好龗的，然后给了她一个隔离空间层的隐形口袋，在里面放了一些能够让她自保的武器，他不是对自己的能力不自信，如今他虽说还没完全恢复，可实力已经和以前不在一个等级，这样子做，是怕万一有什么意外，她至少能保护自己，因为国外不必恩尔新城，这恩尔新城一切都在他的掌控下，出龗去以后那随时都有可能遇到未知的情况。

    凌菲菲把玩了一下那空间层，发现其实这东西就是利用能量将空间强行压缩到一个范围内，装置在这口袋里，如此便可以方便携带物品，也不会丢失，因为设定了智能装置，只能施用人可以更改和使用，因此只要施用人不将其中的数据更改并且告知其他的人，那么别人是不可以使用的。

    虽说这东西和凌菲菲的空间戒指完全是不能比，但考虑到在外面还是要减少使用空间戒指，如此便可以避免被发现，所以她还是将东西给带在了身上。

    一大清早，凌菲菲就先行和小米去了飞机场。

    修则是去了控制塔，去的路上，他将自己这些天布置的装置以及修改过的数据检测了一遍。

    控制塔在恩尔新城的最东边，因为离全省最大的中心城市最近，若是恩尔新城出了什么问题，那么也能在最短的距离内发送消息。

    去的时候，里面已经有人了，修一面将门打开，一面淡淡笑道，“雷克斯，来的挺快嘛！”

    乌黑的短发倒竖，嘴角挂着一抹斜斜的笑意，五官明俊，却因为这笑看上去有些放荡不羁，

    “我不是怕耽误你的时间吗？”

    修感受到雷克斯的检测系统在他身上扫描数值，他面无表情，亦是开启了神经智能系统小心应对，将自己的真实数据压制住，放出了原本他没有进化前的数值，

    “那个通缉犯跑了，我必定要出国查询一番，麻烦你来代替我做守护者了。”

    雷克斯轻轻一笑，似无所谓，“都是特工，有什么麻烦不麻烦的，而且是上级派我来的，你不欠我人情，就放心的去吧。”

    雷克斯是修的好朋友兼同行，都是属于上层的，修出国，恩尔新城不能没人暗中守护，因而他向龗上级申请了出国寻找通缉犯凯尔，

    一般的恐怖份子若是入侵城市，上层都会告知警察部门和守护者共同寻找，可这个凯尔却不一样，组织竟只让各大城市的守护者暗中调查，他估计凯尔的特工身份怕是不一般了，确切的说是他这次执行的任务让他的身份不一般，而上级此次这番不愿公开，估摸着是怕凯尔这个他国间谍知龗道了什么，又或者说，组织怕自己的一些机密被泄露，即便凯尔有可能根本就没得到什么信息，也必须要这样以防万一，

    所以，上层才会答应的这样爽快，而修是利用了最龗后接触过凯尔这个理由才顺利的能出国，那天他们打斗的动静那样大，想隐瞒是不可能的事情，因而他便好好龗的利用了一番。

    修本来就是来等着雷克斯来了就可以走了，这会儿他已经到位，便不再迟疑的去了飞机场。

    凌菲菲已经过了安检，抱着小米在候机室等修，这会儿修不在，她是有些不安的，倒不是害怕，而是对自己不放心，因为这里实在是太大，一不留神就容易走丢，小米显然是不会走丢，她就担心会和它走散。

    这飞机场里，全是一个样子，每一个候机室都不同，且都是独立的空间，走廊也是一个接着一个，若是没有指引牌，必定会迷路。

    好在，修并没有耽搁太长时间就来了，两个就一起上了飞机，这飞机由约莫一两百个圆形的单独的空间形成，整体呈长方形，外面有一层淡淡的光晕将其束缚在一起，外面看着是白色，走进去以后，就会发现，除了地板是有颜色的，其他的全是透明，

    等飞机飞起来的时候，钻入云霄之后，凌菲菲就觉得自己好像是在飞一样，好似棉花糖一样的白云围绕在身边，偶尔经过云层稀薄的地方，能看见下方的美景。

    然而，这里的科技实在是太先进，还没有等凌菲菲欣赏够，目的地就到了。