
    凌菲菲听的目光闪烁，等他说完就将他的脖子给抱住了，“修，谢龗谢你。”

    修嘴角勾了勾，“谢什么？”

    凌菲菲眼睛笑成了月牙，“都谢龗谢！”

    凌菲菲这会儿心里又高兴又兴奋，激动的都睡意全无，想睡觉，却躺在床上想到明天的婚礼，又坐了起来，

    “我什么都没有准备啊，就这样结婚啊？”她担心的问道。

    “我都准备好了。”修将她拉着又躺下。

    却刚躺下，就又坐了起来，“我年龄够吗？我二十岁还差点呢。”

    “当然了，现在这时代结婚，十八岁就可以了。”修见她完全没心思睡觉了，便索性也坐起来，将她搂在怀里，与她说话了。

    落地窗外，海上明月的景色，无疑是绝美的，可小米那小身板儿这会儿看着无比的孤独，它能很清楚的知龗道那两个人在房间里做什么，说什么，感受着他们的雀跃与开心，自己的周围却是被淡淡的忧伤给包围了，它有一种被两个人抛弃了的感觉。

    忽的，卧室的门打开了，透出里边强烈的灯光，将那白团子圈在了其中，

    凌菲菲跑出来将小米给捞进了怀中，遂带着它就往卧室里走，“你一个在这边干嘛啊？怎么不进去睡觉？”

    小米瞬间觉得身体暖暖的，压下了心里的涌动，冷哼了一声，“要你管！”

    “哎呀，你这团子又欠揍了是不？”事实上，凌菲菲瞪着怀里的小米，伸手在它软乎乎的身体上捏了起来，遂用脚将门给关上了。

    “呀，哈龗哈哈，好痒，你这个大色女！别碰我…哈龗哈…我错了…伦家错了嘛…”

    直到后半夜，三个才睡，一大早起来眼底皆有些乌青，不过这一点也不影响心情，从卧室里出来，到洗漱完，再到出门，都是神采奕奕，

    修早就将资料给准备好且传到登记的教堂了，除了他们的资料到各处审核花了些时间，其他的都很快。

    其实，结婚并没有想象中那么美好，可凌菲菲就是觉得非常幸福，这都是心情使然。

    婚礼如修所说，很是简单，观看他们结婚的，都是路过的，以及教堂的修女修士，

    两个人从两侧的换衣间换好了衣裳就出来。

    凌菲菲着一身抹胸落地白色婚纱，乌发挽在脑后盘成发髻，将她整个面颊都完美的呈现出来。

    小米走在凌菲菲前面，当做家人，将她领到牧师跟前。

    修今天一身白色西装，将他本就冷峻帅气的脸颊衬得更加英锐，就好像上天派来的白马王子，站在那里光彩夺目。

    如此耀眼，如此令人着迷，

    凌菲菲一步一步往那边走，从紧张到更紧张，她能感觉到自己的手都有些在抖。

    走到修身侧，他一如既往淡定，将手伸到她面前，给她一个安心的微笑。

    凌菲菲缓缓抬起手来，将手放在他的手心，心一点一点的平静下来。

    当牧师宣读完主持词，凌菲菲和修说完誓言，交换了戒指，婚礼便完成了。

    然后，两个就登记了结婚资料按下指纹就正正的是夫妻，之后就换完了衣裳，便回了酒店，和往常一样，进门就洗澡，然后换了睡衣，因为有些困，就躺在了床上，结婚前的紧张，和结婚后的宁静，截然不同，凌菲菲忍不住抬手看着无名指上的婚戒，才有些后知后觉的，竟然有点不敢相信，自己就这样结婚了。

    修这会儿靠坐在床头，手里正在查遗迹的资料，感觉到旁边的小女人似乎仍旧没有睡意，将智能投影取消，然后躺了下去，亦伸手将她搂进怀里，大掌熟练的钻进了她的睡衣里，“老婆，不想睡觉的话，我们做点什么吧？”

    若是平时，凌菲菲必然会羞窘，可这会儿她心里只剩下甜蜜，她没有说话，抿嘴浅浅一笑，在他薄薄的嘴上亲了亲，无声的回答了他。

    将最龗后的精力都折腾完了，两个人才软绵绵的睡觉了。

    一觉睡到第二天接近中午才起来，出发去附近的那座遗迹城市。

    三个开车到这座小城市的边缘，便下了车，步行到遗迹城市里去，能源设备出城，比人出城更引人注意，因而只能下车步行。

    不过，出了城以后，就可以用飞行器，遗迹城市没有守护者，也没有保护罩之类的东西，所以用飞行器，甚至是高威武器都是没有关系的，身在城市内的守护者虽说仍旧能感应到数值，可城市外的数值那么多，那些守护者也没有办法分辨的清楚，所以，动作不太大，数值在警报范围内，都是没有关系的。

    遗迹城市与普通城市之间有隔离森林，这些森林里的植物虽说有毒，可都是能起到进化辐射尘的作用，遗迹城市无疑是因为发展过度和破坏过度而毁坏，且如今高科技泛滥，辐射强大且随处可见，所以这时代的植物虽说已经自身进化或者被研究者改造的很强大，但还是受到了不小的影响，几乎是没有无毒的植物。

    穿过了隔离森林，三个就将飞行器给拿了出来，飞行器节省体力且速度快，自然是要用的。

    这座遗迹城市，因为毁坏之前就不是很重要且发达，所以在废弃之后就取消了其名字，成为了最没有保留价值的一级遗迹城市，

    不过，透过那些残垣断壁，想象出它原来的样子，还是可以看出它本身是个很漂亮的城市了。

    一座空城，一座毁坏了，到处都不完整的无人之城，说不出的荒凉，这城市是一百多年前就废弃了的，年代并不久远，所以里面家具什么的几乎是没有，

    像这样的城市，凌菲菲看了就不报希望了，于是直接就去了废品空间站，废品空间站里，有少量的种子，收集了以后，就准备打道回府，

    忽的，外面一阵响动，瞬间空间站里的三个戒备了起来。

    下一刻，只见每一个门透进来的光亮都被某巨型物给遮了大半。

    “啊呜——”

    一声震天响的狼叫，响彻了整个遗迹。