
    紧接着，后面跑过来的人依次摔倒，没一会儿几个男人就在地上躺了一排。

    惹得周围的人，哈龗哈大龗笑了起来，几个男人恼羞成怒的抬起脸来，想要瞧一瞧是谁这么大的胆子，

    却发现是一个很欠揍的白团子，正得意的瞧着几个男人，于是他们咬牙切齿的起身就要追来，可那白团子冷哼了一声就飞速的跑不见了，一溜烟就没了影子。

    那之前的亚洲年轻人和小姑娘也早就隐没在了人群之中。

    这会儿正是人多的时候，凌菲菲拉着修回酒店，一路上许多前凸后翘的金发美女给修抛媚眼，还给他飞吻。

    凌菲菲恨不得伸手将他的脸给捂起来，回到房间，就只有他们三个，她才松了口气，虽然从海滩回房间的距离其实并不远，可她却觉得比杀一条巨型鱼还要累。

    因为刚才杀了鱼的原因，凌菲菲虽说已经洗干净了，可还是觉得不舒服，且刚才那小红疹给她心里留下了一些阴影，这会儿一进房间就跑到卫生间里面洗澡了。

    热水从喷头里洒出，哗啦啦的顺流而下，身心才舒坦了一些，可刚才的一幕幕仍旧对她刺激不小，她忽然觉得自己好差劲，甚至觉得自己配不上他，因此她的脸上仍旧是有些沮丧的，她深吸了一口气，将自己没入浴缸的水里。

    好似想的太投入，好似知龗道修在外面就不会有危险，因而连有人进来了都没发觉。

    忽的，一只大手将她从水里给捞了起来，她睁眼，纳闷的看着修问道，“怎么了？”

    修略略皱眉，看着她因为憋气而通红的脸，“我怕我不进来你就淹死了。”

    凌菲菲看着他眼里有着与冰冷的表情完全不搭调的关切，这个只为了她而变化的眼神，心里就又觉得没有那么难过了，亦觉得刚才的想法好幼稚，

    她笑了笑，“怎么会，泡在水底下感觉很好，所以我就多泡了会儿，我若难受便会出来的，你别担心。”

    修一路都能感受到凌菲菲的情绪，见她这么久不出来就担心，于是就进来看看了，刚才见她沉在水底吓了一跳，这会儿见她没龗事，且不是说谎，才放下心来，于是眉宇舒展，轻轻嗯了一声，

    随后瞧了一眼光溜溜的凌菲菲，一本正经的说道，“可我还是不放心。”

    凌菲菲如今已经不是未经世事的少女了，这会儿虽说修的表情还算是严肃，可不知龗道从什么时候起变得晦暗不明的眼神，以及刚才看自己那一眼，都让她联想到两人一起的那件事，亦身体里有什么东西热了起来，

    她忽的脸色一红，装傻的说道，“放心，我已经洗完了，马上就出龗去。”

    凌菲菲这样羞窘的模样，每次都掩饰的不好，可这样的她尤其可爱，修瞧着心里喜欢，嘴角上扬的笑了笑，

    “你洗完了，我还没洗呢。”

    凌菲菲双手一直放在两人中间，这样隔着些距离，亦将自己胸前那两团，她已经觉得没有以前那么大了的软肉给遮住，

    可这会儿听他说的话，就忍不住将他推了推，却哪里推的动，身后搂着自己腰肢的那只大臂一收紧，就贴在了他的身上，

    “那你洗嘛。”她没有挣扎，红着脸软绵绵的说了句，她虽说每次对这种事情都有些抵触，可并不是讨厌和修这样，只不过一切都是害羞给闹的，说到底她至今还没有放开，也是太喜欢他，害怕自己会被讨厌。

    “一起。”修淡淡的说了句，另一只手就三两下将衣服给脱了，实际上他回了房间以后就也只是穿了件家居袍而已，根本就不难脱。

    凌菲菲看着修精壮的胸膛，呆愣了几秒钟，当回过神来的时候，修已经抱着她一起坐在了浴缸里了，“可是…”

    她刚想抗议一下，嘴巴连带着后面的话就给吞进了他的嘴中。深远炙热且绵长的吻，让她无力反抗，意识和身体都软倒在他怀中。

    洗了个昏天黑地的鸳鸯浴，从卫生间被抱出来的时候，凌菲菲只觉得浑身都酸痛的厉害了，身上的皮肤亦极为敏感，忽的从热的浴室到常温的房间里，从落地窗外头吹进来的海风，刺激的她轻微的哆嗦了一下，亦清醒了几分。

    这会儿已经是天都快要黑了，被修抱着躺在了床上，凌菲菲翻了个身就趴着准备进入睡梦中了，

    头顶上，一个轻柔的吻落下，耳边传来他略带磁性的声音，“身份审核通过了，明天去拿结婚证，不过我们没什么亲人，婚礼就会简单些了。”

    凌菲菲一听，怔了怔，睡意瞬间飞走了一半，她转过身，瞧着将自己环在怀中的他，惊讶的说道，

    “结婚？和我？为龗什么？”

    连连问完这些问题后，凌菲菲恨不得将自己的舌头给咬断了，这几个问题无疑把自己心里隐藏的小自卑给彻底暴露了，其实她只是想问，为龗什么要选她，那些基因改造过的特工，无论男女，在相貌以及能力上都是最顶尖的，可她除了身体自身比较强以外，根本就没什么优势，所以，在知龗道了修的真实身份后，她是没有想过以后的，确切的说是不敢想，她只希望能过好在一起的每一天而已。

    修似乎是早就知龗道她心里的想法，亦料到她会这么说，只心疼她的迷糊，他温和的笑了笑，伸手摸了摸她额前有些凌乱的碎刘海，

    “因为我们是夫妻，所以结婚是必然的。”他一点一点一个一个问题的回答她，“因为你已经是我的妻子了，所以结婚是必然的，因为爱你，所以结婚是必然的。”即便那张纸只能起到一个合法的作用，可该有的，他觉得一样都不能少，而且最重要的是，结婚了以后在法律上就没有人可以和他抢了，亦没有人可以和她抢，她不是担心么？他就让她安心，虽说他们把身份资料传过来，可他们这样的华侨拿的公民身份和本地居民是不一样的，若是在这边，那便要遵守这边的法律，若是在华夏国，便要遵守华夏国的法律，而不像本地的居民只用遵守本国的法律。