
    修知龗道，凌菲菲从一开始来这个世龗界的时候，身手就是很不错的，而这一刀砍的非常漂亮，下坠的同时，快速找准了位置横切下去，若是反应稍微过慢或是竖切，不但不能一刀斩，还很有可能直接落入巨型鱼的嘴里，

    不过，这也是事后修给凌菲菲的评价，他刚才差点就要开启智能系统或是能量武器了，在他看来，即便是巨型鱼已经死了，他仍旧是觉得这样太危险了，因而他有些愤怒，

    看着没入海水中没一会儿，又从海里冒出头来的小姑娘，小米很好龗的将他的心情表达了出来，

    “你这个笨蛋，多危险啊，你要被吃掉了，我怎么办呀？”小米软绵绵白嫩嫩的脸上，因为生气而带上了红晕。

    凌菲菲冲着小米和脸色不太好龗的修嘿嘿一笑，想缓和气氛，她也知龗道刚才那样子是把他们给吓到了，可她想的很清楚了，以后怕是比这样凶险的时候会很多，她必须尽快的锻炼自己的身手，而且她也并不是随便砍的，亦不会将自己的性命当儿戏，没有把握的话，她也是不会动手的，

    “别担心，我是看到它的弱点才下手的，你们都是我最爱的，怎么可以被一条鱼欺负！”

    说着，她又微微笑了笑，“而且，我也不可能总是依靠你们保护我，我必须提高自保能力，否则以后你们如果不在我身边，那怎么办呀？”

    这会儿她已经从巨型鱼血染红的海水，游到另一边干净的海水，把身上洗白白了，说完就伸手要爬上来。

    修一伸手就将她给拉了上来，然后就将她禁锢在自己的怀里，刚才那番话，他听明白了，那句她最爱的，无疑将他的愤怒平息了一些，可想到极有可能一不小心她就会被吃掉了，便仍旧是有些生气，

    “什么叫我们不在你身边？以后不许再说这种话！”他剑眉略略皱起，语气冷沉。

    凌菲菲顿了顿，看着他眼中那抹戾气，抿了抿嘴，“我是说如果，又…”

    “如果也不行！”话未说完，后半句就给修打断了，“还有，以后也不许再做这样危险的事情，凡事都要先跟我商量！”

    这个可以有，凌菲菲点头，见到修终于松下去的脸，她才笑了笑，然后讨好龗的伸出手来，捏了捏他的脸，

    哼哼唧唧的说道，“别生气了。”

    这样子，好似把他当小孩似得，修险些被她气的笑了，事实上他已经轻轻的‘切’笑出了声。

    凌菲菲见他脸色恢复了温和，才向前凑了凑，在他嘴角亲了亲。

    修心里软了下去，这才消了气，“时候不早了，回去吧。”

    这时候，凌菲菲白皙的皮肤上起了许多小红疹，是刚才的鱼血沾到身上的原因，虽说洗干净了，还是轻微的中毒了。这时代的动物，全部都是有毒的，即便是家宠也一样，只是家宠相对外面的动物要温顺许多。

    修的准备工作做的很足，立即拿了一粒药丸出来喂给她吃了。

    没一会儿，身上的小红疹就消下去了，凌菲菲瞧着皮肤又变回原来的样子才松了口气。

    之后，三个就从飞行器上下来，然后将小气船拿出来，回了岸上，因为他们来的时候游得太远，这会儿回去体力自然是不够的，所以就用小气船了。

    也不知是不是到了高峰期的原因，原本还算清静的海滩，不知什么时候起便的相当火爆和热闹了。

    为龗什么说火爆呢？许多金发美女都左右挽着两三个或者四五个男人亲亲我我的，也有许多金发帅哥周围围着许多身材火爆的美女。

    凌菲菲即便是早就知龗道这个国家对婚姻的制度很宽容，可亲眼看到这样的场面，还是让她膛目结舌，

    而且，她原本对自己有一些自信，在看到那些火辣的美女后，那自信就被伤到体无完肤了。

    凌菲菲伸手将修的手臂抱在了自己怀里，然后几步就回到了自己的位置上，想说赶紧收拾收拾就回酒店。

    却是有两个金发美女拉着几个男人一起过来了。

    其中一个白一些的金发美女看到凌菲菲，那嘴角勾着些嘲讽的笑意，她用流利的英文对着旁边一个男人说道，

    “哈尼，这个小姑娘你喜欢么？若是你喜欢，我不介意！”

    那男人却是哈龗哈笑了笑，瞧了一眼凌菲菲，挑了挑眉，那表情似乎是在说，完全不够看，

    他伸手一把将金发白肤美女搂进了怀里，“我只爱你！”

    凌菲菲略略皱眉，所剩无几的自信再一次被狠狠的打击了，小拳头握了握紧。

    金发女人得意的笑了笑，然后看着修，用英文对他说道，“帅哥，跟我吧，我会对你好龗的，会让你舒服的！”说着她还将手抬起来放在嘴上给了修一个飞吻。

    另一个小麦色肤色的金发美女起哄的说道，“跟我跟我！”

    原本那金发美女极好龗的身材，这会儿凌菲菲觉得怎么看怎么碍眼，胸中一股亦有无名怒火升了起来，刚才那小小的自卑也不知龗道飞到哪里去了，可她不想吵架，不想在外面惹事，但那金发美女要是再敢说一句，她觉得一定会把金发美女给揍趴下。

    修没有抬头，继续收拾道具，用英文回道，“不好意思，我没兴趣！”

    这时候，东西已经收拾的差不多了，直接揽过凌菲菲的腰身，在她已经有些生气和委屈脸蛋上亲了亲，然后拉着她就往回走。

    身后那群人就这样被修无视了，那两个女人立即气的脸都红了，那一群男人见自己的女人追求人，虽说思想开放的不介意，可还是心里不爽的，这会儿见自己的女人不但追求失败还被无视，就更不爽了，好像两个女人没有魅力，他们没有眼光似得，

    因而，就嚷嚷着冲了过来，

    “你这小子给我站龗住！”

    “找打是吗？”

    却是下一刻，脚下被绊住，因为跑的急这会儿就站不稳，狠狠的摔倒了地上。

    PS：

    [bookid=3142979,bookname=《乱豪门》]