
    废品空间站的门头约莫两米高，那类似狼的巨型动物个头太大进不来，

    凌菲菲光看见它那巨爪就已经背脊发凉，

    遗迹城市没有保护罩，且已经失去了各种能量一百多年，即便是伪隔离玻璃，失去了能量的支撑，也是很脆弱的，

    忽然，那巨型狼抬起巨爪一拍，那门周围的墙壁就哗啦碎裂了，

    这会儿，凌菲菲才看清它的样貌，血红的双眸，身形似狼又不似，锋利的牙齿凶狠的露在外面，头顶直到背部最尖端的毛硬而长，就好似长得像毛发的尖刀，尾巴有整个身体那么长，每甩动一下，都能听到那尾巴所带起的呼呼风声，

    说的慢，其实也就一二十秒。

    这会儿那些巨型狼依次将门毁坏，

    而修则拿出了飞行器，三个立即就乘着飞行器悬浮在空中，接着他扔了一枚小型的普通离子炮将通风口炸了个大洞，

    飞行器带着三个往外飞去，

    然而，刚一出通风口，

    一张血盆大口就冲了上来，

    飞行器快速的上升，那狼张着嘴，脚下一跃就追了上来，

    修再次掏出一枚普通离子炮扔到它的嘴里，

    ‘砰——’

    一声闷响，那巨型狼被炸的血肉横飞，

    离子炮冲击的气流连带着狼的血肉涌了过来，修支起了防护罩尽数抵挡住，却仍旧是将飞行器给击退了十余米，

    巨型狼的同伴狼，见自己的同伴死了，不但没有畏惧，反而因为同伴的死而愤怒了，都呜呜叫着往上面冲跃，

    只可惜，这会儿飞行器已经距离地面几十米，狼群根本就够不着，只得在下面发狠的低吼。

    ‘成功消灭巨型獠牙赤狼！’

    系统提示的声音响起，修刚才紧急的开启了一级基因锁状态用智能系统控制飞行器，否则以他们本身的速度是觉得逃不掉的，如果说凌菲菲和修比普通人的身体素质高三倍，那么开启一级基因解锁的状态，修比普通人的素质就会高至少五倍了，速度也一样。

    这会儿危机解除，修便要关闭系统，却是忽的感受到一丝熟悉的精神力，

    要说在外面，感应到精神力那是正常的事，可这精神力不同于其他，因为那精神力里有他改造过的设备数据，

    他没死！

    “他没死！”另一端亦是感受到这微妙联系的凯尔，蓦地睁开了碧色的双眼，亦惊亦喜，既然他没死，那么凌菲菲有极大可能也没有死。

    凯尔从修复器上坐了起来，打开了隔离罩，将身上的绷带给一圈圈解下来，露出了右半边修复完全却还未长出完整皮肤的身体，那半边的皮肤呈现淡淡的粉红色，不过这会儿已经进入最龗后的修复阶段了，所以也不至于承受不住这伤痛，且自己也是可以自愈的，只不过就是时间上要慢一些。

    那天，凯尔被高威爆炸给波及到，炸毁了半个身体，被安吉拉带回了荷华镇，这荷华镇是一个中等城市，不大也不小，现任守护者便是安吉拉，凯尔是组织安排给安吉拉的配偶，亦是下一任守护者。

    虽说那天已经受了重伤，可只要心脏和大脑不受损，那么其他的地方即便是受了再严重的伤，都是可以完全修复的。

    凯尔这些天都处于修复之中，还没来得及做手术清除体内曾经被修放置的接收器，而这种接收器，虽然控制是单方面属于修的，可感应却是互相的，所以他也是能感应到修的，没有这层联系的其他人便是感应不到的。

    凯尔将绷带解完，拿起一旁的衬衫套在了身上。

    这时候，安吉拉感应到修复器这边的动静，便过来，推开门见凯尔已经将衣服都穿好了，

    “凯尔，你这身体还没完全修复，就要去找她？”她皱眉问道。

    “与你无关！”凯尔以往和安吉拉那点点因为组织才被迫有的情分，在那一天已经没有了。

    自从两人从华夏国回来，凯尔就对安吉拉很冷淡，安吉拉知龗道这都是因为凌菲菲，不过，不管是因为谁，这会儿安吉拉都不会让凯尔离开，

    “我知龗道你是要去找她，可是她在华夏国，你这半边的身体虽然已经比以前要强，可还没有完全融合以及修复完整，还是不要去，毕竟对方是敌对国，你这样子去很危险的！”

    凯尔不想和她多说，只淡漠说道，“我不喜欢别人插手以及过问我的事，以后，若非任务，你都不要来找我了，我没什么可以和你说的！”

    他一边说，一边往门口走，临近门口瞧着她，“让开！”

    安吉拉不动，只恨恨的看着他，一双漂亮的眼睛里，满是不甘，她咬了咬牙，“为龗什么要这样对我？我才是你的未婚妻！”

    安吉拉是凯尔的未婚妻不假，这是组织早就安排好龗的，可凯尔对安吉拉没有男女之间的感情，而实际上他在感情上也是一个很认真的人，若是不喜欢的，那么他觉得是没有必要在一起的，且他是个占有欲很强，亦很专一的人，

    如果没有那件事，他觉得将来也许会履行职责与安吉拉在一起，可自那天他看见了安吉拉的举动后，他就完全放弃了这个想法，

    “你不要以为我不知龗道你那天做了什么，你不要说什么你不知龗道之类的蠢话骗我，那折光翼一直是你在控制，你那天就是想要杀了她，所以，我是不会原谅你的！”这一点他绝对不能接受，不管怎样凌菲菲都是无辜的，即便假设她不是自己的心上人，安吉拉也不可以那样做。

    凯尔说完，见她仍旧不动，便侧过身子出了门，往海边那座小城市赶去。

    这会儿修已经立即将系统关闭了，那面那群巨型狼虎视眈眈的盯着飞行器上面的人，

    凌菲菲看了一眼下面那些凶恶的巨型狼，“我们赶快离开吧。”

    修正有此意，且不止是离开，“这边看来没有更多的种子了，我们直接去机场，然后回国好了。”

    话音落下，就飞速的往小城移去，待到小城边缘，才从飞行器上下来，进入了城市的保护罩内。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！