
    这边的遗迹群，约莫有八个遗迹，一座三级遗迹，两座二级遗迹，其余的都是一级遗迹。

    遗迹群旁边有些许山峦环绕，再往深处就是群山，城市周围的山峦没有绿意葱葱的树木，而是黑漆漆一片，被丝丝黑气缭绕，类似瘴气模样的黑色雾体，与深山里白色雾气环绕的绝美景色形成了鲜明的对比，

    修智能系统全开，带着几个从一级遗迹进入，准备从低级遗迹开始入手。

    因为有上一次被巨型獠牙赤狼袭击的意外，这次修便安排了小米在外面放哨，然后将一级城市里的种子都收集完，便去到了二级城市，

    在这个遗迹群里，虽说每座遗迹的种子仍旧不多，可加起来还是比较可观的，凌菲菲收集的很欢快。

    凯尔见凌菲菲兴致勃勃的样子，纳闷道，“这些东西有什么用？你都知龗道什么是什么么？”

    “不知龗道是什么，种出来才知龗道是什么。”凌菲菲回道。

    凯尔淡淡一笑，“怎么种？”

    凌菲菲露齿一笑，“秘密！”将种子种出来，除了有种子，还有能量剂液以外，更需要她空间灵宝里的灵气，缺一不可，这是她最大的秘密，当然是不可以说的。

    凯尔没有继续问，只挠了挠头，随后将手缓缓放下，以微不可查的动作往凌菲菲的手腕上探去。

    这时候，一旁静默在帮凌菲菲收集种子的修，忽的转过身，一把将凯尔的手给抓住了，冰冷的问道，“注意你很久了，说吧，到底是有什么目的跟着我们？！”

    凌菲菲怔了怔，看向了凯尔右边手掌散去的光球。

    凯尔略略皱眉，“不会害你们。”他说着又运起因为修的干扰而散去的能量光球，“这个光球覆盖在身上，可以掩盖气息，所以，此刻我即便开启了系统，也不会被你或者你们国家其他的特工发现。”

    “你也进化了。”修与凯尔零距离接触，才感应到他身上的变化，因而皱眉说道。

    凯尔的右半边身体当初被炸毁，重新修复的时候，虽说任务失败，可组织还是给了他任务奖励——改造基因的针剂，他用过以后，没有出现排斥反应，因而他右半边身体，此刻已经是二阶基因解锁的状态，

    “不错，我也进化了。”他说道。

    修顿觉凯尔的事情有些棘手，不过这不是重点，“为龗什么要掩藏气息？你们派人跟踪我们？”

    话已经说到了这份上，就没有必要再隐瞒了，“安吉拉申请了任务来华夏国，同时在暗中调查你们，刚才我去找你们，被她跟上了，我没办法阻止她。”因为同国特工不得互相残杀，“所以只能保护你们，因为你们的身份虽然没有暴露，上一次修的容貌也有遮挡，可是安吉拉是见过菲菲的。”

    他说到这里顿了顿，眼神瞧向了凌菲菲，“我就是因为这件事才会跟上你们，这件事本来是不可以说的。”而他之前与他们分开，也是准备不再与他们有纠缠，但，他终究是没有办法不管凌菲菲，不过这句话他没有说出口。

    凌菲菲触及凯尔柔和的眼神，装作没有看到，“那现在怎么办？是回去么？”

    修感应了一下凯尔的那能量光球，如他所说，是可以掩盖气息的东西，于是将他的手松开，

    “现在不能直接回城，得绕一绕，我们把她甩掉再回去。”他说道。

    他说着又瞧向凯尔，眼神锐利，“趁我没有改变主意动手前，你走吧！”

    凯尔皱眉，对上了修冰冷的眼眸，淡漠说道，“你可以不相信我，但是你没办法阻止我跟着你们，如果你要选择现在与我动手我也不会介意，可你要想清楚了，到时候我们两败俱伤，安吉拉来了你们只有死路一条，如果我在，起码可以让你们的行踪不被发现。”

    两人一瞬间就僵持不下，凌菲菲见状，忙说道，“你们不要吵了，我们现在在这说话才是最危险的，有什么等安全了再说。”

    听到危险二字，凯尔想起了上一次安吉拉想要杀死凌菲菲，从而让她陷入危险，不过，同样的错误，他不会犯两次，

    他瞧向凌菲菲，郑重的说道，“这一次不会再让你陷入危险，我会看见你安全，安然送你回去，才会离开。”

    修有屏蔽器，可没有消除气息的东西，这荒无人烟的遗迹之城，不可能会有其他人，所以，安吉拉只要用探测器就能发现他们，而凯尔也似铁了心不走，此刻也如凌菲菲所说不能再在此地耽搁，因此，也只能让凯尔先跟着了，

    凯尔给几个用了自己的能力给他们掩盖了气息，然后就一同乘坐飞行器往三级遗迹城市里去了，

    三级遗迹城市虽然有保护罩，可也是用能量石来维持防护力，是没有守护者的，所以，修带着几人进入以后，就开启了自己的精神力与防护罩相连，若是有人闯入，那么他就会及时发现，

    好在，凯尔及时的告知了他们这些，所以修他们来的动作很是迅速，进入防护罩以后，没有其他的人类气息，

    这座三级遗迹城市名字叫做乐城，已经废弃了六百多年，如今城市里稀稀疏疏的树木虽说不多，可也和外面的山林链接在了一起，将整座城市笼罩在阴雾之中，几人都带了隐形防毒面具，因此不会被这毒气所迫害，

    伪隔离玻璃，是八百多年前就问世了，所以这边的建筑也是用这材料做成，不过似乎因为失去了能量支撑太久，都已经碎成了渣渣落在了地上，

    废品空间站里的‘古动植物化石’，比一级二级遗迹的要多许多，光看样子就知龗道品种也不少，

    几个人在废品空间站收集‘古动植物化石’，忽的外面传来小米的叫声，“赶快上飞行器，‘硬毛刺’来了！”

    话音刚落，小米就已经乘坐飞行器飞至几人跟前，等几人刚一上飞行器，就见许许多多跟小米差不多大小的奇异动物冲了进来，

    猪鼻子，刺猬身，绿豆般大小的眼睛闪着诡异的绿光，放眼望去密密麻麻怕是不下数千只，且速度极快，几乎是一眨眼间就涌到了几人跟前。