
    凌菲菲和修，小米回到能量站的停车场，远远的发现一行人围在他们的租的车子旁边。

    约莫六七个人，两个女人六个男人，其中一个皮肤白皙的金发女人似乎是下了什么命令，那几个男人就在他们的车子上面能量喷染剂，

    “算他们不走运，竟然跑到我们的能量站来停车，简直是找死！”

    “可不是，早上我起来检查数据，就看见了他们。”他看见登记身份资料上的照片，就认出了是修他们。

    这会儿几个男人忙着做坏事，分开来了一些，凌菲菲几个才瞧清楚站在一旁的两个女人，就是那天在海滩找他们麻烦的那一行人。

    这车子是身份登记领来的，虽说不要多少租金吧，可要是被弄坏了，在车子修好还原到原来的样子之前，他们是不能回国的了，所以，不可能放着不管，

    然而，还没等凌菲菲三个有所动作，那几个人已经瞧见了他们并且走了过来，

    “亲爱的，真巧啊！”那个金发白肤女人一脸妩媚瞧着修笑道，“不好意思，我把你的车子弄坏了，这下子你可不能离开这座城市了。”

    确实是太巧了，竟然走拿都能碰上这几个人，凌菲菲呼吸瞬间就有些不顺畅了，她眼神瞧了瞧修，只见他面色冷淡，好看的眉头略略拧着。

    修不太想跟前面这个女人说话，只冷冷瞧着那几个人一步一步走入了他的安全距离内。

    一旁与金发女人并肩走的小麦色肤色女人笑意就有些冷了，“那天的事情，你们要是好好道龗歉的话，我们就不跟你们计较，否则，你们就永远都别想回国了！”

    那几个男人跟在两女人后边，小麦色肤色的女人已经开口说了这话，他们便上前来，恶狠狠的瞪着修，

    “赶紧给老子跪下道龗歉，否则你们今天就别想走！”

    道龗歉？

    还跪下道龗歉？

    凌菲菲气的想笑，这会儿是不可能用高威武器的，但她瞧着这几个人心里有些恨得痒，竟然敢喊她的老公亲爱的，要知龗道她自己都没有叫过呢，

    凌菲菲看着脚下已经不知龗道跑到哪里去的小米，估摸着修已经暗中下了命令让小米去咬他们了，毕竟它的毒牙在这时候用是没有问题，

    不过，凌菲菲此刻觉着不亲手揍一揍他们会憋屈死的，

    “找死吗？！”

    这句话不是凌菲菲说的，也不是修说的，一瞬间的愣怔过后，凌菲菲有一些激动，“凯尔！”

    凯尔看着凌菲菲，也是激动的，他乘坐飞行器智能系统全开往这边来，一路上心情都是跌宕起伏，不断想着，有可能她已经死了，有可能她还活着，而事实上在他回来后，且醒转后，她的生死就一直在心里徘徊，

    所以，当感应到修的精神力以后，他竟然都是高兴的，可这会儿真正看到凌菲菲活生生的站在他面前，他感觉血液都在涌动，那是一种极致的心悦。

    这时候，凯尔看着修，都好似顺眼了不少，凯尔瞧着转过身的凌菲菲，对上了她那双亦是有些激动的眼神，笑了笑，

    “好久不见！”

    凌菲菲上下瞧了他，虽见他安然无恙，还是忍不住问道，“你…你还好吧？”

    凯尔感受到她的关切，再次笑了笑，“还好。”

    遂瞧了瞧两个人，“你们还好吧？”

    修没有说话，但似乎也没有要动手的意思。

    凌菲菲莫名有些紧张的看了看两人，然后点了点头。

    凯尔没有在意修的冷漠，轻声呵呵笑了笑，“嗯，那就好。”

    虽说这见面以及开场白，在凌菲菲知龗道了真相后，怎么感觉都有些诡异，明明是敌对国的特工，而她现在更是凯尔的对手的老婆，可三个见了面，竟然好似失散了多年的好友，

    气氛还很融洽，因而凌菲菲虽说这会儿是觉得挺好，可眼神还是不断的在两人之间游走，此刻虽说她觉得两个不太可能打起来，但还是不免担忧。

    虽说见面打招呼没用到两分钟，可一旁被无视了几个人，明显有些愤怒和不耐烦，他们是来找茬的，不是来看几个人叙旧的，

    “喂喂喂，不要以为找了个帮手来，就…”

    话未说完，就已经被那个刚刚被这个亚洲小姑娘唤作凯尔的男子给揍了一拳，他连连后退，捂着被打红了的脸，

    “shit！”他怒骂了一句就冲了过来。

    一旁几个男人见同伴被打，亦是骂骂咧咧的冲了过来，“你们找死吧？”

    凯尔面色仍旧瞧着凌菲菲温和的笑着，大长腿已经飞快的抬起一脚踢到那冲在最前头的男子胸部，

    “想打的话就打，算我的！”他说道。

    凯尔虽说不是这座城市的特工，可开启智能系统是没有关系的，同特工之间感应到了，顶多会查一查身份，事后询问一下，因此不会有麻烦。

    凌菲菲早想动手了，这会儿有人罩着，当然就不客气了，她轻哼了一声，遂一个侧空踢就将另外两人给撂倒了。

    修即便不开启基因解锁智能系统，光凭身手，对付这几个人也是没有问题的，不过他不太爱打架，做事也一向低调，所以看着两个人打的火热，就在一旁看着了。

    三两下，对方六个大个子男人就被打倒在地，捂着被打痛的地方，哇哇乱叫。

    见收拾的差不多了，修才淡淡开口，“收拾完了，就走吧，一会儿来了警察就不好了。”

    “别担心，我会解决的。”凯尔随意的说道，不过虽这样说，他还是停了手。

    凌菲菲拍了拍手，然后痛快的说道，“走吧走吧！”

    说着就当先往他们的车子那边走了。

    一旁两个早就被吓傻了的女人，见到几个人走，哪里敢拦着，只不过待看到他们的车子驶出了停车场，才站起来拿出通讯仪报警。

    “不好意思，给你添麻烦了，不过要不是他们欺负我的两个朋友，我也不会出手教训他们的。”凯尔在这边已经给本城市的特工提前告知了这边的情况，当然了，他自然是保留了凌菲菲和修的身份。

    对方这边已经接收到了监控视频，快进看了一遍，发现情况属实，对方两个亚洲人也没有可疑，身体数值各方面也都是正常，而特工认识两个亚洲朋友，也不稀奇，那个小姑娘身手虽然不错，可普通人有这样身手的也是大有人在，自然也没什么好大惊小怪的，

    “没龗事，这件事我会处理，祝你和你两个朋友玩的愉快！”他说道。