
    凯尔和本城市的特工简单的联系完，然后就从安全屋里出来，上了刚刚换好龗的另一辆车子，坐在前排，之前那个被那几个人破坏了外表的车子，凯尔已经找人拿去修理不用管了。

    这时候，小米已经回来了，说是坐在凌菲菲身上不如说是挡在她的身前，恶狠狠的瞪着凯尔，嘴里的尖牙咬的紧紧的，喉咙里发出好似小狗一样凶狠的低吼声。

    凌菲菲只能将它给抱在了怀里，摸着它的额头安抚它的情绪。

    凯尔见小米这样防备，没有在意，只说道，“放心，我不会出卖你们的，就当做之前还你们没有出卖我的人情。”虽说那时候修没有出卖他，是因为凌菲菲的关系，但不管怎样，这也让他多了一分活着的机会，

    “以后，若非有任务冲突，我会当做不认识你。”他瞧着修说道，“你这次来不是出任务，我也没有出任务，且你是合法的移民华侨身份过来的，我也不能把你怎么样。”这也是其中之一的原因，因为修的特工身份，怕是查不到的，这会儿修的身份就是移民华侨。

    修也是因为有这一层的关系，才如此淡定，国外移民的华侨在这个时代是备受重视的，尤其是像华夏国这样的大强国，一旦有任何不妥，都有可能引发两国战争，

    且也如他所说，这次来他不是出任务，而上一次要杀凯尔也是因为任务，所以这次出来虽说是要查一下凯尔有没有死，回去只要说明没有看到凯尔就没关系了，凯尔没有出卖他，他在没有绝对冲突下，也是必然不会出卖凯尔的，

    “希望你说到做到。”

    凯尔淡笑，“当然。”

    本来是想说当做没有看见，可凌菲菲和修手上那一对婚戒实在是太碍眼了，他忍不住问道，“你们结婚了？”

    凌菲菲抿了抿唇，然后点了点头，“是的。”

    本来猜测到这一层的凯尔，心里就有些难受了，这会儿听她肯定的回答，心里就好似堵了块大石，

    似乎是憋闷的太难受，他吐了口气，“你们还是在一起了。”

    修没有说话，只好似宣示主权一般，默默拉过凌菲菲的手，握在了自己的大掌里。

    凌菲菲若是此刻想要装作不知龗道凯尔的心意，那也是不可能的，那一吻至今历历在目。

    所以，凯尔说完这句话后，车里就陷入了一阵诡异的安静之中。

    良久，凯尔才释然一笑，认真的瞧着凌菲菲说道，“好吧，虽然没办法说祝福的话，但你开心就好。”

    凯尔这个人，永远都让人没有负担，凌菲菲亦是认真的点头，“我很开心。”说着她笑了笑，“凯尔，能再次见到你，真好。”

    凯尔温和一笑，“我也是。”

    “不许再说话了。”小米此刻不发狠了，可看见两人说话不停，就不客气的打断道。

    一直没有说话的修，也开口道，“我们也该回国了。”

    凯尔没有在意两个的冷漠，“你们这次来是做什么？”

    “度蜜月，顺便带菲去遗迹，她喜欢收集‘古动植物化石’。”修简单的说道。

    凯尔闻言点了点头，然后看着凌菲菲问道，“看刚才找到你们的地方，猜你们去的是那座一级遗迹吧，那里面没什么可以收集的，要不然你们多留几天，我带你们去三级遗迹城市？”

    三级遗迹城市至少是五百年以上，或者是带有古森林的遗迹，那里面必然有更多的东西可以收集，只不过达到三级遗迹标准以上遗迹，都是禁止普通人进入的，不但是为了防止遗迹进一步被毁坏，还要保护人类的安全，那里面会有许多各种类别的凶残动物，且有防护罩进行隔离，但是，本国特工例外，所以若是有凯尔带他们去的话，那必定是可行的。

    凌菲菲有些想去，可这样似乎不太好，毕竟不能因为要收集东西而什么也不顾，毕竟这里是国外不是华夏国，所以，万事都必须要小心，

    她秀眉略皱，说道，“算了，店里也该装修完了，我们要赶快回去了。”

    凯尔不打算勉强，因而笑道，“那好吧。”

    凯尔说完，就从车上下去了。

    修和凌菲菲就往机场去。

    “我们回国再去三级遗迹，在这边我不放心。”修对凌菲菲说道。

    凌菲菲闻言愣了愣，随后点了点头，“嗯。”

    她是想去三级遗迹，可也是跟修一样担忧会出意外，毕竟这边不是国内。

    因此，去了机场以后，直接就是改道去距离恩尔新城最近的三级遗迹城市，华夏国的发展非常集中，除了个别遗迹与别的城市相邻，其余的遗迹几乎都是在深山里。

    原本这件事就这样愉快的决定了，可当他们上了飞机，找到自己的四人仓时，竟然发现原本空了一个位置的四人仓，这会儿有人了，

    看着一脸温和笑意的凯尔，凌菲菲一瞬间凌乱过后，开口道，“凯尔，你怎么在这里？”

    “嗯，我刚刚申请了去华夏国，作为美籍公民去旅游。”凯尔笑着说道，“你们去哪里，我也一起去，说不定我能帮上忙。”

    凌菲菲对凯尔一起去没什么意见，如今这样子凯尔和修算是相处的很融洽了，凯尔若是作为美籍公民去，也不会有什么麻烦。

    不过，现在遇到这样的事情，还是得看修的意见，于是凌菲菲便没有说话了。

    修略略沉吟，“你要去哪里，跟我们无关。”

    修这么说，算是默认了，不过这回答也够冷漠的，凯尔淡漠一笑，将这冷淡无视，“我对华夏国不熟，你们这是准备去哪个遗迹？”即便熟也不可能知龗道，他刚才查了他们降落的地点，那边有大片的遗迹，一到三级都有。

    修之所以让他去，是他即便不让，也是没有办法阻止的，此刻他是按照合法程序回国，凯尔的身份也是美籍公民，没有办法对他动手，且三级遗迹也确实挺危险，那么多遗迹组合成片的遗迹，多一个帮手，多一分安全，

    “乐城。”