
    修将需要检查的地方检查完，需要更换的设备全部都更换，等做好这些事情，已经是晚上了，

    回到家发现屋子里空荡荡的没有人，便知龗道她在空间，“菲…”

    “我在这里。”凌菲菲答应了一声就已经从空间里出来了，同时一伸手就将修给抱住了，“修，我好开心！”

    这时候，雪影跟着凌菲菲出来，四只爪子一伸就扑到了凌菲菲的背上，随后顺着她的背就滑下去，砸到了小米的头上，

    小米本来是准备往凌菲菲身上蹭，却被一只温软的毛茸茸的大家伙给压住了，它正准备发火，却是瞧见了它的模样，吓得哇哇大叫了起来，看样子似狼又不似，

    “呜——哇，这是什么？”

    它说着就准备用毒牙咬它，谁知雪影伸出软乎乎的舌头，在小米光溜溜的身上舔了一口，

    小米一个哆嗦，浑身鸡皮疙瘩掉了一地，然后发疯了似得旋转起了自己的身子，将雪影给弹了开去，随后自己就弹到了天花板上，

    “凌菲菲，你弄了什么东西出来？”

    这会儿雪影盯着天花板上的小米，在地上来回走动打着圈圈儿，急的嗷嗷叫的模样甚是可爱，凌菲菲瞧着就笑了起来，

    “这应该是雪狼，没有毒的动物，它很可爱，你不许欺负它，看样子它是喜欢上你了。”

    小米这会儿和雪影僵持住了，又不能欺负它，而自己又怕它。这下子下不去了，于是向修投去了求救的目光。

    然而。下一刻，修就被凌菲菲拉进了空间里。房间里就剩下小米和下面‘虎视眈眈’的雪影，

    “呜哇…不要丢下我！！”

    雪影不过是头幼狼，虽说长大后也许会很凶残，可狼若是认定了主人的话，那在主人面前也是很温顺的，所以根本不必担忧，且要担忧也不是现在，因为它现在才三四个月大，根本就造不成威胁。

    凌菲菲拉着修进了空间。高兴的给他说明了空间的变化。

    修听着觉着亦是奇异了，于是就到隔壁的空间看了看那灵泉，最龗后又检查了那些箱子，却越瞧就越觉得深奥，不过这也是正常的情况，因为凌菲菲如今正在收集的那些所谓的‘古植物化石’的种子，已经没有人知龗道是什么了，更何况这些古文字，是凌菲菲从古墓里发现的她那时代就已经五千年以上的历史了。这算下来至少有七千多年，所以，这还真的是一个大难题。

    不过，华夏国的文明虽然留存下来的不多。但是对文字的保存相对来说还是很完整的，这古文字属于虫鸟文，但这周身的符文。本身写出来是没有多大用处的，可上面附着的灵力。却相当厉害，应该是某位高人。将自己的精神力倾注在符文里面，形成的一个阵法。

    凌菲菲见修看了半天不说话，忍不住问道，“怎么样？看出什么了吗？”

    修闻言，站起身子，“这箱子里面应该是某种宝物，而箱子是为了保护里面的宝物，里面的宝物形成了保护罩，应该说是结界一类的东西，用来将这空间里的灵气以及灵力还有范围锁住，且保护着空间不受破坏，不过，随着你熟练这空间里的灵气以及使用，这宝物里的精神力会与你的精神力融合，从而让你一点一点的能够控制它，简单来说，就是会随着你不断熟练的使用，然后与你的精神力达到完全相连的地步，再慢慢的放开束缚，真正的拥有它。”

    凌菲菲闻言，立即笑了起来，虽说知龗道了这宝物还没有完全属于她，可知龗道了这宝物的好处后，她自然是开心的。

    不过，这熟练使用空间的事情，不是一时半会儿就能做好龗的，凌菲菲便将这事放在了心里，

    然后，将自己打算提炼海盐的事，以及海盐提炼的方法都告诉了他，

    “海盐提炼需太阳把海水晒干，就有海水里溶解的氯化钠结晶出来，去除杂质以后，还要去除，硫酸根离子，镁离子，氯离子，最龗后剩下的就是精盐了，还要加入，适量的HCL以及氯化钡，然后再蒸发，之后那精盐就可以用来做食物的作料了，只不过我并不知龗道要怎么在这时代将这些提炼出来。”

    修听完，点头，这些化学物质他也是知龗道的，因为这时代对海水的使用虽然少，但也不是没有，所以也是有相对的研究，

    他笑道，“交给我就可以了，一个礼拜后，就将这些海水变成精盐给你。”

    凌菲菲听他说有办法，并不吃惊，这个老公真的是好像是万能的，什么都会，什么都能做到，不过，在知龗道一个礼拜后，就能拥有精盐，她还是开心的不得了，

    她有些激动的笑着，“太好了，有盐就可以炒菜了，还可以做腌制品，还可以…”她觉得有盐的好处说不完，于是大龗笑了起来。

    修见她乐坏的模样，似乎被她感染，也笑了起来，他想要她每天都如此开心，伸手将她搂进了怀里，

    “还要什么，一次说完，都给你做好。”

    凌菲菲眼睛已经笑成了月牙，闻言心里就又是一乐，她小嘴儿往上凑了凑，在他的嘴上亲了亲，

    “有老公真好。”

    修这还是第一次听她喊老公，只觉得心里好似都酥麻了一般，瞧着她那俏皮的小嘴儿，心里就热了，一低头就吻了一下，

    “老婆，想你了，可以吗？”

    凌菲菲闻言，脸上就有些红，不过这会儿她正高兴，于是听见他说想了，将搭在他胸口上的小手，伸到他脖子上勾着他，

    “给你。”她说的极小声，可说完了还是羞得慌，于是红着脸咯咯笑了起来。

    修哪里还会再迟疑，一把抱着她就出了空间，然后也不管那看见他们以后大呼小叫起来的小米，亦不管那屁颠屁颠跟在他们后面要进来的白狼雪影，

    修用脚叫门给关上，雪影跑的太快，一鼻子就撞到了门上，然后可怜兮兮

    ‘嗷呜——’

    ‘嗷呜——’

    嫩叫了两声，就趴在了门口，等着主人出来，不过它的眼睛这会儿仍旧是盯着天花板上的小米。

    这屋子仍旧是修亲自选的材料装修，隔音的效果是非常好，将屋子里浓重的充满爱意的喘息声给很好龗的隔离了。

    凌菲菲仿佛身在云端，亦好似一片在一股接一股的大浪中漂泊的叶子。眼神迷离的瞧着身上那令她深深爱着的男人，任由他带着自己卷入深不见底的泥潭，心里很清楚，以后可能会面对可能会遇到的一切，可却刻意的将之迷糊，什么也不愿意想，只希望能和他相守到老，一辈子都恩爱。

    在浑浑噩噩中结束，似小猫儿被他抱进了怀中，闭着眼睛靠在他怀里，随后恢复了些体力，才又被他抱着进入了浴室，洗了个澡，简单的穿了睡衣，才出了卧室。

    一出卧室，雪影就从门口的地上站了起来，小脑袋在凌菲菲的身上蹭来蹭去。

    修有些恼火的瞧着这家伙接触凌菲菲，忍住了想一脚踹开它的冲动，然后，忽的想到了什么，抬眼瞧向了小米，给它发了个指令。

    小米眼神一下子就从惊慌愤怒变为了幽怨，“不要不要…”

    凌菲菲见状，知龗道怕是修给小米下了什么不得了的命令，纳闷的问道，“不要什么？”

    小米不说话，只呜呜了两声就从墙壁边缘缓慢的滚了下来，“雪影过来。”

    小白狼很是聪明，才叫了几声，就熟悉了雪影这个名字，见到那心爱的小团子下来了，就一下子扑过去。

    修满意的瞧着那边滚做一团的两个，然后拉着凌菲菲就说道，“进空间！”

    凌菲菲狐疑的看了一眼小米和雪影，又看了看修，然后也没有说什么，拉着修就进了空间。

    修进到空间，就开始从空间层里摸出一个又一个道具，然后开始动手改造，打算做个高热能蒸发海水的设备出来。

    凌菲菲则是跑到那边开始催化种子。

    一边催化成蔬菜，一边将那些菜籽放在一边，做好种子的备用。

    当那些种子变成了蔬菜，凌菲菲数了数，这次竟然多了十三种农作物，大豆，青豆，小麦，西瓜，苹果，辣椒，青辣椒，南瓜，豌豆，大头菜，菠菜，大蒜，黄瓜。

    之前因为光顾着空间的变化以及与白狼雪影玩耍，竟然将剩下那三块化石给忘在了一边。

    这会儿催化种子，就想起来了，拿过旁边的那一大一中一小，三块化石，一一给催化出来，随着那化石里面的动物身体一点一点的恢复原状，大的那块是一只猪，而小的那两块是一只鸡和兔子，

    凌菲菲看着周围满地的蔬菜与种子，还有催化出来的小动物，一种莫名的熟悉感油然而生，然而，在极致的激动中，心里也夹杂着一丝忧伤，

    她忍不住哭了出来，不知龗道是与这些本该属于这个世龗界的东西重逢的喜悦，还是为了那些消失了的五谷杂粮而伤心。

    修闻声，就转过身子，见她哭的厉害，赶忙过去蹲下身子将她拉到怀里，“怎么了？刚才不是还挺高兴的么？”(未完待续……)