
    凌菲菲闻言却是点头，好一会儿心里平静了一些才说道，“我是开心的，我终于见到了小麦，苹果…”她将这些蔬菜水果的名字一个一个说出来，每说一个字都好似最珍贵的宝贝一样，

    “这些都是曾经人类赖以生存的东西，如今却没有了，你不知龗道这些东西有多好，比能量剂，能量液要好多了。”

    修抬手将她脸上的眼泪给擦掉，“我知龗道，看到这些东西能够帮助人类提高身素质就知龗道了，不过，高兴就该笑，你哭，我会心疼的，且，以后这些东西还会有的，你若喜欢，我就带你去把世龗界上所有的种子都给找来。”

    凌菲菲闻言，重重点头，她也是这个想法，以后必定要将种子全部都找到，然后将五谷杂粮全部给创造出来。

    刚才因为看见那些五谷杂粮蔬菜水果以及动物太高兴，没有注意到那些动物虽然催化出来，却一直没有动。原本还以为是和雪影一样，也会复活过来，可这么半天过去了，仍旧没有动静，凌菲菲抹了抹脸上的泪痕，

    “那些动物怎么不动？”好容易看到这时代已经消失了的动物，这会儿见它们不动，凌菲菲就有些着急。

    修也发现了那边的情况，于是将那些动物检查了一下，发现没有呼吸，便将那些化石也给检查了下，得出了结论，

    “雪影似乎是顷刻间死亡，或者说还没死就被突发的状况掉入了能够让它变为化石的地方，且这些化石里面有能封存生命力的成分。而这些动物却是死透了才变为了化石，所以。就活不过来。”

    凌菲菲闻言，有些难以接受。好不容易催化出来的动物竟然死了，于是她有些不甘心的将那些动物的尸体抱着到了灵泉那边，将动物放到了小溪的末端，那前端的小溪，她以后还想要有别的用处，就不想污染了，

    不过，灵泉以及小溪中的水是灵物，会自动净化且生成灵气。所以，放在哪里都不会有什么关系，只不过凌菲菲是有些心理作用，觉着放在末端比较好，不要和人混合在一起用比较好。

    那只鸡和兔子仍旧没什么反应，而那只猪似乎是有了动静，确切的说，是它的肚子有了反应，

    “修。你看到了吗？”

    修这会儿也是在凌菲菲旁边的，自然也是瞧见了那动静，然后将那只猪又从小溪里给捞了出来，

    那只猪其实是仍旧没有呼吸。还是死透了的，可它的肚子里却有什么东西在动。

    凌菲菲瞧着这情况，忽的想到了什么。呢喃道，“肚子里该不会是有孩子了？”

    修闻言。就蹲下身子，然后掏出一柄能量刃。在猪肚子上划了个口子，没一会儿，就有东西往外头钻，

    一个，两个，三个，四个，五个，六个，

    粉嫩嫩，肉嘟嘟的六只猪宝宝，

    凌菲菲不敢相信的睁大了眼睛瞧着这些猪宝宝，“小猪仔，猪宝宝，太好了。”她高兴的拉着修说道，“这些猪宝宝和雪影一样也是没有毒的，还可以专门养出来，当做食物呢！”

    看着这些猪宝宝，刚才的忧伤被新一轮的喜悦给驱赶殆尽，之后凌菲菲很长一段时间都十分的愉悦，

    连收拾起动物的尸体，已经重新整理空间，都不觉得累或者麻烦了。空间比原本大了四倍，如今的东西也越来越多，必须要分门别类好好规整一下才行，不过，除了分类耗了一两个小时以外，其余的都没有花多少时间，制造那些装种子的容器，都是修一手做出来的，又快又好又牢固。

    凌菲菲将那些用飞行器海水移到角落里码好，然后每一个水缸上方都放置一个高能量蒸发水分的仪器。再将那些打算继续种子生种子的，便分门别类的放置在一旁，另外在将每天要用的蔬菜也都码好，反正这空间里的时间是静止的，蔬菜放多久都还是会保持原有的新鲜。

    然后，在空出一块地方，将大豆，小麦单独弄出来，准备酿制大豆油，发酵酱油，制造味精。她以前知龗道这些东西可以做成许多东西，可从没有关注过，却是此刻自己开始动手做以后，发现这些食物真的很神奇，光大豆就可以做出好多好多东西。

    凌菲菲这一次出门，收获可谓不小，多了许多蔬菜以及拥有了两种动物以外，连最基本的调料是都可以做出来，基本的调料就是，油，盐，味精，酱油，此刻，没有别的东西能做出油，所以就只能用大豆，而大豆油有一个缺点，那就是时间长了就会变色变质，且存放时间短，因此凌菲菲没有准备做很多出来，打算用完了再做。

    做大豆油的方法很简单，大豆油取自大豆种子，大豆油是世龗界上产量最多的油脂。大豆油的种类很多，按加工方式可分为压榨大豆油、浸出大豆油，凌菲菲只有一种，那就是大豆原油。

    而酱油也是可以用大豆做出来的，味精亦可以用大豆来做，由此凌菲菲得出了一个结论，大豆是个好东西。

    酱油暂时没办法做出来，因为如果要做出鲜美的酱油，就需要豆、麦、麸皮虽说小麦已经催化出来，可那剥壳是个难题。味精也是没有办法短时间做好，味精里面的主要成分谷氨酸钠，又叫麸氨酸钠，是氨基酸的一种，也是蛋白质的最龗后分解产物，它主要以络合状态存在于富含蛋白质的食物中，如蘑菇、海鲜，西红柿、坚果、豆类，肉类，以及大多数奶制品。部分食物中的谷氨酸以自由形态存在；并且只有这种自由形态的谷氨酸盐能够增强食物的鲜味。

    修在知龗道了以后，就离开了空间，去找工具来解决这些难题了。

    最龗后，凌菲菲将那些小猪仔给圈在了一起，再将垃圾清理出龗去，另外，还在空间里做了个简易的休息屋子，里面有简单的床，沙发，电视等东西。

    不过，等凌菲菲从空间里出来以后，那雪影竟然被小米驯的服服帖帖，可是看着雪影蹲在墙角用那可怜的小眼神瞧着自己，她就觉得有些不对劲，她跑到坐在沙发上看电视的小米旁边，狐疑的问道，

    “你这团子，是不是对雪影做了什么？”

    小米闻言，无辜的看着凌菲菲，“不关我的事！”

    这时候，修从外头回来了，听到小米和凌菲菲的对话，便说道，“我让小米在雪影身体里打了一针，细胞控制器，我怕它会和赤狼一样危险！”

    修说的这话有一半是真的，因为毕竟是狼，虽然不同时代的狼体型和能力有很大差别，但凶残的本性却是一样的，别看它现在小没有威胁，可谁能保证它以后也这样，因此提早控制起来做好防备比较好，也是因为凌菲菲喜欢雪影，所以修没舍得杀它，若是它乖乖的做一只宠物，那么他可以允许雪影留在他们身边，若是它凶残了起来，那么也可以最有效的控制这头狼，

    而另一半则是有些烦雪影会缠着凌菲菲撒娇，老婆是他一个人的，怎么可以让一头狼给占去，

    “你要不喜欢，我可以让小米不控制它，不过为了安全起见，还是不要将控制器清理出来的好。”

    修说的很诚恳，凌菲菲听的也很认真，她也在心里思索了一会儿利弊，虽说这样控制雪影限制它的活动，她觉着不太好，可是修说的也是有道理的，狼的本性嗜血凶残，还是小心些好，

    她瞧了一眼可怜兮兮的雪影，有些不忍心，可还是点了点头道，“就这样吧，不过它现在很乖，就不要控制它了吧。”

    修闻言是松了口气，听她说要放了雪影，心里有些不乐意，不过还是随她了，“小米，放了它吧。”

    小米抿了抿小嘴，听话的松开了雪影的控制，然后一瞬间就跳到了天花板上。

    雪影是几乎在同一时间，就扑了过来，不过小米动作快一步，它扑了个空，于是吐着舌头，望着天花板上的小米哈气。

    雪影见小米不理自己，似乎觉着无趣，于是就转头瞧了瞧凌菲菲，那恨不得贴在凌菲菲身上的眼神，配上那吐着舌头的模样似乎在笑，它嗷呜的嫩叫了一声，就蹭了过来，趴在凌菲菲脚下，舔着她的脚丫子。

    凌菲菲被雪影的萌相，惹得心都软了下去，弯腰伸手摸了摸它的小脑袋。

    修瞧着略略皱眉，伸手将凌菲菲的手给握进了自己手里，“早点睡觉，明天还要上班。”

    说完，也不等凌菲菲回答就拉着她往房间里去了，亦用最快的速度将门给关上，把雪影给关在了外头。

    凌菲菲想着明天确实是要上班，便进到了浴室里洗澡，修也跟着进去了，两个在浴室里温存，缠绵了一阵，才出来抱着睡觉了。

    上班前的最龗后一天休息，就这样过去了。

    凌菲菲早上起来，出门前喂好了雪影和那些小猪宝宝，随后就心情值满满的去上班。(未完待续……)