
    凌菲菲高兴的大龗笑了起来，“真的有化石！”

    她说着就将那块化石拿起来，小心翼翼的捧在手里，仔细的看了又看，因为里面的小身体没有发育好，根本就分不清到底是什么，而且看样子这是个幼崽，也不知龗道之后会变成什么。

    当发现了第一块化石后，凌菲菲就觉得这座山里会有很多化石，于是就开始进行大搜山。

    修本来是不愿意再继续待在这边了，可经不住她软磨硬泡，便答应了。

    期间遇到过一些零星的野兽，不过这些野兽虽然凶残且庞大，却没有硬毛刺那样棘手，起码能有躲的空隙，之后再用武器消灭倒也没有什么大问题，而那些硬毛刺必须在毒雾里才可以生存，这山上毒雾很少，所以是没有硬毛刺那样棘手的野兽，因此，直到所有的山洞都去过，都没有再遇到大的伤害了。

    然而，凌菲菲因为一开始太激动，到后面发现这化石是可遇不可求的，便有些遗憾了。

    整座山找遍了，只有四颗化石，一颗大的，一颗中等大小，两颗小化石，不过说是小化石，那也只是比中等和大化石小，事实上即便是一颗小化石，也有凌菲菲两个手掌加起来那么大。

    这座城已经没有再停留下去的价值，而他们也一直没有遇到安吉拉，也不知龗道安吉拉是不是跟丢了他们，于是几个人乘坐飞行器直接飞回了恩尔新城。

    安全回了恩尔新城，就意味着凯尔要离开了，修和凌菲菲。小米将凯尔送去了恩尔新城的机场，

    “菲。我走了。”凯尔笑着看向凌菲菲，“以后不会再来了。你保重。”

    虽说凯尔在笑，可他眼里藏不住的不舍与不甘，却证明了他内心其实并不好受。

    凌菲菲回了他一个微笑，想让自己看起来洒脱一些，可实际上，她的心里也是有不舍的，离别总是这样有诸多不舍，不过，该走的就不要留。凯尔不可能留在这座城市，且和修的身份也对立，此刻这样子没有如上一次那样相互残杀，已经是很好龗的结果了，

    “嗯。”她轻轻嗯了一声，“祝你以后都平平安安。”

    凯尔再一个微笑后，便不再迟疑转身过了安检，然后进入了候机室。

    修立即将智能系统全开，感应到凯尔离开了这座城。才关闭了系统，然后将凌菲菲送回了他们的小家，他自己则是带着小米赶往了控制塔，雷克斯这会儿正在控制塔的休息室看电视。

    “雷克斯，我回来了，这段日子麻烦你了。”修说道。

    雷克斯闻声。站起了身子，“修。上级这次派我来，除了暂时在你不在的时候代管这座城市。还有个任务就是调查你说的是否是真的，我查过了，没有问题。”

    他说着就笑了笑，“既然你回来了，那我就走了。”

    雷克斯说完就往外头走，临到修跟前的时候，拍了拍他的肩膀，“万事小心。”

    雷克斯说的话，无疑是在提醒修，上头在怀疑他了，但其实，雷克斯所说的话是要保密的，但雷克斯和修是先后差不多时间被制造出来的人造特工，他们的关系除了同行以外，也还是比较可靠的好朋友，所以，他才会这样提醒他，

    这件事怕是和凯尔有关，估计是凯尔藏在恩尔新城的时间过长，上头估计是知龗道了这个，而修却没有及时上报，所以才会怀疑，看来凯尔执行的任务非比寻常，所以上头才会这样重视，不过，凯尔极有可能是任务失败了，否则上头的动静必定会不止这些。

    然而，修早就预想过所有最坏的可能，所以，提前做好了准备，雷克斯自然是查不到什么了。

    这会儿雷克斯离开，他将恩尔新城的所有数据，全部检查了一遍，且全部都更换了一遍，才开始动手做别的事情。

    凌菲菲回到了家里，第一件事就是进入了空间里，这次收集的海水很多，占了空间一半的面积，一排排整齐的码在了空间的正中央，本来还挺大的空间，一下子就因为这些海水变得十分拥挤了，

    这些海水，她这会儿是没有工具提炼的，所以还得等修回来，看看他有没有办法，因此，她将收集来的种子和化石全部都拿出来，放在了眼前，零零散散的种子，摆在一起，竟有一小堆山那么多，怕是有不下数千粒种子了。

    虽说，有多了这么多种子，凌菲菲看见是无比欢喜，可是相比于对化石的激动，还是差了些。

    凌菲菲将能量液能量剂全部都给拿过来，无论是她自己买的还是修给她的高级能量剂液。先用低级能量剂液往那她捡到的最先找到的那块，已经碎裂开来的化石上面滴，似乎是没有效果，便换上了高级能量剂液。

    只瞧着那小身体从化石慢慢的转变为了粉红色的肉，随后再慢慢的蔓延到全身，直到那小动物的身体，完全变成了粉嫩嫩的颜色，紧接着那小身体上还长出了些许白色的绒毛，好似刚出生的小婴儿一般，之后，无论再怎么用能量剂液，那小东西都不长了。

    凌菲菲忐忑紧张，且有些激动的瞧着那小东西变化，到此刻停止了变化，她就有些着急。

    见那小家伙没有动静，便用手指轻轻戳了戳它的小脚丫。似乎是感受到了外界的力道，那小家伙害怕了起来，身子有些发抖。

    凌菲菲见着了以后，心里难以抑制的激动，虽说这小家伙不是她生的，却也是从她手底下孕育出来的。她有些想抱它，却又怕吓着它，于是就静默的看着它的一举一动。

    只见那小家伙哆嗦着身子，站了起来，眼睛却仍旧闭着，似乎是有什么东西在吸引着它，它一步一步朝着空间的角落里走去。走到了其中一个精致的箱子旁边嗅了嗅，这箱子是原本空间里就有的，四个角落里都有，一直没有办法打开，且坚硬无比，所以凌菲菲一直就搁置着没管。

    此刻，见这小家伙对着箱子有反应，她是有些好奇的，想要看看它要干嘛。然而，下一刻，这小家伙就一扭头，朝着空间的边缘钻了过去，是的，是钻了过去，这空间的边缘有一堵由灵气组成的白色墙壁，是没有办法过去的，此刻，这小家伙却是钻了过去，

    凌菲菲惊愕的愣在了原地，随后，也不知那小家伙在那边干了什么，忽然空间一阵猛烈的摇晃，她脚下不稳跌坐在了地上，然而这震动仍旧在持续，接下来空间发生的变化，让她再一次睁大了眼睛，

    这空间在以肉眼可见的速度变大，其实这空间可以变大，凌菲菲是知龗道的，每隔一段时间都会变大一些，可这么久以来，变化都是缓慢且微小的，

    而此刻的变化，却是让人不得不惊奇了，好一会儿，空间停止了震荡，凌菲菲细细估算了一下，竟扩大了一倍之多，且，她脑海里对于空间范围，竟然除了她此刻身处的这块，还有另外一块，就是那小家伙钻过去的方向，

    再不迟疑，她也往那方向钻了过去，而一直以来都没有办法穿过的墙壁，这一次，竟连她也穿了过去，这边的空间，和另一边的空间差不多，四个角落里同样有四个精致的木箱子，只不过是在中间处多了一个泉眼，泉眼里的泉水不断的往外溢出，流入了泉眼旁边的细小的溪水中，那溪水顺着流到了空间的墙壁就看不见了，估摸着是与另外一个空间相连了，

    凌菲菲能感觉到那泉眼和溪流中正在散发着强大的灵气，确切的说，整个空间里的灵气都是从这泉眼以及溪流中散发出来的，

    这会儿里面有一个小东西正游躺在其中，若不是它的背部和头上还没有太大的变化，凌菲菲几乎就不认识它了，那小东西已经比刚才长大了一些，这会儿尾巴已经长出来了，腹部，四肢都长出了雪白的毛发，身体的整个线条也明朗了许多，

    看着那模样，“小狗…不对…是狼…”她说道。

    凌菲菲本来还以为是小狗，可当它完全长出来以后，才发现是一头小狼，且是和她在二十一世纪，在电视上见过的白色的狼差不多的样子。

    白狼这时候好似已经不能再成长，灵泉的灵气只能供它长大三四个月大的样子。这会儿这头小白狼看起来并不凶残，反倒如小狗狗一样温顺，似乎是享受完了灵泉的滋养，然后从小溪中爬了上来，摇着尾巴欢快的朝凌菲菲跑了过来，

    用雪白的小脑袋，在凌菲菲脚下轻轻蹭着，嘴里发出‘啊呜’的稚嫩声音，小眼神眼巴巴的瞧着凌菲菲，

    还处在对空间变化震惊中的凌菲菲，意识被这小白狼给拉了回来，她低下头瞧着小白狼可爱的模样，蹲下身子瞧着它，

    忽的，它伸出它的舌头，在凌菲菲的脸上舔了一口，然后就往她的怀里钻，就好似把她给当做了妈妈似得，感受到小白狼的亲昵，她心里一阵喜欢，伸手摸了摸它的小脑袋，

    然后瞧着它雪白可爱的小模样，起了个名字，“雪影。”

    ‘啊呜——’

    那小白狼似乎知龗道了这是它的名字，且很喜欢，欢快的答应了一声。(未完待续……)