
    然而，下一刻，凌菲菲就知龗道这硬毛刺不止是速度快了，弹跳力以及力龗量都是惊人的，几个此刻已经以最快的速度飞到了十余米的高度，这个废品空间站上面一半都已经碎了，眼看着就要飞出龗去，

    却被大量的硬毛刺给撞的摇摇晃晃，接着，那些硬毛刺就不断的跳跃在空中叠起了罗汉，没一会儿，修支起的防护罩外面就围满了硬毛刺，且飞行器因为硬毛刺的重量而不再往上飞，并有下降的趋势，

    这会儿，用普通的离子炮对硬毛刺是造成不了伤害的，它们之所以叫做硬毛刺，就是因为他们的皮毛非常的坚硬，而高威武器就更是不可能的，虽说能炸毁那些硬毛刺，可同样会波及到自己，

    修的伤还未恢复，虽说此刻是可以开启基因锁二级，可之后反噬的情况只会比上一次更严重，

    凯尔的皮肤还未恢复，亦没有完全融合二级的基因锁状态，之前进化来的能力也是由一级的精神力在使用，若是用了怕是不会比修的情况好，

    凌菲菲一瞬间想了这么多，当机立断拿出了自上次杀了那条巨型鱼后，修将她的金属刃改造的更加锋利且在两侧镶嵌上了能量刃，

    “帮我！”她能用金属刃，且用的好，可没有精神力可以控制那些能量芯片。

    修和凯尔包括小米，闻言立即将精神力覆盖在了她的身上，凌菲菲只觉得周身不断有暖流萦绕，

    强大的合体精神力让能量刃的能力发挥到极致，凌菲菲一刀就刺一个，

    虽说那硬毛刺仍旧是坚硬，即便是金属能量刃能伤害到它，却也显得有些钝，但毕竟还是有用的。

    不过，这样子的速度刺下去，没有办法脱离包围圈，必须打出个缺口赶紧逃掉才行，

    凌菲菲眼神一凝，凌空一跃，将能量刃横扫了一圈，那些硬毛刺立即因为能量刃发出的能量风，而四散了开去，

    虽然因为坚硬的毛皮，没有受到这范围变广威力却不集中的能量刃的丝毫损伤，可还是大片的跌落在地，

    凌菲菲瞧着这情况，不忧反喜，连连扫过，能连风所到之处，硬毛刺皆滚落下地，

    几刀下去，上面明显少了许多硬毛刺，一丝丝光亮从顶端照进了防护罩内，

    修立即用精神力控制着飞行器，加大了飞行器的速度，猛地向龗上一冲，便冲出了包围圈，

    待冲到上百米高以后，他才回头，瞧着下面仍旧在叠罗汉想要冲上来的硬毛刺，他嘴角勾起一抹肃然的冷笑，拿出一台小型能量炮出来，

    对着那些硬毛刺，瞬间校准完毕，射击！

    ‘砰——’

    一声，

    ‘砰——’

    第二声，

    ‘砰——’

    当第三声响起，下边那些硬毛刺已经被炸成了灰烬，其余还没闯进来的硬毛刺，也感受到了威胁，尽数褪去不敢再上前。

    凌菲菲见危机解除，松了口气，“好险。”

    确实是好险，刚才一下子被包围，险些被硬毛刺活吞了。

    “你没受伤吧？”

    修和凯尔同时问向凌菲菲。

    本来这句话这时候问出来很正常，不过两个一起问，凌菲菲就觉得有些尴尬了，她脸微红，

    “我很好。”

    接着，看着两人因为和对方一同说话，而变沉的脸色，凌菲菲忙问向修，“接下来去哪里？”

    修伸手将凌菲菲揽进了自己怀中，“这边没什么可以收集的了，带你去这座城的山上吧，也许会发现‘古动植物化石’，然后就回家。”

    凌菲菲没有看凯尔的表情，只在修怀中点头说好，确切的说是不敢看他受伤的眼神，所以，她决定尽快收集完‘古动植物化石’，然后回家。

    这座城有几个小山包，都是几百年下来地表形成的，山包后面就有一座山，

    三人以宠物乘着飞行器到山顶端，然后顺着飞下来看有无可以收集的种子或者动物化石，这样子要是被忽然出来的野生动物攻击，那么也好及时飞走，

    飞跃了半座山，都没有发现，除了一些山洞，以及石子和零散的树木以外就没有其他，连无毒的泥巴都是没有的，不过，话说凌菲菲还没有见过这时代有可以种植普通蔬菜的泥巴，至少目前为止是没有的，因为凡是沾染过有毒的树木的泥土，都会被感染毒素，普通的蔬菜自然就不能用了。

    凌菲菲瞧着那些山洞，迟疑的开口问道，“要不我们去山洞里看看？”

    凌菲菲是因为怕山洞也会有危险，想去却不是非要去不可，因此才会问一问，不过，修却没有拒绝，直接就降落到了一个整座山最大的山洞口，

    几个人从飞行器下来，修让凯尔走在前面，凌菲菲走在中间，然后小米在凌菲菲旁边，随时保护她，而修则是走在最龗后进行断后且能盯着凯尔，

    这山洞里的地面并不平坦，坑坑洼洼的有许多石子。

    凯尔走到一处有凹坑的地方，不放心的转过身子，伸出手来，“这边不好走，扶着我！”

    一只白皙修长的手，搭上了凯尔的手，略带磁性的好听的男声响起，“谢龗谢。”

    凯尔一直在前面走，没有注意到后边，这里已经比山洞口开阔，修就走到了凌菲菲身侧，见凯尔伸出手来，就放了上去。

    一阵山风吹过这山洞，凌菲菲看着修的手搭在凯尔的手上，瞬间再次凌乱了。

    凯尔石化了片刻后，脸色忽的又有些红，冷哼了一声将手收了回去。

    就在这时候，忽的头顶的石块松动，掉下来一大块砸在了小米的身上，因为事发突然，小米没能及时躲过，

    “啊——”一声，疼的叫了起来。

    修面无表情的蹲下身子查看小米的状况，凌菲菲也是赶紧蹲下了身子，“怎么样了。”

    小米没有手，只能用自己的身子在地上磨蹭，假以揉着自己受伤的地方，减轻疼痛，

    “疼！”它可怜兮兮的说道。

    凌菲菲伸手把它抱在了怀里，打算给它揉一揉，却刚将它给抱起来，上面又落下来几个石块，

    修一伸手就将她给拉开了，那些石块‘啪啦’几下落在了地上，险些砸到了她。

    凌菲菲脸色有些白，却是看到了其中一个圆溜溜的石块被砸到地上而裂开后，露出的里面石化了的小身体，惊呼了一声，

    “化石？”