
    凌菲菲小嘴一厥，不情愿的道，“错了。”

    修这会儿就真的笑出来了，伸手将她给拉进了怀里，“我看你刚才挺威风的，就不忍心给打断了。”

    修这样一说，凌菲菲才后知后觉得意识到刚才自己的情绪似乎是有些不受控制了，且还有别人的面说他是自己的男人，是自己的老公，脸上立刻爬上了可疑的红晕，

    “她吃你豆腐！”这会儿她还是觉得相当不爽。

    修再次笑了，根本就不在意别的什么人，只瞧着她这样吃醋的小模样，宠溺的笑道，“那句你的男人，你的老公说的不错。”他说着就将她圈进了自己怀中，想着她刚才说那话的模样，他就喜欢，那是和小米拌嘴的时候不一样的，是动了真气，可她越是这样就代表她越在乎自己，他就越高兴，

    亲了亲她仍旧有些气鼓鼓的小脸，“再说一遍。”

    凌菲菲脸上更红，羞窘道，“我的…老公。”说之前害羞，说了以后就觉得是事实，她说着就将他给反扑过去抱着了，

    “我的。”她坚定的说道。

    凌菲菲说完，瞧着身下那笑眯眯的修，小嘴儿就啃上了他的嘴巴，缠着他哼哼唧唧的亲吻。

    修嘴角的笑意就没有停过，任由她在缠在自己身上，待她心情好似好些了，才开口道，“那空间里的海盐，酱油，味精，油，应该好了吧。一会儿回去我给你都提炼出来，你明天就可以用了。”

    凌菲菲一听。从他怀中起来，这下子心里那点点酸意就彻底没有了。“好了吗？早上出来的时候还有十分之一的水没被蒸发呢！”

    修又将她重新拉回到怀里，“回去看看不就知龗道了。”

    于是，两个回去以后，第一时间就进到了空间里，发现海盐已经结晶了，就立刻开始动手提炼出精盐来。

    看着那些提炼好龗的调料，以及催化完成的蔬菜，小麦之类的，凌菲菲欢喜的笑道。“老公，我明天早上给你做好吃的。”

    修剑眉略略一挑，眼中含笑的说道，“明天？现在不能吃么？”

    “现在都要睡觉了怎么吃啊？”凌菲菲拉着他出了空间，没有意识到他话里的意思。

    “就是要睡觉的时候吃才好啊，吃了以后好睡觉。”修将她给拦腰抱了起来，进了卧室。

    凌菲菲一瞬间愣怔过后，就又脸红了，不过也没挣扎的靠在他怀里。小声说道，“要洗澡。”

    话音落下，修抱着她就进了浴室，在浴室里折腾了接近半宿。最龗后是凌菲菲差点儿哭出来求饶，他才放过了自己，然后两个洗白白。擦干了身子和头发，才从浴室里出来。

    凌菲菲眼神迷离。身子软绵绵的被他抱到了床上，修将她拥在自己怀中。手伸到她的胸前，握着那丰盈，才闭眼。

    等早上起来的时候，身子仍旧是有些酸痛无力的，那只被他握了一晚的浑圆，亦是有些酸痛了，她红着脸推了一下他，

    “痛。”她说道。

    修嘴角略弯，好似早就醒了，这会儿才睁眼，松开了抓着她的那只手，压在她身上，亲了亲她的小脸，“早安，老婆。”

    凌菲菲却是，眼中含笑，嘴上没好气的道，“不早了，你看看都几点了，都要上班了，没办法做早餐给你吃了。”

    修轻轻笑了笑，“吃你就够了，不过昨晚还像还差点儿。”

    凌菲菲脸色更红，“不跟你闹了。”说着就将他推了推，从他身下钻了出来。

    修就是逗她玩儿，所以也没有要禁锢着她不让走，就也起来洗漱，然后送她上班了，不过因为早上起的有些晚，所以是没有时间吃她做的早餐了。

    凌菲菲去上班的时候，卢克和卡米拉以及莉亚都还没有来，于是就自己把打扫了卫生开了店。

    修因为昨天的事情，有些不放心她一个人，今天就没有去控制塔监控全城，以及部署防备，和制造改装新武器。

    来了一会儿后，卢克才姗姗来迟，莉亚和卡米拉是接近快要十点才来。

    卢克没有给好脸色她们，不过也没有赶她们走了，毕竟是表妹，不可能将人强硬的轰出龗去。

    不过，今天莉亚好似变了个人，虽说还是对凌菲菲横眉竖眼，可没有再特意的挑事找麻烦。

    “凌菲菲。”布慈警官从外头进来，瞧见凌菲菲就笑了起来，“你和修回来了？度蜜月怎么样了？”

    凌菲菲和修的资料是布慈一手办的，所以即便他们没有说，他也知龗道两个结婚了，看见这店铺装修好了，想着他们也该回来了，就进来看看了，

    “国外好玩吗？”

    凌菲菲笑道，“好玩的，前段时间都谢龗谢你啦。”

    “哟，菲菲小姐结婚了，怎么都不通知一下我们？咱们芭芭拉可是很想念你的！”说话的不是瑞姆斯，而是瑞姆斯帮派的那个有些邪魅的少年，三把手肖恩。

    话音未落，就进来了三个人，除了肖恩以外还有巴鲁克和哈迪。

    “你们怎么来了？”巴鲁克和哈迪今天不当班，来了就很奇怪了，肖恩来就更奇怪了。

    “是我叫巴鲁克和哈迪今天来当班的，怕莉亚她们不来。”卢克说道，“肖恩先生来找过你好几次了。”

    “找我？”凌菲菲立刻警觉了起来。

    “菲菲小姐别紧张，是您的生日快到了，芭芭拉想要陪您过生日。”肖恩温和的笑了笑说道。

    凌菲菲闻言松了口气，“哦，我知龗道了。”

    修在一旁看着这些人又有些烦躁了，他打算给凌菲菲两个过生日的，还好好准备了一番，他的小姑娘每次一点点惊喜就让她乐不可支，他很喜欢，可是这会儿这些人来了，他就不能给她准备惊喜了，索性今天大家都知龗道两人结婚了，她生日也快到了，就邀请大家一起聚会一下好了，

    “下个月菲菲过生日，我在水月广场订好了地方，到时候大家一起去吧。”他说道。

    凌菲菲本来挺淡定的，因为她就没过过什么生日，今天要不是被肖恩说起来，她都给忘记了自己的生日，可修每次都这么忽然，让她不惊喜都不行，

    她立刻就笑了起来，也不用多问他准备了些什么，就说道，“是啊，是啊，大家一起去玩好了。”

    大家如今都算是凌菲菲的朋友，眼下她又是结婚又是过生日，当然不会拒绝，所以这事就这样愉快的决定了。

    莉亚和卡米拉在一旁备受冷落，卡米拉有些向往的想要去，莉亚就嫉妒到不行了，她之前知龗道凌菲菲，都是很简单的信息，就是外来的孤儿流民，竟没想到她有这么多的好朋友，还都好似挺喜欢她，这让她是大受打击了，亦心里不平衡。

    店里面也陆续来了客人，也许是大家伙儿聊的太开心，那边的客人都被吸引了，有两个一起的年轻人，一男一女走了过来，

    “哈喽，什么事儿这么开心，连生意都不做了啊？”那个女孩儿二十出头，金发碧眼很漂亮，身材高挑，但事实上她的五官并不怎么好看，只不过那气质看上去挺招人喜欢的。

    她说的中文并不标准，一旁那个同样是金发碧眼的男人，看上去比那女人小，长相却是颇为秀气，竟和她站在一起，恨不得比那金发女人还要漂亮几分，

    “大家好啊，我和哈尼初次来华夏国玩，很喜欢这里，你们要不介意的话，容我们与你们交给朋友好吗？”那金发男人有礼貌的说道。

    布慈警官见两个是外国人，且笑容可掬，便友好龗的笑道，“当然可以。”不过可以归可以，该问的话，该做的证明，都得问都得做，“你们来这边是否有登记身份资料和信息？若是没有的话，我可以帮你们登记，我是警察。”

    这番话若是换了别人来说，必定是要多了几分和蔼就少了威严，若多了威严就会让人家吓着了，可布慈警官说出来，那是分寸得当，既让人觉得亲切，又让人不敢怠慢。

    那两个年轻人互相对望了一眼笑了笑，那男人就又瞧着布慈警官，笑道，“我们也不清楚有没有做齐全，所以，就麻烦这位警官了。”

    布慈笑着点头，当即就拿出了智能投影设备，给两人登记，那两人也挺配合的将身份资料芯片拿出来登记。

    做完了这些，才又开始了刚才的话题，那女人开口道，“我叫angel，这个是我的男朋友斑杰。”

    斑杰听到angel介绍他的名字，点头冲着众人笑了笑，随后问道，“你们刚才说什么聚会啊，我们也没什么玩的，能否让我们也参加呢？”

    众人似乎对外国友人很友好，亦对这两个外国人的开放以及直爽不稀奇，好似觉得外国人都应该这样，

    不过，这聚会主要是修和凌菲菲两个人，众人当然是不好做决定，便没有说话。

    修略略审视了他们一会儿，面无表情的说道，“当然可以。”

    布慈警官立刻就笑着附和道，“是的，当然可以了，到时候你们也一起来吧。”(未完待续……)