
    如今修和小米已经知龗道了她有空间戒指，用起来就方便好多，新出来的蔬菜，还有大豆之类的东西也准备了一大堆放到空间层里带去食品店。

    食品店已经完全都装修完毕了，两间店合在一起比原先的要大许多。大堂约莫一百多平米，为了顾客以后方便在店里面吃东西，便在大堂中央和靠窗户那边，摆放了一些桌子和椅子，靠墙壁上面还是打造了摆放能量剂液的小格子柜子，不过因为面积变大了，那些柜子也变多了，

    而靠着大堂里边有三个房间，凌菲菲有两个单独的房间，一个存放蔬菜，一个是做蔬菜，然后还有一个空房间就是放能量剂液的仓库。

    这会儿，除了哈迪和巴鲁克两个人在守店以外，没有其他人了，据说卢克让他两人除了打工以外还要留在这边帮忙守店，不过，这店面都是用伪隔离玻璃做的，相当安全，所以，卢克这么做，是变相的给两人提供住宿的地方，

    凌菲菲一来，两人就给她说个不停这段时间发生的事情，店铺的装修，以及卢克有多么的好。

    “卢克是个大好人。”她听着就笑着夸赞了一句卢克。

    两人点头，见她在整理蔬菜什么的就要帮忙。

    凌菲菲将准备好要用的东西全部从修给的空间层口袋里拿出来，告诉他们要分门别类的放到柜子里，这柜子是可以储藏的低温柜，虽然不比冰箱，但也能保持蔬菜在四十八小时以内的新鲜。

    刚刚整理完食品店。陆续走进来三四个人，一个二十七八岁的男人。身材不高也不矮，长相挺老实就不知龗道人是不是也老实。三个女人，一个二十五六，无论是气质还是打扮都很是成熟，另外两个都是二十出头的样子，一个长相甜美，一个长相秀气。

    他们一进来，巴鲁克就默默靠近了凌菲菲小声说道，“那男的是托马士，为首的女人是啊妮尔。后面两个小一点的姐姐是，莉亚和卡米拉，托马士和阿妮尔都是卢克新招的员工，莉亚是卢克的表妹，卡米拉是莉亚的同学，莉亚和她的同学毕业了，来食品店打工。”

    巴鲁克小心翼翼介绍的时候，偶尔会看向莉亚，莉亚好似有些不耐烦巴鲁克的眼神。见他不停的小声说话，眼睛带上了温怒，

    “在那嘀嘀咕咕说什么呢？我表哥招你们来是来闲聊的吗？”

    莉亚甜美的外表，与她说话的凶悍模样形成了鲜明的对比。凌菲菲这边三个人被她吼得愣了愣。

    刚才巴鲁克小声介绍，凌菲菲还奇怪来着，这会儿她找到了原因。原来巴鲁克是怕这个叫莉亚的小姑娘，这会儿被她一吼。几乎都躲到她后边了，

    “我们没有闲聊呢。刚刚整理完店铺，打算开业。”她说道。

    莉亚闻声，“问你话了吗？你插什么嘴？”

    凌菲菲闻言，险些气的笑出来，不过还是强忍着没有表现出来。

    莉亚这会儿已经将眼神移到了她身上，上上下下打量了她一会儿，“长得还不错，不过配不上我表哥，哼！”

    她说着就冷哼了一下，凌菲菲顿觉莫名其妙，她不知龗道自己的长相和配不配的上卢克有什么关系，不过虽说这会儿她已经有些烦躁，可还是不想和这个莉亚发生什么冲突，这个莉亚还要在店面里打工的，每天抬头不见低头见，只要她不太过分的话，她觉着还是忍一忍的好。

    不过，凌菲菲不说话，一旁莉亚的同学卡米拉，却伸手扯了扯莉亚的衣袖，小声劝慰道，“莉亚，不要说了。”

    莉亚见着卡米拉这样柔弱的模样，就轻轻拍了拍她的手背，“卡米拉，有我在的，不要紧的，我一定让表哥喜欢上你。”

    她说的声音一点不小，似乎是故意说出来让大家听到，只不过她那眼角撇着凌菲菲的样子，就知龗道，其实她是说给凌菲菲听的。

    卡米拉和莉亚的性格完全不同，眼神外表都是秀气柔弱漂亮的，这会儿被莉亚这样一说，她白皙的脸蛋就立刻羞得红了起来，

    “莉亚！”似与好友撒娇，似有些羞恼她将这话说出来，她弱弱的嗔了一句。

    莉亚见状，嘻嘻笑了笑，然后不再说这事，她转而瞧向了众人，“都愣着做什么？你们是打算表哥不来你们就不做事了吗？”

    托马士和阿妮尔闻言已经开始动手找事做了。

    刚才莉亚说的话，凌菲菲是听见了的，看样子那个卡米拉是喜欢卢克了，这个莉亚是打算牵红线，似乎莉亚是误会了她和卢克有什么，所以才会对她有成见，不过，她不会自讨没趣的去解释什么，她和卢克根本就没有关系，准确的说，早在很久之前她就已经用行动拒绝了卢克了，

    所以，她也根本没有什么可以解释的，时间会证明一切，于是她也没说什么，早上她来的时候，就已经和巴鲁克以及哈迪把该做的都做完了，于是这会儿就走到收银台那边，再将收银台收拾一遍。

    巴鲁克和哈迪自然是站在凌菲菲这边的，所以就跟着她一起到了收银台那边。

    莉亚瞧着巴鲁克和哈迪，跟在凌菲菲后边眼神有些鄙夷，“也不知龗道表哥把这些人招来是做什么？咱们店又不是流民收容所。”

    虽说巴鲁克有些怕莉亚，不过也不代表他能够沉得住气能容忍她一而再再而三的这样对他们，毕竟他还是个孩子，脾气难免就收不住，

    他闻言就轻哼了一声，“你凭什么这么说我们？我们现在已经不是流民了，而且在这个店里，如今菲菲姐姐也算是半个老板了，没有她店里的生意是没有这么好龗的，你不过是卢克哥哥的表妹，是来打工的，做什么要在这里耀武扬威的！”

    莉亚被巴鲁克驳了面子，气的脸色阴沉了下去，她冷哼一声，“你什么东西？也敢这样跟我讲话？什么叫她也是半个老板？笑死人了，我只要跟我表哥说一句话，你们就得卷铺盖走人！”

    巴鲁克不过小孩子一个，童言无忌口无遮拦，他说话是气不过，可这会儿莉亚说让他们卷铺盖揍人，他就有些害怕了，好不容易变为合法公民，且还有工作，他可不想这么快就被打回原形，骨子里的自卑，这会儿也被激发了出来，他不敢再说话，眼神闪烁，险些要哭出来。

    哈迪心里有些疼，可也没有勇气去说些什么。

    而凌菲菲瞧着巴鲁克的模样就揪心，她倒没有觉得自己是半个老板，不过巴鲁克说的话虽说是为着她，却也不全是假的，不过，这不是重点，重点是莉亚太过分了，连连羞辱他们也就算了，现在还要这样打击人，

    她轻吐一口气，想让自己的情绪尽量显得平静些，才开口，“莉亚小姐，第一，巴鲁克不是东西，第二，你能辱骂我们，那么我们也有权利讲话，第三，虽然我不是店里的老板，但是不是老板和你也没关系，第四，若是你表哥卢克，不希望我们在这边做事，只要他一句话，我绝不会缠着他，所以，请你不要再在这冲什么能人，我们没人怕你！”

    凌菲菲一番话说的是铿锵有力，且让人无法反驳，巴鲁克在一旁听的都没有那么心虚了，暗道，是了，他也是有权利说话的，而且莉亚虽然是卢克的表妹，却不是老板，且若是卢克要赶走他们，那么他自卑也没有用。

    莉亚的脸一阵红一阵白，胸口一起一伏的说不出一句话来反驳，不过极大的愤怒让她也不可能就这样算了，她眼睛一翻，瞪着凌菲菲，险些要破口大骂，

    却被一旁的卡米拉给拉住了，“莉亚，算了，不要吵了，一会儿卢克大哥来了，会生气的。”

    托马士和阿妮尔原本是本着事不关己高高挂起，因为眼前这两个女人，一个是卢克的表妹，他们得罪不起，否则得丢饭碗，另一个虽说今天是第一次见，可从巴鲁克和哈迪看她以及维护她的模样就知龗道是凌菲菲了，卢克之前在她不在时候没少提这个小姑娘，似乎对着小姑娘是有好感的，且从哈迪，巴鲁克以及卢克嘴里，不难知龗道，这店以前是不好龗的，如今能变得生意好起来，还扩大经营，就是这个叫做凌菲菲的小姑娘一手做起来的，

    且，卢克也表示过，这店里的食物，除了能量剂液以外，都是这小姑娘做的，她七，而他们店老板才三分，更重要的是，卢克确实是有让凌菲菲做老板娘的意思，所以，巴鲁克说的这些话，并不是空口说白话，而莉亚也是知龗道这一层，此刻才会一句话也反驳不了，要是换了平时，她早就骂起来了，想来她还是有些顾忌的。

    不过，刚才两方是吵得不可开交，这会儿有人劝架了，那么他们也就要顺手推舟，“是啊，别吵了，一会儿卢克来了，看见我们这样会不高兴的。”(未完待续……)