
    修说完，就侧过脸，要亲吻她。

    凌菲菲瞧着那动作，心有灵犀，亦熟练的小嘴儿侧过来，与他互相吻了吻，随后脸微微一红，抿嘴甜甜的笑了笑，

    “我也想你。”她说道。

    “凌菲菲！”

    温馨甜蜜的时刻，被这声温怒的叫唤给打断了。

    修松开了凌菲菲，却还是让她处在自己的怀抱范围内，后与她一同回头瞧着门口那个皱紧眉头的莉亚。

    “怎么了？”凌菲菲问道。

    莉亚刚才回过神来，就跟着修后边进来，瞧见了两人亲昵，接受不了的喊了一句，她就是想让他们分开，倒是不知龗道要说什么，所以，这会儿就怒瞪着凌菲菲，没有说话了。

    修见到莉亚的表情，虽说不知龗道是怎么一回事，可本能的觉得这个人对凌菲菲是个威胁，于是眼神便逐渐冰冷下来，亦将凌菲菲搂进了怀里。

    莉亚自然瞧见了修的表情和动作，心里更加堵得慌，可这时候她明白不是找凌菲菲麻烦的时候，于是冷哼了一声，就什么也没有说的走了。

    修看向了凌菲菲，眼神温和下来，“怎么了？她欺负你了？”

    凌菲菲咧嘴笑了笑，“我怎么会被欺负，而且不是还有你吗？”

    修也笑了，“也是。”

    莉亚回到大堂一脸郁闷，卡米拉赶紧走过去，“莉亚，怎么了？”

    “还不都是那个女人！”莉亚恨恨的说了句。

    卡米拉知龗道她说的是谁，问道。“她怎么了？”

    “那个修好像和她是情侣。”莉亚很清楚两人就是情侣，但不愿意承认。

    卡米拉闻言。脸色沉了沉，为卢克叫屈道。“她怎么可以这样？那卢克大哥怎么办？”说着她就转身跑到收银台那边的卢克那里去了，也不说什么安慰的话，用行动去陪伴他，

    “卢克大哥，我来帮你。”她说道。

    一旁的巴鲁克这时候也在这边，听到这句话，就纳闷，“为龗什么要帮？你不和我们一样是打工的，在这里做事是你的本分啊。”

    卡米拉闻言顿时脸色就红了。委屈的说道，“我…我…不是这个意思。”

    莉亚也走过来，“小鬼，怎么什么事儿都有你？赶紧做你的事吧！”

    巴鲁克有些生气，他说的是实话，这个莉亚却老是这样搞特权，他很不舒服，于是准备回她一句，却被哈迪给拉到了边上。

    “你别跟她起争执，到时候你菲菲姐姐夹在中间会为难的？”他说道。

    巴鲁克想了想，确实是，于是就忍着了。

    卢克看着这店里面的气氛不太好。有些头疼，他是个公私分明的人，这会儿就是卡米拉和莉亚不对。卡米拉他是不会去说的，所以就只能莉亚说了。

    “莉亚，巴鲁克说的没错。你要继续这样子娇蛮跋扈的话，就回去吧。”他说的声音不大，只让莉亚听见，毕竟是自己的表妹，面子总是要维护的。

    莉亚反驳不了，但觉得自己是没有错的，“哥哥，你怎么老说我？”

    卡米拉见莉亚和卢克似乎是要吵起来了，忙劝慰道，“莉亚，不要吵了。”

    莉亚看了她一眼，“重色轻友。”她抱怨了卡米拉一句，又对卢克说道，“哥哥，你看看，卡米拉多好，你不要在喜欢凌菲菲了，那个女人朝三暮四不值得你喜欢。”

    一句话，让卢克觉得又尴尬又气愤，莉亚每次都明示暗示的要把卡米拉介绍给他，可他每次都已经很明确的给他这个表妹说过，暂时没有要谈恋爱的打算，而莉亚似乎是从约翰那里知龗道了卢克和凌菲菲约会过，且卢克追求过凌菲菲被拒绝了的事情，莉亚就好似以为他不想谈恋爱是因为凌菲菲的关系，

    是，他是喜欢凌菲菲，不过凌菲菲不接受他，他也没有必要为了她不去谈恋爱，只不过目前为止除了凌菲菲以外，他没有再遇到让他动心的人，如果两个人互相喜欢，那么恋爱就是两个人的事，如果只是一个人单相思，那就那个单相思的人的事了，所以他不想谈恋爱，和凌菲菲是没有关系的，

    不过，这会儿莉亚一句话，就把所有的人都好似说的有了关系，且还是当着卡米拉的面说，这就让他有些尴尬了，这种事情最怕的就是当众说出来，他本来指望莉亚能懂事一些，将卡米拉这个本来就和他没什么关系的人之间的事情给处理好，因为这件事弄成这样的局面，都是莉亚擅自做主的，可他似乎对他表妹莉亚的期望太高了，莉亚不但没有阻止这件事，反而让这件事发展到了一个相当尴尬的地步，先骗他说，卡米拉已经死心了，而她自己也不会再搅局，后又跑到店里面来打工，等他发现卡米拉并没有死心，而莉亚也在继续牵红线，他就觉得很恼火，但又不能发作，毕竟其实卡米拉也没什么错，所以就没办法无缘无故的将人给赶走，

    而此刻，就是尤其尴尬，“莉亚！”他想到这些，就忍不住重重喝了她一句。

    卢克这声声音很大，整个店的人都看了过来。

    这时候，凌菲菲做好了东西出来，修陪在她身边。

    出来就看见气氛不太对劲，凌菲菲纳闷道，“怎么了？”

    莉亚被卢克吼得也生气了，可也知龗道自己说话说的过了，因此就顿住了，这会儿凌菲菲出来，就好似找到了发泄口，

    “还不都是因为你！”她气呼呼的说了一句，然后冷哼了一声就往门外走去了。

    卡米拉左右看了看人，委屈愧疚的说道，“对不起…对不起…”她说了几句对不起就也跟着莉亚出龗去了。

    凌菲菲皱眉，没明白怎么一回事，“卢克，怎么了？”

    卢克嘴角扯出一个笑容，因为刚才的愤怒，这笑显得很不自然，“没龗事。”

    随后，他就招呼受了惊吓就餐的客人去了。

    这件事不明白其中缘由的就会纳闷，所以此刻，店里面除了卢克脸色不太好，其他人都是比较疑惑的，但看样子卢克也没有要将这件事说出来的打算，大家也就自动的忽略了。

    店里面没有了莉亚和卡米拉，就好似顺利了不少。

    之后，卢克将莉亚和卡米拉的班次调到了最龗后两天，倒没有因为今天的吵架而开除他们，只不过希望过几天事情就能淡化下去。

    中间莉亚和卡米拉不在的这几天，店里面都很安静，生意也是不错的。

    可是，当莉亚和卡米拉要来上班的这天，凌菲菲一大早来了就觉得卢克不太高兴。

    “卢克，到底什么事？”这句话凌菲菲已经问了不是第一次了，虽说卢克总说没龗事，可她哪里会信，且也因为他这样子会担心。

    卢克今天似乎是有些烦躁，原本不愿意说的事情，这会儿她一问，就忍不住给说了出来，当然，他把自己喜欢她的话给隐没了，只说了莉亚误会的事情。

    凌菲菲恍然，“原来是这样。”她伸手拍了拍他的肩膀，“没龗事的，卡米拉会明白的，莉亚也会明白的。”

    卢克不明白，其实莉亚和卡米拉比凌菲菲还大一些，那两个姑娘都已经二十二岁了，凌菲菲二十岁还差一个月，怎么差别就这么大，凌菲菲想必那两姑娘，要成熟稳重懂事的多，

    “嗯。”虽说是安慰的话，却也只能等她们明白了，这种事情一旦有人固执己见，就是解不开的结，只能让时间去解决了。

    两人正说话，莉亚和卡米拉就手挽手进来了，看样子心情似乎挺好，并没有受到那天的影响，真是难为卢克这些天这样难受了，生气也担忧，担忧那天两姑娘回去以后也会难受。

    卢克看见两个有说有笑，心里就放松了一些，刚想要也装作什么也没有在意的打招呼，就听他那个表妹莉亚说道，

    “凌菲菲，离我表哥远点。”她不知怎的就看凌菲菲不顺眼，也十分的替修惋惜，找了这么个女人。

    卢克顿时就气不过了，喝道，“莉亚，你怎么说话的！”

    又吼她，莉亚很委屈，“哥哥！”

    卡米拉怕莉亚又和卢克吵起来，然后两人又被迫离开店里，不但心里不舒服，还把接近卢克和修的机会平白给了凌菲菲，于是就拉了拉莉亚，

    “莉亚，你和我说好龗的。”她小声说了句。

    莉亚闻言，脸色还是不太好，太也没有再说了，只冷哼了一声，“我去做事了。”

    接下来的一整天，店里面的气氛都很压抑，莉亚和卡米拉就闷头做事，也不说话。

    凌菲菲在厨房里，卢克进来说需要说明，她就做什么，其余时间也是不说话，卢克除了与客人说话，然后吩咐莉亚和卡米拉端菜什么的，就也不说话了。

    晚上，修准时来接凌菲菲，这时候店里也差不多要关店了，凌菲菲一行人就在做最龗后的整理，卢克在仓库里，其余人就在大堂。

    修进来，目光就落到了凌菲菲的身上，她正在补货，似乎柜子太高有些够不着。

    莉亚的眼神亦是立刻黏在了他的身上，跑过去笑着说道，“修，你来啦？”

    修好似没有听见莉亚，亦没有看见她，径直走到凌菲菲跟前。(未完待续……)