
    斑杰和angel笑着点头，随后就和大家伙儿聊得开了。

    直到晚上食品店快要关门，两个人才离开。

    之后的几天，斑杰和angel几乎每天都来食品店，几天下来就和大家混的非常熟悉了。

    Angel在收银台有时候还会帮忙招呼顾客，这会儿闲下来就笑着说道，“菲菲小姐，你的这些植物都是哪里来的？”

    “我自己种的。”凌菲菲简单的答道。

    Angel呵呵一笑，又问了别的，“菲菲小姐和修先生是怎么认识的啊？”

    凌菲菲闻言，眼神顿了顿，“当初是一场意外让我们认识的。”

    Angel点点头，抿嘴笑了笑，“那肖恩先生和布慈警官呢？据说肖恩先生是流民呢，布慈警官可是警察厅的队长呢。”

    凌菲菲狐疑的瞧了一眼angel，大龗笑一下，“angel小姐，你该不会是看上了肖恩和布慈警官了吧？”

    Angel却是愣了愣，随后也笑了起来，“他们都是好人呢。”

    倒是没有说是不是看上了肖恩和布慈，不过凌菲菲还是简单的告诉了angel他们的情况，当然，都是能说的说。

    修这些天都来的很早，几乎是六点左右就来。

    一直到晚上关店，凌菲菲都是很从容的，可等上了车子，只有她和修两个人的时候，她的脸色才郑重了起来，

    “不知龗道是不是我想多了。那两个外国人好像有问题啊。”她说道。

    修沉默了一刻，“什么问题？”

    “我觉得他们和我们混熟的太快了。而且短短时间内，就对我们都很了解。本来之前我觉得有些不大对劲，可也说不上来什么，可是她今天专门来问我布慈和肖恩，我就觉得他们好像是故意来调查我们似得，要不然她怎么不问卢克？且来问我之前都已经似乎了解到很到位了。”凌菲菲说道。

    修将她揽到怀里，“明天你去和卢克说，你不在店里做事了。”

    凌菲菲闻言，从他怀里钻出来，“真的有问题吗？”

    修倒是没有查到什么。不过不代表不怀疑他们，这些天他已经将两个人的资料背景查了个透，都是显示没有问题的，但是，他随后跟踪他们，同样发现两人的行踪没有问题，但是，每次在恩尔新城游玩的时候，与布慈。卢克，托马士，包括肖恩，巴鲁克和哈迪遇到的时间都似乎是太巧了。而且食品店那么多人，怎么没见他们接触阿妮尔，莉亚和卡米拉。要说莉亚和卡米拉和凌菲菲关系不好，不去接触很正常。可是阿妮尔呢？阿妮尔是个聪明的两面三刀的女人，和大家的关系相处的都是不错的。然而，他们却没有去接触，似乎只针对男性，且是凌菲菲身边的男性，这让他想起了之前凯尔说过，安吉拉在调查他们，且虽然不认识修，可却是认识凌菲菲的，所以，虽然他们没有露出什么大的破绽，可他却觉得，凌菲菲是被两个人给盯上了，

    “就是没有问题，才是最大的问题。”所以他才每天来的很早，在警察厅下班前来食品店，除了盯着那两人以外，还有保护凌菲菲。

    凌菲菲闻言脑中开始思索他这句话的意思了，“你是发现了什么吗？”

    修摇头，但那些人今天去询问凌菲菲，是沉不住气了么？

    “不管怎样你不能在食品店待了。”他说道。

    修都这么说了，凌菲菲自己也觉得不对劲，必定是不会再去食品店了，倒不是担忧自己的安危，只怕连累了食品店里的无辜的人。

    只不过，如何与卢克说辞职是个问题啊，现在店铺才装修好没多久，正需要将生意维持下去，然后资金回笼的重要时候，她这时候离开，有些不妥。

    然而，当凌菲菲和卢克说要离开的时候，何止是不妥。

    厨房里，卢克难以置信的看着凌菲菲问道，“你说什么？你要离开？”

    凌菲菲点头，“是的，我要离开。”

    “为龗什么吗？”卢克显然不同意，“是因为莉亚的关系吗？”

    有些事情凌菲菲无法告诉他，“不是你想的那样，是我自己的原因。”

    “你不能走！”卢克说的很大声，说完才发现自己失态，便缓了缓语气，“我是说，店里现在正是需要你的时候，你怎么可以走呢？”

    凌菲菲抿了抿嘴，“我知龗道，可是我必须离开。”

    “不行。”卢克坚决不妥协，“你是有什么原因必须离开？”

    “我…”凌菲菲不知龗道要如何说，随后想了想说道，“我有些累了，想休息，之后再自己开店。”

    卢克知龗道凌菲菲喜欢这个食品店，之前那么点工资她都没舍得走，如今都当了半个老板了，怎么可能走？自己开店？也一定是骗人的，

    “你要累了，我快要放你假，之后你休息好了再回来上班都可以。”他说道。

    凌菲菲迟疑了一刻，点了点头，“那好，那我今天把这个班上完，明天就回去休息了。”

    卢克此刻才肯答应，可是仍旧是脸色不太好就出龗去了。

    一处伪隔离空间大厦的间隙间，

    “卢克，托马士，哈迪，巴鲁克都排除，他们的个头都不像那个特工。”angel肯定的说道，“最可疑的是修，肖恩，和布慈，不过肖恩是流民的话就可以排除了，布慈有可能是，因为特工可能存在于警察之中。”她说着又一笑，“当然了，特工没那么容易被发现，这些人有可能都不是。”

    斑杰看向了另一名金发碧眼的男人，“尤利西斯你怎么看？”

    尤利西斯与生俱来就似乎有一种贵气，他那狭长的凤眼尤其漂亮，他凤眼微眯，好看的眉毛略略皱起，

    “安吉拉，你为龗什么要查他们？”他不解的问道。

    Angel不满的说道，“在外面不要叫我安吉拉，上一次与那个特工战斗的时候，太凶险，凯尔救我的时候，将我的名字说出来了。”名字虽然只是代号，换一个就可以，可安吉拉这个名字不能再在凌菲菲面前用。

    “这个叫凌菲菲的女孩子，肯定和那个特工有关系，要不然上一次那场战斗她必定死了，还有，这个女孩子曾经和凯尔一起待过一段时间，我不能确定她是否知龗道凯尔执行的秘密任务，且她本身也很可疑啊，你们不觉得吗？”

    安吉拉说着就问向了他们，只不过她将自己真正的目的给掩藏了，她对凌菲菲抱有必杀的心思，只有凌菲菲死了，凯尔才会回到她的身边。

    斑杰也是组织配给安吉拉的，而尤利西斯是这次帮他们完成任务的，因为涉及到那样东西，所以，组织很重视，

    “那女孩子挺普通。”斑杰对凌菲菲的了解，与安吉拉了解到的是一样的，“你该不会是有别的什么原因才要对那个女孩子下手的吧？”而他对安吉拉的了解却胜过了她自己，他能感觉到安吉拉的隐忍下，对凌菲菲有一份特别的情绪，似愤怒，似嫉妒。

    安吉拉忽有一种被他窥得了内心的感觉，瞪了他一眼，没好气的道，“才没有。”

    尤利西斯很客观，道，“我觉得安吉拉说的有道理，凯尔执行任务的目标是那样东西，那个特工在知龗道凯尔在这座城以后，没有上报上级，要么就是有私心，要么就是因为别的原因，根据安吉拉说的情况来看，很有可能问题就是出在这个女孩子身上了。”

    安吉拉俏皮一笑，虽说这会儿她将自己的容貌给特意修整过了，可是仍旧掩不住她本身的美丽，得意的看了一眼斑杰，

    “看见没有，尤利西斯都说我说的有道理。”她说道。

    斑杰无奈笑笑，“好吧，拿你没办法，总归是陪你一起来了，且也查不到什么，我们今晚把她抓来就是了，那个特工一定会出现的，只要杀了他们就没有后顾之忧了。”

    随后他有些嫌弃的看了看安吉拉那副脸，“然后就赶快回去，把你这脸给修整回来吧。”

    安吉拉的脸是用激光塑形，能维持一个月的时间，到了一个月的时间会自动变回原来的样子，不过也可以通过手术将塑形的地方还原，

    “呀！”她闻言就大叫了起来，一双小巧的手已经捏上了斑杰的脸，“你敢嫌弃我，想死吗？”

    斑杰哈龗哈一笑，然后将她的手个握在了手里，“逗你呢，你什么样子我都喜欢！”

    巷子口，一个带着黑帽子，面上带着大墨镜的金发年轻人，嫌恶的撇撇嘴，遂拉了拉帽檐，往人群中钻去了。

    食品店里，凌菲菲正在给托马士和阿妮尔交代她走了以后要注意的，且将那些做水煮蔬菜的方法告诉他们，水煮蔬菜很简单，而炒菜就没时间教了，

    “蔬菜要是用完了，就通知我，我会送来。”她说道。

    托马士和阿妮尔点头。

    “凌菲菲！”莉亚冲进了厨房就大喊道，“你和我哥哥说了什么？”

    凌菲菲看向她，皱眉道，“我什么也没说。”

    “骗人！”莉亚怒道，“那我哥哥为龗什么跟我爸妈发信息让他们接我回家？”(未完待续……)