
    感谢寻梦岁月同学，青螺黛眉同学，莅缀同学的打赏，感谢天不负，白粉姥姥，两位基友的打赏，

    ————————————

    莉亚冷哼一声，不屑道，“谁要和她吵了，我才没有要和她吵！”她说完就拉着卡米拉在窗子边上的位置坐下了。

    这时候，卢克从家里赶了过来，进店以后看见凌菲菲，他嘴角扬了扬，可瞧见莉亚和卡米拉在那边坐着偷懒，眉头就皱了起来，他没有理会他们，朝着凌菲菲走过去，“菲，玩的开心吗？！”

    凌菲菲笑笑，“开心的。”

    卢克闻言亦是笑了笑，不过想着她是和修一起去的，心里自然就明白了几分，遂瞧见她的手上除了之前那枚金属戒指以外，又多了一枚蓝星宝石戒指，便复又明白了几分，可因为这明白，心里有些疼，

    也许，刚开始的时候，只是受了父亲的影响，亦自己到了谈婚论嫁的年龄，且也很久没有谈恋爱想要试着展开一段新恋情，才会邀请凌菲菲约会，可后来的他却是真的喜欢凌菲菲了，这个小姑娘勤奋，谦虚，漂亮，善良，有事情就抢着做，遇到麻烦的时候也不退缩，

    不过，自从那次被拒绝后，他就一直没有什么机会再约她，确切的说是她没有再给他机会，有些话不必说的明白，就应该清楚，所以，即便他喜欢她，她再怎么好，也不属于他。

    他有些自嘲的笑了笑，敛了情绪。不再想这些，“我跟你商量个事。”

    “什么？”凌菲菲问道。

    “以后。就让你入股这店铺吧，能量剂液卖出龗去的能量石，我们五五分账，但你卖出龗去的食物，也要和我们五五分账。”卢克说着就笑了笑，“虽说这样你是有些吃亏，但以后店铺升级装修，人工费用，以及能量费水费都由我们来出！”

    表面上看。凌菲菲是吃亏了，因为她做出来的蔬菜，比能量剂液卖的价格要多的多，不过，总体看下来，其实她也没有吃太多亏，因为租店面是要钱的，卢克却没有收她的费用，包括他所说的那些。也都花费要不小，长远看下来，她其实是赚了，

    凌菲菲思索了一会儿。觉得不妥，“我觉得，我们五五分账可以。但是人工费用，能量费水费还有其他费用都平摊比较好。”

    卢克刚刚打消了对她的心思。不知怎的忽的又冒了出来，心里没由来的动了动。但很快又压下了，他想了想还是觉得不太好，她所做的那些食物，虽说不知龗道是哪里来的，可仅仅看样子就十分不错，而成本也比低级能量剂液要贵，且不是他们的东西，凌菲菲若是把利润让给了他们，再来出其他的费用，就太吃亏了，

    “这样不行的。”他不想让凌菲菲吃亏是小事，最重要的是想在自己喜欢的女孩子面前，大方男人一些。

    凌菲菲笑了笑，“没有什么不行的，当初我还在勘察期的时候，是你和约翰大叔让我有工作的，在我心里，我把你们当做最好龗的朋友，甚至是亲人了，因为我本身是没有什么朋友和亲人的，你们对我这么好，现在就是我回报你们的时候了，而且我也不是白白帮你们，还是有赚的。”

    那句当做亲人，打动了卢克，他迟疑了一会儿，说道，“好，我答应你，不过你也必须答应我一个条件，以后你若要能量剂液就从店里面拿，费用从公款里扣。”他知龗道凌菲菲对能量剂液的需求量很大，之前她那每个月的工资全部都买了那个，虽说也没看她吃那些，也不知龗道她有什么用，但想必她是很需要那些吧，此刻全部都平摊的话，那他们店真的是赚了，凌菲菲一个月卖的那些蔬菜，比他们店一个季度卖出龗去的钱还要多，所以若是不让她答应这个条件，他觉得受之有愧。

    凌菲菲闻言，再次想了想，就点了头，“好。”她确实对能量剂液需求很大，那些蔬菜都需要能量剂液来催化，从公款里扣，那么她和食品店就相当于是一边分摊一半，这个是可以有的。

    卢克说完了这件事，就招呼大家过来，“都过来，我有事情要宣布。”

    店铺里面的人，闻言都立即围拢了过来。

    卢克扫了一圈众人，“从今天开始，我就和大家一起做事了，我代表食品店邀请了凌菲菲女士入股，以后凌菲菲也是这间店的半个老板，有什么事情，你们可以找她商量，知龗道了吗？”

    卢克说的这番话，让几个人脸上的表情都不同了。

    托马士和阿妮尔似乎是早就预料到了这样一个结果，很是淡定。

    凌菲菲嘴角微翘，不管怎样，当了老板，虽然是半个，她还是很开心的。

    哈迪替凌菲菲高兴，自然脸上也是好看的笑容。

    巴鲁克小孩子脾气，还记着刚才和莉亚吵架，于是瞧着她就有些得意。

    卡米拉闻言，头微微低了下去，小嘴儿抿的紧紧的，好似一副大受打击的模样。

    莉亚是表情最大的一个，她吃惊的瞪大了眼睛，看了看凌菲菲，又看了看卢克，最龗后沉不住气的说道，

    “哥哥，你怎么可以让她做老板？约翰叔叔同意了吗？你要不要再想想？”她有些着急的问道。

    “我和爸爸已经商量过了。”卢克说道。

    莉亚无法接受，“可是…”

    “好了。”卢克见她一直在唱反调，不想和她多说，实际上也没什么可以和她说的，“这件事就这样决定了。”

    卢克的声音这会儿有些沉。

    莉亚闻声心里堵了堵，但也没有再说了，毕竟店不是她的，她的发言权有限。然而她是不甘心且愤怒的，于是看向凌菲菲的目光就比刚见到她时更加的不好了。

    卢克见大家都没说话了，就又说道，“以后，你们分为三班制，哈迪和巴鲁克一班，阿妮尔和托马士一班，莉亚和卡米拉一班，你们这三班就交叉着换休息吧，如果你们对这个班制没什么意见，就去做事吧，今天全部上一天班，从明天开始施行这个班制。”

    这个班制是按照他们相熟的程度来安排的，大家当然都没意见，于是就各自去做事了。

    待他们走了，卢克才又瞧向了凌菲菲，声音柔和了下来，“我和你就每天都来吧，至少在你做的那些蔬菜，教会他们做之前。”

    凌菲菲笑了笑，点头，“没问题。”

    “之后如果生意再好些，这些人可能还不够的，毕竟现在的店铺大了许多，如果生意好龗的话肯定忙不过来，到时候再请些人，或者购一些机器人回来。”卢克考量了一下又说道。

    这些都是必须的，所以凌菲菲便连连答应了下来。

    小别胜新婚，刚回来凌菲菲就来上班，修与她分别了一天，就觉得很是想念，于是早早的就来接她了，这时候才五点不到，正是晚餐的时间，店里面人还是挺多的。

    凌菲菲这会儿在厨房里做东西，修进来没有瞧见她就左右寻了寻。

    莉亚原本在一旁和卡米拉说话聊天的，见了修进来，注意力就被他吸引了，瞧着他那一双迷人的琥珀色眼睛，那轮廊分明冷峻的脸，心里噗通跳了起来，

    “帅哥，几个人？靠窗的位置不错？！我给你带路好吗？”她忙上前去问道。

    修瞧着眼前这个一脸媚笑的小姑娘，皱了皱眉，这会儿没找着凌菲菲本就有些烦躁，这小姑娘还这样吵，

    “好烦。”他冷冷的说了句。

    莉亚顿了顿，不怒反喜，心也跳的更快了，好帅，她险些要说出来，不过因为强行憋下这句话，亦因为心跳的太快，而脸红了，

    “我…”她有些不知龗道要怎么样说话才好了。

    这时候，一边在忙碌的几个人也瞧见了修，

    卢克，哈迪，巴鲁克都和他打招呼，“修，你来啦？”

    莉亚见他们相熟的样子，就知龗道这帅哥和店里面的人是认识的，顿时很开心，那么以后也可以见到他了，且这会儿已经知龗道他的名字叫做修，这家伙竟然连名字也这么帅，

    “原来你叫修，你来店里是做什么的啊？我还没有男朋友呢！”她说道。

    于此同时，那边巴鲁克也开口说道，“哥哥是来找菲菲姐姐的吧？她在厨房里。”

    修闻言，嘴角上扬，遂冲他点了点头，然后就往里边走了。

    莉亚石化在了原地，倒不是被他无视了，而是因为还没从修那个迷人的微笑里回过神来，就听到巴鲁克说修是来找凌菲菲的，怎么什么事都有凌菲菲？怎么哥哥喜欢凌菲菲，她的修也喜欢那个什么凌菲菲，她回过神来，心里就升起了一股怒气。

    厨房里，凌菲菲这会儿正在厨房里做水煮蔬菜，因为调料还需要几天才能做好，所以暂时还是只能做这个，不过做这个一点也不难，守在旁边等水开了就可以了。

    忽的，身子从背后给人抱住了，瞧着那熟悉而冷峻的脸，从侧边贴上她脸颊，她笑了笑，“怎么这么早就来了？”

    修嘴角勾起温和的笑意，“想你了。”(未完待续……)

    PS：推荐朋友的书：

    《萌喵驾到》