
    修将凌菲菲手上的能量剂液拿过来，“我来。”

    凌菲菲微微一愣，见是修，就笑了起来。

    莉亚在后边看着不是滋味儿，就说了句，“凌菲菲，你自己没手吗？做什么要修来帮你放？”

    凌菲菲笑意一瞬间就僵住了，这个莉亚说这句话，怎么让她觉得那么不对劲呢？她转头看向了莉亚，目光审视，遂见她一副嫉妒的模样，心里明白了，看样子是喜欢上了修，心头忽的莫名有些堵，

    “这些事情本来是该你做的，你不知龗道吗？”她说道。

    莉亚本来觉得自己不做事是应该的，可这会儿莫名有些脸红，狡辩道，“是你自己抢着做的，又不是我让你做的。”

    说完，她冷哼了一声，就走了过去，瞥了一眼凌菲菲，再看向修的时候，眼神柔和下来，“修，谢龗谢你。”

    凌菲菲眉头跳了跳，不自觉伸手将修往自己这边拉了下，对莉亚说道，“你赶紧把事做完了，就可以下班了。”

    莉亚对凌菲菲忽然的转变，有些不适应，不过这会儿凌菲菲的眼神也够吓人的，要说出龗去口的话，也被她这眼神给逼得堵在了喉咙口，可要她平白任人使唤，她也做不到，迟疑了一刻，还是说道，

    “你少欺负人，别以为你现在当了半个老板就可以瞎使唤我。”她嘴里仍旧娇蛮，可表情就别提有多委屈了，好似和平时换了个人一样。

    凌菲菲险些气的笑了，她一向认为吃点亏不要紧。可那是觉得吃点亏若是能和人好好相处，也是值得的。却也不代表她会吃那些不该吃的亏，更不会把自己的男人给别人占便宜。

    她不是圣母，对人和事有自己的判断，对好龗的人事，她会用心回报，若是有人敢欺负她，那么她也不会白白受欺负，

    “我使唤你？别搞笑了，今天你做什么了？你也知龗道我是老板吗？你今天什么都没做，都是我和卢克做的。你现在还说我使唤你？不知龗道的还以为你是老板！你说这像话吗？你要是不想做事的话，直接说一句，我绝对不留你，我们店请不起你这样不做事的员工。”

    修还是第一次看见凌菲菲这样炸毛，整个人看起来跟个小刺猬一样，倒没想到平时跟个猫儿一样的小姑娘，这会儿看起来也挺凶悍的，不知龗道怎么一回事儿，这会儿他心里美滋滋的。便也不说话，就看她说了。

    那最龗后一句话对莉亚还是有些杀伤力的，不管怎么样，凌菲菲现在是店里的老板。所以她是有权利开除她的，虽说她被开除了也没什么，可她好不容易哄骗卢克将卡米拉给收进来。这会儿怎么可以半途而废，且要是不在这边打工。那就得回她的家，回她的城市。那么远，怎么天天见到修呢？她自然是不愿意离开这店的，

    她冷哼了一声，“做就做，有什么了不起的！”

    她说完就不情愿的拿起了东西准备自己放，手不知龗道是短了还是没有伸直，她为难的看着修，

    “修，帮我放一下。”她说道。

    还真够不客气的，连个请字都不舍得说，还真当了自己的男人似得，凌菲菲心里一阵吐槽，她这个正牌的老婆站在这呢，这女人怎么可以这样不要脸啊。

    还不等凌菲菲开口拒绝，修好似是没有听见莉亚说的话，伸手将凌菲菲搂进了怀里，然后带着她就往另外一边去了，

    “今天上班累不累？”这店比以前大了，且还听她说把别人的事情都给做了。

    凌菲菲也才刚当上老板，可当了老板也不代表可以不做事，要知龗道卢克这个正牌老板每天也是自己做事的，且店里生意好龗的时候确实忙不过来，所以不管人多人少都是要做事的，

    不过，若是之前她必定会说还好之类的话，这些苦累也不是能承受，可这会儿她话到嘴边就没有说出口，只点了点头，

    “累。”她不会撒娇，所以说出来有些干巴巴的，连自己都觉得似假话一般。

    修瞧着这有些委屈又好似在撒娇的小模样，嘴角扬了扬，宠溺的捏了捏她的小脸蛋儿，“回去给你揉揉。”

    凌菲菲点头，“好。”

    莉亚被完全无视，心里窝了团火也没处发，这会儿见两个亲亲我我，羡慕嫉妒恨，对心上人没办法讨厌，便自然将凌菲菲更加恨上了，恨不得拍死凌菲菲，

    闷头放东西，可似乎是注意力太不集中了，手里的东西没拿完都没注意就去拿下一个，结果就掉地上了，

    ‘哗啦——’一声碎了一地，她被自己这举动吓了一跳，另一只手上的瓶子也掉了，又摔了个粉碎。

    这会儿卢克已经把仓库整理完，出来第一眼看见凌菲菲和修在一起，心里堵了一下，听到声音，就转头过来看，那个莉亚也不知龗道做什么这样笨手笨脚，就没见过她做点事情，这会儿好不容易见她做点事情，结果还把东西都给摔碎了，

    “莉亚，你要不愿意做，就回家去吧！”他觉得店里没有什么事情是做不好龗的，唯一做不好龗的原因就是不想做，莉亚一向都是不想做，是别有目的才来的，他清楚的很。

    这下换莉亚炸毛了，本来就窝火，没处发，刚才收敛了脾气是想在修面前表现的淑女一些，不像凌菲菲那样凶悍，可这会儿当着修的面被卢克骂了，她觉得无比丢脸，

    “哥哥，你做什么老是要帮这个女人啊？那个女人都和别的男人搅在一起了，你不要再喜欢她了！”她忍无可忍的怒道。

    卢克只觉得想要拍死这表妹的心都有了，他一直都没有将喜欢凌菲菲的心思给表露出来，是怕受伤，因为他知龗道她的心里是没有他的，所以，只想好好龗的将这份感情给淡化下去，然后再开始新的恋情，可莉亚却是一而再再而三的将他心底里的软肋给戳了出来。

    卢克很想发火，可这会儿不知龗道该说什么，确切的说，他有些希望凌菲菲知龗道自己的心意，却又怕她知龗道。

    凌菲菲也顿觉尴尬，这个莉亚还真是说话不分场合，一句话，就让事情变的无比复杂，可事实上，这件事是很好解决的，

    “你说话不要那么难听好吗？”她觉得必须要说点什么，“我和卢克没有你想的那样，我们只是好朋友和生意伙伴的关系，还有，我也没有和别的男人搅在一起，我和修已经结婚了，修是我的男人，是我的老公，我和我自己的老公在一起，和你没有关系！”这件事，当初修给凌菲菲惊喜，凌菲菲也是很忽然才知龗道，根本就没时间通知卢克，布慈警官这一众好朋友，回来以后店里的生意也是忙的不可开交，所以就将这些事情搁在了一边，这会儿却是到了非说不可的时候了。

    好吧，就知龗道会是这样的结果，卢克心里不竟这样说了一句，不过在听到凌菲菲的话，难受了一会儿后，心也定了下来，

    “莉亚，你明天不要来上班了。”他说道。

    修是凌菲菲的老公，两个已经结婚了！！

    莉亚还在因为这件事心里刺痛的时候，就被宣布不用来上班了，她从激动到更激动，最龗后只说了一句，“不可以！我明天要来上班！”她之前是觉得对修有好感，觉得他长得帅，可没想到这会儿自己心里是这么痛，以前她是不相信什么一见钟情的，可这会儿自己经历了，才知龗道是真的，他要看到修，不能让凌菲菲得到修，即便他们结婚了又怎么样？她给抢过来就是了！

    莉亚说完，也不顾其他人的反应，直接就离开了店里，卡米拉一直在旁边没有敢说话，这会儿见莉亚走了，就跟着她一起出龗去了。

    待两个人走了，卢克才一脸尴尬的看着凌菲菲，“不好意思，让你们看笑话了。”

    凌菲菲摇头，“没龗事，你也挺为难的。”

    卢克触及到凌菲菲的目光，不自在的别过眼，看了一眼店里的情况，打着哈龗哈说道，“也收拾的差不多了，行了，就关店吧。”

    凌菲菲轻轻答应了一声，然后就去关灯，卢克和修在外头等她出来后，就关了店门，才各自往两个方向分开。

    到了车上，原本凌菲菲还算轻松的脸，就有些郁闷了，“你觉得莉亚好吗？”

    修对于她这个有些质疑的问题，就有些生气了，刚才那会儿暗爽这会儿也不见了，他原本抱着她的手，松开了她，往后靠了靠，也不说话回答。

    凌菲菲自认识修开始，就对他的脾气了如指掌，是知龗道他什么时候不高兴，什么时候高兴的，她见他不抱着自己了，心里别提多难受，若是平常这样，她还好，这会儿正是说这个问题的时候，

    她有些负气的吐了口气，然后将他的两只手抓着又将自己给拥进了他怀里，“那你刚才都不说话！”

    修看着她闹小脾气，顿觉好笑，“错了没？”(未完待续……)