
    当凌菲菲睡醒的时候，已经和修躺在自家的床上了，身上的衣服已经换过了，还发出淡淡的清香，想来是修给自己洗过了澡还换过衣裳了吧。

    修单手撑着脑袋睡在旁边，嘴巴贴着她的脑袋，半个身子压在她的身上，另一只手却将她紧紧的搂在怀中，虽说没有完全抱着她，却是将她整个人都禁锢在自己的范围内。

    凌菲菲小心翼翼的侧过身子，迎面往他怀里挪了挪，伸手抱着他，将自己和他完全的贴在一起。

    “有没有哪里不舒服？”修睁开了眼睛，柔声问道。

    凌菲菲摇头，“没有。”想起了和凯尔的吻，内疚就又冒了出来，她抬起头瞧着修，抿了抿小嘴，“老公，我爱你。”

    她说完，小嘴儿就往上凑了凑，在他的嘴上吻了吻。

    心里那点儿因为刚才发现她那一丝丝的愧疚的猜测而涌出来的阴鸷，这会儿消散了，还是第一次见她这样郑重的说这句话，

    修嘴角终是露出一丝微笑，低头吻了吻她的小脸，“再睡会儿。”

    凌菲菲才刚睡醒，自然是睡不着，不过还是老实的靠在他怀里，只不过嘴巴就没闲下来了，

    “那三个跟踪我的人呢？他们是谁？来做什么的？”她一连串问了这么多问题，最龗后顿了顿问道，“凯尔走了吗？”她很是担心凯尔和修会打架，这会儿修没龗事，看样子两个是没有打架。可她还是有些担心。

    修伸手勾住了她的腰身，欺身压在了她的身上。自己的腿隔开了她的两条细腿，

    “嗯？问他做什么？”他嘴角在笑。可眼角却眯出了危险的气息。

    凌菲菲被他这样压着根本就无法动弹，瞧着他阴沉的眼神，心里没由来的抖了抖，“唔…他…”

    腿心忽的被用力一顶，凌菲菲一句话就没能说出口，修嘴角仍旧挂着微笑的笑意，“还问啊？”

    凌菲菲脸色一红，伸手要推他，却是无法推动。随后他勾着她腰身的手用力捏了捏。

    凌菲菲叫了一声，身子猛地动了一下，想要躲开那搔她痒痒的大手，却是根本就动不了，反而某处与他更加频繁的互动了起来。

    “错了没？”修说着那大手就再次捏了捏。

    “啊…哈龗哈…错了…”凌菲菲痒的大龗笑了起来，在他怀中挣扎却不得，便赶紧认错。

    修的大手停在了她的腰间，却没有挪开，“还敢不敢问了？”

    这会儿凌菲菲哪里还敢再问。“不敢了。”

    修的脸色这才温和了下来，收了那只挠她痒痒的大手，“那三个人应该是国外特工，是来杀我们的。”他们的任务内容。他暂时是不知龗道的，可他们要来杀他和凌菲菲，他可以确定。因为一旦动手，那必定是不死不休的局。而对方已经有了这心思了，今晚若不是有凯尔。他怕是见到凌菲菲的时候已经是一具尸体了，也就是因为这样，他这次才放过了凯尔。

    凌菲菲在猜到对方身份不寻常，刚才又被跟踪了，就已经觉着这件事情不简单了，然而，她听到对方是来杀自己和修的，倒是没有什么害怕的，因为在心底里她觉得，只要有修在，对方就不能把他们怎么样，这种对自己男人的自信是没有道理的，而且即便是有危险，两个人死也死在一起也没什么，更何况她还有空间，再不济两人还可以躲到空间里，所以，根本无需担心什么。

    凌菲菲闻言点了点头，“知龗道了，那以后我就不出门了。”虽说不担心对方会对自己造成威胁，可还是避免暴露身份的机会，上一次和凯尔战斗都引起了上层的注意，那么若非万不得已，还是不要与他们有接触的机会。

    “嗯。”修轻轻嗯了一声，然后才翻身从她身上下来，躺在了一边。

    忽然，房间里通讯装置有了响动，修略略一皱眉，用精神力控制着通讯仪打开了。

    是卢克不放心凌菲菲打来的，白天的时候他去找莉亚，让她去给凌菲菲道龗歉，没想到莉亚不仅没有道龗歉，还将凌菲菲给弄伤了，

    这会儿打开了视频，看见凌菲菲好似是在家中，且和修在一起，心里放下了，知龗道两个已经是夫妻，所以瞧见修将凌菲菲拉到怀里抱着，只不过心里有些酸，倒是没有觉得不应该，

    “菲，你没龗事吧？”他问道。

    若是在外头，偶尔这样在人前抱着凌菲菲觉得没有什么，可是这是在家里，还在床上，还当着人家的面这样，就让她觉得不好了。

    凌菲菲从修怀中钻了出来，对着视频那边的卢克微微一笑，“我没龗事。”

    卢克点头，这才完全放心，“嗯，我已经将这件事给我爸爸和莉亚的爸爸妈妈说了，明天他们会来看你，你好好在家休息。”

    凌菲菲顿了顿，“来看我？”

    “是的。”卢克点头道，“我爸爸对莉亚弄伤了你感到非常抱歉，所以要求他们去看你。”

    是莉亚将凌菲菲弄伤的，该道龗歉的是莉亚，凌菲菲觉得父母应该承担这责任，而且对方是被要求来看她的，而不是自愿的，那么她是不会接受的，

    “不用了。”她说道，“帮我谢龗谢约翰大叔的好意，道龗歉就不必了。”

    卢克猜到她会不要人家去看她，却是迟疑了一刻说道，“还有件事，莉亚的父母希望你撤诉。”

    什么撤诉？凌菲菲没听明白，“撤诉？”

    卢克再点头，说道，“有人匿名将店里的监控设备交给了警察厅，莉亚已经被布慈警官逮捕了，告了她故意伤人的罪。”

    “匿名？”凌菲菲再次愕然。

    “是的。”卢克说道，“是匿名，就在你离开店里没多久，布慈警官收到了监控视频就将莉亚逮捕了。”

    凌菲菲恍然的点了点头，“我知龗道了，这件事我会考虑考虑的。”

    卢克闻言，沉默了一刻，有些抱歉的说道，“莉亚做事冲动幼稚，可故意伤人罪实在是有些严重了，作为她的表哥，我希望菲菲看在与我的交情上放她一马。”

    他说着就顿了顿，然后换了个比较严肃的表情，“不过，作为关心你的朋友，我希望你不要放过她，毕竟受伤害的人是你，也好在是你没有什么事，要不然那故意伤人罪实在是太轻了一些。”

    最龗后，他说完就温和的笑了笑，“所以了，其实我想说的是，你不要因为我的关系而委屈了你自己，你想怎么做就怎么做吧，我都不会有意见的。”

    凌菲菲有一瞬间的感动，卢克是个温柔的人呢，“好龗的，我知龗道了。”

    “嗯，那我就不打扰你们休息了。”卢克说完就关闭了视频。

    凌菲菲回身看向修，“是你将视频交给布慈警官的吗？”

    修将她拉进怀里，“是。”

    凌菲菲想起了下午那会儿被烫伤时候的痛苦，就还有些心有余悸，这会儿听说莉亚被关起来，有一种爽意，

    “故意伤人罪会判多久呢？”她问道。

    “当场鉴定是重伤的话，会判很久，可是你没有，且现在已经好了，所以，即便送去了警察厅，也关不了多久，顶多几个月，不过就是会留案底。”修说道，若不是担忧凌菲菲去做鉴定的话，会将身上的细胞留在相关的研究所，他必定会让那个莉亚一辈子给关在里面，敢动他的女人简直是找死，他虽然不是什么好人，却也不是什么坏人，若是没有惹到他，那么他也不会无缘无故的去做些什么，也就是守护者的身份不能让他直接动手，否则他必定不会就这么简单的送去警察厅，如今虽说他已经不准备为组织卖命了，可还不到无所顾忌的时候。

    凌菲菲闻言，点了点头，就没有再说话了，只暗道，关几个月也好，希望那个什么莉亚能收敛一下，知龗道错了，她觉得卢克说的话也是对的，虽说那个莉亚很讨厌，可要是关个几年甚至十几年似乎有些严重了，可关几个月她觉得还是有必要的。

    凌菲菲虽然已经拒绝了约翰以及莉亚的父母来道龗歉，可是对方还是来了。

    凌菲菲看着视频显示的楼下伪隔离玻璃门外站着的一行人，皱了皱眉。

    修走过来也是瞧见了，淡淡说道，“不喜欢就不要让他们进来。”

    凌菲菲沉默了一刻，还是让他们进来了，“算了，约翰大叔和卢克都来了，不要让他们为难吧。”

    修闻言，就将楼下的门给打开了。

    没一会儿，一行人就来到了他们家门口，敲响了门。

    凌菲菲将门给打开，为首的就是约翰了，约翰瞧着她是一脸慈爱的笑意，就好似看着女儿一般，

    “菲菲啊，你的手没龗事吧？”他关切的问道。

    凌菲菲笑了笑，瞧见了莉亚父母那有些不自在的笑意，“昨天有事，去过医院以后就没龗事了。”

    约翰大叔也没有客气，就直接进来了，卢克是跟在后边进来的，莉亚的父母责是最龗后才进来。(未完待续……)