
    凯尔和凌菲菲到医院的时候，天色已经完全黑下来了，一路上他已经极其小心的抱着她了，可还是弄痛了她的伤口，虽然她没有哭闹，可那细碎的呢喃，听的他心都要碎了，要让他知龗道是谁弄伤了她，他定要让那人加倍奉还回来，

    想着医院可能会将她伤口的细胞拿去化验，就打算去医院偷药来，虽说她的烫伤有些严重，但医院有修复器可以完全修复，可为了防止内部感染还是要用针剂，所以需要化验，且医院有专门针对患者的身体素质做研究的机构，每一个患者来医院都必须被提取一部分的细胞做研究，

    凌菲菲的身体素质不能够被发现，但她又因为需要那些抗病毒抗感染的针剂必须去医院，若是修在这边还好，本城市的特工能够将这里面的数据销毁，他这个外国的特工是做不到的，至少他在短时间内是破解不了医院的防御设备。

    凯尔摸黑带着她到了医院有修复器的治疗室，将她抱着放到了修复器内，打开了设备。虽说他已经检查过附近没什么人了，可还是不放心的守在这门口。

    忽的，一阵细碎的脚步声传来，虽然没有因为躲在门内侧的角落里，看不到外边的人，可凯尔能感觉到那人在慢慢的靠近。

    他将自己的气息敛到若有似无，亦将自己的伤身体一切气息数值都用新能力给消除，当感觉到外面那人的手，触到了门把时。他眼神由暗变明，在开门的一刹那。就出招了，那人却是一抬手就将他的攻击给挡住了。那薄薄的一层防护罩带起的光晕，在这昏暗中显得异常的漂亮。

    特工！！

    凯尔一惊，倒退了数步与他拉开了距离，却还未开口，这边的灯就全部开启了，他面前站着一个用能量面具，将面容完全遮挡住，且身穿带有许多空间口袋的男人。

    能在医院将智能系统全开的特工，他觉着除了修没有别人了。且安吉拉他们是三个人，这人是一个人，而安吉拉他们来了这么久也没能敢贸然全开智能系统，都是凭身手来做事，连他也是凭着新技能小心小心再小心的使用。

    凯尔上一次回去已经将那细胞控制器给清理了，所以虽然此刻他有完全的把握这人是修，可他也没有放松警惕。

    那人却是开口了，“凯尔？”

    对方已经认出了自己，凯尔默然了一刻。先行摘下了墨镜，露出了那一张英锐帅气的脸。

    修没有撤下防备，只不过也没有要再动手的意思，凯尔也看不到他的表情。

    只见他没有再理会自己。默默走到了修复器那边，将修复器给打开了，看着躺在里面。紧皱眉头的小姑娘，心里阴沉了下去。伸手摸了摸她露在外边烫伤了的手，

    凌菲菲只觉一阵猛烈的刺痛传来。身子抖了一下，“疼…”

    “你出龗去下。”修的语气很低，但也阴沉的可怕，“别走远了，我有些话要问你。”

    凯尔愣了愣，然后便出龗去了。

    等他出龗去，修掏了几个芯片飞掷到房间角落里，形成了一个小的防护罩包围圈。然后才动手脱凌菲菲的衣服，这衣服会妨碍修复器修复伤口，所以必须要脱掉。

    凌菲菲这会儿有些微微的发烧，脑子里热的厉害了，可感受到有人在脱自己的衣服，还是本能的抱着手臂了，睁开了眼睛时，看见那能量面具慢慢淡化下去，露出了修冷峻的脸，

    他轻声道，“乖，别龗动。”

    凌菲菲这下才不在挣扎，任他给自己脱衣服。

    修将修复器的盖子给盖上，自己也钻进了修复器，似乎非要看着她，才放心一般，

    “怎么受伤的？”他问道，“怎么现在才来医院？”他刚才没有停歇就赶来了医院，可是来了以后凌菲菲竟然都还没有来，就查看了全城的监控，发现她被人劫走了，就去追，结果一路追到了这边的医院来，还遇到了凯尔，凯尔的气息完全没有，熟悉他新技能的修，就猜到是他了。

    凌菲菲将刚才受伤一直到医院来的经过说了一遍，等她说完事情的经过，身上的伤也修复的差不多了。

    这会儿凌菲菲的精神也好了许多，刚才的紧张，被凯尔吻时的内疚，还有害怕仍在心里残留。

    看着修在身边，凌菲菲心里才觉得稍稍平静了一些，身子动了动，然后钻进了他的怀里，

    “对不起。”她没将凯尔强吻自己的事情告诉他，可还是有些内疚的。

    修闻言愣了愣，然后低头瞧了一眼怀里的小姑娘，眼神里有些愧疚和不安，揣测她道龗歉的原因，一路上被那两名疑似特工的人追赶，被凯尔带去那一处伪隔离大厦的间隙时，停留了五分钟，不安是因为害怕，那愧疚是因为和凯尔待在一起做了什么？

    修剑眉略略皱了起来，眼神更加深谙，他语气尽量温和，“先出龗去再说。”他淡淡说了一句，然后给她穿好了衣裳，就搂着她出龗去了。

    凯尔在外面等着，见凌菲菲安然无恙的出来，嘴角勾起了温暖的笑意，“不疼了吧？”

    凌菲菲没有敢看他，只在修的怀中低着脑袋点了点头，“嗯，不疼了。”

    修对凌菲菲的情绪和表情极其敏感，见她这样更加的断定了自己的猜测，将她搂着就走快了几步，然后往医院的医药室走去。

    门口有指纹认证和防护设备，修直接用智能系统侵入医院内部的系统，遂控制着将门打开，然后带着她进去了一忽儿，里边也全都是和能量剂液类似的东西，不过就是颜色不同，且密度也不一样，

    凌菲菲看着就眼花了，修倒是扫了一圈就拿了几瓶药剂下来，喂给她吃，“吃了以后会有些困，你睡会儿。”

    如他所说，吃了药就犯困了，不过在他怀里是无比安心，就伸手将他抱着，然后闭上了眼睛。

    修将凌菲菲给拦腰抱起，开启了能量面具再次将自己的脸遮住，凯尔见状也将自己的大墨镜给重新戴上了。

    然后跟着修一起去了一处安全屋。

    修将凌菲菲抱在怀里，瞧着凯尔，“现在可以说了，你为龗什么又来了，angel是不是安吉拉，另外两名特工为龗什么也跟来，和你上一次执行的任务是否有关？到底是为龗什么要杀凌菲菲？她似乎和你要执行的任务没有关系！”他说话的语气是肯定的，但其实只有他自己知龗道，他问的这些问题只是怀疑。

    凯尔并不奇怪修会猜测到这些，一个守护者对城市的了解，是不可质疑的，因而安吉拉他们一旦沉不住气，就一定会给修察觉到，

    “我的任务请容许我保密，angel拉是否是安吉拉，我想你应该有十足的把握了，就不必问我了。”他将能说的说了出来，

    “那两名特工一名是跟随安吉拉一起来的，是她的另一个配偶，杀凌菲菲，应该是安吉拉一个人的主意，上一次我们险些丧命，也是安吉拉动手，为的就是要杀凌菲菲，至于原因。”他说到这里顿了顿，

    “虽说不是我愿意的，可多少有我一些责任，安吉拉应该是因为我要杀凌菲菲。”他说道。

    凯尔透露的信息并不多，可这也足够了，修没有说话，可脑子里已经分析完毕，凯尔只将其中一名特工说了出来，另一个特工没有说，那么那名特工就是因为任务的关系来的，

    而安吉拉和那名特工应该是执行的一个任务，凯尔的组织才会让他们一起来，看来对方国家对他们这次的行动很是重视，竟然屡次派人来，且还调动了这么多特工，要知龗道一个特工拥有的是能毁掉一座城的能力，那些被毁坏的遗迹城市，开发好了，然后再被破坏，与特工的破坏力是密不可少的，

    “所以，你这次来也是不放心菲菲，而不是出任务？”修没有觉得凯尔可以随时随地，没有任何束缚的来华夏国，必定也是为了任务。

    凯尔沉默了一刻，说道，“两者皆有。”

    凯尔其实是不用回答修这问题的，可以直接走，然而他这么诚实，怕是想要换一个保护凌菲菲的机会吧？

    “看在你这么诚恳的份上，这次就当我没见过你的，你走吧，以后不要让我再看见你，否则不是你死就是我活。”他说道。

    “呵。”凯尔却是笑了笑，“真有自信呢，三个特工你觉得你能有胜算吗？”

    果然，这家伙是想留下来的，修抬眼瞧他，“你不要忘记了，这里是我的地盘，他们这次又是以什么身份来的？想要杀人，又不暴露，你觉得可能吗？”

    确实，安吉拉他们三个，若是动手就必然会暴露身份，那么他们就必死，若是不似，就可能挑起两国的战争，所以，他们不管任务是否成功，一旦暴露，就连本国也容不下他们了，

    “说的不错。”他淡漠一笑，然后就打开了安全屋的门，往外边走去，留下了一句空荡荡的话，“不过，我觉得我们还会有机会见面的。”

    话音落下，门外就再看不见凯尔的人影了。(未完待续……)