
    凌菲菲闻言估摸是卢克找过莉亚了，想必还是认为她想要离开是因为莉亚，

    “莉亚，我真什么都没说。”看着她依旧愤怒的脸，“不过，我马上就要走了，你也不用担心会看到我。”她知龗道莉亚很不想看见自己，不过之后她想看也看不到了，“之后我会去和卢克说让你回来上班的。”

    莉亚不傻，瞬间就明白了卢克为龗什么要让她回家了，“果然是你说了什么！”不过，她虽然讨厌凌菲菲，可没想过要凌菲菲离开，至少暂时不能让凌菲菲离开，要不然她就看不见她的修了，

    “你不准走，要不然哥哥会以为是我将你赶走的！！”

    “我已经说了会和你哥哥说清楚的，你不必担心。”凌菲菲必须要走，说完她就开始清理东西准备离开。

    莉亚一看她要走，就着急了，跑过去拦着她，“都说了不准你走了！”

    凌菲菲瞧着她那着急的样子，皱了皱眉，没有理会她，继续收拾东西。

    莉亚见她又是这样无视自己，想到之前的种种，以及以后都见不得修，她发了狠似得跑过去将她的手给拽住，指甲报复性的往她手上的肉里掐去。

    凌菲菲痛的皱起了眉头，盯着莉亚就温怒道，“莉亚你发什么疯？放开我！”她说着就挣扎起来。

    莉亚哪里有凌菲菲的力气大，她不过是个普通人，而凌菲菲的身体素质比普通人高三倍，一下子就把她挣脱开来。

    莉亚顿觉挫败。抢人抢不过她，这会儿连她的手都抓不住。她一咬牙就扑了过去将她给抱住了，

    “说了不准你走你听不懂吗？你走了我哥哥还会留我在这吗？”她恶狠狠的说道。

    凌菲菲被她弄的有些心烦。她不想对一个小姑娘动手，虽说她知龗道自己比对方小，可对方的举动就好似小孩儿一样幼稚，

    “你是为了留在这里才不让我走的吗？”她嘲道，“别以为我不知龗道你在打什么主意，我告诉你，修是我的老公，你休想对他有非分之想！！”

    托马士是个男人，不好动手劝。只得推着阿妮尔，“你去拉开她们。”

    阿妮尔看着莉亚的样子，不敢靠近，可还是动了步子，在后边拉着她，因为凌菲菲看样子是没有打算和莉亚对打，她就只能拉莉亚了。

    哪里知龗道，刚要去拉莉亚，那莉亚却是发狠似得将凌菲菲猛地一推。就将凌菲菲给推到后面的去了。

    “小心。”阿妮尔脸色大变的喊了一句，那后边可还在煮那些蔬菜呢，那水被能量石加热以后温度在至少在一两百度，要是烫到了。那皮都要烫掉。

    可是，说出这句话已经晚了。

    凌菲菲本来就在和莉亚拉扯，在将自己往后拉。这会儿被莉亚猛地顺着她的方向一推，就狠狠的撞到后边去了。右半边身体，加之整个背部。都火辣辣的疼，那滚烫的开水还顺着她的身子往下流，

    凌菲菲大叫了一声，跌坐在地上。

    阿妮尔和托马士赶紧过来，将凌菲菲身后被撞翻了的金属盒子踢到一边，将凌菲菲拉了起来。

    那莉亚却是一瞬间慌乱过后，见凌菲菲还没有被烫死，冷哼了一声，“活该！”说完她就转身快速逃也似的的跑走了。

    阿妮尔将凌菲菲的长袖T恤袖子给倦了起来，瞧着那烫的通红且起了许多泡的手就皱眉道，

    “不行，你得去医院！”她说道。

    凌菲菲疼的脸有些扭曲，咬了咬牙道，“我自己去就好了，你们看店吧。”

    看着他们关切的脸色说道，又道，“我自己去不碍事的，一会儿我让修来接我。”

    说完凌菲菲就拿出了通讯仪，给修视频联系了，“修，我要去医院，一会儿你去医院接我好不好？”

    修看着凌菲菲脸色有些白，额上豆大的汗珠往下掉，脸色阴沉了下去，没有多问，只说道，“先去医院，我马上过去。”说完他就关闭了视频往医院去了。

    托马士和阿妮尔这才放心的让凌菲菲一个人离开，这店里这会儿正是用餐的时间，人多，不可能没有人。

    凌菲菲往医院去的时候，天色已经快要黑了。

    来医院的人也并不多，而医院外围很是开阔，阴暗的天，无人的路，看上去多少显得有些可怖，凌菲菲心里觉得毛毛的，倒不是害怕鬼神，而是总觉得自己被人跟踪了，就好似当初刚来这个世龗界的时候，被修盯上的感觉一样。

    不过，再有一个拐弯，就能到医院大门口，她都能瞧见从侧边射出来的白色的灯光。

    然而，下一刻，她的腰身就给一只手臂给勾住了，不能再往前走，她想要喊叫，嘴巴又被另一只手给蒙住了，也不知龗道那人的力气为何那么大，她挣扎也无用，要知龗道她的身体素质可是比普通人高三倍，这会儿对方却比她的力气大，她唯一能想到的就是，对方是特工。

    还不等凌菲菲细想，那人就抱着凌菲菲就往阴暗处跃去，一眨眼的功夫就消失在了这一处。

    约莫两分钟以后，不知龗道从哪里冒出来两个人，他们头上被黑色的面具以及头罩个完全遮掩住，只留下眼睛处的一对墨色的镜片，身上也是穿着墨色劲装，根本看不清他们的样貌和身材，

    “尤利西斯，刚才那人是谁？”他说道。

    “我不知龗道。”尤利西斯说道，“安吉拉去哪里了？”

    “安吉拉说遇到了突发状况，让我们先来，一会儿就来找我们。”斑杰说道。

    “不要多说了，赶紧去追。”说完，两人互相一点头，

    一处伪隔离大厦的间隙中，戴着黑色帽子大墨镜的年轻男子，抱着凌菲菲停留在了这边，他的头发完全藏在了帽子中。

    他将捂着凌菲菲嘴巴的手给松开了。

    凌菲菲本来就受了伤，莫说反抗了，就是想说说话都没有什么力气，一路上被捂着差点儿没背过气去，这会儿得了空，猛地呼了两口气，

    遂在他怀中挣扎了两下，没成功，羞怒道，“你是谁？”

    谁知龗道，那人嘴角却是勾了勾，薄薄的嘴唇做了个‘嘘’状，压低了声音温和的说道，“别说话，有人跟踪你。”

    声音虽然压低了，可凌菲菲对这声音还是相当熟悉的，她怔了怔，抬眼仔细瞧他那被墨镜遮了大半的脸，“凯尔，你…”

    后面没有说完的话，就被他吻进了嘴里，凌菲菲睁大了眼睛，身子挣扎了起来，却是右边的身体一痛，就软了下去。

    这时候，外面有轻微响动经过，“你们怎么把人给跟丢了？”

    这个声音也很熟悉，不就是那个angel的声音么？

    听到这声音，凌菲菲不敢再动，怕动作稍稍一大，就被发现了。

    只不过，这会儿被凯尔吻得脸发热，随后逐渐蔓延到了耳后根，紧张，以及因为想起了修，而产生强烈的抵触，还有内疚，与快速的心跳夹杂在一起，她觉得自己就快要晕过去了。

    外头的人还没走，斑杰瞧着与他们一样装扮的安吉拉，问道，“我还没问你呢？你跑到哪里去了？”

    “我收到了凯尔的消息，说他要来，就去与他汇合！”安吉拉说道。

    “你说凯尔？”尤利西斯忽的想到了什么，问道。

    安吉拉点点头，“是凯尔。”

    “你应该没有见到凯尔吧。”尤利西斯的脸被遮住了，看不见他的表情，可他的语气很是阴沉。

    安吉拉再点头，纳闷道，“你怎么知龗道？”

    “那小姑娘刚才被人劫走了，想必就是凯尔。”尤利西斯说道。

    安吉拉愣怔了一瞬间后，眼中一抹痛色闪过，“不可能的，凯尔没有来华夏国，有可能是恩尔新城的特工发现了我们将凌菲菲给带走了。”虽说她心里也觉得可能是，可还是希望凯尔好。

    斑杰帮着安吉拉说道，“是啊，凯尔没有来华夏国，我们来之前他还在荷华镇呢。”

    尤利西斯默然了一刻，“算了，先找到人再说，要不然我们这次就白来一趟了。”

    安吉拉一点头，就当先寻了个方向而去，尤利西斯和斑杰则也跟着一同前去。

    待外头的人一走，凌菲菲才用仅剩的力气再次挣扎了起来。

    凯尔松开了她的小嘴儿，在她耳边说道，“别说话，他们还没走。”

    凌菲菲顿了顿，没有说话，却也不再动。

    没一会儿，刚走的安吉拉几个果然又回来了，“哼，还是跟丢了！”

    尤利西斯立即做了决定，“没关系，我们还是去食品店盯着就可以了！”

    “好，也只能这么办了。”安吉拉说道。

    说完，几个才又离开，这一次是真的走了。

    凯尔没有松开凌菲菲，只仍旧抱着他，轻声说道，“他们走了。”

    凌菲菲没有动，这会儿她还没晕过去，却也差不多了，刚才被烫是火辣辣的疼，这会儿身子凉了下去，那被烫伤的地方就是刺痛了，

    “疼…”她皱着眉头说道。

    凯尔一路跟着凌菲菲去医院，想着刚才她的脸色，以及捂着右手，就知龗道怕是受了伤，这会儿感觉到她身上冒着冷汗，就知龗道不妙了，

    “我们去医院。”他说道。(未完待续……)