
    约翰大叔知龗道凌菲菲心里其实是有气的，但昨天他也看过那视频了，人都烫成了那样，是个人心里都会不舒服，

    他见凌菲菲这会儿确实是已经好了，便一面进来，就一面抱歉的笑道，“真是对不住了，我这哥哥有三个孩子，两个儿子一个女儿，莉亚是最小的，所以，不光是我哥哥嫂嫂宠着莉亚，莉亚上头那两个哥哥也是宠她宠到天上去了，在家里娇宠惯了，做事冲动且幼稚。”

    莉亚的父母立刻就陪笑着附和道，“是啊是啊，其实莉亚心地也不坏，且昨天那样也不是故意的，这孩子还小，不能就这样给毁了，这要是留了案底，以后她的前途可就毁了，希望菲菲小姐看在和我弟弟约翰的交情上，放她一马吧？”

    凌菲菲心里有气是不假的，昨天那会儿她疼的都快要死掉了，也就是这个时代的医疗设备先进，虽然仍旧不能提高人体自身素质和免疫力，可至少遇到了重大的伤害时，不会留疤，这要是换了她原来那个时代，她身上肯定得留疤，她想着就觉得后怕，

    然而，凌菲菲刚才说那话，倒不是对着莉亚的父母撒气，是因为看见莉亚的父母不是真心来道龗歉以及恳求，若是真心的肯定会和约翰以及卢克一样了，哪里有一来，道龗歉也不说，就让她放人？

    而且，这件事又不是她说了算，告莉亚的人又不是她，而是布慈警官，她走到沙发那边修的身边坐下。修的手摊开放在了两侧，虽说没有抱着她。可也将她护在自己的范围内，

    “坐下再说吧。”凌菲菲说道。

    约翰一行人闻言。坐在了凌菲菲的对面。

    凌菲菲瞧着莉亚的父母笑了笑，“不是我不愿意放莉亚一马，而是我放不了，莉亚的故意伤人罪，不是我说了算，因为告她的是警察厅，且她也确实是犯了罪，昨天那视频若是伯父伯母看过，就应该知龗道。莉亚是否是无意的。”

    莉亚的父母闻言脸色很是难看，昨天看过那视频，他们就知龗道莉亚是故意的，且几次三番都要对凌菲菲动手，凌菲菲没有与她动手，她就将凌菲菲给推到了那能量石加热过的热水上面，

    刚才那样说，只不过是抱着侥幸的心里，且希望凌菲菲看在约翰和卢克的面子上能够放了莉亚。可没有想到，这凌菲菲看上去是个挺好说话的小姑娘，没想到竟然心肠这么硬，一点情面都不讲。

    莉亚的母亲顿时脸色就有些垮了下来，莉亚的父亲心里虽说也不太舒服，却还是陪着笑。

    “小孩子不懂事，菲菲小姐不要与莉亚计较。虽说这件事是警察厅告的莉亚，但是作为受害人的菲菲小姐。若是能去撤诉，警察厅一定会撤诉的，希望菲菲小姐能答应。”他说着就从荷包里掏出来一张印了银行标记的芯片，放在了矮几上，

    “这是我们两老半辈子的积蓄，就当做是赔偿菲菲小姐的医药费，请菲菲小姐收下。”他说道。

    凌菲菲见状，愣了愣，随后笑了，这笑自然是嘲笑，对方说如果答应才赔偿，要知龗道她是受害人，如今即便是要他们索赔医药费，那也是应该的，可对方竟然好似是要贿赂她一般，她就觉得又好气又好笑了，

    “那么伯父的意思就是说，如果我不答应，是不是就不赔偿我呢？”对方的赔偿，是应该的，她没有理由不要，可对方这样说，就让她心里不舒服了。

    莉亚的父亲闻言，意识到自己失言，怕惹恼了对方，便连连笑道，“我不是这个意思，我是说，赔偿是应该的，希望菲菲小姐能体谅体谅我们两老作为父母的心，我们只有这一个女儿，且她也太小，这故意伤人罪实在是太重了，她才刚刚从学校毕业没多久，以后留案底再出来，她以后的前途就都毁了。”

    凌菲菲闻言是又笑了，要知龗道莉亚可比她还要大两岁呢，竟然说她小，且最重要的是，对方至今还没有说过自己错了，或者是认为他们错了，只一味的在找理由脱罪，要求她放莉亚一马，

    “伯父，我已经说过了，告莉亚的是警察厅，你们找我是没有用的，虽说，我去撤诉有可能会让警察厅不告莉亚，可我作为受害人，是有理由不去的，你们关心你们的女儿是没有错的，可是否有考虑过作为受害人的我的感受？若是换做了是我将你们的女儿莉亚给弄伤了，警察厅告了我，那你们又是否会去撤诉？”

    莉亚的父亲闻言，哑然了，他张了张嘴不知龗道要怎么说下去，对方是受害人，他们是没有理由要求对方撤诉的，且她这个换位的问题，他之前是没有想过的，这会儿她问出来，他虽然没有回答，可心里已经得出了答案，若是莉亚被别人弄伤，警察厅将肇事者告了，他必然也不会去撤诉。

    一旁的莉亚母亲原本不太好看的脸色，这会儿也因为这个问题而尴尬了下去，亦缓和了不少。

    约翰见莉亚父母被凌菲菲问的说不出话来，就忙圆起了场子，“菲菲啊，这件事是我们对不住你，我作为莉亚的叔叔替莉亚给你道龗歉，不管莉亚是不是故意弄伤你，总归是她的错，你不要生气。”

    约翰大叔这才是真的是在关心她，且他也是不容易，年纪也不小了，还在为小一辈的操心，还要为了家庭的事情烦恼，挺不容易的，听他这样说，凌菲菲心里软了下去，面色也柔和了下来，可要她原谅莉亚，她也是做不到的，

    “约翰大叔，这不是你的错，你没有必要道龗歉。”她回绝了约翰的道龗歉。

    约翰闻言，默默叹了口气，随后瞧着莉亚的父母，就暗自瞪了他们一眼。

    莉亚的父母，来之前就在家里气的要死了，虽说知龗道是莉亚不对，可没想到竟然有人将视频交到了警察厅，警察厅把人抓了不说，还要告莉亚故意伤人罪，若不是卢克已经给他们说明白了，凌菲菲昨天受伤以后就离开了店，没有再去店里，他们真的怀疑就是凌菲菲将视频给送到警察厅的，

    而且，虽说不是凌菲菲将视频送到警察厅的，可要他们给凌菲菲道龗歉，他们也是不情不愿的，可这会儿凌菲菲话都说的这么明白了，约翰还给使了眼色，他们就勉强的开口道，

    “菲菲小姐，这件事情是莉亚的不是，是我们做父母的没有教好她，你大人有大量，就不要与她计较了。”莉亚父亲勉强的笑着说道。

    真是难为了这对父母了，都这样子道龗歉了，还要维护自己的女儿。

    还不等凌菲菲回答，修似乎有些不耐烦了，一直没有说话的他，这会儿平淡的开口道，

    “我妻子已经说过了，这件事她是受害人，没有理由去撤诉，且最重要的一点就是，告莉亚的是警察厅，即便是她愿意撤诉，警察厅也不一定会放了莉亚。”他说道。

    “但是也有可能会放过她，菲菲小姐不去试一试怎么能知龗道行不行呢？”莉亚的母亲沉不住气的说道。

    莉亚的母亲还没有说完，约翰见修的脸色沉了下去，便将她按了按，示意她不要再说了。

    莉亚母亲立即就闭嘴了，约翰就开口说道，“菲菲啊，约翰大叔对你好不好？”

    这一点无可置疑，当初约翰愿意聘请她，让她有工作，就是莫大的恩惠，且后来对她照顾有加，这也是还不了的情分，后来还将自己的儿子撮合给她，即便是后来被她拒绝了，他也没有说什么，最近卢克甚至是将店都给了她一半，虽说那店不是平白给她一半，也有她自己努力的结果，但若是换了其他人，凌菲菲觉得必定不会有这么好，

    所以，她几乎是没怎么想就点头说道，“好！”

    “那约翰大叔若是求你，请求你放我侄女一马，你能看在，约翰大叔对你好龗的情面上答应吗？”约翰诚恳的说道。

    凌菲菲听他说请求二字，就动容了，倒是没有想到约翰会为了莉亚这样子来求她，虽说他作为莉亚的叔叔，这样做无可厚非，可她心里还是多少觉得有些疼，就好似与之重要的情分被生生给减少了一般，

    可是，约翰都已经这么说了，她也就不好再坚持下去，“约翰大叔都这样说了，我也不好一点情分也不讲，我看这样吧，我现在就给布慈警官通讯，问他撤诉了会怎样吧？你们也可以当着面看着，若是布慈警官说不行，那么就不关我的事了，以后你们也不要为了这件事来找我！”

    莉亚父母闻言，哪里会不同意，立即就点头，脸上也终究是露出了真切的笑容，“好好。”他们连连说好，还不忘记夸奖凌菲菲，“菲菲小姐真是个好人啊。”

    凌菲菲心里是嗤笑了一声，心里虽然仍旧有些不乐意去帮他们说话，可瞧见约翰那眼神，还是抿了抿小嘴，拿出了通讯仪给布慈警官发了讯息。(未完待续……)