
    卢克立即就关了门出龗去追，却是出了门，卡米拉已经不知龗道跑到哪里去了。

    卢克出龗去找了好久，没有找到人，然后就只能回去了。

    怀着担忧的心情，卢克很早就起来，去了食品店，想着将食品店的事情安排好，就继续去找人，这要是没有看见卡米拉的人，要是卡米拉出了什么事，他会内疚的。

    去到食品店的时候，食品店的门大开，卢克连忙跑进去。

    这会儿正好卡米拉从厨房里出来，卢克的忽然出现吓了她一跳，“我…我…”

    她说了半天，好似太紧张，连说了好多个我都没说出个什么，

    “卡米拉，你没龗事吧？”卢克因为昨晚的事情有些内疚，以为她这紧张是因为自己，于是关切的问道。

    卡米拉要说的话被打断了，亦稍稍冷静了一些，小嘴儿抿了一会儿，垂眼说道，“我没龗事，我就是来跟你道别的，我以后不来了，把我开门认证资料取消了吧。”

    卢克闻言倒是有些吃惊，没想到卡米拉一晚上是想通了，随后是有些开心的，果然，这件事没有莉亚瞎搅合就是很好解决的，

    “好，一会儿等他们来了，我送你回去。”一个女孩子回家，他有些不放心。

    “不用了。”卡米拉连忙拒绝道，“我自己可以回去。”说完，她就垂着头低着眼，径直走过来，与卢克相当接近的时候，她脚步停顿了一下。嘴皮磨了磨，也不知龗道说了句什么。然后才侧过身子从卢克旁边离开了。

    卢克虽说有些不放心卡米拉一个人走，可是这会儿已经解决了。他觉得既然卡米拉都拒绝了自己送她，那么就还是不要再有所纠缠的好，虽说卡米拉看上去有些不对劲，他只当是她心情不好，不过，任谁遇到这种事情心情都不会好，只要人没龗事就可以了，且现在是白天，街上到处是机器警察。很安全，于是就没有去追。

    没一会儿巴鲁克和哈迪也来了。

    卢克就让他们去吃了早餐，然后准备开店了。

    如今，店里的员工卢克都要求他们，吃了早餐以后，吃饱了再做事，这样子才有力气赚钱。

    巴鲁克和哈迪，就到厨房里面做吃的，他们吃东西自然是吃凌菲菲放在店里的那些蔬菜。因为这些蔬菜吃起来，实在是比能量剂液要感觉好多了，吃了蔬菜以后，再去吃能量剂液不但觉得肚子里是的饱胀感是虚无的。且根本就食之无味了。

    卢克都是等他们吃完了才要去吃，于是就在外边点货了。

    忽然，厨房里传来了一阵响动。好似金属物品掉在地上的脆响。

    与此同时，也传来了哈迪急切的呼叫声音。“巴鲁克…”

    卢克立即就冲了进去，只瞧见巴鲁克口吐白沫躺在了地上。“赶紧送医院！”

    于是两个人也没办法开店了，就先将巴鲁克送去了医院。

    凌菲菲在家里看电视，抱着雪影，手揉着它柔软的毛发，小米在天花板上眼巴巴的看着那个讨厌的白毛，霸占了凌菲菲柔软舒服的怀抱。

    雪影躺在沙发上，脑袋枕在凌菲菲的大腿上面，一双狼眼惬意的眯着，眼珠子却是时刻注意着天花板上的小米。

    这时候，通讯仪忽然响了起来。

    凌菲菲接通了视频，只瞧见卢卡一脸焦急的模样，“菲菲，你能来一趟医院吗？”

    医院不是好地方，凌菲菲严肃了起来，“怎么了？谁去了医院？”

    “巴鲁克吃了那些植物中毒了。”卢克说道。

    凌菲菲睁大了眼睛，心里担心，亦不可置信道，“怎么可能呢？”那些蔬菜她自己每天都吃，如今修，雪影，小米天天都在吃，店里面的人也都是，包括警察厅的那些警察也经常吃，这么长时间了，都没有问题，怎么可能吃了有毒？

    卢克也是觉得很难以相信，“你先来医院再说。”

    “好。”巴鲁克中毒了，凌菲菲必然是要去了，且要弄清楚为龗什么会中毒，她绝对不相信她的蔬菜会有毒。

    两个说完了话，卢克就将视频给关闭了。

    小米瞧见了两人之间的对话，眼睛立时晶亮，修说过，若是凌菲菲要出龗去，就让小米变身以后跟她一起出龗去，且要在小米变身时间完毕前回到家中。

    所以，小米立即就将雪影给控制着不让它动了，等它从墙上滚下来的时候，已经变身完毕了，“走吧。”

    凌菲菲点了点头，将雪影收到了空间戒指里，要把它一个留在家里，家里非要被它毁了不可，这些天雪影其实已经不用控制就很乖的，只不过若是她和修不在家，它就会和小米对峙了，小米不从它，它就会在家里捣乱。

    小米将家门打开，然后单手弯了起来，傲娇的说道，“挽着我！”

    凌菲菲顿时脸就黑了黑，不过还是伸过手挽着它的手臂了，虽说小米变身以后和修一模一样，可是她心里还是会有些别扭。

    等凌菲菲将小米挽着以后，小米却又将手臂从她怀里抽了出来，然后学着修的模样，宠溺的将她给揽进了怀里，

    “走吧！”它说道。

    凌菲菲的脸色更黑了，直接将它给推到了一边，“别作死！否则一会儿回来，让你好看！”

    “喂，你这个女人，怎么就不能对我温柔一点呢？好歹我也是你老公啊！”小米没好气的说道。

    凌菲菲脸部抽搐了一下，“住口！”她说着，忍下了立即动手的冲动，然后就当先出了门，这时候还不知龗道医院里的情况是怎么样，哪里有时间跟它在这斗嘴。

    凌菲菲和小米一起到了医院的时候，巴鲁克正在手术室，卢克和哈迪在外边守着。

    凌菲菲担忧道，“巴鲁克怎么样了？”

    “医生说，送来的及时，清理肠胃就可以了，没什么大问题。”卢克说道。

    凌菲菲闻言是松了一大口气，想着卢克说吃了店里的蔬菜中毒就问道，“到底怎么回事啊？”

    哈迪说道，“吃了那些蔬菜就中毒了。”

    “那些蔬菜肯定没有问题。”凌菲菲说道，“要不我们报警吧？”

    “万一那蔬菜有问题呢？那你怎么办？”哈迪立即就拒绝道，巴鲁克是哈迪最重要的人，但是巴鲁克虽然中毒了，他很担心，但是，他相信凌菲菲是不会害人的，所以，唯一怀疑的就是那些蔬菜了，万一那些蔬菜真的有问题，那凌菲菲可就麻烦了，毕竟这时代的植物是都有毒的。

    “不会的。”凌菲菲却肯定的说道，“我的蔬菜肯定没问题，肯定是有人下毒！”

    卢克也相信凌菲菲说的话，赞同道，“我同意报警。”刚才来得急，所以没有想这件事是什么原因，这会儿却是觉着有问题了，“我觉得是有人下毒。”他迟疑着想了一会儿早上的情景，“不知龗道是不是我多想了，可能我知龗道下毒的人是谁！”

    除却那万一，哈迪也是觉着凌菲菲的蔬菜不会有问题，毕竟那些蔬菜他们每天都吃，于是见两个人都这么说，就同意了。

    几个人一商量，决定先回去店里看看再报警，就让哈迪留下来照顾巴鲁克。

    卢克，凌菲菲以及变身了以后的小米，一起回去了食品店。

    凌菲菲第一个冲进了厨房里，查看那些蔬菜，发现没有异样。

    小米这时候已经到了她的跟前，将她手里的蔬菜给拿到鼻子前闻了闻，然后细细端详了一会儿。

    凌菲菲赶忙问道，“怎么样？”

    小米略略皱眉，“这蔬菜确实给人动了手脚，上面有一种毒剂，洒在植物上会让植物迅速吸收，所以表面上看是没什么的！”

    “昨天这些蔬菜还用过，早上巴鲁克和哈迪吃了这些蔬菜才中毒。”卢克说着就面色凝重了起来，“这中间，除了我来过，还有卡米拉来过。”

    卢克必然不会下毒来害自己的店，那最可疑的必定就是卡米拉了，凌菲菲有些吃惊那个看起来很无害的小姑娘竟然会下毒，

    “那凶手是卡米拉吗？”她问道。

    “不知龗道。”卢克说道，“我们先报警吧。”

    凌菲菲点头，然后几个人就报警了。

    没一会儿，布慈就带着部下来了食品店，脸色有些凝重的进来询问了情况。

    凌菲菲将店里面发生的事情都给他说了。

    布慈沉吟了一刻，“这件事情有些麻烦，但你们还是跟我走一趟吧，这是规矩。”虽说凌菲菲他们是报案人，可也全部都是可疑人，虽然没有造成重大的事故，可这投毒的事情，也不能简单的处理。

    于是，凌菲菲和卢克跟着布慈警官去了警察厅。

    小米则是先行回家等修回来，它不是店里的人，自然是与这件事没有关系的。

    布慈当先调取监控设备，却发现监控设备那段时间的录像完全被干扰，于是就交给了技龗术部去修复，看样子短时间内是没有办法知龗道事情的真相究竟如何了。

    另一方面，布慈也派人去将卡米拉给追回来了，目前的情况就是卡米拉最可疑了，然而，卡米拉却是失踪了。

    凌菲菲被关在警察厅的隔离室，就是警察厅每个角落里用伪隔离玻璃建造的正方形的隔离房间。

    这下子在这里面，她算是知龗道了这是做什么的，这里就是遇到严重事件，等待审问的地方。(未完待续……)