
    那投毒案，就是安吉拉做的，但是害食品店并不是她的目标，之前凌菲菲从食品店请假以后就一直没有露面，她知龗道他们三个人是暴漏了，所以了，就设计引凌菲菲出门，却是凌菲菲出门走到哪里，都有人陪着，无奈，她就只得抓了食品店的人，打算破釜沉舟，将人引来然后将凌菲菲杀死，却是担忧那个进化过的特工的实力，因而她就与斑杰他们分开行动，所以，这次不是凌菲菲和那个特工死，就是他们三个死，因为他们一旦动手，就必定要有结果，否则，便是死无葬身之地，

    “呵呵，你倒是不笨！”这时候对方已经知龗道了事实，就没必要隐瞒，且如今也无需再隐瞒，“不过你此刻就算是知龗道了，怕也是晚了！”

    凌菲菲心口一股愤怒涌上来，是为了她自己，为了食品店那些无辜的人，亦为了凯尔，她气极反笑，

    “这般阴毒，这样喜欢害人，怪不得凯尔不要你！”凌菲菲是个女人，女人对于感情方面的事情是很敏感的，她与安吉拉往日无冤近日无仇，她想不出为何这个安吉拉三番两次要止她于死地，她每次问修，修因为不愿意提凯尔，所以都是一笔带过，但还是给她说过，安吉拉是凯尔的未婚妻，她就明白了安吉拉为何要杀她了，可没有想到这个安吉拉不但手辣，心还毒，为了达到目的不择手段，连无辜的人也不放过，凯尔那样一个温柔的人。就注定了和她不能走在一起。

    这句话无疑是激怒了安吉拉，她咬着牙笑出声。那声音听起来都阴沉且扭曲，她将能量刃的威力放到最大。

    凌菲菲看着带着巨大攻击力的能量刃袭来。倒抽一口凉气，可她眼睛里却仍旧是平静的，她要的就是这效果，要么就在这里跟安吉拉纠缠，要么就在这里拼死一搏，绝对不能落入安吉拉的手中，她不能给修拖后腿，将所有自己能用的武器，包括小米能用的武器全部都拿了出来。

    支起了武器进行抵挡。然而开启了基因锁一级的特工，身体素质高于常人五倍，且有特殊的能力，

    凌菲菲哪里能对付的了，安吉拉全力一击，那没有强大精神力支撑的能量盾就碎成了渣，而她连人带飞行器被那能量刃击起的气流给扫到了数十米以外。

    接下来，安吉拉两个步子已然就到了跟前，却是没有用能量刃砍。而是一脚狠狠的踢了过来。

    凌菲菲本能的抬手一档，‘咔擦’一声，她的手骨硬生生的断裂了。

    “啊——”

    凌菲菲大叫了一声，反应过来时。已经又是一脚踢上了她的胸口，一声脆响，胸口的肋骨也断了。

    凌菲菲哇一口鲜血吐出来。控制着飞行器的小米这会儿已经双眼赤红，飞奔过来。身子已然进入了变形状态。

    那安吉拉将手中的能量刃一挥，就将进入状态的小米打断。并且一脚踩在了脚下，小米若是变成修的模样，那么还有一战之力，但是它不变身的时候，以及变身的过程中却是非常脆弱的，因此这一下，就将它变身的技能给打断了，这技能打断后，若是没有精神力来补充它精神力的缺失，那便不能再用。

    安吉拉瞧着眼前一人一宠物都被自己给打残了，一瞬间上一次被那特工打败的耻辱感，得到了一种报复的快意，

    她将小米踩在脚下碾了碾，直到它不能动为止，一步跨到凌菲菲的飞行器上边，蹲下身子，纤纤细手勾起凌菲菲的下巴，喉咙里发出了一丝阴冷的笑意，“呵，看着你这样脆弱的模样，我还真舍不得一次杀了你呢！”

    她说着就将能量刃给收了起来，换了一把类似匕首一样的金属小刀，“将你的身体一刀一刀切下来，你觉得怎么样？”

    凌菲菲瞧不见她的表情，却是能想象出她阴冷的表情，顿觉寒毛直竖，心里亦有些胆颤了，她不自在的挣扎了起来，却是受伤的地方，传来的剧烈的疼痛，她哇的一下一口血又吐了出来，额上豆大的汗珠也不断的冒出来。

    只听安吉拉瞧着她这样子，却是痛快的哈龗哈大龗笑了起来，随后晃了晃手中的刀，在凌菲菲身上扫了一圈，“先割哪里好呢？”

    凌菲菲知龗道自己此刻怕是在劫难逃，但也因为认识到这一点，就莫名的冷静了下来，她压下了心里的慌怕，总归是跑不了，不如就趁着安吉拉这会儿已经被愤怒冲昏了头，激着安吉拉杀了自己，

    她想到这里，咬了咬牙，“哼！”她冷冷的哼了一声，倔强的说道，“有本事你就杀了我，否则我定会将我今天所受的屈辱加倍还给你！”

    话音未落，安吉拉就一刀扎进了凌菲菲的大腿的肉里。

    “啊——”

    凌菲菲痛苦的叫了一声，脸色又白了几分。

    安吉拉听着这惨叫，只觉得无比的爽快，她哈龗哈笑了笑，“再说啊，你再说啊！”她嘲笑着将匕首抽了出来。

    因为匕首抽出，让伤口拉扯的撕裂般的疼，差点儿没让凌菲菲疼晕过去，看着安吉拉再次抬起的手，她身子有些颤抖的闭上了眼睛，

    却是下一刻，安吉拉似乎是感应到了什么，欲要落下的匕首生生顿住。

    “竟然两个人都伤不了他？”安吉拉诧异的自言自语了一句，随后就再次瞧向凌菲菲，“算你走运，今天让你就这样死了算是便宜你了！”

    她一面说就一面举起了能量刃，欲将那个脸色惨白的小女人给杀了。

    忽的，一旁的小米猛地提起了力气一下子飞速的运转了起来，狠狠的往安吉拉身上撞了去！

    安吉拉被撞的倒退了几步，脚下落了空，险些掉下去，立即掷出飞行器，立在上面。

    然而，这一下，她已然失去了最好龗的机会。

    “安吉拉，快走！”那边尤利西斯扛着受了重伤的斑杰往这边飞奔而来。

    安吉拉见状，面色大变，要知龗道安吉拉和尤利西斯虽说都是能开启基因解锁一级的特工，可他们两个一起加起来，就算打不过基因解锁了二级的特工，却是拉成平手是没有问题的，再加上有武器的辅助，也是有一些胜算的，他们这次来做足了准备，哪里会想到变成这样？

    这个特工莫不是又进化了吧，要不然怎么会两个一起都打不过？

    不过，这会儿已经让她来不及细想，也没有功夫再去杀凌菲菲了，因为那边那个白团子宠物不知龗道什么时候已经变成了一个人的模样，确切的说变成了和那个特工一模一样的人，只不过它面上带了能量面具，仍旧让他们瞧不清样貌。

    原来这个白色的宠物是细胞变形宠物，安吉拉立即就脸色大变，一个都打不过了，两个加起来哪里还有胜算，于是她想也不想就往斑杰那边奔了过去。

    小米的能力会随着修的能力而增长，亦可以借助他的力龗量，但是若是修离得太远，那么它的能力就会被限制住，所以它刚才就打不过安吉拉，确切的说它没有能力将自己的潜力发挥到极致，而若是在修身边的话，那么就不一样了，可以将自己的能力短时间内提高到与他差不多的实力。

    小米哪里会让安吉里有逃跑的机会，因为凌菲菲被安吉拉凌虐而冒出的强烈的愤怒，让它的杀意暴涨，它以最快的速度冲到了安吉拉的跟前，伸手往她的肩膀上一捏，一声脆响，安吉拉的肩胛骨怕是断了。

    安吉拉在逃跑中猝不及防被这么打了一下，还没反应过来骨头就已经碎裂了，她惨叫了一声，却也来不及回头看，强行将能力提升到极致，加快了速度逃跑。

    凌菲菲的情况，修能够准确的从小米这边接受，他此刻心里愤怒到极致，面色阴冷，瞧着前面两个逃跑的人，眼里一片肃杀，他乘坐的飞行器，一个移动就飞至了那两人身后，能量刃挨到哪里就往哪里击去，毫无目的，确切的说哪里都是目的，只要能让对方疼，就够了，

    对方两个人一路都是这样过来的，然而他们两人乘坐一个飞行器哪里有修的速度快，所以一路上挨了不少攻击。也就是斑杰虽说重伤，可支起能量盾的力气还是有的，要不然两个人早就被轰成了碎片，但即便是这样，精神力与防护罩链接，防护罩受创，那么斑杰的精神力也会感受到疼痛。

    这边安吉拉的前路也是被小米给拦住了，只听它喉咙里发出一声冷笑，带着杀意的冷笑，

    “跑什么？刚才玩的不是很开心吗？”它冷冷的说道，“现在换我来玩！”

    随后，将能量刃给拿了出来一刀就往安吉拉的身上砍去。

    而下一刻，感觉到身后一道猛烈的能量气流攻了过来，小米身形一闪躲了开来。

    斑杰强硬将自己的能力运行了起来，将安吉拉险险的救下，“你们快走！”(未完待续……)