
    期间，布慈警官进来询问过一些情况，然后就出龗去了。

    被一直关在这里，也不能知龗道是什么时候了，似乎是有意让被审问的人着急，这里并没有任何能看时间的东西，可是凌菲菲却并不是很着急，因为布慈警官看起来比她还着急，忙进忙出的，且一脸凝重，看着布慈警官这样费心，且知龗道修一定会想办法解决这件事，她心里就一点也不担心。

    直到过了很久，布慈警官似乎是将事情给解决了，才进来，瞧着凌菲菲如释重负，“你可以走了。”

    “犯人抓到了吗？”凌菲菲问道。

    “是的。”布慈警官点头道，“那卡米拉被人关起来了，如果不是守护者将她给找到，这件事就麻烦了，你们店怕是要被封！”每个城市的暗处都有守护者保护，这一点警察包括普通市民都是知龗道的，所以说了也没关系。

    凌菲菲抿嘴笑了笑，对于修的能力，她是深信不疑，所以并没有太吃惊，只是长时间没有见到他，很想念他，于是打算事情办完了就赶紧回家，没有见到自己，他应该会很着急吧，

    “谢龗谢守护者，谢龗谢布慈警官。”不管怎样谢龗谢应该说，虽然对方并不知龗道她和守护者的关系，且说谢龗谢也不会被怀疑。

    布慈这会儿事情解决了，心情就没有那么沉重了，闻言就哈龗哈笑了笑，“守护者你是谢不到了，而我也不要你谢龗谢了。”

    他说着就抬手摸了摸凌菲菲的脑袋，“你这小姑娘不要让我这么操心就可以了。”

    确实了。从一开始来到这个世龗界，就一直在受布慈警官的照顾。这会儿被他一说，凌菲菲就觉得不好意思了。不过，谢龗谢说的太多了，再说就没有意思了，

    “我以后会注意的。”她笑了笑说道。

    布慈警官轻轻笑了笑，收回了手，说道，“去吧，修在外边等你了。”

    凌菲菲闻言，哪里还会再耽搁。立即就跑了出龗去，看见修在大厅中央等着自己，几步奔过去扑到他怀里。

    修低下头，薄唇在她额上碰了碰，“别怕，没龗事了。”

    凌菲菲虽然没怎么害怕，可还是点了点头。

    这时候卢克也从另一间隔离房间里出来，而另一间隔离房间里也出来了一个刚刚受审完毕的人，

    卢克瞧着那女人就怒道。“艾莲娜，原来是你害我们！”

    卢克刚才被布慈宣布他的嫌疑已经洗清，并且抓到了犯人，便问过布慈是谁。布慈告诉他，是艾莲娜一直都在惦记着如何搞垮卢克的食品店，这些天他们店里的动静。艾莲娜是全部都知龗道的，昨晚卡米拉出龗去。就被艾莲娜带去了她自己的店里，收留了一晚。艾莲娜安慰了卡米拉一通，并且怂恿卡米拉在食品店的蔬菜里面下毒，卡米拉认为卢克不喜欢自己，是因为凌菲菲，所以就在凌菲菲的蔬菜里面下毒，想要害凌菲菲，

    谁知龗道，下毒以后，卡米拉心里害怕被发现，就去找艾莲娜，结果艾莲娜竟然将她给关起来了，说是等事情风平浪静以后才要放了她，布慈警官一直没有找到卡米拉，这件事情所有的证据都指向了凌菲菲，正在他着急的时候，就想到了守护者，就给守护者发去了消息，警察厅的人虽说也见不到守护者的真实身份，但是却有特殊的渠道能够联系守护者，有时候破解不了的案子就能够请求守护者帮忙。

    没多久守护者就将卡米拉给找到了，卡米拉原本就是帮艾莲娜，却被她关了起来，本来那时候下毒就是一时头脑发热被嫉妒冲昏了头，但却是不后悔的，可艾莲娜的举动让她很是厌恶，想到自己已经被艾莲娜拖下了水，那么卡米拉也没有要放过艾莲娜的意思，就将艾莲娜如何指使她的经过给说了出来。

    布慈警官就将艾莲娜给抓了来，艾莲娜被抓来以后，对犯罪的事实供认不讳，可布慈警官询问以后，才发现艾莲娜竟然也是受人指使，并且根本就不知龗道指使她的人是谁。

    不过不管怎样，这件事要是没有艾莲娜，就不会发展到这一步，所以，卢克见到了艾莲娜就怒火冲天，这次要不是事情解决了，食品店毁了，那么他们店里所有的人都毁了，

    “你这女人怎么这样歹毒？”他怒道。

    艾莲娜从隔离房间里问完话出来，本来脑子里一团乱，且她也是被欺骗了，她心里委屈，嘴上却硬生生的反驳道，

    “什么我歹毒？要不是你们把生意都抢了，我怎么会被别人骗？”她说着就有些激动，“我也不知龗道那是毒药，我用宠物试过了，那药只不过是会拉肚子的药…”说到最龗后连她自己都觉得这话听起来很傻，且很假，“总之我也是受害人！！”

    卢克和艾莲娜的争吵，引得警察厅的人都看了过来，艾伦警官不耐烦的叫道，“都吵什么？以为这是你们家吗？”

    他说着就瞧向了一边的机器警察，“赶紧把这女人关起来！”

    “是！”机器警察冰冷的回道，随后押着艾莲娜就出龗去了。

    艾伦又看向了卢克，“你要不想回家，监狱里的位置挺多，要不你留下来？”

    卢克闻言，脸色有些难看。

    这时候布慈警官收拾完了资料出来，见到大厅里的情景就皱眉道，“都该干什么干什么。”

    话音落下，艾伦警官以及一众人才各自做起了各自的事情。

    卢克也走到了凌菲菲和修这边，布慈警官亦是走过来，“你们赶快回家吧，有什么事情我会再通知你们的！”

    凌菲菲一行人这才和布慈警官告别，从警察厅里出来。等出来后，凌菲菲才知龗道，原来已经在警察厅里待了一整天了，此刻已经是第二天的下午了。

    和卢克也说了再龗见，凌菲菲才被修带回了家里。

    凌菲菲回了家里，身体神经放松了才觉得累的很，别看她不怎么害怕，可在警察厅里却还是很紧张的，那是气氛使然，这会儿回来自然是洗澡睡觉了。

    凌菲菲走到浴室里脱了衣服洗澡，修也跟着进来将衣服脱掉了。

    修走过去将淋浴打开，然后将凌菲菲抱着一起到淋浴下面一起洗澡了。

    凌菲菲原本是以为卡米拉就是凶手，可刚才看见卢克和艾莲娜吵架，就知龗道其实是艾莲娜在背后使坏，但想起了艾莲娜说话以及说话的表情，事情好似是另有隐情，她刚才也没有问布慈警官到底是怎么一回事，只想着赶快回家，这会儿却是有些疑惑了。

    修低头看了看在发呆的媳妇儿，猜着她还在想这件事，将一旁的能量清理液，给弄了一点出来给她洗头，

    “我今天收到小米的消息就去找卡米拉去了，看了全城监控，虽说有些被刻意的损毁了，因此找到她也费了些时间，但终究还是找到了。”他说明道，“然而，艾莲娜确实是被人骗了，给药艾莲娜的是另外一个人，那药若是直接吃就是会拉肚子，被植物吸收以后会变成毒药，也是巴鲁克送医院及时，还有你的蔬菜与这时代的不同，所以融合起来没有达到毒药的最好效果，因而巴鲁克才只是轻微中毒。”

    那能量清理液，好似洗了以后没什么变化，可那空气里弥漫的清新香气，令人闻起来就十分舒畅，且头发也立即变得乌黑清亮，凌菲菲立刻就感觉到头发里变得清爽了许多，

    “给艾莲娜毒药的是谁？”若是不害他们食品店，必定不会给艾莲娜毒药，“那个人为龗什么要害我们？”

    修沉吟了一刻说道，“这件事原本就是艾莲娜要害你们，不过因为瑞姆斯的人，她的计龗划失败了。”

    凌菲菲也弄了一点清理液，沾到手上然后抚上了修精壮结实的胸膛上面，却是听到瑞姆斯三个字，手上的动作顿住，

    “和瑞姆斯有什么关系啊？”她问道。

    修将手覆上了她的手背，给自己搓澡，笑道，“瑞姆斯的人一直在暗中盯着艾莲娜，好似是瑞姆斯为了感谢你，一直在暗中保护你。”他之前在食品店周围发现了瑞姆斯帮派的人，就去调查过了，发现他们只是一直在盯梢，且肖恩时常去食品店找凌菲菲说芭芭拉的事情，就是有示好龗的动向，本来他还有些奇怪，后来发现他们在调查艾莲娜，便知龗道对方是想要感谢她，上一次凌菲菲拒绝了瑞姆斯的好意，那瑞姆斯是个极其讲义气的人，所以就暗中的变相的还她人情了，“艾莲娜好几次要害食品店都被瑞姆斯动用了关系给拦下来了。”

    凌菲菲倒是没有想到瑞姆斯会暗地里帮她，她之前一直过的那样顺畅，原来是因为瑞姆斯的关系，

    “可是瑞姆斯都已经帮了食品店了，艾莲娜的药又是从哪里来的？”她问道。

    “艾莲娜无计可施，恰好有人暗中接触她，虽然不知龗道那人做了什么，可根据现在的情况来看，估计就是那人给了艾莲娜药，然后害了你们！”修查看过监控，艾莲娜接触的那人每次都是在伪隔离空间大厦的间隙处，那里没有信号因此没有监控，且事后艾莲娜离开，那边的监控画面就会中断，连设备也被捣毁。(未完待续……)