
    没一会儿，布慈警官就接通了视频，他瞧见凌菲菲，十分关切的问道，“凌菲菲，你好了吗？怎么不多休息会儿，昨天你那样子把我给吓坏了。”

    凌菲菲抿嘴笑了笑，“我已经好了，多谢布慈警官的关心了。”

    凌菲菲话未说完，布慈就又说道，“我把这边的事情办完了，就过去看你。”

    莉亚父母见布慈这么关心凌菲菲，看样子是关系十分不错了，心里就有些高兴，见两个说了好些话都没说到正题上，忍不住提醒道，

    “菲菲小姐，麻烦你了！”莉亚的母亲打断他们的对话说道。

    凌菲菲略略皱眉，沉吟了一刻，瞧着布慈警官说道，“布慈警官，我有件事情想问你。”

    “什么事？”布慈在这头听到有外人的声音，略略皱眉，问道。

    “关于莉亚故意伤人的事情，如果我撤诉，会怎么样？”凌菲菲问道。

    布慈顿时知龗道了，怕是有人想要请凌菲菲撤诉，他脸色立时严肃了起来，他不是不近人情的人，可是该近的时候才会近，像莉亚这样恶劣的故意伤人，他是不会姑息的，且那小姑娘在警察厅嚣张的很，一点悔改的意思都没有，作为警察，作为凌菲菲的朋友，作为执法者，他务必要将莉亚严惩以待，

    “不能撤诉，莉亚这次将你弄伤，虽说你没有去鉴定，可从监控画面上看，也是不轻的。即便你撤诉了，按照法律。警察厅也不会撤诉，顶多是你不告她。她即便要被关押，也不会留案底，但至少会判几个月的。”他说道。

    凌菲菲点了点头，随后看向了莉亚的父母，“伯父伯母，你们听见了，即便我愿意撤诉，莉亚也要被关至少几个月。”

    莉亚父母闻言，对望了一眼。然后眼巴巴的看着凌菲菲，祈求道，“菲菲小姐，那麻烦您还是撤诉吧，求求你。”到这时候了，不服软也不行了，不留案底也是不错的，总比关上个几年还要留案底要强。

    约翰也帮着说道，“是啊。菲菲，你就撤诉吧，看在我的面上。”

    虽说凌菲菲听到莉亚父母这会儿真切的恳求，还是觉得若是放了莉亚对莉亚太过纵容她了。可是约翰大叔的请求，她也是不想辜负的，

    她迟疑了一刻。看向了修，修淡淡一笑。“自己决定。”

    凌菲菲撅了撅唇，沉默了一刻。才说道，“好吧。”

    遂再次看向了布慈警官，“布慈警官，我想作为受害人撤诉。”

    布慈警官在那边也是沉默了一刻，瞧着凌菲菲的眼神里有些无奈以及爱怜，只觉得这小姑娘，真是让他心疼和操心，好一会儿他才说道，“我知龗道了，我会看着处理的。”

    凌菲菲点点头，“那谢龗谢布慈警官了。”

    “不客气。”布慈说完了就将视频给关闭了。

    莉亚父母见凌菲菲松口，脸上就笑了起来，“谢龗谢你了，菲菲小姐。”

    修这会儿看着莉亚的父母已经不止是不耐烦了，事情解决了还在这里假惺惺的，他沉着脸色说道，

    “没什么事的话，你们就请回去吧。”

    这已经是在赶人了，虽说他们是有求于凌菲菲，可这个男人说话也真够不客气的，莉亚父母瞧着修，脸色顿时就又难看了起来。

    一旁自进来以后就没有说过一句话的卢克这会儿开口道，“大伯大伯母，菲菲昨天才受了伤，虽说已经好了，可还是需要休息的，事情既然已经解决了，我们就回去吧。”他是理解修的感受的，凌菲菲受伤，他自己也是很心疼的，此刻还让凌菲菲让步，自然是看不顺眼莉亚的父母的，然而，莉亚的父母，他没办法去讨厌，毕竟是亲人，所以就只能催着他们赶紧离开了。

    约翰是挺识趣的，且凌菲菲让步以后让他更加内疚了，这小姑娘虽说跟他认识的时间不长不短，可小姑娘懂事勤快又招人喜欢和心疼，他也是把她当做闺女一样的，这会儿已经是为了莉亚的事情伤了感情了，还是不要再多留了。

    于是没有再多说，约翰就拉着莉亚的父母离开了。

    约翰一行人走了好一会儿，修的脸色都仍旧不好。

    凌菲菲坐到他身边，挽过他的手臂，“别生气啦。”

    修轻轻吐了一口气，然后将凌菲菲给抱进了怀里，“以后这种事情就不要管了。”

    凌菲菲也是这个想法，又累人又气人，她点了点头，“嗯。”末了她又补充了一句，“今天是看在约翰大叔的份上才这样的，约翰大叔对我太好了，这个情分是要还的，以后再这样，我就不会再管了！”

    修闻言，吻了吻凌菲菲的小脸，不想再继续纠结这事儿，心疼她道，“要不要再睡会儿？”

    凌菲菲摇头，却是在他怀里没有动。

    之后，凌菲菲就没有再出门了，她不出门，修也放心，家里有小米和雪影陪着，也不会有什么危险。

    不过，食品店里，少了两个人，就比较忙了。

    布慈警官单方面让凌菲菲撤诉，却坚持让警察厅告了莉亚，莉亚父母去求情，也没有将她放出来，判了四个月，只不过是没有留案底。

    而凌菲菲是被人给盯上了也不会去食品店，且卢克答应过要放她假的，所以店里面如今生意又好，又缺人，卢克就有些忙不过来了。于是就定制了机器人，如今这时代制造出来的机器人都非常的人性化，会根据购买者的需要而制定机器人的系统，所以都是要提前定制，而不是直接购买，就是价格上会比较贵，不过以后这机器人是必须的，所以早买晚买都一样。

    食品店里的蔬菜缺少的时候，卢克就会亲自来将蔬菜带去食品店，倒是没有让凌菲菲自己跑过去。

    不知龗道卡米拉是本性就比较勤快，还是因为莉亚不在，没有人怂恿她，这些天倒是很勤快的天天里食品店帮忙，给食品店减轻了不少负担。

    不过，卢克觉着这样子拖着卡米拉也不是办法，虽说卡米拉并没有说什么，可他知龗道还是因为自己的关系，卡米拉才会这样子帮忙的，这件事靠莉亚已经是解决不了了，可同样的，没有了莉亚的捣乱，他觉得就好解决了，因此下班的时候，她特意将卡米拉单独留了下来。

    卡米拉看着食品店里只剩下她和卢克两个人，脸色有些红，心里亦有些忐忑，不过卢克还是第一次和她单独这样待在一起，所以，她还是很开心的，说不定今晚卢克就会给她表白，

    “卢克哥哥，叫我留下来是有什么事？”她问道。

    卢克温和的笑了笑，在肚子里整理了一下语言，温声说道，“卡米拉，莉亚跟我说过，你的成绩一向在学校里是最顶尖的，待在我这食品店里做事实在是太屈才了，所以，你还是再找个工作吧。”

    卡米拉听着卢克温和的声音，心里是美滋滋的，可听着听着她就觉得不对劲了，这是卢克在委婉的赶她走呢，她几乎是和莉亚形影不离，以前跟随莉亚来这边玩，见到这个很好很温柔的大哥哥，她就很喜欢，偶尔卢克会去莉亚家里拜访，或者是有事情去莉亚家里，她也会见到，不知不觉中，她就爱上了她，莉亚知龗道了以后就尽量的去撮合了，可是没有想到卢克竟然会喜欢别人，然而，她没有放弃，可是，没有想到的是，她这么努力的结果，却是这样子，这叫她如何能接受呢？

    “卢克哥哥，我在这里做事，不是为了钱，是因为…因为…”她生性腼腆害羞，直接说喜欢的话，对她来说是很艰难的，可这会儿她也管不了那么多了，犹豫再三还是说了出来，

    “我喜欢你啊。”

    卡米拉说这句话，让卢克顿住了，不是他心动了，反之他根本就没什么感觉，且一时间内不知龗道要如何回她这句话，有些不知所措了，他是不想伤害卡米拉的，所以喉咙里堵了很多话，却就是说不出来。

    卡米拉见他不说话，就有些着急了，她有些羞又有些恼怒，眼睛里已经雾蒙蒙了，泪珠儿就快要掉下来了，她不是傻瓜，知龗道对方是在拒绝她，可她这句话是鼓足了勇气说出来的啊，怎么可以这样呢？至少应该安慰安慰她吧，她很伤心，伤心的胸口疼的快要裂开了，卢克不但不回答她，还要这样冷漠的看着她受伤，

    “为龗什么要这样对我？”她已经忍受不住，哭了起来，“我做错了什么？”

    卢克最害怕的就是见到女孩子哭了，这会儿卡米拉这样子楚楚可怜，让他更加不知所措，

    “你没做错，是我错了，不该这时候跟你说这话，就算不喜欢，也不应该这样直接的说出来。”这时候他只能硬着头皮认错了。

    可这时候卢克说什么都是越说越错了，除非接受卡米拉，但他又不想欺骗别人的感情。

    于是，卡米拉听到卢克这句不喜欢，哇的一声哭的更厉害了，然后捂着脸就跑出龗去了。(未完待续……)