
    背后害人这种事，是非常令人不爽快的一件事，不管对方是否能对凌菲菲造成伤害，她都觉得有些莫名的愤怒以及害怕，那是对未知的危险产生的本能恐惧。

    凌菲菲听着就不免为可能发生的事情担忧，秀眉皱起，晶莹饱满的嘴唇也略略撅了起来。

    修抬手将她眉宇间的褶皱给抚平，然后伸手拉开她的小手环在自己的腰上，将她的身子贴在自己胸前，抱着她，在她背后轻轻拍了拍就将她整个搂进了自己的怀里，

    “好了，不要想了，不是还有老公吗？”他说道。

    凌菲菲顿觉安心，释然一笑，“嗯。”

    说完就抬起了脑袋在他下巴上亲了一口，接着在他结实的胸膛上吧唧一下也亲了一口。

    原本贴着她柔软的胸口，修就觉得爽意，这会儿她的小嘴儿在他身上乱亲，似蜻蜓点水，却点点都似火星将他的欲火点燃，某处已然翘了起来。

    修低下头，欲吻上她的小嘴儿。

    凌菲菲瞧着他眼里夹杂着欲望的爱怜，迎了上去，温柔亲昵的吻，是令人心醉的。

    凌菲菲顺着他的动作后退，靠着墙壁。缠绵了好一阵，身子便合在了一起。

    修身材很好，胸上的肌肉并不是那种爆发性的大硬块，而是结实富有弹性，线条优雅而精美，相当的令人着迷，不管看多少次，凌菲菲都觉得喜欢，不管与他多少次。她也都觉得脸红心跳，勾着他的脖子。将红扑扑的小脸儿贴在了他的胸口，“老公。爱你。”

    人们常说，爱不要随便说出口，可她却是觉得，不说出口就无法传达自己的爱意，也许她在感情上面不成熟，可一想到若是不说出口，就怕修不知龗道自己的心意，若是吵架或者是发生其他的事情，而因为少说了这些。而令他觉得自己不在乎他，那她觉得一定会后悔的。

    话音落下，炙热而深远的亲吻便再次袭来，良久才松开了她的嘴，附在她耳边，“我也爱你。”他说这样的话，是很少的，是因为想要将她埋在心里去爱，这会儿却也是觉着光是动作已经不能够表达心意了。便也说了出来。

    然而，这无疑是爱人之间更加振奋的密语，使人更加痴醉。

    从浴室出来的时候，凌菲菲已经困的睁不开眼了。身子软绵无力的被他抱着躺在了床上，等他也躺下，却是紧着最龗后的力气钻进了他的怀里。似乎只有这样才能安心的睡觉，才能将曾经伴随过她很多年的不安赶走。她太贪恋且珍惜这个家。

    接下来的两天，食品店便恢复了正常。艾莲娜虽说也是受人指使，可也是自主有害食品店的意识，因而从犯重判要在监狱里关三年，卡米拉一半是受人唆使，因而判的从犯轻判，关一年。

    因为艾莲娜的事情，薇薇很不服气，作为挚友的身份去食品店找卢克吵过几次架，可也因为害怕被关，没有敢动手。

    艾莲娜的父亲找卢克谈过几次话，卢克哪里会给他好脸色，因而基本都是不欢而散。

    修去了控制塔，亦将雪影也带了去，说是要将雪影也一起改造，看看能否将它的能力变强。

    凌菲菲对修这决议是赞同的，但虽说有些担心，可还是同意了，只让修保证了不会让它受伤，就让他带走了。

    这下子小米就能够完全霸占凌菲菲温软的怀抱了，凌菲菲如今已经对小米变成修的事情没有那么敏感了，所以两个恢复了从前，虽说还是爱斗嘴，可总算是和好了。

    凌菲菲抱着小米在家里看电影，最近她爱看恐怖片，这新时代的恐怖片效果特别好，几乎全是立体ND效果的，那里面的鬼怪都会从屏幕里出来在家里晃来晃去，虽然是假的，却十分逼真，看着让人很害怕，心里毛毛的，却又吸引的人十分想看。

    小米觉得挺无聊的，就在她怀里睡觉了。

    忽的，也不知凌菲菲是看到了什么，紧张的将它的身体某处一捏，它有些烦躁的大叫了起来，“你怕就不要看！”

    凌菲菲眼睛仍旧盯着大屏幕，不满的拍了拍它的脑袋，然后继续看了。

    小米撇撇嘴亦是不满，去也没舍得从舒服温软的怀抱里出来，却是没一会儿，身子的另一处又给重重一捏，它顿时火大，怒道，“你这女人胆子存心让我不痛快是吗？”

    就在这时候，通讯仪忽的响了起来。

    于此同时，屏幕上一个青面獠牙很是逼真的女鬼一下子窜到了凌菲菲的跟前，她大叫了一声，将小米给扔了出龗去。

    小米恼火的跳了起来，“你这女人简直是…”

    后面的话没说完，小米看着通讯仪视频投影上的画面就愣怔了。

    凌菲菲刚才听到通讯仪响就接通了，也就是那会儿分散了注意力，被忽然的一吓才那么大反应，要是她在音效起来前就准备好龗的话，应该能承受住这惊吓。

    然而，当看到画面上卢克以及巴鲁克，哈迪，托马士，阿妮尔一行人被绑在一圈坐在一起，她才从心底里冒出了恐惧，可画面上除了他们再没有其他人，

    卢克一行人虽说嘴巴被蒙住不能说话，却是盯着屏幕呜呜的叫着，头使劲的左右晃动，

    那意思就是让凌菲菲不要管他们，可她怎么可能不管他们？

    “是谁？”她问道。

    “想救人就来城郊废弃KT203号废品空间站。”屏幕里传来了一个模糊到令人不能分辨男女，却清晰的让人能清楚对方说的什么话。

    “我相信你会来的。”那人肯定的说了一句，随后就冷冷呵笑了一声，关闭了视频。

    “别去。”小米这时候才跳到她的身上，让她不要去，“我发信息通知修，让他去就好了。”

    “会有危险的，我们报警吧。”凌菲菲却是很担忧，不愿意让修一个人去。

    遇到这种事情，若要营救，不光是守护者的责任，也是警察的责任，且凌菲菲的担忧也是正确的，

    “也好。”小米点头道。

    凌菲菲闻言便马上给布慈警官拨通了通讯仪，而小米则是通知了修去到废品空间站救人。

    约莫五六分钟后，修已经先行去了废品空间站，除了卢克一行人再没有其他的人。

    修脸色立即阴沉了下去，拨通了家里的通讯仪。

    凌菲菲在这边接通了通讯仪，瞧着修不太好龗的脸色，心里有些着急，却还未开口，就听到修说，

    “赶快离开，能跑多远就跑多远！”

    话音未落，那巨大的落地窗外，就忽的出现了一道身影，那人身穿带有许多隔离空间口袋的黑色衣服，与修执行任务时穿的一模一样，只不过虽说她的身体被衣裳刻意遮掩了，却仍旧藏不住她窈窕的身材，

    她的脸被能量面具遮挡，乘坐在飞行器上，素手一翻，一台小型离子炮已在手中。

    凌菲菲见状脸色大变，立刻就抱着小米往门外跑去，直接掷出飞行器跃了上去，从一旁的安全窗口飞了出龗去，小米用精神力控制着飞行器快速的前进。

    凌菲菲回头却是瞧见那女特工动作比他们更快，当然了，对方此刻显然开启了基因锁一级的状态，她一个普通人，即便是身体素质比普通人高三倍，也抵不过对方。

    小米就更不用说了，尽管它的基因锁也开启了一级，可毕竟是宠物，能力有限。

    眼看着对方已经距离自己极近，凌菲菲不再迟疑，将能量金属刃给拿在了手里，亦将防护罩交给小米支了起来。

    这时候，那女特工已经举着能量刃攻了过来，凌菲菲提刀一档，却是因为自身没有精神力的控制，那刀身剧烈晃动了起来，亦被能量刃给反弹了回来，刀口甚至出现了破裂的痕迹。

    可是这会儿凌菲菲也顾不得许多，即便是抵挡不了，也只能硬着头皮一面挡一面跑，只希望修快些出现来救他们。

    似乎是看穿了凌菲菲的心思，那女特工冷冷一笑，“想让那特工来救你么？放心，他来不来了了！”

    凌菲菲心里一惊之后，很快就冷静下来，冷笑道，“少吓唬我，斑杰和那名特工，若是有把握能拦住他，也不会让你来抓我了，别以为我不知龗道你们打的什么主意，不就是想抓了我去威胁他么？！”

    凌菲菲没有说另外一名特工的名字，以为凯尔当时并没有说，且尤利西斯没有在他们面前露过面，所以她是不知龗道的，可这不妨碍她猜测对方的意图。

    那女子闻言动作明显顿了顿，但随之而来的却是带着愤怒的攻击，她加大了能量刃的威力一刀砍过来，“本来还想留你一条全尸，这会儿我却是改变主意了，我定要让你生不如死！”

    凌菲菲被小米飞快的后退，眼见着那攻击要落下，她抬刀一档，刀身立即碎裂了一部分，遂她不怒反笑，知龗道了对方的意图，那就万万不能被对方得逞，即便是死了也不能落在她的手里，且即便知龗道可能会死，她也绝不会露出一丝一毫的胆怯，尽管这会儿她心里已经很害怕，

    “你是angel是吧？哦，不对，是安吉拉。”她冷静的说道，“前几天食品店的投毒案，其实是你搞的鬼吧！”(未完待续……)