
    修冷眼瞧了一会儿凯尔，终究是强忍下了杀意，面色平静了下来，只说道，“你记住你说的话，不要插手这件事就可以了！”

    凯尔轻轻一笑，冷然道，“没这个兴趣！”

    修回来食品店的时候，脸色并不好。

    凌菲菲怕他生气，没有敢问凯尔，只担忧道，“怎么了？”

    修摇摇头，“没龗事。”

    凌菲菲抿了抿嘴，没有再继续问。

    一直到回家，修都没有怎么说话。

    当进了家门，修才好似从思绪中回过神来，将她拉进了卧室里。

    “修？”

    修拉着她坐下，将她的手攥在自己的大掌里，“菲菲，有件事情，我本来不想跟你说，可是觉得还是让你知龗道比较好，希望你能好好听我说完。”

    修郑重且担忧的语气，让凌菲菲愣了愣，她点了点头道，“你说。”

    修沉吟了一会儿，“还记得上次将斑杰以及尤利西斯杀死后，上级给了我许多好处吗？”

    凌菲菲点头，修又道，“其中有一个，就是给我安排了一名配偶。”

    瞧着凌菲菲变白的脸，以及怔住的眼神，修顿了顿，说道，“你听我说完。”

    凌菲菲心里好疼，这件事让她无法接受，虽然之前就有想过，上级可能会给修安排配偶，可真到了这时候，为龗什么连呼吸都觉得疼了呢？

    凌菲菲没有说话，僵着身子，小手握成了拳头，瞧着修。

    修觉得自己的呼吸也一瞬间凝固了许多，将她的小拳头全部都握在了手里，生怕一松手。媳妇儿就会离开他，

    “那个女人，前些天已经来了，我一直都没有去见她，昨天却是去了见了一下，但是已经让她回去了，她说了两天后会离开。”原本这件事情就这样默默解决完，修不想让她不开心，而且这件事他已经处理了，也将以后可能还会有这种事的最坏打算。都已经做好了，所以，凌菲菲知龗道不知龗道都是无所谓的，他只不过是不想让这些不开心的事情让她不痛快，就没打算说。可是到时候若是让她从别人那里听到什么不该听到的，还不如自己坦白了。

    修说的很清楚。凌菲菲听的很明白。也知龗道了昨天小米的怪异，以及凯尔说她会伤心的原因，虽说相信修不会对不起她，可是从他嘴里听到他说别的女人，心里还是酸痛酸痛的，眼泪不争气的窜上了鼻子和眼睛。忍着没有让眼泪调出来，有些哽咽的问道，

    “你怎么跟她说的？”她很好奇修如何跟那个女人说明白。

    修将媳妇儿有些僵硬的身子抱进了怀里，伸手抚着她的脸。迟疑了好半天才说道，“我说没有打算要配偶！”

    凌菲菲顿时觉得自己的存在感变得很渺小很阴暗很见不得光，她从修的怀里钻出来，用袖子擦了擦眼泪，换上了并不太高兴的笑容，

    “这也是没办法的事。”她说道，“我没关系。”

    修伸手捧着她的脸，心疼她的委屈，“傻姑娘，那只是不想让人抢走我们的幸福，而对组织隐瞒的。”

    吻了吻她的眼睛，鼻子，“不管是组织安排的，还是别的什么人，我都不要，我只要你。”他缓缓的，一字一顿的说道，

    “在大家眼里，你就是我的妻子，在我心里，你永远都是唯一的。”

    他说完就将她搂进了怀里，“别伤心，老公只爱你。”

    凌菲菲当然知龗道，那个她没有见过的女人，是组织的硬性安排，也知龗道修说的大家，就是布慈警官等等一众好朋友以及那些认识在阳光下面他们的那些朋友，可即便如此，心痛仍旧在所难免，不过听到修这样用心说的话，她还是好受了不少。

    修见她脸色缓和了一些，才摸了摸她的脸，说道，“很快就会结束了，我就会从组织里脱离出来。”

    凌菲菲闻言略略一惊，“什么意思？”

    这件事要解决就只有一个办法，就是假死，然后用他与凌菲菲结婚的那个移民华侨的身份活下去，他之前想用那个身份的时候，就已经准备这么打算了，只不过没有找到好龗的机会，如今凯尔的到来倒是一个机会，不过，就是细节上面很麻烦，而且有些危险，

    修怕她担心，没有细说，“你别担心，这件事我会处理好龗的。”

    凌菲菲忽然对自己又有了些自信，才来了些精神，伸手抱着他，“小心些。”

    修见她不再难过，心里是松了口气，随后，再次郑重的给她说道，“宝贝，记住老公说的话，老公只爱你。”

    他的语气很认真，凌菲菲闻言，终究是露出了些许笑容，“嗯。”她点头嗯了一声，

    然后也郑重的看着他，“不许骗我，只准爱我！”她指了指他的胸口，“这里只能有我！”

    修将她的手抓着贴在自己的胸口，好似发誓一般的答应道，“好！”

    凌菲菲这才打算将这件事揭过去，不再去想。

    食品店里，凌菲菲心情莫名的好了起来，早上起来的时候想起了昨天和修说的话，就好似以后光明而幸福的生活马上就会到来，因此很开心。

    凌菲菲今天嘴角的笑意就没有停过，卢克走进来瞧见了，知龗道她是因为修才会这么开心，笑道，“唉，看见你这么开心，我觉得是不是也该去找个女朋友了。”

    凌菲菲转过身，笑道，“那就赶紧去找个呗。”

    卢克是说的玩笑话，找个喜欢的人，哪里有那么容易，“呵呵，我说笑的，不和你扯了，十三号桌子要一份薯条。”

    “知龗道了。”凌菲菲说道。

    给机器人下达了命令，机器人就将早就做好龗的薯条给弄到油锅里去炸，没一会儿那金灿灿的薯条就炸好了。

    阿妮尔他们都在忙，凌菲菲就自己端着薯条走到了出龗去，

    十三号桌子上，坐的是个女孩儿，侧面看上去就已经很漂亮了，秀挺的鼻子，长长的睫毛，白皙的皮肤，樱桃小嘴，身材傲人，细腰不堪一握，黑色的中袖冰丝薄外套，内里白色到脚踝的长裙，整个人瞧上去很是秀丽，是典型的东方美人，她端端是坐在那，就好似一道风景一样，

    惹得许多顾客都时不时的看向她。

    “美女，你的薯条。”凌菲菲走过去，将薯条放到她的桌子前，笑着说道。

    那美女回过神来，转过脸看向了凌菲菲，抿嘴淡淡一笑，“谢龗谢。”

    她这一笑，顷刻间那秀气的气质翻天覆地，明艳的令人晃眼，凌菲菲身为女子都觉着心动，

    “没关系。”她客气的回道。

    说完，凌菲菲就准备转身回厨房了。

    “凌菲菲吗？”美女忽的说道。

    凌菲菲顿了顿，秀眉皱了起来，复又看向她，“你认识我？”

    “当然。”美女笑道。

    再次看到她笑，凌菲菲没有再觉得好看，只觉得刺眼，这样美的无可挑剔的美人，是特工的可能性很大，莫不是此女就是组织给修安排的未婚妻吗？

    虽说还没确定，可心里还是没由来的一痛，亦有些嫉妒她长得这样好看，“你是谁？”

    “你是修的女朋友吗？”美女的眼神很柔美，可那柔美下却似藏了一把锐利的刀，要将凌菲菲给看穿。

    凌菲菲闻言，顿时不知龗道该如何回答，说不是，她做不到，说是，那会不会暴露了？

    “这里不方便说话。”美女却是一副了然的模样，微微一笑，说道。

    这美女显然是在邀她出龗去单独说话，要跟她出龗去么？凌菲菲抿了抿嘴，迟疑了一会儿说道，“你等我一下。”不管怎样，事情既然遇龗见了，就必须去面对，对方已经找到她，她不弄清楚，心里没底。

    她说完，就转身去收银台那边，给卢克说了一句有些事情要离开，卢克看了一眼十三号桌的美女一眼，然后点了点头。

    凌菲菲到员工室把做事的衣裳换了，出来与那个美女一起出龗去了。

    两人到了一处空旷的运动广场，冰灵和凌菲菲站在广场的正中央，这里不用担心有人会听到她们说话，也不用担心会有人跟踪她们。

    一路沉默，到了这里，美女才开口说道，“你可以叫我冰灵。”

    人如其名，都很美，凌菲菲嗯了一声。

    “你很漂亮。”冰灵笑道，“普通人里，你算是美女。”

    这算是夸还是贬？凌菲菲闻言，嘴角勾起了一丝不太温暖的笑意，忽略了她说的‘普通人’三个字，“你也很漂亮。”

    冰灵黛眉略略挑了挑，盯着凌菲菲看了一会儿，对于她夸奖自己很漂亮以及忽略了她说的那三个字，有些诧异，试探的问道，“怎么？你不知龗道修的身份么？”

    凌菲菲心里一跳，心说这女人果然是组织派来的，装傻道，“你认识修？什么身份？”

    “呵呵。”冰灵呵呵笑了笑，看向凌菲菲眼神，带上了一丝丝的得意，“嗯？果然是玩玩的么？”

    凌菲菲自然明白她说的玩玩是什么意思，心里莫名升起了一股怒意，可她还是强忍了下去，“你究竟是谁？找我到底有什么事？”

    “我是修的未婚妻。”冰灵笑着说道，“我希望你能离开修！”(未完待续……)