
    凌菲菲早就想要使用空间，可害怕空间被发现，因此一直没什么机会用，所以一直拖着没有进空间，好在后面还是在最关键的时候，有了那么一丝丝机会，不过那机会也实在是太凶险了些，幸而当时身体里冒出来的那股力龗量，救了他们，

    那力龗量，这会儿凌菲菲才知龗道是因为她开启了基因解锁第一层，那疼痛是因为基因反噬引起的，人造特工若是遭遇反噬，可以自行修复，因为他们的基因解锁状态，被他们造出来的时候就有了，所以是能够适应的，可普通人若是自行开启基因解锁，是会承受不住那反噬而死去，

    不过，幸好有修在，修当时将精神力覆在了她身上，与之一同承受那反噬，之后就将她带回了控制塔，控制塔里有修复器等等治疗仪器，不过，虽说有修复器，可基因反噬的伤害，并不能完全靠修复器修复好，需要不断的用能量修复液来滋润神经以及骨头，如此坚持了半个月，凌菲菲才有所好转，之后又睡了三天，这会儿才醒过来，

    至于斑杰和尤利西斯就已经都死了，安吉拉估摸着是逃跑了，不过即便她逃跑也没有用，因为修已经将尤利西斯的尸体交到了上级，安吉拉是以合法的美籍公民身份来华夏国的，所以必然是暴露了，对方的国家为了撇清责任，已经说明了是他们自己擅自行动，与之无关，且对华夏国做了相应的赔偿，上级对于修这次的行动很是满意，并予以了许多奖励，虽说不知龗道修是如何给上级汇报的，但这件事的结果是相当好龗的。所以这件事就还算圆满的结束了。

    修那天能够一敌二，不是因为进化了，而是因为他并非是基因改造出来的二级特工，而是靠自身进化的，所以等级和新代的二级基因解锁特工一样，可实力却是比他们要强的，所以面对两个人就是有压倒性的优势。

    自从凌菲菲醒来以后，修就将她恨不得放在手心上一刻也不放下来，吃饭要喂，上卫生间要抱。连洗澡洗漱，梳头什么的都不让她自己沾一下。

    凌菲菲躺在床上一天天恢复，卢克，布慈警官等等都来看过了她，问他们原因。他们都说不知龗道，布慈警官虽说是警察。但上层内部的事情。并不清楚，上层也没有做明确的答复，所以他们就以为是恐怖袭击，至于守护者的及时赶到，他们并不意外，因为守护者向来神出鬼没。且没有人知龗道他会在哪里又再什么时候出现，而保护市民也是守护者的职责，所以根本就没有怀疑，

    食品店众人不知龗道事情的原委。就还以为是自己连累了她，所以都十分抱歉，她又不能将事情的真相告诉他们，只得默默接受了他们的加倍的关怀。躺在家里接近一个月，除了极度无聊以外，还有些心虚，到底不是因为被卢克他们连累，反而还是因为自己连累了他们，所以就忍不住要去上班了，虽然修并不同意，可在她坚持不懈的软磨硬泡的攻势下，再次在床上躺了一个礼拜，终于如愿的出了家门去上班了。

    但修还是不放心，便每天都陪她一起去，一整天一整天的陪在她身边。

    那些调料早已经准备，蔬菜也在这段日子里大量的催生了出来，那些猪宝宝也长得膘肥体壮，过不了几个月，等它们产下了小猪仔就能够开荤了。

    准备好了调料，凌菲菲就穿戴洗漱完了准备出门，雪影见凌菲菲要出门，跑过来蹭她的脚背，呜咽着不让她出门。弯身摸了摸它的脑袋，安慰了它一会儿才出门，如今雪影已经被修成功移植了赤狼的细胞，据说若是雪影能够突破并且使用，那么就会和赤狼一样厉害，可她却是发现它和以前没有什么变化，也不知龗道什么时候它才能变的厉害。

    因为有了作料，所以凌菲菲不再只水煮青菜，可以炒菜，还有腌制蔬菜之类的，菜单上面的东西也变得十分的多，食品店由于有了能够提高人体素质食物的招牌，生意火爆到了不行。那些水煮白菜卖到了五刻度一份，清炒小白菜更是卖到了一颗一级能源石一份，因为有了作料的加入，那些蔬菜做出来得成本就会很高，所以价格也贵了一些。

    修陪在凌菲菲身边，也帮了食品店大忙，那些定制好龗的机器人，没有办法达到凌菲菲的要求。因为炒菜什么的设置，这个时代是没有的，而修动手改造装置的能力自然是非常强，连高威武器都能改造的那样好，这样的机器人自然是算不得什么。

    厨房里，凌菲菲在做菜，修则在改造机器人。修的睫毛很长，做事的时候神情很是专注，他认真的瞧着手下的装置眼睛都不眨一下，他面朝墙壁，背对着门，琥珀色的眼睛里无数到光丝飞入，不过，此刻厨房里就他们小夫妻两人，而他面朝墙壁，别人进来他就能察觉到，根本不必担心什么。

    凌菲菲做完了菜，就靠在墙边瞧着他做事，自然是看的见的，知龗道他开启了基因解锁的状态，在分析机器人的数据，都说工作中的男人是最迷人的，这话一点也不假，他这样认真的模样，看着就心跳的速度加快。

    好似机器人已经改造完毕，修将机器人摆好，站了起来，瞧向她的时候，嘴角扬了起来，

    “宝贝，老公好看吗？”他问道。

    凌菲菲嗯了一声，脸就红了，不好意思的转过头，没有理他的调戏，修从后边抱着她，然后将她拿东西的手给拿开，自己动手做那些蔬菜，

    “那你来看，老公给你做。”他柔声说道。

    凌菲菲虽说极力想要矜持一些，可每次感受到他对自己的溺爱，就忍不住心动，她侧过脸，在他的脸上亲了亲，随之默默在心底里为自己的主动叹了口气。

    “哟，这么久不见，还是这么恩爱。”这句中文说的并不标准，声音却是让他们无比熟悉的，“不过，你们的好日子是到头了。”

    这句话，很具有威胁性，可凯尔说的十分平淡，而平淡中却也夹杂着些酸酸的味道。

    凌菲菲和修闻声，皆顿了顿。

    接着，修脸上的笑意一瞬间就不见了，转过头温怒道，“不是叫你不要再来了吗？”

    凌菲菲抿了抿小嘴，也转过头看向了他。

    凯尔瞧着修冷笑道，“腿长在我身上，我想去哪就去哪，用不着你管！”

    他说完，就瞧向了凌菲菲，眼神已然温和了下来，“我很担心你，看到你安然无恙，我就放心了。”

    凌菲菲目光闪烁了一下，想要说声谢龗谢，修已然开口道，“不必你担心！”

    凯尔面色再次冷了下去。

    这时候，卢克也从外头进来，“凯尔，看到菲菲了吧，她没龗事了你别担心。”刚才凯尔来食品店，卢克是吃了一惊的，后来询问了一番，知龗道了他离开的原因，就与他说起了食品店最近的情况。

    凯尔闻言，倒是没有吃惊，就是慌忙跑进了厨房。

    凯尔上次在做任务的时候被紧急召回，接了新任务以后就再次来到华夏国，所以他是知龗道斑杰和尤利西斯是死了，安吉拉却是失踪了，这一次他接的新任务中，有一项就是要杀了安吉拉，想想真是有些讽刺，昔日的配偶，如今竟然要互相残杀，不过特工就是这样的存在，所以也没什么好抱怨的，人造特工生来就是工具一样的存在，有用时就是工具，没有用了就要被抹杀掉，

    “看到了。”他淡漠的回了一声，然后转过身，笑着与卢克一起出龗去了，“上一次不辞而别真是抱歉，所以这次我来是专程来看看你们的，顺便也来好好旅游一下。”

    修的脸色一直不太好看，没等到凌菲菲下班，就将凌菲菲给拉着回了家里，并且给凌菲菲请了假，让她不要去食品店了。卢克倒是没有意见，如今有机器人做菜，且凌菲菲也单独做了做菜的须知，食材作料什么的用完了就可以找凌菲菲去取，所以无需凌菲菲亲自在这边，加之，凌菲菲上次受了重伤，卢克心里还是很内疚，以为她是为了救食品店的人而受伤，所以了，就催着她赶快回去休息，毕竟之前她昏睡的模样，实在是让人很揪心。

    凌菲菲原本是想继续上班的，可是凯尔的到来，修是十分愤怒的，虽然表面上没有表现出来，可他心里是进入了戒备状态，有因为凯尔与他敌对的身份，也有她自己的原因，而她也觉得在这样的时候，为了让修不要更加操心和担心，也尽量还是和凯尔少接触的好，她一直把凯尔当做好朋友，所以，只要他平安无事就可以了。

    凯尔是以美籍公民的身份来旅游的，虽说不大可能和修动手，可他们之间有没有这层身份已经不重要了，因为已经知龗道了对方的真实身份，一旦动手就没所谓顾忌，尽管这也是在他们不会互相出卖的前提下。

    凌菲菲在家里抱着雪影看电视，修不在家，很是担忧，她将雪影赶到一边，对窝在天花板上眯觉的小米唤道，

    “小米，下来。”她说道。(未完待续……)

    PS：推荐莞尔大大超级火的一本书，

    《重生女配》

    PS：

    酸奶已经哭晕在厕所，没有粉红票，也没有多少订阅，酸奶好伤心，亲亲们，快给点动力酸奶吧~~~~