
    小米睁开惺忪的眼睛，懒洋洋的问道，“干嘛？”

    “修在控制塔吗？”凌菲菲问道，“有没有异常情况！”

    “没有在控制塔，也没有异常情况。”小米简单的说道。

    “他不在控制塔，去干嘛了？”凌菲菲有些纳闷，虽说修没有必要去哪做什么事情都告诉她，可她莫名对他的行踪很好奇。

    小米闻言，目光闪烁了一下，随后有些不耐烦的说道，“你问那么多做什么？你老实在家里等修回来就是了，不用你担心什么！”

    小米说的话虽说没有什么不正常，可凌菲菲却觉得有些不对劲，她狐疑的看了它一眼，“你们是不是有事瞒着我？”

    小米顿了顿你，随后恼火道，“能有什么事情瞒着你啊？真是的！”接着它就闭上了眼，“我要睡觉了，别吵我！”说完它就再不理凌菲菲了。

    凌菲菲握了握小拳头，瞧着小米那欠揍的样子，轻哼了一声，然后站起身，“我下楼走走。”

    小米默默吐了口气，从天花板上滚下来，“一起去吧。”

    “你不是要睡觉？”凌菲菲轻睨了它一眼，“你该不会是故意看着我的吧？”

    小米没有理会她的问题，只不耐道，“你去不去？不去的话就待在家里，我睡觉！”

    别看小米挺活泼，可它不怎么会撒谎，凌菲菲这下子是断定了两个一定是有事情瞒着自己，难道是和凯尔有关系么？凯尔是来做什么的呢？

    凌菲菲怀着担忧出了门，不管凯尔是来做什么的，都不能让修和凯尔互相残杀，虽然凯尔是敌对国的特工，可他不是坏人。至少到现在，他都没有害过他们，还屡次帮他们。

    下了楼以后，凌菲菲在楼下附近散步，小米在后面紧紧跟着。

    今天不是周末，Forever广场都没什么人，路上也没什么人。

    因为有小米跟着，凌菲菲也不好太有目的性的走动，

    “修在哪里啊？带我去找他好不好？”她问道。

    “他一会儿就回来了。”小米说道。

    见小米仍旧嘴硬不告诉她，只得放弃。只好沿着街边走。

    约莫半个小时，凌菲菲散步也有些累了，决定还是回去等修，直接问他好了。

    还未转身回家，小米就不知怎的又不耐烦了。“我们换个地方散步吧！”

    凌菲菲闻言，顿觉奇怪。这边有什么不能玩的吗？却是前面站在街边的一个人引起了她的注意。

    凌菲菲乍一看。那身影，那金色的头发，让熟悉袭上心头，仔细看了看，发现竟然是凯尔，

    “凯尔！”她唤道。

    凯尔身形一顿。转身瞧见了她，快步走过来，他笑道，“菲菲。你怎么在这？”

    “我出来散步，你呢？”凌菲菲说道。

    “我不是来华夏国玩的么？也是出来散步的。”凯尔笑着说道，“我也不知龗道去哪里玩，你带我去玩好了。”

    这似乎是离了她出来的本意，她眼睛看向了小米，刚才小米不耐烦是因为知龗道凯尔在这么？不过这会儿这小米好似没有意见，

    见她看着自己，小米冷淡的说道，“别看我！”

    这算是小米同意了？凌菲菲觉得似乎是这样，带凯尔转转也没什么不好，于是她笑道，“好吧！”

    凯尔单手伸过来，揽着凌菲菲的肩膀，带着凌菲菲就往她来的方向走，“那边我都逛过了，你带我去别的地方看看。”

    小米却是跳到凌菲菲的怀里，冲着凯尔嚷嚷道，“把你的手拿开！”

    凯尔轻笑一下，没有听话，只揽着凌菲菲就往那边走了。

    凌菲菲走了几步，就从他的怀里出来，与他隔了一拳的距离，瞧着他黯然下去的眼神，岔开了话题，

    “凯尔，你这次来其实是来执行任务的吧？”她问道。

    “是的。”凯尔点头说道，“我来找安吉拉，并且要杀了她！”

    凯尔果然不是来玩的，可他的任务也太残酷了些，不管怎么说，安吉拉都是他的未婚妻啊，

    “对不起！”她抱歉的说道。

    “没关系。”凯尔无所谓的笑笑，“特工就是这样的，这样互相残杀的事情多不胜数。”

    说着，两个人已经拐了个弯，凯尔就伸手将凌菲菲拉进怀里，与此同时，一辆车子从前面的路边飞奔而过。

    凌菲菲愣了愣，“谢龗谢。”

    凯尔松开了她，温言道，“没龗事。”

    拐过弯，凯尔将她让到里面走，“我会保护你的。”

    凌菲菲一时间想起了当初认识凯尔的时候，她停下了步子，“凯尔，你这次来其实是来杀我们的吧？”要不然何来保护？

    一阵微风吹过，他的金发扬了扬，帅气的脸庞也瞬间冷下了许多，“我不会。”

    他说不会，却没有说不是，“还有别的特工吗？”他不杀她，有别的特工杀她，他才会说要保护她。

    凯尔沉默了，他这次来的任务，一是找到安吉拉并且杀了她，二是去将原来失败了的任务完成，三就是来将杀死斑杰以及尤利西斯的人给杀掉，可是他下不了手。

    凌菲菲却笑道，“这不是你的意愿，我不会怪你。”这件事不是他本意，而且他已经为了她和修做了很多违背上级的事了，即便是此刻也在做他有违他身份的事。

    哪知，凯尔目光闪烁了一下，忽的伸手环着她的肩膀，“菲菲，跟我走吧，你留在这里会受伤，会伤心。”带她离开，他国家对特工的制度，可以保护她。

    小米眼里已然带上了愤怒，它小嘴一张就要咬下去，凯尔手一抬，就将它给挥到了一边。

    “别想带走她！”小米愤怒的说道，而它却是站立在原地，没有再冲过来。

    与此同时，修不知龗道什么时候已经来到这边了，瞧着凯尔问道，“我们约个地方吧？”

    凯尔淡笑，收回了手，瞧向了他，“我也这样想！”

    凌菲菲顿觉不妙，“你们不能这样。”她不想让他们两个互相残杀，她看向修说道，“凯尔他不会伤害我们！”

    修没有说话，只默默走过来，牵起了凌菲菲的手，对着凯尔说了一句，“我会约你的！”

    说完就牵着凌菲菲，往家的方向走，凯尔留在原地，没有动，只不过看着凌菲菲离开的背影很是担忧。

    凌菲菲这边的情况，因为有小米在，修很清楚，无需多问，“在家很闷么？”

    “是有些闷。”凌菲菲说道。

    修温和的笑笑，似乎刚才的事情根本就没有发生过，“要不要回去上一段时间的班？”

    这显然是要支开她，可这无疑也让她更担心两个人的事，忍不住说道，“你们…”

    “之后带你出龗去玩！”修将凌菲菲没有说完的话打断了。

    凌菲菲抿嘴，没有再说，修揉了揉她的头发，将她揽进怀里，“别担心，我会有分寸的，若非不得已，不会和他生死相搏！”

    凌菲菲愣了愣，虽说还是很担心，可终究是松了口气，“哦。”哦了一声就说道，“那我明天去上班，你就可以安心了，等好好龗的处理完这些事情，我们再出龗去玩。”

    说着，就有些担心的抓着他的手，“老公，你一定要小心，凯尔说过还有别的特工，千万不要勉强。”

    修没有打断她，听她一口气说完这么多话，心里暖了暖，低头在她的额头上亲了亲，然后拥着她回了家。

    翌日，凌菲菲就回去食品店上班了。

    凯尔和修则去到了一处废弃的废品空间站，

    “我还以为你有多大能耐，到最龗后还是差点让她死了！”凯尔原本来之前是有些担心的，可听卢克说了他们的情况，知龗道凌菲菲昏迷了半个月，就能想象出当时的凶险了。

    修对这件事也是很心痛，至今都不愿意怎么提，虽说那天的事情，有很多预料之外发生，斑杰的自爆当时也是吓坏了他，

    “要不是你这件事也不会变成这样！”归根究底还是因为凯尔，才将安吉拉引来，要不然安吉拉他们定会去完成那件任务，就是凯尔之前要去拉瑞城的那件任务，又怎么会跑来恩尔新城杀他和凌菲菲，之后，也不会再一次将他和凌菲菲变成敌对国所要‘重视’的目标，“那天的事情不是你想象的那样简单，斑杰的自爆几乎是一瞬间就发生了。”

    凯尔知龗道这件事自己是有责任的，所以没有反驳，而后边斑杰自爆，倒是他没有想到的，想不到斑杰为了安吉拉竟然能够做到这一步，

    凯尔沉默了一刻，“这件事确实是我的责任，你放心吧，我暂时不会与你为敌，不会插手这件事。”他说着就眼神一变，古怪的说道，“不过，你若是不能将那件事处理好，让她伤心了，我就会带她走。”

    “昨天果然是你跟踪我！”修面色一变，不善道，“我和菲菲的事情，不必你操心！”

    凯尔挑眉，戏谑的问道，“你怕我将这事告诉她么？”

    “你敢！”修说道，“你信不信我现在就杀了你？”

    “呵。”凯尔呵笑了一下，“怎么了？着急了？这可不像你！”(未完待续……)