
    很痛，很酸，很愤怒，这是凌菲菲此刻的感受，可是她只能强忍下去，她不知龗道要如何接她这句话，

    “抱歉，我不认识你，我店里还有些事，就不能陪你了。”她说道。

    凌菲菲说完，就抿了抿嘴，打算离开。

    “呵呵。”冰灵呵呵冷笑了一声，瞧着欲逃的凌菲菲不慌不忙的说道，“我既然能知龗道你，那也自然知龗道你和修之间的事情，你觉得你这样一句话能打发我吗？”

    瞧着凌菲菲顿住的脚步，冰灵轻哼了一声，然后走到凌菲菲的面前，“你这样，怎么能配的上他？”

    凌菲菲细细打量了一下冰灵，她的表情看不出什么，不过这也不奇怪，特工本来就不是普通人，他们的表情，情绪都能够自行控制，不过，对方既然知龗道她是凌菲菲，且和修有关系，甚至知龗道她在食品店里做事还专程找过去了，那么她说的话，是真的，

    “你怎么知龗道的？”原本不想面对的，但似乎这会儿已经不是她想不想的问题了。

    “你们出国那段时间，我就来了。”冰灵没有打算隐瞒，“对于我未来的丈夫，我当然是想要好好龗的默默的了解一番，所以一直就藏在这座城里，直到你们回来。”

    凌菲菲秀眉紧紧皱了起来，冰灵那时候就来了，那也就是说，他们这段时间发生的事情，她都知龗道了。

    冰灵好似看出了凌菲菲的疑问，说道，“你们这段时间发生的事情，我都了如指掌。”

    “不过，修除了和你在一起，以及放过了那名敌对国特工。还有对自己突破了基因解锁二层的事情隐瞒，也没有再犯其他的错误。”冰灵说道，“但是，这些事情，没有哪一样是可以让他安然无恙的，对于我未来的丈夫，我不想把事情做的太绝，但我也不能容忍修和其他人在一起。”

    冰灵没有多爱修，只不过是非常想得到他，这个男人竟然自己开启了基因锁二级。若是她能得到这份力龗量，那么她就能做更多自己想做的事情了，且她是个眼里揉不得沙子的人，除却她的私心，她也不能够允许未来的丈夫和别的女人在一起。

    “所以，我希望你能离开他。否则。我就将这些事情告诉上级，你应该知龗道上级若知龗道了，他会有怎样的下场。”

    她说着就戏虐的看了一眼凌菲菲，“机会我只会给一次。”

    冰灵说完，就淡淡笑了笑，然后离开了运动广场。

    自始至终凌菲菲都没有说一句话。冰灵的话对她来说无疑是震撼的，她该怎么做？

    良久，凌菲菲连脚步都没办法挪动一步，她不知龗道要怎么回去和修说这件事。

    微风徐徐吹来。凌菲菲冷的打起了哆嗦，她蹲下身子，环抱着自己。

    “菲菲。”

    凌菲菲闻声回过神来，随后将眼泪咽了下去，抹了一把脸，站了起来。

    她看了看天，原来已经是天黑了。

    她嘴角显出一丝苦笑，即便她不回家，修也能够通过放在她身上的屏蔽器找到她。

    修已经跑到她的身边，见她仍旧背对着自己，将她的身子转了过来，瞧着她通红的双眼，愣了愣，

    “怎么了？”他皱眉问道，“谁欺负你了？”

    凌菲菲哑然。

    见她不愿意说，修没有再问，她这时候情绪不好，他能感觉到，还是先回家再说的好，将她抱进了怀里，“回家么？”

    凌菲菲下意识的点头。

    修抱着她摸了摸她的手臂，然后带着她回了家。

    凌菲菲一直到回家，也没有说话，就安安静静的坐在沙发上发呆。

    修莫名的有些烦躁，他也走过去，坐在了她旁边，将她的脸抚过来对着自己，“宝贝，你不说，老公就自己去查了。”

    凌菲菲眼神闪了闪，随后抬手将修的手扒下来，“我们…我们…”分手两个字卡在喉咙里，无论怎么也说不出口，这会儿瞧着修的脸，想到要分开，她的心就好痛，

    “我。”她深吸了两口气说道，“我觉得，我是不是不适合你，是不是应该和普通人在一…”起比较好。

    凌菲菲看着修阴沉下去的脸色，没有敢继续说下去，这个样子好像回到了刚刚认识修的时候，不了解他的脾气，却被他的脾气所牵引，那时候她有些怕他，虽然他什么也不说，可她就是怕他。

    修没有说话，只双眼微眯瞧着凌菲菲好一会儿，随后抬手勾起了她的下巴，感受着自己的变得冰冷的血液，忍耐着自己想要掐死她的冲动，只有掐死了她，她就不会再说这种分手的话，也没有办法逃走，

    修凝视着她，然后身子前倾，吻上了她的小嘴儿，牙齿在她柔软的唇瓣上辗转厮磨，好似惩罚一般的咬着她，若不是他此刻将自己的愤怒以及心痛给压下了，他怕是自己恨不能一口一口咬死她，带着铁锈味儿的血腥味在嘴里蔓延，身下的媳妇儿不知龗道是疼的还是怕的，软乎乎的身子僵硬了，亦微微战栗了起来，

    修心疼她，终究是心软了下来，伸手将她给抱进了怀里，这时候他什么也不想说，只想要占有她，只有不断的占有，才能让他觉得她在他的手心里，才能让她明白，她是他的，是他一个人的。

    凌菲菲能感觉到修的愤怒，可是身子却僵硬着迟迟不肯软下去，他的大掌从脖子到胸口，再到腰间，带着惩罚性的力道，抚摸在她的身上不是温柔，是折磨，他的唇齿撕咬着她，似乎要将她啃噬殆尽，没入他的骨血里。

    凌菲菲的坚持没能持续多久，想从修的身边离开，除非他愿意，要不然她跑不了，而他这会儿的样子，她也不敢，更不忍心再说这样的话，于是就任由他发泄。

    这一次他是真的生气了，以前只要她哭一哭，即便是假哭，他就会放过她，可这次无论她如何哭闹，他都不放，直到肌肤上每一寸都让他啃噬了数次，留下了密密麻麻的吻痕他才松开了他的嘴巴，好似若不是害怕再吻下去，那肌肤就会承受不住流出血来，他怕是会继续啃下去。

    然而，啃噬停止了，却不是结束，而是狂风暴雨的开始，他将她按在自己身下，禁锢在自己的怀里，让自己与她时刻紧密相连，一刻也不分开，直到她意识都软了下去，迷迷糊糊中，仍旧和他在一起。

    当凌菲菲醒来的时候，已经是第二天了，可仍旧是被他抱在怀里，身体的疼痛以及无力，都在告诉她，昨天冰灵的到来并不是做梦，

    “我…我们…”

    修闭着的眼角蓦地睁开了，冷冷的盯着她，一言不发。

    凌菲菲呼吸不自觉的凝注了，她嘴皮子磨了磨，搭在他胸口的小手动了动，鼻子微微抖动了一下，让自己能够吸进一些氧气，而不至于憋死，

    “我错了。”她脸色憋得通红，可是也才发现，那种话再要说一次，她好像是憋死了也说不出口，而从昨天说了那话以后，她也一直很愧疚。

    修眼神柔和了下来，没有说什么，只是将她的人连带着她的脑袋给按在了自己怀里，修长的手指有一搭没一搭的在她细腻光滑的香肩上点着，一双琥珀色的眼睛，飘忽的望着前面，似乎是在盯着一处看，又似乎什么也没看。

    凌菲菲感受到了他的温柔，心里是松了一口气，往他怀里蹭了蹭。

    之后的两天，凌菲菲不管去到哪里，修都不离开她半步，而她也不敢再说那些话，惹他生气。

    修也没有问她为龗什么要说那些话，除了还是和以前一样对她好，日子也和以前没什么变化。

    但凌菲菲却能觉得空气里有些压抑，亦在担忧该怎么办？这样子好像是没有办法分开了，可是冰灵要是真的将那些事情告诉了上级，莫说他们能不能在一起了，怕是随时随地都会死吧？

    凌菲菲这天下了班，修就带着她回家了。

    洗了澡以后，就坐在沙发上看电视，修没有说话，陪在他的身边，这段日子，修几乎就没有一刻离开过她的视线。

    但是，修本来话就不多，自从那天的事情以后，他的话就更少了。这些天，除了起床，早安之类的话以外，其他的话他都是没有说的。

    凌菲菲心里觉得憋闷，但偏偏就没有办法发泄出来，他没有问什么，可她知龗道，即便他不问，怕也瞒不过他，这么多天了，他怕是早就知龗道发生了什么。

    凌菲菲其实也没有心思看电视，吐了一口气，伸手搭在了他的胸口上，脑袋搁在了他的肩膀上，

    “我真的错了。”她忍不住这气氛说道，“别生气了。”

    原本，凌菲菲以为修还是不说话，也没有打算他会这么快原谅自己说了那样过分的话。

    可修这会儿却是鼻子里轻轻叹了口气，然后将她给抱进了怀里，“以后不准再这样了。”

    凌菲菲闻言知龗道他已经不生气了，嘴角终究是露出了这些天以来第一抹轻松的微笑。(未完待续……)