
    安吉拉闻言，脸色骤变，“不要！”她知龗道斑杰要做什么，可她怎么能让他那么做？

    “我不要你死！”她虽然爱着凯尔，为凯尔的干净与专注着迷，没有哪个女人会不喜欢那样干净又执着优秀的男人，可她也同样爱着斑杰，这个男人是真心真意爱着她的，而她心里也是有他的，所以，此时此刻，她又怎么能舍弃爱人独自离去？

    “快走！”斑杰哪里会给她机会，反手一推就将她推到了尤利西斯那边，然后将自己所有的武器都给拿了出来，全部贴在了自己的身上，已然启动了那些武器，准备随时爆发。这时候已经不是考虑自己能否逃跑的时候了，而是看看能否牺牲一个人换得另两个人的活命机会。

    “不！”安吉拉痛苦的大叫了一声。

    尤利西斯瞧着斑杰那样，心中不愿走，可知龗道这时候若是不走，三个人就都得死在这里，立即拉住了要奔过去的安吉拉，

    “我们走！”他吼道。

    “想走？”修却是没有想让他们走，想要他的命，想要他爱人的命，敢将凌菲菲伤成那样，竟然就这样就想走？

    “你们走的了吗？”修说着就飞掷出一枚光能迷你炮出龗去。

    那迷你炮准确的掷到了尤利西斯以及安吉拉那边。

    情急之下，尤利西斯来不及多想，一把将安吉拉推开，“安吉拉，你一个人走！”说着就一脚将那光能迷你炮踢了回去。

    安吉拉哪里肯走，“我不要，我们要死就死在一起！”

    话音未落，尤利西斯已然冲到了安吉拉跟前。一个手刀就将她给击晕，将她放在了一枚飞行器上，亦在她身上放了两枚强力的能量罩以及分解器，接着就控制着那飞行器往天上飞去，只希望能将这女人给带走。

    说的慢，其实尤利西斯做完这些也就十余秒的时间，当他跳回到原来的位置时，修已经冲了过来，持着能量刃就连连攻了过去，随后见那女人跑远了。便踩着飞行器欲追，

    尤利西斯飞快的扑向了修，能量刃已然握在了手中，他此刻亦是准备拼死一搏，哪怕跑掉一个也是好龗的。

    小米瞧着安吉拉要被放跑。怒喝了一声，一脚踏碎了斑杰的胸腔。

    斑杰大叫了一声。却是不管不顾的再次拦在了小米的面前。他此刻还没有启动高威武器自爆，就是为了拖住小米和修让安吉拉能够多些时间逃跑，这会儿哪里会让它去追到安吉拉。

    见着安吉拉已经远离了他们的视线，斑杰嘴角扬了扬，“都给我下地狱去吧！”

    说完，他周身的高威武器大放光亮。一枚枚高威武器已然开始了爆裂。

    这时候，小米以及凌菲菲，都是距离斑杰十分的近，那高威武器爆裂的光芒。将他们一同掩盖，毫无疑问，他们下一刻就即将一起被炸。

    “不——！！”修瞧着那边的情况，面色大变，用新技能‘能量光丝’将尤利西斯的武器给击碎，大叫着就要冲过去。

    尤利西斯这会儿豁出了命来，见武器已经不管用，便一下子扑过去将修给抱住了。

    修一刃切下了尤利西斯的头颅，却是被耽搁了这一会儿就已经晚了，那边的高威爆炸一瞬间已经爆炸完毕，

    修眼睁睁的看着斑杰被炸的灰烬，而小米和凌菲菲也不见了，他心里忽的似破了个大洞一般的疼，

    “菲菲！！”他痛苦的高喊了一声。

    忽的，那处此刻已经因为爆炸变得空荡荡的地方，凭空钻出了两个人，

    一个就是小米，另一个就是凌菲菲，也不知龗道凌菲菲是做了什么，竟然已经晕了过去。

    小米将凌菲菲给抱在了怀里，然后拿出一枚飞行器，两个便落在了上面，“修，快些，她要不行了！”

    修这时候已经是带着尤利西斯的尸体飞过去了，将那尸体丢在了一边，把凌菲菲接到了怀里，这时候，小米已经使用能力过度，支撑不住的变回了原来的样子，随后几个就一同往控制塔的放向飞去了。

    凌菲菲意识一直处于迷离状态，不过，她能感觉到自己的精神力在一点一点聚集回到自己的身体里。

    也不知龗道过了多久，终究是对外界有了一丝丝的感应，她不知龗道自己在哪里，只知龗道皮肤上每一寸都冰冰凉凉，身子却不是靠着自己的力龗量站立，好似漂浮在水中的感觉，鼻子里不断的有空气直接流入肺里。

    接着，这样的感觉越来越清晰，她秀眉略略皱了起来，努力的将眼睛睁开了一条细缝，立即就有水流入眼睛里，弄的眼睛涩涩的疼，

    好一会儿才适应了，将四周看清楚了，这里是一间灰暗的金属屋子，墙壁上布满了伪隔离空间层，屋子角落里有一台修复器，

    而她这会儿整个人都泡在了屋子中央处，一个透明的圆柱体的容器里，容器里充盈着能量密度高的水没过了她的头顶，身上插着许多细的软管，鼻子里也插着一条输送氧气的软管，这些软管全部都链接在那些空间柜里。

    凌菲菲没什么力气站起来，只得这样保持着原状，忽的一丝光亮从一处透了过来。

    凌菲菲瞧了过去，只见一头雪白色的狼钻了进来，跑到容器边上，两只前爪爬上了容器，依靠着容器站立在了外边，

    它一双乌黑明亮的眼珠，正一瞬不瞬的瞧着凌菲菲，一张看起来还不够凶残的狼嘴张开，伸出了里面软乎乎的小舌头，舔着容器的外壁，就好似在舔着她一样。

    凌菲菲能瞧见雪影眼里的关切，她心里一暖，忍不住张了张嘴，嘴巴几乎就没张开就又闭上了，更没能说出什么，却是有少许的气泡从她嘴边冒了出来。

    这一丁点的动静，让雪影察觉了，只见它欢快的用爪子拍了拍容器，然后下了地，在原地兴奋的转了个圈儿，就跑了出龗去。

    没一会儿，就又进来了，修跟在它后边进来。

    凌菲菲瞧着修憔悴的模样，眼神怔了怔，胡子拉碴，也不知是多久没刮过了，那张冷峻的脸，也消瘦了一圈，轮廊比刀刻出来的还要削尖，他薄唇张了张，凌菲菲听不到他在说什么，却也知龗道他在喊自己的名字。

    修控制着设备，将容器里的能量修复液给消退了，然后将容器打开。

    凌菲菲无力的倒了下来，稳稳的落入了修的怀抱里，这一刻才清楚的听到他在耳边呼唤她，

    “菲…”

    凌菲菲很想答应他，却是再一次的闭上了眼睛，睡着了，之前虽然一直没有醒过来，却是处于昏迷状态，然而昏迷的过程中，她一直是在用意志力与死神战斗，所以是极累的，这会儿精神力虽然恢复，她就有些支撑不住了，落入了这安心的怀抱，精神一放松，便睡了过去。

    “你这女人逞什么能？以为基因解锁谁都能承受么？谁让你救我了？你这个白痴！”

    “呜呜…好嘛…以后不欺负你了，不骂你了，你要怎么样就怎么样，快点醒过来。”

    睡梦中，耳边不断传来小米的呜咽声，有时它哭着说些抱怨的话，有时却又是祈求她快点醒过来。

    凌菲菲也很想醒过来，可她实在是太累了，当她再一次有感觉的时候，周身身处在一片柔软里，她知龗道自己已经在家里了，在床上了。

    周围一片安静，忽的，有什么东西跑上了床，接着手上被湿热软滑的小舌头舔着。

    下一刻，床上就一轻，那小东西已经离开了床，只听见修有些严肃的声音说道，“下去！”

    凌菲菲能想象出修将雪影揪下床的画面，她嘴角扬了扬，努力的要睁开眼，将眼睛拉开了一条细缝，从窗外照射过来的阳光有些刺眼，刺得她不自觉闭上了眼，而她又极致的想睁开，于是眼皮就抖动了起来。

    一道身影挡住了那刺眼的阳光，接着身子一轻，就落入了那个熟悉的怀抱，凌菲菲再睁开眼睛的时候，已经没有那么难受了，且大半的刺眼光亮已经被他给挡住了。

    修狠狠的将她抱进了怀里，声音有些沙哑的说道，“你终于醒了…”

    虽说醒来是高兴的事儿，凌菲菲却是鼻子有些发酸，微不可闻的答应了一声。

    炙热的呼吸扑来，温暖而深沉的亲吻密密麻麻的袭来，凌菲菲闭上眼睛感受着他的爱怜。

    过了好一会儿，修才停下了亲吻，搂着她说道，“饿不饿，渴不渴？”

    凌菲菲轻微的笑了一声，哼唧了一下，努力将头左右动了动。

    身子还是没什么力气，于是就只能躺在他怀里，好在过了一天以后，就能正常说话了。

    于是将那天的情况给弄清楚了，原本那天受了重伤，凌菲菲是已经动不了了，可小米和她当时距离斑杰太近，斑杰自爆，必定会带着他们一起被炸，

    凌菲菲当时情急之下也不知龗道是哪里来的力龗量快速的抱着小米就进入了空间，然而周身每一寸细胞都开始疼了起来，很快就失去了知觉，空间没有了凌菲菲的控制，就自动将他们从空间里放出来，(未完待续……)