
    不过，还未等凌菲菲开口，修便拍了拍她的肩膀，然后起身了来，“我出龗去一下，好好待在家里，我回来的时候要看到你。”

    其实修必然是能看见她的，小米在家里陪着，她也跑不到哪里去，不过就是告诉她，让她不要出龗去了，

    凌菲菲见他要出龗去，意识到不对劲，这些天他都是不出龗去的，何况现在已经是晚上了，他即便是要去控制塔也是白天才会去，那么这会儿定是有事了，

    “这么晚了。”她抓着他的手，担忧的问道，“你要去哪里？”

    修嘴角扬了扬，可是脸色仍旧冰冷，“别担心。”他弯身，在她的额头上亲了亲，“老公很快就回来。”

    修说完就将手从她手里抽出来，然后转身出了家门。

    凌菲菲没有去追，她估计要么是找那个女人，要么是因为凯尔说的有特工来杀他们，他去解决，不过不管哪样，她不在场是最好龗的，她如今还是太弱了，去了只会拖后腿。

    等修出门，小米和雪影就从另一间卧室里出来，这两天家里的气氛太压抑了，这两家伙都没敢出来打扰两人。

    雪影带着小米来到沙发跟前，它如今已经和刚刚从化石里出来那会儿不一样了，没有那么活泼，反倒是很优雅，一步一步走过来，带着一股子不知从什么时候起有的骄傲，它来到凌菲菲脚下，弯了四肢，趴在她的脚下，只对主人有着唯一的虔诚与爱。

    小米从雪影的头上跳上了沙发，许是知龗道凌菲菲担忧，说道。“修去解决那个女人去了。”

    凌菲菲闻言眉毛动了动，“要杀了她吗？”

    “恐怕是的。”小米抿了抿小嘴说道，“那女人知龗道的太多了。”它说着就看向了凌菲菲，“修查过了，那天她找过你对吧？”

    凌菲菲一点也不吃惊，即便她什么也没说，修也能够知龗道，

    “是的。”她说道。

    T3A48号废品空间站，修一路乘坐飞行器来到这边，站在通风口上瞧着里外的动静。神经系统全开，等待或者说捕捉一丝一毫的动静，然后动手。

    然而，当他发现周围有了动静以后，他的眉头不自觉的皱了起来。

    ‘警告！检测到四个数值异常者，疑似特工。请撤离。请小心…’系统提示道。

    修双眼蓦地阴鸷了起来，能量光丝已然在手，他踩着飞行器就往一处飞速的窜了过去，

    因为速度太快，就好似一道风过去了一般，

    藏在那处的那人。几乎还没来得及反应过来，脑袋就被那能量光丝给震碎了，如果说凯尔的能量光球，是属于防御型的技能。那么修的能量光丝便是纯粹的攻击型，遇到的任何物体，只要他的精神力能够强过对方，都能将对方击的粉碎，修给这个技能取的名字——千杀。

    “嗯？果然是基因解锁二级特工，你是怎么做到的？”一声带着惊疑的质问响了起来。

    修没有功夫理会他，当扫描到他们的时候，他就知龗道自己上了那个女人的当，目前监测到的结果是三个一级特工，一个二级特工，他必须要速战速决！

    对方的中文说的还算标准，可还是带着外国人的口音，他们应该是敌对国的特工！

    修一瞬间就分析完毕，身形已然到了下一个地点，

    千杀！！

    快速的击向那人，忽的一道光亮射了过来，那是高威武器要发射前发出的光亮。

    修身形一闪，

    ‘二级特工，控制高威武器型技能。’

    系统提示完毕，修往高空飞了上去，下面三道身影快速的跟了上来。

    与此同时，两道纤细的身影快速的往Forever广场飞了过去。

    “依照约定，事成之后，我不会杀你。”冰灵的声音冰冷的响起。

    “呵呵，无所谓。”另一个女人没有温度的笑了笑，“只要能杀了她，死活都无所谓了。”

    “安吉拉，反正你也回不了国，不如以后你就隐没在我身边帮我，我有办法让你国家的特工找不到你。”冰灵说道。

    安吉拉轻轻笑了笑，“不必了，现在这样子挺好。”

    冰灵一直是潜伏在这恩尔新城的，若是修在的时候，她要潜入进来是不容易的，原本她并不是作为奖励被派给修，所以她打着试探修的心思来这里，因为她想知龗道自己未来的丈夫是什么样子，却是没有想到，这个举动竟然让她发现了这么多的秘密，于是就一直在暗中调查修和凌菲菲，那个凌菲菲有些诡异，不过她无法太靠近修，否则会被发现，所以只能远远的调查，因而虽说觉得凌菲菲有些奇怪，但也没具体查到什么，那天安吉拉以及另两名敌对国特工和修他们战斗，她虽然没有亲眼看到，但也是知龗道的，她能感受到那剧烈的能量波动，一直注意那边动向的她，发现了受了伤的安吉拉，便将安吉拉给救下且控制住了，然后，从安吉拉嘴里知龗道了修没有将凯尔上报给上级，以及关于他们的一些任务内容，之后就将安吉拉给藏住了。

    之后，她才现身去找修，不出预料，修回绝了她，这让她有些愤怒，那个凌菲菲那么普通，竟然能得到修的爱，虽说她并不怎么喜欢修这个人，但却对他的能力很是觊觎，要是能得到他，能得到他突破的方法，那么以后在组织里面，也可以有不一样的待遇，说不定以后若是能将基因锁继续突破，那么到时候她就不会再惧怕组织，因为这个时代，虽说并不是特工说了算，可实力终究是最有说话权的。

    而安吉拉那天被冰灵给控制且找到，就一直在养伤，之后凯尔以及其他的特工来了以后，她暗中接触了那些特工，凯尔不知龗道是不是因为凌菲菲的关系，并没有潜伏进来，而是以美籍公民的身份来到华夏国，安吉拉知龗道凯尔是不会杀凌菲菲的，因此就没有联系他，

    可那些潜伏特工没有办法潜入进来，因此安吉拉将自己的计龗划告诉了冰灵，冰灵原本是没有答应的，可是修在前两天联系了冰灵，冰灵就答应了，冰灵将那些特工利用自己的能力和权限放了进来，安吉拉就直接联系了那些暗处的特工，同国特工熟悉彼此的资料，因而找到他们或者想要在他们身边隐藏，相对于敌对国的特工来说，要容易的多，安吉拉很容易就找到了那些特工，当然，并没有现身，只不过是将自己的计龗划告诉了他们，

    “说起来，你现在和我一样了。”安吉拉想着就没由来的说了这句话。

    可不是么？

    这些天修在满城搜索她的位置，且将整个恩尔新城的出路用防护罩全部给封锁了，如今除了合法无疑的公民身份，没有人能从恩尔新城出龗去，所以修这次约她，不就是动了杀心？

    冰灵冷冷笑了笑，“无所谓，他既然要杀我，那我就杀了他们，到时候交给上级，那么就是大功一件，到时候什么样的好男人得不到？”

    话音落下，透过了那落地窗瞧见了那里边的小女人，她摸出了一台小型离子炮——

    原本好好坐在沙发上与凌菲菲说话的小米，忽的弹跳了起来，“赶紧离开。”

    凌菲菲被它的动作吓了一跳，但很快就反应了过来，拿出了飞行器，带着小米和雪影，往门外飞去了，

    “怎么了？”她问出口就已经知龗道了答案，她能感觉到身后有能量波动，自从上一次她突破了基因锁一层，虽说没有能掌握且熟练使用，但也能感觉到能量的波动了。

    凌菲菲回头一瞧，后边两名女特工追了过来，

    小米在她怀里，解释道，“修说那女人和别国特工勾结在一起了。”小米说完，就附上了她的耳朵，悄声说道，“让我们找个隐秘的地方，躲进空间里，他会来找我们的。”

    凌菲菲闻言，了然，没有再多问，与小米一起控制着飞行器飞快的往一个方向飞去。

    然而，面对两个特工，他们还是太弱了一些，虽说如今已经比上一次被安吉拉追赶的时候飞的要快，但甩掉他们显然是不可能的。

    小米想起了上一次吃的亏，即便知龗道可能打不过，可还是没有迟疑的，立刻变身成了特工的模样，周身被能量面罩给遮掩了，样貌和身体都瞧不见。

    凌菲菲见状，拿出了能量金属刃，与小米并肩站在了一起，“若是能够炸死他们，还是像上一次一样躲进空间，如若没有那机会就只能拼死一搏了。”

    小米闻言点了点头，“明白。”

    不知龗道是不是感受到了威胁，雪影虽说如今还是头幼狼，可也站立起来，与他们一起瞧着身后追赶他们的两名特工，龇着牙，喉咙里发出了凶狠的低吼声。

    忽的，从那两名特工身后，出现了另一道身影，

    凌菲菲还以为是修来了，却听到小米肯定的道，“不是修！”

    与此同时，后面那名特工，手上显出了能量刃，猛地攻向了那两名女特工。

    两名女特工快速的分开来，险险躲过了攻击，

    “凯尔！”其中一个女特工似乎是认出了那名特工，惊怒的叫道，“你真的要杀我？”(未完待续……)