
    可是也就是因为知龗道她的心思，所以也没有怎么生气，所以无所谓原谅不原谅，只是这会儿她忽然酒后说这些真心话，让他心里是有些爽快的，但也有些郁闷了，难道非要喝酒以后，迷迷糊糊才能将这些心里话说给他听？就不能好端端的时候说么？

    但瞧着她这样可爱的模样，修还是没能忍住嘴角的笑意，他将她的手握着，移到嘴边吻了吻，“那以后你还说不说那句话？”

    凌菲菲摇头，“不说。”然后就钻进他怀里，抱着他，“其实即便是那天说了那些话，也没想过要离开你，心里好疼好疼的。”

    她说着又直起了身子，“所以，我要赚钱，我要赚好多好多钱，我要当上白富美，出任CEO…”

    修心悦且好笑的看着她说起了胡话，极有兴致的和这会儿最真实的她聊起了天来，“这和赚钱有什么关系？”

    哪里知龗道，凌菲菲闻言，换上了一副认真且郑重的模样，瞧着他问道，“难道你不知龗道有钱能使鬼推磨吗？”

    她单手举到空中握了个拳头发誓，“我决定了，我一定要当最有钱的人，让别人都听我的！”

    修宠溺的摸了摸她的小脸，轻轻笑了了起来。

    “嗯。”凌菲菲自顾自的点头嗯了一声，“晚安。”说着，她揉了揉眼睛，再次钻到他怀里，找了个舒服的位置睡着了。

    也不知龗道是不是记得昨天喝酒后说过的话，凌菲菲一大早起来就兴致勃勃的跑到了食品店里，召集大家开会了。

    瞧着食品店里的人，她信心满满的说道，“我要把我们店的生意做的更好，我要做批发。开连锁店，或者抽别人店里的股份！”

    其实，凌菲菲倒不是记得昨晚喝醉酒后说过的话，反倒是昨天醉酒后说的话一句也记不得了，只是这些天她虽然情绪不太好，但是也是在思索将来了，出了冰灵这个事情，让她更加认清且看清了如今他们的处境，

    她一点也不想脱离现在的生活，更别说和修分手了。深刻的认识到之前被未知恐惧所动摇的错误，但是，事后她也是顾虑到了事情的严重性，她觉得他们要对抗上级，还要过好日子。除了提高实力以外，还有金钱也是可以成全他们的。

    她不想杀人。而且也不想以后都生活在杀人的阴影里，所以了，她决定要赚钱，赚好多好多钱，当上白富美，出任CEO。做这个时代最有钱的人，那么，到时候谁能逼她？

    而经过了冰灵的事情，也让她认识到。只要她有心，没有什么是做不到的，且如今她也不是一无所有，她有那么好龗的空间灵宝，还有别人没有的蔬菜，这就是最大的优势了。

    “因为以后生意再好，若仍只有我们店卖东西也太单一了，若是能够批发且教别的店里做，虽说我们店里的生意会被拉走，可批发的利润绝对比店里自己来做的生意要大。”她要做之前就已经想好要怎么展开计龗划了，“这样不仅可以将生意做大，还可以让别人不至于怨恨我们，更不会将别人店里的生意都给抢走了。”

    众人听她忽的说出了这么远大的计龗划，都是愣了愣，还是卢克反应最快，他之前做图书管理员就是因为店里生意不好，后来生意好了回来以后，到底是因为年轻，没多久就把店给盘熟了，这会儿听凌菲菲的计龗划，也是来了些兴致，

    “我觉得这好像不错，就是实施起来怕是要耗些时间，而且细节上面怕是会麻烦一些。”他考量了一些说道。

    “怕什么，只要用心，就没什么做不成的。”凌菲菲却是自信的说道。

    于是，这件事就这样暂时决定了下来，店里面都是卢克和凌菲菲说了算，所以了，其他人都是听从他们的。

    如今，店里面的炒菜洗完什么的都是有机器人做的，卢克和凌菲菲换着在收银台收钱，其他人就是帮忙有事就做事，没龗事就招呼客人。

    凌菲菲空闲下来的时间，就会去在网络上招商，并且在店门口贴批发的启示。

    瑞安街，乃至恩尔新城，如今对食品店的店铺都是相当了解的，短短的几个月的时间，忽然从一间很不起眼，甚至是快要倒闭了的食品店，变为了恩尔新城数一数二的大店了，也许它的资金和规模都不算大，可谁都看的出来，这店铺以后会更加好，因为他们卖的东西可以说是独一无二的。

    且如今这店铺终于是有了名字——厨神！

    据说厨神就是里面的一个小姑娘，而那个店就是以那个小姑娘的名号命名的。

    原本有些仇视‘厨神’的那些店家如今却是心里犯起了嘀咕，抱着试一试的心态来到了店里面。

    那些蔬菜成本倒是有些高，不过看见‘厨神’店里的生意那么好，且他们也都尝试过以后，觉得相当的有利可图，于是开始了批发。

    没有多久，有些店铺就完全信任他们，甚至将自己的店铺也换成了厨神分店的招牌，并且开始了抽成，意思就是，厨神总店免费给他们提供那些食材，并且派机器人去给他们做，且告诉他们方法，然后，赚了的钱，就会分一半给‘厨神’店面，就好似加盟费用一样，这样子每间扩展后的店铺，扣除了成本的费用以后，又不用另外花费加热能量石的费用，竟然和之前他们自己生意店里面做生意挣得钱差不多了。

    华夏国最繁华的城市在东南西北各一个，分别是帝都，南都，东都，西都，以最强的帝都为首，其他三个的无论在金钱还是在其他各方面，都是华夏国最强的。

    恩尔新城和南都距离并不近，可是恩尔新城的金融方面却有一半，都是属于南都的大集团管辖。如今这时代最有钱的人，人们都称之为星脉巨亨，往往这样的商业首脑，不仅仅手中会拥有开发废弃遗迹的优先权，还有至少有一条专属的星脉，如今地球上的能源，吃穿用度，没有哪一样不是靠着这些能源，所以拥有一条星脉，无疑就是金融巨头的象征。

    南都为首的大集团，名字叫做，天悦集团。

    天悦集团的办公大楼顶层，是整个南都最高的，最顶层无疑是能够俯视整个南都的景色。

    不过，天悦集团新上任的年轻总裁丹尼斯，却是没有功夫去欣赏这些了，

    他今年二十六岁，二十岁进集团做事，短短六年从销售做到集团总裁，是新一代的商业翘楚，南都甚至是华夏国的商界，都没有人不知龗道他，

    漆黑深邃的眼珠犹如黑曜石般好看，修长的眉毛与狭长的凤眼勾勒出优雅而迷人的线条，鼻梁高挺，脸庞的一棱一角都在感叹上帝的不公，好似把最完美的俊颜都给了他，背脊笔挺，身材高大，胸膛宽阔，将一套本就高档的西装穿的更加贵气，他虽然只是个普通人，却有着堪比这个时代特工的完美外表，

    他的眼神深邃，似乎是有什么疑惑困扰了他，修长的指尖，优雅的点在桌子上边，

    “以恩尔新城为首，连带恩尔新城周边城市的出货量，怎么短短几个月就变得如此岌岌可危？”他皱着眉头瞧着智能投影上的数据资料，“究竟是怎么一回事？”

    丹尼斯是从集团最低层一步一步走到现在的高位，虽说他是刚刚上任总裁，可是对集团的了解，以及在商业上面的能力，一点也不低，反而年纪轻轻他对集团所做的贡献，都是有目共睹，集团以及整个商界，谁也不会因为他年轻还会看低了他，

    他拿起了通讯仪通知秘书他的新决议，“将我之后一礼拜的行程推后，预订最快的飞机票去恩尔新城。”他对集团任何的事情都一丝不苟，虽说这里面有一半是迫于无奈，但也有一半是他的性格使然。

    “是的，总裁！”秘书很有礼貌的答应，并且挂断了通讯仪，五分钟以后就整理好，并且拨通了总裁办公室的专属通讯仪器。

    丹尼斯接通了通讯仪器，只瞧见漂亮的女秘书，带着礼貌性的微笑恭敬的说道，“总裁，飞机票已经预定好，是否现在就启程？”

    丹尼斯答应了一声，然后起身整了整笔挺的衣裳，接着收拾了一下资料就离开了办公室，赶往恩尔新城。

    凌菲菲看着收银台上面的数据库显示的最近的进出数据，很是开心，如今她已经可以说很有钱了。

    当初想要开始将生意做大的时候，倒是没有想到会这么快就把生意能够做到这么好。

    好似之前屡次被陷害，没有把‘厨神’的名气给降低，反而是把‘厨神’的名气给提高了不少，再加之恩尔新城的公民，对‘厨神’生意的了解，以及想要赚钱的心思，就将‘厨神’的分店发展的很是迅速了。

    包括周边的城市看见恩尔新城里面有了新东西卖，也都会想要尝试，这就好比凌菲菲原本时代的扎堆卖东西的现象。

    不过，越是这样，凌菲菲的钱就会赚的越多，因为这食材只有她一个人有，只有她的空间才能催生出这些东西。(未完待续……)