
    “杀了他们！”二级特工下了命令，就将自己的力龗量提到最高，精神力开启到最强控制着高威武器进行攻击。

    却是下一刻，他猛然的后退，与此同时，掷出了多个高威爆弹，扔向了那打做一团的人，这会儿没有别的办法，只能牺牲两名队友了，要么就将他们一同杀死他们，要么他独自逃跑，否则就全军覆没了，凯尔已然出现，他已经不指望那两名女特工能活着了，这会儿保命是最重要的，任务是其次！

    不过，他似乎是忽略了二级特工的速度与反应了，也许凯尔和他的速度差不多，这么出其不意的一下没有办法躲开，可修的反应已然比新代二级特工要快一些，

    也就是这么一点点时间，修双脚猛地蹬向了凯尔的能量盾，凯尔先是一惊，一瞬间就反应过来，亦是向着修踢去，两人脚下的能量盾由黯淡变得明亮，当再一次黯淡下去的时候，两人已经互相弹开了数十米，亦躲开了高威武器的爆炸！

    而那两名一级特工就没有那么幸运了，已经没入了刺眼的高威爆炸引发的光亮之中，很快一阵巨响过后，那处便什么也没有了。

    凯尔面色冷然，还有些后怕刚才差点就被一同炸死，对那两名同国特工的死感到默哀，一起行动的特工，无疑是要信任彼此，要将自己的背后交给同国特工才能不顾一切的去厮杀，可是这人却是违背了信义，竟然牺牲了那么信任他的两人，那两人怕是死也不会名目吧！

    亦联想到，若是他此刻和这名特工在一起行动，遇到这样的情况怕也是会遇到同样的下场。幸好他此刻没有和他们一起，虽说这种事情屡闻不鲜，但亲眼见到，还是让他震撼以及愤怒不已，

    凯尔身上的杀意暴涨，快速的追着那名逃跑的特工，怒道，“你好狠！”

    话音未落，就挥着能量刃连连攻击了去。

    修亦是快速的追了过去，拦住了那名特工的去路。

    前后被阻。那名二级特工停下了步子，支起了能量盾，“我若不狠，那死的就会是我！”只要能活命，没有什么不能牺牲的。只要能完成任务，没有什么不能做的。这就是做特工的觉悟！

    修没有时间再耽搁。“那你就死吧！”

    他冷冷的说了一句，千杀就已然在手，一掌击去，竟一瞬间将那能量盾击碎，直逼他的面门，几乎是顷刻间就将那人的脑袋给轰成了碎片。

    话音落下。修就朝着凌菲菲信号消失的地方飞去了，凯尔感应不到凌菲菲才来找修，所以也跟着飞了过去。

    伪隔离玻璃材料制造厂里漆黑一片，连一丝丝的月光都不能够射进来。

    周围更是寂静的连根针掉在地上都似乎能够听的见。

    空间戒指里。小米和雪影已经被她给关进去了，两个在里边乱吵闹要出来，虽说外面根本就听不见也不可能察觉的到，可还是弄的她有些心烦，她不是相信自己的实力，亦不是要牺牲自己，而是这里每一个被隔断的空间都太小，要是他们出来的话怕是会添乱，要是他们三个被冰灵抓住其中一个，然后被威胁，怕是更糟，还不如这样的好，大不了打不过找个暗处躲进空间里，至少灵活一些，行动上不会受到牵制。

    不过，最重要的是，凌菲菲就在刚才进来的时候，竟然生出了要亲手杀死冰灵的想法，她之前被冰灵威胁，害怕的不是冰灵，而是害怕以后还会有更多的冰灵出现，亦上级总有一天会知龗道她的存在以及要杀害修，修他们这样的特工已然是如此厉害了，那么创造出他们的人必定更厉害，那背后能够控制这股势龗力的人，在她的想象里已经是她不可预测的人了，

    但是，此刻她不想想以后，事情已经发展到了现在，冰灵今天是必死无疑，那么她就想要亲手结果了冰灵，冰灵说没有办法容忍自己未来的丈夫和别的女人在一起，而她也想说，她也没办法容忍自己的丈夫身边有别的女人，哪怕是痴心妄想的也不行！

    凌菲菲躲在暗处，原本有些紧张与烦躁，随着逐渐起来的杀心，平静了下来，将空间里的两个忽视掉，调整了呼吸，静默的聆听周围的动静，此时此刻，视觉感觉都已经没有用了，唯一能够感应到对方的只有听觉。

    一秒，两秒…

    心里的时针好似变得越来越慢，每一秒都让人按耐不住。

    凌菲菲闭着眼睛深深的让自己融入这黑暗之中，气息隐匿到若有似无，也不知龗道是不是人在绝境的危险之下，能够将潜能发挥出来，若是以前她这样子屏息怕是早就忍受不住，可这会儿即便她的气息若有似无，她觉仍旧觉得无大碍，反而心思愈加清明。

    忽的，耳里传来一丝丝好似风动的声音，可是这伪隔离玻璃连气息与光亮都能够隔绝，哪里来的风？

    凌菲菲嘴角微微扬起，身形如灵蛇一般窜了过去，快速越过了障碍，一拳击了过去，那拳头上绑着的能量刃，一瞬间发出光亮与锋利的流风，比起能量金属刃，她灵活的身手在此刻能运用的更好。

    然后，这一拳是打空了，凌菲菲依旧没有睁眼，而是快速的藏进了另一个空间里，与此同时那能量刃也黯淡了下去，她将精神力散去了，接着身形快速的闪了几闪，已然辨不清方向了。

    一击必杀，不是她的目标，而她显然也是没有这个能力的，所以，她要偷袭。

    呼呼的风声飞过，冰灵似乎不断的在找寻她，这会儿冰灵的警觉提高了，她必然不会冲过去，隐没在暗处，等待下一个时机。

    刚才被偷袭，虽然冰灵没有被袭击到，可冷静的心思，却是被弄得莫名的烦躁了，那小丫头有些出乎她的意料，竟然好似突破了基因锁一层，不过，更让她烦躁的是，那小丫头竟然敢偷袭她，真真的是不自量力，

    她穿过一个又一个，被伪隔离玻璃器材弄的有些凌乱，且空荡荡的小空间，

    眼神因为烦躁而更加怨毒，

    “凌菲菲，你这个胆小鬼，快些出来受死！”

    “凌菲菲，你这个贱人，等我找到你的那一刻，就是你的死期！”

    “凌菲菲，你最好一辈子都别出来，否则一旦出来，我就会让你生不如死！”

    冰灵的动作快速，因为长时间的‘躲猫猫’，让她的耐心一点一点消磨殆尽，她忽的抬起了能量刃，不管不顾的击向了那些伪隔离玻璃上，放置能量石的凹槽，这种玻璃虽说坚不可摧，可是去了能量石的支撑，便会变得相当的脆弱，一击就碎。

    ‘哗啦——’

    一阵阵玻璃碎裂的声音响了起来。

    冰灵忽的心中快意了起来，凌菲菲藏起来就是要偷袭，因为她打不过自己，这会儿将她的听觉扰乱，她还有什么机会？

    “哼，我看你能躲到几时？”她冷哼了一声笑道。

    忽的，头顶上方，出现了一道人影，

    “我不躲了！”

    清脆的声音响起。

    冰灵几乎是一瞬间就发现了她并要飞上去，却是瞧见那笔直往下落并且开始爆炸的高威武器，面色大变，

    冰灵身形一闪，险险躲过了一些，却是右肩连带着她的右脸，都被炸了个稀巴烂，鲜血不断的顺着她右边的身子往下流，右手的能量控制瞬间不稳，亦很快就消失了。

    “你敢暗算我？”冰灵怨毒的瞧了过去，却哪里还有凌菲菲的影子。

    疼痛让冰灵喘息不止，被暗算让她恨不得立刻将那个耍阴招的小女人给碎尸万段，她拼命的忍住了疼痛，可是极致的愤怒让她的身子都止不住微微颤抖了起来，

    “给我出来！”这一次冰灵没有再动，只在原地怒吼道，“我要杀了你！”

    凌菲菲哈龗哈一笑，“那好呀，看看到最龗后我们究竟是谁杀了谁！”

    话音落下，她的身影再次出现，从旁边的伪隔离玻璃后面闪了出来，站在那儿不动。

    冰灵嘴角噙着一丝冷笑，只要她出来了，那么她就没有活路了，即便是一只手，也能将她杀死！

    冰灵单手提着能量刃就冲了过去，可是明显的感觉到左手没有右手灵活，可这会儿右手是已经用不了了，她将所有的力龗量都集中在能量刃上，

    瞧着离她越来越近的凌菲菲，她轻笑一声，提刀就砍了过去。

    忽的，凌菲菲却是凭空消失了。

    冰灵冲的太猛，一下子没能反应过来，越过了几步，那大量的能量从玻璃上反弹了回来，她连连后退。

    却是下一刻，身后忽的又显出了能量波动，等她要闪身躲的时候，身子已然被能量刃刺穿了！

    冰灵身形一动，那能量刃就被抽了出龗去，却是身形已然不稳，单膝跪下了地，不可置信的说道，“竟然还有空间？”

    这会儿虽说看不见她的脸，但凌菲菲能觉出那张美丽的脸，此刻怕是好看不到哪里去，冷冷的瞧着她，

    “是的，不过我赢了！”她举起带着能量刃的拳头，一掌击了下去。(未完待续……)