
    说话的女特工正是安吉拉。

    凯尔没有说话，只提着能量刃攻了过去。

    安吉拉看着眼前这个男人，只觉得心痛，她可以为了他去死，事到如今他却要杀她，

    “这里有我，你去把那个女人杀了，给我报仇！”还有给斑杰报仇，她每日每夜想起斑杰的死，就痛不欲生，这一切都是凌菲菲害的，都是因为她斑杰才会死，都是因为她凯尔才会对自己这样无情。

    “你自己小心！”冰灵冰冷的叮嘱了一句，就向着凌菲菲的方向前去。

    凯尔哪里会让她走，立时就飞过去，忽的一阵能量波动攻过来，安吉拉已然挡在了他的面前，

    “想救她？先踏过我的尸体！”她恨恨的说道，“既然你无情，那也别怪我无义，今天即便是死了，我也要拉着她与我一起下地狱！”

    安吉拉说完，就发起了猛烈的攻击。

    凯尔对安吉拉莫说本来就没有什么情意，如今因为任务也是要杀了她，“那你就别怪我手下无情！”

    凯尔说完，就开启了二级基因解锁的状态，手里攻击的动作已然快了起来，他怕他再晚些，凌菲菲就会没命了，这会儿也只能将眼前这个女人给杀掉。

    凯尔已经是开启了基因解锁二级的特工，安吉拉根本就伤不了他，所以凌菲菲并不担心。

    此刻，凌菲菲最担心的就是修了，这么久了他都没有来，也不知龗道情况到底怎么样，根据小米感应到的状况，刚才是有四个人，眼下还剩下三个。那么修已经解决掉了一个。

    不过，即便是担心，她也不会往他那边跑，她太弱了，到时候只会成为拖累和把柄，因此她一刻也没停留，一路快速的飞行，给自己争取活命的时间与机会，亦给修争取时间来救自己。

    可是，她感受着后面追赶他们的能量波动。虽说刚才凯尔给他们争取了一些逃跑的时间，不过冰灵仍旧是用不了多久就能追上来，短时间内修怕是赶不过来了，而她估算了一下，以冰灵的速度怕是五分钟以内就会追上他们。

    没有办法了。凌菲菲决定自己来战斗，虽然觉着自己可能打不过她。可心里那莫名的高涨的兴奋却蠢蠢欲动。

    凌菲菲看了一眼下方。如今她对恩尔新城的了解虽然没有修那样细微，可大概的地方还是知龗道的。

    这下面是个空旷的地方，但不远处却有个伪隔离玻璃制造厂，那里面有许多伪隔离玻璃材料，进到那里面，她的信号就会被隔断。但同样的，那里也有大大小小容易藏身的地方，若是她能够适应，且出其不意。也不是一点胜算也没有。

    想及此，凌菲菲就控制着飞行器往下方去了，没多久便连人带信号都消失不见了，包括小米和雪影的信号也一同消失了。

    与此同时，冰灵也已经飞到此处，瞧着凌菲菲消失的方向冷哼了一声，“以为躲到那里面我就找不到你吗？”

    冰灵说完，已然也往下飞了去，很快便没入了黑暗之中。

    凯尔手中的能量刃连连攻击下去，他如今的精神力已经和以前不是一个等级了，强大的力龗量，让安吉拉几乎是招架不住。

    安吉拉使出浑身的力龗量控制着能量刃抵挡他的攻击，却是根本就无法撼动他分毫，反而因为两股力龗量的互相撞击，震得她的手臂发麻，她不知龗道自己还能坚持多久，

    “凯尔！”她冷冷唤了他一句，眼神忽的由冰冷变为绝望，“我们一起死吧？！”

    这不是一个疑问句，安吉拉是在说即将发生的事实，她空间口袋里的武器已经被她默默的全部都拿了出来，围绕在她的周身，她眼神一片肃然，猛然将她身体里的基因锁开启到最强，速度提高到最快，亦将所有的精神力全部都注入了那些高威武器中，就好似当初斑杰死之前那般。

    就当安吉拉与凯尔紧紧纠缠，马上就要自爆的时候，忽的从凯尔身上传来一股强大的精神力将她的的神经系统压制了下去，接着她的手腕就被抓住了，凯尔用精神力麻痹了她的神经。

    安吉拉身子猛然一顿，下一刻，她就眼睁睁看着那个自己爱了很多年的男人，狠狠的刺穿了自己的心脏，身体被贯穿的疼痛，根本就无法比得上心里撕裂般的疼，

    “凯尔，我恨…”

    安吉拉恶狠狠的瞪着凯尔，嘴里的话没说完，就没有了呼吸。

    凯尔看着软到下去的安吉拉，心里没有痛，却是有些不快的，到底是认识了这么多年的人，名义上还是她的未婚妻，对自己手上再次沾了鲜血反感，他并不喜欢杀人，亦将隐藏在心底里对组织的忤逆之心给激了一些出来。

    没有时间给他多耽搁，凯尔压下了心里的阴鸷，感应了周围的能量波动，却发现凌菲菲的信号完全消失了。

    T3A48号废品空间站上方，

    几道身影缠斗在一起，外面三个人配合相当默契，将里面那人死死围住。

    修已经感应到了凌菲菲那边的信号消失了，他不知龗道发生了什么情况，心急如焚却越是急越是无法突破，

    那两名一级特工倒是不难对付，可那名二级特工可以加强武器的控制，亦可以帮助那两名一级特工加强武器的威力。

    即便是小型的武器，也能够将原本的威力扩大一倍之多，且三个人互相配合，他的力龗量被死死钳制住，对方似乎是没有想要他的命，否则若是随便将高威武器弄出来，他不死也得重伤，对方毕竟是三个人，且其中有一个二级特工，即便他再强，这会儿也是双拳难敌四手。

    “你的基因能量波动和我的不一样，不对，确切的说是和新代特工的不一样。”那名外国二级特工说道，新代特工被创造出来，就已经是二级基因解锁状态了，虽说很强大，那也是之前没有见过此人时，这会儿对方这名华夏国的能量波动很强，比他这样的新代特工的能量波动强了许多，若是单打独斗他绝对打不过他，而他的能量波动却也在二级基因解锁的范围内，所以了，此人必定是自己突破了基因链，

    能够自己突破基因链的人，不多，但也是有的，且自行突破基因链的人，基因和人造的原始的基因链在突破的那一刻已经不一样了，那无疑是比人造的要更加优秀，

    “我不想杀你，你只要乖乖束手就擒，跟我们回国，我们必定不会亏待你！”他说道。

    修没有说话，只知龗道再拖下去不行，他飞速的往上空飞去，眼睛瞧着下面再次追上来的那三个人，忽的调转了方向向龗下猛冲，右手持着能量刃砍了下去。

    下面两名一级特工支起了能量盾抵挡攻击，二级特工则控制着高威武器进行攻击。

    修却是没有后退躲开，而是支起了能量盾仍旧是往下攻击。

    二级特工面色变了数遍，倒是没有想到这个特工竟然这般不要命，不过，本来就是来杀了他，既然他已经很明确的用行动拒绝了他的邀请，那么他也没有必要手下留情，

    “找死！”

    话音落下，三名特工将攻击力集中，对准了上空那个人，打算将他粉身碎骨。

    修瞧着下面高威武器发出的巨大力龗量，面色平静，心里一半决然，一半绝望，动作却是没有迟疑的向龗下，千杀已然在掌中。

    强大的多个高威武器合体攻击，几乎让他承受不住，能量盾已经出现了许多细小的裂纹，手里的千杀也快要被对方的高威能量所吞噬，他知龗道若是再坚持下去，即便能杀了对方，自己怕是也没有命了。

    忽的，背后一道和对方二级特工不相上下的能量波动传来。

    修面色大变，将身后也支起了能量防护盾，至少他不能白白等死。

    却是下一刻，那能量波动带着攻击从他身旁擦身而过，直接攻向了那三名特工。

    修攻击对方三名特工也许胜算不高，可自保却是没有问题的，此刻再多了一名二级特工的帮忙，那么他就有压倒性的优势了。

    “凯尔，你竟然帮他？”那名二级特工认出了凯尔身上所带的数值，“为龗什么？”

    凯尔冷漠的说道，“没有为龗什么，且我也没有要帮他，我只是忽然不想杀他了。”

    凯尔说完就持着能量刃猛的挥了下去，击起的气流使得对方高威武器发出的能量连连颤抖，“但是我不想让别人知龗道，所以你们要死，之后我会给你们报仇的！”

    修的攻击并没有停止，对方三名特工的高威武器所发出的威力，被压制了下去，只能看着散发着光亮的气流击在两人融合在一起的能量盾上发出耀眼光芒，却是奈何不了这两人。

    二级特工闻言，脸色抽搐了一下，这次他们来，是抱着必胜的心思，却没想到眼瞅着就要成功了，竟然出了这么个叛徒，要知龗道即便对方这名特工死了，拿他的细胞回去研究，也是可以的，可如今怕是什么也得不到了。(未完待续……)