
    凌菲菲是抱着若是不能杀死她，那么自己就可能会死，所以出手都是小心翼翼且决然的，而她这会儿看着倒下的冰灵，就发现只要她有心，不可能做到的事情也是能够做到的。

    凌菲菲绑着能量刃的手，一掌向龗下劈去，不知龗道是因为真正到了杀人这一刻，心底里生出了恐惧来，还是已经体力消耗了太多，这会儿手上竟有些软绵绵的，且没由来的颤抖了起来。

    凌菲菲很快定下心神，告诉自己，不能在最龗后的一刻放松警惕。

    冰灵的脸，肩膀以及胸口的大洞仍旧在不停的流着鲜血，疼痛以及血液的流失让她呼吸都觉得无力，即便是不动也痛到忍受不住。

    可是，她很不甘心，竟然被这样一个小丫头给弄死了，特工的内心本来就是黑暗的，他们可以说除了对负面的情绪有感觉，其他的是没有的，这会儿极致的愤怒被无限扩大，身体里不知龗道从哪里冒出来一股力龗量，虽然不多，但也足够她在临死前为自己做一些事了，

    冰灵似乎是感觉到凌菲菲的害怕，她嘴角显出一丝冷笑，忽的抬起了左手，死死的钳制住了凌菲菲的手腕，

    冰灵抬起头来，将能量面罩散去，恨恨的盯着凌菲菲，“不，你还没有赢，确切的说，我不会让你赢！”

    凌菲菲瞧着冰灵那张残破不堪的脸上，挂着令人毛骨悚然的笑意，她不自觉的打了个哆嗦，然后挣扎了起来，可是冰灵的力气不知龗道为何会这样大，她根本就无法挣脱开来，

    “放手！”她叫道。

    “我们一起下地狱吧！”冰灵用她那张并不完整的嘴巴。阴冷的说道。

    接着，冰灵衣服上的空间口袋里就散出了不同颜色的光芒，亦是从里面溢出大小不一的能量波动，

    她要自爆！

    凌菲菲脸色大变，抬起手来就要削断她抓着自己的手。

    下一刻，也不知是从哪里飞过来的能量流风形成的风刃，将冰灵的手生生的切断。

    凌菲菲猛地向后倒去，从天而降的高大身影将她给抱住往后滚了几滚，趴在地上，他们的周边立即升起了防护罩。

    说的慢。其实也就一两秒，于此同时，那边的高威爆炸一瞬间就开始了，几秒后便结束，那边就也什么都没有了。

    修缓缓支起了身子。瞧着下面的人儿，见她完好无损。心里是松了口气。

    凌菲菲这会儿才看清。原来不是一个人来救她，凯尔这时候也在这里，正站在他们旁边也将能量盾给支起与修的能量盾融合在一起。

    凌菲菲心里却仍旧不轻松，她从修的怀里钻了出来，也没功夫去理会他，只不过是用手去掰冰灵留在她手腕上的那只手。那只手很好看。可凌菲菲瞧着，胃里是翻涌不止，将手给掰下来以后，仍旧是觉得不舒服。

    修知龗道杀人的感觉不好受。何况凌菲菲是第一次杀人，虽说不知龗道她是怎么做到的，且她看上去还算平静，怕是心里绝对不会好受。

    修略略皱眉，瞧着她眼里还没有完全散去的阴影，以及带着些许恐惧的眼神，心里沉了沉，没有说话，想着只有回去以后再慢慢开导才是。

    修伸手要搀扶她起来。

    “我自己。”凌菲菲躲开了修的手，站起来，拍了拍自己身上看上去很是干净的衣裳，“回家吧。”

    凌菲菲说完就先行往外边走了。

    修知龗道她情绪不太好，倒是没有生气，默默叹了口气，将这边战斗的地方用原子炮分解成微粒，才离开。

    凌菲菲坐上了车子，修也上了车。

    凯尔却是站在车下不上来，“我还有任务，就先走了。”他说着看向了修，“这一次就这样吧，我们之间的事总该有个了断，不过也只能下次了！”

    修点头，“好。”

    话音落下，凯尔便转身离开了。

    车门关上，且启动，周围再没有其他人，凌菲菲才将小米和雪影两个放出来。

    小米一出来，就神色慌张的看着凌菲菲，“你没龗事吧？”

    “没龗事。”凌菲菲淡漠的说道。

    小米呼了两口气，“你吓坏我了，以后不许再独自战斗！”它说着就往凌菲菲身上跳。

    “走开！”凌菲菲将手往里一缩，用手肘将它给挡了回去，她有些怕自己的手沾到了他们。

    小米顿了顿，可以说从认识凌菲菲开始起，即便他们天天斗嘴，可她却从未这样凶冷的对待它，它心里忍不住颤了颤，但是看到她有些发白的脸色，以及紧皱的眉头，它忍住了恼火的冲动，以及要反驳她的话了。

    小米看了看修，修没有说话，便坐在了角落里，亦是控制着想要靠近凌菲菲的雪影。

    修伸手过去，将她抱进怀里。

    凌菲菲两只手挣扎了一下给贴在自己的怀里，不愿意碰到他，好似怕已经被污染了的双手沾染到他，把他也给弄脏了，虽说知龗道他也是杀过人的，但是他在她心里就是最干净最美好龗的，她不想玷污他。

    杀人前，因为想到可能会死，以及想要杀死冰灵，凌菲菲没有觉得害怕，更没功夫容她多想，杀人后心里就好似被阴影给覆盖了一般，手上被冰灵抓着的感觉仍旧死死的缠着她，

    就好似她看恐怖片，在看的时候她也许顶多会被吓一吓，可看完了以后，每当回忆起那恐怖片的内容，她就会觉得毛骨悚然，才会后知后觉的感觉到恐惧。

    修带着凌菲菲回了家，凌菲菲就先去洗了澡，在厕所里将自己的手给洗了好多遍，心里还是不舒服，总觉得洗不干净，心里也有一块地方好似变得阴暗了，阳光照射不进去。

    躺到床上，闭上眼睛，冰灵死前那张恐怖的脸，以及抓着她手腕的感觉便立即又冒了出来。

    凌菲菲睁开眼睛，坐了起来，修这会儿是没有睡觉的，正在一旁用智能投影查看刚才几个战斗的地方，控制着他的专属机器人去收拾清理残局。

    见她起来，就取消了智能投影，将她给抱在了怀里，“怎么了？”

    凌菲菲摇摇头，然后又躺下了。

    修揉了揉她的头发，然后将智能投影再次放出来，收拾完了残局，才关闭了投影躺了下去。

    凌菲菲知龗道他事情做完了，才钻进了他怀里，还是将自己的手给缩在自己怀里不敢碰他，

    “老公，我有些怕，闭上眼睛就会看到她。”她没能忍住心里的话，问了出来，“我以后会变成什么样子？你会不会不喜欢我？”显然冰灵和那些特工死了，并不是结束，而是将以后越来越多的凶险给拉出了一个开头而已，她一想到自己当时杀人时候的冷血，就觉得自己很可怕，怕自己将来会变成杀人狂魔。

    修抱着她，手在她后面轻轻拍了拍，记得他第一次杀人的时候，虽说没有跟凌菲菲一样害怕成这样，但心里也是不舒服的，不过这种事情要舒服了才不正常，

    “别怕，她不是好人，而且你若不杀了她，她就会杀了你。”当初他就是这样告诉自己，后来才渐渐的让自己变得麻木了，“不管你以后变成什么样子，我都喜欢。”杀人这种事，他如今怕是即便不做特工，也免不了了，不过以后他也不会让她再去杀人，这种肮脏的事情，就由他一个人来做好了。

    凌菲菲闻言没有再说话，只是在心里不断的重复他说的前半句。之后的两天，她就是将这件事给刻意压下了，做别的事情去分散注意力，时间长了才没有那么难受。

    凌菲菲的生日终于到了，根据约定好龗的是去了水月广场玩。

    不过，除了唱歌以外也是没有什么可玩的。一众朋友说了祝福的话，凌菲菲无暇顾及自己，才露出了笑颜。

    玩到禁令快要解除，一行人在各自回家。

    凌菲菲有些醉了，修给她收拾了礼物然后才上了车子。

    凌菲菲这会儿还没睡着，两手搭在修的胸口，头搁在自己的手上。

    “困了就睡会儿。”修说道。

    凌菲菲似乎是没有听到他这句话，只自言自语说道，“以后还会有许多冰灵出现，那要怎么办呢？”

    怕是想起了之前冰灵的死，才说这话，修闻言，拍了拍她的肩膀，“别担心，我会解决的。”

    凌菲菲将自己的身子撑了起来，红扑扑的小脸儿配着有些呆的眼神看起来很是娇憨可爱，

    “我错了。”她忽然道龗歉了起来，“我怕以后你会有危险，我怕你会死。”似乎是真的害怕，她说着就声音有些哽咽了，“所以才会说那句话，老公，你原谅我吧？”

    虽然不知龗道她是怎么说起了这个，修却是早就原谅她了，他之前生气，是因为这小姑娘竟然会说出那种伤他自尊的话，自从和她在一起后，出了那些事情，他就觉得他这个老公有些太没用了，竟然连稳定的生活都不能给她，可是她只要在他身边，他就有动力做好那些事，她说那些话，无疑给了他巨大的打击，但也让他更加坚决，他不会让她离开，当时，她说那些话，他只记得自己差点没发疯，不敢想她真的离开了，他会变成什么样！(未完待续……)