
    丹尼斯闻言，双眼微眯的瞧着凌菲菲，他倒是没有想到这么一个小店铺，竟然出乎他想象中的复杂，竟然与守护者，瑞姆斯帮派，和警察厅都有牵扯，虽然不明显，但绝对是相当蹊跷的，那些不明物连检测也没有竟然就被守护者和警察厅都通过且有了许可证，瑞姆斯帮派暗中插手，给检查厅施压，多余的资料数据也没有，太可疑了，

    原本他已经是没什么兴趣对付的小店，可每一次查出的关于这个店的新资料，都让他吃惊，所以这会儿倒是又勾起了他的兴致，除却这些表面上看起来没有异样的资料，背地里却是有华夏国高层在暗中调查这店和这座城，且从牢里那几位和店里有过结的人嘴里知龗道的却是另一番情况，那小店里有能提高人体素质的植物，那么不管这店是如何诡异，那些能提高人体素质的植物，他是势在必得的。

    “呵呵。”丹尼斯呵呵笑了一声，“你觉得，我既然敢跟国研所的人动手抢东西，会怕他们吗？”

    “是吗？”凌菲菲冷静说道，“你若不怕，那为龗什么要这样偷偷摸摸的？刚才那边阻拦我去路的就是你派去的人吧？”现在想来这个人怕是故意将国研所盯着她的那些特工给引开了，才好对她下手。

    也不知，凌菲菲说对了没有，只瞧丹尼斯双眉略略一挑，嘴角勾起了冷漠的笑意，“那我就让你看看我到底怕不怕。”

    凌菲菲原本是想借着国研所的名头来拖延时间，却没想到这个丹尼斯竟然这样无所顾忌。

    凌菲菲脑子转的飞快，看着对方五个人渐渐围拢了过来，她忽的说道，“你别过来。你说你要那些植物是吧？我给你，我带你们去拿好了！”这会儿很显然，假意顺从比反抗要来的好。

    丹尼斯再次呵呵笑了笑，沉声道，“好。”

    话音落下，只瞧他双肩一动，凌菲菲几乎是没有瞧见他手上的动作，肩膀上就传来剧烈的疼痛，

    “啊——！”她疼的扭曲的叫了起来，还未开口或者动手反抗。双膝就再一次传来剧烈的疼痛，接着她脖子一痛，两眼一黑就晕了过去。

    丹尼斯满意的看着被自己弄残且晕过去的小姑娘，他从不知龗道信任是什么东西，自然不会因为一两句话就真的被糊弄。他相信的只有他自己，不管这小姑娘是否是糊弄他。将人弄残。留着命，就总能找到，即便找不到也不要紧，把人给弄死就是了，他得不到的东西，别人也休想得到。

    他冷声道，“这么点小伎俩，也敢在我面前放肆！”

    而且这会儿也不可能再在这多停留，毕竟对于国研所的人。他不能明里和他们正面发生冲突，

    “回南都！”

    他一声令下，就转身离开，后面四个侍从将凌菲菲给抗在肩上跟着离开了。

    与此同时，

    另一处，伪隔离大厦间隙间，一片狼藉，约莫有上十名尸首，

    然而，战斗却并没有结束，

    剩下来的人，似乎是一方的，这会儿没有动，只静默的围成了一个圈，将里面那一人团团围住，

    “什么意思？”中间那人冷声道，“目标信号已经消失了，不去保护目标吗？”他试探着问出声，周身的防护罩已然支了起来，手里的能量刃亦是随时在备战。

    围着他的那圈人，其中一人说道，“新任务，灭杀叛徒——修！”

    中间那被围住的那人正是修，他闻言不惊，却怒，“雷克斯，果然是你！”当初他将恩尔新城都布置的很好，后面冰灵提前来了以后，他却不知龗道，前后的纰漏在他这里根本就没有，唯一可能的就是在他离开的那段时间里，雷克斯将冰灵放进来的，那么冰灵能够潜伏在这边调查他的事，雷克斯将他上报给上级，上级来查杀他，就没有什么可稀奇的。

    “是上头派他来调查你的。”说话的这人声音威严以极，“这次派给你调查凌菲菲的任务，是我给你活命的机会，毕竟你是我一手栽培的，可是你很让我失望！”

    一手栽培，说的好听，他只不过是这个人的手下而已，而每一个作为上线的人，手下会有很多，他们完美特工被造出来就是工具，且见不得光，除却他们本身的基因解锁的能力以外，这些身手可都不是凭空就有的，能成为真正的特工，不知龗道是要在生与死之间徘徊多久，不知龗道双手要沾满多少鲜血才能够从地狱里爬出来，活在阳光的另一面之下，却仍旧随时随地都会死，

    特工之间，只有利益，对上级是只有服从，否则就是死路一条，哪里有什么情分，情就是他们的弱点，所以他们在被淬炼的时候，早就被磨得无情冷血了，说给他机会，那不过是他还有利用价值，否则这会儿怎么又要杀他了？因为凌菲菲已经被劫走了，他本身就没有能牵制凌菲菲的价值了，上级这次说是给他任务，给他身边加派了这些人，其实为的也同样是要监视他，此刻没有了利用价值就要被抹杀，因为背叛了特工，组织是不允许叛徒存在的，而没有了他这个特工，会有许多特工会来顶替他的位置，

    “既然苍老这么说，那就是已经知龗道了我的事了。”他说道，“那也该知龗道，那个女孩子，我是不会交给你们的！”那是他心头一点点温暖，是在黑暗中照亮他的光明，是他以后能和人一样活下去的唯一信念。

    “愚不可及！”苍老淡漠的说道，随后下令道，“杀了他！”

    话音未落，修的身形已然跃起，智能系统全开，周身的杀意暴涨，

    千杀一瞬间现与掌间，击向了早已瞧准了的方向，与此同时，能量爆弹飞掷而出，

    顷刻间一场小型的爆炸发生，火光几秒后消失，被迫躲开的特工再次聚集过来，修已然消失了，

    “基因解锁二级？”苍老忽的发出了惊疑的声音。

    凌菲菲这会儿意识恢复了清醒，其实是丹尼斯并没有让她昏迷多久，就将她弄进了私人飞机的修复器上。

    凌菲菲躺在修复器里不能动弹，因为这修复器修复到一小部分，就停止了。

    修复器被打开，一个基因改造人将她的肩膀抓着，好似提小鸡一样给提了起来，因为伤势根本没有修复多少，她没有办法反抗，反倒是因为这疼痛，脸上的表情都扭曲了起来，

    “放，放了，我！”她疼的一句话都说不完整。

    “可以，将你的那些植物拿出来，并且将培育方法告诉我。”丹尼斯看着被拎进来的凌菲菲淡笑道。

    凌菲菲被丢在地上，剧痛再次袭来，她喘着粗气，“你不放了我我就不说，说了我还能活吗？”当然是不可能告诉他的，可是这个人实在是太可怕了，虽然他面色平淡，且脸上挂着笑意，可她能感觉到自己的背脊发凉，要从这个人手里活下去，只能让自己能活下去的筹码加大，秘密自然不能告诉他，且还要换个法子，让他觉得，自己是怕告诉了他，就会没命。

    丹尼斯挑眉，眼神一瞬间变得有些戏虐，看着凌菲菲好似一个有趣的新玩具，

    “活不活是一回事，怎么死又是一回事。”他说道。

    一个人的生死，在他的嘴中，好似再平常不过的事，他说的平淡，凌菲菲听的觉得恐怖，这会儿他特意将她打残，又不让她晕过去，就这样忍受着疼来逼迫她，还不知龗道之后若是一直被这个人抓着，会受到怎么样的折磨，

    “我不会告诉你！”可她想活，她坚信修一定会来救她的，只要坚持到那时候，就可以了。

    这时候，飞机似乎是启动了，听不见声音，却能瞧见窗户外头的风景在降低。

    忽的，飞机一阵剧烈的摇晃，落下了地，凌菲菲没有力气做任何抵触，顺着倾斜的机舱，滚到了角落里，碎裂的骨头再次承受了巨大的撞击，她眯着眼咬牙忍着疼，眼泪却是从眼睛里掉了出来。

    飞机外面，一个被能量面罩遮住的面部和身体的人，围着飞机进行攻击，飞机被迫停下。

    从里面窜出数十名与他一样的人，将他团团围住，他支起了能量盾，千杀已然在掌中，飞速的掷出一个又一个攻击对方，

    似乎是他的速度太快，忽的暴涨的强大能量与速度，让他们震惊之余连反应的机会都没有，就已经死了。

    剩下的人不敢再怠慢，支起能量盾，与他缠斗在一起，丝毫不让他靠近那飞机一分一毫。

    飞机在短暂的停留后，缓缓的再次升起，距离地面一米后，便快速的飞升。

    修瞧着越来越远的飞机，低喝一声，双目一片赤红，脑中陷入一片清明，身体随着意识本能的越来越流畅与基因反噬的痛苦在身体里同时出现，然而，掌中却忽的冒出了数个千杀，大掌一翻，准确的袭向了对方几个，与此同时摸出飞行器快速的向龗上移动，大掌再次翻起，能量爆弹已经握在了手中，往下一扔，

    ‘轰——’

    一声，下面的人便死伤一片。

    然而，下一刻，修的去路被追上来的苍老等人再次给拦住，

    “让开！”他怒吼一声。

    苍老瞧着此刻已经暴走的修，眼神竟有些激动，下令道，“抓活的！”(未完待续……)