
    竟然说不明物，修之前明明帮她将这些植物都通过许可了，警察厅也有相关的资料，这会儿检查厅的人来说不让卖，凌菲菲顿觉蹊跷。

    “怎么会是不明物？我们有许可证的！”卢克立即反驳道。

    “说了不让卖，废什么话。”那个为首的检查厅的人员，不耐烦的说道，“你们若是非要卖，那我们就封店了！”

    卢克脸上顿时变得很难看，眼神里也带上了温怒，凌菲菲沉吟着，不想把事情在没弄清楚之前变得更糟，就说道，“好龗的，我们不卖了！”

    那为首的检查厅人员点了点头，“你们两是这里的负责人是吧？”

    凌菲菲挑了挑眉，有些意外这人问这个，“是的。”

    那人挥了挥手，“你们先出龗去等我。”

    话音落下，跟他一起来的人就都出龗去了。

    然后那人就自顾自的往仓库里走去，“跟我进来。”

    卢克和凌菲菲见状，对望了一眼，然后跟了进去。

    那人等两人进去，将门给关上，说道，“我是检查厅的队长，我私底下给你们开个后门，你们卖这些东西，可以少卖一些，不要卖的太多太明显，至于该怎样卖，我想你们应该比我更清楚！”

    凌菲菲和卢克闻言对望了一眼，皆是不解。

    还是凌菲菲反应快，看向了检查厅队长，忙点头，“好龗的，我知龗道了，我们会注意的。”

    只要能卖东西，卢克就没什么意见，如今这事情虽然不知龗道是怎么一回事。但也不是他能解决的范围，他一个平头小老百姓，哪里能与检查厅的人为敌。

    检查厅队长闻言，满意的点了点头，然后就出龗去了。

    晚上，凌菲菲回家给修说起了这件事。

    修却是笑道，“之前给你们弄的许可证，是合法的，且这时代卖东西没那么多讲究，只要明里的审核通过。暗里守护者去查证过就可以，所以是没有问题的，还有，瑞姆斯这次也在他们检查厅施压了，说到底。这检查厅不过是个看人办事，自然是不能将你们逼的太死。”

    他说着敛了笑意。“不过。这次确实是有些麻烦了，本来天悦集团的事情和你们没有关系，就是你们的事情被人利用了一把，之前生意好龗的那么快，这会儿看起来就有些不自然了，要不然也不至于引起丹尼斯的注意了。”

    好吧。大家族里的内部斗争，凌菲菲是不懂的，毕竟不是那个圈子的人，但是有一点她明白了。就是如今要低调低调再低调，等风头过去了，再从长计议。

    翌日一早，凌菲菲去到食品店，就将卖的东西全部都还原成了最开始的能量剂液，虽说那个检查厅队长说了给他们走后门，可她觉得不妥，索性等这件事完全过去了以后，再想办法卖，如今已经不是赚钱不赚钱的问题，而是要低调不能将事情做的太明显，且之前赚的那些钱也不少了，够店面维持很长一段时间。

    然而，原本一切正常，昨天下午检查厅那些人包括警察厅的人就又来了。

    那检查厅的人进来当先开口，“你们赶紧离开，我们要将店封闭一段时间。”

    这人就是昨天那个说要给他们走后门的检查厅的队长，却是这会儿竟然说要封店，好似昨天说那话的人并不是他一般，

    “为龗什么？”卢克不敢与检查厅的人为敌，可不代表会无条件妥协对方的无理要求。

    “没有为龗什么，你们店要接受检查！“检查厅队长说道。

    凌菲菲没有理会那人，看着那几个还算相熟的警察问道，“布慈警官呢？”

    “布慈警官被降职了。”其中一个警官看了看周围的人，迟疑了一会儿说道。

    凌菲菲心里顿时惊了一下，随即就是内疚和愤怒了，虽然不知龗道这是怎么回事，但布慈警官肯定是为了店铺的事情被降职了，怕是因为店铺的事情连累了他，

    可她记得昨天修说过，他们店卖的东西是合法的，这些人这会儿即便是要封店，却也不说理由，她没办法让他们这么做，这事明显是有人在背后做了手脚，天知龗道他会将店面封多久，

    “我们店卖的东西都是合法的，你们一句话不让卖，我们已经配合了，如今这店里卖的都是能量剂液，没什么理由可以将店封了。”她说道，“你们不说出为龗什么要封店的理由，我们不会听你们的。”

    检查厅队长皱起了眉头有些不耐烦，但到底是他们理亏，所以耐着性子说道，“小姑娘，昨天该说的话，我已经跟你说过了，你不要为难我们！”

    凌菲菲却道，“这不是我在为难你们，是你们在为难我们！”

    检查厅队长不想再和这小姑娘多说，于是就招了招手，“把人都赶出龗去，把店封了吧！”

    其实，这会儿已经不用人赶，店里面的顾客也走的差不多了。

    不过，却是有一行人进来，那行人约莫有十来个人，四个走在前头好似是领头的，其余人则是跟丹尼斯上一次来跟在他们后头的保镖一样的人。

    那检查厅的人见状就上前要赶走他们，那行人后边的随从忽的有一人快速上前，抬手一挥，也没见他做什么，却是那群要赶她们走的检查厅的人，都没由来的重心不稳跌坐在地上，但也没摔多重，于是也没有呼痛什么的。

    检查厅队长有些吃惊，怒道，“你们是什么人？”

    检查厅队长的语气并不客气，对方为首几人脸色有些不好看，但也没有发作，他的手下却道，“我们是国研所的人，上头派我们下来调查些事情，你们检查厅还有警察厅，是在这里做什么？”检查厅和警察厅的衣服很好辨认，所以一眼就能够看出。

    检查厅队长闻言，脸色一瞬间愣了愣，随后快步上前，将那些个跌坐在地上的一行人赶到了一边，走近了对方为首的几个人，因为是检查厅的人，所以他们也没有阻拦，任由他走了过去，

    检查厅队长俯身在那为首的几个人跟前悄声说了什么，只见那为首的几个人见检查厅队长这会儿态度很恭敬，满意的听他说完了话，然后其中一个人说道，

    “这店不要封了，至于南都那边，我会通知上级去说的。”他说道。

    检查厅队长闻言似乎是松了口气，凌菲菲明显看见他知龗道这行人的身份后，僵硬的背脊这会儿软了下去。

    只见检查厅的队长得到这句话后，便转身走到凌菲菲跟前，“菲菲小姐，刚才对不住了，我们这就离开。”

    凌菲菲只觉莫名其妙，却是没有多说，瞧见警察厅和检查厅的人走了，才看向那行人，

    “你们是谁？”她问道。

    “你好，我们是国研所的人，是上级特地派我们来邀请菲菲小姐去一趟的。”那人很有礼貌的瞧着凌菲菲笑道。

    凌菲菲秀眉拧了起来，这国研所，她听修提起过，是国家背部的研究部门，是专门研究人类基因，植物基因，以及新的物甚研究出来，都会交给他们去化验，然后再处理以后才会拿出来使用，是一个相当特殊的部门。

    “你们找我什么事？”虽说凌菲菲不太想和国研所的人有所纠缠，但此刻想抵赖说自己不是凌菲菲，已经是不能的了，刚才那个检查厅的队长已经在无意中将她给出卖了，且对方已经是专程来找她，那么必定不会不知龗道她的资料，可以说如今来找她的人，在来之前都会将她的资料查的清清楚楚，要怪就怪这时代的技龗术都太先进了，不过，她倒是不怎么担心的，因为修将她的资料都做的没有问题了，这会儿这些人来，怕是为了她所卖的这些植物吧！

    果然，如她所料，那为首人员说道，“我们对您所卖的叫做蔬菜的植物很感兴趣，有些事情想询问，麻烦菲菲小姐跟我们走一趟！”

    凌菲菲哪里会跟他们走，“有什么事在这里不能说吗？”

    那为首的几人闻言，没有恼怒，只是若有所意的看了看店里其他几个人，卢克以及阿妮尔和托马士。

    卢克见状看了一眼凌菲菲，见她点头，然后就带着托马士和阿妮尔出龗去了。

    待他们出龗去，刚才动手将检查厅的人打趴下的那个疑似特工的随从，就将店里面的能源利用精神力切断了。

    他们国研所的人不像特工，需要身份保密，是公开的身份，所以即便那身后的基因改造人就是特工，也不怕被别人知龗道什么。

    “坐下再说吧。”凌菲菲说道，然后当先走到一处桌子上坐下了。

    那为首的四个人也都过来坐在了凌菲菲对面，那些随从则是到店铺大门，仓库门等等几个门外守候着。

    “那我就开门见山的说了。”国研所那个一直在说话，且唯一开口说过话的人说道，“是这样的，我们国研所在之前就一直在注意您卖的这些植物了，这次来是因为得出了研究结论，确实是与您卖的标语相同，可以提高人体素质。”

    那人并没有直接说目的，而是将这个时代的人体素质如何低下说了一遍。

    凌菲菲倒是有耐心的听他们说完，见他说的差不多了，才问道，“那你们想要我做什么？”(未完待续……)