
    国研所的人闻言，淡淡笑了笑，“没什么，只不过是想请菲菲小姐告诉我们这些植物的来历，以及培育方法，若是可以，菲菲小姐来国研所，那就更好了。”

    凌菲菲秀眉紧皱，这国研所她必然不会去的，可这些植物的种植方法也是不能告诉他们的，因为若是在她原本的时代这些植物是在普通土壤里面种植的，而这个时代的植物在土壤里种植出来的却全是有毒的，都是不能食用的，因而很显然，他们找她问种植的方法，怕是已经试龗验过了，但她的种植方法是用能量剂液当做催化剂，在空间里生成的灵气的滋养下来催生，哪里能告诉他们？

    “你们是国研所的人，我想植物的种植方法，你们比我更清楚，我这些植物没有什么特殊的，和别的植物的种植方法一样。”她说的并不是假话，这些植物和这时代的植物同样是要在土壤里面种植的。

    “菲菲小姐，您别开玩笑了，这些植物是没有毒，且可以食用，食用后还可以将人体的身体素质提高，怎么可能和别的植物的种植方法一样？要知龗道别的植物，用土壤种植出来都是有毒的。”国研所的人笑道，“且我们来之前已经试龗验过了，您这种蔬菜在土壤里面种植出来也是有毒的，所以，菲菲小姐不要骗我们！”

    他说着就顿了顿，然后若有深意的笑了笑，“我们国研所不是普通的研究所，若是菲菲小姐能来，我们必定不会亏待您。”

    凌菲菲就知龗道他们是试龗验以后才会过来，否则也不会来找她了，必定是自己种植了。然而要她答应他们的要求也是不可能的，她的空间戒指的秘密，不能告诉任何人，

    她故作沉吟，一刻后才似有些动容和犹豫的说道，“这样吧，你们说的事情，麻烦你们容我想考虑考虑再答复你们。”

    国研所的人似乎没有打算要为难她，于是就立即起身，“那好。那我们就等待菲菲小姐的好消息了，您若要找我们，去警察厅就可以联络到我们！”

    凌菲菲点了点头，“慢走。”

    话音落下，国研所的人就离开了。

    卢克几个也重新进到店里来。询问了一些，凌菲菲自然是随便应付了一下。说是国研所想要她的蔬菜。这是刚才国研所进来的时候，就说过的，卢克自然是没有怀疑，更深的疑问他也没有问了，因为事实上他之前就问过了凌菲菲这些蔬菜是哪里来的，可她没有说。所以他也没有勉强的去问。

    晚上，凌菲菲没有等到修来接她，于是就独自一个人回家了，不过。不知龗道如今是不是因为基因锁突破了的原因，即便没有开启基因锁，她如今对周遭的环境感应也十分的敏感，

    这会儿，她几乎是一出店门就很快发现自己被人跟踪了，她皱了皱眉，怕是白天来找过她的国研所的人吧？

    想及此，凌菲菲犹豫了一会儿，打算还是在家里附近找个地方暂时住一住的好，若是靠近修的话，他应该能感应到事情是怎么样的，免得他会担心她为龗什么不回家。

    凌菲菲打定了主意就乘车往家的方向去了，原本是准备找另外的地方住宿，却发现顶楼没有亮光，有些担心修的安全，则偷偷找了个隔离信号的地方往家里播了通讯仪，却是没有人接，莫不是修已经发现了她这边的情况先行离开了吗？否则小米一般情况下是不会离开家里的！

    凌菲菲有些不放心修，便没有另行找地方住，还是乘电梯回了家，若是修不在家，那她也没有必要出龗去了，只要修不和她一道在家里就可以了，他肯定能发现这边的异样，所以不必担忧什么，说不定国研所的人来时，修就已经发现并且去了控制塔。

    凌菲菲的猜测没有错，回到家中，小米和修不在家，这会儿她身边除了藏在空间里的雪影就没别人了，雪影还是早上修送她上班的时候害怕它因为小米的关系在家会捣乱，才收在了空间里的，不过这会儿她也不敢把它放出来了，怕空间会被发现，因为那种被盯着的感觉仍然没有消失，那些特工几乎无所不能，她一点都不怀疑他们的能力，所以还是尽量事事小心的好。

    然而，凌菲菲不知龗道，这会儿盯着她的就是修，以及另外两名特工。今天来恩尔新城的不止是有国研所的人，还有上层的另一个隐秘部门派来的人，这个隐秘部门就是特工的管辖部门。

    似乎是因为冰灵的死因被上级怀疑了，所以上级这次派了一行人来恩尔新城做细致调查，除此之外，还给他指派了其他的任务，便是和身旁的另两名特工调查凌菲菲的来历，以及她的蔬菜。

    修这会儿表面是挺冷静的，可实际上是心急如焚，好在看着自己的媳妇儿行事还算谨慎，这才暂时放了心。这次上级隐秘部门派来的特工，加上国研所的保护研究人员的特工怕是有一二十人，因为除了国研所的那些作为重点保护对象的研究人员，此次来的还有他的顶头上司，就是给他指派任务，与上级链接的人。

    不过，修倒是没有管谁会来，只是在暗中布置，如何保护媳妇儿，另外在将他之前打算假死的计龗划给施行，上一次凯尔来的时候，他就打算这么做，可是当时的事情发生的太出乎他的意料，所以就给耽搁了，这次的机会不能再错过，若是能成功，他就可以和媳妇儿过上普通人的生活了。

    凌菲菲在家里歇息了一晚，就自己去上班了，修一晚上没有回来，也没有留个讯息给她，她估摸着是遇到什么紧急的情况了，默默祈祷他能够安然无恙，才出了门。

    这一天，店里再没有来什么人说不能卖蔬菜，或者是封店了，布慈警官竟然也发来了感谢她的讯息，据说国研所的人去了警察厅，调查了凌菲菲的资料，知龗道他和凌菲菲是好朋友，因此将布慈警官的职务恢复了。

    国研所的人，这样示好，凌菲菲没有感激，反而更加警惕，这明显是在一面向她示好，一面再告诉她，他们对她的了解是了如指掌，想不到藏了这么久，修也想尽办法将她藏着，到最龗后还是被他们给注意到了。

    凌菲菲小心翼翼的做完了事情，还是和昨天一样，装作什么也没有发现的回家。然而，那盯着她的人，今天不知怎么的似乎是沉不住气，越来越靠近她了。

    这是要动手的节奏么？国人所的人是无所顾忌打算强行对她下手了么？

    凌菲菲秀眉紧皱，紧紧盯着前面拐弯的地方，淡定的走到那处，快速的闪进了旁边一处伪隔离大厦的间隙中间，然后也没敢回头看，拔腿就跑。好在这边的路线她可以说是相当熟悉，从这个间隙跑出龗去，就立即闪进下一个间隙中。

    跑了有一会儿，凌菲菲有些没力气了，钻进一处间隙中，回头瞧了瞧，没有人。终究是松了口气，然后顺着过道往前面的出口走去。

    下一刻，前方的出口就闪进来一行人，约莫七八名能量罩遮住了全身的人。

    凌菲菲一瞧，差点儿没吓晕过去，这些人的装扮，不是特工就是基因改造人了，这么多人，她哪里打的过，转身欲跑，却是这一边的出口亦是闪出了一行人。

    就当凌菲菲以为这一行人是一伙的，绝望的做好了随时被抓的准备。却是，其中一方的忽的冲向了另外一方，一瞬间与对方缠斗在了一起。

    凌菲菲看着打斗的双方，疑惑至于也是惊喜的，没时间给她多想，小心翼翼的贴着墙壁钻出了缝隙。

    然而，刚一出巷子口，就被人拦住了去路，一个为首的年轻人，身后跟着四个被能量面罩遮住容貌的保镖。

    “凌菲菲是吧？”那为首的年轻人，瞧着一脸惊慌的凌菲菲，冷冷笑了笑，“想逮着你可真不容易！”

    凌菲菲没功夫听他废话，还没等他说完就侧身闪进了一个缝隙中，飞速的跑了起来，这会儿可是保命的时候，还是先找个隐秘的地方，然后躲进空间里好。

    然而，对方是基因改造人，开启基因解锁的状态，必然是比她跑的快，只瞧头顶飞跃过两名基因改造人，就将她的去路给堵死了。

    “你们抓我做什么？店铺里的东西我已经没有卖了，你们还要怎么样？”凌菲菲转身瞧着那个年轻人问道，此刻这样子显然是跑不掉了，又不能贸然开启基因锁和他们打架，而她即便开启了，也没那个自信能打赢这么多人，只能尽量拖延时间了。

    “没什么，只不过是想要国研所找你要的那些东西！”那年轻嘴角噙着冰冷的笑意。

    凌菲菲闻言皱起了眉头，怎么这个人，竟然也要找她要蔬菜？

    “你知龗道国研所在找我，还敢对我下手？不想活了吗？”(未完待续……)