
    凌菲菲查看完了数据资料，就找了个空位置，将智能投影的菜单给放出来，给上面输入新的菜名，最近修给她做的榨汁机刚刚完成，于是也就有了，水果沙拉，还有苹果汁和西瓜汁，蔬菜汁一类的饮料。

    凌菲菲单手撑着下巴，另一只手懒洋洋的设置输入，忽的几个人走到这边，将她笼罩在一片阴影中。

    凌菲菲以为是顾客，就打算要起身让位置，那群人却是停留了几秒钟，就又让开了。

    凌菲菲皱眉抬眼瞧了过去，为首的是个高大英俊的年轻男人，他身后的七八个年轻人，好似随从一般跟在他后面，那些随从和普通人无异，可以说面无表情的脸上根本看不出异样，然而他们整齐的步伐，且不敢越过为首那男人身旁一步，好似有一条无形的线将他们拦在后面，而他们的眼神很好龗的锁住了前面那男人周身的范围，看的出来这个男人的身份怕是不一般。

    这会儿并不是用餐的时间，连最受欢迎靠窗的位置都空了两个桌子，但那群人就是不找地儿坐下，而是绕着店里一圈，好似巡视一般，然后就出龗去了。

    临出龗去前，那个为首的男人回头瞧了一眼店里，眼角瞟了凌菲菲这边一眼，然而说是瞟了她一眼，不如说是好似刻意的将她忽略掉了一般，他嘴角显出一丝冷笑，就带着那些跟班出龗去了。

    这会儿店里面，客人们或多或少被那人吸引了，却是抬头看的时候，那人已经出龗去了，就又各自吃东西了。

    卢克却是瞧见那人，眉头忍不住深深的皱了起来。脸上也是挂着些不可思议的神色。

    凌菲菲原本只当那是个有钱人，瞧不起自己家店的东西，所以进来巡视了一圈就出龗去了，可是看见卢克的神色，就忍不住起身走过去，

    “那人是谁啊？你认识吗？”她问道。

    卢克闻言回过神来，面色缓和恢复了一些，“那人是丹尼斯，是南都天悦集团的总裁之一，是整个华夏国商界里面年轻总裁里面实力最强的。我们恩尔新城的含有能量的东西，百分之六十都是出自天悦集团，不过他为人行事低调，我也是在图书馆里面做事，读过他的资料才知龗道的。外面的人很少有人知龗道他。”

    怪不得卢克会是这样吃惊的表情，这样的人竟然会出现在恩尔新城这座小城市。还会跑来他们店。可直觉告诉凌菲菲此人来必定不会是好事儿。

    丹尼斯出了食品店的门，脸色就阴沉了下来，眉宇间亦是有一些厌恶，他原本以为这里是出了什么事，结果来的路上查了资料，让他是有些吃惊的。这恩尔新城短短几个月内，有一家新起来的食品店铺，变相垄断了恩尔新城的生意不说，还带起了恩尔新城周边的经济链。

    原本这不是什么大事儿，可是那家店铺的生意好起来，直接影响了天悦集团恩尔新城这一块的收益，不过悦集团是个大财团，这样小的地方即便是在吃以及喝上面没有了收益，也不过是少了冰山一角，根本就造不成大的影响，但他还在猜测是谁有这么大的能耐有这样的本事能够在商界里，如猛兽一般天悦集团头上拔毛，却没想到竟然是这样一个小铺子，更让他吃惊的是，这铺子里面卖的东西，都是出自一个二十出头的小姑娘，

    不是说他瞧不起人家，而是他根本就觉得这样的事情根本就是不可能的，他一路走到这高位，都是凭着自己的本事和狠劲，绊脚石除却过不少，却从来没有遇龗见过这样诡异的事情，而今天若不是查看数据资料，根本并不知龗道他手底下竟然出了这种事情，想来这件事情回去得好好龗的查一查了，但眼下最重要的是将这个叫做‘厨神’店铺的绊脚石给去除了，他不喜欢的东西，从来都没有资格存在于这个世龗界上，

    丹尼斯沉着脸走上了车子。

    漂亮的女秘书立刻打开了视频通讯仪，拨通了恩尔新城执行理事的通讯仪，

    丹尼斯冷眼瞧着通讯视频里的中年秃顶男人，恩尔新城执行理事见着丹尼斯是一脸震惊，随后讪讪笑了起来，

    “总裁，您好。”他有礼貌的一低头，恭敬的问候道，“总裁来之前为何不说一声，让我也好去接您。”

    “我要通知你，不是给了你准备的时间么？”丹尼斯却是没有多余的功夫去说废话，这件事此刻虽然还没去查，但这个恩尔新城的执行理事是绝对脱不了干系的，至少没有及时上报数据，隐瞒至今，就没有资格再留在天悦集团。

    “我哥哥给了你什么好处，竟然能让你胆子大到这样的地步？！”说到‘哥哥’这个称呼时，丹尼斯眼神中一抹暴戾一闪而过，天悦集团不止是有一个总裁，所有的总裁几乎都是天悦家族的下辈候选人，天悦集团对下辈的栽培是很残酷的，没有人可以凭家族的关系得到天悦集团的一分一毫，家族只会让他们在成年以前培养他们，成年以后就不会再管他们，都是要靠着自己的本事上位，若是一不小心被自己的兄弟给弄死了，那也是命，所以说，即便他们天悦集团的下辈多是行事低调，在没有真正当上集团的掌控者之前，没办法知龗道他们的真实身份，但其实知龗道与否根本就不重要，因此，兄弟之间在互相提及或者接触的时候，不仅是没有理所应当的情分，反而是只有憎恨，甚至是杀意。

    恩尔新城的理事以上的内部直属，都是从家族的旁支里候选出来的，因此是知龗道他们的身份，所以了，恩尔新城执行理事是知龗道丹尼斯说的哥哥是谁，

    恩尔新城执行理事瞧着丹尼斯阴沉的脸色，心里没由来的哆嗦了一下，他面色瞬间变得极其难看，他们这些家族旁支下属，虽说能在天悦集团的做事，可也仅仅是参与外面且分管，根本就不能看到内部的，上面下来了命令，他们是执行，即便是知龗道自己已经卷入了本家直系的内部斗争，也是没有办法去阻止的，

    “总裁，恩尔新城的事情，是我的责任，我立刻就去引咎辞职。”此刻丹尼斯已经知龗道了恩尔新城的事情，这会儿他也不必多说了，识趣一些自动离开，还能免些麻烦，若是痴心妄想只会将自己的下场变得更糟。

    丹尼斯面色仍旧阴冷，只是透过视频，瞧着恩尔新城执行理事办公室的门被打开，走进来了一行他来之前就安排过去抓人的人，才将视频给关掉了，这恩尔新城的执行理事在他眼皮子底下干了这样的事情，仅仅是引咎辞职是不可能的平息他心里的愤怒。

    丹尼斯抬眼瞧向女秘书，“去安排一个合适的新理事让他来见我！”

    女秘书面色如常，可背后已经是出了一身冷汗了，闻言立刻点头说是。

    丹尼斯似乎是感觉到女秘书的害怕，眼神冰冷，嘴角却是显出了一抹笑意，“唐娜，别怕。”

    女秘书唐娜再次点头说是，可要她真的不怕是假的，她虽说才在丹尼斯身边待了一年，跟以往的秘书比起来已经算是待的时间很长的了，但她也没有天真到觉得待的时间长就可以掉以轻心，能在丹尼斯身边待的人，即便是一个普通的女秘书，在平头百姓里面也已经是不普通了，即便她也是属于与特工一样的基因改造人也一样，这个男人不仅阴狠毒辣本身也是很强大的。

    丹尼斯一向对换人这种事是不过问的，看样子这一次丹尼斯是有些生气了，是要亲自动手解决掉这一系列的人事，包括‘厨神’店铺。

    唐娜心里暗暗想着，已然拿出了通讯仪，却是刚要拨通人事执行理事的通讯仪，就弹出来一条警告讯息，这警告讯息是丹尼斯专门派人做一些重要的事情的专属通讯线路，比任何事情都要重要的，自然是先接通这个了。

    唐娜打开了通讯视频设备，立刻显出了许多用能量面罩遮住面容的保镖，“BOOS，三级基因改造液被盗！”

    丹尼斯眼神中一瞬间蹦出了危险的杀意，喉咙里发出了冷冷的笑声，亲自动手关闭了视频，吩咐唐娜道，“让新任执行理事自己看着办，我们回南都！”

    凌菲菲听了卢克的介绍，心里犯起了嘀咕，却也没有多想，然后就继续去修改菜单。

    忽的，收银台上边的通讯仪器，响了起来，紧接着接二连三的通讯呼叫响了起来。

    卢克接通了视频，是隔壁街道的食品店铺发来的，“我要退货。”

    “为龗什么？”卢克吃惊的问道，“好端端的为龗什么要退货？”

    “房东说了若是再卖你们的蔬菜，就要收回店铺。”卖能量剂液生意可能没有这个好，但养家糊口混温饱是不成问题的，若是连店也开不成，那么就没有生计了。

    那老板说完就挂断了视频。

    刚挂断这个，另一个视频就已然弹出，亦是又要退货，其实退货也没什么，本来‘厨神’食品店的东西都是免费提供，只不过是抽成，所以即便是退货，也顶多是没有挣钱，却是不会亏的。(未完待续……)