
    不过，虽说不会怎么亏，但是也只是凌菲菲的想法，卢克是不知龗道的，这么多东西退回来，成本就是损失啊。

    不到一整天的时间，厨神总店送出龗去的那些货物全部都给退回来了。

    卢克昨天就没有回去，看着堆成山的空间口袋发愁。

    这会儿，除了总店里面还在卖东西，其他的店已经和他们没有关系了，一夜之间就变回了原来的样子。

    此时，正是下班的时间，凌菲菲这一天也是没怎么说话，瞧见卢克不太好龗的脸色，忽的说道，“卢克，你先回去，我来处理这些东西。”

    卢克心里是不太好受的，原本店里的生意若不是不用交房租，这店铺原本就是他家的，怕是早就垮了，如今好不容易生意好起来，还扩大了经营，却没有几天，就又被打回了原形，他的心里别提多难受了，然而他知龗道这件事最难受的怕是凌菲菲了，这些东西都是她的，办法也是她想的，如今这些都功亏一篑，心血都白费了，她肯定是不会好受的，

    “你能怎么处理？”他认为她是在勉强，这些东西明天就要坏掉了，这空间口袋又不是低温也不保鲜，这么多东西哪里处理的了？

    “你先回去吧。”凌菲菲自然是有办法处理，放进空间里就可以，今天没放是想要多卖出龗去一些，这会儿却是不能再耽搁了。

    凌菲菲的淡定，在卢克看来是即将难受隐忍在了心里，但是这时候即便是他自己也是想要静一静的，于是他安慰了一句，“你别回去太晚了。”

    说完就先行离开了，担心她倒是不至于的。因为修一会儿就会来，他们有车子开回去，不用担心流民，且如今恩尔新城的流民对他们是很客气的，所以不会有什么危险。

    等卢克走了，巴鲁克和哈迪也是早早回到了他们之前找的新住处离开了。

    修才刚刚进来店里，此刻，店里除了机器人以及修，就没有其他人了，凌菲菲将电子监控设备全部都关闭了。将东西都搬到厨房里偷偷的往空间里收拾，这些东西都是芯片装置的空间口袋，倒是不怎么重，所以很好搬，

    修没有说话。只默默的帮她将东西往空间里搬，“慢慢来。不着急。”

    凌菲菲轻应了一声。在收拾了几样东西以后问道，“是不是那个叫什么丹尼斯的干的好事啊？”

    凌菲菲几乎是觉得修什么都知龗道，而且修也没有问为龗什么这些货物被退回来，想必必定是知龗道些什么的。

    修倒是真的查过这个丹尼斯，可查到的信息来看，这件事还有些复杂。他不是刻意去查丹尼斯，只不过大财团的总裁来了，他必然是要了解一番的，这样的人走到哪里。随便掀起的一点尘埃都能勾起腥风血雨，也是上层要监视且保护的重点对象，自然是要查的清清楚楚，本来丹尼斯这样的人是不可能和他有交集的，特工是存在这个时代的另一个界面的人，可如今这件事情他却觉得有些麻烦了，恩尔新城似乎是无意被卷入了大家族的内部斗争之中了，

    “是他。”他说道，然后将查到的一些事情简单的告诉了她，原本是没有必要说的，可是担忧会出意外，所以还是先打好预防针比较好。

    凌菲菲听了以后也顿觉麻烦，所以决定之后打算低调一些，那些蔬菜还是保持原来的样子，在他们店里卖就好。

    这会儿，丹尼斯已经回到了自己的办公室里，瞧着手上的资料，脸色阴沉的可怕。

    将通讯仪放出来，接通了视频，瞧着里面那个带着能量面具的保镖。

    这个保镖是基因改造人，名字叫做血杀，像天悦集团这样的大财团，背后都会培养一些类似特工一样的人才，这个血杀就是丹尼斯专门培养出来的保镖，他在所有保护丹尼斯的保镖中是他是实力最强的，除了保护主子以外，还有做一些特殊的任务以及肮脏的事情。

    丹尼斯这会儿没有说话，血杀刚刚接通通讯仪，就赶忙开口认罪，“BOOS，属下失职，甘愿受罚。”

    “血杀，你能跟在我身边这么多年，就说明我对你的能力还是很信任的，可这一次你让我很失望！”丹尼斯眯着眼睛说道，“你自己说怎么办吧？”

    “BOOS，属下已经采取强硬措施将南都的防护罩封锁了，守护者也答应了我们要帮忙找到抢夺那样东西的人。”能量面具下，血杀的脸色很难看，声音尽量平静，却仍旧听的出恐惧，他跟在丹尼斯身边已经有一些年头了，深知丹尼斯的手段，所以，在得知了三级基因改造液被盗以后，他已经立刻采取了措施来换取活命的机会，虽说三级基因改造液不是从他手上丢的，但也是他一直在保护的，这次竟然被人有机可乘，他的责任也是不小的。

    “等你找到了再来找我，机会就再给你最龗后一次！”丹尼斯说完就关闭了视频。

    却刚挂断了视频，就有人找，丹尼斯看了一眼那来人的名字，周身忽的杀意暴涨，将身体里的能量都释放了出来，桌子上摆放的高级能量剂的玻璃瓶子碎成了渣，下一刻，他又将周身的能量都给敛了下去，他在外人面前是普通人，可实际上也是基因改造人，不过他这样的大家之后，有许多都是基因改造人，都是大家族内部的研究部门帮他们改造的，虽说比不得正规的特工，但也是不差的，

    丹尼斯就是一个刚刚基因解锁二级的基因改造人，那三级基因改造液是他自己的研究室里研究出来的，他还没完全适应二级基因解锁的状态，准备过段时间才要用那些三级基因改造液，却是没有想到还没等到那时候，就已经被人觊觎并且抢走了，

    丹尼斯打开了通讯视频，“丹尼尔，这时候找我，你很闲吗？”

    “我亲爱的弟弟，看看你不需要很多时间。”丹尼尔和丹尼斯是同父异母的兄弟，长得和丹尼斯有三四分相似，上半张脸几乎是一模一样，下半边的脸要比丹尼斯尖一些，整个人看起来秀气了许多，没有丹尼斯那般英气。

    “是吗？那谢龗谢你的关心了，我现在很忙没什么空。”丹尼斯面色寒冷的说道。

    丹尼尔闻言，不怒反笑，似乎是心情很好，“弟弟，别对我这样冷漠，哥哥我会伤心的。”

    丹尼斯也笑了，冷笑，“这还不都是拜你所赐，不过，丹尼尔，你的好日子快要到头了！”

    他说完就狠狠的关闭了视频，那个三级基因改造液不是丹尼尔所盗但也脱不了关系，这次恩尔新城的事情，就是丹尼尔玩的一手，那个理事就是被丹尼尔买通，看准了这时候将他给引出龗去，也是他事事都太过小心谨慎，凡事都亲力亲为，否则也不会被丹尼尔钻了空子出这样的事了。

    而丹尼尔的目的怕是不在于得到三级基因改造液，只不过是想要对付他而已，不过，这次的事情，也是令他有些没有想到的，因为丹尼尔勾结的对象，是他都无法完全掌控的，所以才会让丹尼尔得逞，要不然单凭丹尼尔，他还真的不放在眼里。

    丹尼斯将事情都一一吩咐下去，封锁全城，找寻得到三级基因改造液的特工，然后召开会议，等会议结束了以后，恩尔新城以及‘厨神’店铺的新资料就给送来了。

    食品店恢复到了原来的模样，卢克一大早来的时候，发现食品店都已经整理的喊好了，吃惊之余，连连问凌菲菲是把东西收拾到哪里去了，凌菲菲找了个理由糊弄过去了，说扔了一半，然后留了一半放在家里自己吃，虽然不那么新鲜吧，但自己吃还是可以的。

    卢克连连觉得可惜，不过这也是没有办法的是，碍于不想要凌菲菲吃亏，就将那些损失给认了一半，凌菲菲自然是推脱掉了，因为她的那些蔬菜根本就不会坏，只不过是不能将空间的秘密告诉别人才说的谎。

    没有能扭过凌菲菲，卢克就让凌菲菲自己在店里看着办，差钱的话就说，如今店里面因为之前的生意，公款就不少了，这些成本认去一半也不是什么大问题。

    凌菲菲随便应下了，不过，店铺这下子就不可能跟之前一样大赚特赚了，但光凭以前那样子卖东西，倒也是生意还不错，就是不如开分店，以及抽成来钱快了。

    就在凌菲菲和卢克在想新的赚钱方法的时候，检查厅的人却来了。

    一大群人跑来了食品店，店里面的顾客看到这些人气势汹汹，就离开了，连个说话的也没有，因为他们身上穿的检查厅专属的衣服以及面相看起来就不是好惹的。

    “你们？”卢克见到来人，心里有些愤怒，但还是压着性子问道。

    “新下来的规矩，无名物不能卖！”为首的检查厅的人员说道，“你们赶紧收拾一下吧，这些植物不让卖了。”(未完待续……)