
    额上豆大的汗珠在往下淌，修的意识已经模糊了，可他却将之忽略，似乎是有什么从身体里迸发开来，却没有办法去顾忌，几乎是一瞬间，他掌中的千杀能量暴涨，所触之处，皆是一片灰烬。

    然而，当能量用尽，修的身体里再发不出任何的能量。

    那剩下来的几个特工，聚集过来，他闭上了眼睛。

    凌菲菲瞧着飞机距离恩尔新城越来越远，面上显出了急色，却是趴在地上无法动弹，稍稍一动，体内的伤就能让她疼的喘不过气来，准确的说，即便她不动，身上传来的疼痛，都足以让她晕过去，却又因为这痛，让她无比的清醒。

    再次被人提着扔到丹尼斯面前，她疼的猛抽了几口气，“你这个变/\态！”

    丹尼斯不怒反笑，冷笑，“谢龗谢你对我的评价！”

    凌菲菲无语，被气的和怕的无语，不再说话。

    丹尼斯瞧着因为疼痛意识在迷离中徘徊的凌菲菲，忽的说道，“将她的伤给修复了！”

    随从立即就将凌菲菲抓起来丢到修复器里修复。

    凌菲菲感受着身体正在被迅速修复，因为穿着衣裳，那修复倒是有些慢，不过她不介意，只要能好就行了。

    骨头愈合的声音，在体内噼啪作响，修复骨头来的疼痛，比骨头被捏碎的疼痛好不了多少。

    凌菲菲的嘴巴已经给她咬破了，却仍没能承受住这疼痛，晕了过去。当醒过来的时候，伤似乎已经全好了，身体不再疼了，手脚却被能量束捆着。

    凌菲菲睁开眼睛。已经是下了飞机，在悬浮能源汽车上，这汽车内部很是奢华，沙发等家具一应俱全，且不止一个房间，俨如一个小型的套间，她正跟一个粽子似得被随意的丢在了房间的角落里。

    角落里跪坐着几名基因改造人，见他醒了就转进了另外一个房间，没一会儿，那丹尼斯就走进来了。

    丹尼斯走到唯一一处单人沙发上坐下。“再问你一次，说还是不说？”

    凌菲菲没有办法动，任由随从将她提着扔到了包间的正中央，她不想跟这个变态多言语，于是闭上了眼睛。

    接下来。包间内就陷入了沉默，凌菲菲心里有些怕。却也没有睁眼去看。这会儿她必须时刻保持警惕。

    没一会儿，似乎是到了目的地，凌菲菲才睁开眼睛，是一处大厦的大门口。

    丹尼斯没有看她，只是下了车子，随从将她拎着捂着嘴巴跟在了丹尼斯身后往大厦里面走。

    不用妄想有人会看见她。并且来救她，这些随从不止一个，很好龗的将她给遮在了里面。

    当她的视线再一次开阔，已经是在某个房间里了。

    这个房间。没有窗户，四面都是墙壁。

    凌菲菲被随从扔到这房间里就退了出龗去。

    丹尼斯没有进来，这会儿凌菲菲只有一个人在这里，可她却是不敢躲进空间的，这样的房间，肯定会有监控设备，而这时代的监控设备，基本都是隐形的。

    也不知是过了多久，这房间里除了有亮光以外，也没有能看时间的东西，凌菲菲只觉得过了很久很久。

    没有人送吃的，也没有人送水来。

    凌菲菲肚子很饿，也很渴，却抿着唇不敢放松，身体被能量束绑着，根本就无法挣脱，因为长时间被这样绑着，关节处僵硬的酸疼了起来，身体的虚弱根本就承受不住这样的折磨，身上冷汗不断的冒出，呼吸亦是不平稳。

    门这时候被打开了，丹尼斯带着两名随从进来，门口的两名随从将门给关上。

    丹尼斯瞧着因为饥渴嘴唇发白的小姑娘，似乎心情很不错，“怎么样？还是不打算说么？”

    凌菲菲舔了舔干涩的嘴唇，再次闭上眼睛，若是逃不出龗去，那么不管说不说，横竖都是一死，就没有必要多费唇舌，这样的变/\态，她不会天真的以为自己能用几句话就打动他。

    一次被忽视，丹尼斯还可以忍，再次被忽视，他就莫名的有些烦躁了，他就不信，这样脆弱的小姑娘，身体是铁打的，

    “放开她！”他吩咐道。

    一旁的随从将小型遥控控制着能量束松开了来。

    凌菲菲顿觉浑身轻松，手脚瘫软在了地上，很快她将自己从地上撑了起来，瞧着对方三个人，静坐在原处没有动。

    丹尼斯似乎是喜欢亲手折磨人，没有吩咐那两名随从，而是自己走了过来。

    丹尼斯一步步走过来，凌菲菲冷静的心思随着他的靠近，陡然的恐惧了起来，她压着心里的慌怕，握紧了小拳头。

    似乎是为了好玩，这一次丹尼斯并没有很快出手，只是笑了笑，将手以肉眼可见的速度伸了过来。

    凌菲菲瞧着那伸过来的大手，忽的从地上弹跳了起来，一手抓过去欲要擒住。

    丹尼斯双眉一挑，有些吃惊，眼神亦顿了顿，动作却是没有迟疑的反手抓上了她的手腕，嘴里还蹦出兴味的两个字，“好玩！”

    凌菲菲在他的手触到自己的时候，心里是本能的抖了一抖，随后猛然的开启了基因锁一层的状态，摸出了飞行器身子一翻就坐了上去，往那门边飞去，她其实没有想过要和对方打，之前被他打晕的时候，就知龗道对方已经是基因锁二级的基因改造人了，她一个菜鸟哪里打的过，只希望出其不意之下，能够逃走。

    丹尼斯的动作很快，眨眼间就已经跨到了门口，嘴角噙着越发浓烈的笑意。

    凌菲菲摸出一枚能量爆弹扔了过去，自己乘着飞行器后退。

    丹尼斯支起能量盾的同时，已经飞跃了过来，一脚抬起再落下，凌菲菲就连同飞行器一起被踹飞，狠狠的撞到了墙壁上滚落到地上。

    还没等她喘两口气缓解疼痛，双手就被往后硬生生的扭断了，“啊——！”她尖叫了一声，疼的眼睛里飚出了泪来。

    自始至终那两名随从都没有动手，只是站在角落里看着，似乎根本就不担心自家主子会受到伤害。

    事实也确实如此，凌菲菲声音黯淡下去，就软绵绵的趴在了地上，连呼痛的力气也没有了。

    丹尼斯蹲下了身子，瞧着要死不活的凌菲菲淡淡惊疑道，“基因解锁哦？好厉害，好像还是自己解开来的，身上是有什么东西将之屏蔽了才让我感觉不到么？果然是和守护者有关系的么？”

    见凌菲菲仍旧不言不语，丹尼斯啧啧心疼了一声，“真可怜呢！为龗什么非要逼我动手？”

    丹尼斯说着，大掌就摸到了她的身上，顺着她的身子移到了细腿儿上，“说不说？不乖乖听话，腿又要断了。”

    “变/\态。”凌菲菲咬牙，有气无力的怒骂了一句，就闭上了眼睛，准备接受即将来的折磨。

    感受着丹尼斯的大手，在腿上加重的力道，她身子是止不住的颤抖了起来，这种反复的剧痛，根本就是无法言语的折磨，即便知龗道会有多痛，可她还是很害怕的。

    忽的，门口一阵爆炸响了起来。

    腿上的力道消失，只听丹尼尔冷声道，“什么人？”

    凌菲菲睁开眼睛，只瞧见三名基因改造人飞跃进来。

    其中一人瞧见丹尼斯就猛冲了过来，然而也不知他是看到了什么，动作顿了顿。

    丹尼斯亦是猛然开启了基因解锁的状态，一脚就踢了过去，可那个人的动作似乎是更快，一个闪身，几乎是瞧不见他的动作，就轻易的躲开了。

    另外两名基因改造人和丹尼斯的侍从打了起来。

    丹尼斯则与这个人缠斗在一起。

    门外也传来许多爆裂的声音，亦有许多来回跑动的人影，这里应该是个酒店。

    凌菲菲刚才根本就没有认真的瞧过这栋建筑，这会儿透过外面看到的才发现这是间酒店，不过不管这里是哪里，这会儿这里这么混乱，她要趁机逃走。

    凌菲菲双手不自然的落在地上根本使不出力气，将自己的身子蜷缩在一起，往墙边挪去，这样的动作无疑是加重了她身体的疼痛，她哼唧了一下，终究是靠着墙壁坐了起来，然后身子慢慢的借力站了起来。

    这会儿两边的人手打的不可开交，根本无暇顾及凌菲菲，那方来刺杀丹尼斯的几个人，似乎实力要更强，虽然短时间内好像没有办法分出胜负，可她却能感觉到对方将丹尼尔几人给压制住了。

    此时不走，更待何时？

    凌菲菲想都不想，靠着墙壁就往门外跑。

    丹尼斯哪里会让她跑，立即就丢了一枚能量爆弹过来，竟然是要炸死她。

    一瞬间，热浪袭来，凌菲菲面色大变，却是身子一紧，脚下一轻就脱离了爆炸的这边。

    那人将她抱着滚到了角落里，疼痛再次袭来，她鼻子里疼的止不住的抽气。

    接着，那丹尼斯似乎是抓住了机会，再次扔了两枚能量爆弹过来。

    就当凌菲菲以为自己将会必死无疑的时候，抱着他的那人身体的能量波动忽的暴涨了起来，升到了一个令身在他怀中的她，颤抖的地步。(未完待续……)