
    凌菲菲摸了摸它的脑袋，然后赶紧喂了它吃东西。

    凌菲菲一面将食材拿出来，一面问道，“老公，你怎么受伤的？”

    修帮她将器具准备好，闻言就告诉了她，自己已经进阶到了三阶基因解锁，然后将前两天发生的事情简单的说了一遍。

    凌菲菲听的眸中深沉，低头炒菜，她没想到组织竟然对他这样赶尽杀绝，更没想到他们就被人出卖了，瑞姆斯，她早就觉得不对劲，倒是没有想到一直在盯着他们，虽然这次瑞姆斯帮派出了不少力，可她却是一点感激都没有，被人出卖，被人利用的滋味一点也不痛快。

    凌菲菲没能忍住，确切的说在修面前，她没必要忍耐，她冷哼了一声，“总有一天，我会把属于我们的都夺回来。”

    答应过她不骗她，所以修才将事情都告诉了她，却没想过让她不开心，“是的。”他点头，复又说道，“以后都会回来的，不过，虽说现在情况不太好，但我却觉得好极了，起码，以后不用在将你藏起来。”他说着笑了笑，“你说是不是？”

    凌菲菲闻言也笑了，“是。”

    之后的事情之后再说，这会儿生气也没用，想让修的伤势快些好，就要多吃些补人的东西，凌菲菲跑到仓库里打算杀头猪开荤，这些猪之前从化石里活过来的时候，是已经就三四个月了，这样子养了一个多月，快半岁了，虽说距离成年还差两三月，可也差不多了，将种猪留了出来。单独养着，挑了一头看起来彪形体壮的猪，

    不过，杀之前她想着杀猪没什么难的，可看到那平时温顺的猪，这会儿感受到危险一副虎视眈眈的样子，就有些下不了手了，但是以后想要继续开店做生意，继续卖这些食物，就必须要熟练的杀这些动物了。

    原本修是打算他来动手。可凌菲菲说他有伤，不让他动手，可当她从空间里出来，抿着嘴看着他的时候，他就有些好笑了。

    无奈。最龗后还是修进到空间里动手杀猪了，原本那猪他也以为是没什么难杀的。可动手以后才发现这亡命猪是相当的厉害了。力气很大，撞他一下，就险些害他没吐出血来。

    那猪在空间里横冲直撞，让人很恼火，不过修勉强开启基因锁一层，还是不难对付的。不过想着杀一头猪竟然还要开启基因锁一层，他就不免脸色有些难看。

    然而，还未等他再次动手，一起跟进来的雪影就低吼了一声。扑了上去，一口咬在猪脖子喉咙的血管上。

    那猪被扑倒，便在地上打滚且狠狠的带着它撞向墙壁。

    雪影雪白的身子一跃跳了下来，猪就自己撞在了墙壁上，那血管里的血流了一地，但也因为这撞击和一瞬间失去这么多血，猪终究是倒地了，它还没死透，这会儿一双眼睛乌溜溜的看着这些人，怪可怜的。

    不过，凌菲菲倒不是同情心泛滥的，虽说有些不忍心吧，可也没办法了，而且修需要补身子，她也太久没有吃肉了，就只能对不住这头猪了。

    凌菲菲将自己的基因锁解开，然后快速的过去将那头猪的身子给栓了，吊在了一根又粗又高的金属圆柱上。

    那猪这会儿已经奄奄一息，虽然奋力反抗力气仍然不小，但速度慢了，再加之很快被吊在了空中，任它再怎么挣扎，也只能看着它肉肉的身子在空中摆动。

    凌菲菲赶紧拿了个容器将那顺着流下来的猪血给接住了，这些猪血可以做猪血豆腐，是很补人的东西，所以必然是不能浪费了。

    凌菲菲这才开始打扫空间，等那猪完全不动了，才又给它放下来，清理干净了，这猪身上基本上没什么东西可以丢，大部分都是可以吃的。

    这栋小洋房，有一个小厨房，是修特意命人给凌菲菲准备的，回来的时候就已经准备好了，瑞姆斯的速度也是挺快的，这会儿倒是派上了用场。

    凌菲菲将刚刚准备好龗的材料从空间搬出来，将骨头拿出来熬汤，肉炼了些猪油，做了几个小菜，折腾了一下午总算是开饭了。

    如今，那小麦已经被专门剥壳以及整理的机器人给弄好，她这会儿是包了饺子以及做了面食，伙食已经可以说是相当不错了。

    修瞧着凌菲菲手里变出一道道精美的食物，虽说他没见过，也没吃过，可闻着就觉得很香了。

    在厨房里忙碌的媳妇儿，身上披上了一层淡淡的温和，时不时看向他莞尔一笑，让他很是心动，此时此刻这样的她，让他有一种无比满足的感觉，亦觉得她是最美的，那不是外表的美，而是散发出女人温柔一面的美，比那些完美的人造女特工，都要美，不，应该说完全是不同的。

    凌菲菲这会儿一心就放在了修和吃的上面，她是个吃货，她真的是个吃货，所以，不说所有的菜会做，也绝大部分菜她是有一些研究的，若不是这边没有这些东西，没有足够的调料，她早就动手每天做饭吃了。

    之前没有见到这些东西，她还能忍，这会儿看见这些饺子，大骨汤之类的东西都被自己做出来，她心里是难掩的激动，嘴里都已经快要流哈喇子了。

    因为想快点儿喝到汤，所以她这会儿是只做了一些排骨汤，这个汤简单，快。

    看着那香喷喷的排骨汤已经差不多煮好了，凌菲菲将盐放进去了，然后舀了一勺，闻了闻，虽说因为烧了生姜鲜味不足，但已经很久没喝到汤的她，也不怎么挑剔。

    不过，她只闻了闻就将勺子递到修的嘴边了，“快尝尝好不好喝，这个对身体很好龗的。”

    修低头将那一勺汤喝了下去，看着凌菲菲期待的眼神，他点了点头，确实是好喝了，不过他一向自制力强，还不至于露出太惊喜的神色。

    凌菲菲自然知龗道他，她高兴的哈龗哈一笑，“请叫我厨神大人。”

    修双眉一扬，好笑的看着她这难得有些傲娇的模样，薄唇轻启说道，“厨神大人。”

    凌菲菲闻言是愣了愣，她的手艺虽然还不错，可到厨神还差远了，也就是这个时代没有人做饭，连厨师也没有，所以才没人有这称号。

    刚才只不过是一时兴起，就好比当初给食品店换名称的时候一样，也是一时兴起换了厨神店的名字，倒是没有想到修会这么配合她，竟然给喊出来了。

    她很快回过神来，竟然一下子又腼腆了起来，呵呵笑了笑，然而心里却是甜的，她放下勺子，“老公，我说着玩的，你不用真的说出来。”

    修嘴角勾了勾，伸手将她的腰身勾在了自己的怀里，低头一口轻轻的咬了咬她的脸颊，随后顺着她的脸肆意的吻了起来，大掌摸上了她胸前的丰盈。

    凌菲菲顿时脸红，嗔道，“不要，我身上都是油烟啊，饭也没做好呢，晚上再…”

    小嘴儿被堵住，连带着未说完的话，也被他吞进了肚子里。

    凌菲菲一双大眼瞪着他，伸手推开了他，不满的轻哼了一声，“吃饭。”

    修眼中含笑，脸色却是有些沉的，这样被打断，他多少有些无奈，不过也拗不过媳妇儿，于是就吃起了饭。

    好不容易吃完了饭，又要洗容器，还要做大扫除。

    等做完这些，修已经没有了欲望了，不过看着那个累趴了的小女人，他还是觉得挺好，这样的日子挺好龗的。

    凌菲菲趴在干净的桌子上，嘟嘴道，“哎呀，做饭就是这么麻烦。”吃只要不到半个小时，前面准备和后面清理的时间却要多好多倍，“老公，之后再给我做几个机器人吧，洗菜洗碗，熬汤什么的，最龗后还要喂猪，喂狼，喂小米！”

    修嘴角扬起，走过去，将那个累的惨兮兮的小姑娘给捞进了怀里，“之后再说。”

    凌菲菲如今是担心他的伤势，怕那个会影响他的身体，所以之前才拒绝，原本以为逃过一劫的她，这会儿就囧了，还是没逃掉啊。

    不由她多说，就被修抱着进了浴室啊，修倒是没有急着办事，仔细的给两个洗澡，他如今变得特别温柔，给她洗澡的时候，指尖触到她都是轻轻的，生怕弄疼了她。

    凌菲菲看着修眼里的温柔，眼神也柔和了下来，一面一起洗澡就一面说道，“那些剩下的材料，还可以吃好多天，那个猪身上的东西都可以吃，老公我明天再给你炖水果汤，那个水果汤里面的苹果酸，含有的果糖对人体的神经是非常好龗的。”

    因为人体的神经除了糖分，是什么也不吸收的，糖分能够被人体直接吸收当做养分，当然要吃多了就会肥胖，但这水果炖的汤不放蔗糖一类的就没问题，每天一碗苹果甜汤，会滋养全身的皮肤以及经脉，对人是非常好龗的。

    修眼中含笑，宠溺的吻了吻她喋喋不休的小嘴儿，他喜欢媳妇儿絮絮叨叨的在他耳边说这些事情。(未完待续……)