
    那人抱着她，不躲不闪，只周身支起了能量罩，也不知这人的精神力有多强，竟然轻易的就挡下了能量爆弹。

    光芒散去，房间里瞧着这边一幕的人皆惊。

    丹尼斯脸色尤其难看，一双眼睛里满是阴鸷，他能明显的感觉出对方的能量波动已经到了三级的基因解锁的状态，但却极其不稳定，这是刚刚和药物融合没多久的状态，和他如今刚刚适应二级基因解锁的状态差不多，

    “三级基因进化！”他冷声道。

    话音落下，那边顿住的几个人再次打了起来，丹尼斯却是脸色迟疑了一刻，转身欲跑。

    那人反手掷出了几枚芯片，房间内立即形成了一个小型防护罩，亦封锁了出口。

    那人将凌菲菲小心翼翼的抱着走到墙边，让她靠着墙壁坐着。

    起身，转身，动作并不快，可丹尼斯却是没有敢过来，只站在已经被阻住了的出口冷眼瞧着那人，

    “想要我做什么？”危机时候，他很好龗的将商人的本质发挥了出来，“放你们出城？”

    那人没有说话，只一步一步走了过去。

    另一边两名随从想要过来，却被那人的两个帮手给死死的限制住。

    丹尼斯脚步不自觉的后退了一步，面上却淡定的提出了条件，“你盗走了我的基因改造液，我可以不跟你追究，之后也不会再找你麻烦！”

    “现在是我在找你麻烦！”那人却冷笑了一声说道，“原本是想抓了你让我们好出城，这会儿我改变注意了！”

    丹尼斯好看的眉头皱了起来，慌乱在心中一闪而过，便很快镇定了下来，再次开出了条件。

    “我哥哥帮你们偷了我的基因改造液，可不代表这基因改造液就是你的，你如今用了这基因改造液，你的上级应该容不下你了吧？我看这样吧，我们合作，我可以让你的上级不找你麻烦，你放了我？”他问道。

    “呵呵。”那人冷冷笑了一声，这会儿与丹尼斯已然只有两米的距离了，“真有自信呢，可我没这个兴趣和你合作。不过你这会儿说这些，倒是让我觉得你还有些别的用处。”

    “用处么？”丹尼斯头连带着侧过里面一些，“你要什么我都可以配合你，不过…”

    话未说完，只瞧丹尼斯双肩一动。几乎是肉眼看不到的速度出击。那人却如风一般的闪到了一边，再一眨眼。他又回到了原处。几个动作几乎是一秒内完成，这会儿那人的大掌已经钳住了丹尼斯的手腕，也不知他是做了什么，

    丹尼斯的脸色猛然大变，还不等他有所动作，只听一声脆响。他的手骨断了。

    “啊——！”

    要说变态非比常人真不假，那丹尼斯已经断了一只手，除了惨叫了一声以外，再看不出他有别的不适。只见他单手迅速的摸出一枚能量爆弹，就不管不顾的往那人身上一扔，也不担心自己也会被炸到。

    不过，他这忽如其来的一下，倒是让那人松开了他，退后了几步支起了能量防护罩。

    丹尼斯趁着这机会，亦是支起了能量防护罩，用那只还没被废的手拿着能量刃横在胸前。

    而这时候，门口已经聚集了许多基因改造人，都在拼命的丢出能量爆弹欲摧毁封锁住房间入口的防护罩。

    时间这时候变得有些紧迫，那人不再迟疑，一个步子就闪身成一道快影，一眨眼的功夫就移到了丹尼斯身后。还没等丹尼斯反应过来，他的双手就被人反手扭到后头，膝盖也似乎被人踢了一脚跪在了地上。接着，一道能量束将他的周身包裹住，令他动弹不得，那人抬手一个手刀就将丹尼斯给击晕。

    那人刚才似乎是故意要整丹尼斯，才没有下狠手，此刻才是他真正的实力，很显然，每突破一层基因锁，实力都会有飞跃的进步，三级基因解锁的基因改造人，对二级的有压倒性的实力。

    这时候，房间里另外一边的打斗已经结束，丹尼斯那两名随从也已经被那人带来的两个人给杀掉了。

    几个人默契的一句话也没有说，那两个人支起了自己的防护罩抵挡门口要闯入的人。

    那人却是收了防护罩，然后扔了一枚能量爆弹到一处墙角，

    “轰——”

    一声，那面墙壁被炸了个大洞出来，阳光顷刻间就照了进来。

    那人没有急着走，只是默默走到凌菲菲这边，将她横抱在了怀里，然后拿出了飞行器坐了上去，往着天空中飞去。

    那两个帮手则是将丹尼斯抓着一同坐到了另一个飞行器上在后面跟着。

    他们飞出了天悦集团的办公大厦，又有其他七八名同伙一同跟在后边出来。

    这时候，那人才有功夫跟凌菲菲说话，“很快带你离开这里，再忍忍。”

    凌菲菲这时候是全身的力气都似被抽空了，一直都是在勉强撑着，这时候脱离了危险，精神放松，意识有些模糊，

    “凯尔。”她唤了一句。

    “嗯。”他轻轻应了一声，心里高兴被她认出来，却是瞧着她惨白的脸色笑不出来，感受到她身体不正常的温度，揽着她的手没由来的轻柔的收紧了一些，暗声道，“累了就睡一下，醒来就到了。”

    话音落下，凌菲菲就已经闭上了眼睛。

    有丹尼斯在手，想离开南都很容易，凯尔的‘掩息’技能能很好龗的将他们的气息隐藏住，接通了天悦集团的高层视频，要求他们强硬的手段将防护罩开启，对方照做的同时，追踪而来，不过追踪到的却是假的坐标，凯尔一行人早已经飞离了南都，往他的秘密基地去了。

    凯尔来华夏国的任务，就是盗取三级基因改造液，这个消息是极其隐秘的，当然，他们能知龗道，必定是丹尼斯被人出卖了，出卖丹尼斯的就是丹尼尔，外人也许很难了解到大家族里面的秘密，可里面的人总是有办法能够知龗道的。

    凯尔的上级与丹尼尔达成了合作的条约，三级基因改造液让他们国家得，而丹尼尔自己则得到天悦集团，且以后会依仗他们国家的一部分势龗力，三级基因改造液是对一个国家的暗部实力的提升，这无疑是一个巨大的诱惑，他的国家几乎没怎么考虑就答应了。

    凯尔第一次潜入华夏国，就是来了南都打探消息，若是有机会就盗走改造液，若是没机会就保命回去，因为他是掩藏型的潜伏特工，由他来打探消息是最好不过了，结果自然是失败了，所以后面才会逃去恩尔新城遇到了凌菲菲，之后第二次来华夏国，他的目的有一部分变了，除却原有的任务，他不想杀凌菲菲，再后来第三次来，他就已经开始部署自己的势龗力了，

    前些天来到南都，因为有丹尼尔的配合，凯尔成功盗取了三级基因改造液，并且使用，几天的躲藏时间虽然凶险，但已经足够让他基本上融合基因改造液，然而全城封锁，虽然他不是一个人来，但他也不敢托大能够全身而退，因此才会来劫丹尼斯，却没想到，竟然让他遇到了凌菲菲，看到她的样子就知龗道情况不好。

    虽然不知龗道凌菲菲是怎么被丹尼斯抓住，但庆幸的是，将她救出来了。

    凯尔想着若是他没来凌菲菲，她就有可能会死，没由来的心里莫名的紧张了起来，亦疼了疼，感受到怀里的人儿的体温，才又松了口气。

    恩尔新城的控制塔，修猛然的睁开了眼睛，记忆还停留在恩尔新城小型专机的停机坪。

    修一把将修复器打开，因为身体痊愈，精神以及基因的反噬还没完全消退，他不适的皱起了眉头，手按着眉心。

    “修。”小米一下子从地上跳到了他的身上，关切的问道，“你昨晚忽然突破三阶基因解锁，差点死了，吓坏我了！”

    修昏过去之前就感受到了体内的基因突破了，不过这会儿他没功夫管这些了，“怎么我会在这里？菲菲在哪里？”他连连问着，已经从修复器上下来，将一旁的衣裳拿着穿了起来。

    这时候，雷克斯从门外头进来，“是我安排了人和瑞姆斯帮派的人在最龗后时刻救了你！”

    他一进来，修的脸色就阴沉了下来，瞧着他冷冷问道，“为龗什么？”

    “虽然没想到你会突破三阶基因解锁，可之前我倒是没有想过要你死，你被围剿只不过是我计龗划的一部分而已，而如今救你，自然也是因为你对我还有用，我只希望之后你能与我合作。”雷克斯直言道，遂淡淡笑了笑，找了个位置坐下，“不过，这是之后的事了，现在你应该还有更重要的事吧！”

    修没有再与这人多说，这会儿还惦记着凌菲菲的安危，此刻与对方战斗也不明智，自己的基因都还未恢复，于是快速的带着小米离开了。

    出了恩尔新城控制塔就去了瑞姆斯帮派，雷克斯是下任恩尔新城守护者，这会儿他自己的身份肯定已经消除了，而雷克斯想要他做什么，他虽然不知龗道，但至少对方没有将他杀死，那么就不怕他在泄露了他的资料，不过如今的他，泄露不泄露也无所谓了。(未完待续……)