
    丹尼斯被关的地方并不远，是凯尔所在的小别墅旁边的一个废弃的小屋子里，经过整改，这里也是不容易被发现，外表更是不起眼，若不是他亲自带他们过来，根本就没有人会知龗道丹尼斯会被关在这里。

    凯尔将两个人带到门口，将门打开，下巴扬了扬，“人在这里，你可以带走了！”

    修略略点头，瞧向了里面，此刻丹尼斯的一只手被弄断了，但是身子却是麻痹了动不了，躺在地上跟一条死鱼差不多。

    丹尼斯闻声，他睁眼，瞧向门口，看见了那个之前被他弄残的小姑娘，还有一个年轻人，以及那个将他抓来的金发碧眼的男人。

    他被抓来就认为，金发碧眼的男人和小姑娘是一伙的，听见他们的对话就知龗道那个年轻人应该是来救他的，

    “一群饭桶，现在才来，回去扒了你们的皮！”他气息弱，语气却不弱，冰冷的命令道，“赶紧过来松开我！”

    修冷冷笑了笑，走过去蹲下身子，修长的手指抚上他的下巴，狠狠的一捏，似乎是因为太用力，那关节处都泛白了。

    丹尼斯意识到猜测不对，眉头皱了起来，“你是谁，想干什么？”

    修单手指了指凌菲菲，冷笑道，“那是我的女人，明白了吗？”这句话他已经想说很久了，凌菲菲是他的女人，他多么希望能够光明正大的告诉所有人，然而曾经他不可以，现在，以后，他要让所有人都知龗道，凌菲菲是他的女人。谁敢觊觎欺辱与她，就是找死。

    丹尼斯心里一沉，顿时明白了这男人怕是看到了监控，他欺辱凌菲菲，所以这会儿要报复了，“天悦集团派你来，是让你来带我回去的，我劝你最好不要轻举妄动，否则，等我回了南都。你的好日子就到头了！”

    修微微咧嘴一笑，露出白森森的牙齿，配着眼神里的阴鸷，让人觉得不寒而栗，

    “你错了。我不属于任何势龗力。”他冷声说道，“不过带你走是有必要的。但得等我玩高兴了。我等着你来找我。”

    他冷幽幽的说完，丹尼斯脸色逐渐沉冷了下去，却还未等他开口，他双肩的肩胛骨就有一股巨力传来，一声脆响，肩胛骨碎裂了。

    “啊——！”他惨叫了一声，剧痛便席卷了全身，那完好龗的肩胛骨被捏碎是猛烈的疼，那原本就断了的肩胛骨这会儿是刺心的锐痛。

    修将他的肩胛骨捏碎。没有再继续，只是拍了拍丹尼斯惨白的脸，“好玩吗？”

    丹尼斯眼路杀意，咬牙欲说话，修一巴掌拍下去，他的脸便贴到了地上，这一巴掌很重，他的脸摔到地上，鼻梁就断了，立即流出了鲜血。

    丹尼斯自出生，被极好龗的灌输了狠毒的教育，在加上他生来就会内敛且隐忍，能忍亦能狠，所以才一路直上，所以，虽说如今才成为了天悦集团的最大掌权者，却是从没失败过，更别提被人这样侮辱了，却是没有办法反抗，心里极致的愤怒染红了他的双眼，他扭曲的脸庞让他看上去十分的狰狞，他在心里暗暗发誓，等他回去了，一定要将这人碎尸万段。

    修伸手从他的肩胛骨移到了他的腿部，“天悦集团实力最强的年轻总裁，好厉害，怎么不说话了啊？腿马上要断了！”

    话音落下，修一掌已经按下，丹尼斯的腿骨断裂了，随即他也晕了过去，即便他的隐忍力再强，这会儿也是承受不住这痛苦了。

    凌菲菲在门口瞧着这一幕，心里是有些恐惧的，因为联想到了自己被丹尼斯折磨时的情景，所以，也正因为这样，她才没有阻止，丹尼斯这变态让他吃点苦头，真是替天行道了。

    修见丹尼斯晕过去了，没有再继续动手，抬头看向凌菲菲，眼神已然不再冰冷，“宝贝，还玩吗？”

    凌菲菲摇摇头，道，“算了。”让他吃点苦头就算了，虽说知龗道修这样是给自己出气，可这样的场面还是让人不忍直视的，出了气就算了，她现在最想的就是早点回家了。

    修站起身，顺便将丹尼斯给拎了起来，丹尼斯身材很高大的，足有一米八，可这会儿这么大的个子，被修一拎好似小鸡一样。

    修拎着丹尼斯往外头走，将一个大型的空间口袋丢给了凯尔，便出了门，带着一行人上了飞机。

    将丹尼斯丢到飞机上用能量束捆着就不管了。

    凌菲菲一上飞机，一个软嫩嫩的白团子就跳了过来，它原本清澈的眼睛顷刻间眼泪汪汪，“亲爱的，好想你，让你吃苦了，都是我不好。”

    凌菲菲眼角抽了抽，有些不习惯它对自己的新称呼，不过接收到太真挚的眼神，心里还是暖了暖。

    修将凌菲菲拉着进了一间休息室，将门给关上了，原本紧绷的神情，这会儿放松了，就显得有些疲惫了，此刻他的伤势还没痊愈，刚才那样是讲身上的信息给改了，面上也是强硬的撑着，等到了房间里，他才露出了原本的样子。

    凌菲菲瞧出了修的异样，见他脸色有些惨白，都快赶上晕过去的丹尼斯的脸色，她顿觉不妙，心疼道，“修，你怎么了？”

    “他内伤还没好！”小米在怀中担忧的说道。

    凌菲菲心里顿时紧张了起来，拉着他就到床边，将他按着坐下了，“那好好休息。”

    修将她拉着坐到自己的腿上，抱着她，在她额头上吻了吻，发现她的体温略高，想起了昨晚被丹尼斯弄伤过，轻声问道，“我没关系，你身体还疼不疼，难受么？”

    凌菲菲摇头，“你不在，就又疼又难受，现在不难受也不疼了。”伸手抱住了修的脖子，头埋在他的颈窝里，“我好想你。”

    小米感受到两人重逢，心里心悦，可听到他们的对话，鼻子又发酸，“好啦，难受就休息，真是的，有什么话等好了再说不行吗？”

    修淡淡一笑，没有说话，抱着她就躺在了床上，凌菲菲顺手拉上了被子。

    凌菲菲几乎就没怎么休息，一直都是神经紧绷的状态，这会儿在他的怀里，只觉得安心，没一会儿就睡着了。

    小米也是没有休息，虽然它没参加战斗，可一直就担心两人，修醒来以后更是一直在照顾他，于是就在两人的怀里，很快也睡着了。

    修搂着媳妇儿，只觉得心里的暴躁逐渐平静了下来，阴鸷亦是消失了。

    修没有休息，没什么时间休息，不到一刻钟就回了南都，将丹尼斯绑在飞行器上降落，然后飞机直接回了恩尔新城。

    等到了他们的新居所，是瑞姆斯别墅庄园旁边的一处两层小洋楼，看上去就十分舒服，虽然不比之前他们住的公寓，可如今也只能住在瑞姆斯帮派的范围内。

    凌菲菲被修抱着起身的时候，迷迷糊糊的睁眼，知龗道是到了家，也没怎么看就闭了眼睛继续睡。

    等凌菲菲烧退了，精神休息足了，起来的时候才知龗道换了新家，这小洋楼里面的布置和修最先的那栋小洋楼差不多，说实话和那公寓也没多大区别，可不知怎的，她总是有些不适应这里，总觉得和那公寓楼，甚至和最开始他们住的地方不一样，觉得那里才是家。

    凌菲菲从床上下来，出了卧室，简单的看了看。

    修也不知龗道有没有休息，原本在部署以及整理资料的他，似乎是知龗道媳妇儿醒来了，从办公房里出来，

    瞧见凌菲菲就张开双臂将她抱进了怀里，嘴巴贴上她的额头，温度已经正常了，却仍旧柔声问道，“怎么不多睡会儿？”

    “睡不着了。”凌菲菲说道，“想你。”即便是这样亲密的拥抱在一起，她也觉得想他，之前被丹尼斯抓走，虽然她一直在坚持，一直在告诉自己一定会脱险，一定会等到他，可同样的她也很害怕，害怕自己会死，会见不到他。

    “想吃什么？想喝什么？”修抱着她吻了吻她的发顶，问道。

    凌菲菲笑道，“我来做吃的，一会儿我们一起吃，你去做事吧。”

    修没有松手，“一起做。”

    凌菲菲扬扬眉，笑了，“好。”

    说完，凌菲菲想起了还关在空间里的雪影，从他怀里钻出来，将小家伙从空间里放出来。

    这几天雪影在空间里管着，闷坏了，急坏了，除了凌菲菲是戒指的主人，外面是感应不到空间里面，可里面却能感觉到外面，所以，雪影是很担忧自家主人的，当时丹尼斯欺负凌菲菲的时候，它觉得自己快要疯了，可惜凌菲菲就是不放它出来，否则它一定会咬死那个变态。

    后来凌菲菲得救，它安静下来，可空间里没玩的，它闷坏了，空间里的东西都是放置在用隔离玻璃规划好龗的小方格子或者箱子里，连那些猪也都是圈在隔离玻璃弄出来的栅栏里面。

    没有人喂这小家伙，又没玩了，雪影快要憋疯了，这会儿主人想起了它，将它放出来，它有些急躁的围着屋子跑了一圈，冲着凌菲菲不满的叫了几句，

    最龗后，还是没能忍住，跑到她脚边蹭了蹭，然后伸出舌头，舔着凌菲菲的手，似乎是担忧她疼不疼。(未完待续……)