
    至于去找瑞姆斯，便是打算去南都救凌菲菲了，最龗后一刻他是感应到凌菲菲被人带去了南都。

    去的路上，将他昏迷后的事情仔细问过了小米，小米当时是配合他跟在他身边的，只不过连连的突发状况，让他没能来得及出来帮他，

    当时修在那时候忽的进阶，然后杀了一大半的人晕倒，瑞姆斯的人不知龗道从哪里冒出来，来帮他，那雷克斯也是将一直埋伏好龗的人给叫出来把苍老等人都给杀了。

    之后，瑞姆斯的人就离开了，雷克斯将修带去了控制塔然后修复了他的伤势。

    修闻言是脸色沉重，他早就对雷克斯有所怀疑，不过那瑞姆斯帮派的人又是怎么一回事？是真心帮凌菲菲，还是另有图谋？

    没在路上耽搁多久，修就去到了瑞姆斯的别墅庄园。

    如今瑞姆斯怕是早就知龗道了修的身份，而他如今也已经不是守护者，就不必隐瞒样貌了。

    然而，瑞姆斯似乎是早就在等他了，待他去到庄园，仆从竟然问也没问就让他进去了。

    此刻，瑞姆斯正在私人密封的房间里，仆从将门敲开，修进到屋里。

    瑞姆斯转过身子，瞧着修淡笑道，“上任守护者，别来无恙！”

    修闻言不惊，淡漠道，“什么时候发现的？”

    “一直没发现，只不过是猜测，昨晚才确定！”瑞姆斯说道。

    修嘴角扬了扬，“最龗后才出手，是想要我做什么？是知龗道我会来找你，所以才等菲菲被抓走，才出手的么？”

    瑞姆斯双眉一挑道，“不。菲菲小姐，我是真心要帮她的，而你则是你，如今你不是守护者了，之后只有我能庇护你。”

    修一瞬间了然，不多想，“条件！”

    “你帮我就可以了。”瑞姆斯帮派有修这个人就可以了，三阶基因解锁的人，就能够震慑一方，他原本只是在留意修这个人。倒是没有想到修竟然开启了基因解锁三阶，要不是昨晚他想要帮凌菲菲，无意中亲眼所见，根本就无法相信，这时代三阶的人一只手都可以数的过来。所以，就在昨晚。他临时起了主意。

    “可以。”修不迟疑。点头，“先出发救人！”

    “菲菲小姐已经不在南都了，与天悦集团总裁丹尼斯一起被人劫走了。”瑞姆斯却说道，这消息他已经是在第一时间知龗道了，所以这会儿他也是有些着急的，毕竟凌菲菲这个小姑娘。除却之前她有恩与他以外，他还是很喜欢的，是长辈对于晚辈，亦是欣赏这个小姑娘的喜欢。

    修闻言皱眉。眼神中一抹戾气闪过，压下心里的烦躁，“那我们还是去南都！”末了又补充了一句，“不过，不能就这样去。”瑞姆斯帮派到底规模还是太小了，还没有资格能和南都天悦集团等等之类的平起平坐，光明正大的谈判与合作。

    瑞姆斯心里顿觉不安，猜着他的意思，却还是忍不住问道，“你的意思是？”

    修若有深意的笑了笑，“你的帮派属于哪个大盟？”

    瑞姆斯眼神瞬间幽暗了一下，沉吟了一会儿，终究是点了头，“好吧。”

    当凌菲菲醒来的时候，才知龗道已经在路上耗了半天的时间，此刻她正在一处废弃的一级遗迹城市，某处还算奢华的别墅小庄园内，当然，奢华只限于此城没有被遗弃以前，如今这座庄园外面仍旧是残破不堪，里面被凯尔一行人收拾的还算妥当，虽说年代久远了一些，但毕竟是有钱人住的地方，稍稍整理一些，还是住的相当舒服的。

    为了避免被发现，凯尔他们只在周围几百平米的范围内设置了防御，外面都还是让其保持原样。

    凌菲菲这会儿是刚刚修复完毕伤势，从修复器里下来，虽然一路睡过来，却仍旧是精神不太好，烧也没有完全退，却是在这屋子待不住。

    走出庄园才发现天已经亮了，看了看时间，她已经离开恩尔新城快一天了，不过这一天已经足够让她毕生难忘。

    很是担忧修的安危，凌菲菲双手合十向天祷告，希望他能平安。

    凯尔默默的走到她身后，“怎么了？不多休息会儿？”

    凌菲菲转过身子，淡笑道，“睡不着了。”

    这会儿她脸色还是有些白，凯尔没能忍住，抬手抚上她的小脸儿，“留下来，留在这里，留在我身边吧。”

    凌菲菲退后一步，躲开他的手，“不要，我要回家！”

    “你已经没有家了。”凯尔却道，“如果你愿意，这里…”

    “谁说她没有家！”一声冷声将凯尔的话打断了。

    凯尔和凌菲菲闻声，皆顿了顿。

    凌菲菲最先反应过来，心中涌动，转身望去，修独自一人默默走了过来，他身后有一行人，只有一个肖恩是相熟的，其余人都不认识。

    身体比脑子快，凌菲菲脚步已经快速的跑了过去，扑到他已经张开了手的怀抱里，“我…我…”激动和高兴让她说不出话来，湿热的液体弄的眼睛都有些涩疼。

    修拥着她，薄唇在她的发顶上碰了又碰，轻拍她的背，柔声道，“没龗事了，乖，不哭。”

    与此同时，基地内忽的窜出十余名基因改造人。

    凯尔抬手压了压，他们没有冲过去。

    凯尔瞧着重逢的两人，心里有些温怒与酸意，开口说话的语气，自然也不太好，“你动作倒是不慢！”

    修抬头瞧过去，嘴角扯出一个冷笑，尽量将自己的不适给压下去了，“那是当然！”

    凯尔沉默半晌，自言自语的说了一句，“这是最龗后一次。”瞧着修面无表情道，“你知龗道我说的什么意思！”

    修闻言，抱着凌菲菲的手紧了紧，“是的，最龗后一次，以后你也没机会了！”

    凯尔见修似乎没有要走的意思，“还不打算走么？准备等到我反悔？”

    “还有一个人。”修却道，“这次作为三方代表来与你谈判。”

    碧色的眼睛忽的眯了起来，“你帮他们？”

    修摇头，“不，帮你，当我还你这次的人情了。”

    凯尔倒是没想到他就这样子说了出来，自己这边的人是与他站在一条线上的人，都是一些他认识却放过了的通缉犯，有的是曾经的特工，有的是有机缘巧合之下变成了基因改造人。

    凯尔抬眼瞧了瞧修身后的人，没有隐藏身份，都是瑞姆斯帮派的人，看样子修是和瑞姆斯的人合作了，对于瑞姆斯的人，他觉得比其他的人可信，而修既然敢这样大摇大摆的说出来，必然就可以消除怀疑，

    凯尔略略一沉吟，“跟我来。”

    凯尔说完，就转身进入了一个封闭的房间里。

    修牵着凌菲菲的手跟着他进去了。

    房间四面封闭，连门在进来的时候，也被凯尔给封锁了。

    “具体什么情况？”凯尔问道，如今他和修虽然是敌人，但有些东西，他觉得修会告诉他。

    “不是你开口向天悦集团提的要求么？”修说道，“如今我代表的是瑞姆斯，红盟与天悦集团以及上级合作！”红盟是瑞姆斯帮派的所属联盟，他答应了对方一些要求，红盟才答应帮瑞姆斯与他，不过这会儿不是说这些的时候，“看过监控，知龗道是你，没有对他们说，只要求自己带人过来。”

    修说的很简单，但却很清晰，修已经和瑞姆斯以及红盟联手，此刻来接凌菲菲，顺便卖他一个人情，亦是向他示威来了，修看过监控，而修对于‘掩息’这个技能除了他自己以外，最熟悉的人，自然是知龗道的，所以这会儿除却这些以外，修的意思很明显了，还带着些威胁的味道，

    凯尔之前回来基地以后，就向天悦集团要了一笔赎金以及一批设备，然后才要放人，这会儿修单独来，估摸着东西是已经凑齐了，

    “东西有多少？”他问道。

    “你要的全部！”修淡淡一笑，说道。

    凯尔没有太大的表情，若是这会儿不是修来和他谈判，他或许会很高兴，如今他的基地还不成熟，需要很多钱以及设备，可是他并不喜欢被威胁，亦不想妥协，

    凯尔沉默着没有说话，目光不自觉的看向了修身边的那个小女人。

    凌菲菲在一旁一直听着他们说话，有些她不明白，比如红盟，但其他的她还是能听懂的，修已经和瑞姆斯联手，那么就是脱离了组织？这过程她不甚了解，只能回去再问，

    这会儿接触到凯尔的目光，她的眼眸闪躲了一下，迟疑片刻，开口道，“凯尔，这次谢龗谢你了，要不是你，我可能就死了，若是你不介意，我可以提供那些能提高人体素质的植物给你们。”

    凯尔不要她这样的报答，闻言心中有些痛，但旋即，他目光定了定，却道，“这个可以有。”

    修握着凌菲菲的手紧了紧，眉头亦是皱了起来，不大乐意她的这个决定。

    凌菲菲感觉到修的异样，手指在他手里勾了勾，让他别生气。(未完待续……)