
    路程不算长，乘坐飞行器也才两天就到了，困了累了就找个隐秘的地方进到空间里休息，倒也方便，空间里休息室早就改装的很好，其他东西也应有尽有，等休息好出来的时候再将吃的准备好就可以了。

    这里是一个交界小强国——安道国，范围不大却也不小，比不上华夏国等强大的国家，但也比绝大部分的小国家要强。

    这个国家没有其他小城市，是一个整体，最中间最热闹的位置被能量防护罩给圈起来。

    这会儿不止凌菲菲他们有飞行器在这边飞行，还有其他的人在这边飞行。

    凌菲菲有些讶异的看着身边飞过的那些乘坐飞行器的人。

    修淡淡一笑，小声告诉她，“这国家是很自由的，许多本国不能容忍的人，若是能活下来，又没有地方可以去，就会来这里，这里有个规矩，外来者不能在这边抓人…”

    “站龗住！”一人嘴里叫嚣着，忽的一阵风似得乘着飞行器冲到前面。

    那前面的人非但没有站龗住，反而连回头都没有跑的更快了。

    却是没有后面那人跑的快，没一会儿就被追上，也不知龗道两人说了什么，竟然打起来了。

    那人跑的不快，身手却不错，虽说没有那人敏捷，可每一下力道都不对方打，只不过对方速度快，吃了不少软亏。

    凌菲菲和修的对话被两人打断，直到飞过了这两人以后，修才继续说道，“这边随时都会引发这样的战斗，也没有人会管…”

    凌菲菲那些人都没有管那两人，甚至不远处还有打架的。默默听着看着，心中惊叹不已，瞧了瞧四周，那么也就是说这边相当于是通缉犯一类人的天堂了，这边的人打架斗殴甚至是死了人，都是没有人管的，凡事都以强者为胜，且不能随便抓人。

    而之所以会这样的原因，是因为这个国家的主人，是全世龗界最大的军火走私商。手中的权利极大，即便他在这世龗界不是无敌，但也没什么人会轻易得罪他。

    “我们来这边做什么？”

    凌菲菲说着，目的地就已经到了，就是在这边最中央的地方。

    “我有个朋友在这边做生意。我想买些东西，另外还要雇一些人。”修简单的说道。

    这里人比较多。凌菲菲闻言点了点头。就没有再问了，在这样的地方还是小心些比较好，自然说话都是要谨慎了。

    街道两旁的店铺豪华的普通的参差不齐，人也都是行色各异，显得杂乱无章，却又是乱中有序。虽说有人打架，但却不会影响别人，而其他人也只是冷漠对待，有的甚至是习以为常的离开了。

    而这里。即便是女人，凌菲菲都不敢小看，那些女人大多都是长得极其美艳，举手投足间都有能量波动，且看似柔弱，力道却一点也不小，她小心的开启了基因锁去感应，发现周边到处都是能量波动，赶紧就关闭了。

    但是，即便是这样，但这个国家，却仍旧有一种招人喜欢的东西，那就是自由，没有来到这里之前，凌菲菲是没有感觉的，来到这里以后，她才发现，以前无论是恩尔新城还是哪里，那里的人们都过的太压抑了，也许普通人不会有感觉，但她是跟随修游走在光明与黑暗中的人，自然就对这样的自由特别的敏感，

    “我喜欢这里。”她小声说道。

    修却是捕捉到了她这一声呢喃，目光闪烁一下，轻声说道，“我知龗道了。”

    一处很大，却并不怎么好龗的地方，修带着凌菲菲来到了这里。

    里面的灯光很暗，装修也不全是用伪隔离玻璃，竟然有一面墙壁是用木头做的，要知龗道这时代的植物树木都是有毒的，是很少有人会用这些东西的，然而，四个角落里放置了进化器，所以也没有人担心会中毒。

    里面一个长条吧台，将整个大堂分成了两处，吧台里面卖一些能量剂液和果酒能量剂液，还有一些奇怪的宠物以及装饰品。

    凌菲菲很纳闷这样杂乱无章的店铺，修带她来做什么，不过这会儿她也没有机会问，只得在一旁静默的等着。

    “有没有看上什么喜欢的东西？”修怕她闷，与她说话，眼神时不时的盯向了大堂里面，神经探测系统也打开了。

    凌菲菲摇头。

    “当然没有什么喜欢的了，好吃的我们有，宠物哪里有我可爱招人喜欢，那些装饰品，算了吧，我都看不上，她怎么会喜欢！”小米在一旁很是得意的说道。

    雪影似乎也有些无聊，打了个哈欠趴在凌菲菲的脚下，任由小米在它头上滚来滚去。

    凌菲菲闻言，眼角抽了抽，“少自恋了，我可没发现你有多招人喜欢。”

    “你这个女人，少说几句话会死啊。”小米温怒道。

    “是你先说话的好吗？”凌菲菲反驳道。

    修瞧着两个又开始斗嘴，无奈一笑，将凌菲菲的手握在手里把玩了起来，看向了那些也在打量他们的人。

    雪影这样的狼作为宠物，他们是没有见过的，所以自然会多打量几分，而顺着宠物自然而然的会打量起主人了。

    这时候，一行人吵吵闹闹的就进来了，

    “我上次说了，这边的武器不好，要你买高级一些的你不听，偏要买改装的，现在好了，钱也赔了，安迪利也死了。”一个很瘦的中年男人怒道。

    “这又不是我的错，我也是别人介绍来的，还不是希望能够将事情做好？”魁梧大汉不甘示弱，亦是怒道。

    “现在人都死了还有什么好说的，直接找店家！”另一个小麦色肤色大汉说道。

    “就是这家了。”一个看起来温和一些的年轻人说道。

    他们一行六个人，除却刚才说话的四个男人，还有一个一直沉默着阴沉的年轻人，以及一个棕色长波浪头发的女人，那女人很漂亮，此刻脸上带着些忧伤，看起来很是惹人怜爱。

    一行人一进来就冲到了吧台前面。

    “喂，把你们管事的叫出来！”那个脾气最冲的魁梧大汉怒道。

    吧台的那人嘴角勾了勾，淡漠的说了句，“我家主子没空。”

    ‘啪！’

    魁梧大汉一巴掌拍到吧台上，怒斥道，“你们店的垃圾武器，害的我兄弟丧命，你们今天不给我个说法，我就砸了你们的店！”

    “噗——！”

    这笑声显得很突兀，

    顿时所有大堂内的人都看向了这边，发声的这边是一个年轻英俊高大的男人，还有一个漂亮可爱的小姑娘，两人脚底下趴着一头白狼，狼的头顶上坐着一个看起来很无害的白团子宠物。

    “你们笑什么笑？”那魁梧大汉正是气头上，这会儿谁惹了他谁倒霉。

    凌菲菲瞪了一眼小米，刚才就是它笑的，才引起了众人的注意。

    修倒是没什么表情，雪影还是一副懒洋洋的模样，只不过似乎是感觉到了威胁了，一双狼眼已经眯起来看向那边的几个人了。

    “我笑你死到临头还这么嚣张！”小米有些狂傲的笑道。

    “你说什么？”那魁梧大汉惊怒的瞧着小米说道。

    说完，魁梧大汉就一步一步走了过来。

    ‘砰——’

    一声巨响，几乎是没有看见子弹的痕迹，空中只留下一道笔直的弹烟，却也很快就散去，瞧不见任何异样。

    只是，那魁梧大汉的脚步却顿住了，然后笔挺挺的倒了下去，那脑袋也一瞬间好似西瓜一样崩裂开来，碎了一地，但最抢眼的却是那还不足一粒绿豆大小的金属子弹。

    就是这么个小东西，轰开了魁梧大汉肥硕的脑袋，速度快的让人察觉不到，且这子弹内蕴含的能量波动，凌菲菲能明显的感觉到，至少一阶的基因解锁的人开启的防护罩是抵挡不了的，可以说是相当厉害的武器了。

    到底都不是普通人，竟然遇到这样的场面，没有人大声尖叫，只是一阵喧哗过后，旁边的人都安静了下来。

    与此同时，从门外射进来一道身影，那影子的手上握着一柄类似长管枪的武器，看他的步子是准备走进来。

    与那魁梧大汉一起的几个人呆愣愣的站在远处，好半天才似回过神来。

    “是谁？”

    刚才与魁梧大汉吵得最凶的瘦子中年男人，暴怒的吼了一声，眼睛已然看向了走进来的那个人。

    那男人看样子年纪三十岁出头，头发有些长却被柔顺的向后扶着贴在他的后脖处，原本就长得很俊秀，配上那鹰钩鼻子以及阴沉的眼神，让人觉得有一种阴柔的美。

    那男人瞧着那一行人，嘴角一边勾起邪狞的笑，“这武器垃圾么？”

    他的声音不大，甚至说话的声音都带着一丝柔感，里面透着的寒凉却让人心里发毛，不敢小觎。

    那群人没有说话，只有些愤恨却又怯懦的瞧着那人，

    那人走到大堂中央，再次开口道，“要不要再试一枪看看？”

    一旁有人似乎是看不下去，“这里的武器，已经是安道国改装武器里最好龗的了，你们新来的不知龗道，定是不会用才惹出人命，还不快滚！”

    虽说是叫着让他们滚，可明眼人一看就是那人是于心不忍，想要帮他们一把。(未完待续……)