
    “菲菲小姐，话可别说这么早，你们现在的处境可不太妙！”那人却是若有深意的说道。

    这会儿店里本来还有一两个人，他们一进来，那两个人也出龗去了。

    凌菲菲索性将门给关掉，转过身来，他们已经找位置坐下了。

    凌菲菲走到那边坐下，修也跟着过去坐到对面，“什么意思？我们如今可是没有身份的人！”那次上头派来杀修的，全部都死了，之后修已经查过了，雷克斯将他的信息一起消除了，且那些尸首也有一部分被雷克斯原子化了，说是战斗的时候销毁了，凌菲菲也是被报了失踪，所以如今凌菲菲和修就是没有身份的孤儿流民，虽说大摇大摆的在这边生活，可上头没有证据，又有红盟和瑞姆斯的人在后面压着，也没有人能把他们怎么样。

    “呵呵。”那人却是瞧了两人一眼，呵呵笑了笑，复又说道，“我说的不是身份，而是南都的人找麻烦。”

    他笑道，“菲菲小姐觉得，你们没有身份，那你以前的食品店，包括您的那些警察朋友，如今是如何安然无恙的？那些人可没有红盟和瑞姆斯的人撑腰！”

    凌菲菲之前想过这个问题，觉得若不是国研所的人帮了忙，那丹尼斯连来店里捣乱这样没底线的事情都做出来了，那卢克的店和布慈警官就不可能不被他注意，何况之前他已经那么做了，可如今却是好端端的，不过国研所的人没来之前，她仅仅只是怀疑，这会儿却是确定了，

    “我以前的食品店没有问题。布慈警官包括那些警察也都是好人，你们国研所，甚至是国家出台保护他们，不但是应该的，还更加保住了你们的声望，那些老百姓，靠的就是你们，如果你们都不管，那么老百姓还有活路吗？”她这个说的本来就是大实话，只不过如今因为那些事情。变了味道。

    那人笑了，无话反驳，因为虽然不能强硬的对丹尼斯那样的人做些什么，可保护那些该保护的还是应该的，否则只会让丹尼斯那样的人得寸进尺。“菲菲小姐说的是，我们确实是应该做这些。”

    他说着。话锋一转。“不过，我们要您手里那些种植方法和东西，也是为了老百姓，您也知龗道，如今人类的身体素质有多差，我们要那些东西。就是想要为了让人们的身体素质提高。”

    虽然国研所的动机是好龗的，可他们做事的方法，凌菲菲是不认同的，当初表面上来邀请她。背地里却想用强硬手段来带走她，所以，她是不会妥协的，且她的空间也不能告诉任何人，

    国研所虽说是为了人类的身体素质好，而人造完美特工，也是出自他们之手，但修告诉过她，他们为了研究成功，不知龗道他们杀了多少人，做了多少活体研究，若是让他们知龗道她的身体素质不是特工，却达到了人造特工的身体素质，且还有空间灵宝，还是穿越过来的人，那么她就不单单是没有命，怕是死后连一具全尸都没有，

    研究对人类有帮助的，是可以的，但是这样草菅人命的方法，她是不赞同的，她还没活够呢，怎么可以给人做研究？若是单单是提供蔬菜，就可以帮助人类，那么这样她是愿意的，可事实上这办法对国研所的人是行不通的，所以，她要靠自己的能力来改变这个世龗界。

    然而，如今他们势单力薄，和国研所的人翻脸也是不可以的，即便有红盟和瑞姆斯帮派压着，对方若用强硬的手段，只会让双方两败俱伤，那结果若是不到万不得已的时候，她也是不愿意看到的，

    “我知龗道啊，但是我不想跟你们合作。”她说道，“我会用我自己的方法，提高这时代的人体素质，你们请回吧！”

    话音落下，凌菲菲就拉着修起来，没有要和他们多说话的意思，将门给打开，等着他们出龗去了。

    见她意思已决，还这样赶人，国研所的人面色都有些不好看，阴沉着脸色走到门口，丢下一句，“你会后悔的。”然后就出了门离开了。

    等他们走了，凌菲菲松了口气，“我感觉我们的对手是越来越多了！”但也是没有办法的事情，总不能把自己献出龗去给他们研究，只能等自己的财力和权利能够保护自己了，再与他们翻脸或者用她自己的意愿来与他们做对等的谈判。

    修沉吟着，一直是没有说话，闻言便笑了笑，“没关系，他们现在不敢动我们。”除却有红盟和瑞姆斯压着，还有他在，否则他们刚才动手也有办法不让人发现，而就刚刚才对方确实是准备动手，对方的特工开启了能量波动检查了他的身体，而他将自己的能量波动放出来将对方给压制住了，对方有所顾忌才没有动手。

    凌菲菲勉强笑了笑，心情仍旧不大好，看样子短时间内想好好做生意不可能了，不过即便少做几天生意也是可以的，她之前赚的钱，加上修的钱，够他们一辈子衣食无忧了，光她之前赚的就有上百颗二阶能源石，而修之前做特工的待遇是很好龗的，在他平时能源石消耗巨大的情况下，还能多上千颗三阶能源石，就知龗道了，不过这些钱也只能让他们过小日子，所以，钱还是要赚的，自己的势龗力还是要建的，既如此，那索性就先离开跟随他去收人，且帮红盟清理对手，

    “我们什么时候出门？”她问道。

    “明天吧！”修说道。

    说动身就动身，出门前，修将自己身上也放置了屏蔽器，凌菲菲身上是一直有的，虽说如今已经放不放无所谓了，因为国研所的人已经知龗道了那些植物能提高人体素质，所以发现了也是有理可说，不会怀疑她不是这个时代的人，不过，出门在外，还是小心些好，不要太惹人注意，麻烦就少，办事也方便。

    食品店就只能暂时先关门了，原本凌菲菲是不打算装修的，可这会儿见闲着也是闲着，索性就给装修了，把店铺弄大一些，专门做成餐厅的样子，然后将找来更多的种子和动物，做出更多的美味佳肴，当上真正的厨神，她如今还不够火候，但有一天她会做到的。

    飞行器上，凌菲菲趴在修怀里，瞧着下面的风景，房子，人都变得很小很小，已经不是第一次乘坐飞行器了，除了那次度蜜月，几乎没有哪一次心情是好龗的，这一次也同样沉重，

    小米钻进了凌菲菲怀里，睡大觉，雪影也是很乖巧，不过它特别喜欢乘坐飞行器，这会儿虽说趴坐在一旁，可那双眼睛却乌溜溜的瞧着下面，看上去有些兴奋，

    修开口打破了沉静，“在想什么？”

    “在想什么时候会到，会不会有危险。”凌菲菲抿抿嘴，笑道，这次他们出门一个人也没带，可修即便没有说什么，她却觉得她将会去的是龙潭虎穴，多少有些担忧，人对未知的危险，总会是恐惧的，反而到了危险真正来临的时候，却不会那么害怕了，

    “你都不给我说去哪。”她嘟嘴道。

    修长又白皙的手指，轻轻抚着她的脸颊，他淡淡一笑，“去找一个老朋友，地方去了就知龗道，现在给你说你也不知龗道。”

    凌菲菲闻言，想着好像也是，如今这世龗界的地名她都不知龗道哪是哪，地图也早已不是原来的，即便告诉她也不知龗道。

    “别害怕，有我在，不会有危险。”他又说道。

    凌菲菲顿了顿，轻轻嗯了一声，“我不怕的。”

    修探测完了前面的路，眼眸垂下，温柔的瞧着她，“之后顺便去遗迹，找找种子和化石。”

    凌菲菲眼睛忽的亮了，她翻过身来，头枕在他的大腿上，瞧着他笑道，“那太好了。”来这世龗界，她最喜欢的事情就是找种子，找化石，“也不知龗道这次会多些什么种子，又能多些什么化石，要是能有葱姜蒜就好了…那个排骨除了熬汤还可以做糖醋排骨，椒盐排骨，都是非常好吃的，若是有蒜，就能做蒜香排骨了…哇，我想着就肚子饿了，老公，你肚子饿吗？我做了些吃的带出来，你吃不吃啊？”

    寂静的夜，在她到来以后，就变得生动有趣，她就好似一抹阳光照亮了他黑暗的世龗界，曾经的寂寞不在了，曾经的孤独不在了，曾经独自一人游荡在生死之间也不在了，他的世龗界，如今不仅仅是光亮了，还变大了，确切的说，有她在，他觉得自己拥有了一整个世龗界，

    修将那叽叽喳喳的小姑娘搂进怀里，吻了吻她的脸，又吻了吻她的小嘴儿，“宝贝，我不饿，你要饿了就自己吃吧。”

    凌菲菲瞧着修眼里的柔和，笑了笑，“不行，你得跟我一起吃。”

    修宠溺一笑，“好。”

    “漫漫长路，吃点东西，消遣消遣，是非常有必要的。”凌菲菲说着，已经从空间里拿出了薯条等等零食，然后将智能随身投影打开来看电视了，旁边两个小家伙闻到吃的东西的香味也凑过来。(未完待续……)