
    店铺顺利开了张。

    凌菲菲打算在店里盯一段时间，然后再和修出门。

    白天的生意是冷冷清清，每天就是六点以后到禁令解除这段时间的生意是最好龗的，之后流民也会来，但那些没龗事做的散流民，他们是没有太多钱的，一般都消费不起，而那些有钱的有帮派的流民，则是没功夫来，或者来的很少。

    凌菲菲的食物必须要用能量剂液来催化，所以成本是很高的，也没办法卖的太便宜。

    店里的机器人，修也都给她做好了，所以凌菲菲和修就负责盯着店里就行，倒是没什么事儿可做。

    六点左右，就到了店里生意最好龗的时候，许多顾客每天都是必来这边吃饭。

    忽的，有一桌顾客嚷嚷了起来，“怎么回事？这么难吃的东西，竟然还卖这么贵，你们店是不是不想做了？”

    话音落下，店里面原本的热闹就一下子安静了下来，胆子大的就留下来看热闹，怕事的顾客甚至起身离开了店铺。

    凌菲菲皱眉瞧了过去，人却是没有过去的，修目光也是凝视着那边。

    店铺里如今都是机器人做事，没有请员工，也就没人过去阻拦。

    那顾客见没有人理会他，自顾自站起来将桌子重重一拍，“招呼的人呢？”

    和他一起坐在桌子上的几位顾客不耐烦的四处扫视着。

    接着，那些留下来看热闹的顾客中，有几个人就站起来，走到那边准备出门。

    那几位顾客见状，将那几个顾客一拉，怒道。“怎么？不好吃还不让人说了是吧？想打人是吧？”

    这时候，布慈警官一众警察正好下班过来吃晚饭，瞧见这情况，艾伦警官火爆脾气上来就吼道，

    “干什么干什么？”他连连凶着就走了过去，一众警察立即也跟着过去了，“想打架跟我去局子里打个够！”

    那几个顾客中一人连忙就收了怒气，讨好龗的说道，“警察大哥，是这间店东西不好吃。还不让人说，准备揍人！”

    艾伦警官闻言皱眉，瞧向那边几人，“是这样吗？”

    那几人却摇摇头说道，“才不是呢。我们是吃完准备回去了，他们想跟我们动手。”

    凌菲菲这时候走过来。“艾伦警官好。”

    艾伦警官依旧是之前那副模样。尽管他如今与凌菲菲关系已经不错了，还是凶着问道，“到底怎么回事？”

    “怎么回事，看监控不就知龗道了吗？”凌菲菲说道。

    那几位闹事的顾客脸色变了变，然后插嘴道，“原来是路过的啊。我还以为你们是店里的，对不住对不住了！”

    他这不说还好，一说艾伦警官就冲着他吼道，“你要觉得不好吃。下次别来，想惹事的话就来找我，你们…”

    艾伦警官在这边训人，那些路过的顾客就离开了。

    好半天，布慈警官才将艾伦警官拉着过来吃饭，放过那些人离开了。

    这件事，没什么大不了，因为不可能每个人都喜欢吃店里的东西，所以，凌菲菲也没放在心上。

    第二天，还是这个时间点，店里生意是最热闹的时候。

    因为头一天发生了意外，导致昨天的生意不太好，凌菲菲心里是有些紧张的，可差不多到了七点还是正常，她就放下心来。

    却是下一刻，心又提了起来。

    忽的，一桌顾客嫌弃上菜上的慢，大吵大闹了起来。

    “我们来等了半天了，你们上菜这么慢？还想不想做生意了？”那人大声吵闹着说道。

    “怎么回事啊，这店怎么天天都有人闹事？”

    “算了，以后不来了。”

    人们议论着就纷纷往店外头走。

    然而，还是有一部分顾客留下来。

    好似有个顾客看不过去，反驳道，“去哪不都有个先来后到吗？等一下又怎么了？再说这店上菜也不慢，我刚才看你进来也没等一会儿，该不会是故意来找茬的吧？”

    哪里知龗道，先前嚷嚷的顾客，闻言是暴跳如雷，被那人说的脸色极其难看，冲过去指着他的鼻子就骂道，“你想打架吗？”

    “打就打，怕你啊？”那人亦是站起来不善道。

    两人都不是一个人来的，他们一起来的朋友都过来与对方对峙，还没等凌菲菲过去，两方人就打起来了。

    凌菲菲皱眉，拿起了通讯仪给布慈警官发信息，没一会儿一众警察就来了，将两方人制止，并且带到了警察局。

    留下来的几个警察，纳闷道，“怎么回事？你们店怎么天天出事？”

    凌菲菲也想问，可不知龗道原因，于是摇了摇头，“不知龗道啊。”

    几个警察纳闷，但没有证据的事情，他们也是无解的，于是让他们这些天多留意，然后吃了饭就离开了。

    回了家，凌菲菲才问向修，“是不是丹尼斯还是上级来找麻烦？”

    修沉吟，“国研所和上级是不会做这些无聊的事的，否则布慈警官没那么容易复职，卢克的店也没那么容易不被检查厅的人封店，因为他们即便是要做，也是明面上来谈判，若是谈不成，就会暗地里派暗隐部用强硬的手段来达成目标，所以，如今会这样做的怕是丹尼斯了，只有他和我们有仇，我想会这么做的只有他，而如今红盟那边，我还未完成他们交给我的事，他们自然是会盯着我，再有瑞姆斯帮派的干涉，所以他们才不好直接下手。”

    凌菲菲点头，也是了，国研所代表的是国家的形象，不会做那些下三滥的事，而他们那样的人也多半是骄傲的，上次看到的国研所的人神情没有一个是不骄傲的，所以，也是不屑做这样的事，只有丹尼斯那变态才会做这些事情找他们的不痛快，她顿时对那个丹尼斯不仅是讨厌了，还心生鄙夷，那样一个有头有脸的大人物，没想到尽用这些手段逼迫欺负人，

    “那我们和红盟的合作关系取消后，怎么办？”她有些担忧的问道。

    修嘴角扬了扬，刮了刮凌菲菲秀挺的小鼻子，“别担心，等那些事情办完，红盟怕是不会轻易取消合作的。”

    凌菲菲眨眨眼，“为龗什么？”

    红盟这次与他的合作，是以红盟，他，瑞姆斯帮派三方的合作，瑞姆斯当初要求他帮忙，他答应了，却没有答应入他的麾下，他以后是打算自己另起炉灶的，且不可能任由其他人摆布他的人生，其实，他要的并不多，只是想和媳妇儿简简单单过普通人的生活，可他注定了不是普通人，那么他就要用不普通的方法，

    红盟的要求是，让瑞姆斯和他帮忙杀掉一些人，那些人是红盟的仇敌以及心腹大患之一，之前已经折损了不少人，是不好对付的，而瑞姆斯和红盟的关系，虽说是盟下的帮派，可每一个小头目，都是有自己的势龗力，能用到且控制的力龗量有限，所以了，这次瑞姆斯送上门来，红盟自然是答应的，若是事情成功，他的心腹大患就少了一个，若是事情失败，那么瑞姆斯怕是也会元气大伤。

    不过，这是之前的红盟的想法，在修要求自己组建队伍去帮他清理那些人以后以后，他就改变主意了，之前有瑞姆斯在中间，他是不好有私心，修提出要求以后，他就有了想法，而最重要的是，三阶基因锁解锁的人，他是有意拉拢的，这也是答应瑞姆斯和修的要求的其中一个原因，且三阶基因解锁的人很少，华夏国找不出五个以上的人，整个世龗界怕是也就十来个人，这样的实力是很可怕的，他们没有亲眼见过，但也听说过，此次也是一次很好龗的试龗验这实力的机会，

    所以，若是他把那人给杀了，那么红盟怕是就会知龗道了他的实力，估摸着就不会轻易的放弃与他合作了，以后还会继续利用他，

    “因为贪心。”他淡淡说道。

    修并没有说的太多，因为这其中说清楚，就会让她知龗道很凶险和麻烦。

    可凌菲菲仅仅是听到这些，也知龗道对方是想利用修，脸色瞬间就不好了，“这个世龗界太不好了。”但却因为有他在，她又很喜欢，“若是有一天能变好，就好了。”

    修闻言，眼神幽暗了一会儿，随后抬手揉了揉她的头发，“别瞎操心，有我在。”

    凌菲菲淡笑，轻轻答应了一声，心里却觉得以后一定要让自己强大起来，出门一定要多帮上忙。

    白天店里的生意，和卢克那个店差不多的，不过她的店不用交租金，所以还是挺赚的。

    原本生意最冷清的时间段，忽的走进来一大帮人。

    凌菲菲抬眸一看，竟然是国研所的人，还是和上一次的排场一样，四个为首的国研所的人，还有七八个特工在后面跟着。

    “你们怎么来了？”凌菲菲皱眉道，连修瞧着他们脸色也是阴沉了下来。

    上次那个说话的人，这次还是他开口，他哈龗哈一笑，“看来菲菲小姐是不欢迎我们！”

    真有够厚脸皮的，明知龗道自己不欢迎他们，他们还又跑来，凌菲菲忍不住暗中腹诽。

    “上次不是跟你们说过了，我不想去国研所，那些种植方法也没什么特别的，你们逼我我也说不出其他的种植方法！”凌菲菲瞧着他们没好气的道。(未完待续……)