
    凌菲菲笑了笑，没有做声。

    那流民见大家都不说话，于是大着胆子再次说了声，“菲菲小姐要是不介意，小的可以给您找地方，而且还可以给您打下手。”

    凌菲菲看着那人一脸讨好龗的模样，不反感也没有好感，瞧了瞧修。

    修目光已经落到了那人身上，只见那人似乎是有些害怕，低下了头。

    审视完毕，修淡淡开口，“也好。”

    那流民心里是松了口气，连连道谢。

    肖恩倒是没有想到这两人又答应了要人，于是说道，“干脆就把这些人都留下来帮菲菲小姐的开店吧。”

    修没有再说话了，凌菲菲道，“好。”

    于是肖恩再次道别以后就带着人先行离开了。

    凌菲菲问向修，“你答应了红盟什么事？”

    “帮他清理几个人。”修看向凌菲菲，“你和我一起去。”

    凌菲菲顿时明白修为龗什么刚才答应留下人来了，是想要他们不在的时候，有人看店。

    “以后去哪里我们都一起去。”如今修觉得小姑娘不在他身边，就会不安全了，去哪都带着比较好。

    肖恩刚离开一会儿，就又来了，这次却是和瑞姆斯一起来的，还带着芭芭拉。

    芭芭拉到了门口就从瑞姆斯身上下来，迈着小步子敲开门，跑进了屋子。

    原本准备给凌菲菲一个熊抱，却是瞧见雪影就眼睛蹭的亮了起来。

    芭芭拉一下子就跑过去将雪影给抱住了。

    见识过雪影凶狠模样的凌菲菲一下子心提到了嗓子眼。不过，雪影好似很喜欢小孩儿，不但没有发狠。反而趴在地上任由芭芭拉在它身上摸来摸去，

    “哇，好漂亮啊，你叫什么名字啊？”芭芭拉自言自语的对雪影很是亲切的说话。

    瑞姆斯瞧见女儿玩的欢快，也没有管她，走到沙发上坐下来。

    凌菲菲走到厨房拿了几杯西瓜汁过来给瑞姆斯和肖恩以及芭芭拉喝，“瑞姆斯先生怎么来了？”

    瑞姆斯笑笑。“我能不来么？菲菲小姐怕是对我有误会了！”

    凌菲菲挑眉，笑道，“没有啊。我怎么会对瑞姆斯先生有误会。”

    “之前对菲菲小姐的帮忙，是我真心的，希望菲菲小姐不要误会我是想利用你们。”瑞姆斯说道。

    “是吗？”事情已经很明显了，不是谁说不是利用就不是的。利用修就是利用她。如果真心想帮忙，根本就不必说那些条件，而他帮了自己，她也不会说不还他人情，无需说这些伤人的话，原本对瑞姆斯的一点好感，这会儿已经完全没有了，且这件事已经成了定局。却又来澄清，她觉得很不舒服。

    凌菲菲问完。就笑了笑，“这个事情，已经没有必要再说了，是不是真心，我自己会看。”

    瑞姆斯仍旧是脸带笑意，“好吧，之前那样子说，是我的不是，不过其实我的意思也不是要修先生白白帮我，我只是与修先生想建立长期的合作关系。”

    “我没说不行。”凌菲菲笑着说道，“条件我也重新提了。”

    “我就是为了这个事情而来。”瑞姆斯说道，“菲菲小姐的条件我可以答应，不过那能量剂液每天的份额，是不是应该有个具体的数额？”

    凌菲菲闻言，心里是笑了笑，这瑞姆斯果然是个狡诈的人，一面说真心帮，一面又说合作，虽然她自己也是觉得那数额要有个具体的数量，因为她也不是平白喜欢占便宜的人，且他不说她也会这样做，可瑞姆斯这样子专程过来还提出来就让她觉得，自己好似是很贪小便宜的人了，

    “可以。”她干脆的道，“现在暂时就每月十枚三阶能源石的量吧，以后怎么样，我们再说。”既然对方认为她是想贪便宜的人，那么她不贪心一点真是太对不住人家了。

    瑞姆斯双眉一挑，倒是没有想到凌菲菲看上去无害，却是狮子大开口，十颗三阶能源石，足够普通公民过三年了。

    见瑞姆斯不说话，凌菲菲问道，“怎么了？”

    瑞姆斯看着凌菲菲坚定的眼神，顿觉有些头疼，他对凌菲菲的印象不错，可不代表任何条件都可以妥协，这些能源石他不是拿不出来，只不过觉得亏，只不过是借修的实力镇一镇帮派，且如今修还没有什么名气，要镇也是以后了，可是不答应又不好，凌菲菲有恩与他，且这个修以后也必定会起来，要不然也不会想要他帮自己了，以后若是等修的名气起来了，那人家还不一定帮自己呢，

    想及此，瑞姆斯心里是一横，“好吧。”长远打算，这十颗三阶能源石还是值得花得，“之后我找人将能能量剂液送过来。”

    “我不要能量剂液，你送能源石过来好了。”这会儿事情谈妥，她就想自己去卖能量剂液了，毕竟在卢克的店里买的都是进价，到时候能多买不少，而且她也想照顾卢克的店。

    瑞姆斯点头，给能源石还是给能量剂液对于他来说都没什么区别，“那好吧。”

    他说完看向了修，试探着问道，“修先生以后有什么打算么？”

    修抬眸看了他一眼，忽嘴角上扬，“这个就不用瑞姆斯先生操心了。”

    瑞姆斯面色微寒，心里多少有些不悦，不过他也没有发作，好一会儿才哈龗哈笑道，“是我多嘴了。”

    他冲芭芭拉招了招手，“芭芭拉，我们回去了。”

    芭芭拉不舍得雪影，却又不会不听爸爸的话，在他心里还是爸爸最重要，于是起身给雪影拜龗拜后才跑回到瑞姆斯身边，

    “菲菲姐姐我们走啦，下次再来看你。”她笑着说道。

    凌菲菲笑道，“好。”

    话音落下，瑞姆斯几个人才离开。

    这一场讨价还价，显然是不愉快的，不过凌菲菲从开始和瑞姆斯帮派都一直是不愉快的，只不过后来因为芭芭拉的事情缓和了一些，而如今因为许多原因，从之前的纠缠，扩大到了如今谈论利益的时候了，她觉着这个瑞姆斯帮派也不是久待之地。

    修似乎看出了她的担忧，“别担心，以后会好龗的，宝贝你就做你的生意，老公会保护你的。”

    凌菲菲闻言笑了，点头，心里暗暗坚定了以后一定要赚好多钱的想法。

    店铺很快就找好了，那几个流民来通知了凌菲菲，她就去看了，修和她一起，雪影和小米也大摇大摆的跟着。

    这可以说是成为流民后，凌菲菲第一次正式出门，有一些她的老仇人，如今瞧见了她也不敢惹，想当初那晚被肖恩整过的准备出头的流民后来挺惨的，他们知龗道这小姑娘动不得，再加之如今她身边那个男人，一看就不是好惹的，还有她身后跟着的那一众流民，都是肖恩手底下的人手，更有的是那两只宠物，那白团子倒没什么，那只狼就有什么了，虽然比獠牙赤狼体型小了许多，可模样却是很相似的，这样的动物一般都很凶残，这会儿它没叫，却似乎是有些烦那些看着他们的人，一面走还一面用那双狼眼危险的瞧着他们，喉咙里还时不时发出狠声威胁，似乎只要他们一靠近，它就会扑上来咬死他们一样。

    新店铺是在靠近热闹地区的一条街的尾部，这店铺白天夜里都可以开，是属于瑞姆斯帮派的，也就是说有什么问题，瑞姆斯以外的都不可以管，不过因为不能太和相关部门过不去，所以了，白天只能卖能量剂液，等警察厅等等下班，也就是六点以后才可以卖那些吃食，不过那会儿到晚上禁令解除也有一段时间，也就是说也不会完全没有生意。

    而且，流民中一些高级一些的流民，在帮派中有事可做的都是有钱的，即便是普通的流民，有时候接些散工，也不会一点钱也没有，所以凌菲菲还是可以挣一些钱的，以后若是他们的势龗力能强一些，不至于完全被国研所，暗隐部门，还有那些大财团压制，那么开拓渠道卖这些植物，就有机会了。

    之前卢克的店装修用了一个多礼拜，那是要清空店面，装修好以后，再布置店面，才花了那么长时间，

    此刻，这店铺装修，凌菲菲就不打算做了，直接将里面清空，再弄一些桌子来就可以了。

    至于炒菜的，修早就给她做好了，机器人修也可以用普通的金属造出来。

    所以，从看，到选定，到东西准备好，一共也就花去了三天时间。

    等店铺弄好，凌菲菲去了一趟卢克的店，卢克对凌菲菲很是担忧，如今见着是安了心，就问起了缘由。

    凌菲菲简单告诉了他，是因为国研所找她要东西，她不给就将她封杀了，卢克很是气愤，安慰了她几句。

    凌菲菲没有打算和他多说，就与他谈了下关于从他那边进能量剂液的事情，卢克是好说话的，没怎么想就答应了。

    原本，凌菲菲以为生意会要熬一段时间才会好起来，没有想到卢克在他的店里给她宣传，那些食物换了店铺卖，那些老顾客就都过来照顾她的生意了。

    包括，布慈警官一众警察，也每天都来这边吃东西了。(未完待续……)