
    凌菲菲从他怀里躲开，嚯的一下钻出浴缸，然后抓了条浴巾裹着身子就跑出龗去了。

    修双眉一扬，勾唇笑了笑，然后慢悠悠的从浴缸里出来，将自己的身子擦干，似乎一点也不着急，亦不担心小姑娘能逃掉。

    凌菲菲将门从里面给关掉了。

    然后将浴巾从身上解下来擦身子，擦头发。

    一股精神力游走在屋内，将门给打开了。

    凌菲菲脸色再红，立即将浴巾把自己的身子给遮住，道，“老公，你欺负人！”说着就从床上蹦起来，抱着自己的胸就光着脚丫子跑到角落里了。

    修轻轻一笑，见她跟个兔子似的到处跑，心里就乐了起来，手指动了动，就朝她那边走过去了，

    “爱你都来不及，怎么会欺负你？”他宠溺的笑道，“宝贝，过来，别跑。”

    凌菲菲虽然知龗道跑不掉，可也不想就这样投鼠忌器，贴着墙往别处跑，瞧着他伸过来要抓她的手，

    “哈龗哈，别抓我。”她又怕又开心的大龗笑一声，然后竟然给躲过去了，却是发现好似故意放水让她躲，却又不断的在追。

    凌菲菲没能忍住暗中吐槽，这是什么嗜好，不过好像也挺好玩的。

    房间里充满了欢快的笑声，好一会儿后笑声渐弱，充满爱意的喘息声渐起。

    大掌游走在她光滑柔嫩的肌肤上，触到哪里就能带起一簇火星，薄唇抚过的地方，皆留下一道浅浅的粉红，让身下的人儿平添了些妩媚。

    热烈又温柔的吻掠过每一寸肌肤，凌菲菲好似掉入了泥潭里。身子不由自己。

    此时此刻，他的眉眼，都覆上了一层温柔，没有了那冷峻，让他更加清俊，更加迷人，那琥珀色的眼睛都好似镀上了一层淡淡的柔和的光晕，她瞧着就喜欢，心都融化了，

    忍不住伸出小手。抚上他的脸颊，小嘴儿前倾吻着他的眼睛，鼻子，“你真好，老公。你真好。”

    辗转缠绵后，他才从她的身体里退出龗去。乖巧的趴在他的怀里。将眼皮合拢，遮住了眼中的迷离。

    在这屋子里，住了好些天，凌菲菲才适应，才熟悉了新环境，修的身子也好龗的差不多了。

    这里之前是没有这样的小洋房。只是忽然有一天冒出来的，有人亲眼见到瑞姆斯大动工在这边修的房子，这时代技龗术很先进，盖房子机器人来盖。要不了多久就能成功，效率高又快。

    大家都知龗道这里面住了人，却从来没见过，瑞姆斯认识修和凌菲菲的就当初瑞姆斯身边的那几个人，其他人都是不认识的，而凌菲菲和修住进去以后，就一直在休养，基本没出门，

    就让大家觉得更加神秘了，也不知龗道里面是谁能有这么大的能耐住在瑞姆斯家的庄园别墅旁边，要知龗道瑞姆斯为了安全起见，庄园旁边上百米开外都是没有建筑的。

    肖恩今天带了几个人，来到这边，那些个人就是不认识凌菲菲和修，于是很好奇。

    肖恩在门口按响了门铃，门打开了。

    客厅里，有一只白团子宠物，还有一只雪白色的狼，肖恩还好，他也是基因解锁一层的，倒是不怕，

    可那几个根本没见过雪狼，还以为是跟獠牙赤狼一样凶残的动物，立即吓的脸都白了。

    这狼之前就是因为这个原因，凌菲菲才没有将它放出来现于人前来养，如今就无所谓了，反正成了流民，别的好处没有，唯一好龗的就是自由，所以这雪影她就直接是放养了。

    雪影有一种与生俱来的优雅以及骄傲，即便是放养，也不到处乱跑，除非要觅食才动一动，但其实家里有吃的，所以它出门就是练练胫骨，且周边都有防护罩它也走不远，而其余时间都不出门，

    这会儿原本趴在地上，瞧见有人进来，它嚯的从地上站了起来，眯着一双狼眼，瞧着进来的几个人，它没有叫，可凶狠从狼眼的迸射出来的危险，足以让人战栗。

    “它是不是要吃了我们？”一个跟班躲在肖恩后头说道。

    肖恩嘴角含着笑意，倒是不怕，不过脚步也没有再往前，看向了那从楼上走下来的一男一女，男的冷峻帅气高大，女的漂亮活泼有朝气，这样两个截然不同的人站在一起，竟一点都没有违和感，反而很搭调，宛如一对璧人。

    “大家坐吧。”小姑娘俏皮一笑，客气道。

    说完，两人机会已经当先坐在了沙发上。

    雪影收起了危险的气息，慢慢踱着步子走到凌菲菲身边，趴在她的脚下，一瞬间它变得无比的温和，脑袋还讨好似得在她的脚边蹭了蹭。

    除了肖恩，其余几个人都是多看了那小姑娘几眼，她看上去并无特别，就是长得漂亮可爱讨人喜欢，不过她嘴角一笑，露出两个酒窝，眼中露出的神色，带着温暖，看着让人十分舒心，也许她不是最美的，但绝对是他们见过的最想亲近的。

    这会儿她靠在那个男人身上，神色柔和安心，那是对爱人的依赖，瞧着让他们好生羡慕，只是当他们再看向那个男人的时候，这羡慕就没有了，那男人眉宇间很是冷漠，虽然他没有说话，但却让人觉得无法靠近，他的眼神只是冰冷，却不知怎的让人瞧着就觉得心底发寒，而他的手，却时刻将那小姑娘白嫩嫩的小手握在手里，就让人即便是对他们喜欢，却也不敢觊觎，仅仅是只能羡慕而已。

    “你们来有什么事？”凌菲菲见几人坐下，笑了笑，问道。

    肖恩眉眼间永远带着些邪魅，淡淡一笑就觉得颇有滋味，“我大哥让我来瞧瞧修先生和菲菲小姐有没有好一些。”

    凌菲菲挑眉，哦了一声，“我们好龗的差不多了。”

    肖恩点点头，笑道，“那就好了。”指了指旁边一行人，“这是大哥让我带来的人，以后他们就是修先生的手下了，有什么事尽管吩咐他们去做，要是他们做的不好，尽管来告诉我们，我们一定会给修先生一个满意的交代。”

    凌菲菲抬眼瞧那些人，看不出个所以然，就将目光瞧向了修。

    只见修嘴角扬了扬，勾起一丝迷人的微笑，“不必了，人我会自己去找。”

    他说的简单，却也让人无法拒绝，肖恩一瞬间眉头动了动，遂终究是没有皱在一起，“好吧，那人我就带回去。”

    他顿了顿，复又说道，“那件事…”

    他没有说完，只是看向了修。

    修淡漠道，“那件事你们不必操心，那是我和红盟之间的事，我会去处理的。”之前答应过红盟条件，他必然会去做，肖恩此刻问只不过是怕红盟迁怒他们，毕竟他们的帮派还强不过一个大盟。

    肖恩闻言点头，没有再多说，起身准备离开，说道，“那既然这样，我就不打扰你们休息了。”

    凌菲菲却道，“等一下。”

    肖恩看向凌菲菲。

    凌菲菲笑笑说道，“之前瑞姆斯和我老公说的事情，我想和他重新谈一谈。”

    “菲菲小姐想怎么样，不妨和我说一说，我回去转告大哥便是。”肖恩礼貌的笑了笑，然后说道。

    “也没有什么，就是我不想白帮你们的忙。”修答应留在瑞姆斯的条件，是得到瑞姆斯流民帮派的庇佑，但瑞姆斯得到的益处无疑比他们要多的多，所以，她不甘心，“我的条件也不高，每天都需要一定数量的能量剂液。”瑞姆斯想要借助修的力龗量震住帮派，且震慑其他帮派，从而巩固自己的士气与实力，那么他得到的好处，就很多了，瑞姆斯帮派私底下是经营一些生意的，还帮一些大势龗力以及自己赚的一些来历不明的钱洗钱，他们的势龗力实力越强，那么他经营的生意就越大，开阔生意的路子也会越顺畅。

    凌菲菲说的不太明白，因为不必说的太明白，肖恩心里知龗道就可以，他明白了转告给瑞姆斯就行。

    那旁边一众跟班，却是不清楚上司内部的事情的，只不过见到肖恩对这男人的恭敬，与对方那虽然没什么杀伤力，却也足够有分量的语气和说辞，让他们就心生了敬畏，竟然觉得对方不要自己，真的是好可惜。

    肖恩闻言，笑了笑，“好，我回去转告大哥，不过我想应该没有问题。”他说着就略略沉吟了一会儿，“菲菲小姐要能量剂液怕是要做生意吧？我可以提供地方供您免费做生意，您看怎么样？”

    凌菲菲一听眼睛就亮了，她这几天正在想如何才能再次开始做生意，没想到这会儿肖恩就送上门来让她做生意了，她如今被国研所以及天悦集团逼得不能在正规店里，是很苦恼的，可她没有放弃，她说了要做最有钱的人，

    “我看行！”她说道。

    话音刚落，刚才被修拒绝了那行流民，其中一人就大着胆子插嘴道，“我知龗道帮派里哪里做生意最好。”他说出话脸色就有些尴尬，看着大家都看向了自己，嘿嘿笑了笑。(未完待续……)