
    “好。”科林道了声好，将那些尸体处理了，然后就回了房间，似乎是想起了很多不快的回忆，这会儿刚才那个热情的男人竟然一句话也不愿多说了。

    凌菲菲一肚子疑问等科林不在了，才问出了口。

    修将当年的事情告诉了凌菲菲。

    凌菲菲很感动，为科林的痴情感动，但也说不出个什么，更不能去安慰什么，她身份不适宜，亦不能接人家疮疤，有时候你认为的安慰不一定是安慰，而是在人家伤口上撒盐。

    不过，有了科林的加入无疑是一大助力，科林在这边做军火买卖，必然是和安道国内部有交道，这么多年能在这边存活下来，也必定有能力且有一部分势龗力，虽然还不到和青帮对等，但有了修就不一样了，修的三阶实力，可以说已经可以只身摧毁一个帮派的能力了，即便是大盟见了也会顾忌三分，若不是想做的更加万无一失，就不会来找人配合，毕竟他也想活下去，想要和爱人好好龗的生活下去。

    ‘行会’的外表是一栋五层楼，中空的建筑，里面挨着建筑墙壁有环环的楼梯，每一层都有伪隔离玻璃，但是可以自行撤去以及关闭，也就是说可以自行融入大堂，亦可以形成一个封闭的小空间说一些秘密的事情。

    凌菲菲和修这次来的主要目的，就是来这边雇人，却没想到去看望科林，却发生了科林被刺杀的事情，也因此将他们联系到了一起。

    除却这些意外，修才来了行会，而他自然不会是随随便便来雇的，所以准备先观察几天。安道国有几种身份的人，一是没有身份，二是被人通缉，三是脱离了通缉犯身份在安道国落地生根有身份的人，

    修要雇的是第三种，这种人往往有固定身份有能力，固定身份是为了杜绝一些不必要的危险因素，能力则是其次，但往往这种人，能力都不在话下。你想想，能够被通缉以后成功脱离身份，并且有能力在这里活下来的人，实力必定是很强的。

    当然，除却这些条件。修还要看他们的品性，他不喜欢太浮夸。也不喜欢太聪明。更不喜欢太阴险的，他需要的是有能力做事，却利益分明的人，一个人阴险与否，并不是能看一看就看的出来的，但若是利益分明的人。却能够很好龗的掌控。

    行会里这会儿人并不多，确切的说一般没龗事都不会来这边，因为老板会将他们的资料记录，当然也有人闲着没龗事儿天天来这里的。

    此刻。五楼是没有人的，四楼有几个一起的‘客人’，三楼有两帮‘客人’，二楼多一些，因为有一堆人一起说话了以后，分开来了三拨，似乎是三派，但却关系很好龗的一行人。

    一楼大概有四五拨人，坐在角落里。

    每一层楼都有一个吧台，吧台上面卖的和科林店里卖的差不多，后面有几个服务员。

    凌菲菲和修带着小米雪影进到店里，吸引了一些人的目光，亦有一些人无动于衷，还有的则是表面上不在意，可那眼角却时不时的瞅向了他们几个。

    凌菲菲和修身上感应不到能量波动，应该是有屏蔽器给屏蔽了。

    可是那头狼看上去是很不错的宠物，为龗什么他们会有这样的结论呢？因为这时代还没有人有狼这样的宠物的，至少他们没见过，要知龗道那些狼是很凶残不屈服于人的。

    那白团子就算了看上去没什么能力。

    这要是被小米知龗道了他们心里的吐槽，肯定会气疯，亦会大叫，你们这些渣渣，除了我的主人以外，还没几个人能打赢我，如今修突破三阶，它的能力也是大升，当然，那是在修附近才会受他的能力影响提升，而它自身如今也才差不多到了二阶基因解锁的状态，但这样的实力已然是让很多人不敢小觎了。

    修拉着凌菲菲的手就往五楼去，他不喜欢人太多，亦不喜欢被人盯着瞧，因此找个隐蔽一些的地方是不错的，五楼没人，那就去五楼。

    修找了个小单间坐下，凌菲菲坐在他旁边，小米从雪影头上跳到桌子上，雪影则趴在了凌菲菲的脚下。

    刚才进来直接奔五楼，没有注意，这会儿却发觉一楼有些不大对劲。

    一楼除了有一拨人很是淡定没有互相张望，其余的四拨人分成了四队，互相看向了其他队伍，而他们眼里瞧着对方的神情，明显有不屑以及挑衅，

    这时候，忽的楼下某一队人中吼了几句什么。

    凌菲菲这边被伪隔离玻璃和防护罩隔断了，虽然声音听不到，可因为没有将视线也阻隔，因此是看的见的，

    因为那人样貌狰狞且狂傲，看样子说的不会是什么好话，后来有一队的人就嚯的站了起来和那边的人杠上了。

    没一会儿就打了起来。

    在这里每天几乎都有争斗，凌菲菲已经见怪不怪了，但只要你不随意去惹别人，或者是没有人有心觊觎你，那也是不可能和别人战斗起来的。

    修瞧着凌菲菲望向龗下面，开口道，“宝贝想知龗道那些人是什么人吗？”

    凌菲菲抬眼看他，点了点头。

    修笑了笑，“那桌没有动的应该是等着被雇佣的人，那动手的两桌应该是想要雇佣那桌人的人，另外那两桌是看好戏的人。”

    修话未说完，就将防护罩的隔断能力去除了一些，能够听到下面的人说话。

    下面除了打架的声音，还有那些大汉不断的谩骂声，

    “哼，敢跟老子抢人，你也算是胆子大的了！”

    “笑话，这行会的能人这么多，且本来这里的人就是供人雇佣的，你凭什么说我抢，谁出的钱多谁就能带他们走！”

    凌菲菲听着秀眉扬了起来，但眼神里瞧着修的目光，除了惊讶以外还有崇拜了，“你怎么知龗道？”

    “随便猜的。”修说道，他只不过是刚才开启了探测系统查看了对方的资料就知龗道了，而凌菲菲虽说开启了基因解锁一层，但却没有系统，所以是只能战斗的时候能控制能量波动，但却是探测不了的。

    修瞧着凌菲菲崇拜的目光，是笑了，亦欣然接受了。

    “那些被雇佣的人很厉害吗？为龗什么这么多人抢？”凌菲菲问道。

    “是有些本事。”修目光也看向了下面，“不过抢人和他们有没有本事没关系，应该是他们各自不服气，都想要雇佣那些人，这就和许多人看中了一样不错的货物一般。”

    凌菲菲闻言，看向那些人的目光不由怜悯了起来，在这个时代人命这么不值钱，人的价值竟与货物一般，但同时，心里又有些愤怒了，因为他的爱人，也被组织这般对待，

    “我喜欢这里的自由，但是这些却不喜欢暴力以及将人作为货物一样的规则。”她说道，“我现在知龗道了，自由自在和没有约束是不一样的，一个自由自在的国度也应该有相应的约束，只有两者合一，才能够变成一个完美的国家。”

    修淡淡一笑，没有说话，眼神里却不知因为想到了什么，而变得坚定了一些。

    那下面的人打架并没有持续多久，因为行会的侍应出来制止了战斗，然后那些被雇佣的人，选了一队人，至于是不是出钱最多，他们就不知龗道了。

    第一天并没有什么收获，因为直到后来都再没有别人来，而一楼因为失去了自己看中的雇佣人员，而显得很沮丧离开了。

    而修也没有选中要雇佣的人，有不错本事的，品性不符合他的要求，有品性符合要求的，本事却不行。

    晚上，带着凌菲菲看了看夜景，然后找了个酒店住下。

    翌日一早，修也没有太着急，等洗漱，吃饭等事情都做完了，才带着一家子出门。

    雪影依旧很打眼，而它如今性子变得越来越沉稳，已经不会遇着人就凶相毕露，而是学会了沉默的盯着那些人，只要感觉到不对劲，就会随时时刻爆发。

    除却了上一次雪影在空间里杀那头猪，凌菲菲还从未见过雪影发飙，而且也没有觉得它和普通的狼有什么区别。

    这几天也许是因为雪影，他们的行踪被一些人给盯上了，修很是淡定，他不喜欢惹事，而且那些盯着他们的人实力也不足畏惧，因此就将之无视了。

    修拉着凌菲菲的手，“怕不怕？”

    凌菲菲知龗道他说的是被人盯上的事情，她如今也能开启基因锁，虽然探测不到，但敏感度也变强了，也是能感应到的，

    “不怕。”她摇头道，说着将手从他手里抽出来，挽着他的手臂。

    忽的，一行人往他们这边走来。

    凌菲菲皱眉，拉着修就想要从旁边绕过去。

    然而，对方似乎是有意找茬，横走过来拦住了他们的去路。

    一行七人，两个女人，两个微胖的中年男人，还有三个身材高大的人，一个魁梧两个清俊，看上去没有什么杀伤力，然而这个时代长得越好看的人，却越具威胁。

    “干什么拦着我们？”凌菲菲怒道。

    “哟。”那一个魁梧一些的人闻声立刻就笑了起来，“小妹妹不仅长得漂亮，声音也这么好听啊？”(未完待续……)