
    说话的人，引起那人的不悦，那人斜睨了他一眼，那人似乎是认识他的，讪笑一下就不再说话了。

    而一行人来时好好六个人，就这样死了一个，让原本就已经丧失了兄弟的他们更加愤怒和不甘，

    “你…你怎么可以杀人！”还是那个女人似乎是忍受不住害怕，忽的惊怒的叫了起来，随后眼泪哗啦啦的流下来，好不可怜的模样。

    那人嗤笑一声，“我怎么不能杀人？这里强者就是王法，你们要适应不了，就赶紧从安道国滚出龗去，否则总有一天还是会死！”

    很瘦的中年男人，一脸阴鸷的瞧着那人，手中的拳头捏的咯吱响，似乎随时都会控制不住而冲过来。

    那人也没有看他们，单手举到空中打了个响指，

    ‘轰——’

    一声巨响，那粒子弹忽的爆裂了开来，形成了一个小型的爆炸，已经死透了的魁梧大汉瞬间就灰飞烟灭了。

    原来这才是这武器的真正实力，竟是一发两用！还如此厉害！

    那群人见状脸色立即煞白，看样子是吓到了。

    那一直没有说话的阴沉男人，脸色难看的抿了抿唇，然后将瘦子中年男人一把拉着往外走。

    温和的年轻人，脸色也不太好看，但也跟着他出龗去了，后面两个男人则是拉着那个哭的噎起来的女人走了。

    那人大掌一翻，那长管枪就不见了，没入了空间口袋里。

    他侧过脸瞧向了修，咧嘴一笑，一瞬间那阴鸷不见了，看上去就是一个俊美的中年人。“老朋友来了，怎么不提前说一下？”

    修亦是笑了，“科林，好久不见。”

    因为科林对修的热络，大堂里剩下的打量修一行人的目光更加诧异了。

    修没有在意，科林却比他在意，示意他们跟着他走。

    修拉着凌菲菲起来，科林注意到两人的动作，暧昧的笑了笑，瞧着凌菲菲的目光瞬间就和煦了不少。

    带着几人出了店。绕到后面进到了屋子里，这屋子前面是店铺，后面则是一栋三层楼的小洋楼，上面都被防护罩锁上了，只有一层有卧室客厅。

    科林带着一行人进屋。坐在了客厅里。

    没有着急谈论买卖的事情，而是询问起了对方的近况以及叙旧。

    字里行间中。凌菲菲了解到。科林曾经是通缉犯，修曾经帮助过他，他一直感激，虽然许久未近距离面对面交流，但修的武器许多都是从他这里来的，甚至有改造武器的方法。也都告诉他，修自己也会将自己的悟出的改造武器的方法与他交流。

    科林在来到了这个安道国以后，就做起了贩卖武器的生意，凭借着自己的本事在这里小有名气。

    修将自己的近况简单的说了说。

    科林闻言是哈龗哈笑了笑。“那你现在不是和我差不多了么？”这不是一个疑问句，且他好似挺高兴，“果然是好兄弟！”

    他说着就停不下来，“早就该从组织出来了。”能说出这话，可见他对组织也是相当的厌恶，“这些年我的日子过的不说是很顺畅，但痛快，我觉得与其为组织卖命，还不如自己干一番大事业！”

    他身子前倾，诚恳的瞧着修说道，“好兄弟，以后你要什么，跟我说一下，我别的不能做，支持你还是做的到的，我也相信你能干出名堂来。”

    修不是浮夸的人，也不是谦虚的人，听过就淡漠笑笑，“我这次来就是找你脱手一些武器，顺便购一些新武器，还有了解一下行会现在是什么情况。”

    科林一拍大腿，“好说！”

    凌菲菲看着眼前这个和刚才完全不一样的科林，想起了一句话人不可貌相，不过也正是因为此刻他的不拘小节，看的出来他对修是很重视的。

    科林已经起身。

    修见状侧过身将凌菲菲搂了搂，“等我一下，很快就出来！”

    科林没有和凌菲菲说什么话，这会儿却也不嫌生疏，见状是嘻嘻笑了出来。

    直笑的凌菲菲脸红了，她点头，“好。”

    科林瞧了一会儿凌菲菲，漂亮可爱还会害羞，打趣道，“修，这么漂亮乖巧的媳妇儿哪里找的啊？”

    修笑着起身，“秘密！”说完就与他一并肩并肩往楼上去了。

    楼梯上传来科林不满的声音，“哟，这么宝贝，连我都不告诉了。”

    话音落下，就再听不到他们的声音。

    等他们上去了，小米才嫌弃的说道，“你觉得他是不是脑袋不太好使？”

    凌菲菲闻言险些没笑出来，差点说是，她佯怒道，“你这个团子，我发现你越来越讨厌了，背后说别人坏话是不道德的你不知龗道吗？”

    “本来就是嘛？一个骚包的娘娘腔还喜欢人前装深沉！”小米不满的反驳，还将对科林的评价淋漓尽致的说了出来，“不知龗道修当时是怎么会想到放过他，还给了他武器钱让他躲过一劫的！”它这些话已经在好多年前就想说了，可惜没人说，如今倒是找到了诉说的对象。

    却是够骚包，娘娘腔怕是小米对他的外形吧，虽然是女人化了一些，但总体倒是没有太娘娘腔，

    “话可不能这么说。”她笑道，“要不是当年修帮了他，今天也没有人会帮我们了。”

    小米却歪着嘴巴轻哼了一声，“我们才不要人帮呢，只不过有个熟络些的人，好处多一些。”它说着就一本正经了起来，“这时代最不可靠的就是朋友了！”

    凌菲菲觉得它说的有些道理，却也不尽然，在他们那个世龗界里朋友确实有时候会害他们，但在正常人的世龗界里，也不全是坏朋友，好比布慈警官他们都是很好龗的人，所以这世龗界是有好有坏，因为有好人才会让大家明白坏人，也更了解好人的可贵。

    小米从雪影头上跳到了凌菲菲的身上，“好无聊，给我按摩按摩！”

    凌菲菲眼角抽了抽，拒绝道，“你这家伙越来越大爷了哈，谁给你按，你怎么不给我按？”

    小米鄙视的看了她一眼，“我这不是没手吗？”心里却道，我有手也不按，被人按多舒服。

    凌菲菲呵呵笑了笑，“好，我给你按！”

    话音落下，就举起两只爪子掐了下去，

    又舒服又疼弄的小米哇哇乱叫，“你这笨蛋快松手！”

    “你不是让我给你按吗？”凌菲菲戏虐的笑道，“我给你按好！”

    说着力道就又加重了一些。

    小米呜哇了一声就跳了起来，雪影原本懒洋洋的趴在地上，看见小米兴奋的跳了起来，就张开了狼嘴似乎在笑，随后就起身追了过去。

    修在上面将之前自己的武器拿出来给科林，“这些武器你看怎么样。”

    科林看一眼，眼中亮了亮，“不错，改一下比我这边的武器都要好！”

    当然是不错的，这些武器都是内部的武器，这边除了安道国的掌舵人手中有，外面的小贩手上只有极其少量的，

    科林将自己这边最好龗的武器拿了两把出来，“高威高造型小口武器，威力大用起来方便。”

    修拿在手中垫了垫，“好，就这个了。”

    “行，这些能改的我改好了送过去，不好龗的我就拿去卖了。”科林说道，“钱差不多抵消了，差的算我贴补你这兄弟的！”

    修闻言是笑了，哪里不知龗道科林是给了他便宜占，他也不客气，“谢了。”

    科林拍了拍他的肩膀，“客气啥？以后有好龗的想着我就是。”

    两人兑换完了武器就从上边下来。

    只见一宠物一狼满屋子跑，那小姑娘还是坐在那里，却是憋着笑的。

    修宠溺的看着这一家子，科林却是略带些羡慕的叹了口气，“挺有趣哈，怪不得当宝贝呢！”

    修笑了笑没有说话，“你也可以。”

    科林却道，“我就算了吧。”说话间他眼神中一抹黯然闪过，心里亦是因为想起了记忆中女孩儿的模样痛了一下。

    小米见修下来，就赶紧跑到了修的身上。

    雪影则是跑过去，离了修有些近以后就停下步子，似乎有些怕他，然后退回了凌菲菲身边。

    凌菲菲收起了笑容，走到科林面前说道，“让你看笑话了，这团子太不听话了。”

    “喂！”小米不满的叫道，“为龗什么就说我不说它？”说完还向修求救，“修，你看她！”

    修没有说话，科林却是笑了起来，“你这团子确实是欠揍。”

    小米闻言转眼瞪着他。

    还未开口听着他说的话就囧了，只瞧他说道，“我这骚包的娘娘腔脑子不太好使，你这欠揍的团子不要太介意！”

    “噗！”这声是凌菲菲笑出来的，顿觉这个科林其实也不错了，怪不得修会愿意和他交好。

    “赶紧道龗歉。”修略略沉的声音说道。

    小米脸上红白交错，小声道，“对不起！”

    “算了算了，别这么严肃，这团子的嘴巴我是知龗道的。”科林倒是大方的说道。

    修也不是真的要动怒，闻言就说道，“我会在这边待几天，到时候好了你来找我就是。”

    科林收起笑，“修，你别跟我客气了，我给你们找地方住就好，这边乱的很，有我替你们开路办事，少惹些麻烦。”(未完待续……)