
    “不用了，我在这边还有些事。”修婉拒道。

    “那算了。”科林也不是强人所难的人。

    就在这时，门外忽的响起了一阵爆炸的声音，房子倒是没有炸毁，可也是因为外面的防护罩够强悍，然而外面的爆炸威力也很强，那防护罩震荡了两下。

    “卧槽，谁的爆弹威力这么强，我这防护罩可以防御高威炮‘赤炎’的攻击。”他愤愤然的说道，“竟然产生了震颤！”

    科林已经进入戒备状态开启了基因解锁二阶，并且过去开门了。

    修将凌菲菲挡在后面也跟着出龗去了。

    之间刚才离开了的五个人这会儿又来了，只是这次还有别人，七八个凶神恶煞的大块头。

    只见，那七八个大块头站在前面，那之前的五个人则是畏畏缩缩在后头，一副被人威胁了的模样。

    待科林一出来，那五个人中瘦的中年男子就指着科林说道，“他就是这店的老板！”

    科林瞧一眼众人，“你们找我？”

    “是我找你！”大块头中最有气势的那一个人说道，“这些人与我们有些仇怨，上一次我们对战中，杀了他们一人，他们逃跑之余连武器都掉了。”

    他从空间口袋摸出一柄长管枪，“这个是你改造的武器吗？”

    原本科林以为对方是一伙的，没有想到竟然是对立的身份，且对方丝毫不隐瞒就这样大方的说出来，尽管这事不是什么好事儿，可对方这样坦荡磊落的性格，让他对他们高看了一眼，

    “是的。”他说道。“有什么问题？”

    那大汉招了招手，他身后的几个大汉就将那五个人抓着丢到了前面。

    大汉说道，“本来我和这些人是有些小过结，没想到他们想要睚眦必报不说，还想买通我兄弟来谋财害命，哪里知龗道我们兄弟都是生死之交，将计就计将他们给擒获，本着没有深仇大恨没必要赶尽杀绝，所以我们将他们给放了，却没想到他们竟然来找兄台的麻烦。而后还去‘行会’买人来对付兄台，恰好是我胡子接的活儿。”

    这五个人，科林是没兴趣了解的，之前他杀了他们中的一人，也是杀鸡儆猴看。因为这安道国实在是有些乱，若是不这样。以后谁有些什么问题都来找他。那他的店就该倒闭了，也不是他自信，而是他就是天生的改造武器的人，从没失误过，每一把出自他手的武器都是经过试龗验无数次才会卖出，所以那些人就是想敲诈。若是他镇不住这店，那这店就不用开了，且这种事情在整个安道国屡见不鲜，在这安道国就是强者为胜。若是不这样的话，就会被欺负，

    只不过‘行会’令他有些在意，‘行会’是安道国一个特殊的存在，许多有能力又不愿屈居于人的人，就会在那自行组成一个帮派，替别人完成一些事情，只要有足够的价格就可以了，‘行会’里面小队伍即帮派，多不胜数，可是‘行会’那里是雇人做‘事’的地方，接了钱就要做事，这样反雇主的情况是行会不允许的，虽说也不是没有，可若不是关系到生死，那便是关系到利益，否则随便反雇主那会被‘行会’所封杀，

    “直接说实话吧，你们想要我做什么？”他问道。

    那刚才义正言辞的大汉闻言，忽的笑了起来，那憨厚的脸忽的带上了阴险，“想要你给一些好些的武器我们，要不然，我们就端了你这店！”

    果然，这世龗界就没有什么仗义可言，科林暗笑，遂阴鸷的看着对方一行人，“你们应该不是安道国的人吧？”否则怎么会这么大胆子敢来他的店闹事，“我猜你们不是故意放他们走，而就是想通过他们来找我劫武器的吧？”

    那大汉哈龗哈大龗笑了起来，夸赞道，“我喜欢和聪明人打交道。”

    他瞧着科林似乎是看到了一个识时务的人，似乎也看到了那些武器会到手的一幕，“怎么样？你给我武器，我就放过你，否则你就别想开这店了。”

    也不知龗道那大汉是哪里来的这自信，科林在这里这么多年，已经很久没有遇到这样的目中无人狂傲不逊的人了，

    科林冷冷一笑，没有回话，只大掌一翻，一柄小型迷你混合炮已在掌中，

    一道光柱发出，几乎是一秒之内连预热都没有。

    那对方的几人，却是支起了能量盾，稳稳的将这威力挡住。

    一般情况下，这威力绝对是二阶的基因解锁改造人支起的能量盾都抵挡不住，然而此刻却被对方轻易的拦截住，那么这已经不能是普通的打劫事件了，因为这样的实力并不是某一个散的帮派有的，更不会有这样的默契能够配合的这样好，

    唯一的可能就是他们本来就是一起的，并不是中途组合在一起，且是来杀他的，否则他们有这样的武器，又有这样的实力，来劫武器也太说不过去了？

    安道国的人没有人敢随便打主意，而在安道国，他的店也没有人敢随便打主意，除非是他的宿敌，而他如今的宿敌只有一个，那便是——

    “你们是龙盟青帮的人！”他说着眼里的阴鸷已经带起了愤怒。

    那大汉冷哼了一声，单手一挥就带着他身后的大汉冲了过来，他们身材魁梧，动作却敏捷，飞跃之下队形亦是不凌乱，

    但更加令人吃惊的是，对方那些人周身所带的能量波动非常的骇人，

    然而，那地上缩成一团的五个人这会儿也是忽的站了起来，与那些人合成了一个队伍攻了过来，

    没一会儿，科林就被那十余人给团团围住，

    “哼，我们老大让你多活了这么多年，你还不知足，竟然还敢打主意！”那大汉不屑的说道。

    科林见状哪里还不明白对方是设计来杀他，虽说在这边杀人设计不设计是无所谓的事情，但是青帮这样子做，怕是为了掩人耳目，毕竟外国插手安道国的事情是不允许的，且青帮和他是私人恩怨，若是扯上了龙盟和安道国，到时候不好收场，

    “这么多年了青帮还是如此卑鄙！”他嗤道，“不过，我和青帮的私人恩怨，还轮不到你们来插手！”

    他说着就支起了能量盾，亦将武器都摸了出来对准了那十余人，一瞬间已经开启了武器，道道光亮从武器中发出，能量光柱猛地射向了那些人。

    那大汉哈龗哈一笑，“就这点能耐，还敢在大爷面前班门弄斧，简直是找死！”

    话音未落，那大汉就招呼同伴发起了合体能量盾。

    接着，那些人持着武器凌空一跃，从上方劈了下去。

    然而不可思议的一幕出现了，

    那十余人的后方皆出现了不规则的能量光丝，

    “绝杀！”

    只听一人冷冷说着，那‘绝杀’就没入了那些大汉的能量盾中，直击他们的脑部。

    说的慢，也不过一两秒，一瞬间过后，那些大汉尽皆倒地，成了无头尸体，他们周身的能量波动立即也黯淡下去无影无踪。

    科林瞧着这一幕，有些不可置信，“修，你…你突破了三阶？”

    修身上一直有屏蔽器，科林之前是不知龗道修如今的实力的，这会儿却是知龗道了，二阶能够将能量化虚为实，三阶却能操控巨大的能量，且变成随意形态，这显然就是突破了三阶的征兆，

    “太…太不可思议了！”

    科林从激动到更激动，连话都说不完整，“修，我…我从来没求过你什么，这次…你帮我！”

    他说话的语气忽然又有些悲戚，但一股蕴藏了很久的期待也是猛然的从中爆发了出来。

    其实修的目标也是龙盟，青帮是龙盟下最大的一个帮派，而他这次来是准备在‘行会’雇一些人完成这些任务，比起人家送他的人，他更愿意相信这些花了钱暂时雇来的人，

    不过，科林也是在这里了，但他除了看望科林以及换武器也没有要和他合作的意向，虽然比起花钱雇来的人，有这样一个志同道合的人更加信得过，

    但他是不想将科林卷入这事情当中的，当年科林也是一个特工，和一个普通的女孩子恋爱，他很爱那个女儿，组织的残酷让他们分开了不说，而因为他和那个女孩子在一起，引起了其他人的注意，其中就有青帮，青帮的老大想要得到那个女孩子，那女孩儿不从，便被青帮的老大给杀了，科林背叛了组织，然后将那些人全都给杀了，可唯独青帮的老大他杀不了，那时候他已经深受重伤，根本没能力再和那样一个强悍的敌人斗争，也正是因为当年那重伤，让他至今都止步于基因解锁二阶，那时候修还是潜伏特工，执行别的任务的时候无意中遇到了他，他一直是很反感组织，且不想杀人，于是就给了科林一笔钱，一些武器让他逃了。

    他没有想到科林还是没有放弃，刚才从那几个人并不多的字里行间中，可以看出，科林仍旧在调查青帮，仍旧没有放弃报仇，这么多年了他一直在努力，不过以前，他必定不会帮科林，如今他却很理解科林，因为他觉得此刻的他和当年的科林，何其相同，只不过结果不同而已，因为他不会让科林的结果，变成他的，

    修沉吟了好一会儿，随后叹了口气，“可以！”(未完待续……)