
    一瞬间，修的脸色就阴沉了下来，双眼微眯的瞧着对方一行人，能量已然波动了起来。

    然而，还未等修出手将这几个人给化为灰烬，四道人影闪了过来，他们动作很快，但看身形是三男一女。

    “混账东西，上次的教训还不够不么？”一道娇俏的女声响起，“竟还敢欺负小姑娘，这次老娘就送你们上西天！”

    与此同时，那开口说话的人应声倒地，也不知是谁出手，将那人撂倒，力气也大的惊人，耳朵已经给揍出血来，要知龗道这里的人大多身体素质都不差，一拳能揍出血来，对方的力龗量显然是很强。

    而对方七人中除却那两个微胖的人，其余几个亦是立即进入了战斗状态，支起了能量盾抵挡对方的攻击，他们想要拿出武器对抗，也不知龗道是对方速度太快，还是配合的太默契，竟连将武器拿出来的功夫都没有。

    修本来是打算亲手教训这些人的，没想到被人家给抢先了，于是将凌菲菲揽在了怀里，周身的能量也在控制之中，打算随时支起能量盾，或者出手。

    没一会儿功夫，对方一行入战的五人已经伤痕累累，那防护罩也是一会强一会儿弱，且时不时还被攻破，看样子要不了多久就会被。

    见此，修才慢慢敛了气息以及怒意，揽了凌菲菲就离开。

    等到了远处，凌菲菲回头看了一眼，有一名大汉已经倒地不起。

    去到了行会，除了一层没有那么多人，只有两拨队伍以外，上面的和昨天一样了。

    修还是带着凌菲菲去了五楼。

    他们上来之后陆续进来两队人。

    将防护罩保留，其他的都撤掉了。楼下便传来了他们的说话声。

    “那些家伙昨天欺负那个小姑娘，我们已经放过他们了，今天竟然又这样，真是死不悔改。”是一个长相清俊的二十来岁年轻小伙子说的。

    “可不是嘛？”一个男人操着尖细的嗓音说着，他长得挺秀气好看，只不过打扮说话都太过女气，说话的时候，手指还翘着兰花指一下一下的点着，“人家最讨厌欺负小姑娘的坏蛋了，那些祸害两天被我们撞见两次欺负人。还听说他们经常拦路抢劫，这安道国好是好，可是也太没规没距了，真让人受不了！”

    “放心。”这是刚才打架时候的女人，她长得很漂亮但也很英气。身材很好，举手投足件有一股大气的感觉。竟比刚才那个女气的男人还要像男人。“一个死，六个残，基因锁也给我们废了，以后再害不了人了，若是还那般，怕是普通人都能对付他们了！”

    每个队伍里面。好似总有那么一两个不爱说话的，另外一个瘦长瘦长，长得极其冷峻的男人，冷着一双眸子。安静的听着他的队友说着话，虽说样貌不同，但气质上却和修有几分相似。

    忽的，他警觉的看向了一楼一处角落。

    与此同时，从对方那里射来一道能量威力，他的防护罩已然支起，稳稳的挡住了对方的攻击。

    女气秀眉的男人立刻尖细着嗓子叫了起来，那大气的女汉子柳眉倒竖，喝道，“我们无冤无仇，你们做什么要攻击我们？”

    那一桌人里一人低沉的冷哼了一声，“你们飓风小队来我们安道国才半年，不知龗道多少人栽在了你们手里，今天我就来会会你们！”

    “哼，我们飓风小队从不滥杀无辜。”漂亮的女汉子立刻说道。

    话音落下，对方那说话的人就快速的冲了过来，那女汉子瞬间支起能量盾，一剑已经刺了出龗去。

    “笑话，这里自有这里的规矩，岂容你们来破坏！”他说道。

    “强者为胜是吧？”那女汉子大龗笑一声，“如果无法无天，滥杀无辜都是规矩，那么我们这样替天行道也是我们的自由，又岂容得你来管？”

    说着，她扔出一枚能量爆弹，也不知是不是行会有意让两队的人比试，今天竟然也没人出来制止。

    几句话的功夫，两队的人就全部缠斗在一起，飓风小队每个人的速度都很快，好似一道风一般穿梭在战斗之中，让人捕捉不到他们的身影，虽说还没分出胜负，可肉眼就能瞧见谁强谁弱了。

    “飓风小队好厉害。”凌菲菲对飓风小队是有些好感的，刚才就是他们将那些人修理了。

    “宝贝喜欢吗？”修瞧着下面的打斗问道。

    凌菲菲点头，轻嗯了一声，“喜欢。”至少目前来说，找不到不喜欢的地方。

    “那我们雇他们好不好？”修看向了凌菲菲，柔声问道。

    凌菲菲确实对他们有好感，但有好感和雇佣是两回事，她虽说坚信这世龗界是有好人的，但是也不是盲目的坚信，所以，这种事情还是让修来解决吧

    “老公决定就好。”她说道。

    修淡淡一笑，然后手指按了按行会内部的通讯仪。

    没一会儿就有侍应上来，门已经被修打开了，那侍应进来就笑道，“客人是看上了什么东西，还是哪支小队？”

    “飓风小队什么来历？”修问道。

    那侍应闻言，神色淡然的拿出一枚资料芯片。

    修接过来，打开来看了看，飓风小队不是临时组队的，而是青梅竹马一起长大，感情亲如一家，甚至比一家人的感情还要好，

    他们的经历保密了，来历却是有的，四男三女，那个清俊的小伙子是沐雨，冷峻的年轻人名字叫做谋局，这两人曾经家里都是有自家的小公司，那个长相秀气的叫做无奈，是个化妆师，女汉子只有一个字旭，年纪是最小的，还没成年的时候，就跟随他们一起入了飓风小队。

    他们虽说是青梅竹马，但家庭都各不相同，可有一点却完全相同，那便是一夜之间，他们家中全部遭逢变故，亲人全部死亡，只有他们四个活了下来，组成了飓风小队。

    信息资料很详细，修看完在脑中略略过滤了一遍他已经有的数据，全部吻合。

    修点了点头，将资料芯片还给了侍应，“他们的价格是多少？”

    “呵呵。”侍应呵呵笑了一下，语气里带着些嘲讽，当然，不是嘲讽修，而是嘲讽飓风小队，“这个飓风小队和别人不一样，要的价格不高，一人三枚三阶能源石即可，但是他们要求自己选雇主！”

    听侍应的口气，飓风小队确实是有些狂傲了，大概也因为这样，所以才不制止两方人打架，希望能给他们点教训吧？

    不过，凌菲菲倒是觉得飓风小队的做法没有什么不对，这里本来就是以自由自称的国度，那么人家想怎么样都是人家的事情，这会儿却又莫名的变相的约束起人家来，而选雇主，也没什么不对，雇人和被雇是双向的，这样子也是可以提高自己存活的几率。

    修考虑的就更多了，除却和凌菲菲想的一样，但那些也并不是很重要，他看中的是飓风小队的实力以及谨慎，虽说他们飓风小队有些太高调了，不过那只是表面，能够提出选择雇主，就证明对方并不是像表面上那样随意，实则内里是十分小心谨慎的。

    不过，事实如何，光看也是没有用的，既然目前觉得飓风小队不错，就先雇来看看，若是不行，换掉就是了。

    “好，我知龗道了。”修说道，“麻烦侍应去问问看，飓风小队愿意让我雇佣么？”

    脸色淡然的侍应闻言，眼神微讶一会儿后恢复如常，点头道，“好龗的，交给我就行了。”

    适应说完就转身离开，下面的打斗已经结束了。

    飓风小队毫无意外赢了，但他们只是将对方能量消耗完，打伤以后就作罢，也没有要他们的命。

    适应下去以后，就将飓风小队召集在一起，在隔离小空间里说了些什么才出来。

    飓风小队就径直上来了五楼，随着他们上来，许多人的目光也跟着看上来了。

    修将隔离玻璃开启，挡住了那些探测的能量和目光。

    飓风小队进门，瞧见是修和凌菲菲，有些诧异，但目光却是和煦的。

    “怎么是你们啊？”那名叫旭的女汉子熟络的说道。

    凌菲菲对他们的自来熟倒是没有不适应，只不过若是不知龗道的，还以为他们是老熟人，可只有他们才知龗道，这会儿才是他们正式说的第一句话。

    修没有说话，只沉默的在一旁，似乎在观察他们，凌菲菲立刻就笑道，“是的。”

    “你们要雇佣我们么？”那个名字叫做无奈的秀气男人，尖细着嗓子说道。

    “嗯。”凌菲菲笑了笑点头嗯了一声。

    “呵呵。”旭呵呵笑了笑，直言道，“是这样的，我们飓风小队有一个规矩，就是别人雇佣我们，必须我们同意才可以。”

    她瞧着凌菲菲几个笑着说道，“本来还有一些条件的，我看我们挺有缘分的，所以就只要一个条件好了。”

    “是什么？”凌菲菲问道。

    “你们也必须将你们的身份资料告诉我们。”旭说道。(未完待续……)