
    这是科林为了报仇，改造出来的王牌武器，不但威力大，且巨大的威力能够带动扰乱敌人的能量波动，若是使用者越强，那么威力就越大，但是，却不能够无限使用，今天是他第一次使用这把枪，以他基因锁二阶的能量，一共能正常开三枪。

    战斗几乎很快就结束了，刚才这边的普通帮众早已经跑的没影了。

    周围也接二连三的响起高威武器的爆炸声。

    科林迎着这声音，往青帮的深处走去，各色爆炸引起的光芒印射下，那身影却始终不变的灰暗。

    飓风小队这边的节奏是相当快的，他们自小就在一起，亲密无间的默契就是他们最厉害的武器，迎面攻来的小帮众，几乎不费吹灰之力就可以秒杀。

    扎库帮这边的小帮众，开始看到他们还冲一冲，叫嚣一下，可到最龗后，都是嚷嚷着快跑了。

    女汉子旭高兴的叫嚣了起来，“哦哦哦，真畅快！”

    无奈亦是高傲的挑起了媚眼，“还说什么龙盟手下最强的帮派之一，我看也没什么嘛！”

    “我觉着挺好玩的啊。”沐雨却说道，“好久没有这么痛快的松松筋骨了。”

    谋局轻轻切了一声，“少说话，多做事，早点办完事，早点拿钱！”

    一时间整个西都都被搅得翻天覆地，也就是这边的建筑都是用高防震的伪隔离玻璃制成的，这要是回到了凌菲菲生活的年代，这些房子早就被炸的稀巴烂了。

    修已经成功潜入了龙盟的核心地带，虽说此刻这边已经乱成一锅粥，帮众都在到处恐慌的乱窜，但也不妨碍他小心谨慎。不过，听到外面不时传来的爆炸声，他嘴角是扬了起来，

    “有些本事么！”他夸赞了一句。

    ‘距离目标200米，坐标，东南倾斜45°角，235/389。’

    系统提示完毕，修快速的隐没在暗黑之中，一个闪身就冲出了那边。

    ‘距离目标86米…59米…23米…8米…’

    ‘锁定目标！’

    话音未落，修再一个闪身就冲到了他的身后。千杀已然在掌中。

    前面那人似乎发现了他，猛然支起了能量盾，反手已经攻过来欲要反抗。

    可他发现的时候已经晚了，虽说一瞬间他已经做出了反抗的姿态，可他的能量盾却已经碎裂。千杀已经刺穿了他的心口，他的身体立刻涌出了鲜血。

    二阶高级基因解锁能够发现他并且一瞬间做出反抗。已经是个很不错的人才了。

    修的周身都有能量防护罩护身。所以身上是一丁点血都没有的，只见他掷出一枚原子爆弹，与此同时往暗处一跃，那个人就一瞬间化为了灰烬。

    青帮硝烟四处弥漫，科林的小队已经越来越靠近核心地带，好似撒出龗去的网都聚拢在了一起。

    一座位于最中央的大型广场。外围是一圈防护罩。找道理来说，这种大型广场不应该有能量防护罩，若是有必然里面有高人。

    科林慢慢靠近，果然。在广场中间的雕像头顶，瞧见了一道身影，那人即便是化成了灰他也认得。

    他长得算不得最好看的，脸上有深刻的法令纹，比普通人要深得多，所以一眼就能够认出他，因为不是基因改造人，而是半道出名，所以他并不是特工，曾经也是一个普通人，如今却是二阶高级的高手了。

    随科林一起来青帮的伙伴们，已经一一出现并且靠着他这边围拢，他们没有交流，只默契的将这个广场围了起来。

    “好久不见，老朋友！”那人雄厚的声音响了起来。

    而这声音好似一把恶之火，将科林心里的憎恨给点燃了，多年的怨恨自责心痛愤怒顷刻间爆发了出来，他双眼阴鸷的瞧着那人。

    这个人名字叫做比尔，原本的名字他也不知龗道，只是一个可以忽略不计的代号B，这个名字则是比尔成名以后自己改的名字，当年与比尔一战，是两败俱伤，比尔将他的基因一部分毁掉了，虽然没有残废，但以后的能力都只会在二阶基因解锁初级止步不前，这个时代的医疗等等设备虽然现今，但也有修复不了的东西，比如免疫力，被完全摧毁的基因，还有心脏以及大脑，组织对一些叛徒的惩罚，有一项就是摧毁基因，一个特工或者基因改造人，没有了基因，那么比普通人还不如，可以说和废人没什么区别。

    然而，最令他无法原谅的是，当年他和比尔算的上是有一些交情的，却在他重要的时刻陷害了他，还杀死了他心爱的人，利用心爱之人威胁了他，暴露了他的位置，陷入了被上级追杀中，最龗后在他和上级战斗的时候，背后捅了他一刀，将他重伤，杀死了他的一些好兄弟和心爱的人，但这一场战斗成就了比尔的名气，才有了他的今天，

    没有想要说的话，亦没有必要多说什么，他此刻想做的，就是杀了这个人，不，废了这个人，让这个人生不如死，将他这么多年尝尽了的生不如死的滋味全部用这个人的下半辈子来偿还。

    “杀！”科林阴沉而响亮的喊了一句。

    忽的，周围的一阵能量波动涌来，周围原本空荡荡的地方，闪出来许多青帮的人。

    看他们的样子是早就埋伏在这里的，约莫十余人，有二阶基因解锁中级的也有高级的，竟然和科林这边的人是不相上下。

    不过，今天科林来是抱着必报仇的心思来的，当然是无所畏惧，敌人来一个，他就杀一个，两个，他就杀一双！

    他们未动，敌人已经先动，冲了过来。

    双方的人很快便缠斗在了一起，分不清敌我。

    科林大掌一翻，手中换了个便携式快发的武器，开启了神经系统，

    ‘目标校准完毕，可随时…’

    ‘砰——！’

    一枪精准爆头，同行的队友立即用能量刃将那人的能量盾击碎，一掌劈下去，那人就已经死透了。

    却是下一刻，一阵风一般的身影快速的闪至队友的跟前，几乎让队友是没有反应过来，心脏就已经被击碎了。

    “混蛋！”

    科林怒喝了一声，大掌一翻，又换了一把武器，而比尔身形很快，根本捕捉不到，这就是二阶基因解锁高阶和低阶之间的区别，不仅是速度，力龗量，敏捷都不在一个层次了。

    几分钟里，几乎是每倒下一名敌人，自己这边就折损一人。

    科林放眼望去，双方除了高阶的二阶基因解锁的人还活着，其余低阶的除了他以外的都死了，这让他感觉到了前所未有的耻辱，比尔仗着自己的能力比他高，穿梭在战斗的人当中偷袭，让他们防不胜防，似乎是有意将自己玩弄于鼓掌之中，这让他如何不愤怒？想当年的场景在脑中一一掠过，让他愤怒的头都快要爆炸了，

    “呀！”他怒吼了一声，精神力控制着武器对着一个方向射去，

    ‘砰——’

    一声巨响传来，却毫无意外的射空了！

    “愤怒吗？生气吗？”比尔冰冷而挑衅的声音响了起来，他冷冷一笑。

    “你他妈的就是个孬种，你除了会偷袭，暗箭伤人还会别的吗？”科林怒不可遏的骂道，“有本事给老子站出来，我们单挑！”

    话音未落，科林身前就落下了一人，他表情淡漠，丝毫没有受到挑衅，科林的愤怒甚至取悦了他，他冷冷一笑道，

    “挺有骨气，和当年一样！”他笑道。

    ‘砰——！’

    无需多说，又是一枪，然而再次打空了。

    科林愤怒的闭上眼，将枪收了起来，“出来！”

    一阵能量波动扫过，科林再次睁眼，比尔再次站在了他的面前，“真有自信，今天是想直接死呢？还是和以前一样再被我废掉一部分基因？”

    科林却不回答，只一拳攻了过去，比尔身子一歪就轻松躲过，他笑了笑，“想拖延时间是吧？无所谓，我陪你玩儿！”

    科林确实是想拖延时间，这个人很强，他有自信却没有这个实力打败他，当年或许可以和他打个平手，可如今只能是空想，所以他只能尽量拖延时间，等队友们战斗结束，就可以了，

    “无所谓？”他一个翻身躲过他的攻击，反手一掌就劈下去，反问道，“你对谁有所谓？当年就是相信了你我才变成这样，你的这些人，你从来都是无所谓吧？”

    “想用激将法吗？”比尔一个闪身躲开，闻言很快就识破他的想法，嘲道，“真是幼稚！这个世龗界就是强者为胜，弱者没有资格说话，也没有什么资格在留我身边！只能是无所谓的存在！”

    说完，比尔就猛然的将能量刃拿了出来，一刀砍了过去！

    “卑鄙！”科林怒骂了一句，已然再次支起了能量盾，身形闪得快，能量盾还是被波及的震荡不已，“小人！”

    “哈龗哈哈龗哈！”比尔大龗笑了起来，亦是再次攻了过来，“我说了，这世龗界就是强者为胜！”

    就在这时候，科林逃跑的方向，两人刚刚结束战斗，他的伙伴已经是重伤，而比尔的手下虽然也受了伤，但却还能够战斗，只瞧他手上拿着能量刃一刀就砍了过来。(未完待续……)