
    修瞧着身下，脸色绯红的媳妇儿，“再来一次。”

    准备了好几天，今夜终于要行动了，期间，修只和飓风小队的人有过接触，科林那边是没有任何接触的。

    他们进入西都之前，修就将需要科林做的事情简单的给他说过了，就是让他亲自去对付青帮的人，而他则是和飓风小队的人分开行动。

    飓风小队此刻已经出发，修就准备等着他们的信号了，他们行动期间不需要联络，除了行动开始以及结束的时候发出信号，其余的就随机应变了。

    龙盟和它以下的两个大帮是整个龙盟最厉害的存在，其余的小帮派很多但不在他的计龗划之中，只要将他们的首脑全部都瓦解了，那么整个龙盟必然不攻自破。

    这些天，修虽说按兵不动，但也是为了更好龗的调查龙盟的资料，龙盟的老大老二老三是整个盟里面实力最强的，据说龙盟的老大很神秘，没有人知龗道他的实力究竟有多强，但他每次若是遇到事情亲自出手，那么所处理的对象，不管是帮派，还是商业巨亨，都是很凄惨的下场。

    而老二和老三也都是二阶高级的实力，每一层基因解锁解开，都有低中高的层次区分，用药物突破基因锁的基本上都是属于低级，需要不断的稳固以后才能到高级，但这绝对是一个漫长的过程，而如修这样自行突破基因锁，若是度过了刚解开基因锁的反噬时期后，就会直接变成高级了。龙盟下面两个帮派，青帮和扎库帮的领头人，都是二阶高级。

    这五个人是修的主要目标。

    科林曾经是二阶高级，被青帮的老大重伤后就一直在二阶的低级止步不前了。所以要他去对付青帮的老大，有些困难，但他这次带的装备和人都十分厉害，所以问题不会太大，只要他这边配合的好，就足够了。

    扎库帮那边有飓风小队去对付，基本是不用担心什么的，飓风小队三个二阶高级一个二阶中级，也配有科林改造过的武器，对付一个帮派的老大绰绰有余。

    修在心中分析了一下局势。这会儿他的脸色是有些严肃的。

    凌菲菲瞧着心里不免担忧，“我也要去。”

    修收起了表情，“不行，你就在这边等我回来。”

    凌菲菲皱眉，抓着他的胳膊不放。执拗的说道，“你不让我去。那我偷偷去。”

    这句话很具有威胁性。看着凌菲菲坚定的眼神，修不怀疑这小姑娘会偷跑过去，“那你之后都必须听我的，否则…”他说着顿了顿，想不出来否则以后能将她怎么样，确切的说他根本不会把她怎么样。

    然而凌菲菲非常担心。十分想跟着他一起去，怕若是不答应，他就不让自己去了，连忙点头。“我听话的，老公让我去吧！”

    修无奈的揉了揉她的头发，勉强答应了。

    这时候，空气中有一股熟悉的能量波动，那是科林的信号波动，没一会儿，飓风小队的能量波动也涌了起来，很快又不见了，这也是透明事先说好龗的发信号的方式。

    不再迟疑，修这边也动身了，临走前，篡改了住宿的资料，才放心的离开。

    进入吟风区，靠近龙盟附近找了个隐秘的位置躲了起来。

    修靠着墙壁，将媳妇儿抱在怀里，“闷不闷？要不要出龗去玩会儿？”

    凌菲菲依偎在他怀中，摇头，这会儿打死她也不走，这次的阵仗弄的这么大，她很是担心，而且虽然期间她是没有参与这件事，但修查阅资料的时候，她也在旁边看见了，那个龙盟的老大虽然不知龗道有什么能耐，但能将龙盟管的这么好，怕是不简单的，即便实力没有修强，那也说不定会有什么阴招，虽然她不能做什么，一会儿他离开，她也不能再跟进去，但离他近一分，她才安心一分，

    “不闷！”她说道。

    修嘴角勾起淡淡的笑意，感受到她的担忧，心里是愉悦的。

    这时候，已经是禁令快要解除的时候了，除了乱窜的流民，还有华夏国为了控制龙盟，而特意成立的巡逻小队。

    这会儿，正好有一只巡逻小队过来。

    凌菲菲有些紧张的看向了修，修嘴角扬了扬，然后低头吻住了她的小嘴儿，舌头轻易的撬开了她的唇瓣。

    那路过的巡逻小队，瞧见这巷子口有人，先是一愣，然后探照灯照了照，发现是一对情侣，

    巡逻队长笑了笑，“要亲热回家去亲热，禁令快要解除了，我们也要下班了，到时候流民出来，可没这么安全了。”

    巡逻队长提醒完，没有要等他们回答的意思，就带着小队成员离开了。

    修松开了凌菲菲的小嘴儿，在她额上吻了吻，“一会儿躲到空间里去，乖乖在这里等我回来。”

    凌菲菲抿了抿嘴，轻轻嗯了一声。

    约莫过了一个小时后，巡逻队的人已经下班了，流民也都陆续出来。

    忽的，一阵猛烈的能量波动震荡了起来，随之隐隐约约能看见东南区青帮的上空，发出剧烈的光芒，那是高威武器发动时产生的光，应该是科林那边已经开始行动了。

    原本这边还算平静的流民，一下子都慌乱了起来。

    随后立刻有龙盟的人出来，将那些流民都驱赶回去，那些龙盟的人也一部分赶去了青帮的方向。

    而就在这时候，扎库帮那边也出现了骚乱，那上空亦是产生了不弱的高威武器的光芒。

    刚才还算镇定的龙盟，这会儿也似乎沉不住气了，赶紧又分了一大波的人赶去了扎库帮。

    修嘴角略略扬起，拉着媳妇儿到了伪隔离大厦间隙的最深处，“乖乖躲好！”

    凌菲菲迟疑了一刻，听话的带着雪影躲进了空间里。

    修等她躲好，才带着小米趁乱潜入了龙盟的总部。

    青帮这边，科林几乎是很高调的进入了青帮，引起了剧烈的反击，可以说在他进入了这座城市以后，青帮的老大就盯上了他，他也不可能是很隐秘的出手，所以才会和修不联系，只用能量波动发出的暗号来通知他们。

    以前，他不是没有想过来报仇，但是攻击青帮要抗下整个盟的反攻，然后再安然逃出龗去那几乎是不可能的，他要报仇，也要活下去，连带着心里那个人的份活下去，也是他答应过她的，所以他不可能不要命了去和对方同归于尽，他不仅要报仇，让那个人生不如死，让他看着他好好龗的活下去，这才是最好龗的报仇方式，而等了这么多年，这一刻终于来临。

    科林带的人很多，都是与他出生入死的好兄弟，约莫十余人全部都是二阶基因解锁的高手，有的是高级，有的是低级，对付一个青帮足以，只要修那边能够将总盟给拖住，就可以了。

    他带来的人已经和他分开，分散在青帮的四处，对付那些青帮的帮众。

    此刻，散的流民已经早就躲回了自己的窝，街道上没什么人，只有零星的一些不足惧的青帮帮众。

    科林扛着武器，将能量盾支了起来，身形一闪就窜到了一个小帮众的面前，那小帮众老远就看到他了，心里是犹豫过不过去的，小帮众几乎都是普通人，这人一看就不是普通的，他哪里敢上前，

    却是忽的瞧见科林窜过来，吓得腿都软了，带着哭腔求饶道，“饶命，我不过是个小帮众，您饶了我吧！”

    “你们老大在哪？”科林眯着一双漂亮的眼睛，危险的气息与他俊秀的外表大不相同，让他整个人身上的阴柔之气这会儿变得无比霸道。

    “我们老大已经出来了，我也不知龗道具体在哪里！”他说道。

    话音未落，忽的一道能量波动袭来，科林动作快速的闪到一边，转身瞧见一个俊朗的年轻人，

    “是谁？”他问道。

    那年轻人提着能量刃快速的攻了过来，他冷冷一笑，“你都要死了，问那么多做什么？”

    科林闻言不怒反笑，嘲道，“有自信！”

    他大掌一翻，手中多了一台普通的长柄枪，“先吃我一枪！”

    年轻人嘴角含笑，“这种古董武器，竟然也敢拿出来丢人！”

    那武器竟然还要手动来开枪，这是几百年前的能量武器了。

    只瞧科林将精神力覆在手上，拉动了枪柄上的摇杆，一瞬间一股巨大的能量波动从那枪口涌了出来。

    那年轻人脸色骤变，但他反应很快，立刻就催动能量欲要躲开，然而那柄长枪的子弹所迸射出来的能量，竟然搅动了他骤变的能量，使得他的身形慢了不少。

    说时迟，那时快，

    年轻人知龗道自己怕是不能完全躲过，立即开启了能量盾，然而下一刻，那子弹已然带着能量波动袭来，顷刻间那能量防护罩便碎成了无数片，消失在空气中，

    而年轻人只觉一道强劲的能量没入了自己的身体内，紧接着还未来得及感觉到疼痛，身体就华为了无数的原子，他消失了。

    不过，这武器虽然厉害，但所需要得精神力却不小，别看它很老了，但是它却是能够将能量最大化的厉害武器，经过改造，除了发射前预热的时间比新武器要长，之后的速度和爆发力却是其他武器不可比拟的。(未完待续……)