
    这样前后被夹击，科林几乎是有些绝望，看来他如今的能耐对付他们还是太勉强了，要同归于尽吗？他脑中几乎有这样的想法存在了，同归于尽也好，总比他杀了自己再继续活下去要好！

    “你的死期到了！”后面比尔不停的追赶，声音带着肃冷的杀意。

    科林嘴角含笑，将能量爆弹拿了出来。

    就在他准备引爆能量爆弹的时候，那对面站着的打败了他队友的年轻人却是持着能量刃攻过来，与他擦身而过，

    科林的手顿了顿，后面的比尔亦是顿了顿，但很快就反应过来，他周身的杀意带着能量暴涨，

    “混账！”他怒喝一声，却为时已晚，身子已然被对方快一步刺穿，两人的实力不相上下，这样的时候拼就是谁快，很显然比尔的慢了一步。

    “为…什么？”比尔愣怔着站在远处，嘴角里溢出血来，他艰难且不可置信的问道，“为什…么要…背叛…我？”

    那人却是冷哼一声不屑的说道，“我们能力不比你差，既然你说强者为胜，就该知龗道有这一天！”他说着又笑了笑，“现在，你的位子应该让出来了。”

    话音落下，比尔倒地气绝身亡，他估计做梦也没有想到自己会有这一天，竟被自己的人杀死的一天。

    那人单手一挥，“想走的就跟我，不想走的就留下来。”

    很快，那人就当先飞身离开，而其余的人似乎也不想要战斗了，亦是尽数离开了。

    科林有些遗憾，没有亲手将比尔杀死让他生不如死，也有些唏嘘。这个时代果然是令人心寒，时刻都有背叛发生，但同样的他也很庆幸，自己活下来了，而敌人也死了，罢了，仇报了就罢了！

    科林抬眼看着那些受伤了的战友，忽的觉得有些陌生，但也感激。

    飓风小队一行人如火如潮的攻破了扎库帮的防线，虽然他们是一路顺风。但能量的消耗也是相当大的。

    “哎呀，真是没完没了了。”无奈不耐烦的说道。

    “少说废话！”女汉子旭一个能量爆弹丢出龗去，无奈闪开，那边两个人就被轰了个碎片。

    忽的一大群人从后面冲了上来。

    让四个人立时紧张了起来，当看到科林那熟悉的模样。心里是宽了宽，“科林。你们那边战斗完了吗？”

    科林皱眉。“算是完了吧！”

    “什么叫算是完了？”沐雨疑惑道。

    有了科林一行上十人的加入，战斗就轻松了许多，科林趁着间隙给他们简单的说了一下。

    谋局冷哼了一声，“人间处处有无情！”

    “想必那人应该带着其余的人躲藏起来，想坐收渔翁之利了吧？”无奈说的这不是一个疑问句。

    “应该是。”科林说道。

    话音未落，前方便窜出来一二十人。有二阶高中级，也有一阶的，杂七杂八的但实力却不弱，看样子又是一番苦战。

    伪隔离大厦的间隙间。凌菲菲躲在空间里感受着外面的变化，听着外面巨大的爆炸声，凌乱的脚步声，她很是担忧。

    然而，下一刻，她的目光愣住了，她在空间里是能看到她隐藏的入口处的情形。

    此刻，有一个男人带着女人躲了进来。

    那个男人凌菲菲不认识，可那个女人她却是认识的，

    凌媛媛，二十八岁，考古学专家，未婚，人长得美，几乎遗传了凌家所有的好基因。

    “表姐！”凌菲菲激动的呼了一声，能在这个时代遇到自己的亲人，无疑是巨大的惊喜。

    那男人带着凌媛媛冲出了这个小巷子。

    凌菲菲见四处无人，便从空间里跑了出来，“表姐——！”

    她一面喊，一面冲了出龗去。

    那前面的女人是顿了顿，然后转过身来，瞧着凌菲菲也是一脸震惊，“菲菲，菲菲你还活着？”

    凌菲菲点了点头，三步并作两步跑过来与凌媛媛拥抱在了一起，“表姐，看到你真好。”

    “赶快走。”

    凌媛媛身后的男人见两人说不停，怕耽误时间，催促道。

    凌菲菲这才抬眼看清了他，这个男人长得很魁梧，浓眉大眼，看起来气势就很强大，年纪却不大，和修差不多年纪，他和凌媛媛在一起，她不免猜测他与凌媛媛的关系，但看到他眼神里的淡漠，应该不是情侣。

    “我们先离开这边再说。”凌媛媛松开了凌菲菲的身子，抓着她的手就跑。

    凌菲菲想开口拒绝，却是瞧见凌媛媛带着她去的方向是往龙盟核心部分去的方向，就没有说话了，这里的地图她看过，如今突破了基因解锁一层，记忆也比以前好，所以这路她是认得的。

    凌媛媛一面牵着她跟着那男人走，一面问她这段时间的近况。

    凌菲菲说一半留一半，比如穿越过来后就开始打工，然后在这边来是跟朋友一起来的，其他的关于修的就没说了。

    修这边已经成功的击杀了一些二阶一阶的帮众，此刻仍旧在暗处隐匿着找龙盟的老大。

    小米跟在他身后与他配合的很好，总能在一瞬间将敌人秒杀，丝毫不浪费精神力。

    然而，当修感应到了一股强大的能量波动以后，他知龗道龙盟的老大出现了，这是在引诱他去杀他呢，对方必然是有了埋伏。

    小心翼翼的往那处方向前行，能干掉的敌人就消灭在路上，不然一会儿一起上来，他即便再强，也不可能一个人对付整个总盟。

    一个小帮派尚且都有一二十个二阶高手，那总盟就更不用说了，一会儿他还是得想办法智取，不能硬拼。

    在陆续击杀了上十名二阶高手后，终于抵达了总盟的核心地带。

    忽的，周围窜出来十余人，修止住了脚步，即将系统一一探测过去，没有龙盟的老大，却有他的有一个目标之一。

    修此刻仍旧用了屏蔽器，对方十余人没有人能探测出他的实力，因此没有轻举妄动。

    然而，这就给了修机会，他不动声色的运用起了能量，在他们的后方已然显出了数个千杀，超过一定数量的千杀，就已经不是千杀了，是他的新技能绝杀，

    绝杀是多个千杀组成，单个千杀能够操控的范围和威力都很大，多个的最远范围也有数十米，越近，自然威力越大，这会儿这距离，就可以瞬间将敌人秒杀。

    果然，对方几乎是没有察觉，就被绝杀一举化为灰烬。

    “哈龗哈哈龗哈。”一声大龗笑从天而降，随之而来的是一道风一般的身影，一股强大的能量波动亦是传了过来，“好厉害的三阶强者！”

    不仅如此，他的身后跟来了二十多个二阶高级强者，尽皆用能量防护罩将身体和样貌都遮挡住了。

    这位定是龙盟的老大了，修几乎是探测不到他的实力，想来对方不是和他的实力不相上下，那么，就是高过了他到了四阶的存在，但这几乎是不可能的，因为如今还没有哪个有四阶的实力。

    修一瞬间就支起了能量盾，小米在靠在他脚边警戒的准备随时变身，它变身以后的能力短时间内能提高到和修差不多的实力。

    见修不说话，龙盟的老大就说道，“来帮我吧，我能比红盟给你更多的好处！”

    他若是一个人，随便怎么样都无所谓，可他不是，他现在有家人，那个人是他想要保护的人，他不可能相信他们口中说的话，他只相信实力，

    修几乎是不考虑，就已经在脑中拒绝了，他嘴角一边扬了扬，淡漠说道，“没这个兴趣！”

    “不识时务！”龙盟老大微怒道，“既然不愿归于我的麾下，那就只有一条路！”

    “杀了他！”他一声令下，对方二十余人就尽数攻了过来。

    对方的实力，几乎在修这里不够看，然而他们却是经过了严密的训练，配合的几乎是天衣无缝。

    修的攻击被牵制住了许多，然而小米此刻还没有变身，小小的身影在他们之间穿梭，时不时的咬他们一口，让他们暂时麻痹，它如今的毒牙能力也变强，虽说对这些二阶高手来说麻痹的时间不够长，但尽管是这样，也足够让修有空隙杀了他们。

    就在此时，那龙盟的老大再次哈龗哈大龗笑了一声，“好厉害的技能，就让老夫来会会你！”

    随着那笑声，一股强大的精神力袭了过来。

    修虽说此刻对战还不太吃力，但在包围圈中想出来也没有那么容易，他能明显的感觉到对方的能量波动很是强悍。

    然而，就在这时候，周围再次显出了十几人。

    修心里略略一沉，却在看到那行人的样貌后，嘴角是扬了起来，来的人正是已经战斗结束的科林和飓风小队。

    修这次来攻打龙盟的计龗划说简单也简单，说复杂也复杂，除了将地形布局都分散分析好，在就是配合了，

    修在这边牵制住龙盟，那边科林和飓风小队分散开来将青帮和扎库帮瓦解，随便哪个小队攻破了某一个帮派就去支援另外一个小队，然后在来这边汇合。

    说的慢，其实也就一两秒，感受到巨大的能量波动的一瞬间，对方的二十多人顷刻间散开，科林等人迎面而上与之缠斗在一起。

    修得了空隙，立即就闪身躲开。(未完待续……)