
    然而，修的气息仍旧没有收敛，反而围绕着两拨人周围波动了起来。

    谋局双眼微眯，瞧向了修，其余几个人也感觉到了不对劲，无奈却仍旧没安静下来，“老大…”

    “啊——！”

    忽的一声惨叫响了起来，打断了无奈要说的话，这声叫不是无奈他们的，而是另一个人。

    随着叫声落下，那出赫然显出一道人影，他浑身被能量面罩遮住，看不清样貌，这会儿似乎是受伤，躺在飞行器上捂着脑袋不断的呻/吟。

    接着，周边的能量波动剧烈的震荡了起来，很显然此刻并不止一个敌人！

    飓风小队一行人明显是惊愕了，立即将精神力探测系统开到最大，果然捕捉到了一些能量波动，

    这时代是有一些隐形的设备的，但是隐形设备同样需要使用精神力以及能源石支撑，若是双方的精神力都差不多，就不容易发现，除非将探测系统开到最大，不过即便不开，对方想要攻击而不暴露也是不可能的，实力不相上下的话，那么防护系统便不会那么轻易被攻破，可若是使用者精神力低于别人，那么就会容易发现。

    此刻，这些人显然与飓风小队实力差不多了，至少有能与飓风小队匹敌的能力，然而修的能力却在他们之上，

    “竟然能在我们眼皮子底下偷袭！”无奈暴呵一声，就冲了过去，浑身杀意暴涨，“我最讨厌偷袭的人啦！”这会儿他说这话，不但不女气，反而爷们的很。

    似乎是因为太生气。那怒意起来的时候实力超常发挥，竟然将那个与他差不多实力的人打的连连后退。

    其余人还在隐匿，且在攻击他们的能量防护罩，前面科林感应到后面的状况，警觉的看过来，却看不见人，于是只得抬着枪等待时机。

    修琥珀色的眼睛里，无数道光丝没入，他缓缓闭上了眼睛，用精神力结成了网状。然后慢慢收拢，当覆盖到他们的能量防护罩的时候，能明显的捕捉到对方的能量波动形成的人形，

    说的慢，其实也就一两秒。捕捉完毕，他蓦地睁开眼睛。眼中一抹厉色闪过。

    “啊——！”

    数道惨叫声传来，那能量防护罩外面一一显出几道身影，失去了能量的保护，很容易就探测到他们的实力，几乎全是二级基因解锁，

    不过。也堪堪让飓风小队一行人探测完，那些人就已经化为了灰烬尽数落了下去。

    飓风小队皆是惊愕，他们知龗道修的实力在他们之上，却没想到。竟然到了这样的地步，压倒性的实力，必然已经是三阶基因解锁的状态了。

    无奈一转身，瞧着修就激动的喊道，“老大！”他说着就身形一动窜过去了。

    却是下一刻，被谋局给拦腰按在了他们中间，随即其余几个人开启了能量防护罩将他们一队人给隔离了，连声音也听不到。

    凌菲菲只能瞧见他们在里面围成了一圈而坐，似乎在讨论什么，被他们按在中间的无奈神色激动的要起来冲出来，却被几个人紧紧的看着。

    好一会儿，那无奈才安静下来，不过看着修的眼神还是无比的崇拜。

    防护罩撤下了，飓风小队也安静了下来。

    凌菲菲能感觉到飓风小队看他们的目光和之前不一样了。

    这时候，前面的科林再次慢下速度到了他们的跟前。

    “修，对不起了。”科林问道，“那些人应该是冲着我来的。”他在安道国那么多年，有不少的仇家，生意做的越大这期间得罪的人就越多，可这又是迫不得已，因为你不找别人麻烦，别人就得找你麻烦，所以手段要狠一些才能镇得住别人，有的时候不是为了杀人而杀人，而是告诉人家，我不是好惹的，才会去动手。

    “没龗事。”修淡漠说道，“只要不是龙盟的人就行了。”

    “不是龙盟的人。”科林说道，“我来之前发了几条出行的线路，应该是某个运气好龗的，恰好撞见了我们往这边走了。”

    修点头，“我知龗道了。”

    科林说完，就飞回到前面去了，因为出了意外，他也不敢在托大，将屏蔽器开到最高。

    他们的谈话，一字不落的落入了飓风小队的耳中。

    无奈说道，“刚才谢龗谢老大出手了。”

    修没有说话，不知龗道是不是对他喊的老大不满。

    沐雨见状，嗤笑道，“不作死就不会死。”

    无奈本来被修无视了，是没有那么生气的，被沐雨落井下石，他就按耐不住了，怒喝道“沐雨表妹！”

    竟然敢叫他表妹！他是纯爷们啊喂！

    沐雨闻言，眉毛不自然的扬了扬，随后是若有似无的笑了起来，眼神里却是戏虐，“无奈表哥，怎么了？”

    无奈那张秀美的脸，顿时变得很难看，他最讨厌别人将他与男性有关的词语混在一起了，“别叫我表哥！”

    飓风小队果然是不同寻常，不过也挺有趣的，凌菲菲暗自腹诽一句就翻了个身，躺在了一边，闭上眼睛睡觉了。

    修也平躺下来，将她揽进了怀里，听到她的呼吸均匀了下来，爱怜的吻了吻她的额头，便也闭上了眼睛，闭目养神。

    大掌将她的小手握在了手心里，忽的摸到了什么，让他眉头略略皱了起来，将她的手移到眼前瞧了瞧，发现了手指上的指甲长了些，小心翼翼的将她抱着坐起了身子，然后一手握着她的小手，一手摸出一柄小剪刀，将她手上的指甲给剪掉，然后用压缩水稍稍清洗了一下，才心满意足的舒展了眉头，重新躺了下去。

    看的那边飓风小队的人是逐渐安静了下来，这温暖又温馨的一幕足以让他们的心也跟着暖了起来，亦是感叹不已，多好龗的男人。

    龙盟的所在地在西都，从安道国出发，路程也不超过两天就能到，但其实若是直接过去，也要不了多久，途中他们为了随时备战，是要花一些时间休息的。

    这个城市，比起南都的秀美，要大气许多，普通人看上去都是人高马大，举手投足之间尽显豪放，包括每一栋建筑物比起南都来说也要宽阔许多。

    西都很大，一城三地，最大的是吟风，其余的没有名字，就由方位来分，龙盟就在吟风辖区，青帮在东南辖区，库扎帮在西北区。

    一行人分为三拨人进入西都。

    除了科林的身份很是惹人注意以外盘查严格了一些，其余的都很顺利就进入了西都，修和凌菲菲是以流民的身份进入西都，而飓风小队便是自由人士，所属国也是暂居安道国。

    这时代的流民之间检测身份也是很严密的，尤其是西都，因为龙盟在西都的地位很高，占了主要的经济与有很大的权利，所以龙盟下面的流民，虽说地位比其他城市的流民高，但也同样的被华夏国上层‘重视’，对他们的盘查比对其他国的流民要严格，这也是变相的打压龙盟，说到底华夏国的高层其实也不希望他们势龗力太过强大，这样的不安分的因素，若非没有办法，怎么会任由他们在这个世龗界横行？

    而科林的到来，必然会引起青帮的注意。

    因此，科林和凌菲菲等人是分开住宿的。

    凌菲菲等人住在一间酒店，飓风小队和他们分开了楼层住在另一间包房内，而科林就住在距离他们几座大厦的另一间酒店。

    然而，接下来，修并没有开始动手，而是开始了度假。

    玩了两天，凌菲菲有些不解，回到房间后，洗完澡出来后，修已经布置好了隔离器。

    也进到，浴室里洗澡，头发上还有未干的水珠滴下来，

    凌菲菲拿着浴巾给他擦头发，问道，“我们还要在这边待几天？”

    修双手握着她的手，将浴巾拿到自己手里，自己动手擦，“怎么了？想回家了吗？”

    说着，抬眼瞧见她脸上还有水渍没擦干，就伸手过去抹掉了，“还有几天就可以去找遗迹了，之后就可以回家了。”

    凌菲菲倒不是想回家，而是好奇他不去布置就可以将龙盟推翻吗？不过，这些问题她问了，也帮不上忙，说不定还不能明白呢，

    于是，身子倚上了他的手臂，“哦。”

    修见她眼里仍有疑惑，猜着她是想知龗道自己的计龗划，“等事情办完了，你就明白了，宝贝就安心看戏就是了。”

    说着，瞧着她这会儿安静靠在自己身上，眼皮略略下垂，将懵懂疑惑的眼神遮住了一半，长长的睫毛形成了一道剪影，随着眨眼的动作，微微颤动，牵动了他的心。

    凌菲菲轻轻回应他的话被他吻进了嘴里，看着他那琥珀色眼睛里的温柔，她的心也是软了下来。

    感受到腰身上勾上的手臂轻柔的收紧，她也回应似得抱住了他的身子。

    炙热温柔而醉人的吻，让她的身子也热了起来与他好似火炉一般滚烫的胸膛融为一体。

    衣物褪去，修一个翻身就将凌菲菲压在了身下，轻柔的吻着她。

    呼吸掠过她每一寸肌肤。(未完待续……)