
    修听到这里，也是笑了，“我们是孤儿，她是我媳妇儿。”指了指脚下的雪影，以及在雪影头上的小米，“这两只是我们的宠物！”说完将他们在瑞姆斯登记的新资料芯片递给了他们。

    身份资料的显示吻合，其他的更多的就没有了，然而，对方却似乎并没有太相信，虽说他们表情上还是平常，却没有接话了，只是打开了数据资料网查询，结果显示和修告诉他们的身份资料一样。

    “瑞姆斯帮派。”旭自言自语的说了一句，然后看向了凌菲菲，“小姑娘以前打工，因为南都的天悦集团才成为流民？”

    凌菲菲点头，“是的，本来是流民，好容易找到工作了，因为恩尔新城被卷入了天悦集团的事情，然后店里不景气，我就辞职了。”她撒了个小谎，让这资料看起来更真实，然而这谎撒的也不全是假的。

    旭再次打量了两人两宠物一眼，犹豫了一会儿说道，“我们商量商量！”

    修没有说话，算是默认了。

    那四个人就出龗去了，支起了一块能的隔离防护盾，在里面商量了一会儿，

    他们认为这两人两宠物，看起来深不可测，确切的说以他们三个都是二阶高手的能量探测都探测不出来两人的实力，应该是其中一个或者两人都高过了他们的实力，将精神力注入到屏蔽器中将他们的数据给屏蔽了，但他们人数并不多，也许要执行的任务，并不怎么困难，虽说资料上有些可疑，不过那些资料是真实的。所以即便有所隐瞒，也是常见，毕竟他们自己也有许多秘密不想让别人知龗道的，

    几人商量了一会儿，有了结果，便进来说道，“我们愿意被你们雇佣，不过你们必须要保证我们的安全。”

    修嘴角扬了扬，“可以，但是过程你们必须全权听我的。而且答应了就不可反悔！”

    四个人闻言，互相看了看，再次犹豫了，修的最龗后一句话，让他们不得不警惕。

    哪里知龗道。一直没有说话的那个清俊的年轻人，谋局。忽的开口道。“我们答应，但是得加钱！”

    他一说话，所有的人都看向了他，包括凌菲菲和修。

    然而，他似乎是几个人里面的主心骨，原本其余三个还有些犹豫。这会儿他说了话以后，那三个脸上的犹豫之色就没有了。

    “加多少？”修问道。

    “一人十枚三阶能源石！”谋局淡漠开口道，“直觉告诉我，这次任务不简单！”

    抢劫！

    这是凌菲菲的第一反应。十枚一级能源石是一颗二级能源石，十枚二级能源石才是一颗三级能源石，凌菲菲来这里这么久了，靠自己挣得也才几百颗二级能源石。

    不过凌菲菲也没有插嘴，因为这些任务价格方面她也不太了解，且也是人家在给他们卖命，一条命的价值总不能跟东西相比。

    修没有理会他后半句，只说道，“可以。”

    四个人没有再迟疑，点了点头，旭又开口了，“那好，你们什么时候离开的时候，通知我们一下就可以了，我们随时可以跟你们走！”

    修略略点头，然后起身带着凌菲菲几个离开了。

    人雇好了，就没什么其他的事情了，第二天科林就带着人手和武器来找修，修通知了飓风小队就出发了。

    他们一行人分成了三拨，科林和他的心腹手下一拨，几个飞行器都是挨在一起。

    凌菲菲和修以及两只宠物是一拨，他们是不可能分开的。

    最龗后就是飓风小队了，他们跟在两拨人的后边。

    科林在最前面，他与他的队员说了打了招呼就到后头来找修了。

    “怎么？”修瞧着他问道。

    科林支起了小型的防护罩，皱眉道，“你这次也是要去青帮那边办事吧？”

    修没有告诉科林他要办什么事，不是不相信他，而是他个性生性小心谨慎，不过这会儿科林看出来，就不必太多隐瞒，青帮是龙盟手底下最大的帮派，要刺杀龙盟的老大，必须要智取，然而他已经有了一系列的计龗划，青帮也是他的目标之一，

    “是，你做你的，我做我的，我们配合就好。”他简单的说道。

    修虽然没有告诉科林，但科林也能猜到一些，因为修自始至终都没有说过不去青帮，虽只是帮忙，但也没有必要雇人，毕竟修的实力只身一人就可以摧毁一个帮派了，想必是还有其他更重要的事情，

    “好。”他点点头没有多问，“等事情办完了，我也不想做生意了，到处游历游历就好。”他其实并不喜欢做生意，之前是没有办法对付青帮，毕竟对方上头还压着一个大盟，可如今他有了机会，就想若是成了，就不做生意了，他毕生的愿望就是摧毁青帮，若是青帮没了，他做生意扩大势龗力就没有意义了。

    修还是一如既往淡漠，科林见他没有回答，也没有觉得尴尬，只是又飞回到原来的位置去了。

    这时候，后面飓风小队的人也跟上来了，与修他们并行，却保持着一些距离。

    “修，我们这是要去哪里，你现在该可以告诉我们了吧？”那个清俊一些的年轻人沐雨说道。

    修从启程到现在，才是他们第二次交流，期间也没有告诉他们是要去龙盟。

    “龙盟。”修说道。

    如谋局所说，这次的任务不简单，因为仅仅龙盟两个字的含义就相当危险了，然而他们也是在见到了科林以后才确定，他们和科林没有打过交道，但科林也是安道国有一定名气存在的人物，所以，若是以前即便雇主为了小心起见不告诉他们任务内容，只是配合雇主即可，可这会儿他们就不得不重视了，但是，他们既然已经答应了就不得反悔，自然也不会退缩，上一次修说那句话已经给他们提醒，他们也来了，就没有回去的道理，而他们也不是出尔反尔的人。

    几个人顿了顿，然后无奈最先将气氛缓和过来，“原来是龙盟啊？”

    他自顾自的问了一句，看向了修，“你们是和龙盟有什么过结的么？”

    修没有理会，小米却道，“不该问的是不是不要问出口的好？”说完脸瞥向了一边，无比傲娇的将背部对着别人。

    几个人吃了憋也没有太尴尬，而是自顾自的说起了话。

    “谋局女神，你有没有身后事没有处理的告诉我，到时候我活下来的话就给你去办了。”无奈口无遮拦的说道。

    “咦！”旭嫌弃的咦了一声，瞧着无奈道，“你自己娘就不要带坏人家谋局，还有，你说话的时候把手放下来，恶心死了。”

    “你们懂什么，我这叫艺术！”无奈却把兰花指翘的更高，说道。

    旭无语，身子已然后退了一步，生怕多靠近无奈一分，“以后出龗去别告诉人家你和我们是一伙儿的。”

    “哼！”无奈一甩兰花指，头也撇向了一边，嘴里却还不依不饶的说道，“你们就会欺负我！”

    一句娇嗔，引得除了淡漠的谋局以外另两人，是身子不自觉的抖了抖，神色也不自然了一会儿才恢复正常。

    无奈这会儿正好看见凌菲菲看着他们，“小姑娘，他们不懂艺术！”

    凌菲菲趴在修的腿上瞧着他，嘻嘻笑了笑。

    无奈却是看到凌菲菲这笑，心情莫名好了起来。

    凌菲菲忽的觉得肚子有些饿，将空间隔离口袋里准备好龗的食物拿了一些出来打算吃，因为不想吃独食，就顺手递了一些给无奈，

    “你们也饿了吧，这是我自己研制的吃的，没有毒的，放心吃吧。”她说着自己已经咬了一口薯条。

    那无奈先是顿了顿，随后接了过来，却是从那刻开始看着凌菲菲的眼神就有些激动了，其实他并不是个话多的人，至少在外人面前话不多，话多的时候都是跟他的几个好兄弟才会多一些，因为曾经的一些事情，他不喜欢男人，久而久之就让自己变成了这副模样，虽然大部分人都看不惯，可他却依然如此，但同样的他也是希望别人能接受他的，然而，这一刻这个人出现了，

    “妹子，以后有什么就跟我说，别客气！”他热情激动的说道，手仍旧是翘着兰花指，“以后你就是我的女主子，我的命就是你的。”

    凌菲菲没有在意他忽然的转变，确切的说他这转变在她看来和之前好像也没什么不同，于是哦了一声就自己吃东西了。

    修却是略略皱起了眉头，能量波动忽的有些不稳定。

    那边的谋局似乎是察觉到了什么，不过，他们几人的感情跟看上去的浮夸是不一样的，虽说他们这样熟悉，也不喜欢无奈这样的性格，但对无奈好龗的，他们也会感激，因此对无奈的表现也没有多说什么，在感觉到修周围的能量波动异常后，他给旭和沐雨使了个眼色，

    旭立刻就说道，“哎呀，妹妹，我家无奈就是这样的，人对他好，他就对人好，口无遮拦，你们别介意啊。”

    凌菲菲点点头，笑着说道，“我知龗道了，我不介意。”(未完待续……)

    PS：马上过渡就完了，还有几章就去找遗迹了~~~四级遗迹哦~~~