
    那边飓风小队倒是相信了，以为她是没有休息好，复又嘻嘻哈龗哈的聊天了，那个无奈对她的称呼也是一时一个样，凌老大，女老大，女主子等等。

    这边凌菲菲怕小米又乱说话，就抱着它，把脑袋搁在它头上睡觉了。

    修瞧她睡着了，才将她揽进怀中，她的手松开，小米就从她身上滚下去了，不过这下它没有大吵大闹，而是复又滚到她怀里找了个舒服的位置闭上了眼睛。

    修想让媳妇儿多睡会儿，于是缓缓飞行，却是半天时间不到就到了红盟的地方。

    因为龙盟的事情动静很大，所以修来的时候，红盟老大是知龗道的，因此没有设防，直接有人迎他们进了红盟核心地带。

    飞行器缓速下行，气压的变换会让身子有些不适，凌菲菲便醒来了，修揉了揉她的肩膀，吻了吻她的额头，

    “一会儿我去谈些事，乖乖在外头等我回来。”他说道。

    凌菲菲点头答应，然后修才将飞行器加快了些速度下降。

    一行人从飞行器上下来，就有人来迎接他们，到了一处建筑的大堂里，修就被带进了里面的屋子。

    屋子里红盟老大坐在转椅上，很是惬意的瞧着进来的修和他脚下那个看起来很无害的白团子宠物，

    他年纪也是中年，三十多岁，红光满面，看上去很是霸气又透着侠义的笑意，不过那精明的双眼，却是让人觉得此人并非外表看起来那般，打心底里就要多防备几分，

    “修先生，真是让老夫刮目相看。”他说道。“竟真的一人就摧毁了龙盟的主力。”他当初是不看好修说一个人组建队伍去摧毁龙盟，答应只不过是让他去试上一试，死了反正自己没可惜以及损失，成功了那就是他的真本事，而此刻显而易见是成功了，那么此人若是能为自己所用，那红盟的实力必定更上一层楼。

    “不，我不是一人摧毁龙盟主力，我还有伙伴。”修却是淡漠的笑道，“大堂里那些人就是我的雇佣小队。且还有一个安道国的老朋友。”

    这些资料，早在修将龙盟主力摧毁以后，就送到了红盟老大的手上，这会儿不用修说就知龗道了，且除却修说的这些。还有那个白团子宠物是细胞变形宠物，所以此刻这个叫做修的男人和这只宠物在一起时。并非一个三阶强者。而是两个三阶强者，原本他是想收修为己用，可面对这样一个能摧毁龙盟那样大盟主力的一行人，他还是有些忌惮的，此刻，他这边有修和飓风小队在。外头还有那个安道国的科林军火商在，他要想动手，还真的是要多考量考量，

    “呵呵。”红盟老大呵呵笑了笑。“不管怎样，修先生的能力都让老夫佩服！”

    科林之前与修分开走，后来却又回来了，没有露面，只暗地里给修发过信号了，这倒是给修了一个惊喜，不过即便没有科林也不必担忧，因为他单独还联络过瑞姆斯，

    修嘴角一边勾起，“不敢当，这次还是承蒙了瑞姆斯和您的关照。”他说着顿了顿，疑惑道，“瑞姆斯先生与我约在红盟见面，怎的此刻没有瞧见他？”

    红盟老大凝着修，良久后才眼中带着略略温怒，面上却意味深长的笑了，“瑞姆斯他在修先生来之前就来过了，一会儿修先生可以直接去找他。”

    修不做无准备的仗，来之前就要瑞姆斯来了红盟，这样一个不弱的大帮派除了能震慑一下以外，若是红盟不管不顾真的与他们打起来也不会担忧没有胜算，否则他单枪匹马的来，必定又是一场硬仗要打，瑞姆斯在他所有信任的人里面，是排在前三的，

    “好。”他点点头，“那我们来谈谈这次摧毁龙盟以后的事情吧？”

    红盟老大还是那一惯的淡笑，“龙盟老大的赏金价格是三千颗三阶能源石，他两个左右手一人一千颗三阶能源石，那两个帮派的领头一人五百三阶能源石。”

    修不动声色，面无表情，“据我所知，龙盟主力瓦解后，西都三个区有一半的资源都归于红盟了，才这么点东西就打发我，是不是觉得我太好应付？早知龗道我昨晚就该多联系几个盟来瓜分，或者将瑞姆斯给推上去…”

    红盟老大闻言是面色一沉，打断了修说的话，“年轻人，做人不要太贪心。”

    修双眉一挑，丝毫不惧道，“贪心？是在说您么？”

    红盟老大双眉一凝，一双眼顷刻间变得阴鸷无比，一瞬不瞬的盯着修，阴沉的说道，“我若想要你们的命，轻而易举！”

    修感受到对方那边传来的能量波动，嘴角略勾，眼神一凌，将自己的能量释放了出来，风轻云淡的说道，“是吗？那您可以试试看！”

    飓风小队的人在凌菲菲附近嘻嘻哈龗哈聊天，将她护在自己的安全范围之内。

    凌菲菲坐在椅子上，弯腰把玩雪影的两只狼耳朵，雪影被弄的痒痒，耳朵一动一动的很是可爱，但又喜欢这样被主人爱抚，懒洋洋的微微张开狼嘴，眯着狼眼脑袋一扭一扭的。

    她这样子坐在这边，弯腰逗狼的模样，整个人看上去都很是恬静，让瞧着他们的人，都忽略了那只宠物是狼，忘记了狼凶残的本性，那样温顺的小东西，即便是长得像狼，应该也和狼不是同一个物种，毕竟这时代真正的狼比这头白狼，要大上许多倍。

    这边一行看上去并不弱的流民，瞧见了那边的小姑娘，又侧过头看了看那边四个三男一女的年轻人，嘴角斜斜一笑，就走了过去。

    瞧着那小姑娘就调侃道，“小姑娘一个人啊？”

    凌菲菲闻言皱眉，抬头瞧了眼前的一行人，没有搭理。

    飓风小队的人瞧见了就走过来挡在凌菲菲的身前，“你们做什么的？”

    “边儿去！”那一行人混不屑的摆摆手，皱眉怒道。

    “哼！”无奈冷哼了一声，“该边儿去的是你们，人家最讨厌欺负小姑娘的坏蛋啦，最最讨厌的就是欺负我家凌老大的坏蛋啦！”

    女汉子旭更是怒起了一张漂亮的脸蛋，指着他们就骂道，“赶紧滚蛋，要不然老娘打的你满地找牙！”

    “找死吗？”那一行人中又个年轻人怒道，“老大，弄死他们，到时候这小娘们就是我们的了！”

    第一个说话的被称作老大的流民，冷冷一笑，“杀了他们！”

    一声令下，那一行人便散开了将凌菲菲几个人围在了中间，释放出了自己的能量，

    之前不知龗道，这会儿却是让凌菲菲他们吓了一跳，原来对方并不是普通人，这一行人中至少有五六个二阶高级，其余的也都是二阶低级，不过也是了，这边是红盟的核心地带，必定不是一个小帮派能够比的，昨晚在龙盟核心地带，就有几十个二阶高手了。

    飓风小队顿觉不妙，对方这一行人怕不是要调戏凌菲菲这么简单，他们登时就咬牙道，“卑鄙小人，想挟持我们还要看看你们有没有那个能耐！”

    话音未落，亦是放出自己的能量，打算拼死一搏，这会儿不是他们死，就是他们活，必定是万万不能退缩的时候。

    然而，就在双方剑拔弩张，要开战的时候。

    不可思议的一幕出现了！

    一股巨大恐怖的能量波动涌了出来，

    接着，那头白狼，以肉眼可见的速度变得无比的巨大，一双墨黑的狼眼顷刻间赤红一片，猩红的眼愤怒的盯着那一型流民，

    凶恶的狼嘴张开，露出了里面狰狞的獠牙，一滴一滴的涎液从狼嘴里流下来，好似看到了什么美味的猎物一般。

    “嗷呜——！”

    一声震天吼的狼叫响彻了整个大堂，雪影的狼爪往前垮了一步，这大堂的地面都震动了一下。

    那一行流民登时傻眼，吓傻了！

    “这这这…”一个小流民结结巴巴的瞧着那巨大的白狼，连话都说不出来。

    “不过是和巨型獠牙赤狼一样的野兽，杀了它！”流民老大喝道。

    凌菲菲吃惊过后，回过神来，当初她见过修杀巨型獠牙赤狼，几枚能量爆弹就能杀死，很是担忧，

    “雪影！”她唤了一句，已然起身开启基因锁冲了过去。

    却是为时已晚，对方已经将能拿的武器全部都拿了出来。

    飓风小队将凌菲菲给拉着围在中间不让她过去，支起了能量盾抵抗能量爆弹的攻击。

    凌菲菲被拉着冲不过去，心急如焚，就在她以为雪影要被炸死的时候。

    只瞧雪影发怒一般的扭动着庞大的身躯，那四爪和尾巴扫起了巨大的能量风，将那些武器全部都扫到远处，发生了巨大的爆炸，

    那一行流民，若不是开启了能量盾，怕也和那些能量武器一样了。

    等爆炸停止，雪影再次低吼了一声，瞧着那些流民是更加愤怒了，四爪一蹬就冲向一处。

    那处的流民快速开启飞行器就跑了，其余人见状亦是纷纷大叫着跑了。

    等他们走了，雪影鼻子里不屑的哼哼了两声，然后快速变回了原状，转过头瞧准了凌菲菲的位置，然后屁颠屁颠的跑了过来，翘着脑袋在她的手上讨好似得舔了两舔。(未完待续……)