
    远离了西都的范围，科林将武器留了一些给修，就带着人离开了。

    飓风小队则是与修他们一起。

    修此刻则是与凌菲菲在某处的酒店内。

    将媳妇儿给抱在怀里，然后给她脖子上的伤口处涂抹修复液，这会儿没有办法找修复器，只能用修复液代替了。

    修复液所到之处，脖子上的浅痕就不见了，变回了原来的白皙光洁，等完全好，也不到一分钟，清洗干净擦干以后，

    修低头在她脖子上亲了一口，脸色才从冰冷变得暖和了一些，“怎么还有个姐姐？”

    凌菲菲此刻还在想自己将凌媛媛留在那里是不是太狠心，虽然刚才她没能来得及拒绝，可后来修带她走了，她也没有说回头将凌媛媛给带上，不过想到凌媛媛一向都聪明漂亮，即便如何恶劣的环境，也能够很好利用自己的优势来创造活下去的机会，且如今凌媛媛已经和国研所以及组织的人扯上了关系，只要继续小心谨慎不让自己暴露了，应该不会比自己过的差，那愧疚和自责才又勉强好些了，

    闻言是回过神来，给他说了一下刚才在伪隔离大厦的间隙间遇到姐姐的事情。

    修不能理解凌菲菲的姐姐为龗什么会对她下手，但瞧见媳妇儿黯淡的眼神，心里默默疼了一把，被人背叛和抛弃的滋味不好受，他没有办法体会，但当初雷克斯那算不得朋友的朋友，那样在背后捅他一刀，都让他心里寒凉，何况是遭受亲人的这般对待，

    修感受到凌菲菲对凌媛媛的惧怕和犹豫后，他就很想了解一番这两姐妹之间的事。伸手揉了揉她的头发，“你和凌媛媛是怎么一起穿越过来的？”他尽量平静的问，心里却早已是冰凉一片，叫出凌媛媛的名字好似陌生人，但只有他自己能感受到自己心底里隐忍的杀意了，在他这里本来就没什么情意可讲，有的，也只是不杀或者杀的区别，更别说亲情这种陌生的东西了，且他对凌菲菲的表情和情绪都很是敏感。直觉告诉他，凌菲菲和凌媛媛看上去怕是不止是表姐妹那么简单，凌菲菲是他的一切，他自己宠爱都觉得对她不够好，所以。此刻即便已经留了凌媛媛一命，但心底里却还是记恨上了。下一次怕是就不会那么轻易的就放过了。

    归根究底还是因为凌媛媛对那个实习生的喜欢。和对凌菲菲的不喜欢以及误会，凌菲菲本来就对这件事有口难言，因为在凌媛媛那里，她说什么都是错的，她心里是其实很憋屈的，当初以为自己和那世龗界已经没有关系了。因此许多事情她就不想再提，也就没有说了，

    此刻，因为凌媛媛的关系修问了她。而她觉得没什么可隐瞒的，且想说出来发泄发泄，所以，她就皱着眉头将事情给说了出来，

    “你说我是不是冤枉的？”她问道。

    修听着有个什么男人，心里是沉了沉，听着她说凌媛媛推了她才让她穿越过来，再更加沉了一会儿，心情又有些好了，要不是凌媛媛推了她一把，没有那青铜轮盘，那媳妇儿就不会到他身边来了，

    “嗯。”他点头，然后一双眼睛是微微眯了起来，“凌媛媛为龗什么要冤枉你，误会你？”

    修这会儿表情算不得好，可以说有些严肃，他是因为想要更加了解她，可凌菲菲看见了，就怕自己没有说明白他会误会，所以有些紧张，他之前就经常爱吃醋，尤其是凯尔在的时候，他就表现的特别明显，

    “因为她本来就不喜欢我，以前就是这样的，小时候…”她赶紧将以前的事情举例了出来，言语之间尽量将自己和凌媛媛实习生两人给撇清，不过，在看到修脸色越来越沉的样子，又补充道，“我知龗道大伯还有姑姑他们是尽义务才轮流收养我，而大伯是几个伯伯里对我最好龗的了，这么多年在他们家住的时间是最长的，所以我也不会和姐姐计较那些，毕竟他们对我有养育之恩，本来我的到来，姐姐心里就不痛快，毕竟那是她的家，她应该很害怕我抢走她心爱的东西吧，就好像每次我心爱的东西被她抢走一样，小时候我挺害怕的，现在虽然也挺怕姐姐，但是，我现在是长大了，也明白了许多，所以，尽量不和她起冲突就好了。”

    明明即便是受人白眼和冷落，都应该是令人羡慕的生活，不知为龗什么修这会儿听着心口有些发酸发疼了，他沉寂在孤独而冰冷的世龗界太久了，是感受不到所谓的亲情的，此刻，却觉得不要那些才会更好，此刻，他才明白，为龗什么每次一点惊喜都能够让他的媳妇儿那么开心了，

    修冰冷的笑了笑，是嘲笑那些以前令自己羡慕的东西，亦嘲笑那些他和她曾经的带着灰暗的过去，从此刻开始，不，从他们相识的那刻开始，他们就是彼此最真切的爱人以及亲人。

    凌菲菲瞧着修的笑，怕是他多想了，心疼了自己，想说些什么，修炙热的吻已经落下来了。

    嘴里说的话，含含糊糊的被他吞进了嘴里，没一会儿要说的话也被他的动作连连打断了，变成了令她自己都觉得脸红的呻/吟声一般，索性也就不说了。

    唇瓣轻易的就给他的舌头撬开，连呼吸都被动了，身子热了起来，配合他的动作脱去了衣裳，他特别喜欢两人这样没有隔阂的拥抱在一起，而她也是喜欢的。

    他滚烫的胸膛贴着她柔软的胸口，修长的腿撑开了她的腿心。

    动作明明很轻柔，凌菲菲却举得自己整个人都快被他揉进了心里，他的薄唇顺着她的下巴，亲吻着她的脖子，胸口，轻允着她的心尖尖儿，

    感受到他温柔的动作，她心头一热，刚刚并不觉得难受的心思，这会儿被包围着她的温暖，两者鲜明对比的衬托下，又让她觉得心头酸涩了，她伸手拥着他的脖子，吻了吻他的额头，这会儿嘴巴得了空，可原本刚才要说的话，也不知龗道是什么了，脑子一动，心里就冒出了一句话，说了出来，“你真好，老公，拥有你，我觉得我就拥有了整个世龗界。”

    修的动作顿了顿，复又更加的热烈，这句话让他是无比愉悦，他之前默默的感受到媳妇儿对他的依赖，却并不知龗道自己到底在她心里是个什么地位，甚至还时常患得患失，虽然觉得有些可笑，也觉得媳妇儿不可能离开他，且他也不会允许这事发生，但这种感觉还是会冒出来，此刻，这句话给了他准确的答案，他有一种瞬间被填满了的感觉，如果说以前他觉得拥有媳妇儿亦是拥有了整个世龗界，那么此刻，他觉得心里好似更加开阔了，且他的世龗界里，也变得丰满了，如果说，以前他和媳妇儿是彼此间有亲密联系的两个世龗界，那么此刻，他们的世龗界好似交叠在了一起，这种感觉不言而喻，也不陌生，可不管是在任何时候出现，都让他满足。

    修眼含笑意，抬起了身子，往前面一顶，身下就立即被紧致包裹了，喉咙里发出的声音，是舒爽亦是答应她。

    凌菲菲忽的被他闯入，亦是不自觉哼唧了一下，脑子与眼神也一瞬间茫然过后，就恢复了过来，脸色却是更加红润，伸手抱着他的脖子，小嘴儿往前倾，吻上了他的薄唇。

    难得见到媳妇儿这么主动，修心里很是愉悦，精神大动，抱着媳妇儿起身就坐在了床上，凌菲菲就在上面了，脸一红就要埋进他的脖子里，修却是抱着不让她动，于是只得在上面配合着他了。

    第二天起来出发以后，凌菲菲精神有些萎靡，揉了揉眼睛，身子依在修的怀里就闭上眼睛。

    飓风小队是打算以后一直跟在修身边的，所以就没有走，这会儿也是与他们并肩同行，此刻看见凌菲菲一副精神不振的样子，就担忧的道，

    “女老大，你怎么了？”这句话是无奈说的，他已经自认修为老大了，凌菲菲就是他的女老大。

    昨天他们虽然在战斗，可耳聪目明的基因改造人，也不难观察到凌菲菲忽然出现时候的状况，知龗道那边凌菲菲忽然冒出个姐姐，并且好似姐姐还对凌菲菲下手了，他们还以为是被欺负了。

    “女老大，谁欺负你告诉我，我去削了他！”无奈有些愤愤的接着说道。

    修知龗道飓风小队是要跟着他们的，却没有阻止，因他觉着之后回去了恩尔新城也要开始招募能人了，这个飓风小队目前来看，各方面都不错，而且没有什么歹毒之心，就暂且留下了。

    凌菲菲闻言，睁开眼睛，“没有人欺负我。”

    “咳咳！”小米轻咳了两声，随后又嘿嘿笑了笑，“有修在，谁敢欺负她，她这样是因为…”

    修瞧着媳妇儿越来越红的脸色，嘴角扬了扬，打断了小米的口无遮拦，“昨晚没有睡好。”

    “噗…”小米却是笑了起来。

    凌菲菲咬了咬牙，看小米的样子哪里还不知龗道它刚才要说什么，把它抱在怀里掐了掐，瞪了它一眼。

    小米原本就是逗她的，这会儿见她有些生气了，也就不再说也不再笑了。(未完待续……)