
    一声爆炸过后，让打斗停顿了片刻，爆炸结束后，复又开始。

    修的身影一瞬一瞬的闪着，他还没摸清楚对方的实力，不想太快进攻。龙盟老大出手快准狠，若不是因为修和他的速度不相上下，怕是慢上一丝就会被他击成碎片。龙盟老大这会儿还没显出真正的实力，只是用武器追着修在后面攻击。修大概了解了他的力度和速度，便纵身一跃，抬起能量刃就砍了下去。

    修一直在前面跑，龙盟老大一直在追，这会儿被修冷不丁的反袭，便被砍了个正着，然后那能量盾却是堪堪将那攻击抵挡住，修的武器以及他的能量盾触碰到的一瞬间，皆是颤了颤。

    龙盟老大也是三阶的基因解锁，修判断完毕，便继续这样灵活的变动身形，时不时的反袭一下。这龙盟老大不愧是传说中那般厉害，这会儿竟还沉得住气与修这样在战斗中打太极，且还未亮出真本事，好似修不亮出真本事，他便也不亮一般。不过，他也没什么本事可亮了，刚才他的技能已经用过了，对方已经知晓，可是，他还有个杀手锏，那便是细胞宠物小米。

    因修已经觉得没有必要这样下去了，总归是要杀死他的，便打算全力进攻，小米之前是根据修的变换位置配合着他，这会儿却跑到一处空地站着了。

    那白团子宠物看起来无害，龙盟老大根本就没有在意，却是一阵能量波动涌动过后，他面色变了变，余光瞥见一个身子样貌皆被能量防护罩遮住的人冲了过来，最重要的是，这个人竟然也是三阶基因解锁高阶的高手。

    一瞬间。龙盟老大便掷出一枚能量爆弹朝着修那边扔了过去，自己则是闪身想要离开，他虽然傲气，但是该傲气的时候才会傲气，他刚才与这个年轻人打斗的时候，已经知晓这年轻人和自己的实力不相上下，最多打个平手，可要是再来一个三阶，那他必然得大败，还是先走为妙。这次损失了不少人，但他一个盟必然不止这么点人，之后再重来就是了，只要他不似，他的盟就倒不下去。

    可是小米和修早就将龙盟老大的习惯摸清楚了。哪里会容得他离开，这次也是必然要将他杀了。否则之前的一切都是前功尽弃。

    修退后几步躲开了能量爆弹。小米一个闪身就准确的来到了龙盟老大要逃走的路线，一枚千杀已然在手，攻向了龙盟老大。

    龙盟老大的能量盾上立即出现了裂纹，他面色大变，亦吃惊这技能竟然这般厉害。再不迟疑，将自己的秘密技能使了出来。一拳带着巨大的能量攻向了小米手中的千杀。

    两个大招的碰撞，无疑让能量气流更加震颤了起来。发出的耀眼的光芒以及剧烈的能量，是何等的惊心动魄，又是何等的骇人。

    这边在战斗的人立即几个闪身远离了这边，再次打斗了起来。

    修的脑中系统却已经探测完毕，‘类似体术型技能，能将能量带动，弱点是爆发后会短暂停滞能量波动两秒，弱点是分散能量威力便会降低，降低百分比为…’

    修嘴角扬了扬，然后亦是冲了过去，千杀已然在掌中，从另一面攻击龙盟老大。

    龙盟老大不是特工，但也是在危机中一次次解开了基因锁，因此没有探测系统，这会儿也并不知龗道自己的弱点已经被对方知晓。然而，这并不重要，他的弱点他自己最清楚不过，能坐到这位子自然也不是等闲之辈，他的弱点就是冷却时间会降低，最好不要一敌多，但有其他的武器来弥补这空缺便也不是难题。

    龙盟老大被两个人夹在中间抵抗那千杀，是十分艰难的，他身形一闪，后面两人便追了上来，而他这会儿没有打算跑，确切的说被追的没机会跑，但也足够将武器拿了出来，高威武器，高防御装备，

    还有加强能量的最新设备！

    这设备是刚刚龙盟老大这两天刚到手的，是从安道国主子那边花了大价钱买过来的好东西。

    他将这东西一拿出来，修就知龗道是什么了，心里暗暗一沉，看样子，短时间内还结束不了。

    修完美的身形落入了一旁一栋伪隔离建筑内，凌媛媛正在仔细的观察着这边的战斗。

    这是一间随意找来的屋子，凌菲菲被凌媛媛带到这边来，进入了这边的屋子里，恰好是可以看到修他们的战斗的。

    等他们来了没多久，又陆续进来了三四个人，这会儿也都站在窗子这边观看战斗。

    凌菲菲皱眉，暗暗猜测这些人的来历，他们没有去下去帮忙，看样子并不是龙盟的人。

    凌媛媛看的专注，凌菲菲这会儿正小心翼翼的观察，因此一时间这边也没个人说话，安静极了。

    忽的，门外有响动，门口有能量盾，他们也进不来，和凌媛媛一起的人看了那边的人以后，没有说什么放了他们进来。

    那人带着一群人走到了凌媛媛跟前，“比尔已经死了！”

    这人正是刚才杀死了比尔的那个青帮的叛徒。

    凌媛媛这才从观察中回过神来，“做的好！”

    那人看不清样貌，只是将脸微微看向了凌菲菲，似乎在观察她。

    凌媛媛道，“这是我妹妹，你有什么事直接说吧。”

    那人才又开口道，“组织有说过，是让我继续留在青帮，还是回组织？”

    组织！

    凌菲菲闻言是心里暗暗吃惊，原来表姐来了以后竟然与组织有关系了么？

    “我也不知龗道。”凌媛媛说道，“一会儿上头来了，你再问他们就是。”

    没一会儿，他们的通讯仪就响了起来，似乎是秘密消息，并没有发给所有人看。

    只见那人与凌媛媛互相点了点头，那人就带着一行人离开了。

    等他们走了，凌媛媛没有再去观察战斗，而是看向了凌菲菲，似乎是察觉了她眼里的疑惑，解释道，“菲菲，我在来这边的时候，正好是落在青帮，比尔的范围，且被他发现了，我的身体数值高于常人三倍的，也立即被他察觉，却没想到他竟然隐瞒了我的身份，将我给藏了起来，并且让我做了他的女人。”

    凌菲菲看了看旁边还有几个人，凌媛媛停顿了一下说明，“这些是我的心腹，没龗事。”复又接着说道，“我表面顺从，暗地里培养了自己的势龗力，不巧被组织的人发现了我的私心，要勾结与我，我答应了，并且提出了条件，我知龗道这世龗界有国研所的存在，而我虽然有考古才能，但又不能表现的太过，因此不能进入国研所，只能进他们旗下的考古研究所，不过这也足够了。”

    凌菲菲默默听着，知龗道表姐进入国研所怕是想要回去吧，毕竟这里不太适合他们这样的人生活，搞不好就会被送去做研究，不过表姐这一路想比她自己来说，是挺艰辛的，她一开始遇着了修，并没有吃太多苦头，反而被保护的很好。

    凌媛媛说道，“本来这段时间我们是准备动手，却没有好龗的时机，没想到的是竟然让别人动了手，更没想到的是在路上遇龗见了你。”

    凌媛媛说话的语气一直很淡漠，说到最龗后才勉强露出了一丝淡淡的笑容。

    凌菲菲与凌媛媛的见面，与她之前脑子里想过凌媛媛没有死，她与亲人重逢的场面不太一样，原本见着表姐是很开心的，毕竟如今这世龗界表姐算的上是她唯一的亲人了，可是表姐见到她却并没有太热烈，不过表姐一向都是如此，此刻这般与她心平气和的说了这么多话，已经是很难得了，所以即便这会儿她心里的喜悦是冲淡了一些，还是很开心的，但她这会儿十分担忧修的状况，还有想着如何脱身去与他汇合？刚才真不应该一时冲动就跑出来与凌媛媛见面，

    “是啊，我也没有想到。”她说道。

    凌媛媛笑了笑，然后又转头去看场中的打斗了，这会儿她不再默默的看，而是有一搭没一搭的拉着凌菲菲说起了战斗，

    “龙盟老大是三阶强者，那个人竟然还比龙盟老大厉害。”她说着露出了崇拜的目光，笑着说道，“这个男人好厉害，要是我的就好了。”

    凌媛媛口中说的男人就是修，凌菲菲心里没由来的堵了一下，眉头不自觉的皱了皱眉，随后微不可查的舒展了开来，没有做声。

    “菲菲，你在恩尔新城那边过的好吗？”凌媛媛还在专注的看着修那边的战斗，嘴里却问向了凌菲菲，“你那边要是不错，姐姐就跟你一起过去好了。”

    凌菲菲抿了抿唇，眼里有些犹豫，若是以前她一定会说好，可是如今凌媛媛已经和组织以及国研所牵扯上了，她觉得还跟她一起不太好，修和自己都需要保护，

    “我那边不好，我现在还是流民。”她说道，“我听说这边流民待遇还不错，就过来看看了。”(未完待续……)