
    凌媛媛似乎是没有在意，只专注于战斗了，“他的动作好帅，迷死人了。”

    然而下一刻，凌媛媛又似乎凌菲菲还在这边，“那件东西还在么？”

    凌菲菲冷不丁被她这么一问不知龗道她说的是什么，“什么？”

    凌媛媛转过头看了她一眼，“就是你从古墓里拿的那样东西。”说完就又看向了场中的打斗。

    “那个不在我手上。”凌菲菲鬼使神差的不想将东西给凌媛媛，撒了个谎，而且青铜戒指的秘密，凌媛媛是不知龗道的，她也不想告诉她。

    凌媛媛嘴角微微上扬，转头再次看了看凌菲菲，“你不会是不想把东西给姐姐才这样说的吧？”

    凌媛媛虽然在笑，且笑的很温柔，可那眼神，夹着些戏虐，嫌弃以及怨恨的一系列让人觉得不舒服的复杂神色，凌菲菲看着凌媛媛的表情，竟然觉得自己好似回到了小时候的光景，

    “菲菲，我这件衣服是新买的，今天第一天穿有些脏了，你给我洗了吧，要不然妈妈会骂我的。”

    “怎么？你在我家白吃白喝白住，姐姐要你要你做这么点事情你也不愿意么？”

    “哼，你不会是不想做事才说没空的吧？”

    “反正你给做也得做，不做也得做，否则我就将衣服丢了，告诉爸爸是你将我的衣服偷了！”

    凌菲菲心里一瞬间竟有些恐慌，莫名的不知所措，她皱了皱眉，抿了抿嘴，一瞬间脸色胀的有些发红，两只手的大拇指也不自然的掐了掐自己的肉。很快就反应了过来，

    “怎么会，我真的没有带在身上，那东西那么重要，带在身上要是被别人发现了怎么办？”说完意识到自己说话的时候有些紧张，暗暗骂自己没用，怎么还是和小时候一样没出息，这段时间她已经几乎将从前的自己给忘记了，却没想到遇到了表姐，从前的自卑。懦弱就再次展现了出来，她想着眼神也不自觉的垂了下来。

    凌媛媛闻言是笑了笑，也没有再多说，就继续去看修了，“不行。这个男人我好喜欢。”

    凌菲菲再次抿了抿唇，心里莫名的烦躁了起来。又被一股幽暗软弱的情绪给莫名的将这情绪给隐匿下去。

    “菲菲。你不喜欢吗？”凌媛媛笑着问道，随后又自顾自的哈了一句，“哈，你就是喜欢，我也不给你，他是我的。”

    凌菲菲脑袋蹭的一下有些热。心里那两股情绪亦是同时冒了出来，一瞬间刚才重逢的喜悦冲散殆尽，取而代之的竟然是那隐藏在心底里的委屈和愤怒，

    “菲菲。你租的那间屋子离我这次实习的位置挺近的，屋子里的陈设虽然达不到我的要求，但也勉强凑合，你搬出龗去吧，记得搬出龗去之前将屋子里打扫干净！”

    “什么？你暂时搬不了？要我和你一起住？开什么玩笑！”

    “怎么了？你觉得姐姐对你不好吗？让你搬出龗去都不行？”

    “你搬也得搬，不搬也得搬！”

    “菲菲，上次你不是说你缺钱吗？我这边正好有个空缺，你来做点杂活吧，矜持点，别给我丢人！”

    “还有啊，我告诉你，那天你去给他说明白，你不喜欢他，懂了吗？”

    “我不是说了让你拒绝他吗？”

    “你哪里有我好了？凭什么他要对你这么好？”

    “哼，他是我的，你就算喜欢，也不会让你得到！”

    凌菲菲脑子忽的有些疼，额上的青筋跳了两跳，“姐姐，我有些累了。”明明心里是愤怒，可习惯性的看见了她，语气就懦弱了下来，“我…”

    “你怎么了？”凌媛媛没有等她把话说完就打断了，转过头来皱眉道，“见到姐姐也没见你多高兴，是不是还记恨那天在古墓里将你推倒撞上了那东西？”

    其实，凌媛媛是误会了，那个考古的实习生跟着凌媛媛一起实习，虽然比凌媛媛小两岁，可凌媛媛却十分喜欢他，那个实习生是考古专业，中途做了别的事情，所以虽然考古专业也非常好，但却是二十六岁了才进入考古队，不像凌媛媛人长得漂亮，运气也好，当年深得教授的喜欢，毕业了直接就去了考古队，年仅二十八岁就当上了考古专家。

    那个实习生是帮凌媛媛搬家到凌菲菲租的房子，无意中认识凌菲菲的，也只当她是小妹妹，并没有儿女之情，但即便有，凌菲菲整天忙着打工，且才二十不到还是学生，哪里有功夫去搭理，那天去古墓，她也是忙的晕头转向，根本没注意那个实习生，也没机会说话，更谈不上拒绝了，

    之后，也不知怎么的，她无意中打开了那古墓的一个密室，看见了青铜轮盘和戒指，她当时觉着好玩儿就带在了手上，没想到她前脚进密室，凌媛媛后脚就进来了，没说几句话，凌媛媛就推了她一把，撞上了那根放置青铜轮盘的柱子，那柱子一撞就倒了，青铜轮盘掉到她手中，然后就发生了古墓坍塌事件，再然后，她醒来就到了这个世龗界，更没想到的是，凌媛媛也跟着一起穿越了过来，

    若说她不生气是假的，尤其是越与凌媛媛相处，就越想起了以前所受的白眼和冷漠以及欺负，

    “没有。”好吧，她又将心里的愤怒给忍下去了，不过这会儿他们人多，她又不想贸然暴露，不想忍也得忍一忍。

    哪里知龗道，凌媛媛又笑了，“好了好了，我们既然一起过来了，就是彼此唯一的亲人了，我也不想和你计较那男人的事了，你也不要跟我计较我推你那件事了。”她越说越慷慨，“既然你那边不好，以后就跟着我，总归你是我妹妹，不能看着你饿死街头。”

    凌菲菲闻言，是笑了，面色有些冷，“不用了，姐姐我有工作的，钱不多，但也能养活自己，这边这样子了，我回去好了…”

    话未说完，凌媛媛面色也是阴沉了下来，“还撒谎，有意思么？”

    凌菲菲顿了顿，然后瞧着她拿出来的断刃武器就一瞬间压上了她的脖子，“把东西交出来。”

    凌菲菲咬咬牙，“我说了没有。”

    “哼。”凌媛媛冷哼了一声，“你不知龗道你撒谎的时候，有许多坏习惯么？”

    凌菲菲撒谎的时候，确实有许多坏习惯，脸红，掐手，凌媛媛自然是知龗道的，只不过她撒谎的次数很少，所以根本就没有在意，而且尽量躲着凌媛媛他们，与外人接触的时候，外人却是不知龗道的，因此更没放在心上了。

    “你若不给，一会儿我就让他们死。”凌媛媛说道。

    凌菲菲怔了怔，瞬间明白过来她说的是修他们一行人，“你怎么发现我和他们一起的？”

    凌媛媛呵呵笑了笑，“破绽太多了，你的身体素质应该也是超乎常人三倍的，却安然做了流民？你见到我与组织的人交谈，听到我们说国研所，组织，却一点不吃惊，你陪同我看那些人战斗，却一点也不震撼反而来观察我。”她说着就冷冷笑了起来，一把抓起了凌菲菲带着蓝星宝石戒指的那只手，“我同你说那男人的时候，你的表情可真难看啊，就好似以前我每次拿走你心爱的东西时候的表情一模一样，哦，不，你现在学会隐藏了，可见，他对你多么重要，可惜你隐藏的不好。”她瞧了瞧那枚蓝星宝石戒指，又瞧着凌菲菲，“这蓝星宝石戒指，可是这时代目前发觉的最珍贵的行星脉矿上的矿石，普通人有钱也买不到，寓意更是，唯一的爱，可见，你对他也很重要吧？”

    凌菲菲瞧着凌媛媛那眼里的鄙夷和嫉妒，心里那一丁点的血脉之情也变得寒凉无比，她也并不知龗道自己刚才表情是怎么样，但想来应该不会太好，她本来就不擅长撒谎，亦没办法将心里的愤怒再忍下去，或者说别的都可以，她都可以无所谓，可唯独对修的觊觎，她是不能忍的，

    凌菲菲嗤笑了起来，“姐姐，你可真是了解我！”

    凌菲菲的笑，在凌媛媛眼里看着觉着她是强撑的笑，其实心里指不定多生气呢，不过，她也知龗道凌菲菲生性懦弱，而她也喜欢看凌菲菲被欺负时候那一副小可怜的模样，

    “呵呵，姐姐不了解你谁了解你？”她扬了扬眉，显然有些得意，随后鄙夷的看了她一眼，“念在你好歹是我妹妹的份上，我给你个活命的机会，你把东西给我，然后配合我将那男人放倒，其余人就随便了，到时候你爱去哪去哪，我不管你。”

    凌菲菲闻言，紧抿了嘴唇，眼神里一抹恨意一闪而过。

    她这样子，凌媛媛瞧着，觉着和她从小到大都没什么区别，“我告诉你，你不做也得做，否则到时候就别怪我手下无情！”

    凌菲菲眉头紧抿了起来，忽的释放出能量波动，将凌媛媛给弹开了来，与此同时将支撑伪隔离玻璃的能源石给击碎，那伪隔离玻璃没了能源石支撑，又受到了凌菲菲能量波动的波及，顷刻间就碎裂开来。(未完待续……)