
    凌菲菲其实并非凌媛媛看着的那么懦弱，她学跆拳道也正是想让自己变强，而她在外面也并非在凌家那么软弱好欺负，只是从小到大的自卑，在凌家，在完美高傲漂亮的凌媛媛面前根深蒂固，也是最无法隐藏的，而且到底是她的亲人，对她也有养育之恩，她不能忘恩负义，所以才导致了凌媛媛的气场一上来，她就不自觉的软下去，然而这一刻，她已然不是从前的她了，也必定不能和从前一样，因为她也有自己要守护的人。

    说的慢，其实不过是一瞬间的事情，凌菲菲在脑子里想了无数次，才在这会儿手脚并用的使了出来。凌菲菲身上有屏蔽器，那边的人不过是一阶和二阶的，自然是不能够发现的，修的实力越强，改造的用精神力的装备能力也越强。

    对方没有想到凌菲菲是基因解锁了，被她忽的这么一袭击，还没反应过来，就瞧见那小姑娘乘着飞行器跑了。

    修和龙盟老大的战斗持续了一阵，龙盟老大的精神力明显弱了不少，那些装备固然是很好龗的，但是也有弱点，人的精神力以及能量哪里是有物品说直接强化就直接强化的？都是会有副作用的，那就是让精神力消耗的更快，且人自身的经脉以及精神力的负荷也会加重。

    龙盟老大倒是没有想到这两个人会这么难缠，一丝丝的逃跑机会都不给他，眼瞅着自己的精神力越来越弱，他暴呵一声，

    “体连击！”

    话音未落，龙盟老大身形陡然加速，周身的能量亦是达到了一个可怕的地步。忽的他周身带起的小型能量龙卷风朝着修那边击去，

    下一刻，那龙卷风变换为了一头长形的类似四爪蛇的冷血生物。

    修和小米见状，立即肩并肩而立，千杀已然在两个掌中，齐齐向龙盟老大袭去。

    双方巨大的能量震动，将空气都扭曲了起来，光芒四射，能量颤动！

    不过龙盟老大的攻击力此刻已经没有刚开始的强，再加之修和小米此刻的攻击力仍旧是保持着双倍。因而毫无意外的，龙盟老大的龙连击以肉眼可见的速度消散了下去。

    修和小米齐齐往前一冲，千杀将龙盟老大的能量盾击碎，下一刻，龙盟老大就华为了灰烬。一旦突破了对方的精神力防线，千杀必然能将对方一击必杀。

    这时候。忽的大股的能量波动传来。夹杂着一丝他无比熟悉的能量，就是凌菲菲以及她身上带着的出自他手的设备。

    几乎是没有看，修便纵身往那方向跃去，拦腰将媳妇儿给抱在了怀里，瞧见她一脸惊慌，脖子上竟还有一道浅浅的血痕。眼中一抹戾气闪过。

    与此同时，周围数柄能量刃砍在了他的能量盾上。

    下一刻，修周身的能量陡然暴涨，将那些人给弹了开去。随后只听的一阵阵能量光丝撕裂那些人身体的声音，接着那些攻击他们的人化为了灰烬。

    周边的战斗还没有结束，但那些已经不重要了，修低头看着凌菲菲脖子上的伤，皱眉问道，“谁弄的？”

    凌菲菲倒是没有什么感觉，脖子上也不知龗道有伤，这会儿被他问，才觉得脖子上有些凉又有些痒，还略略带着些刺痛，想来是刚才将凌媛媛弹开，那小刀不小心给划上的吧。

    凌媛媛没有开启基因锁，是从楼上跑下来的，所以刚才躲过一劫，这会儿见凌菲菲安然无恙，自己的人则全部都死了，

    “凌菲菲！”她冷冷瞧着她，怒道，“你竟然把我的人都给杀了，你是不是连姐姐也要杀了？！”

    凌菲菲身子不自觉的颤了颤。

    修原本已经找到凶手，欲要将她也给弄死，听到姐姐二字，是顿住了，看向了那个女人，此女与凌菲菲有三四分相似，不过眉眼却是极其漂亮，脸上的高傲与此女可以说很相称，如果说此女是耀眼夺目的宝石，那凌菲菲只不过是一粒藏在沧海里的小珍珠。

    不过，说她是宝石，还真是抬举此女了，她眼里的高傲，以及瞧着凌菲菲不屑和怨怒都深深的出卖了她，那眼神就好似看到能够任她玩弄的玩具。

    修好看的眉头皱了起来，瞧着她冷漠的问道，“是你弄伤她的？”

    凌媛媛见到修的模样更是满意，不过她来这边的时间不短，见过的美男不计其数，以为这时代的男人女人，有许多基因改造人，都是相当漂亮的，所以她还不至于到花痴的地步，但是眼前这个男人，却是她见过的人中长得最好看的，

    见修瞧过来，虽然眼神并不太友善，可还是高傲自信的笑了起来，闻言后，倒是不知龗道有没有将凌菲菲弄伤，随口答道，“不小心弄伤了，我是她的姐姐！”

    凌菲菲看到那笑，伸手将修的腰给抱住了，好似害怕自己心爱的会被抢走一般。

    修感受到媳妇儿的紧张和害怕，不明白原因却也知龗道是因为对方这个自称是她姐姐的人，本能的将抱着她的手紧了紧，给护在怀里，

    他嗤笑一下，“没看出来！”

    话音未落，修已然将能量波动了起来，下一刻，她就会死在他的手下，管他是谁，既然是媳妇儿害怕的原因，那将她给弄死了，媳妇儿就不会害怕了。

    凌菲菲已经在脑中天人交战了好半天，说没有一丝要将凌媛媛弄死的心思，那是假的，可更多的是不忍，虽然这时代杀个人，对于修这样的人来说根本就不是什么大事，法律在他们面前只是摆设，可凌媛媛到底是她的姐姐，即便自小到大在凌家寄人篱下，那他们也对她有养育之恩，

    凌菲菲咬了咬牙，更加抱进了修的腰身，“不要杀她，她真是我姐姐。”

    即便是沧海里一粒不起眼的小珍珠，那也是他心里最宝贵的，恨不能时时捧在手心里宠爱，修闻言，眉头再次皱了皱眉，虽有诸多不解，但还是将能量给收了起来，

    “算你命大！”他说道。

    凌媛媛只不过是感觉到周围的空气不自然的动了起来，就好似凌乱的风一般，但在这时代，她也待了不短的时间，自然知龗道刚才自己是命悬一线，

    还记得当初十四岁的时候，年仅六岁的凌菲菲来到了她的家里，集万千宠爱的她，不得不将宠爱分享给她，虽然时间并不长久父母就一样厌弃了她，之后也表现的并不明显，但也让她伤心了一段时间，后面更是没有哪一天是舒服的，因此，她是打心底里瞧不起凌菲菲，厌弃凌菲菲，她，是凌家的骄傲，她的父母她的家庭也是凌菲菲的父母和家庭远远及不上的，因此凌菲菲就是凌家的垃圾一般的存在，却能分享她在凌家所有的一切。

    曾经让她头疼的学业，凌菲菲却轻易的就能学的很好，后面更是因为善解人意和懂事，以及那小可怜的模样，让父母虽然也不喜欢，但还是对凌菲菲呵护备至，再后来甚至是拿凌菲菲来数落起她来，而凌菲菲身边也总是有那么多好朋友，有那么多喜欢凌菲菲的人，而她明明是这样优秀美丽，却总是处处都不如意，没有真心的朋友，连追求者都赶不上她的这个令人厌弃的妹妹，或者说，只要是凌菲菲身边的，她都看不惯，都想要摧毁，给抢过来，那样她心里就舒服了，她觉得，天生她就应该得到最好龗的一切，而这样的一切，凌菲菲都不配拥有，

    但此刻，凌菲菲却比她过的好，拥有眼前这个男人，定然比她过的好，而且这会儿是因为凌菲菲，自己才保住了命，她忽然觉得自己好似吞了一只苍蝇一般的恶心，

    “凌菲菲！”她怒喝了一声，但看到凌菲菲身边那男人更加冰冷的眼神，她要骂出口的话是顿住了，强忍了心里的厌恶，她缓和了脸色，亦压低了语气，“菲菲，姐姐好不容易和你遇龗见了，你带姐姐一起走吧。”

    凌菲菲抿了抿嘴唇，想说好，可想到以前以及此刻心里的抗拒，她拒绝道，“不要！”

    凌媛媛咬了牙，握了拳，最龗后是放松了，问道，“菲菲，你别这样，姐姐在这边很可怜的，你带姐姐走好么？”

    话音未落，修，已经没有给媳妇儿再次犹豫的机会，刚才见媳妇儿脸色很难看抱着媳妇儿乘坐着飞行器跑到那边去了。

    小米刚才与修一起战斗完，就去帮科林他们了，这时候那边的战斗也都结束了。

    科林小队以及飓风小队的人见修过来，就也拿出了飞行器，一行人很快就离开了西都。

    他们前脚走，后脚就两股大势龗力进入了西都，一股便是华夏国的上层，另一股则是红盟。

    华夏国的上层接到了信息说有人来搅乱龙盟，是立刻就来了，却是等战斗结束以后才进来，为的就是坐收渔翁之利，

    而红盟来，则是来快速接手以及抢占此刻龙盟大乱的势龗力，红盟和龙盟的实力是对等，明里暗里不断的较劲，却不能发起战斗，这次修破坏的只不过是龙盟的一小部分，但这一小部分就足够将龙盟的势龗力给松动，因为龙盟老大已死，只要他死了，那整个龙盟的实力就会能够轻易的撼动。

    且修对红盟来说还有利用价值，因此为他断后，留给他一条活路，也是有必要的。所以，在华夏国和红盟的强势下，西都这块龙盟的势龗力，很快就被瓜分了，并且双方进行了很长一段时间的明争暗夺，甚至是谈判，

    不过，这些都是后话了。(未完待续……)