
    事到如今，已经不知龗道是瑞姆斯庇护修，还是瑞姆斯借着修的能力庇护自己，那日一战，修已成名，虽然他做的隐秘工作很好，但没有人不知龗道是他，再过几天恩尔新城的天怕是又要变了，这华夏国的强者之位，又要进行一次大洗牌了。

    瑞姆斯笑，“没什么意思，就是觉得修先生的实力建立自己的盟绰绰有余，而我想和修先生长期合作。”

    建立自己的盟是必然的，可如今还不到时候，还需要一段时间，毕竟此刻他的人力物力都还是太少了，修，眉宇间冷然，看不出有什么，心里却已经是有了打算，

    “你想怎么合作。”他说道，眉宇说要建盟还是不建。

    又是一轮讨价还价，凌菲菲顿觉无趣，去了楼上，关上门进了空间里，发现那些动物，都已经是三四个月了，鸡鸭还需要养两个月就可以下蛋，牛大概要养一两年才能生小牛，蜜蜂养一段时间就可以采蜜，那些猪却已经到了可以交配的时候了。

    将空间里的东西全部都整理了一遍，拿了一些食材出来做饭。

    这时候，修已经和瑞姆斯的谈判进行到尾声了。

    事情谈完，瑞姆斯就要走。

    凌菲菲留他们吃饭，他们也不留下，很快就离开，也不知龗道是修和他们说了什么，好似怕修反悔一般逃也似的走了。

    凌菲菲纳闷，“他们怎么了？”

    修淡定起身，将媳妇儿抱进怀里，“没龗事，就是让瑞姆斯答应让出帮派五分之一的利润和资源给我们，来与我长期合作以及互相庇护。也帮助我的势龗力快速成长起来。”

    瑞姆斯帮派的五分之一的资源和利润，凌菲菲并不知龗道有多少，但听起来似乎很多，

    凌菲菲惊喜的问道，“他答应了吗？”

    修提出的条件，心里是有数的，都是在对方能答应的能力以及他最低的底线内，淡淡一笑，“当然了，不答应的话。那我会考虑买一处一级遗迹自己建立城市。”瑞姆斯自然是不希望和修分开的，这样子修在瑞姆斯帮派里驻扎自己的势龗力，他得到的利益相对来说大一些，所以说，这买卖谈之前就已经是落定了。只不过瑞姆斯妄想不让利益而已。

    “买一级遗迹？”凌菲菲更加吃惊了，竟然说的好像真的能买一样。买遗迹自己建城市可不是随口说说就能买的。需要大量的人力物力资源人脉，其中就光钱来说，他们就不够，“我们有那么多钱买吗？”

    修之前从红盟那得到的十万颗三阶能源石，足够买一级遗迹城市的使用权，但是买不了拥有权。不过，钱么可以慢慢赚，那遗迹城市买不买就看情况了，此刻瑞姆斯答应了。那就可以不买，以后等再赚些钱回来，再买不迟，犹记得她说想要有一个自由自在的完美国度，那个目标，他正在慢慢实现。

    凌菲菲知龗道他从红盟那得了好处，却没有问，以为并不是很多，她对这世龗界还是不够了解的，对哪些人的命或者一些大盟背地里的钱权也不甚了解，而且她也没有想过要买什么，就自动的忽略了，这会儿却忍不住问了出来。

    修微微咧开嘴，露出洁白的牙齿，笑了笑，“当然有。”他说道，“宝贝以后要什么，我就给你什么，你想做什么就尽管去做，要谁敢说个不，我就去削了他！”即便没有，只要她喜欢，拼了命去挣来又有什么？将世龗界上最好龗的东西，她最喜欢的捧到她手心里，他觉得这是无比的骄傲。

    他这样的笑，耀眼夺目，顷刻之间，冰雪融化，天地间无形而最美的花都好似开了，凌菲菲一瞬间晃神过后回过神来，

    “我什么都不要，就要你。”她笑道。

    修闻言，是再次笑了，将媳妇儿横腰抱起，“要我？”

    凌菲菲顿了顿，随即意识到自己给自己挖了个坑，脸红了，口是心非说不要不太好，可这时候说要的话，这个…这个…，

    “要的。”她说道。

    原本凌菲菲要做饭的人，这会儿已经将这事给忘记了，被修抱着去卧室里，三两下就剥光了衣服，亲热温存。

    云雨过后，修没有将自己退出来，身子依然压在脸色绯红的媳妇儿身上，理了理她额前因汗贴着肌肤的碎刘海，

    “宝贝，还要吗？”他略略勾唇，笑道。

    凌菲菲这会儿有些呆的眼神闪了闪，脸色也更添了红潮，伸手抱着修的脖子，将脸埋进他的怀里，

    “老公，你太坏了。”她羞道。

    修略略笑了笑，宠溺的吻了吻她的发顶，“那宝贝是喜欢还是不喜欢？”

    只听见媳妇儿把脸埋得更深，那火红的小脸蛋儿灼的他心都热了，“喜欢的。”

    等凌菲菲从床上起来洗澡的时候，已经是晚上了，也不知龗道是不是太累了，肚子饿过头没什么感觉了，不过觉着身体重要，还是要吃一些，但等她洗完澡准备出来做吃的时候，修已经将东西给做好了，一家子吃了饭，就休息了。

    翌日一早，凌菲菲起来的时候，修已经洗漱完了，坐在床边，一手握着她的小手，一手在整理什么资料。

    见她醒来，修弯下身子吻了吻她的脸，额头，随后他才柔声问道，“再睡会儿？”

    凌菲菲摇头，然后从床上起来，洗漱，听修在那边说道，“今天我要开始招募助手了，宝贝你是自己出龗去，还是要老公陪你出龗去？”

    凌菲菲探出头来，瞧着他，顿觉他估计是安排了什么，没有告诉她，直接问道，“去哪里啊？”

    “去谈生意啊，有一些人想要在你这边进一些食物卖。”修轻描淡写的说道，只不过偶尔看向凌菲菲的眼神，带着宠溺的笑意。

    凌菲菲没有注意他的眼神，不过听到有人要在她这里进货，这是大事啊，“什么人？什么时候的事？为龗什么不早和我说啊？”

    修依旧保持着淡定，瞧着媳妇儿欢喜激动的小眼神，嘴角略略上扬，“没什么人，就是之前和瑞姆斯，红盟他们谈判的时候附带了一些小条件，他们答应了，但是如今这些食物的推广还不够，知名度也不够，恩尔新城又大部分被天悦集团垄断，所以只能慢慢来，只能找远一些，以及不是天悦集团底下的门店和老板来谈一谈了，因我觉得太远了不方便，就先让恩尔新城里的那些独立的老板来谈谈了。”

    凌菲菲洗了脸又急匆匆的跑回来，坐在床边，“是吗？”

    修淡笑，点头，“是的。”

    凌菲菲惊喜的一把扑到修的怀里，“老公，你太好了。”虽然他说的很简单，但是这些事情并不是一句两句就可以说的好，应该是费心的将这些条件加上去的，否则那些能够不顾忌天悦集团的那些老板，哪里会有空来这边和她一个小姑娘谈生意？要知龗道能够不畏惧天悦集团的老板，绝对不会是小角色。

    修将激动的媳妇儿给抱在怀里，笑着问道，“昨天说坏，今天说好，到底是好还是坏？”

    凌菲菲想起了昨晚，脸瞬间又红了，“好。”

    他的媳妇儿每次一害羞，白嫩嫩的脸蛋儿就红的跟熟透了的苹果似得，总是惹得他恨不得咬上一口，事实上他已经这么做了，张开薄唇，一口轻咬上了她的脸颊，

    “有多好？”他笑着问道。

    凌菲菲只觉得脖子以上的肌肤都酥酥麻麻，痒的她咯咯笑了笑，“最好。”

    两人腻歪了一阵，才从床上起来，凌菲菲自然是要修和她一起去的，所以就没回答他那个问题，就问他一会儿去了要怎么样，得到的答案是想怎么样就怎么样。

    凌菲菲对于他们如今在这时代的实力没有什么概念，但即便有，或者说去想一想就会十分担忧他们的前景了，不过事到如今担忧也没什么用，于是重心还是放在了挣钱上面。

    谈判的地方在会议室，是修这两天回来就准备的地方，好似说以后谈判会很多，要弄个专门的地方谈判，凌菲菲没有去过，自然是不知龗道在哪里的。

    凌菲菲本来说今天就和别人谈判，修却说要让别人等一等比较好，因此两人就一起去了店里面。

    科林以及他的忠实小伙伴，和飓风小队一行人已经在店里了，这店除了重新按照凌菲菲的标准装修以外，还扩大了不少，两层楼，总共有两三百个平方，把瑞姆斯这条街所属的店铺都集中过来弄的。

    凌菲菲这次开店，是做了很多准备的，将菜单也是加了许多菜，除却那些蔬菜以外，还有上一次没有吃完的猪，她的戒指空间里的食物都不会坏，所以放多久还是原来的样子，上一次那头猪，他们吃了好多天还剩下一半，她索性就拿出来卖了，这次的鸡鸭也有一大群，弄了几只出来做成荤食卖，也不错。

    除却之前的炒青菜，煮青菜，如今店里面总算是见到了荤菜，因为那些动物还需要一些时间去养殖，所以这些荤食也必须要节省一些，因此做的菜基本上都是荤素搭配在一起做，可即便是这样，那些荤食，比如青椒炒肉丝一类的菜，看上去也十分的稀少。(未完待续……)

    PS：酸奶会说，每天想章节名能想十分钟吗？最龗后都是随便起个名字了~~

    感谢小伙伴们的陪伴啊，今天起晚了~~

    现在去码今天的第二章~~~么么哒