
    感谢一何同学的粉红票，么么哒！

    ※※※※※※※※

    凌菲菲瞧着这会儿一脸萌相的雪影，怎么都不能相信刚才那个凶残毕露的巨狼是它，然而那些准备挟持他们的流民确实是被吓走了，且角落里那零碎的被炸弹烧灼过后留下的黑痕也证明了这不是幻觉。

    雪影是和巨型獠牙赤狼的细胞融合成功，且成长的比巨型獠牙赤狼更厉害了。

    不过，凌菲菲不知龗道的是，其实雪影刚才只不过是正舒服的时候，被那群人给打扰了，还要欺负它心爱的主人，每次它的主人在危险的时候，它都只能在一旁急的团团转，刚才它就想把那些流民赶走。

    外面这巨大的能量波动，让屋子里两个在抗衡的人，也是一惊。

    红盟老大面色难看的瞧着一旁也慢慢变形成三阶的小米，收起了能量，爽声一笑，“修先生，原来还有秘密武器啊，老夫这样卖弄真是惭愧了！”

    修有些诧异，但随即明白过来，他可以感应到雪影的变化，眼中了然一瞬即逝，面上仍旧淡定，

    “呵呵。”他呵呵一笑，没有说是或不是。

    红盟老大瞧着修这样，就觉得这个年轻人越加的高深莫测了，也不敢再起什么坏心思，“我看这样吧，这次龙盟的事情，给你一万颗三阶能源石。”他面上笑，可眼里却是肉痛了，但是对方的实力，他还是有所顾忌，搞不好对战起来，那他就要吃大亏了，一不留神还会没命。“不过，修先生必须和我红盟签订一份永久的合约，合约内容要求也不高，就是以后我们必须长期合作，每一次合作的价格，都以此次为标准。”可让他完全妥协也不大可能。

    龙盟所在的西都，它的一半财力每个月至少是数十万三阶能源石，这红盟老大给这么点就想要和他永久合作真是太贪心了，

    “一万颗三阶能源石买与您同等价值的龙盟老大的命，是不是太不值钱了些？”他挑眉问道。对方这样贪心还想要拿主导权。他也不必客气，直接就拐弯骂他的命不值钱了，瞧着红盟老大面色有些抽搐了一下，“钱什么的都不是什么大问题，不过这长期合作。是不是有些太勉强了，若是以后每次合作。价格都翻倍…”

    大堂内飓风小队正在逗弄刚才威风八面。此刻却萌态十足的雪影，雪影不耐烦的躲着他们讨厌的大手，一双狼眼可怜兮兮的望着‘包围圈’外的主人凌菲菲。

    这时候，修和红盟老大谈判的屋子门打开了。

    凌菲菲起身跑过去，修将她揽进怀中，“宝贝。有没有想要买的东西？老公买给你？”

    凌菲菲眉毛不自然的动了动，瞧着后边那个脸色不大好看的红盟老大，有那么一些了然。

    红盟老大心里暗暗将修捅了几百刀，暗骂道。这厮不去抢劫或者做生意真他娘的屈才！价格翻倍那必然是不可能的，长久下去他非得破产不可，因此他做了另一番妥协总算让他答应了，除了永久合作的主导权各占一半，另外还一次性给了他十万颗三阶能源石，以后每次合作也必须要以此次的价格为标准！他一个盟的老大，就被这么个年轻的小崽子给宰了一顿，真他娘的不甘心，可是对方的实力摆在那，他也不能轻举妄动，否则轻则元气大伤，被瑞姆斯帮派给捡了便宜，重则就和龙盟一样了，而且长远看下来，以后要是能借助这厮的实力，那么这点损失也没有什么了，只不过一想到每次都要花至少十万颗三阶能源石，就让他觉得牙齿都痛了。

    修走过来，扔给了飓风小队一人一百颗三阶能源石。

    飓风小队的人接到手里，都是吃惊了一阵，然后大龗笑道，“老大，这说好龗的是一人十颗三阶能源石，您这么大方我们就不客气了，以后我们就跟着您了！”

    这句话显然是无奈说的，修略略一笑，没有说话，算是默认，然后当先搂着媳妇儿就往外头走了。

    飓风小队已经习惯了修的冷漠，这会儿又想跟他说话，于是也不觉得尴尬，无奈更是叽叽喳喳的讲了刚才雪影的英勇事迹。

    修能感觉到雪影的变化，便是不在意的，只是听见有人调戏媳妇儿，双眉一凝，眼中一抹杀意闪过，感觉了一下四周，没有多余的能量波动，才勉强压下了心头的愤怒和不爽快。

    这边的事情办完了，就该带媳妇儿去遗迹找种子了。

    一出红盟，就遇到了瑞姆斯的人，肖恩以及他的一众手下。

    肖恩还未给修打招呼，就听他说道，“有什么事，回去以后再谈。”

    肖恩略略一点头，然后也不多说，便带着一众人离开了。

    肖恩刚走，科林又来了。

    修瞧着他，露出了一丝丝的笑容，“科林。”

    科林笑着乘着飞行器过来，这会儿他身边没那么多人，只有五六个好兄弟，“唉，我已经将队伍遣散回去了，店也卖给我一个好兄弟了，以后我就跟你混了。”他之前是想到处游走游走，却是之前和修分别以后，又觉得没什么可玩的，想过些安稳的日子，但他的仇家太多了，所以得找个可靠的人庇护一下，修就是个不错的人选。

    “可以。”修没有多说什么，科林对他们没有威胁，且在一定程度上对他们还有帮助。

    一行人还是分为三队前行，

    很快就到了几个三级遗迹，因为有科林和飓风小队，这些曾经令他们棘手的硬毛刺也变得很容易对付了，不过，如今的他们也不是曾经的他们了，此刻即便没有科林和飓风小队，他们也能够轻易对付，修一个千杀就能够秒杀，至于雪影，自从那天爆发以后，就再没有变过，好似能够掌控的能量极其不稳定，不能随心所欲的爆发一般。

    三级遗迹的东西很多都经过几百年风化了，种子很少很少，且化石也几乎是没有了。

    于是，一行人就决定去四级遗迹去看看了。四级遗迹也是有能量防护罩，这对曾经是特工的修来说，进去是没有什么问题的。四级遗迹比三级遗迹的范围要大的多，但并不是因为它的城市大，而是因为太古老，那些地表移动形成的山脉将城市分割。

    这座四级遗迹，被放置了至少一千多年，凌菲菲在高空看下去，发现并不是全部用高科技武器，甚至连伪隔离玻璃都没有，房子也都是用坚硬的不知名的大石块制成，

    “这些石块，也是行星矿脉上挖掘的，不过已经是很早以前的了，现在已经是没有什么地方会用这些了。”修解释道。

    凌菲菲点点头，让修带着她去下面看看，除了最中间保留了一处比较古老的建筑群有特殊的防护罩给保护住了，其余地方都没有管，全都被零零散散的树木，将建筑物都给撑裂，甚至包裹住了。

    那中间的古老建筑群，凌菲菲进去看过了，什么也没有，虽说被保护了，可里面也没有伪隔离玻璃这样的东西将物品隔离开，全部都风化了。不过，也不是完全没有收获了，就在外面那些已经基本毁坏的建筑物里，凌菲菲竟然找到了类似陶瓷一类的物品，想必一千多年前的人类，还是用过这类东西的。不知龗道为龗什么，每一次看见这样熟悉的东西在眼前，凌菲菲心里都有一种莫名的兴奋。于是，二话不说，将一些看着还不错的东西挑挑拣拣的放到了空间口袋里，就往那边的山脉去了，为的是寻找化石。

    遗憾的是，这边城市里的山脉虽多，但因为修说里面的动物太凶残，不让去，若是被那些冷血四爪蛇给包围了，那他们很有可能会死，所以她只能放弃了。

    一行人飞至城市山脉的边缘，与山林山脉并不远，发现没有什么多的东西，便打算打道回府。

    ‘喵——’

    一声猫叫，凌菲菲听的是耳朵一竖，“你们听见了吗？”

    闻声，众人是点头，飓风小队的脸色也凝重了起来，“是什么啊？我还没听过这样动物的叫声。”

    “是猫。”凌菲菲安耐住心里的惊喜，表面尽量平静却肯定的说道。

    飓风小队和科林等人有些疑惑的看着她。

    想来，这时代的猫，并不多，只存在深山中，而这样的地方也没什么人来，他们都没有见过的，凌菲菲知龗道自己差点说漏嘴，忙改口道，“我曾经不小心听到过这种动物，别人都叫它做猫！”

    众人闻言没有什么太大的表情，电视上也经常放一些新发现的物种生物，所以这番说辞没什么好奇怪的。

    见众人被唬弄过去，凌菲菲松了口气，“我们过去看看吧。”

    众人没意见，因为他们都是以修为主，而修是以凌菲菲为主，虽然他不说什么话，可大家心知肚明，所以了，凌菲菲说的，基本上就不用再质疑，直接执行就可以了。

    一行人越过界线，往深山里去了。

    凌菲菲这是来到这时代第一次踏进深山里，这边的空气一瞬间变得清新无比，带着浓重的湿气滋润着肌肤。

    忽的，

    一声猫儿惨叫的声音传来，四周一瞬间飞禽踏动树枝的声音过后，便陷入了诡异的安静之中。(未完待续……)