
    修和小米并肩而站，两人齐齐使出绝杀，无数个千杀与那能量针形成了对比之势。

    凌菲菲瞧着那边很是紧张，她开启了基因锁感应了那边的能量，那个冥王的实力和修不相上下，就在刚才小米变身以后，那冥王的能量忽的暴涨，很显然是用了加强能量的设备，因为修的能量已经是三阶顶峰，那冥王也同样如此，若非突破四阶，不可能有那么强。

    不过，此刻这样对峙，必定是两败俱伤。

    凌菲菲脑子转的飞快，这时候该怎么办？若是修能胜，此刻怕也会受伤，之后若再遇到强敌，那必定是死路一条，因为谁也保不齐，这个冥王不是因为有心人才安排来挑衅的，否则又怎会他们刚出四级遗迹，他们就找来了？

    不过不管如何，此刻凌菲菲都觉得不能放任事态继续发展而不管，她脑子里灵光一闪，目光看向了一旁对敌人龇牙咧嘴的雪影。精神力强行控制起来，钻入雪影的精神力控制器之中，这是之前她在无聊的时候，问过修如何控制他放入雪影体内的那些控制器的方法。

    凌菲菲以前不是没有试过，却是屡次失败，然而这一次她在一开始控制那控制器的时候，在脑子里针钻似得疼痛过后，就顺畅无比。雪影的思想很简单，她进入以后只看到了因为不能护主而着急膨胀起来的经络，那一丝丝不同于血液的暗红在它的血脉中快速游走流窜，似乎是找不到控制和使用的方法。

    凌菲菲精神力包裹住那些蕴含了巨大能量的暗红，脑子里的精神力与之纠缠，好似要炸开一般，额上豆大的汗珠不断的往下冒，紧接着。那暗红陡然的扩大，覆盖住了雪影的血脉，雪影以肉眼可见的速度长大了身子，跃向了空中，四肢和尾巴一扫，巨大的能量风将那些已经迸发出来的能量针扫了回去，

    说的慢，其实也就一瞬间，能量针齐齐被射回，针尖是对准了冥王。

    虽然瞧不见。冥王的脸色，却也知龗道他此刻是脸色大变，只瞧他，将能量防护罩开启到最强，

    “我们走！”语气里蕴含了暴怒以及憎恨不甘。

    话音未落。冥王就快速的移动。

    科林哪里会给他们机会，手中的武器连续再开两枪。就又灭杀了几个。他在绝对精准的情况下才会用这武器，否则，不但不能将敌人杀死，还会连累到自己人。

    那些随从死了的冥王就不管了，没死的摆脱了战斗的就跟随他很快就消失在天边，

    “我记住你们了。总有一天会让你们死在我脚下任我折磨！”他这是第一次失败，对于他这样一个高傲的人来说，任何的失败都是莫大的耻辱，若是不能将这仇报回来。他将日夜难安。

    修一行人欲追，可对方用了大量的加强能量的设备，速度提高了一个层次，而他们速度虽然快，但还是让对方给跑掉了。

    修脸色阴沉的回来，没有将那个人给杀了，他心里仍旧难以平静，却是瞧见凌菲菲不太好龗的脸色，也顾不得那么许多了，

    “怎么乱用精神力？”他将媳妇儿抱在怀里，“那么不相信我？”

    凌菲菲脸色不太好，是因为精神力透支，这会儿雪影已经恢复了原样，重新跳上飞行器趴在凌菲菲脚边舔着她的手，眼神很是兴奋，似乎在说，‘主人，我厉害吧？’

    凌菲菲摇头，“他们用了那些设备，我怕你受伤。”

    修略略皱眉，“下次不许再用了，我和小米加起来是两个三阶，即便他用了设备，对付他还是有多余的。”

    那些设备，修也是知龗道有的，之所以不用，是因为知龗道那东西对人体的负荷很大，若是时间用长久了，对人体的总体身体素质也有一定的影响，所以，对科林和飓风小队他们也是要求不要用的，提高自身实力才是正经，那些靠外力的，总归不是自己的。

    凌菲菲闻言，才想起了上一次修和小米对抗龙盟老大的情形，看来是自己担心太过了，可是也不是完全没有收获，因为竟然成功控制了雪影体内的力龗量，“刚才着急，没想那么多。”

    凌菲菲这样子的关切，取悦了修，他脸色温和下来，将她额上的汗给擦掉，亲了一口，“以后不能再这样用了。”这样强行控制雪影不是不行，可事后对精神力的创伤很大，虽然也会恢复，但是过程非常痛苦。

    凌菲菲点头，“好。”

    之后，一直到回到恩尔新城，都再没有遇到突发状况。

    修将科林和飓风小队一行人安排在了一处地方，是回来之前发了消息给瑞姆斯，让他们帮忙给新制造的一处小型别墅，住他们一行人是绰绰有余。

    而修则是带着媳妇儿回了家，因为之前用精神力受伤，凌菲菲养了几天，觉得精神力好了才进入空间里。

    一家四口，修，凌菲菲，雪影，小米全部都在空间里忙活，当然雪影和小米是忙着捣乱的。

    凌菲菲将化石卵和化石，还有种子全部都分开，对于化石卵和化石的兴趣，如今自然是远远大过种子。

    刚摆好，就被疯跑的两只给弄乱了，凌菲菲额上青筋跳了两下，将那两只给关在了空间里的休息屋内，才和修一起催化起化石了。

    凌菲菲很是期待的将能量剂液给到在了一团化石卵上，

    瞧着那一团化石卵，慢慢有蠕动的迹象，随后变成了灰色的昆虫，见到昆虫，凌菲菲是皱了皱眉，她是很讨厌和惧怕虫子的。

    不过，昆虫就昆虫吧，好不容易发现新物种，她也想看看是什么。然而，当那些昆虫变成了黑色的蚊子的时候，凌菲菲是脸色大变啊，这时代也有类似蚊子一类的有毒生物，不过城市里面是没有的，只在野生的自然环境里才有，城市里有守护者和机器人在，哪里会有威胁人类的物种。

    “竟然是蚊子！”凌菲菲惊呼了一声就赶紧跑开了，她最怕的就是蚊子了，被叮上一口，要被痒死，要知龗道她最怕痒了。

    修立即将能量盾打开将媳妇儿护在身旁，然后将那些蚊子给拍死了。

    接下来，凌菲菲对那些化石卵的兴趣不减，但惧怕是增加了一些，但是不把那些化石卵给全部催化出来，她也不甘心啊。

    于是，再接再厉，去催化化石卵和化石。然而，接二连三的昆虫和奇怪生物被催化出来。

    有蜜蜂，蝴蝶，还有蛐蛐，也有蛋，还有鸡，就是不知龗道蛋孵出来会是什么。

    凌菲菲从高兴到害怕总结出了一点，大一些的卵催化出来的是动物，那些密集的卵催化出来就大部分是昆虫。

    到最龗后，就有了蜜蜂，蝴蝶，鸡，鸭，麻雀等动物或者昆虫，然后该消灭的消灭，该留下的留下，该放生的放生，就留下了一大群蜜蜂，一群鸡，一群鸭，几头黄牛，这些可以变成食物的动物。

    规划了一块地方养鸡鸭，和养蜜蜂，因为有蜜蜂就得专门弄一些有花蜜的蔬菜种出来放着给他们采集了，要不然蜜蜂还是得死。

    凌菲菲就开始着手催化新的种子了，新种子里催化出来的品种，有生姜，蒜，油菜花，还有一些无毒的花草以及蔬菜，水果。

    凌菲菲看着这些越来越多的物种，很是开心，眼前也似乎看到了人类身体健康的复兴之路。

    还没等她开心够，瑞姆斯的人就来了，似乎是心急和修谈判，所以才来了。

    于是，只能悻悻然的将在休息屋内抓狂了的雪影和小米给放出来，然后一家四口从空间里出来，将门打开，让进了他们。

    小米见有外人脸，一脸怒意也压了下去，老实的坐在雪影的头上。

    瑞姆斯脸色不太好，见到修和凌菲菲以后是勉强堆起了一丝笑容。

    “什么事？”修略略皱眉问向了瑞姆斯。

    竟然还问他什么事，帮了他大忙，就一句回来恩尔新城再谈他们的事就跑了，这会儿回来好些天，也不见他来主动找他们谈事后的事情，此刻竟然还问他什么事，瑞姆斯有些想揍人，不过他知龗道自己与对方的实力不在一个层次，对方可是摧毁了龙盟主力的强者，当初他之所以开出的条件是合作而不是雇佣他，就是知龗道这样的人不是他所能控制的，所以他不敢惹修，

    “我是来谈合作的事的！”瑞姆斯开门见山的说道。

    瑞姆斯很识时务，很懂得看大局，也知龗道自己的分量，这是修很欣赏瑞姆斯的一个原因，所以才会屡次与瑞姆斯合作，而对方帮了他许多次，他也不会说不讲情面，因此就也没有将人赶出龗去，而是拉着媳妇儿坐在了沙发上。

    瑞姆斯没有带外人来，只带了肖恩和一个三十多岁的中年男子来，这个中年男子凌菲菲他们没有见过，不过想来也是瑞姆斯的心腹手下了。

    瑞姆斯见他们打量这人，就笑着介绍道，“这是我帮派的老二，叫做考伯特。”

    ‘二阶初级基因解锁。’

    系统探测完毕，修闻言略略点头，“嗯，谈吧！”没有多余的话可以和瑞姆斯说的，他们只是合作关系。

    “修先生有没有想过建立自己的盟？”瑞姆斯小心的问道。

    建立自己的盟，是必然的，不可能长期在别人的庇护下生存，修没有点头，也没有说是，“什么意思？”(未完待续……)