
    接着一阵响动传来，一只半残山猫从暗处窜了出来，它的后半截身子被撕裂了，一条腿断了。在它身后跟着一条四爪花蛇，那蛇飞速的在后面移动，一张巨嘴已经离山猫很近，那猫若是没有身残，也许一跃就能跃到高处逃跑，可这会儿它哪里还能蹦高？

    忽的，一柄长形的细刃准确的射下来，斩断了四爪花蛇的七寸，那蛇立即没有了气息。

    凌菲菲松了口气，还好刚才及时，要不然那只山猫肯定就死掉了。

    无奈在一旁拍手叫好，“凌老大好厉害！”

    凌菲菲笑笑，这蛇虽然凶残，但只要制住它的七寸，那就不可怕了。

    那山猫失去了威胁，就也不跑了，气喘吁吁趴在地上，转过身子艰难的舔弄自己的伤口。

    凌菲菲瞧着那山猫，只觉可怜，这时代遇到这样熟悉的生物，让她心生怜惜。

    修瞧着媳妇儿于心不忍的样子，淡淡笑了笑，说道，“我下去看看，你们待在这边不要动。”

    说完就跳下了飞行器，凌菲菲见状也跟着跳下去了。

    那山猫知龗道这些人救了它，所以刚才觉得没有威胁才不跑，这会儿人走进了它的安全范围内，它是跑不了了，且此时它也没有力气再跑，只得在原地昂着头，弓着身子发狠。

    修开启了能量盾将两人护在其中，蹲下身子给那山猫的伤口处涂抹修复液。

    那山猫挣扎了一会儿，许是被弄的舒服了，收起了凶相，竟舒服的眯起了眼睛。

    就在这时候，那山猫残缺的身子里露出一块颗粒状粘黏在一起的晶莹物体，

    “是化石卵？”修疑惑的说了一句。

    因为凌菲菲要找遗迹。种子和化石，修曾经专门查阅过这方面的资料，化石卵不同于化石，但也是化石的一种，通体卵状，外表晶莹剔透，虽是化石但却有一定的生命力，然而有生命力也不足以自行活过来，四爪蛇等一类走兽，最喜爱吃的东西之一。

    想必。这猫将这化石卵吃了，也许是那蛇的食物，也许是蛇瞧见了想要将山猫一起吞掉，不过不管哪一种，这化石卵是他们的了。

    修将那化石卵从山猫的身子里弄出来。清洗干净放到了凌菲菲手里，然后继续给山猫处理伤口。

    凌菲菲拿着这些化石卵。左看右看。看不出什么，最龗后决定回去再好好研究一番。

    没一会儿，那山猫的身子就开始迅速恢复，变回了原来的样子，似乎知龗道两人没有恶意，那猫咪竟然活动了一些手脚。隔着防护罩，伸出舌头舔了舔修的手。

    然后起身走了两步，回头看了他们一眼，见他们不动。又过来舔一舔，之后再走两步，回头瞧着他们也不动。

    “它是要让我们跟着它吗？”凌菲菲问道。

    修闻言谨慎的皱起了眉头，随后抓着凌菲菲跃上了飞行器，和一行人一起跟着了那山猫。

    那山猫跑几步就回头看一看，看样子是真的要带他们去哪里。

    四周有大大小小的山脉，山包交错，树枝荆棘交织，凌菲菲一行人在里面穿梭的速度仍旧快，他们有防护盾，不担忧这些东西会弄伤自己。

    忽的，山猫在一处细缝停留下来，定睛看去，山体细缝处的地面上有一块裂纹了的地方，里面有什么东西晶莹剔透。

    山猫找到了地方，也不着急走，站在一旁就舔起了自己的爪子，见几人没有行动，便柔软的

    ‘喵呜——’的叫了两声。

    没有感受到恶意，修立即丢了一枚能量爆弹下去，将那山体上方炸开，光线照射下去，竟然有一大块化石卵。

    山猫见状，立即跑下去，吞了一小块，然后跑上来就不动了。

    修下去将那些化石卵给收集起来。等收集完，山猫又重复了刚才要带众人找东西的动作，有了这一次，大家都知龗道它没有恶意，怕是要报刚才的救命之恩，于是就跟着它一起去找了。

    这山猫对这片山脉的非常熟悉，由它带路没多久就能找到一处化石卵，且基本上没有遇到危险，想必之前被那四爪蛇追到是意外，那些化石卵虽然不多，但也足够让凌菲菲高兴了。期间还找到一些化石和一些类似种子的东西，那山猫见凌菲菲对化石也感兴趣，又带着他们找了一些化石，之后窜入了一处树林就不见了。

    凌菲菲看了看自己的空间口袋里，收集的东西不少了，就和众人打道回府。

    因为不能大声说出来，但是又因为找到这么东西太兴奋了，就和修支起能量盾在里边说，

    “老公，你说这次能催生出什么东西来？”凌菲菲抱着修的手臂问道。

    修还没有这个能耐能猜出看不出东西的那些化石卵，不过凌菲菲也没有等他回答，“还有多久到家？”她恨不得立刻就回家跑进空间里催化那些化石，化石卵，和种子。

    “很快。”修说完，就将飞行器控制着加速。

    忽的，一大股能量波动涌了过来。

    修的能量盾早就开启了，所以没什么影响，科林也是一直保持着警惕习惯，所以在能量风一过来的时候也支起了能量盾，飓风小队那边就没那么幸运了，猝不及防被能量风这么一扫，晃了两晃，但他们动作也快，很快也就支起了能量盾。

    只见约莫十余人从一个方向过来。

    “什么人？”沐雨已经当先喝道。

    那一行人实力很强大，过来的时候那能量波动就让飓风小队招架不住。

    “杀了龙盟老大的是谁？”风轻云淡带着些磁性的男人声音很是好听，让人忍不住对这声音的主人浮想联翩，只可惜能量面罩将他的容貌和身子遮挡的很好，让人瞧不见。

    修没有说话，略略皱眉瞧着他们，脸色有些沉。

    然而，那男人却转过脸瞧着修这边，“是你吧？”

    飓风小队见状，立即就挡在了修和那人之间，“你找我们老大有事？”

    “单挑！”那人道，“看看谁厉害！”

    “没兴趣！”修淡淡说道，“我们走！”

    “不准走！”那人旁边的随从立刻说道，“我们老大要和你们老大单挑，看看谁是天下第一！”

    说完，那一行人已经一字排开，将凌菲菲他们的去路给阻挡住。

    “冥王？”修瞧向那中间的人。

    冥王是这个时代的三阶强者之一，是他自取的名号，他是一个相当风骚的人，这是凌菲菲对这个叫做冥王的人的评价，因为他很厉害，但没有人知龗道他的来历和经历，也没有人见过他的容貌，但他却会到处找人单挑，证明自己的实力，输了的人就要答应他的一切要求，而他从来没有输过，也许是太寂寞，也许是太无聊，也许是太变态，输了的人从没有好下场，不管男女都会被他变着花样致死，所以一听到这个名号，没有人脸色是不会变的。

    此刻，飓风小队已经脸色变了。

    科林冷着一张脸，倒是强上一些，可那皱紧的眉头也证明了他其实并不轻松。

    修面色仍旧是平静。

    “哈龗哈。”冥王哈龗哈笑了起来，很是得意道，“看来我的名号当真是无人不知无人不晓。”

    他收起了笑意，瞧着修那边打量了一番，自作了决定和赌注，“我和你单挑，若是你输了，我放你走，你的女人就是我的了，你看怎么样？”

    瞧着修阴沉下去的脸色，他放肆的笑道，“能够打败龙盟老大的强者，我还真不舍得一次就给玩死了。”

    说的好像自己已经赢了似得，凌菲菲暗自腹诽，抱紧了修已经蓄满了力道的那只手臂，然而感受到冥王的眼神打量自己的目光，她身子不自觉的哆嗦了一下。

    冥王似乎没有在瞧修，而是在看自己赢了之后的玩物，“小姑娘不错，是我喜欢的类型。”

    凌菲菲是修唯一的逆鳞，修看着冥王就好似看着一个已经死了的人，将手臂从凌菲菲怀里抽出来，揽着她的肩膀轻轻拍了拍，然后起身，“单挑啊？”

    冥王略一点头。

    修嘴角略略勾起，“没兴趣！”

    话音未落，修就如一道风闪了过去，冷声道，“杀了他们，一个都不许留！”

    接着，小米也化作一道身影闪了过去，与修一同将冥王围击。

    “呵呵，好嘞！”科林亦是冷声笑道。

    随后大掌一翻手里多了一柄手动能量武器，就是那把王牌武器，精神力控制摇杆一拉，一阵巨大而扭曲的能量波动，就将冥王带来的一行人中三个就被轰成了碎片。

    飓风小队亦是拉成了四方，将敌人围困在其中，默契的配合，几乎是一瞬间就将敌人秒杀，尽管被围在中间也是二阶的高手。

    冥王见状是一边抵挡修的攻击，一边哈龗哈大龗笑，然而那笑声中却蓄着满满的怒意，“好好好！好久没有遇到这样的事情了，真是让我大开眼界，今天我就让你们死无葬身之地。”

    话音未落，冥王的身形陡然一退，他一双大臂在空中一挥，庞大的能量，就华为能量针，齐齐在空中，针尖对准的正是修的方向。(未完待续……)