
    这个金发男子，这些老板都知龗道是谁，是国际通缉犯凯尔，因为是三阶强者，所以他的国家不能拿他怎么样，但这样的人，尤其是以前还是特工的人，都是喜怒不形于色，这会儿从他的眼神就可以看出这些东西非常好吃，那必定是真的好吃了，他们真想也吃到嘴里尝尝这些食物究竟是什么美味，竟能散发出这样的香味，

    那众人闻言，又见凯尔吃了没龗事，都有些想动筷，却仍旧保持着警惕有一些迟疑。

    无奈有些烦躁的看着这些人，暗骂他们不懂艺术，他虽然天天吃店里的东西，可凌菲菲做的他还是头一回赶上，这卖相都比机器人做的要好，

    于是，也不客气的拿起筷子，嗔道，“不要糟蹋了艺术，这可是我家凌老大亲手做的，以后想吃还不一定吃的到。”

    话音落下就已经食指大动开吃了，飓风小队其余三人也跟着动筷子了，女汉子吃了一口吆喝了起来，“太好吃了，我他娘的怎么没有早点认识凌老大，我前二十二年活的太他娘的委屈了！”

    旭说这话可不是故意说的，而是句句肺腑，看她食指大动的模样就知龗道不假。

    众人瞧见，桌上的菜，没一会儿就给他们吃去了一半，哪里还顾得了那么多，先吃了再说，而且这些人自己都吃了，他们总不能自己害自己吧？

    一顿饭没一会儿就吃完了，原本凌菲菲还说做多了菜会吃不完，没想到这会儿看他们的意犹未尽的样子，似乎还不够。

    这些菜，吃了以后，立刻就让人觉得浑身有力。不似那些能量剂液，吃下去以后有饱腹感，一瞬间就有饱胀的感觉，以前没吃过这些食物就算了，此刻吃了只觉得以前那些饱胀感都是虚浮的，而且能明显的感觉到身体在吸收那些食物里的养分，这种感觉不言而喻，很奇妙很舒服。

    刚才众人来之前因为被修故意冷落了的那些愤怒，这会儿也不见了，全都化作了好奇。

    “刚才那个红的是什么？”一人指了指其中一个空盘子问向了凌菲菲。

    凌菲菲知龗道修要的就是激起他们的好奇心这样的效果。等他们真正折服的时候，那对植物的情绪只会增加不会减少，告诉了他，他又问别的空盘子里是什么菜了。

    看样子，这些菜是勾起了这些人的好奇了。凌菲菲索性将那些菜名和做法以及有什么用都说了一遍。

    “都是怎么卖的？”那人问道。

    凌菲菲将价格都说了一遍，荤食贵。蔬菜便宜一些。青椒炒肉丝一盘要五枚一级能源石，一盘蒜香排骨要一枚二阶能源石，没有要太贵，一头猪养两个月，至少要吃催化好龗的蔬菜好多，差不多成本要接近一枚三阶能源石。不过全部高价卖出龗去，挣得也不少就是了。

    “这些荤食现在很稀少，而且成本略高，所以价格有些高。”以后价格会便宜一些。不过这句凌菲菲没有说。

    凯尔笑了笑问道，“有多少？”

    “还能做十几道菜，未来几个月内都没有了。”凌菲菲说道。

    “无毒能增加身体素质的食物，无论荤素，都是相当珍贵的，一点都不高，很便宜了。”凯尔似乎是在对凌菲菲说，又似乎在对着众人说，“那些荤食，我全都要了，多出一倍的价格。”

    众人愣了愣，没有马上说话，凌菲菲闻言，是想说不必，他若要不说她也会给他，但凯尔这么说了，她也不能不给他面子，于是打算私底下便宜些卖给他，或者白送他一些都是没问题的，反正虽说这些食物成本有些高，可她如今都是做的无本买卖，店铺不要钱，每个月的能量剂液还都人家免费送给她的，

    “那…”

    凌菲菲后面那个好字没说完，就被打断了，那众人中有一人忽的说道，“我出两倍。”

    “我出三倍。”

    且不说凯尔说的十分有道理，无毒的动植物在这时代他们现在还是头一回见，能提高人体素质的更是闻所未闻，若不是此刻亲口吃到，他们真的会以为是骗人的，

    然则，这样的时候，在这些有钱的大佬派来的小老板面前，被凯尔这么一煽动，大家伙儿就按耐不住那争抢的性子了，这样能够提高人身体素质的食物，不管出多高的价格都是划算的，这时代的人身体素质太差了，除却修复器能再生一部分人体，其余的病痛即便是一个流感，也能要人的命，这些东西还未研究，光凭感觉，就能够知龗道是对人体有好处的，若是能提高人体素质，那么无疑是增加了活下去的资本，

    再加之那些荤食，如此稀少，确实这个小姑娘出的价格不高，若是能买回去，再倒手卖，那必定会大赚，这些人连连被煽动，且因为凌菲菲想着以后食物会越来越多，因此没有要讹他们钱，否则以后东西多了失掉了信誉就不好卖了，而他们就对凌菲菲高看了一眼，认为这小姑娘挺实在，想买的心思就更多了，

    “我出四倍。”

    “六倍。”

    “七倍。”

    “十一倍。”

    “……”

    这些小老板，面上平静，可浑身散发出争夺东西的气势是不低的。

    这里的人对吃的东西，实在是太豪放了，凌菲菲暗自腹诽了一阵，最开始喊价格的凯尔已经没有说话了，她知龗道，其实他就是为了帮她，

    等众人喊到差不多二十倍的时候，这场莫名的拍卖才停歇，凌菲菲默默算了下，二十倍的话，那青椒炒肉丝就是一颗三阶能源石才能买到，十颗一级能源石等于人民币三千块，一颗三级能源石就等于人民币三万块，还真是天价，不过，即便她不想讹人家钱，可人家自愿送上门来，她也没有不接的道理，

    “青椒炒肉丝三阶能源石一份吗？”凌菲菲瞧着那位最龗后喊价的老板问道。

    那老板笑了笑，点头道，“是的。”

    其他人没有再说话了，可眉头却是紧皱着的，想必此刻在食物和价格上是很纠结，然而还没有纠结到必须要买的地步。

    “那好，这些东西就卖给您了。”凌菲菲说道。

    话音未落，那些没有买到荤食的那些小老板又叫了起来，“那些荤食没有，那那些植物总有吧？”

    凌菲菲点头，“有的，要多少有多少。”

    “好，我要那些植物！”

    “我也要！”

    一场拍卖落定，食物有了稳定的去处，凌菲菲与那些老板商定以及签订了协议以后，才离开。

    等事情弄好了，这一天也就到了晚上，科林一行人和飓风小队的人就都先回了自己的住处。

    凯尔最龗后留下来和凌菲菲，修一起。

    店门有机器人给关上，修将凌菲菲的手握在手里，对她说道，“回家。”

    凌菲菲点头，“好。”随后看向了凯尔，“凯尔，你想要多少植物？我明天单独给你好了。”

    凯尔淡笑，想了想说道，“这个暂时不谈，我还要在这边玩几天的，每次来都是出任务，都没有好好玩过呢。”

    凌菲菲笑，“那好，那我和修就回家了，你有什么事再找我们。”

    告别以后，凌菲菲和修回家，凯尔看着两人两宠物的背影好一会儿，才离开。

    一大早起来，再次去了店里，因修每天都和凌菲菲形影不离，所以，那些招募好龗的人也都会通过通讯仪来报名，对这些招募的助手，审核，都是必须的，因为招募的人，都是冲着修的名号，以及来看看他来的，所以了，都不会是普通人。

    因而，飓风小队以及科林和他的小伙伴，每天也都来店里报到，为的就是食品店的安全，有招募的人来了，他们才会去到外面去接待，并且做一系列的审查工作。

    二阶高手在这个时代相对来说还是很少的，来一百个人也才七八个二阶的高手。

    忽的，五六个人进来，面容不算很好，不是人造完美特工，但实力却是有一个二阶初级，想必是运气好得到了基因改造液，用药物来提升了自己的基因之后且还活下来了吧。

    五六个人进来，扫了一圈，“我听说这边有高手，人呢？”

    看来是个挑衅的，飓风小队人已经围了过去，女汉子旭对这行人感觉不大好，一看就是惹是生非的主儿，他们不要这样的人，她扬了扬下巴，轻飘飘的问道，“有事？”

    “小娘们滚开，我找那个杀…”

    话未说完，女汉子旭已经大力掐上了他的脖子，让他后半句没有说完，这食品店是正正规规的店铺，要让顾客知龗道老板杀了人还得了，谁还敢来吃东西？

    而且，他们招募只是用了店里的通讯仪，虽说对方知龗道食品店的地址，可上面说的清清楚楚是要在专门的打擂场地去审查实力的，不会让他们来这边，此刻来了这店里，他们必然是要轰出龗去的。

    女汉子旭已经将那人抓着出龗去了，这会让客人不多，且也知龗道飓风小队一行人是店里的员工，估摸着是有人来闹事，出龗去了而已。

    飓风小队其余三人以及对方闹事的其余人也嚷嚷着跟着出龗去了，没一会儿就又回来，刚才那几个闹事的就没有再跟进来了。(未完待续……)