
    各城的老板，甚至还有国外的来访信息，以及一些盟和帮派的邀请函。

    修淡漠掠过，目光落在了那个新崛起的团队上，他笑了，这个新团队的首脑与他一样没有建立帮派和盟，但也有不同，此团队并没有雇佣上下级的关系，此团队有一个代号叫做‘逆’，短短时间内，与别的帮派和盟结盟，干了几票大买卖，如今是仅次于他的团队，尤其是在近日内特别抢眼，屡次惊艳四座，而这个团队的首脑，他很熟悉，便是凯尔了，自从上一次回去以后，凯尔的团队就迅猛的发展上来，且与他的团队‘蛟’时不时的发生一些摩擦。

    修是一个很有忍耐力的人，但有些事情他是不能够容忍的，有些人他可以忽略，但有些人不行，尤其是凯尔，在公在私，从头到尾，这个人，都是他不能容忍的对象，之所以一而再的放过，那是因为凌菲菲，若是杀了凯尔，凌菲菲即便对凯尔没有男女之前，也必定会伤心，她心里对凯尔也有可能因此会从无到有，他不想这种事发生，她的心只能在他身上，而将凯尔的命留着，也没什么不好，有时候杀人并不是最好龗的解决方法，他要做的就是和凌菲菲生活的好，如此凯尔知龗道了他们，怕是会很难受，这比杀了他更有趣。

    修长的手指，有节奏的在桌子上轻轻敲击着，眼神中一抹戾气一闪而过，唇角略略扬起。

    凌菲菲挨个在检查店里的投影设备里的数据，抬头撇一眼修，瞧见他在笑，“怎么了？”

    修目光落在她身上，温和了下来。“没龗事。”

    凌菲菲点点头，但是见他并不是太高兴，虽然他面上没什么表情，可他的心情，她却是能感觉到的，这种感觉是只有亲密的爱人之间才会有的，

    此时是下午两点多，食品店里没什么人吃饭，唯一的两桌也吃完了起身离开，那些新招募的人。也在门口迎宾。

    凌菲菲左右瞧瞧没人，微微一笑，然后几步跑过去，双手搭在他的肩膀上，上身前倾。吧唧在他脸上亲了一口，瞧着他眼底绽放出来的愉悦和温柔。又笑着跑开了。

    这时候。一行令凌菲菲熟悉无比，却也厌烦无比的人来了。

    国研所还是那四个人，身后一众保镖。

    凌菲菲瞧见他们皱眉，“你们来做什么？本店不欢迎你们！”

    还是上次那个说话的人，浑不在意凌菲菲的脸色以及语言，笑容堆了一脸。“菲菲小姐不要这样子，我们有话好好说。”

    犹记得上一次他恶狠狠的说了句‘你会后悔的！’，凌菲菲想着冷冷一笑，“我和你们没有什么好说的。”

    因为凌菲菲的强烈拒绝。虽说国研所没有离开，但也止步在门口没有进来厚脸皮的自顾自坐下。

    两拨外国人，一边九个人，一边和国研所的人差不多，还有一些这些天经常来找凌菲菲谈判的老板，陆续走进店里来。

    因对国研所和这些谈判的人接触多了，这些人一进来，凌菲菲就知龗道他们是谁，脸色也就更加不好了，她可以肯定这些人都是来找她谈判的。

    但其实她没什么可以跟他们谈的，而要把他们轰出龗去也不太可能，那些老板可是她要合作的对象。

    此时，那些国研所的人扫了一圈那些人，目光落在那一行外国人身上，“怎么，美籍国研所的人也对本国的新植物感兴趣么？”

    那一行外国人闻言是顿住了脚步，其他人也不自觉找了就近的位置坐下，想要看一看这两拨人要做什么。

    那几个外国人，笑道，“怎么？我们美籍国研所的人要做什么，还要跟你们国家的国研所汇报吗？”

    国研所的那人，皱眉，不悦道，“我想，我们与阁下应该好好谈谈了，否则到时候生出什么嫌隙来，破坏了两国邦交就不太好了。”

    这些国研所的人，说话一套一套的，还两国邦交呢，谁不知龗道如今这世龗界两大强国剑拔弩张明争暗斗啊。

    那一行外国人，闻言，眉毛是挑了挑，随后看了一眼食品店里的情况，目光落在凌菲菲身上后，点头笑了笑，因为两者其实并无接触，所以他们只是打招呼，没有要凌菲菲回他们礼数的意思，然后就先行出龗去了。

    国研所的人对着凌菲菲说了句，下次再来，便也离开了。

    那些来谈生意的老板，这才笑着过来。

    一下午的时间，就去讨价还价，好在临晚上生意最好龗的时候，洽谈完毕，那些人吃了饭就走了。

    晚上，凌菲菲和修步行回家，自从家连带着店铺都一起在这边开始，每天从店铺里收拾妥当下班后，两人都是步行回家的。

    凌菲菲将被他握着的手抽出来，挽上了他的臂膀，身子轻轻的倚在他身上走路。

    修另一只手伸过来，将她脸上被风吹的有些凌乱的碎发捋了捋，“以后就少来店里吧，那些人就不会来店里找了，我会打发他们的。”

    如今因为这些事情确实够累的，但其实合约的内容就那些，谈一百次还是那些，根本就无需多说，而且不管他们有怎么想贪便宜的心思，她都不会妥协，而他们到最龗后也会妥协，

    凌菲菲闻言是淡淡一笑，“好龗的。”

    回了家，修就开启了资料，凌菲菲去了浴室里洗澡。

    通讯仪里不断弹出新消息，其中凯尔的团队的诸多，修瞧着莫名有些心烦，剑眉略略皱了起来。

    将那些信息打开，修一一瞧过，

    关于‘逆’的新消息，

    ‘逆’与xx帮派洽谈成功，成功刺杀了xx帮派的老三。

    ‘逆’抢夺本团队‘蛟’的合约对象失败。

    ……

    这些信息对于如今修的团队来说，很平常，注意别的帮派以及盟的动向是很寻常的事，别的团队和盟与自己的团队有摩擦，和争夺，那也是必不可少的，可他却尤其在意凯尔的团队‘逆’，除了凯尔屡屡无形中挑衅修，还有因此在心底里生出的杀心，更有因为想要无尽占有凌菲菲而使身体里生出的阴鸷。

    忽的，一条视频的信息发过来，来人正是凯尔。

    修搭在桌子上的手指，一瞬间发了些许力道，骨关节硬了起来，很快便又恢复平常，他打开了视频，

    “怎么？”他笑道。

    凯尔的那张英俊的脸，扯出一个不符合他个性的邪笑，“想你们了，明天我会过来，今天特意通知你一下。”

    想他们还是想他的媳妇儿？

    修面色一寒，“我们不欢迎你。”

    “你是不欢迎我。”凯尔笑着说道，随后耸了耸肩，“无所谓，菲菲不会这么想就够了，明天我过来。”他说着就玩味的看着修，“我想你会来迎接我的对不对？”

    凌菲菲洗了澡出来，修就将投影给关闭了，起身也往浴室里走。

    凌菲菲敏锐的感觉到修的不对劲，以为他是因为工作的事情心烦了，抿嘴笑了笑，然后走快两步，迎面抱住了他，“老公，爱你。”

    感觉到他身上的戾气柔和了下来，才松开了他，下一刻，却又被他抱进了怀里，薄唇落下来，肆意的吻着她，好半天才松开了她，进了浴室里洗澡。

    凌菲菲今天不准备去店里，一大早起来做了丰盛的早餐，一家四口吃了，闲适的在家休息，当然，修总是有做不完的事情，这会儿就在办公房里好半天都没出来了。

    忽的，修从屋子里出来，走到凌菲菲跟前，弯身抱着她，亲了亲她的脸，“宝贝乖乖在家，我出龗去一会儿。”

    凌菲菲笑笑，点头，“嗯。”

    修这才起身，带着小米出了门。

    修刚走，雪影就不老实的要出龗去散步了，在凌菲菲脚边蹭啊蹭的，惹得她一阵痒痒，“好好好，带你出龗去转转。”

    没打算去太远的地方，就带着雪影出了家门，在四周游荡，这雪影也不用绳子牵着，在凌菲菲这里，与温顺的小狗狗一样，跑几步就回头看一眼。

    瑞姆斯帮派的聚集地附近，多半是流民，因此白天里人也是非常少的，倒是看上去也十分的宁静。

    小姑娘如这宁静里一道恬静的风景，前面一头白狼时不时回头看她，她浅浅一笑，灿然夺目。

    凯尔看在眼里，心砰然而动，“菲菲，好久不见了。”

    凌菲菲愣愣的瞧着眼前这个英俊的人，晃神片刻回过神来，笑道，“凯尔，你怎么来啦？”

    看到她脸上喜悦的神情，凯尔有一种错觉，其实她也是喜欢自己的，知龗道也许是自己自欺欺人，但心底里有一种涌动，突破了他的忍耐，

    凯尔伸手将凌菲菲抱在怀里，贪婪的吸着她身上淡淡的香气，“想你了，就来看看你。”

    凌菲菲唰的脸红到耳根子后面，呆愣了一瞬间后，不知所措的推着他，却哪里有他的力气大，

    “凯…凯尔，别这样，你放开我。”她急道。

    “不放！”耳边传来他炙热的呼吸以及沉重的思念之声。

    下一刻，有一股能量波动从四面八方袭来，凯尔开启了能量盾，手臂依旧抱着凌菲菲不放。(未完待续……)