
    凯尔知晓修不会想让他和凌菲菲见面，因而支开了他，想和她单独待会儿，可心底里对她的执念，在看到她以后，在拥着她以后，便一发不可收拾的涌了出来，这会儿他改变注意了，他想要强硬的带着她离开。

    修去了约定好龗的谈判地点见到没人就立刻回来了，没想到在家附近瞧见两人拥在一起，顷刻间身上的能量夹杂着愤怒也一直以来压抑的阴鸷爆发了出来。

    小米也很快配合着攻击。

    三股能量缠斗，碰撞，凌菲菲被夹在中间是十分难受的，而且她也不想被修误会，意识到凯尔的心思，开启了基因锁挣扎了起来。

    凯尔感受到怀中人儿的抗拒，心蓦地阴沉了下去，一面抵抗修，一面用精神力控制凌菲菲，却是怀中的跳跃的抗拒能量，惹得他心中的暴戾冒了出来，猛然的将周身的能量催动到最强，亦打算将怀中那小女人给麻痹弄晕过去。

    修没有办法用千杀对付凯尔，怕伤到凌菲菲，却是感觉到她的挣扎，心中的杀意越加深刻。

    两个强者交锋，凌菲菲感受着能量波动的挤压，亦从凯尔抱着她的手臂上传来阵阵麻痹。想起了之前被凯尔弄晕，便知晓这是凯尔的技能，想要带她离开，猛然的支起了能量盾护在自己的周身。

    凯尔一瞬间心里有些痛，她的拒绝和挣扎对他无疑是最有杀伤力的武器，杀气滕然，眼中满是戾气，能量光球一个个显出，蕴含着爆裂的能量，

    “光凝——！”

    凯尔低喝一声。

    这是凯尔的三阶技能。凌菲菲担忧修，本能的高呼了一声，“不要！”控制着自己的能量去撞击那所谓的‘光凝’！

    凯尔面色大变，随后猛然的收缩了能量。

    凌菲菲精神力与之纠缠，他虽然及时收住，但仍承受不住，脸色惨白，嘴角也溢出了血丝。

    修见此，怒喝了一声，小米的身形陡然的变形。

    欲要用千杀杀了凯尔。只听的凯尔，“对不起。”

    终究是不想伤害她，虽说攻击力没有修强，防御力也不能持久抵抗修，但逃跑还是做的到的。趁着小米还没有变身成功，

    凯尔猛地将所有的能量护在周身。能量光包裹住全身。与修的千杀撞击在一起，产生了剧烈的颤抖。

    “对不起！”凯尔的声音从能量光里发出来，随后乘着飞行器快速的飞走。

    修面色阴沉，亦是踏上了飞行器欲追，此时此刻，他不杀了凯尔。难解心头之恨。

    凌菲菲软倒在地上，唤道，“修。”

    修闻声，身形一顿。终究是心疼她，亦没有办法让她独自一人待着，刚才的一时情急要杀掉凯尔的冲动瞬间熄灭，面色冷然的又收好了飞行器，几步过去蹲下身子，将凌菲菲抱在了怀里，

    “哪里不舒服？”他说道。

    凌菲菲没有办法讨厌凯尔，虽然没有那种感情，但也不想让他受伤，伸手抱住了修的腰身，

    “好难受。”喉咙里的腥甜呛得她咳嗽了两下，捂着胸口说道。

    没有再迟疑，修横抱起了凌菲菲回家，小米变回原形跳在了此刻没有叫，却满是杀气的雪影头上，安抚了它一会儿，才平静下来跟着两人回了家。

    修用精神力检查了凌菲菲的身子，精神力有些受损了，别的无大碍放下心来，却是想起了刚才凯尔抱着凌菲菲的情景，以及知晓凌菲菲不让他去杀凯尔的心思，明知龗道她的心思多半是不忍，却仍旧忍不住心中再次暴戾了起来。

    修脸色紧绷，眼里隐隐有了愤怒，心里的温柔附着了阴鸷，将门重重的关上。

    凌菲菲感受到了他的不对劲，缩在他怀中也不敢说话，小手抓着她的衣襟。

    修将凌菲菲放在床上，力道不大，但也少了平时的温柔，两人之间有一些冷然。

    修抬手拭去凌菲菲嘴角的血迹，有些凝结了的擦不掉，他便低头吻上去舔舐干净。

    抬头凝着她，面色冰冷，眼神里的温柔覆上了温怒，“很担心他？是吗？”

    凌菲菲浑身是紧绷着，呼吸都慢了下来，闻言，心里止不住的也是温怒了起来，紧抿着嘴唇，不说话，被质疑的难受，这会儿也充斥在心间。

    修见她不说话，且刚才温柔的表情，这会儿也变得倔强了起来，心里莫名有些烦躁，

    他冷冷一笑，“呵呵，怎么？还跟我生起气来？”

    他这会儿只觉得自己说话的声音有些陌生，心里在拼命的压着那不断往外冒的戾气，那戾气却是如一团浓重的黑气，萦绕在心头，包裹住了自己对她浓浓的爱意，

    心魔！

    这时代还没有出现四阶强者，那是因为在突破三阶到达四阶的阶段时，会出现心魔，据说就是因为心魔才迫使四阶强者从未出现过，但到底是不是就没有人知龗道了，因为没有人到达过四阶，然则此时此刻，修感觉到心里不受控制的戾气，有了一丝丝的揣测。

    “怎么？现在连问一问都不能了吗？”他冷声问道，“我是你的什么？”

    凌菲菲的嘴唇快要咬出血来，眼睛也蒙上了雾气红了，却仍旧是赌气一般的一言不发，不想面对此时此刻愤怒的他，且知龗道此时此刻他气头上怕是说了也会很苍白，伸出手来要推他。

    她的抗拒，让修心中的暴戾更甚，压着她的身子，将她禁锢在怀里不让她动，“说！”他低怒问道，“我是你的什么？”

    “说！”修这一句，几乎是低吼出来的，“说你爱我！”

    凌菲菲身子一颤，心里忽的有了些害怕，但更多的是愤怒，这时候逼着她，她是没办法说这句话。

    修整个身子是僵着的，肌肉也变得硬邦邦的咯的凌菲菲身子有些疼了，修的肌肉平时是不显的，只有在要爆发的时候才会有变化，就好似平时只是蓄力，到了关键时候就会发出令人难以想象的实力一般。

    修的眸子里，温柔褪去，薄唇亦是抿紧不再说一句话，周身竟然有了一丝丝的杀意，心底里竟然想要将他最心爱的媳妇儿给杀死，只有杀死了她，或者废了她，将她藏起来，这样就不会有人来抢她了，这样她就永远都没有可能离开他了。

    凌菲菲感觉到修周身的能量波动，身子止不住的战栗了起来，瞧着他眼神中的愤恨以及可怕的杀意，她害怕的几乎快要窒息了。

    修的手臂缓缓的伸上来，慢慢的抚上了她的脖子，修长的指节环在她的脖子上，骨节僵硬着没有用力，却也没有挪开。

    凌菲菲怕的身子也是僵住了，心底里生出了疑惑，以及愤怒，可她爱他，相信他，瞧着他此刻的眼神，感受到他浑身的僵硬和冰冷，心里有些疼，

    尽管害怕，却还是控制着身子，伸手去抱住了他，吻上了他的薄唇，舌头舔舐着他冰冷的嘴唇，一点一点的含热了，感受他周身的僵硬也一点一点的逝去。

    修终于在长时间的沉默下，有了一丝丝的反应，反过来吻着她，啃噬着她的唇瓣，心里松了口气的同时，那暴戾化作了强烈的欲望，不管怎样，刚才那一幕幕，让他心里仍旧是不能平静的，此刻他只想要占有她，只有不断的占有，他才觉得她是自己的。

    修伸手将她抱紧在怀中，辗转啃噬着她，“你是我的…你是我的…”

    胜雪的肌肤上，留下一道道粉红色的吻痕，丝丝的疼痛，让她不住的皱起了秀眉。

    耳边传来他炙热的呼吸，低沉的念叨，凌菲菲心里的愤怒，隐隐的软了下去，伸手抱着他，迎着疼痛，回应他，慢慢的将他的暴戾给抚平，

    那熟悉的温柔渐渐回来，慢慢将她包裹，凌菲菲心里没由来的有些难受，雾气蒙上了眼睛，呼吸有些湿润。

    修的动作越加温柔下来，嘴唇再次落在她的脸上，将那灼痛了他心的泪水吻进了嘴里，“对不起…我不知龗道为龗什么…”

    似乎是累极了，似乎是承受不住他的戾气，这会儿温软下来，怀里的人儿已经迷糊的睡着了。

    修小心翼翼的将凌菲菲抱进怀里，生怕再将她给弄疼了，“好好睡吧。”

    凌菲菲因为身子不舒服，没怎么睡好，在他怀里醒来的时候，身体已经给清理干净了，她趴在他怀里，想起了昨晚，心里是仍旧有些生气的，脸埋在他怀里也不说话。

    修一整晚都没有睡，昨晚心间的暴戾困惑着他，但他也不确定，且不说没有人知龗道心魔到底是什么，就说昨天，那暴戾中，虽然有一半是不受控制，可也有一半是因他自己的情绪。

    凌菲菲此刻不再平静的呼吸，打断了他的思绪，见媳妇儿不理自己，修心里有些痛，但那暴戾是再没有在冒出来，也就对心魔的猜测，是排除了几分，但到底是不是，现在也不是他能知龗道的了，

    修将凌菲菲更紧的抱进了怀里，轻轻揉着她的身子，柔声问道，“对不起，昨天是我不好，很疼吗？”

    当然是疼的，可这会儿听着他温柔的声音，心里是好受一些了。(未完待续……)