
    凌菲菲今天心情大好，打算亲手下厨做招牌菜，但因为除却了那些要保留下来继续生产下一波动物，所以荤食的材料很是稀少，这鸡和鸭都要一只变四吃，剩下的那半只猪也是每样菜只能做一道，

    现今的调料，有猪油，大豆油，菜籽油，生姜，蒜，还有盐，味精，酱油，辣椒，以及能直接吃与当调料的蜂蜜，还有让修帮她提炼出来的果糖，可以说除却了八角那样的材料，基本上所有的基本调料她都有了，

    因时常要用武器，而自身的跆拳道也没有落下，又经常做菜，凌菲菲切菜的时候发现自己的刀工是变得非常的好龗的。材料是事先就在空间里备好，因为那些荤食不吃的话，还是保存在空间里的好，以免坏掉浪费了。

    厨房上下两层都有，且特意楼下的厨房是在靠窗的位置隔出来一段，将隔离玻璃的颜色撤去，就成了透明的了，路过的人们就可以瞧见里面做饭的场景，也是凌菲菲想出来的一种营销的手段，且做饭的时候，还会有香味从玻璃的漏孔里飘出龗去吸引人家进来。

    没闻过吃过五谷杂粮的人，哪里经得起这样的诱惑，看见是食品店，闻着欲罢不能的香味，就会进来了，只要客人进来，就不会舍得走。

    亲自下厨，那机器人就被赶到外边，凌菲菲拿起了菜刀，开始切作料，如青葱一般的小手，伸出来，一手捏着生姜，一手握着菜刀，细细的切起来，这小手看似柔弱。却带着力道，每一下都又快又准。

    凌菲菲整个人身上都镀上了一层柔和之美，嘴角略略带着笑意，那大块的生姜在刀下变成了碎末，那动作好看。

    看的一旁的人是心痒难耐却不敢有非分之想，只敢跃跃欲试也想要试一试，那些东西切起来是什么感受。

    科林一行人，包括飓风小队的人此时都围在凌菲菲身边看她做饭，这还是他们认识她以来第一次看她做饭，路过的那些行人也在看她。

    修剑眉略略蹙着。心情莫名有些烦躁，淡淡开口道，“让我来。”

    凌菲菲手中动作顿住，抬眼瞧他，“可我才刚…”

    话未说完。修已经拿过了刀，切了起来。很是满意的感受着众人的目光从媳妇儿身上移开。瞧着媳妇儿也投过来的目光，他是笑了笑，挥起刀来就开始切姜蒜了，平时凌菲菲做饭的时候，他都在旁边看着，不明白的时候就会开启系统分析。力道以及步骤早就是烂熟于心了。

    凌菲菲瞧着修那宛如大厨的动作，甚至是比大厨还要熟练且切的好龗的刀工，顿觉十分委屈他了，竟然让这样一个三阶强者当了厨子。

    “老大。让我来切啊！”无奈在一旁看着挺兴奋，忍不住说道。

    修闻言，立刻将刀递给他，走到媳妇儿身边站着。

    无奈接过刀，兴冲冲地互斥呵斥的切起了生姜，有模有样的。

    “你切的太差了，不如让我来。”一直很少说话的谋局，这会儿忽然有些嫌弃的说道。

    若是旁人，无奈就不让了，谋局忽然说话让他起了些让给他的兴趣，到时候他要切不好，就又是一道话柄，有时候逗弄一些这闷骚男，还是挺有趣的。

    于是，无奈将刀放下了，谋局刚一上前，那女汉子旭就抡起袖子一把抓起刀来，“我来我来！”

    三下五除二就开切了，谋局被夺了位子，脸色有些难看，却也不退缩，将之前给机器人准备的工具给拿过来切了，其余人早就想切了，见谋局的举动，就也拿起了工具来切菜。

    他们一边切，还一边跟旁边的人比试谁切的好，飓风小队尤为激烈，都快将凌菲菲的厨房给掀翻了，到底都是基因解锁的高手，这么些作料他们没说几句话就给切完了，那生姜和蒜没一会儿就落了一大落，

    凌菲菲很是佩服他们，可是在这么下去，她可就没法做菜了，因那些菜和肉可不能切成碎末，“停！”

    众人手中的动作立刻顿住，齐刷刷看向了凌菲菲。

    凌菲菲受不住大家伙儿将兴致勃勃电闪雷鸣的目光移向她，笑道，“这些调料已经够了，你们都出龗去歇着吧，一会儿我做好了端出来给大家伙儿尝尝！”

    凌菲菲已经这么说了，大家自然不会多问，且估摸瞧一眼，那些作料确实已经切了十分多了，可他们想看她做菜，于是放了刀，没有出龗去，而是围在厨房门口。

    修见事情发展了一圈，又回到最先开始那样子，开口道，“你们过来，现在我已经开始招募助手了，我有些话要和你们说说。”他是因为不想和媳妇儿分开，所以才过来，那招募的事情，就交给了瑞姆斯，却没想到媳妇儿太惹人注目。

    修很少这样郑重的说话，大家伙儿就跟着他出了厨房，还以为是有什么重要的事情要说，哪里知龗道，出龗去以后，他也没什么说的，就说了一下让大家加强防备，以及好好龗的审核新来的人就完了，然而，他没有让他们离开，作为他们敬畏的老大，他们自然是不敢擅自离席的。

    就在这时候，那些原本修让等着，明天才去见的谈判的人来了，其中还有一个老熟人。

    厨房里清静下来，作料都给他们切好了，直接就开始做菜了，凌菲菲打算做几道她和修最喜欢吃的菜，其他人的口味她不清楚，而她和修最爱吃的菜因为经常做，所以了，就成了拿手菜，

    猪骨汤，蒜香排骨，辣子鸡，青椒炒肉丝，酱烧猪皮，猪血豆腐，清炒小白菜，薯条，辣炒土豆丝，干煸土豆，还有等等一些炒青菜，煮青菜。简单的西瓜苹果西红柿木瓜水果拼盘，这是目前的几种水果混合起来做的，没有沙拉酱就只能用水果汁来代替了。

    蒜香排骨要用蒜泥先行腌制，酱烧猪皮也要用酱先腌制一下入味才好吃，这酱是用大豆和辣椒做的，这些腌制的酱料，都是她事先腌好放在空间里，出门前才拿出来，所以都是可以直接做的，倒是没有花去太多时间去另行腌制。

    只是。原本打算随便做做，等做完以后，竟然发现有二三十道菜了，这还是她见到菜多，没有继续做才只有这么些了。虽然荤食很少，因为空间里能催生出化石却不能让生物凭空生长。但是她的蔬菜却是要多少有多少的。所以随便一做就做了那么多，

    凌菲菲领着机器人端着菜出龗去，瞧见外边大堂里竟然不知何时坐满了。

    除了修的那一桌，其余的桌子都被一些年轻的漂亮男人女人坐满了，他们看似普通，就是长得好看。可周身的能量波动却是不普通的，应该都是基因改造人。

    而最惹人注意的就只有一桌，这一桌除了修，飓风小队和科林一行人以外。还有另外一些人，除却那熟悉的顶着一头金发的凯尔以外，其余的都不认识。

    虽说看到凯尔，凌菲菲是有些小小的激动的，毕竟她对凯尔的熟悉是仅次于修的，虽说对他没有男女之情，再次重逢心里却也很是高兴，可顾忌着修，也没有表现的太明显，

    凌菲菲端着那些菜从容走了过去，无奈立刻将修旁边的位置让出来给她坐，“凌老大过来坐。”

    凌菲菲一出现，除却那些不知情的顾客，原本安静的那几桌，此刻更加安静了。

    凯尔的目光落在她的身上。

    凌菲菲勾唇浅浅笑了笑，然后坐在了修的旁边，机器人将那些菜端上了桌子。

    那些菜放在凌菲菲原本的时代，是再普通不过的家常菜，可放在这里，却是稀奇东西。

    那浓浓的香气，飘在众人之间，是勾的众人口舌生精，那吃过凌菲菲做过的菜的人，就还算好了，还能勉强坐得住，那没吃过的，这会儿恨不得哈喇子都快流出来了。

    那些人瞧着这些菜，心里纳闷，挂上了无数个问号，可因为那勾人的香气，目光仅仅的锁住了那些菜，若不是心里疑虑太多，都恨不得立刻就吃下肚子去。

    “这些人都是…”修开口介绍，打破了这桌有些诡异的沉静。

    那些不认识的人，都是来谈生意的，就是修之前要求的那些老板来进凌菲菲手中能提高人身体素质的食物的，凯尔也被他一道邀来，旅行当初的约定。

    修一一介绍，凌菲菲一一点头，末了，笑道，“大家还没吃饭吧？我刚做好龗的食物，你们要不要尝一尝，这些就是本店卖的那些能提高人身体素质的食物，你们可以先吃吃看，若是觉得好吃，我可以给一些你们回去研究，看看我说的是否是真的。”

    众人有一些犹豫，毕竟若不是受人委托前来，他们都是不想来的，即便听到有可以提高人身体素质的植物，他们也是将信将疑，当然大部分还是疑虑多一些，因为这时代的植物都有毒。

    众人不动筷子，凯尔是笑了笑，当先拿起了筷子开吃，他已经很久没有吃这些食物了，很是想念，当然了，更想念的是做这些食物的人，

    他夹起一块蒜香排骨就放到嘴里吃，面色淡定，眼神里流露出的满意和欣赏之色，却让众人瞧着咽了咽口水，

    “菲菲，你做的东西越来越好吃了。”他瞧着凌菲菲温和的笑道。

    凌菲菲露齿一笑，“好吃就多吃些。”(未完待续……)

    PS：拖延症啊拖延症，拖到五点半才码完字，这是昨天的第二更~

    酸奶去睡觉了，么么哒，早安~~~晚上还是7点左右，和11点左右双更~~