
    “解决了吗？”凌菲菲问道，不必细问他们把那些挑衅的人怎么了，想来也不会好，因此只听结果即可。

    “以咱们飓风小队的名义教训了一顿。”旭点点头笑道，“凌老大别担心，我们做事有分寸。”

    “是啊是啊。”无奈也翘着兰花指笑道，“老大说了，以后看谁不对劲，或者有人来捣乱的，直接给轰出龗去就是，凌老大不必担心，现在没人敢随便惹咱们。”

    似乎嫌弃两人太啰嗦，谋局淡漠简单的说了结果，“就是废了手脚，恐吓了一顿，之后修复器修复了就没大问题了。”说完，他就回到自己的位置上去坐下了，把玩起了他的武器。

    无奈和旭则是想显摆自己的威风，和凌菲菲又将刚才的细节说一通，沐雨过去和谋局一块坐下了。

    凌菲菲听了觉得没大问题，便也不再操心。

    之后几天，食品店相安无事，她才真的放心了，不过，也不是因为本来就太平才相安无事，而是如飓风小队所说，只要是有不对劲的，或者是来捣乱的，二话不说就扔出龗去完事。

    起初布慈警官还来问过怎么一回事，后面却是也没有再问了，想来这和修如今建立的团队是有关系的，修没有建立帮派，也没有建立盟，只是建立了雇佣关系的伙伴，让他们在瑞姆斯给修的五分之一的利润以及资源里干活儿得去赏金，且还有别的帮派以及盟，过来洽谈合作的事情，之后也会派任务给他们，从而让他们在团队，且帮助团队生存下去。更有的是在他们做事的细节中，审核以及观察他们，

    此刻，凌菲菲也才也放心了一些，想来三阶强者是真不是一般人敢惹的，因此才会这么太平。而如今网络上，以及各大信息网，修的名字和资料已经在短短几天内，成为了国内外炙手可热的资料了。

    修如今已入了国内外的三阶强者排行榜的席位，排行榜上一共才十几个人。凯尔也不例外，因为没有经过特殊比试，修只是将龙盟老大打败，因此顶替了龙盟老大第十一的席位，凯尔则是最末的第十八名。不过，即便如此。光这样的实力。就已经不是人家敢随便觊觎的了。

    经过这段时间，凌菲菲小心翼翼的做生意，如此谨慎就怕某些类似丹尼斯那样的变态无聊者来找麻烦，可这么些天，这时代此刻因为修，那些看得见。和看不见的变化，都让她了解到，如今即便她大着胆子做生意，就如修说的。大概没有人会来说个不字，起码明目张胆敢得罪他们的人，除了像冥王那样的脑袋秀逗了的人以外，还没几个，再加上他们还有瑞姆斯帮派，红盟，以及其他帮派的互相庇护，即便人家有心找茬，也只能是在心里算计，因此她如今开店至少在恩尔新城不会有问题。

    修将那些手底下的事情交给了科林，科林则是将事情都交给了心腹小伙伴去做，每天给科林和修报告就行了，科林自己就是每天闲在店里插科打诨。

    修见此，索性就全程数据操控，下达任务，而细节就让那些小伙伴去做了，飓风小队偶尔也会出勤，他们四个倒是有心，基本上派给他们的事情都会完成的很好。

    飓风小队如今已经是修相当信得过的人了，所以重要的事情，他自己又无法抽空去的，就会交给他们去做。但是为了店里的安全，还是要雇一些人，所以就在新人里面抽调了一些人过来。

    店里每天，就凌菲菲和修，以及科林，飓风小队偶尔也会来店里。

    之前，从凌菲菲这边进货的老板，回去以后开始给那些植物蔬菜食物做宣传，只要有人尝试，那些植物就不会让他们失望，而那些老板做生意的手段自然是不低的，先在自己人底下宣传，然后在对大众宣传，因此卖的是相当好龗的。

    一时之间，这样能够提高人体素质的食物，是风靡了华夏国，成了华夏国一支新起来的潜力物。

    也不知龗道是谁，想出了让凌菲菲上电视，讲解那些植物的用途以及做法。

    这无疑对这些蔬菜的推广是相当好龗的，凌菲菲欣然答应，但上电视并不是想上就上，尽管那些蔬菜如今有一定的知名度，可电视这东西，还的要时间。

    于是，那些老板就出钱先做了一档宣传片，看效果，结果甚好，之后才专门弄了一档节目，专门针对这些食物，凌菲菲会去客串厨神。

    这一档节目就叫做厨神，名字当然是凌菲菲取的。

    电视上，凌菲菲端坐在沙发上，主持人介绍完了以后，就开始了了解和询问，

    “厨神是什么？店铺的名字为龗什么是厨神？”

    凌菲菲笑笑，“那些能够提高人体身体素质的植物，名字叫做蔬菜。”她拿起一片白菜叶，“这个叫白菜。”说完又拿起一个土豆，“这个叫做土豆。”

    …

    “那些动物，是荤食，动物里有猪，有鸡，鸭，还有好多好多…”

    “将这些东西变为可以享用的美味的人叫做厨师。”

    “厨师是将蔬菜和能食用的动物变成菜肴的人，而这些菜肴，不仅仅美味，还能够提高人体的素质，厨神是厨师的升华，是真正了解美食，植物，动物的好处，通过自己的双手给人类的身体健康搭建桥梁的人。”

    凌菲菲没有办法说，曾经这个世龗界上就有许多厨师的存在，也没有办法说，如今要做一个普通的厨师，比如她这样的，不但要会做菜，还要会种菜，更要有能力保护自己，

    不过，仅仅是将她说出来的这些告诉大家就可以了，这是她如今对食物的领悟，厨神只是一个概念，并不只是做菜的人的概念，而是要将食物最美的一面展现出来，且要用他们，来帮助人类。

    “那您能讲解讲解这些食物，究竟能如何帮助人类提高身体素质吗？”主持人问道。

    凌菲菲淡笑，“这些植物，每一种都有不同的功效，它们都含有人体所需要的各种营养，维生素，比如这个水果中叫做苹果的植物，不仅可以调节肠胃功能，降低胆固醇…还有这些蔬菜，能增加维生素…”

    凌菲菲说的很认真，似乎要把自己对植物所有的了解都告诉大家，想要让人们记起，这些都是曾经地球上就有的，人类赖以生存的东西。

    节目的采访，在各大电视台播放，正好是午休的时间，许多人都在看。

    这个小姑娘漂亮可爱，神情很认真，很真诚，给她整个人都镀上了一层别样的美，看的人已经从最初看这个小姑娘，到此刻仔细听小姑娘说那些神奇的蔬菜，已经衍生出一定要买来尝尝的心思，那些已经尝过的，原本因为价格高而犹豫和后悔的，这会儿也都觉得不亏了，尝过一段时间，体验到了好处的那些人，则是觉得划算，甚至是想到，以后若是有一天，真能如小姑娘说的，流感来了也不会可怕。

    凌菲菲的厨神食品店里的顾客，一边吃，心里也莫名的生出了一些激动和高兴来。

    飓风小队和科林他们，是瞧着心底里有些骄傲的。

    凯尔走在曾经与凌菲菲一起走过的路上，看着电视里的小姑娘，心里打算放逐的情感，却越加的深刻，心动，心痛，帅气的脸上淡淡掠过一抹忧伤，眼底里有什么东西在迸发。

    修在凌菲菲不远处瞧着自己的媳妇儿，也是心动，但同样的也是愉悦的，亦心里不断冒出那强烈占有媳妇儿的欲望，想要一辈子将她护在手心里。

    凌菲菲觉得讲解不够，且电视台也准备了让她亲自动手的工具，其实就是提前从店里拿来的工具，

    凌菲菲起身，走到工具前面，开始一边讲解功效以及一些做的方法，还一边做出来，

    “…以后我会出一些书籍，将这些东西的疗效以及做法都整理在里面…”

    等凌菲菲把这个电视节，关于她的专挡目录完，已经在这边好几天了。

    从录制台上下来，好似没有骨头似得软进了那个温暖的怀抱里，哼唧了一下，说道，“累死了。”

    修宠溺的将媳妇儿抱在怀里，吻了吻她的发顶，“自己要来的。”

    凌菲菲点头，“嗯，应该的，我要让大家都知龗道这些东西的好处，总有一天大家都会吃上五谷杂粮的。”

    修淡淡笑了笑，“这事得慢慢来，急不得，我们先回家。”

    凌菲菲笑嘻嘻的说了声好，然后依偎在修的怀里，带着与他们形影不离的小米和雪影一起回了家。

    车上，凌菲菲趴在修的腿上，任由他拨弄自己的秀发，想着如今他们正在发展的形势，是嘴角扬起了笑意。

    修摸了摸她的头发，“以后不必亲自来了，刚才我已经要了录制的资料，回去修饰几份，编辑一些到机器人里面就可以了。”

    凌菲菲点头，然后从他的腿上爬起来，伸手抱住他的脖子，小嘴儿前倾，吻上了他的薄唇，在这一刻的美好留下一个更加温馨的印记。

    凌菲菲的店铺，还有厨神节目，以及修的团队，已经在恩尔新城有了一定程度的名气，所有的事情都在往好龗的方面发展。

    凯尔没有在恩尔新城呆多久，就离开了，连道别也没有就走了，不过，凌菲菲免费提供的植物，他却是没有拒绝的。(未完待续……)