
    一行人各自坐上飞行器，刚才跑的急，队形都有些乱了，虽然还是四拨队伍，可此刻凌菲菲，旭，修，和科林以及两只宠物在一个飞行器上。

    科林因为精神力受损很严重，也没办法顾忌那么多了。

    凌菲菲此刻离着科林是最近，将空间口袋里的药，能量液以及食物都拿出来了一些。

    然而，这会儿科林已经连动手都是难题，凌菲菲只得给动手给他擦脸，然后打算喂他吃东西。

    修的大掌，却是忽的伸过来，抓着凌菲菲的手腕带进了自己的怀中，因为那张脸这会儿不是凌菲菲原本的样子，他心里有些不习惯。

    凌菲菲瞧向了他，见他面色阴沉，抿了抿小嘴儿道，“他没法动。”

    下一刻，旭就将两人给拉开了，怒道，“修，你什么意思？”

    修略略皱眉，语气冷淡，“没什么意思！”

    旭闻言，脸色气的通红，一副受了委屈的小媳妇儿模样，见修面色如常，她愤怒的看向凌菲菲，

    “旭！”她怒道，“枉我对你那么好，你竟然这样子对我？”

    旭眼神里露出伤心的神色，咬牙瞧着凌菲菲问道，“你和修怕是在一起了吧？你们什么时候在一起的？你们竟然背着我做出这样的事？”

    凌菲菲眨了眨眼，一瞬间楞然后，意识到了不对劲，虽然不明白是怎么了，但也配合了起来。

    凌菲菲露出一副呆愣了的神情，片刻后便也带上了温怒，学着旭平时说话的口吻。嘲道，“哼，老娘我和修在一起用不着你管，且我们是光明正大，别说的好似我们是偷情一样，还有，大家如今可都是没有身份的人。我愿意和谁在一起，修愿意和我在一起，都是天经地义的。没谁能管！”

    凌菲菲说完给修抛了个媚眼，“是吧？亲爱的！”她抛完媚眼以后，自己在心里呕了两下。

    那边飓风小队的人看呆了，科林那边的伙伴们更是一句话也不敢说。连修的部下也都是一脸不明所以。这都是什么跟什么？他们的男老大和女老大是要分手的节奏吗？

    无奈翘着兰花指，一脸震惊的惊呼了起来，万万没想到他家女汉子也有一天撬起墙角来，还是撬的这么大一块的墙角啊，“哎呦喂，我说‘旭’哥，你…”

    “够了！”旭娇怒的喝了一声，打断了无奈要说的话。嚯的站起身来，紧抿着小嘴儿。一转身摸出飞行器就冲出了修的屏障，然后往后边飞去。

    飓风小队愣怔了片刻，欲要追过去，却是下一刻便顿住了身形。

    只见旭两个加速就飞到了百米开外，那处忽的显出了一行人。

    然而，令人振奋的一幕出现了，旭似乎是早就发现了他们，也似乎并不是气的往那边跑，而是要对付他们！

    只瞧那一行人一出现，她立刻丢出了数十枚能量爆弹，不到一秒的时间，又往原处飞来。

    那边的人估摸还未反应过来，便被炸死了一部分。

    修的身形若风一般，一个闪身便接着过去了，锁定了其中一人就攻击了过去。

    这时候，飓风小队也才反应过来，飞了过去加入了战斗，对方刚才被旭一瞬间炸死了一小半的人，这会儿也才十余人个人，科林小队以及修的部下加入了战斗后，本就是先声夺人，再加之他们压倒性的优势，几乎不费什么力气就将对方钳制住。

    小米刚才变过身，这会儿技能不能再用，因此待在凌菲菲身边保护她。

    而，战况最猛烈的就是修那边了，虽然他与对方是一对一，可与他对战的那人是三阶初级的高手。

    修的攻击很猛，心底里的狂暴不住的要冒出来，他压抑，他阴鸷，顷刻间眼里只剩下杀意，他瞧着眼前这个使用千杀的三阶初级强者，“雷克斯！”这次修出来的很是低调，没谁知龗道，可即便有人知龗道他要出恩尔新城，也不可能跟的这么紧，唯有雷克斯这个恩尔新城的守护者，才能知龗道修的行踪，也有能力密切跟上。

    修一出恩尔新城，雷克斯就跟上了他，所以这会儿才正好拦在了路上，他不敢托大，确切的说是很明白自己是敌不过修，因此在等待机会偷袭，没想到修和他的女人吵起来了，那女人就离开了他们，就在刚才他打算将那女人给擒获，却没有料到事情好似与他的预料不太一样，那女人竟然是二阶高级强者？这绝对是不可能的，所以，此刻，他若是再不明白，那他就是傻子，他知龗道自己是上当了，

    “竟敢暗算我！”他怒吼了一声，便将基因解锁开启到最强的状态，眼中一片茫然，但是却是有些晚，他根本就抵不过修，两者实力相差不多，那拼的就是快，可他和修的实力差的太多，这会儿拼的就是命了，

    “呀——！”他不甘的大喝了一声，想要跑，所谓留得青山在不愁没柴烧。

    然，修本来就将他列入了必杀的对象，再加之此刻进入了半狂暴的状态，哪里会放过这送上门来的好机会？哪里收的住心中的狂暴之气？

    修眼中一片赤红，脑中满是杀意，胸中有一种要杀尽一切的恶念，手中的千杀一个接一个使出。

    雷克斯的能量盾一下一下的弱下去，想要跑，却每次刚挪动脚步，就被修快速的挡住了去路，根本就无法离开修的攻击范围，

    反观修，一下一下攻击力却是越来越强，此刻，他手中的千杀集中在一起，虽然多却紊乱毫无章法，虽然能量絮乱却能量惊人的可怕，

    若是被这一击打中，他必然会死无葬身之地，这不是他想要的结局，他的势龗力才刚刚建立起来，他的能力才刚刚突破还未来得及让人知龗道，亦没有来得及打响人生的第一炮，怎么能这样就死了？有了三阶的实力，他理想中的未来生活还会远吗？

    雷克斯想及此，总归是跑不掉，不如拼死一搏，他猛然的将能量集中在手中，竟然强行将自己的能力提升到三阶高级，亦是效仿修将攻击力集中在一起，然而基因的反噬，以及手中不稳定的能量，都让他的经络承受着巨大的痛苦，

    雷克斯脸色扭曲，眼神却凌厉，掌中的千杀，与修的相撞了去。

    “修！”

    凌菲菲撕心裂肺的声音响了起来，开启基因锁欲追过去，却被小米一口给咬晕了过去，它即便也担心修的状况，但不能让凌菲菲去送死，且它能感觉到修的状况，这会儿的修必然不会输。

    那边两股巨大的能量互相攻击，让那一处的空气都产生了剧烈的颤动。

    一阵光芒四射过后，只剩下一个人。

    修的能量盾发出了耀眼的光芒，雷克斯已经是化为了灰烬。

    然，修的精神力透支，身体亦是承受不住心魔引出的狂暴所带来的巨大伤害，两眼一闭，晕了过去。

    飓风小队以及科林小队的人早就战斗完，刚才那一幕太骇人，且他们想过去帮忙也没有办法靠近他们，此刻见战斗这般结束，仍旧愣怔。

    还是飓风小队的人反应最快，飞速的过去将坠落的修接住了，迅速的回到了飞行器上。

    一行人一面往恩尔新城赶，一面给修简单的治疗，修的精神力用尽，浑身的气息不稳，小米不停的给修梳理心绪和气息，

    待到回了家，修才稍稍好了一些，小米才敢将修唤醒，否则若是修还处于刚才那状态，这里的人必定全部都要死，即便是它，刚才感应到修心里的阴鸷，也是恐惧到不行，比上一次暴走时好似更严重了些。

    小米也将凌菲菲弄醒了来，一行人这会儿自然是一起进了凌菲菲的家里。

    修唇色惨白，脸色也不太好，但是神情却是淡漠。

    科林见他醒来，就和他讲了刚才发生的事情，想着他刚才的狂暴模样，皱眉问道，“你刚才怎么了？”

    修默然片刻，“没龗事。”这心魔的事情告诉了别人也没有什么帮助，且还会增加危险，不是他不相信科林等人，只不过这事儿还是越少人知龗道越好，万一说漏嘴，就得不偿失了，见科林一脸担忧，他嘴角勉强扯出一个弧度，露出一丝丝笑纹来，“那雷克斯，一直跟着我们，我察觉出来，以防万一就没有和你们说，且去吟风区之前就已经在想如何制造机会出其不意。”

    他说着看向了飓风小队，这会儿旭和凌菲菲已经去另一间设备物资里将变形还原，不在这里，因他只是对着飓风小队说道，“旭配合的倒是不错了。”

    因旭这次伪装成凌菲菲，所以距离修最近，为了安全起见，修没有和其余人互动，只是给了旭一个暗号，没想到配合的如此好，将雷克斯一举歼灭。

    飓风小队沐雨一脸事不关己的笑意，无所谓的夸赞道，“是不错，连我们都唬住了！”

    谋局沉着脸，仍旧没有说话。

    无奈更是哈龗哈大龗笑了起来，“哈龗哈，就是就是，想不到旭还有这样的演技！”(未完待续……)