
    见凌菲菲和修进来，青和颜与凌菲菲打了招呼后，李静就跑过来，将凌菲菲拉着走了，对着脸色不大好龗的修，笑道，“借你媳妇儿说几句话。”

    修没有拒绝，算是默认了，不过眼睛却是没有离开凌菲菲的。

    凌菲菲问道，“什么话？”

    “别紧张。”李静却笑道，“没什么大事儿，就是我暂时在这边没有找到工作，如今身上的钱也快用完了，你看我能不能到你这里打工呀？”

    凌菲菲想了想，觉着虽说不请人无所谓，但请个人也没什么大问题，且店里面有机器人帮忙，但若是送货之类的事，还有出外宣传这方面有个专人看着也不错，总不能每次都让修的部下出龗去干这样大材小用的事情，便点头道，“好龗的。”

    李静闻言，高兴的笑了起来，“菲菲，你真是太好了。”说着就要伸手来抱她。

    修却已经走过来将媳妇儿给拉到自己身边了，李静只得悻悻然收回手，但也不恼，只是打趣道，“菲菲，看你老公把你紧张的。”

    凌菲菲笑而不语，只道，“那你什么时候在店里做份资料就可以来上班了。”

    李静道了声好后，修就牵着凌菲菲回家。

    小米在雪影头上蹦蹦跳掉，雪影也不怒，只是驮着它跟在主人的身后。

    这段时间，修心底里是十分宁静的，仿佛那股暴戾从不曾存在过一般，这会儿他感受了一下自己的身体和能量。很正常，但是，那时候心思不受控制的感觉犹在。他害怕那戾气再一次冒出来，若是再有下一次，他不敢保证会做什么事来，因此此刻很是犹豫要不又要带凌菲菲一起出龗去执行新任务。

    修一直沉默，凌菲菲将他握着自己小手的大手捏了捏，“怎么了？”

    “要去外面谈事情。”修简单的说道。

    凌菲菲哦了一声，这不是什么大事。毕竟这段时间大大小小的谈判不少，修犹豫的大概是带不带她一起，否则不可能之前只字不提。这会儿才说，

    “你不想要我和你一起去？”她问道。

    修目光沉了沉，“不是。”他就恨不能将媳妇儿给变小了塞到口袋里时时带着，哪里会不想和她一起。可是他担忧他自己会再一次失控伤到她。甚至…

    凌菲菲将手从他的大掌里抽出来，将他的手臂挽到怀里，“那是什么？”

    修沉吟，实说，“我怕那晚的事情再次发生，若是那样，你不在我身边比较安全。”

    “我不怕。”凌菲菲却道，“我相信你。”更重要的事。她也担心他会失控，最龗后会受伤。因若是心魔起来，精神力不受控制，若是透支之后伤了本元，那他就会很危险。

    修心中暖了暖，将她抱进怀里，他也不想和她分开，但这已经不是相信不相信的问题了，未免防患于未然，还是让她留在安全的地方比较好，“你还是…”

    “哟，真巧呢，修！”冰冷的声音响起，打断了修的说话。

    刚刚见主人停下说话，趴在地上等着主人的雪影，忽的警觉了起来，站起身来瞧着雷克斯。

    而小米脸色也是不善。

    修将凌菲菲松开来，环在自己的怀中护着，剑眉皱起，瞧向了那边那个邪俊的男人，雷克斯。

    雷克斯带着一行人往修这边来，嘴角勾着阴鸷的笑意，看上去可不像是凑巧碰上的，反而是特意找过来的。

    修一瞬间脸色恢复如常，“是啊，真巧。”

    雷克斯此刻是和修在那一次战斗之后第一次面对面，但实际上雷克斯却并不是第一次找修了，只不过修一直没有理会过他，因而此刻他才不得不找过来，

    “别忘了，上次和我的约定。”他说道，“我不太喜欢过河拆桥的人。”

    修嘴角一边扬起，“笑话，我和你可没什么约定，而我也不太喜欢被人算计。”雷克斯此刻能活着，已经是奇迹了，但这是因修不想与组织正面开战为敌，要不然他早就将雷克斯杀掉了，这样一个祸患，一日不除就一日要小心提防着，但雷克斯此刻还属于组织，若是真将雷克斯杀了，那么必定会给组织留下口舌来讨伐，以后他在扩张势龗力的路上，也会受到不少的阻碍，即便如今他已经和许多盟都有合作关系，但这时代就是一个弱肉强食的社会，若是他真和组织正面起了冲突，那那些所谓的合作关系的对象，必定不会出手相助，而是看起好戏来，且说不定，还会来反咬一口，

    “不过念在上一次，你没有趁人之危对我下手，我就放你一马。”他说道，“所以，以后我只想井水不犯河水。”可若是让他得了机会，那他必定不会放过此人。

    雷克斯最龗后悔的事情就是那时候失掉了即将修杀死的机会，便一失足就成了悔恨，后来竟还让修挡也挡不住的成长了起来，不过，话说回来，当初他也没有想到，三阶强者恢复的速度那样快，切也惧怕三阶强者的实力，尽管修当时刚踏入三阶强者之列，精神力遭到反噬，但修二阶的实力却是能够发挥的，因此他才没有能杀了修。

    面对修的出尔反尔，雷克斯心里很是不快，即便当时是他自己做的决定，修并没有答应，但当时那样的情况，他自己脑补的结果是已经当做那时候说的话，就是作数了，而修从来也都是说话算话，他根本没想过，修会如此记恨他算计的事，

    尽管这事确实让人不快，但这会儿雷克斯心底里还是很希望能够和修合作，既然控制不了，那必定要往好龗的方面去发展，然而他也没想到修竟然这么不给面子，他此刻恨不得立刻杀了修的心思都有了，可忌惮修的实力，因此将心底里的杀意隐隐藏下了，虽说如今他已经不是以前的他，实力已经大涨，可对付修，他还是没有什么把握的，

    “话不要说的太满。”他说道，“这次就算了，下次我再来的时候，希望你会有所改变。”

    修闻言，冷冷笑了笑，“那就要看看，你有没有那个命活到那时候了。”

    杀心一瞬间膨胀了起来，雷克斯脸色极其难看，他还是头一次被人这样威胁，之前他的实力就一直在二阶中级徘徊，可即便那样，在组织里也算的上分量的人，可以说从一开始他就是幸运的，实力一直在前排，运气也一直很好，被当做了试龗验基因改造液的对象，所以，此刻被这样赤/裸/裸的威胁，无疑是触碰了他的逆鳞，

    “是吗？”他冷笑着反问，随后将周身的能量释放了出来，强大能量压力袭来。

    三阶初级！

    能量波动有些紊乱且脆弱，这是刚刚融合基因改造液的状态，

    修虽然没有感觉到难受，也没什么惧怕，但他还是面色变了几遍，因为他能感觉到雷克斯身上的能量和他的能量波动很相似，

    可以说，就是同一种能量，用在了不同的人身上，若不是雷克斯并不是自己突破基因锁，和修的基因图不一样且弱上几个层次，修都会认为另一个自己出现了，因自己突破和靠基因改造液突破的基因图是完全不同的，自己突破实力会强，能控制的能量也更好，而靠基因改造液的，则虽然实力也会强，但是即便到了三阶高级也比修这样自行突破的要弱，且能量消耗的快，也不会那样稳固，甚至阶级越高，能承受基因改造液所带来的副作用的能力也越低，风险比自行突破的大上不止一点半点，想来上一次雷克斯没有将他杀了，怕并不是雷克斯说的那么简单，应该是没有机会将他给杀了，

    “卑鄙！”他怒骂了一句，心底里的杀意肆起，他有一种自己被人研究了的感觉，这个雷克斯，怕是将他细胞里的基因提取了出来，然后用在了自己的身上。

    雷克斯似乎很满意修这会儿的恼怒，邪狞的笑了起来，“谢龗谢夸奖，不过，我觉着你现在还不能把我怎么样吧。”至少此刻在恩尔新城内，修不能把他怎么样，“本来，我还说想与你合作，可惜你太不识时务，你别想再在恩尔新城再待下去了！”虽然修不能把他怎么样，而他也奈何不得修，可他要是动用一切，将修弄死，还是易如反掌，既然不能为他所用，那么就灭杀掉好了。

    雷克斯说完，就大龗笑着走了。

    修的能量此时也是放了出来，却是隐忍着没有动手，凌菲菲紧紧的环着修的手臂，倒不是怕他打不过对方，怕只怕，将对方杀死，自己也受伤，虽说对方此刻没有修强，但也不能保证对方不会耍什么阴招，毕竟对方如今也是三阶的强者了。

    而没有人拉着的小米却是沉不住气的怒喝了一声，“别走！”

    说完就准备追过去，

    “回来！”

    这句话是修说的，虽说他此刻很是愤怒，但也不至于失去理智，可以说，除却那一次心魔起来，除却凌菲菲的事情之外，没有什么事是能够让他失控的，所以，这会儿雷克斯的激言，并不能让他冲动。(未完待续……)

    PS：凌晨头疼的快要吐了，也没办法睡觉了，下午才睡觉，所以发上来晚了点~~~

    现在继续去码字，零点前要是能码两章出来就发上来，要码不出来的话，今天就一更了。