
    小米悻悻然的瞧着雷克斯嚣张离去的背影，冷哼了一声很是不悦，但也没有再去追，而是闷声待在了雪影的头上。

    修很好龗的控制了自己的心绪，瞧着凌菲菲，觉着带她一起出龗去也许并不会那么糟糕，自己也不会无缘无故的失控，而且如今雷克斯和他已经撕破脸，保不齐雷克斯这样的人会做出什么事情，不过若是一起去，怕是不能就这样简简单单的去了，得多加强一些保护才行。

    灭赤盟是一个新发展起来的小盟，是龙盟的残余部分组建的，其主要的势龗力就是龙盟主力被毁以后，剩下的那些帮派以及流民组成的，而将龙盟改名为灭赤，便是要向红盟报仇，谁都知龗道红盟是龙盟的第一死对头，谁都知龗道当初修一行人离开了龙盟之后，很高调的去了红盟，之后又很高调的离开了红盟，如此，也谁都知龗道他们之间是有合作的。

    修一向低调，那次那般，只不过是告诉别人，冤有头债有主，罪魁祸首是红盟，但是，这个灭赤盟，超出了他的想象，并不是单单是要灭赤盟，而是将矛头从最初的红盟指向了他，屡次阻碍与挑衅‘蛟’，并且从中拦断了他的不少合作，

    修起初并未在意，最近这个灭赤盟更是邀请他去进行谈判，而不谈判的结果竟然是要与他开战，这就有些让人耐人寻味了，细细查明之下，他才发现背后有两股隐匿的大势龗力在操控灭赤盟。想来那背后的人，才是与修过不去的，且是在这灭赤盟组建以后才中途插入。也是因为他们，这个灭赤盟，才会发展的如此迅速，虽说不知龗道这背后的势龗力是谁，但想来能将灭赤盟发展到这样一个能和修对抗的地步，那也是不能小觎的，

    不是修自信。而是如今因为他和别的盟以及团队的合作关系，连国研所的人都要卖他几分面子，不敢明目张胆的对他下手。这个灭赤盟却如此嚣张，让他纳闷的同时，也心生出警惕来。

    科林一行人，飓风小队。以及修一家四口。然后在带了一行这段时间，修觉着还算不错的几个部下一起出了门。

    飞行器上凌菲菲坐在飓风小队这边，对着镜子，瞧着自己变成了旭的模样，很是好奇，怎么那个变形手术一瞬间就可以将人的样貌改变，

    她左摸摸，又掐掐自己的脸。脸蛋儿上虽然不痛，可还是被自己弄的红了不少。感受到修传过来的不悦的目光，才悻悻然住了手，往他那边瞧了瞧，他这会儿已经不看她了，眼神里且也有些许不自然，想来也是不习惯她变了个样子吧。

    再反观真正的旭，此刻变成了她的样子，坐在修旁边，很是拘谨，一向大大咧咧的旭，这会儿也变得畏手畏脚了起来，单手撑在膝盖上，拖着下巴，露出一副很女汉子的不自在表情来，不过以她的性格，也不能露出一副小女人娇羞的形态。

    此次出来，修万般的不放心，因此将旭和她的容貌做了修改，这样子就可以很好龗的将她给保护了。

    无奈捂着嘴在一旁笑嘻嘻的，“想不到‘旭哥’，这会儿看起来倒是挺女人的，配上这容貌，啧啧啧，让人家好喜欢哟！”

    凌菲菲噗嗤一下笑了出来，瞧着那边的旭脸色更加难看，收了笑，想着自己也不能还和之前一样，演戏么，即便演的不好，但也要专业一些，

    于是，也学着旭的样子，半身盘坐，另一半膝盖弯起，单手撑着身子，另一只手则撑着膝盖，拖着脑袋，

    “看看我像不像？”她瞧着无奈，挑了挑眉问道。

    外人看不出此时的凌菲菲和原来的旭有什么不同，可飓风小队的成员却是觉得一点也不像的，

    沐雨瞧着凌菲菲这会儿虽然动作挺奔放的，可神情还是可爱且柔和，是默默叹了口气。

    无奈却是笑道，“问我们自然觉得是不太像，但是比以前的旭是好多了，我就喜欢这样可爱的小姑娘。”

    冰冷的目光袭了过来，凌菲菲下意识的看向修，只见他瞧着他们这边很是不悦，目光似冰刀子一般游走在无奈和她的身上。

    凌菲菲抿了抿嘴，也不和他们打闹了，才瞧见修将目光再次移开。

    修背过身去，强忍了心底里的杀意，虽说他不太喜欢别人调侃凌菲菲，且对她说喜欢之类的话，可无奈没有恶意，且也是对凌菲菲是单纯的好友之间的喜欢，以及对他们的尊敬的喜欢，所以，他即便会动怒，但还不至于杀人，

    可这会儿那心底里因此刻这一丝丝的阴鸷，引得要冒出来的暴戾，让他有些难受，强硬的压制让他胸口都有些闷了，且隐隐有些疼，好似有什么巨大的能量要爆出来一般，

    小米感受到了修的情绪，立刻梳理起他的心绪，小米和修之间有特殊的联系，修能够控制小米，小米也能通过精神力帮修整理心绪和数据，此刻修脑中的系统已经不能够起到作用，小米只能亲自动手了，好在，修此刻还能控制住自己，小米虽说费了一番力气，但好歹是将那杀意给压下去了。

    小米长长的松了口气，看了看凌菲菲，忍住了要过去钻进她怀里的冲动，挤进了修的怀里，放出一丝丝精神力与他的相连。

    凌菲菲看着修那边的情况，知龗道不太对劲，皱眉瞧着那边，却只能看到修僵硬的背影，小米此时在他怀里，也瞧不见表情。

    雪影虽说没有什么变化，可也忽的抬起头来，看了看小米，然后伸出舌头舔了舔，好似安慰一般。

    凌菲菲有些想过去，可还是忍住了，此刻她伪装成飓风小队的成员‘旭’，就是为了防患，不能就这样破坏了部署，他们的资料如今早就在各大势龗力手里，因此，一丝一毫的破绽都不能露出，谁知龗道这会儿有没有强者在远处监视他们？谁知龗道有没有厉害的设备能通过卫星来监控他们？

    于是，只能默默看着他们了。

    似乎是感觉到了凌菲菲的目光，修的背部软了下来，回过身来，瞧向了凌菲菲，脸色也温和了下来。

    灭赤盟的根据地，还是在西都，没有多久就到了。

    进入西都，就被邀入了吟风区的核心地带。

    一行二三十人将他们包围在其中，领着他们一直走到一桩高大的建筑物内，此建筑物例外都设有防护罩，不但有防御设备的，还有基因改造人精神力控制的防护罩，可谓守卫森严。

    一路一句话也不说，满是杀意。

    凌菲菲隐匿在飓风小队之中，不怎么起眼，旭这会儿也收了大大咧咧，规规矩矩的走在修身侧，但尽管如此，她那霸气的性子仍旧不能完全隐藏好，但只要外人看不出来就够了。

    走到一处房门口，守卫将修身后一行人拦住，凌菲菲包括飓风小队立即被人与修和旭隔开了。

    房门打开，修没有进去，手指点了点飓风小队和科林小队，“这些人必须保护我们！”

    一直没有开口说话的守卫领头人，闻言是笑了，“修先生说笑了，三阶高级强者需要人保护吗？”

    修也笑了，“不必多说！”

    媳妇儿不能和他分开，必须要在他的视线里他才觉得安全，且这次邀他们来的人，他并不知龗道对方的实力，不能托大，只要他不死，他们就能活，若是被他们耍了阴招，可就不好了，

    飓风小队和科林小队如今也是他最信的过的且实力最强，必定也不能和他分开，其他他带来的人虽然实力也不弱，但与飓风和科林是不同的，而且除却他自己以外，在他心目中划分的两拨人实力其实不相上下，内外都有保护，才是上上之策，决不能让他们分开来落单，否则若是遇到的敌人太多太强，至少在他分身不暇的时候能照顾好媳妇儿，至少在他万一不敌的时候，能有人带着媳妇儿离开，

    “若是不行，就免谈，我这就打道回府。”他说道。

    “让他们进来吧！”屋子里却是有一个声音响了起来，声音不大，却让人听的十分清楚。

    话音落下，那护卫便没有再阻拦，招手示意其他人也退下让开了路。

    修转头看了一眼众人，目光轻轻落在凌菲菲身上再移向了他没有点名的那行人，“你们就在门口等着我们，若是有情况立刻通知我，非常时刻不必顾忌。”

    修语气里，如今已经透着股威严，若高高在上的王者一般，虽说他至今还是团队首领，无意要统领部下，且一直也是以雇佣关系来与他们相交，而也一直秉公不偏私，但在在无数次的杀伐果断以及长时间的磨练下，已经不知不觉的有了这股气势了，然而，如今‘蛟’中的所有人，也对他是觉得臣服，不仅是仰慕他的能力，更是他们喜欢这种公平，亦佩服他的能力和做事的果断以及魄力。(未完待续……)