
    修这会儿觉得自己说什么都有些无力，也找不到好龗的语言去解释，昨天那会儿心里的情绪不受控制，且若不是强硬的用能量控制住自己，那会儿险些将她给杀死了，此刻清醒以后，心底里竟然升起了恐惧，若是昨晚真的那样做了，他不知龗道自己将会怎么样，也许会疯掉，也许会将自己给杀死去陪着她。

    凌菲菲将头抬起来一些。

    修瞧着她有些白的小脸儿，心疼的不知龗道要说什么，怕她仍旧生气不理自己，只是爱怜的吻着她的脸。

    凌菲菲感受到他的情绪，轻轻吐了一口气，“你昨天怎么了？”他昨天的情绪不对劲，她是感觉到了的，那不是她熟悉的，应该说有一种陌生的东西，附着在他身体上，但他就是他，她又无比的清楚，所以这会儿见他恢复如常，才问出来。

    修仔细的瞧着凌菲菲的脸色，见她不生气，才从紧张恢复了些平静，轻柔的揉着昨晚在她身上留下的吻痕，

    “昨天…”慢慢的给他将了昨天的情况，还有自己的推测。

    凌菲菲认真听完，心魔这东西她也不了解，但想想昨天修那样子看上去挺可怕的，与平时的他好似两个人，至于他说心底里因为愤怒生出的要杀死她才能拥有她的想法，也挺吓人，不过这让她想起了之前杀冰灵时，心里也想过杀死了冰灵，就没有人会跟她抢修的想法，想来跟那时候她心底里的黑暗是一样了，只不过那黑暗会随着能力的增大而增大，但那黑暗，绝对不是他本来，没有办法和他分开。因为已经分不开了，此刻知龗道了原因，也没有办法生气，

    想到昨天的他会那样，是因为生气而引起的，而即便他说的话吓人，说的时候，他眼神里她也头一次看见了那种恐惧的情绪一闪而过，就知龗道，那不是他的本意。而且她觉得修即便失控了，怕也不会杀死她，而她听着也没有修想象中那么害怕，这种莫名的信任，连凌菲菲自己都觉得不可思议。

    然，她也不想和他闹别扭。便磨了磨嘴皮子。附上了他的耳边说道，“老公，我爱你。”说了昨天他想听，而她赌气没有说的话，话说出口，心底里的压抑的情绪顷刻间就释然了。

    顷刻间。修只觉得自己似乎化成了水，深深的感动萦绕在心间，将她轻柔的抱进怀里，暗暗发誓。绝不会让这种事情再发生，

    “嗯。”他答应了一声，冷峻的脸上此时附上了柔和，挨着她的头发揉了揉，说道，“我也爱你。”这句话此刻跟心底里的爱意相比，他觉得万分之一都不到，苦涩的笑了笑，想来，若是真有心魔这东西，他的心魔，怕就是凌菲菲了，她是他唯一在意的人，他本无欲无求，执念为她而起，那心魔便是随着执念而生的吧。

    国研所和美籍国研所的人，一直在恩尔新城待着大半个月都不走，大有你不见我，我就不走的意思。

    修无法，只得安排见上一面，因不想再出意外，就带着凌菲菲一起了。

    这次谈判，修是准备做最龗后一次谈话，以防对方用强硬手段，他做好了部署。

    会谈室里，国研所和美籍国研所的人已经去了。

    两方的人，几个领头的对立而坐，保镖站在他们身后，气势亦是遥相对峙。

    修牵着凌菲菲坐在上座，随后立即有他手底下招募来的人，将会议室的墙壁都站满了，登时让刚才气焰还算高涨的两方人看上去像瓮中之鳖一般。

    两方人，不得不收了气势，但隐隐的还是保持着警惕打算随时战斗。

    国研所的那个人，凌菲菲一直不知龗道名字，但此刻特意看了资料，是知龗道了，国研所的人是没有名字的，资料也是空白，他们的身份应该是绝对保密的，因此只有代号来区分，一直说话的那个国研所的人，代号是S2A01。

    S2A01笑着看向修，“修先生，菲菲小姐，您们带这么多人来是何意？”

    如今这国研所的人，说话也不似最初见到那般高高在上，而是和那些个大盟派来的谈生意小老板一样，带着讨好龗的笑。

    修淡漠道，“没什么意思，只是想告诉你们，我们是不会去你们国研所，你们不要再动什么心思了。”

    这番话的意思，国研所早就知龗道了，可他们是不达目的不会罢休，他们是一群不顾一切为了科研工作而疯狂的人，科研就是他们毕生的追求，站在人类的巅峰，手底下有无上的权利以及操控人类未来的至高快感，所以，在他们的字典里，是没有放弃二字的。

    “修先生，不要冲动。”S2A01也不恼，耐着性子好声好气的说道。

    那边美籍国研所的人，插嘴嘲道，“人家都说不跟你们去国研所了，真是不要脸，还要强硬逼人家。”

    S2A01冷哼一声，“我们华夏国和修先生以及菲菲小姐的事，轮不到你们这些个外人来插嘴，倒是你们，在我华夏国待了这么长时间还赖着不走，究竟是什么意思？”

    美籍国研所的人，笑了笑，“和你们无关，我们是以美籍公民的身份来的，你们不能赶我们走，且我们无论是什么身份的人来华夏国，都有权利保持自己的隐私。”

    他说完，也不看S2A01，自顾自的看向了凌菲菲和修，“修先生和菲菲小姐既然不愿意和他们谈判，不如看看我们的条件？我们不要求您去我们国家，只希望与您们合作，看看能否将您们的植物，流入我们国家去售卖？”经过这段时间，他们已经知龗道凌菲菲和修是不可能去国研所，看他们如此强硬拒绝华夏国的国研所就知龗道，因此，他就换了个策略，迂回着来和他们攀上关系，且即便凌菲菲和修不去他们的国家，起码打开了这些食物进入他们国家的渠道，从而提高他们国家人的身体素质，也是不错的。

    修闻言，是挑了挑眉，有了些兴趣。

    凌菲菲也是暗道，这个可以有，打开国外的渠道售卖，无疑是增加了售卖范围。

    国研所的人，瞧着修和凌菲菲没有拒绝，且似乎在思索这事儿，大急。

    S2A01瞧着美籍国研所的人怒道，“你们美籍国研所的人不要欺人太甚，这样子觊觎我们国家的物资，可有做好承担这责任的后果？”他说着，目光看向了凌菲菲，“打开国外的渠道，那也要有本国的支持，否则，你们休想将东西运出国外。”

    忽略了国研所的人说的前半句大话，刚才听着美籍国研所的诱言，一时心动，倒是没有考虑这过程，此刻国研所的人说的却是真的，想要打开国外的渠道，必然要有国家的支持，否则根本就是天方夜谭，此刻，看这国研所的态度也不可能轻易的答应他们，所以了，这事儿，现今是谈不妥了。

    S2A01看着凌菲菲脸上消失的兴趣，很是满意，笑了笑说道，“不过，若是菲菲小姐愿意答应我们的条件，那么这些打开国外渠道之类的小事儿，就不是什么大问题了。”

    凌菲菲和国研所的人，纠缠至今，已经很是疲惫，这会儿也不想再和他们多谈，她懒洋洋的打了个哈欠，然后侧身倚上修的手臂。

    修宠溺的冲着她笑笑，然后抬起头来看着国研所的人，冷冷道，“这件事，我们已经说了很多遍了，此刻，我再说最龗后一遍，我们不可能答应，你们死了这条心吧。”

    “我们很忙，就先走了，各位还是请回吧，以后不要再来了，若再来，就莫怪我用强硬的手段。”

    修面无表情的说完，就牵着凌菲菲起身，往外边走。

    国研所的人立即拦住了他们的去路，“笑话，我们国研所的人会怕你们么？”

    修面色冷然，一瞬间放出了巨大的能量，压向了国研所的那些人身上。

    巨大的能量压力欺身压上来，那些保镖，立刻脸色惨白，包括国研所的人也一瞬间面色崩溃了，脸上终究是显出了惶恐。

    但很快，国研所的人就又恢复了过来，恶狠狠的说道，“哼，不识抬举！”

    随后，就带着人离开，临出门说道，“你们总有后悔的时候！”

    答应了他们的条件，凌菲菲才会觉得后悔呢，无视掉了国研所的人说的话。

    美籍国研所的人，见事情谈不成，也没有打算挑事，起身来告辞，也离开了。

    从会议室里出来就去了食品店，几天没去，眼下出来了，就索性去看看，凑巧的是，进到店里遇上了三个熟人，但严格来说，也不算是熟人，只不过是认识而已，有个二十三岁的女人，叫做李静，长相水灵儿，在普通人里算的上美人，家就在食品店附近，是从别的城市搬迁过来的，因为常常一个人，又经常来食品店里吃东西，久而久之就和凌菲菲挺熟悉了。

    还有两个，是打算进修的团队‘蛟’，而失败，遭到淘汰，又不打算离开恩尔新城的一队情侣基因改造人，青和颜，两人是基因改造人，实力不怎么样，都是一阶，且遇事的经验也不足，因此被淘汰，不过他们也没有在意，反倒是之后经常来食品店里照顾生意，因此也是熟悉的。(未完待续……)