
    一行人对修的话是绝对服从，如今也因要一心追随他，是绝对的忠心，便不会有什么异议，

    “是！”他们齐声说道。

    修这才转身带着科林小队，飓风小队的人一起进去了。

    屋子很大，与外面大堂间隔的墙壁很厚实，里面有一个人站在长桌的上位上，一行八个保镖站在他身后的屋子角落里，门口这边则是有四个保镖，两两站在屋子两角。

    修目光扫视了一圈，开启了检测系统，

    ‘有强力防护器，干扰器，探测信息不完整，危险值百分之二十六，不明确数值信息不祥，有约莫数十个基因改造人。’

    ‘一百平米内十一人，为首灭赤盟老大二阶高阶，其余信息不详，其余十人，三个二级高阶，七个二级中阶。’

    系统分析提示完毕，修走到上位的对立座位上坐下，飓风小队和科林分别坐在他两侧，伪装成凌菲菲的旭，坐在修旁边。

    雪影想要跑到伪装成旭的凌菲菲旁边，却被小米控制着趴在了修的脚边。

    科林的小伙伴，则是站在靠近门两角落里的两个基因改造人身边，将他们禁锢在自己的威能之下。

    双方都不动声色，气氛却是剑拔弩张，随时都有可能爆发。

    灭赤盟老大转过身来，一行人才瞧清楚他的样貌，二十七八的样子，生的一张俊脸，眸子锐利。透着一股狠劲。

    他一双眼睛，审视着在场的每一个人，最龗后目光落在了修身上。忽的笑了，“修先生，久闻大名，今日一见果然名不虚传，难怪能灭了龙盟，短时间内又让各大势龗力如此重视，连高层的人都想要拉拢！”

    修无视掉了他的恭维。对于他这样的人来说，好坏坏话都没什么区别，

    “叫我来。是有什么事？”他开门见山的问道。

    灭赤盟老大再次笑了，嘴一张一合，吐出两个字，“报仇！”

    修双眉扬了扬。眼神兴味。“报仇？”

    “你灭了龙盟老大，难道我作为龙盟老大旧部不应该报仇吗？”灭赤盟老大冷静的笑道，丝毫看不出他要报仇的意思，好似只是嘴上说说而已。

    然而，下一刻，灭赤盟老大就脸色一变，快速的开启基因锁往后褪去，而屋子里的墙壁忽的开启了门洞。灭赤盟一行人一个闪身就不见了。

    包括被科林的小伙伴盯着的那两人也跑了出龗去，科林的小伙伴。距离他们最近，因此反应最快，一瞬间就攻了过去，却是他们因此也追了出龗去，与修他们分开了来。

    说的慢，其实也就是一两秒的事情，修虽然没有及时出龗去，但已然开启了防护盾，

    ‘警告！检测到爆裂型能量波动，请尽快车里，危险系数值升至百分之三十八…升至百分之四十二…’

    系统正在快速分析，修冷静的说道，“将能量盾开到最大！”

    虽说知龗道这次来怕是凶险万分，但也没有料到是这样的情况，好在一行人如今也算的是身经百战，反应速度也是够快，

    几乎是修刚一说出话来，大家就将能量盾开启到最大融合在一起。

    ‘轰隆隆——！’

    巨响传来，周围的伪隔离玻璃都被炸碎了，巨大的能量波动袭来，震得他们强大的合体能量盾都颤抖了起来。

    “是巨炎原子爆裂弹，新型高威爆弹，能炸毁三阶强者的高级武器！”科林一瞬间就知龗道了是什么了。

    然而，一轮爆炸过后，并没有结束，剧烈的能量一浪一浪袭来，这屋子也在一点一点毁坏，可爆炸却没有停止的意思，虽然大家合体的能量盾很是强大，但也支撑不了多久。

    修的脸色变得很难看。

    科林却是脸色迟疑了一刻，就从口袋里放出了大量的爆裂弹，

    “修，我不想死。”他郑重的说道，“我的命就交给你了！”

    修闻言顿了顿，随后点了点头，压下了担忧，露出镇定的神色，因他的信任莫名的心情好了起来，嘴角也扬了扬，“放手做吧，我活着就不让你死！”

    科林对修是很信任的，他们如今已经是过命的交情，还有长达数年的莫名默契，他们是因为龙盟的事情才聚在一起，但在这之前的那些年的联系以及配合已经让他们之间生出了信任，虽然没有表现的太明显，且也被修故意忽视了，但确确实实是存在的，只是因修谨慎而放在一边，只有在这关键，才能体现出来。

    科林之所以说这番话，是因为要使用他新研发的武器，他改造武器的手艺造就了他的名气，因他没有办法在突破自身，就只能在别的地方突破，上帝给他关上了那一扇门，他便在被迫下开启了另一扇门，

    之前是为了报仇让自己变强，如今是为了连带着爱人的那一份一起活下去变强，他的仇家太多了，即便大仇得报，但也仍旧要不断的突破他如今依靠的能力——改造武器，

    因此，每次只要有新武器，新防具出世，他都会第一时间了解和制作且改造，但因为能力有限，许多武器并不是他可以使用的，虽然做出来，但若要使用却要花费巨大的代价，比如精神力短时间内枯竭，或者精神力受损之类，但这些也是他的保命的武器，

    此刻，他要用的就是能够与这‘巨炎原子爆裂弹’厉害的高威武器相抗衡的爆裂弹，因为不知龗道敌人有多少，此次的凶险有多少，所以，他想要尽可能自己使用这些武器，让他们去战斗，但这样无疑让自己没有自保能力了，

    “呵呵。”他闻言呵呵笑了笑，“是我矫情了，我们也不是第一次这般了。”他的命已经不是第一次交给他了，刚才想也没想就说出口，此刻后觉的有些好笑了。

    是以，科林不再磨蹭，将爆裂弹拿出来，“这是爆炎高威弹，能量能与‘巨炎原子爆裂弹’相抗衡，一会儿我控制着这些炸出个缺口来，我们一起出龗去。”

    修点头。

    科林便催动了精神力，将系统和能量也都全开，将爆炎高威弹集中扔向了一处。

    剧烈的爆炸声响起，两股巨大的能量威力互相碰撞，将这处的气流都震荡的四处乱窜，敲击在众人的能量盾上产生震荡。

    然而，那一处却已然打开了缺口，确切的说是能量抵御下去，有一瞬间的弱势，但即便是一瞬间，也足够了。

    众人快速的闪身出龗去。

    外面科林的几个伙伴和修的部下已经与对方开战了，感应到这边的状况，立即过来做掩护，挡住了也过来攻击他们的敌人。

    飓风小队立即就进入了战斗状态，虽然只三人，但默契仍旧不减，他们也无数过训练过自己若是少了一人或者两人的时候该如何配合战斗，而他们每一个人都对其余几人是无比的熟悉，即便少了一人一起战斗，也同样的实力不减。

    虽然此时的情况不太妙，但也不糟糕，他们人少但实力够强，还是能带对付对方的。

    因而旭仍旧和修保持着距离，继续演戏，且战斗。

    凌菲菲这会儿是抗着科林的半个身子，他这会儿已经七孔流血，精神力严重受损。

    修则是第一时间将凌菲菲给拉到自己怀中来，科林自然也是在他的保护之下了。

    小米此刻已经变身成修的模样，与修，旭，三人配合着形成了一个三角形的防护，将凌菲菲和科林护在中间。

    战斗并没有持续多久，修一行人就压制住了对方，对方也从头至尾没有要和修他们硬碰硬的打算，见这次的爆炸计龗划失败，又死了一堆人，因此就快速的离开。

    然而，他们想走，修却没有要他们离开的意思，心底里的阴鸷再一次涌现了出来，眼中一片赤红，绝杀千杀使出，出招的轨迹有些紊乱的迹象。

    惨叫声此起彼伏，一瞬间对方的人尽数消灭。

    然而，别人没有瞧出，修自己却是吃了一惊，暗自压下心中的狂暴，将能量供给小米使用，他自己则是用三阶低阶的实力对战。

    灭赤盟的老大见逃不掉，因此拼命的攻击了过来，

    修嘴角扯出一个冷笑，一击将他灭杀，一瞬间而起的狂暴，让他面色一变，迅速压下的同时，因为体内自行的互相束缚，他又必须分出能量来战斗，经脉暴胀，精神力亦是有些扭曲，胸口一痛，一股腥甜冲了出来，险些让他吐出血来，

    修压下了不适，没有让人瞧出他的异样，此刻，老大已死，那些没有人领头的就慌乱了，失去了刚才的紧密配合的攻击，顷刻间修他们就势如破竹，将对方的人尽数歼灭。

    这一幕，被屋子外围的监控设备，放到了信号台上，此刻，这边的动静，也已经惊动了外面的势龗力，接收到了这边战斗的影响，都是震惊，他们没有想到，修一行人的实力竟然强到了这样一个地步，立即安排人手过去追踪调查事宜。

    修带着他的人马出了这边核心地带，也迅速的往城外走，开启了隐秘的屏蔽设备。(未完待续……)

    PS：安全上垒，今天第三更奉上~~~