
    科林也一样，虽然他不是第一次来，但是那些基因修复液就足以让他振奋，甚至是亢奋的地步了。

    “修，这些器械资料，我之后会研究好造些武器出来给大家使用。”科林拿着那些基因修复液，有些激动的说道，“可是你现在得先帮我掩护，这些基因修复液虽然已经完成，但是还没有经过试龗验，资料上说过，这基因修复液会产生排斥，不同的人使用会有不同的反噬，我…”

    “行。”修没有等他说完就一口答应，他知龗道这基因修复液对科林来说意味着什么。

    基因反噬，随时都会没命，必须有人时时看护着，但即使如此，修也没有去阻止科林，没有人会甘愿成为一个废人，这基因修复液，若是能够使用，那么就相当于给了科林一次重生的机会。

    于是，科林便用了基因修复液。

    那些基因修复液喝下去以后，科林就进入了修复状态，整个人都泡在了修复液里面，基因修复液，不同于基因受伤以后只是用普通的修复液恢复，而是将那损毁的基因从无到有再生出来，这在之前基本上是不可能的事，因而即便此刻有了这样的东西，那也可以预龗见的所要遭受的痛苦，必定也不会低于基因损伤的普通修复。

    科林只觉得体内的基因链有什么东西在钻进去，将基因生生撕裂，那种撕裂的痛苦，是全身每一个细胞。每一寸肌肤都在反复遭受剧痛的感觉，根本就已经是无法承受哦了，然而此刻的科林。除了感受疼痛以外什么也不知龗道了，连自己是否晕过去也不清楚。

    科林的生命体征，极其不稳定，且十分脆弱，这会儿好似轻轻碰一碰他就会死掉一般，修因此也没有办法离开了，此刻科林比上一次凌菲菲作为普通人突破基因解锁还要糟糕。

    修近日来的疏离。让凌菲菲很是郁闷，也不知龗道他是做什么去了，前段时间早晚还会去接她。最近竟然连人影也看不到，她已经有好多天都没有见到他了，小米也是代替了修的工作，早晚去接她。白天去整理‘蛟’团的资料。

    凌菲菲从开始的郁闷。到后来的生气，再到此刻已经不生气也不郁闷，但打算等修回来，也不理他了，让他也试试被冷落的滋味。

    凌菲菲想着，就已经到了食品店。

    “晚上我来接你，等我来。”小米说道。

    凌菲菲扫了它一眼，“不用了。我晚上自己回去，今天我有事。”

    小米刚挪动的身子。顿住了，“什么事？”

    “不告诉你。”凌菲菲说道，说完就往食品店里走去了。

    小米轻哼了一声，不屑道，“不接就不就接，谁稀罕啊，我还懒得来呢！”

    到食品店里的时候，事先和凌菲菲预约好龗的那些老板就已经来了，这些老板都是她的合作对象，已经来了好些天了，他们一起创办了一个美食学校，想要请凌菲菲这个专业人士去授课，

    凌菲菲之前是没有答应的，虽然别人看她是专业人士，可她知龗道自己是有几斤几两的，作为一个喜欢研究美味的吃货，还达不到真正的厨师水平，便将方法和美食材料资料，都给他们制定了一份，哪里知龗道这些老板非要让她去，且还说她即便站在那什么也不做，那也是招牌。

    一连好些天，这些老板都来店里找她，凌菲菲都有些佩服他们的毅力了，不过，原本她是不答应，可如今她也是太无聊，今时今日，她才发现，她来这里以后虽然每天都在忙活，可离开了修，她就会觉得无事可做，确切的说无心做事，习惯了每天在一起，这会儿忽然分开这么多天，让她很是不知所措，所以，她决定多和别人接触接触，多找些事情做会比较好。

    而且，去一下没什么不好，那些老板都不怕她去了会起不到什么作用还白白折了好处，她也没必要怕什么。

    进门，那些老板就看了过来，有几个甚至站起来走了过来打招呼，“菲菲小姐。”

    凌菲菲点头，笑道，“嗯。”然后看向众人，“你们是要我去上课对吧？”

    众人连连点头，

    “是的，菲菲小姐只要您去，我们不会亏待您的！”

    “是啊是啊，一天一百颗二阶能源石，再加上学校给一部分股份您，您看怎么样？”

    一百颗二阶能源石就是十颗三阶能源石，薪资挺高的，还有股份可以拿，不去的话就太对不起人家这么诚心实意的来邀请她了！

    凌菲菲抿抿小嘴儿，点了点头，“好龗的。”

    见她答应，众人都是笑了起来，“那您看您什么时候有空？我们派人来接您？”

    凌菲菲想说现在就有空可以去，却是瞧见卢克和布慈警官一众好友来了，忙改口道，“明天！”

    “好好好。”

    那些老板立刻连连说起了好。

    布慈警官和卢克他们一道过来，与凌菲菲打招呼。

    那些个老板立刻就客气的告辞了，“菲菲小姐您先忙，明天我们派学校的校长来接您，您务必要来。”

    “一定。”凌菲菲笑着说道，然后目送他们离开。

    卢克问道，“他们要你去做什么？”

    凌菲菲收起了那商业化的笑容，露齿明艳一笑道，“去学校暂时当授课老师。”

    布慈警官眉毛扬了扬，“不错啊，还当起老师来了。”

    “嘿嘿。”凌菲菲嘿嘿笑了笑，然后想起了一些比较重要的事情，拉着卢克和布慈警官他们就说道，

    “对了，你们来的正好，我这有些忙要你们帮帮我。”

    “什么忙？”卢克问道。

    “我想把分店再开起来。”凌菲菲这想法一直就没有忘记，之前被天悦集团逼得没有办法关店，她其实心里是十分憋屈的，如今是时候重新开起来了，“现在我想我们若是再开分店，应该不会有问题了吧？”

    布慈警官略略思索了一下凌菲菲的现状，“没问题。”

    凌菲菲闻言是笑了起来，看向了卢克。

    “那好，我也一直在想什么时候能将分店重新开起来，现在确实是时候了。”卢克笑着说道，“那菲菲你看我们什么时候行动，怎么行动才好？”

    凌菲菲这段时间已经在脑子里谋划的差不多了，就差实施，“简单的，和之前一样就可以了，不过如今食品店还有我们卖的那些食物在这个时代已经有些名气了，估计比之前要简单许多，且回报会很客观，尤其是在恩尔新城，但是这样就会比较忙了，所以，现在光我们两个做以前的那些事情，已经是不够了。”

    “那还不简单，我们帮你就行了，我们这么多人，谁闲下来就来帮你们宣传就是了。”布慈警官对凌菲菲的食品店也算是最熟悉的一批人，如何做他是一清二楚。

    “我就是这么想的。”凌菲菲和布慈警官他们已经是很熟悉很好龗的朋友了，不必拘束，也不必扭捏说什么不好意思，但是也不可能让他们白白帮忙，因而对着一众警察朋友说到，“以后你们来我们店就是终身的免费会员了。”

    “终身免费会员我们才不要。”一个帅气的男警官笑着调侃了起来，“我们要加钱开店要入股，你们现在把生意做的这样好，让我们羡慕死了！”

    闻言，大家伙儿是笑了起来，因为是开玩笑所以都没有认真。

    凌菲菲却是高兴的说道，“行啊，没问题，这有什么，改明儿就让你们入股。”

    众人一拍即合，随即就开始研究如何宣传，因为有了之前的惊艳，此次做起来就更加的顺畅，路线，人，都安排的很好。

    等一众人商量完，也才过几个小时，卢克见大家都这么能干，就笑道，“算了，我看就让你们这些个股东去做，我陪菲菲去学校授课好了，她一个人在学校，肯定忙不过来。”

    众人闻言是暧昧的笑了笑，随后都纷纷调侃道，“你确定是去授课不是去泡小姑娘？”说到小姑娘的时候，都冲着凌菲菲挤了挤眼睛。

    卢克顿了顿，然后脸色微不可查的爬上了可疑的红晕，心跳也没由来的快速跳动了几下。

    布慈警官为人最是正直了，知龗道他这帮手下是开玩笑，但也不允许，毕竟凌菲菲是已经嫁人了的人，虽说如今没有身份，以前也是美籍华侨，在这方面不受约束，可这玩笑不能随便乱开的，

    “当然是去授课了。”他说道，随后看向卢克，“菲菲一个人去应该会很忙，要不然我们也派个人和你们一起去，其他人就去做宣传好了。”

    凌菲菲没有在意大家的调侃，布慈警官说的也不是没有道理的，那个学校她虽然还没去过，可那些个老板已经给她在讲的时候，了解的十分详细了，又大人又多，毕竟是新起来的热门行业，又没什么门槛，所以很多人都来了学校，没本事的来学本事，有本事的来试试看。(未完待续……)