
    不过，在真正看到那学校以后，凌菲菲就觉得不止是大，而是非常大。

    布慈警官，卢克，凌菲菲三人都看着是赞不绝口，布慈警官本来是要他的部下来，可是那些警官如今加了钱，各自开了分店以后就忙的不亦乐乎，倒是没有入股，因为凌菲菲的店铺和普通店铺营销差不多，就不如他们自己开店来做，因而只是让凌菲菲少抽了一部分的提成，但尽管这样，自己业余当了老板，也让他们兴奋的根本就不想来，只想着如何把生意做好，于是就只有布慈警官自己来了。

    一旁来接他们的人领着他们介绍这学校，“本来一开始是没有这么大的，后来学生越来越多，就扩大了，而且经过一系列的试龗验教学以后，发现光授课已经不能满足，因此还设置了专门的实践学区，所以就到如今这般大了。”

    凌菲菲被领着看了这学校一圈，课本教学和实践学区都十分大，加起来大概占地有好几亩地，据说如今这学子的数量仍旧在不断增长，以后怕是要在各地开分校了。

    原本凌菲菲以为授课会很难，可是没有想到那些资料图片投影视频都十分的详细，基本上就只需要一个人来按照顺序来教学就可以了。

    那人给凌菲菲卢克，以及布慈警官讲解完重要的事情就带他们去了课堂，这时候已经开始上课了。

    将凌菲菲三个人带进去，准备介绍一下他们这些作为心来的授课老师。

    凌菲菲如今很多人认识。至少来这边上学的学子们是全部都认识的，她已经是他们的偶像了，因为若是不喜欢。他们也不会来这个因为她才有的学校上课了。

    而凌菲菲的资料也十分详细的贴在网络上，上网一搜索就能查到，因此她曾经在卢克的食品店里打工，包括她和布慈警官是好友的资料，他们也是知龗道的，这个老板卢克，他们也认识。甚至一些八卦新闻什么传的绘声绘色，不过每次都是刚一出现，就被人严禁了。好似一道风一般刮过之后就什么也没留下，但尽管如此，也让凌菲菲的这个人更加裹上了神秘的色彩，在加之他们本来就喜欢她。所以凌菲菲的形象。就更加深刻的印在了他们的心里。

    “凌菲菲…”

    “竟然是凌菲菲…”

    “菲菲老师，菲菲来当我们的老师了…”

    “菲菲姑娘，给我签个名吧？”

    “菲菲姑娘，我能拜您为师吗？”

    “…”

    根本就无需介绍，大家都知龗道了，甚至是原本还算平静的学生也一下子都兴奋了起来，整个课堂都沸腾了。

    那些个一同来的保镖，都拦在凌菲菲身前不让他们过来。

    这样子是没办法上课了。于是那带着凌菲菲三人来的人又将他们给带了出龗去，说是要安抚一下这些学子。

    约莫过了一个多小时。那些学子情绪终于是稳定了一些，脸上虽然仍旧很激动，但是想着想让凌菲菲给他们上课，他们也就很自觉地不再冲上前来。

    凌菲菲再次进到教室里，学生们都一阵欢呼，兴奋依然不减，但却没有再上来。

    “菲菲姑娘，来给我们上课吧？”

    凌菲菲有些紧张的上了讲台，那些保镖，包括布慈警官，卢克都没有离开，在一旁保护她。

    “菲菲姑娘，你今年二十岁了吗？看起来像高中生啊！”

    “菲菲老师，你以后都来给我们上课了吗？”

    “…”

    凌菲菲还未开口就被这些学子们叽叽喳喳问个不停，看着这些年纪和自己差不多，甚至还有许多比她大的学子，她觉得自己怕是教不好，

    被他们一问，是更紧张了，不过看着大家都不排斥自己，她还是增加了许多勇气，深深吸了两口气，然后压下了心里的紧张，

    她笑了笑，“对的，以后我都来上课，大家不要叫我老师，我和大家年纪都差不多，还有一些也都是比我大，我都可以喊哥哥姐姐的，大家就不要和我客气，有什么不懂的问题都可以来问我！”

    话音落下，学子们又是一阵赞赏的欢呼。

    凌菲菲再次笑了笑，抬手压了压，大家都自觉的不讲话了，她才开口道，“好啦，大家都是交了钱来上课的，就不要耽误时间了，你们有什么课外的话题要了解，可以私下里来问我，我会将我的私人通讯发给你们，到时候你们联系我就行了。”

    “好！”

    又是一阵叫好声，然后大家伙儿就不再说话了。

    上课正式开始了。

    凌菲菲看了一下上课的内容，已经将所有目前有的食材都讲完了，就顺着往下面讲。

    科林如今已经渡过了危险期，这期间他一直是在死亡之门前不断徘徊，修除了要看护着他，还要将精神力渡到他的身上，减轻一些他的痛苦。

    不过，虽然渡过了危险期，科林仍旧处于深度昏迷之中，而恩尔新城那边也已经好些天没有回去了。

    长时间不回去，上级必定会来查探恩尔新城的情况，若是发现了蛛丝马迹就不好了，而且他已经很久没有见到媳妇儿，心口都有些发疼了。

    于是，这会儿见科林已经渡过了最危险的时刻，虽说不知龗道什么时候能好，但也没有办法再在这边待下去了。

    将这个小密室收拾了一下，然后就带着科林回去了恩尔新城。

    小米昨天因为和凌菲菲吵架，被她一句话给噎着生气没有去接她，今天却有些后悔了，于是打算早些去找她，却发现她不知龗道人跑哪里去了。

    而就在这时候，它感应到修回来了，就赶紧去了控制塔。

    将控制塔里的消息整理了一下，上级果然发来了询问的消息，好在他回来的及时，立即伪装了雷克斯的手段回了消息，将科林安置好。

    小米也刚好来了，修感应到就打开了防护罩放了它进来，“菲菲在哪里？”

    “不知龗道，你去找吧。”小米说道，“我昨天和她吵架，她生气了，我都没见到她的人。”

    修略略皱眉，心里有一瞬间的烦躁掠过，“你在这边看着他，别让别人进来。”

    “明白！”小米回道。

    ‘现在时刻，下午五点整，下课了。’

    智能系统播报了下课时间。

    同学们一阵欢呼然后围了过来，这会儿全校都知龗道凌菲菲来了，于是外面也是挤满了人。

    保镖，布慈警官，卢克，围了个小圈将凌菲菲保护在里面了。

    见此，大家也不在意，他们也本来就不是想要伤害凌菲菲，于是就隔着布慈他们与凌菲菲互动了。

    “菲菲姑娘，你通讯号是多少啊？”

    “菲菲老师，我好喜欢你啊。”

    凌菲菲这会儿已经不紧张，大家的目光虽然很热烈，但是也是相当友善的，所以她也不怎么害怕，将通讯号告诉了他们。

    那些个学生就立刻记录了下来，后边的学生因为不能到前边来，于是就不停的给凌菲菲发起了消息。

    凌菲菲没功夫回复，因这会儿还在招呼前边的一些同学。

    卢克和保镖还有布慈警官，见大家没有恶意，也是有一搭没一搭的和同学们聊起天来，只是仍旧将凌菲菲保护在其中。

    那么多人都在看凌菲菲，凌菲菲也对着他们笑。

    这笑，修瞧着很是刺眼，心里有些痛，原本已经比最开始要严重许多的心魔，这会儿也是狂躁不已。

    凌菲菲的通讯仪不断的响着，修压着心里的魔障与杀意，站在原地紧绷着身子，可他强硬的控制住了自己，但却控制不了他可以直接介入凌菲菲通讯仪的举动，将那些通讯消息全部都给关闭删除。

    凌菲菲发现了不对劲，下意识的去感应修，发现他在附近，嘴角不自觉的微微扬了起来，

    “啊，同学们，我要回家了，有什么明天再说。”她说道。

    同学们想着之后有的是时间和老师沟通与互动，就说着好。

    于是，保镖将仍旧兴致勃勃的同学们分开了一些，挤开了一条道。

    凌菲菲顺着道路，是迫不及待的想要见到修，虽然有些生气最近他没有怎么理会自己，可是脚是管不住的往那边跑了。

    刚挤出了人群，就看见修在飞行器上。

    凌菲菲开启了基因锁，踏着飞行器飞了上去，一把扑到了修的怀里抱着他。

    大家只看到两个相爱的人，相拥在一起的美妙画面，凌菲菲的资料里有说过她突破了基因解锁的事情，事实上经过了丹尼斯的事，这事已然是瞒不住了，后来修又连连大动作，凌菲菲自己也是名气有佳，自然而然她的许多资料都让人家知龗道的十分详细了。

    然而，这会儿，只有他们自己才能感觉到两人之间的紧张。

    凌菲菲抱着修，就感觉到他的身子很僵硬了，瞧着他阴沉的表情，她心里是漏跳了两拍，想问些什么。

    就已经被修抱着走了，说是抱着，不如说是钳制着。

    修若是这会儿不离开，怕是要将这里所有的人全部给杀了。

    心里扭曲的疼痛，让他浑身的血液都快要暴走了。(未完待续……)