
    被这样一说一笑，那些许疑惑就给揭过去了，大家都以为修是因为精神力透支才如此，

    然而，科林却仍旧高兴不起来，担忧道，“雷克斯死了，上级来查怎么办？”

    这个问题，修早就想过了，确切的说在雷克斯上一次来找过他之后，他就开始计龗划了，如今雷克斯死了，正好可以开始执行，

    “科林，你去变成雷克斯的模样。”他说道。

    科林瞪大了眼睛瞧向了修，“你确定？”

    修点头，“我早想在组织里安插人手了，这次倒是个好机会。”他对科林是有信心的，且信任加放心，“你去最合适不过了，你以前就是特工，必定没有问题！”

    科林在愣怔了片刻后，像是天人交战了好半天，然没持续多久就得出了结果，

    修提出这个，科林可去可不去，但是想到卧底这样的事情，让他有些兴趣，且曾经组织追杀他那么惨，他也得报仇啊，要知龗道若不是因为组织追杀他，他也不会被比尔害了，

    科林想及此，收了表情，笑了笑，“好！”

    这时候，旭和凌菲菲已经恢复了原来的样子下楼来。

    飓风小队和科林小队以及修的部下就离开了。

    凌菲菲刚才见人多，忍住了担心，这会儿见人走了，才跑过去，伸手拥着他，“你怎么样了？”

    修这会儿看着凌菲菲恢复了原样，心里才舒坦了。之前只是想保护她，倒是没有想到会有收获，

    见她担忧。他嘴角露出浅浅的笑纹来，“吓坏了吧？”

    凌菲菲点头，拥紧了他，想到刚才，此刻眼睛都红了，若不是起来的时候看见他安然无恙，怕是要哭死。

    修将她揽进怀中。“没龗事的，就是最近体内的基因和能量不太稳定，刚才那会儿有些暴走了。”

    哪里会是没有事。凌菲菲刚才变回容貌的时候，问过了旭当时她昏迷过后的情况，修是一路昏迷回来的，回来后才好一些了。修是三阶强者。他虽然厉害，但若不是致命的打击，必定伤不了他什么，因此，只要他受伤，必定不会是轻伤，他说没龗事，大概是怕自己担心吧。

    凌菲菲闻言，是轻轻趴到了他怀里。忍下了眼里的雾气，也不说话，就想这样安安静静的和他在一起。

    因为这一次的战斗，震惊了各大势龗力，知龗道的人更是在广为流传，让修原本就已经在华夏国内外小有名气，如今更是名声大造。

    招募部下现今可以说是如潮水般袭来，各式各样的能人，都涌来报名，不过这些都交由科林小队，和他之前信得过的部下去做了，科林已经成功的变形成为了雷克斯，成功的代替了雷克斯成为了恩尔新城的守护者。

    然而，这段时间，修体内的能量极其不稳定，表面上看，他和平时没什么不同，但其实只有他自己心里清楚，他心底里如今是多么的暴躁。

    凌菲菲自从上一次修受伤，就每时每刻黏着修，若是以前，修肯定会高兴，如今他却喜忧参半，喜自然是喜欢她每天围着自己转，好比他是世龗界上最重要的一般，要知龗道平时她分心做别的事，他都觉得备受冷落，

    可是，这么好龗的时候，心里的狂躁却没能和之前一样被软化，反而因为体内能量的躁动而更加不安，他很担心，哪一天他再次暴走，会不会伤到她，上一次若不是雷克斯拼死将他的能量消耗完，后果真的会不堪设想，他差点就要将科林他们一并都给杀了。

    修的忧心忡忡埋在了心里，这事情没有人能帮他，没必要说出来让大家担心。

    此刻，正是下午，窗外阳光充足，暖洋洋的让人昏昏欲睡，

    凌菲菲趴在修怀里，瞧着窗户外头游移的阳光，眼皮直打架。

    修揽着她的身子，手指有一搭没一搭的轻轻拍着她的肩，

    凌菲菲迷迷糊糊磕上眼皮，没闭一会儿，就又睁开眼睛，“老公你要喝水吗？饿不饿？”

    修嘴角勾起，“不。”薄唇贴上她的额头亲了亲，“你困的话就睡会儿。”

    凌菲菲摇头，“我现在醒了。”

    垂眸瞧了瞧她的眼神，确实比刚才清明了一些，这样的气候和这舒适的气温，是容易让人昏昏欲睡，可若是瞌睡打多了，然后一下醒来，便清明无比，也就再无睡意，

    “我这些天会有些忙，就不能陪你了。”他思虑着说道，“科林那边有新情况，你就去食品店里，我每天早晚去接你！”如此，便可以保证安全，又不会因自己不知什么时候暴走而伤到她。

    凌菲菲闻言，点头。

    修说的话一半是真，一半是替凌菲菲着想。

    送了凌菲菲去食品店里，修就去了控制塔。

    科林在那边伪装成雷克斯的模样待在控制塔里。

    见修来了，科林是赶忙拉着他往外边走。

    “怎么？”修之前听科林说有发现就来了，倒是没有想到他这样急。

    科林一面拉着修踏上飞行器，一面带着他往他发现的地方去，这段时间，他在控制塔发现了许多有趣的东西，亦成功控制了雷克斯余下那些不知龗道雷克斯已经死了的部下，且和上级成功沟通，虽说，雷克斯将这些隐秘工作做的极好，但科林是什么人？天生对研究物品和事情方面就比较敏感了，瞧见不对劲的物品就拆开来，没龗事就再拼凑起来，而且，如今控制塔就是他的天下，他有的是时间去研究，

    “发现了些有趣的东西啊，要你来看看。”他说着就又似乎想起了什么，“对了，那个灭赤盟背后的两大势龗力我查出来了。”

    修扬了扬眉，倒是没有想到科林能查出这个来，那两大势龗力隐藏的相当好，他之前都查探不出来，此刻科林假扮雷克斯竟然查出来，那么，就只有一个答案，那便是与组织有关了，只有组织才有这个能力将自身隐藏的这般不容易让人发现，因为他们代表的是华夏国的力龗量，

    “和组织有关么？”他问道。

    修就是修，一句话就让他才出来，科林心下佩服，说道，“是的，上一次，我们去灭赤盟，对方用的武器很先进，然而连我之前都只是通过和安道国的联系才了解到这些武器的资料，外面根本就不会有，那样的先进的武器，且还是刚出世的武器，必然只有国家才有，因此我就怀疑上了组织，与组织联系上的第一件事情就是查这件事，没想到还真的被我查出来了，那灭赤盟的背后两股势龗力，和组织无关，只是其中一方和组织的人有关系，是一个叫凌媛媛的女人。”

    科林依稀记得那次去灭龙盟，凌菲菲差点被抓的事情，当时他在战斗没有在意，走后凌菲菲他们也没有提，但是他们当时的对话却是稀疏记得，此次遇到这事，他细细想过一遍，清晰起来就知龗道这女人是凌菲菲的姐姐，但也疑惑，既然是姐姐，为龗什么要对凌菲菲屡次痛下杀手？他若不是看到那些准确无误的资料，甚至都怀疑那天自己听到的是否有误，还是自己听漏了，或者是记错了？

    修闻言，好看的剑眉略略皱了起来，沉默了半晌才问道，“还有一个人是谁？”

    科林见他不说话，就知龗道自己没记错了，修没有打算要说，他也就不问了，只答道，“还有一个是天悦集团的总裁丹尼斯，那两人吃了龙盟剩下的旧部，如今刚刚接触不久，交情还不深！”

    修听到丹尼斯这三个字，眼中是一抹厉色闪过，那个人，上一次将凌菲菲弄伤，还掳走，还欺负她，没有将他给弄死，他至今都觉得很愤恨，当初若不是势龗力没有如今这般强大，顾忌着天悦集团，且明目张胆也不好把那样有知名度的人给杀了，否则若是玩阴的，他也是不怕弄死他的，

    修沉默着思索了一刻，淡漠开口，“继续监视他们，有机会在组织，以及他们之间安插内奸，若是能做点什么就跟好了。”

    说着话，两人已经到了目的地，科林笑道，“这些我知龗道，之后再慢慢来，你先来看这些。”

    这里是一处隐秘地方，竟然藏在三阶遗迹城市外面的山林的地底下，若不是科林带他来，他还真的不知龗道这样的地方竟然能有密室，也不知龗道科林是如何将这些找到的。

    科林一面带着他弯弯绕绕的钻进这处密室，一面给他讲如何找到这些东西。

    修听着是暗暗佩服，科林一点一点将雷克斯的秘密给扒出来，发现雷克斯竟然会研究一些药剂，基因改造液，甚至还有基因修复液，他找到了那些资料就开始找这些东西，根据监控找到了大概的方位，这边遗迹城市是没有监控，后来他就自己找，倒是没想到几乎没花什么时间就将这地方给找到了。

    这地下密室不大，里面防护措施掩护措施极好，科林对这些武器防具都很有研究，几乎看一看，就能找出猫腻并且破解。

    修看着满屋子的器械，还有资料以及那些改造液，是大吃一惊。(未完待续……)