
    凌菲菲只觉得自己的手腕都快被修捏碎了。

    他在生气，她甚至在他的眼里看到了杀意。

    她不怕死，可却在意他，没有办法忍受他这样的愤怒，她很了解他，大概是因为来学校这边没有和他说过，可这段时间他也不见了，也没有和她说过，还有因为和大家太相熟了，但是这也是她的权利，她可以迁就她，她也很爱他，可她还没有卑微到连交朋友的权利都舍弃掉，而且若是两个人没有最基本的信任，那么在一起就没有意义了。

    所以，越明白，她就也越生气，凌菲菲挣扎了两下，皱眉道，“你抓痛我了。”

    这时候，已经在家门口，修闻言，默不作声，拉着她就往家里走。

    进了家门，门就被重重关上了。

    凌菲菲也一下将修的手甩开了，应该说是修松了手。

    然而，修没有离开，只是静默在原地瞧着她。

    凌菲菲压着愤怒，小手握了握紧，与他对视了一两秒以后，就转身进了自己的屋子。

    修僵硬的身子这才有了动作，他捂着有些痛的胸口，压抑着心里的阴鸷，皱紧了眉头，闭着眼睛，很是难受的模样。

    深吸了一口气，再吐出来，身体里的力气好似也跟着弱了一些，修连站稳都有些困难，他这不是因为身体弱才站不稳，而是因为体内不受控制的狂暴让身体没有重心。

    这样不行，不能再在这边待下去了。心底里狂暴的杀意，压得他的心很疼，若是再这样下去。他怕是会做出什么可怕的事来。

    修摇摇晃晃的从家里面出龗去。

    凌菲菲听到外面的动静，跑出来，发现他竟然离开了，心里有些痛，眼里闪过失落，然后转身进了屋子里。

    这时候流民快出来了，且瑞姆斯帮派的地盘也没有什么路人。因此人烟并不多。

    修的表情从痛苦，慢慢的变了，嘴角勾起一抹笑意。

    忽的。他开启基因解锁三层的状态，一个闪身就奔至了前方，千杀已然在手，一掌击过去。那边隐匿在隐形衣下的特工就化为了灰烬。

    与此同时。周边的空中也显出多个千杀，一阵阵轻微的碰撞撕裂声传来，那处隐匿在暗处的特工就已然尽数死亡。

    接下来，修便去到了下一处。

    这些特工，都是敌对国，以及本国来监视他的特工，长期隐匿在暗处，他是知龗道的。只不过一直没有理会，这会儿他已经失去了理智。只是还保持着最龗后一丝清醒让自己不至于发狂到什么人都杀。

    一路往控制塔奔去，到了控制塔，有的小米的帮助，修也勉强控制住了自己，

    “我们得做些能控制我的手术！”他和小米本是一体，自然是已经不是信任与不信任的问题了，此刻只有小米能够帮他，“否则，我怕我若有一天完全被心魔吞噬。”此时此刻，他已经完全确定了自己这是心魔。

    小米自然理解，事情已经发展到了有些控制不了的时候，多说无益，立即就给修进行了控制手术，然而，小米是二阶基因解锁，修却是三阶，这样子能否有用，它就不知龗道了，但不管怎样，总比任由修这样下去要好。

    科林在不久后的两天也醒来，身体还是处于反噬的瘫痪状态，但好歹已经往好龗的方面发展了，

    见修和小米都在，笑了笑，“谢龗谢你了。”

    修没有要和科林客气，只问道，“你感觉怎么样？”

    科林醒来就已经在感觉自己的经络了，基因已经修复完毕，“很好。”

    修嘴角终于扯出了一个微笑来，随后问道，“天悦集团和凌媛媛那边的东西已经安全送到，你是打算做什么？”

    科林闻言，是笑了起来，“离间计，就是不知龗道会不会管用！”

    修点头，然后说道，“好，既然你醒来了，那么我也不必在这边了，免得上级来了瞧见不好。”

    科林虽然暂时不能动，但这边机器人什么的都有，所以不必担忧，而且只要他醒来，那么后面的恢复就会很快了。

    凌菲菲的食品店里，一抹黑色的身影闪现了出来，躲到了一处隐秘的地点，打开了通讯器。

    通讯器里立即显出一个人来，“怎么回事？派去恩尔新城的特工都失去联系了？”

    “回主子。”那人说道，“修将那些人给杀掉了。”

    “守护者呢？”通讯器对面的那人问道。

    “守护者一切正常，刚刚联系上，说是刚出龗去执行了监视天悦集团的任务回来。”那人说道。

    “你继续监视，要有机会就将凌菲菲给掳来。”通讯器对面的人说道，“我之后会再派人去配合你，还有，白司令的千金要去恩尔新城，你务必要保护好她，萧家的千金也会去，你也配合着迎接一下，他们虽然不需要我们保护，但是监视他们也是有必要的，明白了吗？”

    “明白。”

    话音落下，通讯器对面的人挂断了，那人便恢复了原来的样子，进入了凌菲菲的食品店中。

    修将凌菲菲送来店里，两人一路上没有说话。

    凌菲菲心里郁闷，希望他能说些什么，不要这样冷战，否则问题不解决，会越来越糟，然而他不但从消失了几天以后回来一句话也不说，还无论她说什么，他都是沉默，虽然她也很是生气很失望，但她却是想解决的，所以没有办法什么都不说，可是现在是即便她想解决，他也不给她机会。

    修则是无可奈何，他如今是每时每刻，都在于心魔战斗，不是不能告诉她，可若是告诉了她，她会担心，甚至不会离开他，他虽然对她与别人交好很是在意，但心里却是相信她的，所以，最好龗的办法就是自己一个人承受，连表现出来都不能。

    站在店门口，凌菲菲没有进门，瞧着他，缓了缓情绪，“你为龗什么不说话？”

    修不语，怕一开口又听到自己说那些冰冷的话，这时候他控制自己已经很艰难了，并不知龗道说出的话，会不会受那些魔障的影响，尽管那些魔障，也是他最心底里另一个自己。

    凌菲菲的手不自觉的又握紧了，咬了咬牙道，“你不要太过分了，你要再不理我，我就不理你了，今天这是最龗后一次机会！”

    修好看的剑眉，皱了起来，顿住来了片刻，伸手将凌菲菲给抱进了怀里，“你…”

    抱着凌菲菲心不自觉的快速跳了起来，好多话要说，却是因为精神力的不集中，心里是阴鸷了起来，他松开了她，然后转身离开，

    “有什么，我们过些天再说，我觉得我们都需要冷静一下。”他说道。

    凌菲菲愣怔，等回过神来的时候，修已经没了人影。

    心疼，凌菲菲此刻除了这个，就感受不到别的，眼里的雾气越来越多，她抬手擦了擦眼角，然后深吸了两口气，转身进了食品店。

    李静正好在食品店里编辑数据，见凌菲菲进来，“菲菲，你来了？”

    凌菲菲点头，笑道，“这边有你编辑数据，那我就去学校上课了。”

    李静忙说道，“好，没问题，你放心去吧。”随后想了想，“要不我送你去吧？你一个人在路上，我不放心呢。”

    “不用了，我自己去。”凌菲菲说道。

    这时候，卢克和布慈警官来了，他们是特意来和凌菲菲一起去学校的，“菲菲，我们去学校吧？”

    凌菲菲笑道，“好。”

    卢克见她答应，又扫了扫店里，没有看见修的人，“看最近修好像没什么时间陪你，之后我们也每天来接你一起去上课。”

    凌菲菲眼中一抹失落闪过，嘴唇抿了抿，然后点头道，“好，我们走吧。”

    说完，三人就一起去了学校。

    路上凌菲菲都没有怎么说话，卢克，布慈警官与她说话，她也是心不在焉。

    卢克沉默了一会儿，问道，“菲菲，你是不是和修吵架了？”

    凌菲菲脚步顿住。

    卢克见她不说话，就知龗道答案了，“你们怎么了？”

    凌菲菲重新迈开步子，想了想说道，“没龗事。”

    布慈警官闻言，笑了笑，“不要吵架，有什么事情好好解决。”

    凌菲菲也想解决，可修不但不给机会，还不理会她，不过这些事情还是不要说出来让朋友们担心的好，

    于是她点了点头，笑道，“好。”

    她说着话，心不在焉的往前面走，也没有在意。

    忽的，一辆车子擦了过来，还是布慈警官动作快，毕竟是警察，是受过一些训练的，将凌菲菲往这边一拉就拉进了他的怀里。

    凌菲菲吓得脸都白了，但很快就回过神来，她转过身，瞧着那辆车，而那辆车也已经停下了。

    车窗淡化下去，前面一个戴墨镜的男人，然后中间坐了一个二十岁出头的漂亮女人，五官精致美丽，长发柔顺披肩，那好看的眼睛偷出来的神韵十分的优雅。

    她的身旁有三个年轻的女人，也是长得很漂亮，她们随便一个放在人堆里都是美人，然而坐在那个女人身边，却成了陪衬。

    那车后面，亦是坐了五个人，不过却都是男人了。(未完待续……)