
    一看就不是好惹的人，光是这辆车，就已经很打眼了，是十分大的商务悬浮能源汽车。

    卢克瞧着这车人，怒道，“你们怎么开车的？”

    那靠窗户的女人，不屑的笑道，“你们怎么走路的？”

    布慈警官闻言是笑了，竟然问他们怎么走路的，这时代的悬浮能源汽车，最高能漂浮在十米左右的高空，且智能系统强大，除非故障根本不可能撞到人。

    “你们好。”他有礼貌的笑着打了个招呼，然而眼神却是冷冽的，“我是警察，刚才那样，你们已经违法了，请跟我去警察局走一趟！”

    中间那个二十岁出头的小姑娘，原本一直没有说话，这会儿是侧过头来，瞧着布慈警官，最龗后目光落到了凌菲菲的身上。

    只不过，还未等她开口，那刚才说话的女人就轻笑了起来，“哎哟，警察好了不起啊？”她说着就轻哼了一声，冷冷道，“你是布慈吧？等着丢饭碗吧！”

    虽然不知龗道对方如何知龗道布慈警官的身份，但凌菲菲这会儿是知龗道他们是专门来找茬的，并不是无意撞了她，布慈警官已经为她降过一次职还险些丢饭碗了，她没有办法再让这种事情发生。

    凌菲菲走到车前，皱眉问道，“你们是什么人？”

    那女人笑了笑，“就你？还没资格问我们这个！”

    凌菲菲也笑了，瞧了一眼那车牌。“是吗？说的好像你们身份好高似得，可我觉得，真正身份高的人。是从不会用身份压人的。”因为真正身份高的人，不用身份压人，人家就会顾忌她，反而和此女一样句句带着高贵压人才是最掉身份的，连自己的位置都不知龗道，哪里会有多厉害？更何况，她凌菲菲已经不是刚刚到这个时代的凌菲菲了。

    说完。看着那女人脸色一沉，连那中间的小姑娘也是挑了挑眉，凌菲菲是笑了笑。然后拉着布慈警官和卢克就走了，她没有打算和对方正面起冲突，打算回去后再查清楚，若是对方惹不起。就不至于将卢克和布慈警官连累进来。若是对方不怎么样，那么就不必顾忌什么，不管怎样，事后算账，才是最明智的。

    到了学校门口，学校里每天迎接的人就已经等在那里了，原本他们是要每天去食品店或者去凌菲菲家中接她来，却被她拒绝了。于是只得在门口等。

    一行人护送凌菲菲去了课堂，今天的课堂很是安静。凌菲菲纳闷，这些天虽然她和学生们都混熟了，可学生们都十分喜欢她，因此是仍旧是很热闹的，所以这会儿安静下来就很不同寻常。

    走到教室里，凌菲菲找到了原因。

    刚才在路上碰到的那个女人也在这教室里，刚才坐在她旁边的四个女人包括那个说话的，就坐在她周围，而那些和她一起的男人则站在教室的角落里，虽然没有做什么，但凶神恶煞的看起来并不好惹。

    这时候，护送凌菲菲来的人就笑道，“菲菲老师，这是新来的学生，白雪。”

    原来叫白雪，凌菲菲点了点头，“我知龗道了。”

    说完，如寻常一般走进教室里，卢克和布慈警官见那个女人来了，不放心便没有走。

    那个女人双手互相抱着，什么也没有做，就静默的抬头看着讲台上的凌菲菲，端这个动作她做起来就十分的优雅，骨子里透着一抹骄傲，让人很是不爽快。

    凌菲菲本来心情就不怎么好，今天还遇着这事，自然是没有什么好眼色，但是也没有必要发生冲突，于是打算上课。

    然而，她不想惹事，对方却没有要放过她的意思。

    “哟，这么年轻的小姑娘，当老师？行不行啊？”是刚才说话的那个女人。

    凌菲菲闻言是笑了，还未等她开口，有一个早看不惯他们的胆子大的男同学，原本有些不敢说话，这会儿看见了学校来了人，且看见凌菲菲受欺负，就忍不住说道，“行不行不是你说了算，你要觉得不好，就离开，没人会留你们。”

    有人开口，大家就胆子都大了起来。

    “就是，别在这以为自己很厉害似得，还欺负菲菲老师！”

    “凭什么这么跟菲菲老师说话。”

    众人纷纷都开始指责他们。

    那一行人脸色变得很是难看，那个叫做白雪的女人，刚才还算清冷的脸上也显出了温怒和不屑。

    学校的人见此，脸色也是很尴尬，忙劝慰的吼道，“都不许吵。”

    然而，话音未落，对方那行男人，包括那几个女人就已经起身将开始说话那男生给拎出龗去扔了。

    那男生个子也不小，至少一米八，被似小鸡一般拎出龗去一点反抗能力都没有，可见，对方这群人怕是不简单了。

    对方如此霸道，校方也似乎害怕一般不说话，没有要管的意思，让大家安静了下来，却是敢怒不敢言。

    凌菲菲脸色十分难看，这些同学虽然是她的学生，可是也是她的朋友，对她也很好，这样因为她被欺负，她心里很不舒服，而对方这样的做法，也令她很生气，

    此时此刻，她也看的出来，对方是就是冲着她来的，她笑了笑，冷笑，“别太过分了！”

    “过分了怎么样？”那女人嚣张的笑道。

    “后果很严重！”凌菲菲淡漠说道。

    话音落下，白雪从位子上站了起来，那嚣张女人立刻就走到她身边，“小姐，有什么让白欣来。”

    白雪却是说道，“都退下吧。”

    白欣一愣，随后说道，“是。”

    然后招了招手，让那些人退下了。

    那些学生就站到了凌菲菲的身后。

    白雪走到凌菲菲跟前，默默打量了她一会儿，“凌菲菲，我认识你了。”

    语气里隐隐带着些不屑，配着她那骄傲的样子，让人十分生气，凌菲菲淡淡笑了笑，无视了她这句话，直接问道，“你到底有什么目的！我好像和你没什么仇怨吧？”

    “你不知龗道？”白雪挑眉惊讶的问道，“看来你也不像传闻中说的那般，他那样在乎你了，不过也是了，就你这样，还真的没什么好在乎的。”

    一句话说的没头没尾不明不白，但凌菲菲还是很清晰的理会了其中的意思，这个女人口中的他，应该是修，

    “他在乎不在乎我，和你没什么关系，我值不值得在乎，和你更没什么关系，看样子，你也不是普通人家的，不过，做的事，说的话，还真让人瞧不起！”

    她心中翻涌，面上平淡的说完，就转向了学校的人，“我今天才知龗道这学校竟然是什么人都可以放进来的，这个课我是上不下去了，还请校方另谋高人来吧，再龗见！”

    说完，凌菲菲就转身头也不回的离开了，后面学校的人来追她，那边白雪被气的脸通红，跟随她的那些个女人也开始发飙，没有办法，学校的人就又回去安抚白雪，凌菲菲这边打算将这场事件平息下来后再去请凌菲菲了。

    凌菲菲出了校门，脸色就变得十分难看了。

    “菲菲，别跟那种人生气。”卢克说道。

    “是的。”布慈警官也说道，“回头我去查查他们到底是谁。”

    凌菲菲闻言，压下了心里的愤怒，才平静了一些，“我没龗事。”

    说着话，三个人已经回到了食品店。

    食品店里似乎是在闹事，吵闹声不绝于耳，甚至还有打斗的声音。

    凌菲菲三人对望一眼，然后就跑进了食品店内。

    走到门口的时候，食品店里的护卫已经将闹事的人给扔出来了，其中还有一个很漂亮的女人。

    “小姐，小姐你没龗事吧？”一旁的几个女人立刻将那漂亮女人给扶着起来。

    那女人推了他们一把，站了起来，“你们胆子不小，知龗道我是谁吗？我是萧家的长女，萧颜颜！”

    食品店里的护卫，冷笑道，“管你是谁，想在食品店闹事的，把你扔出来已经是客气的了！”

    这时候，凌菲菲三人已经跑过去了，护卫立即就收了凶相，毕恭毕敬的唤道，“凌老大。”他们原本是修的部下，都是喊凌菲菲做夫人的，可是飓风小队把他们都带着喊凌老大了，这样子喊又显示了对凌菲菲的尊敬，也亲切一些。

    “怎么回事？”凌菲菲问道。

    那护卫如实说道，“他们嫌弃我们店里的服务不好，菜也不好吃，我们就说不收钱让他们离开，他们说我们不尊重人要打人，我们就把他们轰出来了。”

    这就是她店里的规矩，要闹事的话没门，好声好气的说话那他们也不会为难人，自己吃些亏都可以。

    凌菲菲点头，“嗯。”

    她应了一声，就打算进店里。

    那个萧颜颜却是喊道，“你是凌菲菲吧？给我站龗住！”

    凌菲菲脚步一顿，转过身来，“还想要出丑么？”她可以吃些亏不想把事情闹大，但不代表别人可以一而再的欺负到她头上来。

    萧颜颜闻言是笑了笑，似乎是气着了，上下开始大量凌菲菲，要找出她的什么毛病来奚落她。(未完待续……)

    PS：最近几章有些不爽哈，但是大家放心好了，酸奶是亲妈，不会太虐的~~~~~~