
    吃不到，光看着就让人勾起兴趣和食欲，电视台的收视率立即上涨了不少。

    接下来的两天，凌菲菲每天就开始录制新的节目，可乐排骨，糖醋烤排骨，蒸排骨，蜜汁排骨等等，大盘鸡，盐水鸡等等，口味鸭，红烧鸭等等，还有一系列的青菜，土豆白菜，水果沙拉，等等一一都做了一遍。

    而那天过后，白雪和萧颜颜也没有再来找茬，白雪一直在学校里，看样子是要等着凌菲菲去，然后才要找麻烦，倒是没有要来食品店里的意思，而萧颜颜那天被修的精神力震伤，带着一众手下在恩尔新城某个酒店里住下了，没有要离开，短时间也没有要来的意思。

    飓风小队包括食品店的护卫还要修的部下最近也都是，疗伤的疗伤，做任务的做任务，当初修设定这样的雇佣关系的作用这时候就体现了出来，并不需要他亲自监管，只要按照步骤，按照自己能接受任务以及需要的钱财来做事即可。

    凌媛媛给丹尼斯那边下套的事情也差不多到了尾声，似乎是她部署的太好，上级没有怎么怀疑，一直在按照她的预想在走，

    她上一次收到了丹尼斯在她这边安插的眼线，并且私底下与上级沟通的消息，于是将计就计，在他那边动了些手脚，往他那边送了一些人和设备，且还联络了丹尼斯的哥哥丹尼尔，那个丹尼尔之前想要弄垮丹尼斯，没能成功。后来被丹尼斯反咬，虽说实力财力以及自身都受了重创，但也是一枚相当有利的棋子。

    凌媛媛想着。嘴角不自觉笑了起来，估摸要不了多久就会传来丹尼斯被组织收拾的消息，然后她就是大功一件，必然可以得到一些之前求而不得的权利。

    然而，就在这时候，通讯仪响了起来，凌菲菲勾着唇角接通了通讯仪。却是下一刻，她面色大变。

    通讯仪上是她的部下传来尽快撤离的消息，虽然不知龗道是怎么一回事儿。可此刻必然不是细细琢磨的时候。

    凌媛媛将办公室的门打开，单手挥了挥，门外的护卫便将她护在其中。

    却已经晚了，与此同时通向外头的大门已经被人踹了开来。

    丹尼斯嘴角噙着邪笑。站在门口，

    眨眼间，十余道身影快速的闪现进来，几乎是几秒钟之内，凌媛媛的护卫就被对方给擒住了。

    凌媛媛不傻，她没有开启基因锁，没有反抗能力，这时候顺从比反抗来的更好。她又不是电视里的贞洁烈女，而且无论在哪个时代。贞洁烈女在身处绝对的弱势下，越烈越受折磨。

    凌媛媛老实的站在原地，眼睛是不老实的转动了起来，她警惕的瞧着丹尼斯一步步走过来，

    “你是丹尼斯？你来我们这边做什么？”

    丹尼斯闻言是笑了，笑起来很好看，似乎天底下最好看的流光都是他的陪衬一般，但凌媛媛却没有觉得这笑好看，反而觉得可怕，因为那眼眸里的阴鸷，是她见过的最可怕的，看人的表情好似在看一件玩物，而他也有这个实力能将别人当做玩物。

    “你说我来这边做什么？”丹尼斯冰冷的笑了起来。

    凌媛媛看着他离自己越来越近，也笑了，“我管你做什么！”

    话音落下，凌媛媛脚下的地板就凭空消失了，然后她整个人就掉了下去，她身为一个没有开启基因锁的人，却天天和这些人打交道，自然要想办法保护自己了，这办公室中间设置了这么一段空白的场所，不但是为了在这边加强防护，在这里安排一众护卫，又可以和自己保持距离，并且在这栋建筑里设置了许多的机关，她是个考古学家，见过的古墓里的机关多不胜数，很好龗的将这时代的机关加技龗术融合，不得不说一点的是，古代的人的机关，只有想不到的，没有他们做不到的，再加之这时代的先进科技，可谓是将这些机关达到了一个登峰造极的地步。

    丹尼斯脸色变了变，脚下的步子已然冲了过去，然而已经晚了，那处的地板已经又恢复了。

    丹尼斯瞪着那地板，有些不可置信，但随即他又笑了起来，他已经在吟风区安插了不少的暗势龗力，此刻来剿灭凌媛媛更是做了充足的准备，这凌媛媛即便在这处弄了机关，也没那么容易能逃得掉，

    “凌媛媛，你以为你能跑的掉吗？”他冰冷的笑了起来，“你要玩，我丹尼斯就陪你玩玩，我最喜欢玩的就是捉迷藏了。”他说着就哈龗哈大龗笑了起来。

    凌媛媛此刻在地底，已经听不到他的笑声了，按照记忆中的路线打算跑到别的区域去联络部下，虽说这次的事情有些出乎意料，但她也不是那么容易被打败的。

    当丹尼斯在吟风区四处找寻凌媛媛并且剿灭凌媛媛的部下时，忽的东南方向一阵爆炸声响了起来。

    紧接着，接二连三的爆炸声响了起来。

    丹尼斯面色还算平静，这段时间，他把凌媛媛也是查了个清楚，这女人本身没什么，但是懂一些歪门邪道，当初也是因为这样才被她轻易的瓦解了一部分的龙盟旧部，后面与她合作，也是想看一看她的水平，原本有这样一个合作伙伴，他是不介意的，她的实力没有自己强，且这龙盟就不他也是不稀罕的，但是却能明目张胆的打着替龙盟报仇的旗号去找凌菲菲和修那两人的麻烦，就够了，因此才姑息着这女人与他分享龙盟旧部，然而这女人竟然不识好歹竟然想在背后咬他一口，那么，这女人他就容不下了。

    丹尼斯这次来做的准备也很足，带的人实力都很强，并不是一些个爆弹就能全部毁灭的。

    然而，总有一些实力不济的部下被消灭，但是只要那凌媛媛被他找到了，那这些损失，他必定会还回去。

    此刻，吟风区已经被他全面封锁，只要将凌媛媛的部下尽数打败，能归降的就收下，不能归降的就灭杀掉，就行了。

    吟风区一时间陷入了巨大的恐慌之中，战斗声此起彼伏，爆炸声不绝入耳。

    约莫持续了半天，才陆续的小了下来。

    凌媛媛将所有的机关都打开，估算时候差不多了才从地底钻出来，在地底不见天日，她以为待了很长时间，却没想到上来以后，才发现不过是过去了半天时间。

    不过，周围一片狼藉，没有人迹的情景，让她是放心了不少，打开了设备，打算看看整个吟风区如今是个什么情况。

    却是下一刻，周围忽的窜出来许多基因改造人，为首的就是那个即便是一个眼神都让她觉得恐惧的丹尼斯。

    “丹尼斯你还没死？”凌媛媛简直不相信自己的眼睛，她已经将自己所有制造的机关都弄了出来，配合她的那些心腹战力，竟然还不能将他杀死。

    丹尼斯被这女人一句话弄的很是气氛，但他却是笑了，气的笑了，“怎么？我看起来很好弄死吗？”

    丹尼斯一面说，一面走过去，而凌媛媛这会儿也不敢动了，确切的说，没有了机关，她也不知龗道要如何跑的掉，索性就不跑了。

    “就你那么点小伎俩，就不要拿出来丢人了！”丹尼斯的语气很不屑，他上下打量了一下凌媛媛，越瞧凌媛媛，眼神越是凌冽，且越是愤恨，“你倒是和那个女人有些相似。”他口中说的女人就是凌菲菲，想到上一次不但没有得到想要的，还被掳走，并且还了那样的奇耻大辱，他心都气的疼了起来，“看来传闻不假，你就是凌菲菲的姐姐！”

    他语气一瞬间就阴鸷了起来，看着凌媛媛的眼神也冷冽异常，“哼，怪不得你要设计陷害我，因为你就是和凌菲菲一伙儿的，这就叫踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，到时候我抓了你，看那凌菲菲还不乖乖就范？”

    他说着就哈龗哈大龗笑了起来，就好似计龗划已经得逞了一般，随即一把抓过凌媛媛的衣领，阴狠的说道，

    “不过，在这事前，我得先好好玩玩你！”否则难以泄他心头只恨，“之后在把那个贱人弄来！”

    话音未落，丹尼斯还处在自己的幻想之中，这吟风区外围他设下的防护罩就产生了剧烈的抖动，随之碎裂了开来！

    有人闯进来了。

    几乎是这想法一出现，周围就再次响起了战斗之声，听着那战斗声音迅速的蔓延过来，丹尼斯知龗道对方是压倒性的往这边而来了，不过这也不奇怪，这个凌媛媛虽说被他抓住了，可为了抓她，他几乎动用了这次来的所有人力，且这会儿已经损耗了一半之多，要知龗道凌媛媛能吃下龙盟旧部的一半，实力绝对也不会似他想象般那么弱。

    因此，此刻再去战斗不是明智之举，走才是上上之策，反正此刻抓了这女人，也算是不小的收获了。

    说的慢，其实不过一两分钟，凌媛媛听着丹尼斯说的话是越来越觉得不对劲，然而还未等她开口说些什么，就已经被丹尼斯给打晕了。(未完待续……)