
    食品店的录制工作结束，凌菲菲也恢复了正常的工作，然而这段时间她没有去找萧颜颜和白雪，那白雪和萧颜颜却是找上门来。

    但似乎因为上一次吃了亏，这一次萧颜颜没有再动怒，而是每天都和普通顾客一样来店里。

    他们不闹事，凌菲菲也不好将人赶出龗去，毕竟打开门做生意，要是这样都忍不了，那么以后面对各种各样的客人，就也没办法忍。

    白雪和萧颜颜各一桌，他们带的人也多，占了一层楼的小半面积，两方人这两天并没有什么交集。

    凌菲菲则是做自己的生意，他们不闹事，来店里消费，那是他们的事，但若是他们闹事，她也不会客气的直接给扔出龗去。至于她们是谁，她不知龗道也不想知龗道，更管不着，就像那天修说的，他们没有功夫去理会那么多无关紧要的人。

    到了快下班的时候，凌菲菲吩咐了一下，然后就离开了，她没有坐车，因为距离并不远，所以都是走回去，只不过，如今修不在身边，多少有些孤寂，还好有雪影相伴，倒是没有沦落到孤零零一个人。

    雪影往前面奔几步，就回头看凌菲菲一眼，她时不时摇一摇手，它就会跑回来在她脚边蹭蹭，一人一狼，看上去倒是挺温馨恬静。

    远远的瞧见家院子外围的防护罩外有一大群人，凌菲菲皱着眉头快步走了过去，发现是白雪和萧颜颜。

    这白雪和萧颜颜似乎是因为家里没人。竟然在外头搭起了桌子椅子喝起茶来，原本没有交集的两人，这会儿还聊起天来。气氛很是融洽。

    旁边一众随从围在他们跟前，准备随时待命。

    凌菲菲没有打算要听她们或者看她们聊天，只是看着她们在自家门口这般很是碍眼，立刻拨通了通讯仪叫人过来。

    然后才信步走了过去。

    两个女人不知龗道聊到了什么，哈龗哈笑了笑，不过她们不愧是大家闺秀，连笑起来的动作都颇有气质。

    “好。那就这么说定了，白姑娘一定要来我家玩。”萧颜颜大方的说道，“其实。我萧家和你白家，也算的上是世交，如今志同道合，以后怕是更加亲上加亲了。”

    萧颜颜说话的声音并不小。凌菲菲不想听到都不行。闻言是忍不住暗自腹诽萧颜颜虚伪了，前两天和白雪好似陌生人，如今却莫名变成了世交，至于什么亲上加亲，志同道合，此刻她已经知龗道对方说的是什么意思，却是刻意的忽略了，因为那根本是不可能的事情。这两女人天天去她店里杵着，还对修有想法。她必然会去了解一番，白雪是国防部的司令，长在帝都，白家在帝都甚至整个华夏国都很有权利，身在这种权力之家的儿女的婚姻都不自由，都会变成利益的砝码，白雪是白家的四千金，如今年龄正好到了出嫁的时候，白家对于修这个新起来的实力强劲的人必然是要拉拢的，尽管如今知龗道修的人没有不知龗道他曾经是特工，但那一切在修如今的实力面前已经不算什么了，重要的是如何利用起来，因此才有了这么一桩婚事，

    萧颜颜是萧家的长女，是萧家嫡家唯一的女孩儿，萧家是一个很古老的家族，到底有多古老没有人知龗道，只知龗道一直存在于东都，如果说帝都是掌管这个时代白天的所有，那么东都萧家，就是掌管黑夜里所有流民的头目，流民晚上的禁令解除就是因为他才有的，那些流民能够晚上拥有自有，就是因为他，可见他在华夏国的地位了。

    而修如今的实力，自从上一次在西都被埋伏突破重围以后，已经不止是排行榜上第十一名了，不过不管是第几名，他这样的潜力，以及能力强大的人，大家族必然会想办法拉拢。

    不过，这些都是他们一厢情愿的，除非她死了，或者是修和她分开了，否则这种事情想也不用想，根本不必放在心上，

    两个女人坐在那里喝茶聊天，周围围着一圈人，把她进家门的路给堵了，“两位姑娘，我家门口不是给你们喝茶聊天的，麻烦你们换个地儿！”

    白雪和萧颜颜性格虽然不同，但都是出自大家，自然内里都是高傲的，不会察言观色也不会看周围的什么人，因此直到凌菲菲到她们跟前来，她们才看到她。

    萧颜颜瞧着凌菲菲心情就不好了，上一次被修弄伤，就是因为此女，长这么大从来都没有这样过，她怎忍得了这口气？本来她给父亲汇报了这边的情况后就准备回去，哪里想到那个修，竟然一夜之间就建立了大盟，父亲给她分析了利弊，最终她还是忍下来留在了恩尔新城，打算等以后和修结成连理，再来收拾这个女人，不过一想到要和这个女人共侍一夫，她就犯恶心，

    萧颜颜嫌弃的看了她一眼，冷哼了一声，“说话前不打招呼就是你的家教么？真是没礼貌！”

    “也不知龗道修怎么会看上你？”萧颜颜越说就越觉得不相信，觉得一定是这个女人勾引修，据说他们还在一起很长时间了，真的是委屈他了。

    说的好像修已经是她的男人一样了，凌菲菲被萧颜颜气的笑了，“修看不看的上我和你没关系。”

    她瞧着萧颜颜温怒的笑道，“倒是你连招呼都不打一下，就在我家门口随意占道喝茶，这就是你所谓的家教吗？若你说是，我也无可奈何，但是，你要搞清楚，这里是我的家，麻烦你们赶紧离开！”

    萧颜颜是认定了自己可以嫁给修的，所以这是修的家，她也就认为是她的家了，此刻凌菲菲这样说，她就觉得相当愤怒了，

    “本来以你的身份，我是不屑于你解释的，但是为了避免以后浪费更多的口舌，我还是说明一下，修以后会是我的丈夫，这里也是我的家，我在自家门口喝茶没有什么不对，倒是你，你以为你自己是个什么东西？有什么资格来教训我？我告诉你即便不是修的妻子，我堂堂萧家的长女想在哪里喝茶都轮不着你这个贱人来管！”

    萧颜颜脾气火爆且家里也不是什么名门，对她不会管束什么，因此要说什么要做什么都是不管不顾，白雪却是不一样了，白家并不只是她一个女儿，而且出身是名门，家教很是严厉，她的修养不允许她与人动粗，而是在自己绝对有实力的情况下，直接将对方压倒。

    见萧颜颜大吵大闹，白雪是皱起了眉头，不过也没有说什么，此刻她和萧颜颜是站在同一条线上，将来也在一定程度上会互利互助，也就不会去说什么，倒是这个凌菲菲，她也觉得没有存在的必要，而且现今也会是她嫁给修的一个阻碍，

    “说那么多做什么？”她冰冷的说道，“直接给弄死就是了。”白家的人可以在华夏国横着走，萧家亦如此，此刻两大家族在一起对付一个敌人，一个弱不禁风的小姑娘，说太多，倒是会掉了身份。

    萧颜颜闻言是愣了愣，随即冷笑着坐了下来，刚才的激动一瞬间就不见了，她一安静下来那高贵的气质就显现了出来，就好似刚才那样骂人的人不是她一般。

    “轰出恩尔新城去，她要不走就杀了吧。”白雪吩咐了一句就不再管凌菲菲，瞧向了那门，“把这门直接打开吧，我有些不想等了。”

    其实，萧颜颜和白雪还都瞧不上这么一个破洋房，只不过觉着住进了这个家，就好似变成了女主人一般。

    这边，白雪的随从，已经冷漠的走到了凌菲菲跟前，“菲菲小姐，你是自己走，还是要我们动手？”

    这样赶人，凌菲菲还是第一次见，他们嘴上说的礼貌是出于他们的教养，可他们眼神里的不屑以及嫌弃，都好似在说，他们和她不是一个等级的人，即便是动手赶她，都是抬举她了。

    简直就是强盗！

    鸠占鹊巢不说，还如此心安理得，凌菲菲没有办法忍耐下去，这里是她的家，不能被人抢走，不过此刻多说无益，她退后了几步，等着人来。

    然而，就在这时候，四道身影已经飞速的过来挡在了凌菲菲的跟前，连停顿一下都没有就对白雪的随从动手了。

    “哼，真是胆子肥，竟然敢欺负我凌老大，不想活了吗？”无奈尖细的嗓子喊道。

    “直接揍死就完了，说什么废话！”旭怒气冲冲的说道。

    “老大说了，直接轰出龗去，不走就弄死。”沐雨冷淡的说道。

    另外一个没有说话的，谋局了。

    他们四个人动作太快，凌菲菲根本看不清他们这会儿的位置，不过心里却很是感激。

    接着，食品店里刚才她用通讯仪叫来的护卫也都来了，还有基本上和飓风小队一起行动的科林小队成员也都来了，还有一些修的部下。

    除了食品店的护卫，其他人凌菲菲是没有叫的，因为他们一般都有任务，叫也不一定来的了，而且沐雨口中说的‘老大’就是修，那修给他们下了要将白雪和萧颜颜轰出龗去的任务，那是不是就在附近？(未完待续……)