
    强行控制体内的狂暴，精神力消耗的厉害，此时此刻，修只觉得自己的脑袋快要炸开了一般的疼，

    凌菲菲的声音，断断续续的传入耳中，他很想挺清楚，却精神力每每想再集中一分，那心魔就更深一分，眼里更是赤红一片，整个世龗界都是红的，根本分不清什么是什么。

    修不适的抬起手，按着眉心，触到凌菲菲的身子，他知龗道媳妇儿在他怀里，这时候就更不能任由那狂暴发作，本能的伸出手来将凌菲菲抱在了怀里，薄唇贴着她的耳朵落到了她的脖子上。

    精神力与心魔纠缠，到最龗后也不知龗道是过了多久，意识终究是渐行渐远，身子没有重心的歪了下去。

    当再次醒来的时候，似是因为精神力和心魔释放一空，得到了短暂的清明。

    此刻，已经是在家中，修躺在自家大门口的地上。

    修将自己的手臂揽了揽，把怀中的人儿抱得更紧，自从有了心魔以后，他已经很久没有这样抱着媳妇儿了，

    然而，这动作让凌菲菲没有醒来，修略略皱眉，感应了一下她的身体状况，精神力透支，而附近的小米的精神状况也很是堪忧，

    凌菲菲的手腕上有一处青紫的痕迹，脖子上更是有一道牙印，上面有结痂的血迹。

    修哪里还不知龗道这是谁弄的，心一瞬间揪了起来，起身将凌菲菲抱到床上去。

    环着凌菲菲，给她脖子上涂抹修复液。注射了一针精神力修复液，感受到她的精神力正在快速恢复，才放心的预备抽身离开。

    凌菲菲却是慌乱的伸出小手来抱着他的腰身。“不许走！”

    修瞧着凌菲菲眼睛睁开一条缝来凝着他，是笑了，再次将她抱进怀里，动作轻柔却用力，恨不能将她揉进自己的心里，却又怕弄疼了她。

    修抱着凌菲菲，薄唇贴在她的头发上。等她睡着了，才握着她的手腕移到嘴边亲了亲那还未消下去的青紫，复又松开了她。离开了家里，在能感应到凌菲菲和小米最远的地方停了下来，隐匿在暗处。

    凌菲菲精神力完全修复好，回到了脑中。未睁眼。就伸手去摸他，却发现身边已经没有人了，有一瞬间有些难过和迷茫，睁开了微红的眼睛，四处看了看，果真是没有了他的身影，

    这时候，小米也好了。在门外，是没办法进来。他们的房间，修设置了只有他们两可以进来，只听小米在门外喊道，“亲爱的，你怎么样了？”

    凌菲菲这才意识到刚才修在自己脖子上咬下的牙印，已经没有了，精神力也完全恢复了，想来是修给自己治疗的吧，忽然有一种感觉冒了出来，此刻虽然修不在她的视线里，可她却觉得他就在她的身边。

    想及此，凌菲菲心里才好受了一些，定了定心神，去把门打开了，“你怎么在家？”

    小米看一眼屋内，没有修，有些沮丧说道，“修没带我走。”

    “感应不到他？”凌菲菲问道。

    小米摇头。

    凌菲菲抿了抿嘴，心里的担忧更甚，说道，“你去找他，然后陪在他身边。”

    小米闻言，眼中亮了亮，答应了一声就也离开了，一直到天亮都没有回来，凌菲菲知龗道小米怕是找到了修，也知龗道他们离自己并不远，才放心了。

    凌媛媛坐在办公室里，瞧着手下送来的关于恩尔新城，关于凌菲菲的信息资料，是笑了，

    “哼，凌菲菲，看你这次怎么办，白司令的女儿和萧颜颜可没那么好对付！”她冷冷的自言自语道，“到时候，无论是青铜轮盘，还是那男人，你都必须跪下来送到我眼前！”

    凌媛媛在上一次龙盟主力被消灭以后，帮助上级收了龙盟的资源，而旧部就入了她的麾下，背后有组织的支持，她自己也留存了一部分相当可观的实力，所以如今她也算的上一号人物。

    然而，那个天悦集团的总裁丹尼斯，却也看准了空隙，来咬下了龙盟旧部一大块肉，因为他的实力财力强悍，几乎不费什么力气就得到了一半的龙盟旧部，并且，还迅速的让龙盟旧部发展了起来。

    凌媛媛虽说不服气，可对方实力太强，她也不敢得罪，且查到的资料也显示，对方和修以及凌菲菲他们有过结，因此她便和天悦集团的总裁丹尼斯寻求了合作的机会，然而，还未等她去找他，他就自己找来了，并且要求合作，上一次，修和凌菲菲来了吟风区差点被炸死，就是凌媛媛以及丹尼斯合作的杰作，只是没有想到，丹尼斯竟然要将凌菲菲和修杀死，更没想到的是上一次部署的那样精密，竟然还是让凌菲菲和修逃了。

    虽然，凌媛媛很讨厌凌菲菲，但却是不想止她于死地的，倒不是因为顾念什么，而是因为凌菲菲死了就没人知龗道青铜轮盘在哪里了，那东西无论能否将她带回去，都是一件宝物，她势在必得，而且修，这个男人，她还没有从凌菲菲身边抢来，怎么可以让他就这么死掉了？凌菲菲死不死不重要，重要的是怎么死，才能让她心里觉得痛快！

    因此，此刻凌菲菲那边有白司令的女儿和萧颜颜纠缠，她这边就要部署一下，如何铲除丹尼斯，丹尼斯那样一个人，她觉得是不能列入合作的名单的，否则哪一天被他咬一口，或者被他吃掉了，那就得不偿失了。

    就在这时候，通讯仪响了起来，凌媛媛打开了通讯仪，部下传来了一大段资料。

    凌媛媛眉头皱了起来，看着资料上显示的信息，眼中厉色闪过，“丹尼斯，你也太小看我了吧？竟然在我眼皮子底下想插入内奸？还想绕过我联络上级？做梦吧你！”她在上级和丹尼斯那边已经安插了眼线，对方的一举一动，她都了如指掌。

    本来，凌媛媛还说要精密的布置一下再行动，但现在看来怕是等不得了，必须同时行动了，必须在组织上面和丹尼斯之间做些什么，借助组织的力龗量灭了丹尼斯，丹尼斯那边放的眼线，也是时候启用了。

    恩尔新城这边，凌菲菲瞧了瞧身边，只有一个雪影还陪着自己，心里难免有些失落。

    好在，空间里的小猪仔已经出生了，鸡蛋也生了许多，凌菲菲算是可以分心，做些别的事情来打发时间了，有了这些荤食，要做的菜，能做的菜也就更多了，除了杀猪还是得要雪影上阵，其余的都有修给她做的榨汁机等等机器，还有机器人来做，倒是也不麻烦的。

    除了牛暂时还要养着不能杀了吃，其余的动物都已经能够杀了做来吃了。

    今天打算再做一些店里没有的菜肴，如今材料越来越多，做出来的菜，工序是越来越多，但相对来说也是越来越好吃了。

    比如之前她一直想做的蒜香排骨，蜜汁排骨，如今都已经有了。此刻，鸡鸭等动物也都能吃，于是今天她就打算做鸡鸭类的新菜肴。

    将鸡鸭，全部都杀好，用特殊加密过的空间口袋单独放好，然后将一些她自己做的大酱也拿一些出来，作料什么的食品店里都有，因此不必准备。

    凌菲菲去到店里的时候，那些学校的人都来了，因为昨天的事情，学校感到很抱歉，所以来道龗歉，请她回去继续上课。

    然而，有白雪在那边，凌菲菲是不会去上课的，倒不是怕她，而是现在连吵架的心情都没有了，也不想平白让别人给欺负，所以了，她就眼不见为净。

    电视台的节目已经播报了一段时间，如今收视率没有刚开始的时候那样好了，也是，同样的东西，看多了也没什么乐趣了。

    因此，电视台的人也来，问凌菲菲有没有什么新节目。

    正好，凌菲菲今天准备做新的菜肴，就说让他们录下来了。

    凌菲菲今天要做的菜很简单，奇香蒜子焖鸭，其实，她能做的菜也不止这些，但是如今的材料仍旧很少，也只能达到一个达标的水平，因而只能做这些简单的菜了，但是这道奇香蒜子焖鸭，虽说简单，但是相当好吃。

    材料很简单，鸭肉，和蒜头就可以了。

    蒜头去皮，锅烧热后放入少量的油，放入蒜子爆香。然后倒入鸭肉，炒片刻后撒入适量的料酒炒匀。加适量1勺盐后炒至鸭肉微黄。加入一大勺油，两块果糖，炒均匀，油最好用蚝油，糖最好是用冰糖，然而凌菲菲这边没有这样的材料，就只能用菜籽油和果糖代替了，不过这样原汁原味的比较清淡，倒是别有一番那滋味，且也十分的香，亦好吃。

    之后再加入适量的开水，没过鸭肉，最龗后加少许酱油上色，试试汤汁的味道，这时候的味道应该稍淡一些，等收汁后就后边浓，盖上锅盖中小火加热焖三十分钟左右。

    最龗后再加大火收汁，即可出锅。

    镜头前，那香喷喷的奇香蒜子焖鸭飘出来的白丝丝的热气，其香味都好似透过了镜头，传递到了电视机前的观众眼前，惹得人直流口水。(未完待续……)