
    当闯入的第三方人在这边将自己的势龗力侵入，然后吃下吟风区的龙盟旧部，再向西都其余两个地方深入，且在各个地方打上了‘蛟’的标志时，丹尼斯已经抓着凌媛媛跑了。

    不过，此次‘蛟’的目的达到即可，收下龙盟，且剿灭天悦集团和凌媛媛，虽说没有尽如‘蛟’原本的意思，不过吃下了龙盟旧部，让天悦集团和凌媛媛对着互掐，如今更是重创，也不错了，凌媛媛是没有办法在起来，一个天悦集团，在经过这次以后怕是也要长时间的修正，而这段时间足够‘蛟’将盟建立起来了。

    科林的小队成员以及飓风小队还有修的心腹部下，在这边是将西都尽数收入‘蛟，然后迅速做了暂定的规划计龗划，发给了恩尔新城在控制塔操作的科林。

    科林收到以后，看向了一旁正在闭目靠在椅子上的修，“修，西都已经是我们的了，丹尼斯跑了，凌媛媛失踪了，你看接下来怎么办？”

    修睁开眼睛，里面无数道光丝有些凌乱的消散，带附上了少许清明，他才淡声开口道，“按照原计龗划行动即可，丹尼斯那边也盯着，凌媛媛也要找到。”凌媛媛自然不重要，但他不喜欢姑息敌人任由敌人成长，即便成长也要在他的监视之下。

    科林点头，“好，我知龗道了。”

    修闻言，“嗯，你看着办，我要隐匿起来了。”

    说完，修就带着小米离开了控制塔。找了个地方隐匿了起来。

    不出一天的时间，‘蛟’就不再是团队了，就是一个正规的盟了。与各方的合约也更改了一些内容，但大体还是不变的，各方盟以及帮派之间的合作，倒是越来越稳定，蛟盟的发展前景是相当好，甚至到了一个客观的地步，甚至有一些帮派想要跳到蛟盟的旗下。

    凌媛媛被丹尼斯带上了私人飞机飞往南都。丹尼斯的私人飞机旁边还有许多跟随的飞机，上面都是他此次来带的部下，虽说损耗了不少。但是保护他回去还是没有问题的。

    虽说，这次来不是一点收获没有，但看着已经手到擒来的西都，竟然在最龗后时刻被别人抢夺了。他心里那个气就不能平息。

    “把那女人给我弄来！”丹尼斯阴沉着脸色吩咐道。

    随从闻言立即将仍旧昏迷的凌媛媛给抓着扔到了丹尼斯面前。

    丹尼斯抬脚踹了踹凌媛媛。没醒，又踢了两脚，还是没醒，“泼醒她！”

    随从道了声是，立即拿了一瓶子黄色的压缩液体来，被能量麻痹晕过去的人，没有那么容易能被踢醒，必须用能量温暖她的神经才能醒来。不过丹尼斯可不是那么温柔的人，

    所以了。要叫醒凌媛媛，又不想让她太舒服，必定不能用普通的水去泼了。

    那随从拿着压缩黄色液体，是站着没动，似乎是等待命令，又似乎是下不了手，毕竟那凌媛媛如花似玉的脸，还是很让男人动心的，虽说，即便被这硫酸泼了也不是什么致命以及好不了的伤，有修复器就可以修复好，但是好看的女人被毁了容，还是很让人接受不了，而且还要他眼睁睁的看着一张美丽的脸变成破烂且令人作呕的面容，其实他倒也不是心疼，因为毕竟主子有命，他不得不从，他心疼就该他遭殃，他可没那么傻，只不过这过程就很让人恶心了。

    “泼！”丹尼斯有些不耐烦的说道。

    那随从不再犹豫，因为若是再犹豫，他觉得他的下场会比这女人遭殃不知龗道多少倍，立即将一小瓶子压缩过的浓度硫酸泼了过去。

    那硫酸落到了凌媛媛的脸上，身上，一股肉被腐蚀的臭味立即传了过来。

    “啊——！”

    凌媛媛尖叫了一声醒了过来，看着自己身上被腐蚀的身体，感受着那噬心的疼痛，再次晕了过去。

    “再泼！”丹尼斯面无表情，似乎是觉得还不够好玩，继续下令道。

    那随从再次拿了些硫酸过来，往凌媛媛身上泼，这一次不再泼她的脸，否则大脑被腐蚀了，她死了，主子没得玩了，他也得遭殃，且避过了心脏部位，往她身上，腿上泼去。

    “啊——！”

    凌媛媛再次尖叫了起来，然而这一次，她没有再晕过去，是疼的没办法晕过去，她嘴里发出了呜咽的谩骂声，却因为舌头已经腐蚀了一部分，听不清她在说些什么。

    丹尼斯瞧着凌媛媛恐惧且愤恨的模样，很是满意的笑了起来，见她的身体这会儿已经裸露了，顿觉解了些恨意，心里爽快了一些。

    不过，凌媛媛这会儿身体可算不上好看，那些衣服没有了，那身体原本身材也是很好龗的，可这会儿她身上的肉都被腐蚀了，有的地方甚至露出一块一块的白色骨头来。

    不知龗道是不是心里爽快了的原因，看着凌媛媛这样的身体，他竟然心底里生出了一些兴趣来。

    “去，带她把身子给修复了好了！”丹尼斯说道。

    随从立即将凌媛媛那还算完整的头发揪着，拉着带去了修复器那边，将她那要死不活，残破不堪的身体给修复好。

    没过一会儿，凌媛媛再次被随从拉到了丹尼斯跟前来，这时候她身体修复好了，可因为刚修复好，血液还没有完全再生出来，身体没什么力气，跟一滩烂泥一般的睡在地上。

    不过，倒是不影响这时候她整体的美观可以说凌媛媛的胴体，很是诱人，饱满的胸部，浑圆的臀部，修长的细腿，不堪一握的细腰，身上也一丝赘肉都没有，再加之那很好气质的脸蛋儿，倒是让丹尼斯看着心里有些想法了。

    “都下去。”丹尼斯吩咐道。

    随从立即就下去了。

    凌媛媛看着丹尼斯眼中的阴鸷一瞬间带起了欲望，在男人中游刃有余的她，哪里不知龗道丹尼斯想要做什么，可是这么一个变态，刚才将她弄成那样，现在又要做那件事，她心里愤怒且怨恨，哪里会愿意，

    “你要做什么？”她说道。

    丹尼斯好兴致的欣赏被凌媛媛的声音打断了，略略皱起了好看的眉头，瞧着凌媛媛站起身来，脱去了外套，开始解扣子，且一步一步的走过来，

    “你说我做什么？”他说道。

    凌媛媛忍下了心中的愤恨，她知龗道这时候再反抗也无用，不如顺从，“你要什么，我都答应你，但是请你绕我一命，可以吗？”只要有命在，她不怕没有机会来报仇。

    丹尼斯瞧见凌媛媛顺从的模样，是失掉了些兴趣，不竟想起了那天凌菲菲那倔强的表情来，若是此刻被他擒来的女人是凌菲菲，怕是会更有趣一些吧？那个小姑娘定然不会这般顺从，不知怎的，想起那个小姑娘来，他心里就越发的痒了起来，

    瞧着凌媛媛这张有四分像凌菲菲的脸，下身竟然起了反应，好似即将被他蹂躏的女人，不是凌媛媛，而是凌菲菲，

    “那就要看你的表现了。”他冷笑着说着已经来到了凌媛媛身边。

    凌媛媛看着他伸过来的手，很是顺从的不反抗，甚至伸出手来，帮他脱去了裤子，她将眼底的厌恶隐去，心思急转，说道，“其实，这件事不是我的错，我没有要陷害你，我也是被骗了。”当听到丹尼斯说她设计陷害他，以为她和凌菲菲是一伙儿的，她就知龗道这件事怕是没那么简单了，不过不管简单不简单，这时候她都要给自己脱罪，让自己能活下去的砝码加大，

    而且丹尼斯这个变态，想让他放过自己没那么容易，她不会天真的以为将他伺候舒服了，他就会真的不杀她，

    “我收到消息，说你在我这边安插了眼线，还绕过我联络组织，我害怕你会杀了我，所以，才做了些部署。”她这话是真，但另一半她自己的私心没有说出来，只希望丹尼斯听了以后能放过她。

    看着丹尼斯沉默了下来，凌媛媛知龗道丹尼斯是将他的话给听进去了，不过，她没有再说话了，这时候说多了引起丹尼斯的不满就不好了，乖巧顺从的将他的东西握在了手里。

    丹尼斯感受到了那舒爽，喉咙里是呻/吟了一声，不过脑子里却是在想凌媛媛说的话，刚才从西都出来，他就已经收到了消息，是‘蛟’，也就是修的那个团队将西都给吃下了，并且迅速建立的盟。

    想来，凌媛媛说的话也不是全然不可信，不过，究竟是怎么样，回去好好查明一番就是了。

    此刻，还是好好龗的享受才是，丹尼斯舒服的眯起了眼睛，垂眼看下去，竟然发现凌媛媛的上半部脸和凌菲菲极像，一瞬间极大的快感满足了他，将凌媛媛一把抓了起来，然后将能量面罩遮住了她的下半张脸，亲吻了上去，手用力的揉上了她胸前的丰盈，听着身下的女人娇喘的声音，他身下一顶就和她连在了一起，然而瞧着那一半与凌菲菲极其相似的上半部脸，他心里竟然诡异的愉悦了起来。

    将凌媛媛折磨的半死不活以后，丹尼斯才觉得爽快了，从她身体里退出来，已经是回到南都了。(未完待续……)