
    不过，凌菲菲没有再给她机会了，认识她的人不少，故意来找茬的却不多，但也不代表没有，她没多余的功夫去理会这些无理取闹的人。

    还未等萧颜颜开口，凌菲菲就已经进到店里去了，萧颜颜见自己被无视了，哪里咽的下这口气，也不再和之前一样吵闹，收起了之前的凶相，倒是看上去有几分大家闺秀的样子。

    “叫人来给我砸店！”萧颜颜一声令下，她身旁那些跟着她的年轻女人就立即点头说是，之后便很快叫了人来。

    一时间，食品店门口都被围满了人。

    食品店里的护卫立刻出来拦住了他们。

    “哼，识相的就给我滚开，否则我就让你知龗道挑起萧家长女怒火的代价！”萧颜颜不屑的瞧着那些个护卫说道。

    萧颜颜声音很好听，但是字里行间满是霸道，说话的语气也是不容人小觎。

    然而，这样的气势以及言语对别的人也许有用，食品店的人却是不吃这一套的，仍旧是面无表情的站在店门口，预备随时赶人。

    凌菲菲本来是想大事化小小事化了，却没想到对方这般霸道蛮横，复又从店里出来，

    “萧家？”她皱眉问了句，“哪个萧家？”

    萧颜颜闻言，是愣了愣，她旁边的那些保护她的女青年，其中一个却是嘲笑道，“你不是银河系的人吗？竟然连萧家也不知龗道？”

    凌菲菲也笑了，“我没那么多功夫知龗道那么多无关紧要的人。”

    一句话噎的那女青年的脸是一阵红一阵白。那萧颜颜容貌极美，动作也不算是粗鲁，可那性子脾气却是高傲。

    “好大口气！”她冷笑着说道，“那我就让你看看，我这个无关紧要的人的厉害！”

    这时候，街道上另有一行人也围了过来，这一方人是修的部下。

    只见他们面无表情，与食品店里的护卫一同拦在了食品店门口，不让任何人进去。

    随后。他们给修让开了一条道，修脸色阴沉，缓缓往这边走。小米在他脚下跟随他的脚步而来，他没有说话，但他浑身散发出的骇人的杀意，是将这里所有人的气势都给压了下去。

    刚才嚣张的萧颜颜。这会儿也瞬间弱了下去。顷刻间那眼神也有了些许变化，冷冽的高傲中有几分欣赏和爱慕。

    修默默走过来，将凌菲菲的手给握在了手里，他一直在附近，一直跟着凌菲菲，在默默的保护她，所以这会儿才能及时的带人来，虽然没有办法让此时的自己无时无刻都靠近凌菲菲。但却没有办法让她离开自己的视线。

    “不想死，就赶快离开。”修也没有瞧对方。只是垂着眸子，将所有危险的情绪隐匿在了眼底，冷冷的说道。

    凌菲菲这段时间的烦躁在这一刻消散了不少，心神也定了不少，没有说话，只默默的站在他身侧。

    “修，你不知龗道我是谁么？”萧颜颜双眉扬了扬，眼神有些讶异，别人不知龗道她，修却应该是知龗道的，她已经被她的父亲作为联姻的对象将资料直接传达给了修，可是这会儿她却疑惑了，难道他不知龗道自己才会这样么？否则整个华夏国，还没谁敢这样跟她说话！

    修仍旧没有抬眸，只冷声说道，“知龗道啊。”以他的能力，从前还是特工，想不知龗道还挺难，“不过，我没那么多功夫理会那么多无关紧要的人。”

    这说话的语气和凌菲菲不同，但萧颜颜却觉得是一样的，但修将此话说出来，更让她受打击，她的身份注定了她的不平凡，有多少人都巴着要娶她，她都不敢兴趣，她的父亲是华夏国拥有星脉最多的人，是整个华夏国流民势龗力中最强的人，那禁令就是因为她的父亲才有的。她是父亲唯一的女儿，亦是萧家的长女，集万千宠爱与一身，她知龗道自己的婚姻很重要，而华夏国优秀的人不少，能让她看的上的却也没几个，然而好容易在如今她正值谈婚论嫁，而家族也需要新一代有能力的继承人时，她也恰好看上了一个，却没想到遭受到了这样的待遇，

    她很后悔当初草率的决定，听从了父亲的安排，她原本以为这样一个有能力，又好看，且对妻子好龗的人会是个温柔的人，却没想到他会这样不给她面子，虽说她就是看着他这样对妻子好，才答应下来，认为他会是个好男人，也因为这个原因做好了心理准备会没这么容易就让他妥协，因为她不相信一个男人能对一个女人从一而终，至少在她的圈子里没有见到过，因此，既然是这样，那么她觉得还不如选一个对妻子好一些的人，

    她觉得在绝对的权势下，聪明的男人是会妥协的，而她所拥有的优势就是她背后的萧家整个家族，她有的是时间能够将他的心挪到自己身上，而她也有这个自信，所以她根本就没有料到会有这样的结果，对方连委婉的拒绝，给她台阶下的机会都没有，直接就让她当着这么多人的面失掉了颜面，且那语气中的冰冷，也让她不寒而栗，丝毫都不能怀疑他说的是假话，

    她与生俱来的骄傲，在这时候受到了极大的挑战，

    “你现在若是收回这句话，我可以考虑不跟你追究今天的事！”萧颜颜气的愣了半晌才说了这么一句话，

    然而，萧颜颜是想错了，她没有见过，不代表这世龗界没有，普通老百姓里这样从一而终的感情是再寻常不过的了，

    而修的心也不大，可以说很窄，窄到只能装下一个凌菲菲就再容不下其他人，她是他的整个世龗界，他想要和她好好龗的待在一起，这种感觉很奇妙，而他也不想破坏，也不希望任何的人事物掺杂进来，只有这样他才会觉得安心，有安全感，他的想法很简单，执念也很深，否则也不会有此刻这般的心魔了，而作为曾经是特工的他，若是执念不深，也不会活着了，只不过当初在地狱的训练中，活着是他的目标，以后，是要和凌菲菲一起活下去，

    修即便此刻心魔难以消除，但仍旧只有这一个想法，他闻言，嘴角是显出了一丝危险的笑意，

    “若是我不收回呢？”他冷笑着说道。

    没有必要再多说了，萧颜颜觉得此刻再多说一句都是多费口舌且丢人，丢她自己的人，而她不会承认自己丢人，只觉得都是对方的错，对方这样不给她脸面，她若还让他们活着，那边是给家族蒙羞，

    “杀了他们！”她冷声说道。

    然而，下一刻，修的眼眸抬了起来，他的双眼此刻已经赤红一片，浑身散发出来的杀意和巨大的能量让人毛骨悚然。

    萧颜颜随身带来的护卫，是颤抖着身子在原地根本无法抗拒那股压力上前。

    那股压力很可怕，无形的压迫着人的敏感神经，让他们觉着对方的实力甚至不止于三阶，且那压力中有一股暴戾肆无忌惮的在鞭挞着他们的精神力，让他们浑身的经络都疼痛不已。

    修将体内的狂暴之气放了出来，这会儿若不是小米强行介入他的精神力中，将他脑海中那一丝丝理智给控制着与自己相连，怕是他早就大开杀戒了。

    萧颜颜心里是愤怒却也害怕，但她从来都不是会隐忍的人，可这会儿她却是一个字都说不出来，嘴唇颤抖着看着修，眼里恐惧，嘴角都已经甚至溢出了血丝来。

    修眼里的清明越来越少，脸色也越来越苍白，他不断的在控制着体内的能量与暴力，不断的在与自己战斗，还要控制自己不要发狂，倒是不怕伤到这些人，怕只怕伤到了凌菲菲做出什么让自己承受不住的事情来。

    凌菲菲并没有和那些人一样感受到痛苦，只不过除了她和小米外，其余人，包括店里的护卫还要飓风小队一行人，这会儿都是脸色大变。

    且，她被修抓着的手，已经快要给他捏碎了，疼的她皱起了眉头，瞧着这些，她也知龗道是不对劲了。

    摇了摇他的修，没有反应，想起了上一次，修也是这般，意识到了他这会儿可能是不受控制了，

    凌菲菲伸手抱住了修，然后开启了基因锁，拿出了飞行器，“小米。”

    小米知龗道她要做什么，轻嗯了一声，就控制着修上了飞行器，凌菲菲则是控制着飞行器飞走了。

    修这会儿还在释放能量波动，但却是没有伤害凌菲菲和小米，只是那扭曲的空气却证明了他仍旧处于狂暴之中。

    凌菲菲没觉得害怕，却是很担心，瞧着他满是杀意的双眼，以及这会儿小米因为长时间控制，与他的精神力抗衡，被侵蚀而疼痛到扭曲的脸，心里慌乱的厉害，她不知龗道修现在是个什么情况，但前段时间的事情，她觉得是找到了答案，不过这会儿也没空理会之前两人的冷战了，

    “老公，没龗事了，没有人欺负我了，他们欺负不到我了，你醒醒。”她的双手紧紧的抱着修的腰身，小手在他背后乱拍，

    “别担心，别生气，我爱你，我爱你的，老公我只爱你。”她说道。(未完待续……)

    PS：今天只一更，明天三更。