
    修远远的看着凌菲菲走在前面，心里很是宁静，事实上这段时间，他的心魔都没有那么不受控制。

    忽的，心里有一抹光亮一闪而逝，那光亮似乎带着无尽的魔力，他觉得只要跟随它就能突破心魔，却是想要抓住那光亮的时候，又消失不见了。

    不过，修也没有沮丧，反而是很高兴，之前一直苦恼没有解决方法，如今却是有，即使那方法他也不知龗道是什么，也不知龗道什么时候会再出现，可只要有希望总是好龗的。

    晚上，修在自家的屋顶上盘膝而坐，孤寂的夜晚是他最熟悉的，而现今和以往不同，他不再是一个人，心里总因为有她而变得温暖，一夜独坐，倒是也不无聊，如今蛟盟初建，事情繁多，蛟盟与各大盟以及帮派的关系维持稳定，丹尼斯凭借家族的资源不断的在巩固势龗力，萧颜颜和白雪回去以后两大家族都没有大动作，一切都归于平静，好似暴风雨来临前的宁静一般，修十指翻飞，在各个投影仪器上操作布置，通过仪器给部下下达任务，刷新数据等等，为一切未知而做准备，他喜欢未雨绸缪，人无远虑必有近忧，所以了，他将几年内可能会发生的事情，以及轨迹都谋划好了，数据不断在增加刷新，任何可能都会发生，他亦做好了解决的方法。

    天边挂起鱼肚白，新的一天已然开始。

    当凌菲菲从里面跑出来，四处张望。清澈的目光落到他身上，嫣然一笑，似乎有无形的力龗量将他身后倚着的黑暗击的支离破碎。阳光顷刻间即将他温暖。

    两人一前一后的往食品店里去，瞧着她入了店内，才往附近的公园里去。

    这时代的任何建筑物都是人造的，这公园也一样，公园里雕塑，植物，喷泉都很美。只不过雕塑会自行变换，植物旁边有进化器，喷泉则是用过滤器自动循环使用。因为这时代的淡水很是珍贵，目前人们饮用的水资源也都是在各大行星里的死水过滤提炼而来，因此一丝一毫都不能浪费，

    处处都是人造的痕迹。这公园美则美矣。却少了许多自然的气息，每每有微风吹过，那微动的树叶，倒是比这些人造的景色更加让人心中舒畅。

    修坐在树荫的椅子上，瞧着公园里偶尔路过的行人以及手挽手散步的情侣，这时候也不能将数据资料现于人前，这样安静坐着倒是有些无趣，若是媳妇儿在就好了。心里想起了她，就微微有些疼。从最初的那天见到她，到后来不知什么时候她走进了自己的心里，再后来两人自然而然的心中有了彼此，也因此让原本两个没有交集，亦平淡无奇的人生交织在了一起，后面各种危险算计接踵而至，不知有多少次都是死里逃生，他一直在勇往直前，坚信总有一天会踏破这时代的规则，如愿以偿的和她在一起，

    然而心魔的出现，让他很是苦恼，看着心爱的人却不能和她在一起，遥遥相守的日子，让他很是不知所错，确切的说，他一直都对两人的感情不知所措，从一开始就是，只是那股执念让自己从不考虑其他，跟随心去走，然而心魔就好似一道铜墙铁壁阻止他前行，就好似一面镜子让那些他隐忍的东西无限放大，心魔就是他心中阴暗消极的一面，若是找不到解决的方法，他便会迷茫，曾经那一直坚守的执念，作为他动力的执念，此刻也变得无用。

    不敢想象，若是他有一天无法控制心魔，失去了自我和理智会变成什么样子，会不会变成杀人狂魔，会不会不认得她将她也给杀了，如果终有一天会这样，那么还不如…

    这想法冒出来，修就恨不得将自己给拍死，心里亦是疼痛，呼吸都有些不平稳，心里的阴鸷也忽的涨了起来，突破了这段时间他制造的坚固的精神力墙壁。

    心中翻涌，血脉胀痛，修咬牙心魔给压制了下去，额上沁出了细密了汗珠，眉头紧紧的拧在了一起。

    “修，你怎么了？”一个女孩儿的声音响了起来，“很难受吗？”

    修略略皱眉，没有理会这声音，她的出现，他并不意外，因为昨天这个女孩儿在他离开食品店就跟着他，只不过被他甩掉了，今天他离开食品店，那女孩儿就跟上了他，却是不紧不慢也没有要靠近的意思，因此就没有在意，确切的说若不是此刻她跑过来问他，他几乎已经忘记了她。

    这个女孩儿清丽秀气，柔柔弱弱，眼睛好似会说话一般动人，看上去就让人有一股想要保护的欲望，只可惜那只是普通人，修瞧着是没有什么感觉的，如他所说，他没有那么多功夫去理会那么多无关紧要的人，反而觉着，自己若是靠近别的女孩儿，媳妇儿就会不高兴有些厌烦此女，尽管媳妇儿此刻并不在他身边。

    女孩儿见修不理会自己，还以为他是不舒服，走过去坐在了他的旁边，想关心几句，却觉得对方可能是不认识自己而警惕，便想介绍一下自己，让对方知龗道自己没有恶意，

    “修，你不认识我了吗？”她说道，“我是亦蓝，你曾经救过我的，你不记得了吗？”

    修并不是普通人，人家说个名字或许忽然见着曾经有过一面之缘的人会不记得，可他只要接收到了对方的名字，就能够很快的在系统里搜索到其人，七年前，他十八岁，还不是守护者，只是一名普通的特工，人造完美特工一出生就可以执行任务，所以年龄对于他们来说并不是什么重要的，只不过是一堆数字罢了。

    亦蓝是某个小企业的唯一继承人，在一次恐怖绑架中，她的父亲拜托了组织请求特工来支援并且救助，修就是那一次行动的特工，那一次的救援并不顺利，双方开战十分激烈，但最终还是组织救援成功来告终，特工的容貌是不能给外人知龗道的，那时候他的实力只是普通的任务特工一阶的能力，在战斗过程中，能量消耗殆尽，在他找到这个叫亦蓝的女孩子的时候，能量面罩失去的效用，虽然很快有同伴来支援，并且将他带走，但也因此才有了这一面之缘。

    特工的容貌信息不能暴露与人前，否则就会被组织抹杀，因之后一直相安无事，修是将此女的事情当做了普通的事件搁在了记忆深层，因为这样救援的事情实在不是什么大事，他们那样的特工救过的人不计其数，没有必要将每个人都记得牢牢的，不过他倒是没想到此刻这个女孩儿竟然能认出他来，想来，当初她是知龗道自己是谁，只不过是没有告发他而已，

    “知龗道。”他说知龗道，而不是记得，只是因为没有办法和普通人一样忘记一些无关紧要的人和事而已。

    他语气冷淡，亦蓝闻言，却是高兴，他的知龗道在她耳里和记得没什么区别，笑道，“太好了，我还以为你不记得我了。”

    “我看你脸色不太好，你是不是不舒服？”想起刚才他的那痛苦的模样，她就很担心，心心疼。

    修淡漠道，“没龗事。”

    此刻修的模样已经恢复了平静，看样子确实是没龗事，而且即便有事，她也不能做什么，她能感觉到他对她的不喜，

    不过，亦蓝却是忽略了他冷硬的态度，“你知龗道吗？自从那天开始，我就会时常想起你，我也一直在找你，只不过，一直找不到你，可是我没有放弃。”事实证明她的坚持是对的，在这么多年后的今天，她终于找到他了，当初在荧幕上看到他的时候，她还不确定，千里迢迢找过来，经过这么多天以后，终于见到了他，他才确定了他就是自己要找的人。

    修面无表情的起身离开，好似没有听到亦蓝说的话。

    亦蓝心里一阵难过，随后咬了咬牙，倔强的跟了上去，“修，我知龗道你有喜欢的人了。”这些天除了找他还了解他，而关于他的资料也很多，知龗道他有个妻子，也特意去他妻子的店里见过了他的妻子，并且也因此看到了他，也见过两人如何相爱，她也想过不要介入他们之间，可她很爱他，没有办法在好容易找到他以后再次离开他，即便他有妻子，她也不介意，她愿意和别人分享他，之前她还为自己的想法不耻，亦犹豫，可在见到了萧颜颜和白雪以后，她就坚定了这想法，因为她觉得她也可以入她们一样和他在一起，虽说华夏国的婚姻制度很严苛，但对于有绝对权势的人来说，这制度就形同摆设，而修，萧颜颜，白雪就是这样拥有这样权势的人，只要修愿意，那么她也可以，

    “但是，我也喜欢你。”她眼巴巴的看着修，欣长的背影，心跳的厉害，说道，“我不介意你有喜欢的人，我也不介意你有妻子，我只希望你能给我一个能留在你身边的机会。”(未完待续……)