
    否则，又怎么会知龗道她被欺负，将他的部下给叫来？其实，她一直都觉得他在附近，只不过是不敢肯定，此刻因为飓风小队的人的出现，她是确定了，上一次怕也是如此，修才会来得那么及时，他一直在她身边。

    凌菲菲想及此就四处张望了起来，附近却根本没有更多人的身影，本来瑞姆斯帮派这边还未到禁令解除时间，人就很少，在加之萧颜颜和白雪这样一闹，更加没什么人，连她的好邻居瑞姆斯都不敢出来掺合这其中的事情就知龗道利害了。

    因此，此刻除了两方在战斗的人以外，就再没有其他的人了，可直觉告诉凌菲菲，修就在附近，她太想念他了，确定了他在附近，知龗道他在看着自己，顷刻间眼睛也微微红了，心里的思念，是一瞬间就涌了出来。

    凌菲菲顺着街道一处一处的找，一个没有就找下一个，她此刻只想要找到他，连什么时候白雪身边的随从摆脱了打斗跟上了她都没发觉。

    她没发觉，就给了那身后之人好时机，不过她如今也不是手无缚鸡之力的，也是基因解锁了，虽说能力用的不好，但也没那么容易死。

    就在那人开启了能量，拿着能量刃砍过来的时候，凌菲菲已经发觉并且要开启防护盾，却是脑子里冒出一个想法来，便又将基因锁给关闭了。

    感受着那能量刃袭来，她是动也不动。

    然而。就在下一刻，毫无意外的身子一轻，就被带入了一个温暖的怀抱。躲开了那攻击，再回首，那攻击她的人已经化为灰烬了。

    “发什么疯？”

    头顶传来温怒的声音，语气里却带着浓浓的担忧以及关心。

    凌菲菲闻言不怒反笑，赶紧伸手抱着他，食指在他后腰紧紧扣住，不让他走。“我知龗道你在附近的。”虽然不生气，可她是很委屈的，这段时间他躲着不见她。她心里是很难过的，“我就想看看你。”

    修无奈，却是闻言嘴角带起了笑意，“以后不许再这样了。”

    修说完。就将她紧紧的搂进了怀里。这会儿心魔还不至于不受控制，就这样稍稍待一会儿也好。

    那边的战斗，没有多久就结束了，白雪和萧颜颜来不是打仗而是联姻的，他们带来的人也都是保护她们的人，而且一路来都是走正规渠道，每个城市的守护者都有接洽以及安排，不像修这边。这里是他的根据地，主力都在这边。自然不是他们随便带来的人就可以打的过的，当然了，如今即便他们正式派人来，也不一定打的过，纵使打的过，也必定会元气大伤。

    白雪这会儿被修的部下押着送上了车子，看样子修是打算把他们弄出恩尔新城了，不过她面上镇定，可眼神这会儿却是毒辣的瞧着修和凌菲菲这边，仿若要把两人盯出个洞来。

    萧颜颜也同样被押着往车上送，只不过，她没有白雪那般安静，而是在那边破口大骂，然而，无奈没让她骂多久，就把她给敲晕了。

    修的部下将萧颜颜，白雪等人给押送走，也没有过来，他们都是修的心腹，也算的上是朋友的人，对凌菲菲也熟悉，自然没有那么没眼色的这时候还跑过来打扰了。

    修伸手到后腰，欲将凌菲菲锢着自己的手给握在手里，凌菲菲却是死命的将十指扣在一起不松手，生怕一松手，他就又不见了。

    脑袋贴在他的胸口，双手紧紧的拥着他，见他的手摸着自己的手，还以为他要掰开来然后走掉，急的险些要哭出来，“不要。”

    修低下头在她的发顶上吻了吻，双手环过来再次抱着他，揉了揉她的肩膀，轻哄道，“别哭，我不走。”

    “不。”凌菲菲却是倔强的拒绝道，“你骗我的，我一松手你就会走了。”

    修心里终究是软了下来，想再次和之前一样的想法，也动摇了，见她不愿松手，嘴角露出浅浅的笑纹来，身子略略弯下，将她横抱在了怀里。

    这动作让凌菲菲不得不松了手，惊了一下很快就回过神来，两只手迅速似钳子一样再次勾在了他的脖子上不松手。

    回到家里，凌菲菲好似膏药一样贴在了修的身上，修也乐得她这样子，毕竟每天远远看着媳妇儿和抱在手里摸在手里的感觉是不一样的。

    睡觉的时候，凌菲菲是睡一下就睁一下眼睛，她怕睡的太熟，一醒来，修又不见了。

    修伸手摸了摸她的脸蛋儿，“瘦了。”

    他一说话，凌菲菲刚瞌上的眼皮就睁开了来，没有听到他刚才说的话，意识也处于半梦半醒的状态，迷糊的问道，“怎么了？”

    “没龗事。”修的指，擦了擦她的脸颊，“乖乖睡觉，我说不走就不走，明天，以后你都会每时每刻看到我。”

    这句话她听得很清楚，亦很有魔力，她重新抱了抱他，将手收紧了，才真的睡去了。

    然而，早上醒来的时候，凌菲菲瞧见旁边是空空如也，险些没气疯。

    平静下来是失落加沮丧，耸拉着脑袋洗漱完，穿好衣裳下楼，然后带着雪影出门。

    门外的十米外的大树下，阳光透过枝叶斑斑驳驳的洒下，他就那样倚着树站着，什么动作都不必做，便是一道绝好龗的风景，

    她出门，似乎怕她没看见，便从树荫下走过来两步顿住，阳光驱走了阴暗，让他整个人都看着阳光了起来，冷峻的外表翻天覆地，微风轻轻吹过，将他脸上乍现的温暖，吹进了她的心里，

    凌菲菲笑了起来，他没有骗她，他真的没走，步子不自觉的就换了方向，想要往他那边走。

    只瞧他站在那摇了摇头，凌菲菲脚步便顿住了，这时候通讯仪响了起来。

    凌菲菲赶忙就接通了，是修打过来的，这么不远不近的距离用通讯仪联系，还真的是挺奇怪的，不过也挺好玩的。

    修淡笑道，“不许过来，你走前面，我走后面，你回头就能看到我。”

    凌菲菲了然，乖巧的点了点头，现今虽然不知龗道修的身体到底是怎么了，但也知龗道他是不想伤害自己，并不是有意离开自己，所以她对这件事是不生气的，他是为了她好，若非不得已也不会离开自己，所以，此刻她要做的就是听话，此刻能见到他就是最好龗的了。

    凌菲菲笑了笑，然后就转过身上班了，开始是走一步就回头一下，持续了一段路程，发现每次回头都能看到他，似乎是安心了，似乎是脖子都回头回的累了，才减少了次数。

    在食品店上班的时候，凌菲菲在店里面，修就站在店外面。

    虽然很想见到他，但这样也不是办法啊，怎么能让他就这样站在外头？凌菲菲瞬间为自己的任性自责了起来，出门几步走过去。

    修见她过来，是略略皱起了眉头，但站在原地没有挪动脚步。

    凌菲菲瞧着他不太好龗的脸色，心里有些紧张，却是硬着头皮跑过去了，“老公，你别站这里，太阳大。”

    修闻言脸色暖了暖，“过来就是说这个？”

    凌菲菲点头，复又说道，“要不，你找个地方休息，我下班你再过来？”

    修嘴角略略勾起，伸手抱着她，在她脸上亲了亲，“那我过会儿再过来。”

    凌菲菲点头，修才松开了她，往附近的一个公园里去了。

    凌菲菲去到了店里，迎面走出来一个女孩儿，是仔细的看了她一眼。

    凌菲菲感受到女孩儿的目光，瞧了过去，与其四目相对，女孩儿的眼神闪了闪，随后恢复了柔柔弱弱，与其自身那柔美的气质倒是十分相称。

    凌菲菲淡淡笑了笑，算是点头打招呼了，这个女孩儿她不认识，就是这段时间经常来店里吃东西的，总是看着女孩儿一个人，因为很漂亮，看起来很柔弱，所以不得不让人多留意。

    但是，这个女孩儿此刻瞧着她的眼神，却让她分外不舒服，是她前所未感觉过也未曾见过的，不过，她并不认识这个女孩儿，也就无所谓了。

    凌菲菲进了店里，开始研究了新菜色，炸苹果，拔丝苹果等等最近因为新添了作料而能做出来的菜。

    却是没一会儿，有人进来，凌菲菲习惯性的抬头看一眼，发现又是那个女孩儿，她刚才还算平静的脸色，这会儿有些沮丧。

    女孩儿坐了一会儿，然后点了杯饮料喝了，就离开了。

    晚上，还未到下班的时候，修已经站在外头了，凌菲菲是老板，不必准时下班，其实她每天要不是没有事情做，而且不来店里看看不放心，其实根本就不必亲自来，而且如今待在家里对着墙壁，看不见修，还不如出来，现今还可以每时每刻看到他，没有什么比这样更好龗的了。

    凌菲菲收拾了一下，然后就冲了出龗去，扑到了他怀里。

    修感受了一下那被自己压制的死死的心魔，才是心里松了口气，瞧着她宠溺的笑笑，碰了碰她的额头，然后让她走到前面去了。(未完待续……)