
    风斩不断的从四面八方攻向了凯尔，可凯尔很强，即便只是用防护罩抵挡，慢慢的前进，凌菲菲也没有办法阻拦，反而因为要用能量战斗，没有办法过多的控制飞行器而往下歪歪斜斜的坠落，毕竟是刚突破三阶，此时这样大量使用能量，已经是很勉强了。

    凯尔并不着急，每次单手一挥，就将那风刃化解了，然后逼近一步。

    “呀！”

    凌菲菲娇喝了一声，周身的能量再次涨了一分，同样的突破基因锁的痛苦也增加了许多，反噬也更加迅速，她周身的能量随着攻击发出了巨大的力道，而自身的身体里的能量也淡了下去，甚至连控制飞行器的力龗量也没有了，飞行器紧着她最龗后一丝能量软绵绵的掉了下去。

    那一道风刃十分的强悍，凯尔的能量盾明显的震荡了起来，尽管他已经将能量盾开启到最强，三阶不愧是三阶，即便是能量十分不稳定的全力一击也能做到这地步，

    就在这时候，凯尔的动作是忽的顿住了，他手里的能量光球发出了巨大的光芒来，那光球的底部还透着丝丝的黑气，他碧色的眼珠侵染上了红，

    瞧着凌菲菲的眼神，温柔不在，愤怒至极，那光凝在他手中闪耀，随后他猛地向龗下冲了过去，似乎是要将她给杀死，只有杀死了她，她才是他的，

    这可怕的想法几乎是一冒出来，他就猛然的惊醒。瞧着凌菲菲坠落下去的身子，收了能量飞速的飞了下去，眼里的红还未褪去。却有了一丝丝清明，

    将她一把拽入自己的怀中，往下飞去，“为龗什么要拒绝我？”他温怒道，“我哪里不好了？这世龗界上最爱你的人就是我，菲菲，和我在一起吧。答应我吧。”

    凌菲菲这时候除了一双眼睛还能动，再做不了其他，连说话也不能。瞧着凯尔有些疯狂的模样，她有种感觉，此刻的凯尔和最近的修有些像，莫不是也入了心魔？

    凌菲菲没有猜错。凯尔如今也是入了心魔。在突破了三阶基因锁以后，虽然是用药物，只是初级的实力，但在之后他一直在让自己变得强大，他的目标就是要杀死修，然后将凌菲菲抢回到身边来，为此他不断的提升实力，随之也步入了即将踏入四阶的行列。然而踏入四阶就必须要突破心魔，因为没有人知龗道要如何突破。他自己也不肯定，但他最近要达到目标的想法是越来越强烈，他很想念她，想要时时刻刻都见到她，

    “你是我的…”

    凯尔一面说，一面降落，一面吻着他，手已经抚摸上了她的身子，“我要你，给我。”

    等落到了地上，他便迅速的压在了她的身上，“我爱你。”

    凌菲菲感受到他温热的大掌钻入了她的衣服里，他炙热的呼吸伴随着温柔的吻掠夺着她，

    “不…”喉咙里呜咽着说不出什么话来，只能发出一个音节，眼泪顺着脸颊两边流了下去。

    落到了凯尔的手上，他的动作猛然的顿住，眼眸里的赤红猛然褪去，瞳孔收缩了一下，回过神来，瞧着眼前的一幕是有些震惊，好似不相信这是自己做的，

    “我…”他说着就顿了顿，收回了手将她拉起来抱在怀里，“对不起，我不是故意的。”

    凌菲菲抿着唇靠在他怀里，没办法反抗，甚至此刻连动一下都不敢，怕勾起了他的心魔。

    就在凌菲菲在想办法如何说服凯尔放了她，或者自己想办法逃回去的时候，周围忽的有大股能量波动袭来。

    顷刻间，这小树林里就到处都是人，皆是能量面罩掩面瞧不清楚样貌，要杀她的人，要杀凯尔的人，都太多了，多到凌菲菲此刻看见这些人几乎是没有震惊，要查明今天究竟是谁一而再的要他们的命是有必要的，但不是现在，

    “凯…”她没有办法说话，只能叫着单音节，很担心凯尔一个人能否对付他们，毕竟对方的人太多了，凯尔只有一个人，这会儿她也没办法帮忙。

    凯尔已经抬起头看向了周围，闻声是揽了揽她的身子，感受到她的关心，心里终究是暖了暖，她心里是有自己的，想及此他眼神便再次温柔了下来，温言道，“别担心。”

    说完，周身的能量盾已经支起，将他自己和怀中的她给护在了其中，没有理会周围的虎视眈眈，拿出了飞行器来踩上去就跃到了空中，

    “有我在。”他说道，“没有人可以伤害你。”

    那周围的人知龗道凯尔是三阶的强者，是不敢上前，可这会儿人要跑了，他们也不会容忍他轻易的逃脱，他们的任务是将凌菲菲抓走，若是抓不走就杀掉。

    无数道能量刃，是齐齐攻向了凯尔，凯尔的能量盾发出了剧烈的颤动，但是稳稳的挡下了攻击，

    凯尔嘴角露出一丝迷人的微笑来，那能量盾随着他的控制就化作了能量刃反方向攻击了去，将那些再次攻来的能量刃反弹了回去，伤了一大片，与此同时新的能量盾便再次显现了出来。

    那些人被震伤，没有逃跑，而是默契的将能量都合在了一起攻过来，合体的能量无疑是强大的，加在一起能媲美三阶的实力，他们这么多人，分成了几波合体能量，就相当于有好几个三阶强者。

    但，真正的三阶高级强者也不是那么容易打败的，然而，若是平时，这样的合体攻击，凯尔也是有信心击败的，顶多是多耗费些时间，可此刻疼痛面色平静，心里是沉重了起来，他体内的心魔不断的在涌出，随着他释放出来的能量，肆无忌惮的侵蚀着他的意识，在这样下去，他怕自己即便是能将对方打败，也会迷失自我。

    攻击一波波袭来，凯尔每抵挡攻击一下，意识就模糊一分，他深深的瞧了一眼凌菲菲，快速的瞬移到了数百米开外，将她放在了地上，然后又瞬移了回去，迎面朝着那些基因改造人攻击了去。

    周围的能量剧烈的波动了起来，不知龗道过了多久，那边渐渐的停止了。

    凌菲菲这会儿没办法感应，只能感受空气中的震荡来猜测，然而周边忽然的静止，她并不知龗道凯尔怎么样了，他也没有再过来，那些攻击他们的人也没有返过来找她。

    约莫过了半个小时，周围再次有了动静，

    “那个人应该走了吧？”

    “他太强，我们不能过去看那边的战况，但想来是走了，刚才那边除他以外的能量全部消失，应该是全部死了，而他身上那股能量波动离开的时候相当的惊天动地，虽然没有亲眼看到，但绝对不会感觉错。”

    “看样子突破四阶和传闻中的异样，是有心魔了，你看修和那个外国人都是如此。”

    “别说废话了，不管是不是心魔，此刻这女人终究是落单了。”

    凌菲菲听着那些人说的话，知龗道凯尔怕是没有事，只不过是入了心魔失去了理智，只要能克制了心魔，那么他就能恢复，若是不能，以他的实力，想来也没有人能轻易伤害到他。

    只不过，此刻她该担心的是自己了，那些人看来和刚才那一拨人不是一伙儿的，但目标都是她。

    那些人过来，其中一人将凌菲菲捡起来抗灾了肩上，拍了拍她的臀部，“想抓这女人可真不容易，总算是可以交差了！”

    “可不是？”另一人说道，“也幸亏是那人将此女身上的数据给抹消了，否则那个修要是来了，我们就死定了，我们快走吧，也不知龗道那技能的效力有多久。”

    凌菲菲闻言，心里莫名的急躁了起来，凯尔的能力很强，之前他是三阶初级的时候用一个技能能管几个小时了，现在是高阶了，想必时间能维持的更长，然而这时代的交通很是发达，想来很快就会被他们抓到基地，而这时代的高科技亦是发达，到时候随便弄个什么设备就能让人找不到她。

    事实证明，凌菲菲担心的并不假，身上的讯息没有办法让人发现，她很快就被人带去了某处城市的湖内小岛，这座城市很大很漂亮，方向是在帝都的附近，却不在帝都，到处都是美丽的湖泊和小岛，她就被代入了其中的一座岛内。

    那些人害怕被修给找到，因此一路上不敢做其他的事情也不敢耽搁，因此凌菲菲倒是没有吃什么亏，到了目的地也是直接给扔到了一处地牢里。

    这座岛上面是和普通城市一样的地方，岛中间是许多隐秘的房间，最底层就是许许多多的牢房。

    也不知龗道这些建筑是怎么做成的，没有灯光竟然也有一些光亮能让凌菲菲看清周围，只不过所有的一切都是很灰暗的，看着四周的一切，她心里是很绝望的。

    对方没有要让她恢复的意思，只是将她丢在这里就不管了，身体虽然能自愈，可自己恢复实在是太慢了。

    也不知龗道在这边关了多久，每隔一段时间就会有人来送能量剂液，此刻听到门打开，有人进来，凌菲菲知龗道送饭的又来了，这已经是她在这里吃的第三顿饭了。(未完待续……)