
    修在前面走，亦蓝就在后面跟着，不断的和他告白，这段时间一直压制的很好龗的心魔，这会儿不知怎么的，再次涌动了起来，被亦蓝一直在那碎碎念，其实他没听清楚她在说什么，但是是知龗道大概的意思的，虽然不想理会，但多少被分了些心思，连凌菲菲身上那熟悉的数值也被搅乱了方向，

    “住口！”忽的，一直沉默的修开口冷声打断了亦蓝的说话声，脚步亦是顿住了。

    亦蓝顿了顿，瞧着前面不远处的凌菲菲，是找到了原因，她不忧反喜，这样更好，她之前还说不知龗道要如何让凌菲菲知龗道，而不让修为难，这会儿却不用再苦恼，总归凌菲菲已经来了，

    “修，我说的都是真的，我是真心的，你给我一个机会吧！”她说话的语气竟带上了祈求，声音里亦是带上了哭腔。

    修瞧着凌菲菲那不太好龗的脸色，心里是慌乱了起来，他单手抬起，千杀已然在掌中，只不过若是细细观察，就会发现那千杀和以前的不同了，上面缠绕着少许黑丝，在千杀发出大量的能量之时，不断的在侵蚀千杀的能量光丝，

    “滚开！”他侧过头冲着亦蓝怒吼了一句，他害怕被凌菲菲误会，这时候他唯一能支撑自己的就是两人之间的感情，若是连这个也被动摇，他怕自己会迷失在心魔之中无法自。

    “我不走！”亦蓝却是倔强的说道，她瞧着那千杀是有些害怕的。但更多的是愤怒，他不接受自己就算了，此刻竟然还要杀了她。她不相信修真的会杀了她。

    哪里知龗道，修说道，“念在你曾经没有将我的身份告诉别人的情分上，留了你一命，你不要的话，那就不要怪我了！”

    修说完，嘴角噙着一抹肃冷的笑意。手轻轻一动，千杀就要攻过去。

    下一刻，一道身影忽的出现。将亦蓝给快速的抱着移到了别的地方。

    紧接着，数道身影是立刻闪现了出来。

    修再次笑了笑，瞧着那个容貌姣好龗的年轻人，绝杀凭空出现在他和亦蓝的身后。

    “不要杀他们！”

    话音落下。绝杀没有再继续攻击而是停留在空中。修皱眉瞧向了凌菲菲。

    凌菲菲瞧着修的脸色依然不太好，虽说看到他和别的女人在一起很生气，但也没有到怀疑他的地步，不过他更气愤的是，他竟然可以和别的人在一起，却不能和她在一起，小米可以和他在一起，科林他们也可以和他在一起。只有她，他要躲着。即便不躲着也要限定在一起距离，她虽然不知龗道他究竟是怎么了，却是相信他不会伤害自己，而他自己却不相信自己，这是他自己对她的爱的不信任，还是她相信他们之间感情的不信任？

    这段时间，她一直处于崩溃的边缘，却一直因为对他的信任，而坚守本心，可这一刻，她觉得在这样下去没有意义，没有人知龗道被爱人躲着的滋味，避之不及的滋味是有多么难受，没有人知龗道在几经生死才能和他在一起却又这样若即若离的感觉，她觉得既然如此，不如给两人一些距离和时间，

    “既然你觉得和我在一起不放心，那么我们就暂时不要在一起了。”她说道，“我会让你找不到我的。”

    凌菲菲说完就转身了，感受到身后修周身的能量的不稳定，留了一句，“不许杀他们！”

    亦蓝不看那些保护自己的人都知龗道他们是谁，每次在她遇难的时候，他们都会出现，除了她随身的保镖，还有一些追求者，事实上那些追求者一直而隐匿在暗处保护她，然而，她虽然有那么多的追求者，可她却都不喜欢，喜欢的她得不到，不喜欢的却纠缠她，

    不过，瞧着修表情难看的追过去，她哪里顾得了那么多，“帮我拦住他，求求你了！”刚才她将修和凌菲菲之间的对话听的清清楚楚，这时候她若是让修追过去，那么真是浪费了这么好龗的拆散他们的机会了，而且修没有杀她，她也不觉得是因为凌菲菲，修是什么人？要杀人还会听别人一句话，一定是因为心里也有她，才会下不了手。

    亦蓝身旁的人没有办法看着此刻亦蓝这一副祈求的模样，立刻义无反顾的朝着修攻了过去。

    修好看的眉毛皱了起来，手里的千杀渐弱了力龗量，将那些人击晕却没有杀死他们，其实他是很想杀死他们，可凌菲菲说的话，他记在脑子里，她的离去险些让他控制不住心魔而发狂，可他不想这样，她的要求从来都不多，因此此刻她说的话没有理由，他必须做到，这句话化作了动力融入了他一直坚守的执念之中。

    然而，就在下一刻，他的精神力和凌菲菲的联系就中断了，

    顷刻间，天地之间的光亮支离破碎，黑暗肆无忌惮的侵蚀了他的内心，他掌中的千杀环绕着的一丝丝黑气也越来越多，与他周身仅剩不多的能量光丝纠缠在一起，

    能量不断的翻涌，前所未有的强大力龗量在他周身涌动。

    小米的精神力一直与他相连，帮他控制体内的狂暴，这会儿忽的被他强行的狂暴之气挤了出来，精神力大受创，然而也得了机会说话，

    “修，坚持住！”它说道，“我去把她找回来，你跟着。”

    这时候，不能让修无节制的狂暴下去，至少得给他一个目标，它觉得，修不会伤害凌菲菲，确切的说，它和凌菲菲的想法一样，相信他，就好似修从来没有伤害过它一样。

    “不想死的就滚开！”小米瞧着周围的人是冷冷的说了一句。

    然而，此刻周围的那些人被修的能量威压，压着是根本无法催动更多能量来战斗，能保护自己就不错了。

    因此，小米说完就立刻飞身往凌菲菲消失的地方前去，而修则是跟在它的身后，这会儿他已经不知龗道自己在做什么了，只是小米的那句找到她，成为了他的目标。

    凌菲菲和修说完话，就往食品店的方向去，倒是没有故意丢掉他给自己的定位仪器以及拥有定位功能的屏蔽器，只是刚才说完话以后，想过这样做，修短时间内就找不到她了，可是她只是拿出来看了看，就又放到空间口袋里了。

    李静出门正好见凌菲菲脸色不太好，就快步过来，“菲菲，你怎么了？”

    凌菲菲摇头，“没龗事。”

    话音刚落，李静的脸色就变了几遍，凌菲菲瞧着她的脸色暗道不对劲。

    还未等凌菲菲说下一句话，周围就忽的闪现出许多身影来，他们带着能量面罩看不清容貌，是基因改造人，一旁原本路过的人吓得纷纷尖叫着跑走了。

    李静在那些人跑出来的时候，就快速的拉着凌菲菲想要跑，却哪里能跑的掉，立即就和凌菲菲一起被围在了中间，

    “你们是什么人？”她问道。

    这时候还问这话，这李静真的是天真，凌菲菲没有打算知龗道对方是谁，这些人明显就是来者不善。

    凌菲菲立即开启了基因解锁，能量盾也开了起来，手上握着能量刃预备随时战斗，这时候还是想办法如何打败对方逃跑才是真。

    就在这时候，忽的一道风一般的身影窜了过来，数个能量光球凭空出现，爆裂声瞬间此起彼伏，那些敌人顷刻间就死的死伤的伤。

    下一刻，那道身影就站在了凌菲菲身前，金色的头发若太阳一般耀眼，碧色的眼眸有着无穷的魅力动人心魄，俊朗的容颜带一抹微笑，能牵动万千少女。

    “走。”他薄唇一张一合，说了个字，还未等凌菲菲开口回答他，就抓着她一起离开了，与此同时也将她的数值隐匿了起来。

    那周围还没死的人却是没有死心，见人逃走是立刻支起了飞行器追了过去。

    顷刻间，周围除了李静就再没有其他人。

    “岂有此理。”李静瞧着他们迅速消失的方向，低怒了一句。

    刚准备叫人也追过去的时候，那小米就冲了过来，“菲菲呢？”小米是追着凌菲菲消失的方向来的，来了以后发现了李静，距离十余米就大声的问了起来。

    李静先是一愣，很快又反应过来，指了指凌菲菲被凯尔带走的方向说道，“被人抓走了。”

    小米如风一般呼啸而至，很快又寻着那方向飞去，它身后紧紧跟随着一道被黑白光芒交织在一起的身影，动作快如闪电，眨眼间就不见了。

    李静知龗道那人是修，没有迟疑，快速回到了店里叫了人也跟了过去。

    飞行器飞的高，高到她只能感觉到自己在云层里穿梭，根本看不见其他，速度也很快，快到旁边的云层是白茫茫一片的世龗界，根本就看不清云朵的形状。

    身后没有感觉到能量波动，可见凯尔的速度有多快，那些一二阶的基因改造人早被甩掉了，

    “凯尔，你要带我去哪里？”凌菲菲有些着急的问道，她虽说刚才说让修找不到她，可那是气话，可她只不过是想让两人都好好想想这段时间的问题，即便是刚才想过将自己的数值另行隐匿，却没有真的想要和他分开，否则也不会只想了想就放弃了这个想法，也没有将那些东西给扔掉。(未完待续……)

    PS：为了不透剧，就不多说啦，

    但是大家请放心，很快心魔就过去了（这算不算透剧~~）