
    凯尔低头瞧她，眼神温柔如水，“带你离开，不管是要去哪里，只要你开心就好。”

    凯尔的话很让人心动，眼神也从始至终都让凌菲菲觉得温暖，如果她没有爱上修，也许会接受他，但这世龗界是没有如果的，她有爱人了，

    “我在这边挺好龗的，放我回去。”她说道。

    “骗人。”凯尔看出了她的抗拒，心中不悦，“我听说白家和萧家要与修联姻的事情，不放心就来看看你，刚才你和修吵架我就在附近，你说了不要和他在一起，我只是成全你罢了。”

    凌菲菲顿了顿，她明明说的是暂时分开，又不是要分手，看样子凯尔是误会什么了，“凯尔，你误会了，不是你想的那样。”

    “误会？我亲眼看见的还能有什么误会的？他这样对你，你还要维护他？”凯尔说着就有些心痛，“我有什么不好？”

    凯尔说完，就将原本抓着凌菲菲手腕的大手松开来，将她整个人都搂进了怀里，“这一次，不管你愿意不愿意，我都要带你走，你是我的，以后没有人可以再伤害你。”

    凌菲菲闻言是愣住了，她之前一直以为凯尔对她只不过是喜欢，时间长了就会淡化，没有想到他是这么的执着，

    但很快她是反应过来，在他怀中挣扎了起来，“凯尔，你应该去找个喜欢你的人，我不适合你，你很好。而且，我…”

    凌菲菲说的很凌乱，她不知龗道要怎么拒绝别人。然而凯尔没有让她继续说下去，将她后面要说的话吻进了嘴里。

    此刻她没说一个字就好似一把刀一样插在凯尔的心里，让他生生的疼，对她，他不是没有想过要放弃，可心里对她却没有办法放弃，反而越是逼迫自己忘记她。她却越加深刻的住进了心里，从最开始与她相遇，他就知龗道他是喜欢这个女孩儿的。到后来与她一起生活，她的温柔，她脸上温暖的笑意，她的关心。都让他喜欢。知龗道她和修在一起，对她的喜欢更是在隐忍下成长的更深厚，而离开恩尔新城那一次，他以为她死了，那段时间他的心也死了，也真正的意识到了她对自己的重要性，起初，他只想要她开心就好。所以没有做让她为难的事，可那个男人让他太失望了。一次又一次的让她受到伤害，他没有办法再容忍下去，这一次，他必须将她带走。

    这个吻很深，凌菲菲被禁锢在凯尔怀里动弹不得，这会儿她只觉得自己快要窒息了，周边的景色还在快速的移动，她已经不知龗道自己离恩尔新城有多远了，只是想着若是多离开恩尔新城一分，修就会与她拉远一分距离，心里就很难过。

    眼里不自觉的蒙上了雾气，不想伤害凯尔，也知龗道自己伤不了他，可没有办法再任由事情继续下去，猛地将基因锁开启了来，能量防护罩也护在了周身。

    凯尔猝不及防被凌菲菲用能量弹开，脸色一瞬间沉了下去，眼神中一抹痛色闪过，然而瞧着她仍旧是温柔的，

    “菲菲，我不想伤害你，你别这样。”他柔声说着，再次伸手过去要抱她。

    凌菲菲没有理会他，摸出飞行器就要跑，然而周身的能量从后面悉数消失，背部也瞬间被麻痹了，她知龗道那是凯尔散发出的能量将她的能量给击溃了，然而除了周身麻痹，也没有其他的不适感。

    身子一轻，再次落入了凯尔的怀抱，她根本没有办法逃出他的手掌心，瞧着凯尔那执着的样子，她不忍心说出什么伤害他的话来，

    “凯尔你放我回去吧，我…”

    凯尔修长的食指按在她的嘴唇上，“嘘，不要说话。”

    凌菲菲头瞥向一边，“我要回去，你放…”

    凯尔再点了一下，凌菲菲的颈部也有一些麻痹，再说不话来。

    终于安静了下来，凯尔是笑了，“这样多好，我就喜欢你这样安静的待在我身边，最喜欢的就是你说我和你，可是你现在都不说了，你知龗道我有多难过吗？”

    凯尔低头在她的眉毛上亲了一口，“不过，以后我们有的是时间好好相处。”

    他说着又在她的眼睛上亲了一口，“我爱你，菲菲，我不能没有你，我会让你开心的，我永远也不会让你伤心。”

    说完这句，他似乎是没有瞧见凌菲菲憋得通红的脸，只是自顾自的吻上了她的嘴唇，此时此刻，他很希望时间就停留在这一刻，她安静的让他吻着。

    这样梦寐以求的一刻，他温柔的舔舐着她的唇瓣，舌头撬开了她的牙齿攻入了进去，他想要占有她，可又不想让她讨厌自己，因此隐忍着，他要让她知龗道他有多么爱她。

    然而，凯尔认为的美好龗的一刻并没有持续多久。

    凌菲菲心底里剧烈的抗拒，让她难过的快要哭出来，凯尔的爱她没有办法接受，他此刻每一分前进，都让她难受，她觉得若是在这样下去，她就不是她了。

    身体里的能量被束缚住了，她除了轻微的麻痹，根本就感觉不到其他，而且她每用尽能量突破那麻痹，欲要反抗的时候，那麻痹感便会加深，此时此刻，她的意识都已经有些模糊了，眼睛也无意识的闭上了。

    可是，她不想就这样放弃，这时候除了她自己，没有人可以救她，心底里仅存的能量，凌菲菲紧紧的感受着，不断的加大了能量突破。

    下一刻，她脑中忽的清明了起来，再下一刻，那能量已经能承受凯尔带给她的麻痹感，她猛然的睁开了眼睛，却是茫然一片，

    身体里迸发出强大能量，她胜雪的肌肤下，丝丝血管和青筋都暴露了出来，针刺一般的疼痛包裹着她，

    然而，她却感觉不到疼痛，这一会儿她没有动，脑子里却已经连续出现了许多动作，下一刻，她动了，飞行器探出，一击击上他的胸口，借力跃上了飞行器，向来的方向飞去，且不断的向龗下。

    这空中没有躲避之物，她刚刚突破二阶基因锁，能力不会持续太久就会耗尽，且暂时经脉会瘫痪不能使用，不可能打的过三阶强者，这时候也不是躲进空间的最佳时期，因此必须找个地方躲起来，也必须快速往回跑。

    然而，二阶和三阶的实力完全不在一个层次，凯尔只是看到她出击，就已经支起了防护盾，随后被她击中也只是击到了他的防护罩上，被她突如其来的反抗顿了顿，心神轻微震荡了一下，便很快反应了过来，

    此刻，凌菲菲已经在数千米之外，然而数千米对于三阶强者来说也不过是一瞬间的功夫，他轻笑了一声，就追了过去，很快便挡在了她的面前，

    一伸手就突破了她的防御，“菲菲，别跑。”

    “不。”凌菲菲瞧着凯尔伸过来的手，拒绝了一声，然后快速的向龗下俯冲了下去，希望这样的方式能快一些，也能从他手里逃掉。

    然而，刚刚突破二阶，她并不能使用太多太久的能量，这一段距离已经让她用尽了能量，除非她修养好经络和神经，以后这二阶的能力才真正能拥有，可这时候哪里能让她修复？

    身体不受控制的往下坠落，看着凯尔迅速下坠的身形，再次落入了他的怀抱。

    “我说了，你是我的。”凯尔瞧着凌菲菲似乎是认命的表情，“菲菲，别挣扎了，放弃吧，跟我走。”

    凌菲菲有那么一瞬间是想要放弃，可很快她就将自己这想法掐灭了，如果她放弃了，那么她来到这个时代就没有意义了，来到这个时代她觉得自己好比重生了一般，修已经是她生命中不可分割的一部分了，没有他，哪来的她？

    “不，我不会放弃的。”她倔强的说道，将体内的能量再次运行了起来。

    心里瞬间豁然开阔了起来，好似有无穷的能量在充斥着她的身体，凌菲菲立在空中往下坠落，双手迅速的拿出了飞行器，随后她的周身绽放出风一般的色彩，

    风没有颜色，在急速的运转下，有了耀眼的白，

    风是轻盈的，却在极致的力道下，化成了利刃，

    凌菲菲的三阶技能竟然是操控风，她有些欣喜的感受着，瞧着自己周身的能量变化，瞬间就有了名字，“风斩！”

    一道道风刃快速的攻向了凯尔，她刚刚突破三阶，虽然是自行突破，一突破就是高阶，让刚突破时的实力还未稳定，必须要经过一段时间的适应才行，因此根本就不担心会伤到凯尔，凯尔虽然是用药物突破的基因锁，但这么长时间，他早就是高阶了，说不定已经快到四阶了，所以实力在这时候相差还是很大的，凌菲菲没有想过要伤害他，只是想回家而已，所以这时候知龗道自己即便拼尽全力也不一定能打倒他，也就没什么顾忌了。

    然而，三阶毕竟是三阶，凯尔虽然同为三阶高级强者，面对凌菲菲的能力还是有所动容，但更多的是痛心，他也没想过要伤害凌菲菲，只不过是想和她在一起，所以，此刻见她如此抗拒，他原本是不打算用强硬的手段，可此刻却是顾不得了。(未完待续……)