
    长啸穿透了水直到天际，从城市的底部发出来，持续不断，随着这声长啸，整个城市都震荡了起来，城市的大地甚至都出现了裂纹开始龟裂，侵入城市底部牢房的湖水也变成了水柱，夹杂着黑色的能量丝不断的涌出来，那黑色的能量丝里似乎夹杂着无尽的悲伤，又有着足够毁灭一切的力龗量，所到之处皆是一片灰烬。

    此刻，整个城市，不论是地面上，还是被湖水填满了的城市底部，尽皆混乱一片。

    小米赶忙用自己的精神力控制着雪影变身，然后抓着它的毛发就让它带着它和凌菲菲冲出了水底。

    修似是不愿意让任何人抢走她一般，立刻就追了过来，那带有攻击性的能量，是让小米一颤，此刻的修已经完全没有了自我，若非它一直和他保持着距离，怕是早就被他一掌拍死了。

    小米控制着雪影在前面跑，修就在后面追。

    没有多久，一狼，三人就从城市底部冲了出来。

    雪影巨大的身子一跃就跳到了另外一座湖上小岛。

    待他们一出现，许许多多已然到达的基地支援队伍的人就冲了过来，然而几乎都是靠近不了他们半分，就被修周身的黑色气息给吞噬消灭了。

    修的速度很快，眼瞅着就要追上来，小米当机立断将雪影一掌拍远。

    然而，它出掌及时，仍旧是晚了些，雪影后边右半部腿整个都没有了。它的身子立刻就恢复了原来的样子，趴在地上呜咽着不断的往小米这边爬。

    而小米也好不到哪里去，被修一掌就打回了原形。也就是它能够自行借助修的力龗量，能量盾堪堪能够挡住他的攻击，却没有办法与他抗衡，它虽然战斗时能和他不相上下，但那是对敌人，属于他的细胞宠物，天生对他产生的能量威压就是抗拒不了的。

    小米被拍飞变回去。凌菲菲便是摔倒了地上，当它打算飞奔到凌菲菲身边之时，却顿住了身形。因为修并没有再继续发狂，而是安静的待在凌菲菲的身边，看身形似乎是跪坐着。

    周围要攻击他们的人，被修很好龗的挡在了他的安全范围之外。他并没有动。只是静默的跪坐在那边。

    小米想要过去，也被他挡在了外面，只得远远的看着那边，此时此刻，它的心也很痛，虽然它也不能相信她已经没气了，可事实摆在眼前，别看它这会儿面色平静。其实内心也是翻江倒海，它很伤心。恨不得死去的是自己，不知不觉中，它竟然对凌菲菲也有了爱，且并不比修的爱少，修拥有凌菲菲的身心和它只是内心拥有她没什么区别，而此刻失去她，也同样和他没有区别，虽然修失去了理智，可它也能明显的感觉到修心底里的伤心，反而因为他们都有这样的感受，那悲伤似乎是增加了无数倍，让他们痛不欲生。

    凌菲菲原本是要窒息了，可是剧烈的震动让她又恢复了一些意识，只是一口气堵在胸口是让她醒不过来，却是不知龗道是谁将她给扔在了地上，也不知龗道用了多大的力气，摔得她头昏眼花，一口气是吐出来了，可是却晕过去了。

    周身有巨大的能量在涌动，那内里蕴含的暴戾让她寒毛都竖起来了，可那暴戾之中涌出来的深深的悲伤竟让她感同身受，一瞬间也伤心了起来。

    凌菲菲虽然这会儿没恢复，但经过半天的休息，勉强开启一丝丝基因锁的能力也没什么大问题，尽管连续越两阶基因解锁带来的反噬是很严重的，比初次开启基因锁时好不了多少，但让她清醒过来还是可以的。

    只是，先后被折腾，引得她喉咙忽的痒了起来，一阵猛烈的咳嗽过后，凌菲菲睁开了眼睛，入眼皆是一片狼藉，原本好看的美丽的湖内小岛这会儿是惨不忍睹。

    旁边那一团黑气散发出来的恐怖力龗量，让她身子不自觉的战栗了起来，然而很快她就不害怕了，因为对这股能量，她竟然有说不出的熟悉感。

    而那股黑气在她醒来后，是以肉眼所见的速度弱了下去，虽说还是保持着原来的样子，可那气势却大不如前，但还是很好龗的将她给保护在其中，让外面的那些人攻入不进来。

    凌菲菲经脉仍旧若针扎一般的疼，自行是动不了，开启三阶也不行，勉强开启一阶的能量移动过去。

    那团黑气却似乎是怕她一般的后退了一分。

    凌菲菲顿时心里有些难过，因为她已经知龗道了这是谁，雪影在不远处躺在地上，眼睛晶晶亮的瞧着他们这边，小米眼神这会儿是和雪影差不多，只是那晶亮的眼珠里竟然带上了湿气，那么眼前这个可怕却又温柔的不愿意伤到自己的人，除了修还有谁。

    不过，让她没有想到的是，修竟然变成了这个样子，这就是入魔以后的模样吗？

    凌菲菲抿了抿小嘴，控制着自己的身体爬了过去，等他要退后的时候，一下子快速钻入了几分，触到了他的手，不迟疑的给握在了自己的手里。

    那黑色的能量忽的弱了几分，随后又猛然的涌动了起来，迅速的将凌菲菲包裹在了其中，这黑色的能量遇到了任何事物都会将其毁灭，而凌菲菲却如回归母体一般的融入了其中。

    但其实，凌菲菲的感受并不太好，外面看上去那黑色的能量是很迅速的包裹了她，可她却是觉得这过程十分的漫长，那黑色能量侵蚀她的精神力时，她也很痛苦，那铺天盖地的戾气让她恨不能立刻就晕死过去，然而感受到了那其中的一丝丝的温柔，使得她不得不坚持下去。而她每前进一分，那黑色的能量就会渐弱一分，并且褪去。

    等凌菲菲完全融入进去的时候。那黑色的能量竟然以肉眼可见的速度消散了。

    此时此刻，修只觉得，她能够安然无恙的活着，他就什么也不求了，一瞬间的豁然开朗，让他的心魔逐渐的消失，取而代之的是无边的清明。

    眼里的赤红迅速褪去。变回了原来那一双迷人的眼眸，周身的能量强大却温和，那黑色的能量不知所踪。

    眼下。他仿若脱胎换骨了一般浑身都觉得舒畅，身体里数不尽的能量在滋养着他，但最让他心悦的是，爱人还活着。这一刻。他觉得前所未有的满足，心中有所求，却又无欲无求。

    看着浑身湿漉漉的凌菲菲，想着这段时间对她的冷落，让她难过，心里是一阵的心疼，轻柔的将她拥入了怀中。

    修周身的能量还未散去，确切的说是那暴戾的恶念散去了。仿若易经洗髓过的能量变得更加强大萦绕在他周身，化为了淡淡的模糊的光晕。将里面的人给护住。

    此刻他周身的能量，不可怕，但强大的让人不敢靠近，散发出来的攻击力，温和却让人不可抗拒，没有在一触就将人化作灰烬，却让人被轻轻一击就失去了战斗能力，但一个个倒下的人却能感觉到对方并没有用全力。

    如此可怕的力龗量，基地的特工见此已然失去了战斗欲望，纷纷都停下了攻击，有的甚至转身逃离了现场。

    这时候，科林那边也都结束了战斗，纷纷聚拢了过来，“我们回去吧？”

    话音落下，修便将雪影和小米也都拉上了飞行器，先行飞上了空中离开了这地方，科林等人就跟着一起走了。

    只是，路程行至一半，修却和他们分道走了，科林道他是有秘密的事情要办，便没有多说，就带着众人都回去了。

    科林那边没有人员伤亡，实力也很强，无需担忧，而他自己突破了四阶，却发现此次突破和以往不同，并没有遭受到反噬，这无疑让他很是惊喜，就是不知龗道以后再进阶会否也如此，因而，原本他要回去恩尔新城的想法是打消了，媳妇儿一路没有理会他，他打算将之前找到的一些消息，趁着这会儿去查探一下，因为这消息足够给他的宝贝惊喜，也许就不生气了。

    修停在原处，就地支起了能量盾，然后将伪隔离玻璃拿出来隔离了一处小房间，无视掉了已经快要死了的雪影，打算给媳妇儿换衣服。

    凌菲菲有意不理会他，却是瞧见他动手给自己换衣裳，脸一瞬间就红了，虽然已经不是第一次坦诚相见，可每次心脏都会莫名的快速跳动，然后脸红，不过，她还没打算这么快就与他和好呢，不和他分开，不代表不生气了，之前他那么长时间不理自己，她说过的，也要还回去，不过虽然是这样想，但其实她并不是真的生气，确切的说，没有想象中那么生气，只不过不知怎么的这样子使使小性子，有些莫名的开心，

    她没办法动，也不想控制自己的身子移动躲开他，只是开口道，“先给雪影疗伤吧？”

    语气波澜不惊，却有刻意的疏离，修闻言，面色如常，但是心里却是笑了，她脸上的红晕，证明了她心里并不平静，或许是害羞和生气，但至少不会是像表面上那样不想理会自己，

    “好。”他答应了一声，后把干的毛巾和衣服以及被子都拿出来，给她简单的擦了擦，然后用被子包裹着暖着她，然后才去看雪影。

    瞧了瞧要死不活的雪影，修眼底是含着笑意了，难得细心轻柔的对待雪影，给它清理的伤口，给救活了过来。

    雪影兴奋的站起来，然后欢快的要往凌菲菲身上扑，被修一掌给拍在地上，力道不大，却将它给拍的趴在地上动也不能动。

    拿出了隔离玻璃将两只给拦在了外面，修才一心的照顾凌菲菲了，给她把衣服都换了干净的，

    “宝贝好厉害，竟然突破了三阶基因锁。”他说道。

    凌菲菲不言不语，靠在他怀里任他给自己换衣服，说七说八，面无表情，眼里却是含着笑意的。

    “前段时间不受心魔的控制，我是怕伤到你，才和你保持距离。”修给她换完了衣裳，就将她抱在怀里，大手贴着她的面颊，将她的头按在自己的胸口，嘴里一面说，一面轻柔的抚摸着她的脸颊，

    “可你说的对，你相信我，我也该相信我自己。”他说道，“这样才是真正的信任。”

    “那个公园里的女人，叫做亦蓝，曾经…”他缓缓的将这段时间的事情，以及想法给说了出来，“这次让他们有机可乘，是我的错。”

    他将凌菲菲换了个姿势抱在怀里，与他面对面，“对不起。”

    凌菲菲嘴角终究是没能忍住带上了笑意，将自己其实并不生气，反而挺高兴的心思给表露了出来，

    她摇了摇头，“没龗事的。”

    修也笑了起来，“凯尔的消息我会去打探的。”瞧着凌菲菲有些讶异的眼神，他解释道，“科林将那些袭击我们的人的资料都传给我了，当时凯尔带走你的情况我也知龗道了。”

    凌菲菲瞧着修说起凯尔时的眼神不再单单只是冷冽的杀意，觉得他的变化很大，

    “你不生气吗？”她问道。

    修沉吟了片刻，说道，“不生气是不可能的，甚至还是想杀了他，不过以后我都不会杀了他。”因为真正的爱并不是占有，应该迁就却绝对不全部是迁就，应该在一起却绝对不是禁锢，“我相信你，就像你相信我一样，一个凯尔，并不能将我们怎么样。”

    凌菲菲是愣住了，没有想到修的变化是如此的大，这是她一直希望发生的事情，但也只是曾经一直在这样想，却没有如修这般感悟，想和感悟是不同的，看来这次度过心魔，对修的改变是极大的，

    “你说真的？”她听的很清楚，却有些不敢相信，修的执念，没有人比她更了解。

    修笑了笑，点头道，“真的。”

    凌菲菲也笑了，“不止是一个凯尔，即便是有许多凯尔，许多的其他人，都不能把我们怎么样，因为我爱你，老公，我只爱你。”(未完待续……)