
    然而，当凌菲菲看见那人进来，默不作声的开启了某些机关以后，就知龗道她想错了，这人不是来送饭的，而是来杀她的。

    那人开启了机关以后就出龗去了。

    当门再次被锁上，周围的墙壁就冒出来许多细孔，从细孔里流出来许多水，他们这是要淹死她？

    不对啊，据她猜测这里应该是国研所或者组织的某处基地，他们应该是不会让她死的，否则怎么找她要东西，怎么威胁修？

    凌菲菲猜测的没错，只不过这是基地之前的打算，这会儿基地是顾不上那么多了，保命才是正经的。

    此刻基地外，科林因为在组织里安插了眼线，知龗道了凌菲菲的下落，便派了许多人来攻打基地，且已经持续了一天，蛟盟如今的实力和基地是不相上下，应该说还弱上一些，只是基地短时间内也不可能从其他地方调派人来，所以就持续到了现在，否则也不会将凌菲菲抓来就晾在了一边。

    然而，此刻修的到来，是将这僵局给打破了。

    不过，修并不知龗道自己在做什么，一切都是小米在引着他。

    修周身散发的能量已经大部分都被黑色的恶念给侵蚀，小米引着他盘旋在这座城市的上空。

    城市里到处都在战斗，科林以及飓风小队还有修的部下这会儿正在全力进攻城市，此刻科林已经恢复了原本的样貌，李静也带着食品店的人来了。且雪影也一起跟来了，确切的说李静一行人不知龗道凌菲菲在哪里，是雪影带着他们找来的。

    小米见状。并没有多说什么，直接带着修就冲了下去将对方放基因改造人出来的通道给击毁了。

    修此刻的实力已经不止于三阶，他身体所迸发出的能量好似无穷无尽，亦不知龗道到达了什么程度。

    下方包括蛟盟的人，这会儿也感觉到了强烈的威压，修此刻已经失去了理智，只是心里和小米的特殊联系。从小米那得知了他要找的人在这里，所以就将能量都释放了出来，若不是他的意识是处于迷茫。又被小米特意的牵引着，这会儿他怕早就大开杀戒了。

    基地的人不知龗道修已经失去理智，只道他是来找凌菲菲，因此就当机立断将地牢内的机关打开了来。空中巨大的投影里显示的影像。正是凌菲菲的地牢处，这会儿，地牢里的水已经蔓延到一半了。

    凌菲菲憋着一口气飘在水面上，因为氧气不足，一张小脸憋得通红，等她实在是憋不过气来时，一张嘴就快速吸了口气，但尽管她没有沉入水底。可再这样下去，等整个牢房的水升满了。她就会被淹死。

    修原本追着小米的身影在看到屏幕里的凌菲菲时，就不动了，只是定立在原地瞧着那屏幕。

    城市上空也不知是哪里有扩音器，“识相的，就赶紧带着你们的人离开，否则这个女人就要死！”

    话音未落，那发出声音来的扩音器，就被捣毁了，那一处就只剩下噼里啪啦的电流，以及慢慢散去的包裹着千杀的黑丝。

    但其实，修并不知龗道对方说的是什么。

    另一处扩音器立刻又响了起来，“好，既然你不怕，那我就让这女人立刻死掉！”

    刚一说完这句，这一处的扩音器便又被损毁。

    然而，凭空出现的投影屏幕里，关押凌菲菲的那间牢房四周墙壁的小孔忽的变大了许多，大量的水灌入进来，房间立即被水填满，凌菲菲正好是在吸收新的空气，却是被忽如其来的水流给冲的呛了几口水，一时间她整个人就沉了下去，不断的挣扎，却没有用，此刻房间里蓄满了水，她无处可逃，窒息般的痛苦让她的脸部都扭曲了，水不断的灌入了她的口鼻之中，水压也在压迫着她的神经，意识逐渐模糊下去，连难受也再感觉不到。

    此时，也不知龗道修是看见了什么，环绕着修的黑气中，爆发出一声怒吼，紧接着大量的能量化为千万道光丝飞向了城市各处，精准的击溃了每一处设备的链接处，城市里的设备立即就尽数瘫痪了。

    然而，修的攻击并没有结束，包裹着的大团黑气前，出现了一道能量化形的巨大黑色光球，光球里包裹着无数的能量光丝。

    那光球带着巨大能量轰向了下方，一时间修脚下那一处地方被轰出个大洞来，之前这一处的建筑全部都化为了灰烬。

    此刻，下方全是大大小小的通道，以及许多只剩下一半的屋子。

    没有了阻碍，雪影是第一个冲了进去，它的身体也是经过强化，虽说不能随心所欲的自己自行控制体内的力龗量，但它的嗅觉是强化了许多倍，原本它的嗅觉就是很灵敏的，此刻更是强大。

    雪影和修之间也是有联系的，因而修感应到了它脑子里与自己的那一点共鸣，是本能的追着它往里面飞去了。

    只不过，等他们一进入通道里，还未到达底部，那四面八方就好似有什么机关被开启了，大量的水涌入了进来，且水中还夹杂着许多能量爆弹，

    不过，根本就无法伤害修分毫，但雪影就不那么妙了，它扫开了许多爆弹，但是它并没有防护罩，因此还是被波及到了不少，但它也没有放弃，心系主人，仍旧快速往下潜，只是它本身洁白无瑕的白毛，这会儿不断的有血丝流出，在清澈的湖水中留下了痕迹。

    当游到了凌菲菲所在的牢房前，它一爪过去就拍碎了门，牢房内和外面的水融合在一起，凌菲菲整个人也顺着水流飘了出来。

    小米赶忙变身快速的游了过去，却是触到了她的身子，面色一瞬间变了，“她…她没…”

    小米的话没有说话，声音却是颤抖了，双眼也已经红了。

    似乎是意识到了自己不能承受的可怕事情，修追着小米的身影也是猛然的顿住。

    这水里，人是不可能发出声音的，然而包裹修的那些黑气中，却发出了一声长啸，随之而起的是漆黑的能量丝，将他最龗后一点点理智吞噬，亦将他所剩无几的属于他自己本心的能量给驱散了。(未完待续……)