
    凌菲菲原本还打算多耍耍小性子，结果这会儿一和好就忘记了，想一直记着这种让心情不愉快的事情，对她来说实在是有些困难，

    “我们是要去哪里？”此刻他们的方向完全是与恩尔新城相反，她很疑惑。

    修见她已经把之前的事情放下了，心里默默笑了起来，伸手揉了揉她的头发，“去极寒之地。”

    极寒之地，位于地球最寒冷的两端，分南寒和北寒，那里有大片大片的雪原，也有极小一部分居民住在那边，穿过雪原就是无人的雪域，在穿过雪域到达最寒冷的中心地带便是极寒之地，那里有千万年都不会融化的冰川，雪山成群。

    这些都是凌菲菲无聊的时候看书了解到的，然而当真的亲眼看到雪原的时候，她除了震惊还是震惊。

    白雪皑皑，引着天上的白云，真正的是天地连成一片的白茫茫的世龗界。

    时代先进了，就是好，身上有御寒的装置，凌菲菲即便只穿了普通的长袖长裤也不觉得冷，一层薄薄的光晕贴在了肌肤上将外面几乎是零下一百度的寒气隔绝在外，也是因为来到了这里，凌菲菲才知龗道，这世龗界原来不止是只有一种温度，重新查了一下这时代的资料，她也增加了新的知识，原来每个国家城市都是有不同的温度，大部分的国家温度都相差不大，而像极寒之地以及非洲赤道上的一些国家，温差就和华夏国的大不同。

    这边距离华夏国相当远。即便他们乘坐了先进的飞行器，也花费了一天的时间，有修的照顾。凌菲菲的身体恢复的相当迅速，虽然在半个月内还无法动用三阶的实力，但二阶的基因锁却是可以开启，在加上修这个几乎在这时代相当于王者的四阶实力，在这边基本上是不会有什么大问题的。

    然而，大自然的力龗量永远是最神秘强大的，人类终究是渺小的。任何的人事物在大自然面前，都根本不算什么，不过。人类的智慧却是强大的，作为食物链顶端的人类，拥有最强大的智慧，且在这个几乎无所不能的高科技时代。有些困难。甚至是灾难，也不一定是不可逆的。

    修拥着凌菲菲，用大掌将她的小手包裹在手心里，“冷不冷？”

    凌菲菲不语，还是嘴唇微微翘了起来似乎是生气了，但其实她只是想知龗道修将她带来这里做什么，一路上她已经问了好多遍，可他似乎是有意逗她卖关子就是不说。而且看着她越来越着急还淡笑了起来，要知龗道修一般都是不笑的。因此他即便是淡笑，那就已经是很开心了。

    已经开始不说话了，再逗下去就真要生气了，修捏了捏她有些气鼓鼓的脸蛋儿，宠溺的笑道，“是亲老公一下，告诉来这里干嘛，还是宝贝让老公亲一下，再告诉？”

    凌菲菲脸色微微一红，眉毛和嘴巴差点变成了囧字，“都不要，先说了才亲。”说完，她才意识到自己做了个莫名的选择题，来都来了，亲不亲都一会儿就知龗道了，而且不管是谁亲谁，好像都一样。

    修闻言是轻轻笑了起来，笑的凌菲菲脸色是更加红润了。

    “来这边是…”修没有说完就故意的顿住了，心情很好龗的瞧着脸色绯红的媳妇儿。

    凌菲菲被他勾的心痒痒，莫名的焦急了起来，见他说一半不说了，忙伸手勾上了他的脖子，嘴唇贴上他的脸颊亲了一口，“告诉我。”

    “好乖。”修低头在她的小嘴儿上啄了啄，才说道，“有研究者认为这边有干净的土壤。”

    干净的土壤！

    凌菲菲闻言是震惊了，干净的土壤在她来到这时代是从未见过的，事实上也不存在于这时代，然而若是有，那无疑是让人震惊的，不光是她，若是其他人知龗道这时代有干净的土壤，都会震惊，那些种子，也不至于没有办法种出来食用，

    “有干净的土壤？”她忍不住反问了一句。

    “极寒之地没有人来过，确切的说没有人能来这里，别看雪原上能有人居住，可那极寒之地之所以叫极寒之地，是有着这时代的先进设备都无法完全抵挡的寒冷，还有时时会发生的天灾，那里的天灾带着能量，风里呼啸着风刃，大雪里有能量冰雹，雪山上随时都有即便是连三阶强者都无法抗拒的雪崩，三阶强者在之前无疑是这个世龗界最强大的存在，但即便是这样的存在，也无法完全抵抗这边的危险。”这就是没有人能来这边的原因，“曾经有组织派三阶强者来寻找传说中的干净的土壤，还有找到这边能量强大的原因，可都是无功而返，甚至是身受重伤，三阶强者既如此，那其他的来了几乎都是死在里面，无法再回到原来的地方。”

    “不过传说就是传说，即便有人曾经来寻找过，但再一次又一次的失败以后就没人再来了，这传说也真的变成了传说，而且除非是迫不得已，也不会有谁无缘无故为了某些研究者的一个猜测而来送命。”此次来，修都只是打算来试一试，如今凌菲菲是三阶，小米变身前也是三阶，变身后四阶，他自己是四阶，雪影变身前是二阶的雪狼，变身后是三阶的巨狼，如此强大，必定是能够试一试，当然他没有打算拼命，若是不行的话，还是得回去再从长计议，而且，若不是媳妇儿常常说若是有曾经那些干净的土壤就好了，他也不会来此地，之前他们的实力还很弱，因此，他知龗道也没有想来，如今却是能够来试一试了。

    有干净的土壤，就意味着能够种出真正的五谷杂粮来，这么说，倒不是说她催化出来的就不是真的五谷杂粮，而是催化出来的五谷杂粮和真正用干净土壤种出来的蔬菜水果是不一样的，不管是味道，口感还是营养都不在一个级别，由此证明，五谷杂粮终究是需要土壤来种植才是最好龗的，因而若是有干净的土壤，那么凌菲菲就可以种出来真正的五谷杂粮。

    闻言，凌菲菲是将修说的危险给忽略了，确切的说，即便知龗道会很危险，也要试一试。

    凌菲菲心动，吧唧一下，再次在修的脸上亲了一口，“老公，带我去。”

    修刮了刮她的鼻子，来这里本来就是为此，自然不会拒绝，只是不能就这样直接去，“等你伤好了才能去。”

    凌菲菲听话的点点头，“好。”

    在雪原的边缘地带，用伪隔离玻璃搭了一间隔绝的小屋子，一家四口就暂时住下了。

    修每天会出龗去探一下地形和路线，小米和雪影就会在小屋子里与凌菲菲挤在一起。

    身体一天天好起来，凌菲菲没等到好全了就出了门，不过是出门踏雪，因修说了，不好全就不能进雪域，不能去极寒之地，且一点商量也不打，她见此是意识到了，此行会比她想象中的危险，便一心一意养起身体来。

    将门打开来，风似乎能以肉眼见到，扑扑的打到了屋子外面的防护罩上。

    凌菲菲虽然不冷，但还是打了个哆嗦，走了出龗去，小米和雪影就屁颠屁颠的跟着一起出龗去了。

    雪天一线，在白昼里有些刺眼，不过已经在这里生活了快半个月了，早就习惯了。

    凌菲菲跑出龗去，然后迅速在地上包了个雪球，转身丢向了小米。

    小米眼神亮晶晶，嘴里却故作凶狠的龇了龇牙，闪到了一边。

    雪影最爱的就是毛茸茸的东西和球了，看见雪球就扑了过去，却刚扑到地上雪球就碎了，糊了一脸的雪花。

    小米哈龗哈大龗笑了起来，雪影被它引得更加兴奋，一点也不因被砸到而恼怒，欢快的跑过去追小米。

    两个越跑越远，凌菲菲虽然不担忧，但还是大声喊它们回来，“别跑远了，快些回来。”

    两只还算听话，闻言是往回跑了。

    然而，下一刻，小米和雪影一前一后瞬间就消失了。

    凌菲菲心道不好，心中着急，可远远的只能瞧见白皑皑的一片，根本不知龗道发生了什么，于是迅速摸出了飞行器飞了过去。

    “救命啊…”

    “嗷呜…”

    听到它们的声音，凌菲菲没敢从飞行器上直接下来，瞧着那雪地上冒出来的洞口，拿出一柄金属能量长刃，探了探，将洞口旁边的雪给扒到了一边，发现那在约莫一两米左右的积雪下是一个洞口，洞壁四周是凝结成了冰，光滑而晶亮，且窄的很，下去容易，上来怕是不易，小米那圆滚滚的身子如何能滚上来？也不知龗道到底有多深，但至少看上去是不浅的，雪影如何蹦上来？因洞口太小，也没办法是用飞行器，即便是缩到最小的一人用的飞行器，直径也有两米，更不能将洞口给炸了，因这里常年积雪，天寒地冻，这雪原的底下怕是有深不见底的雪层，炸一层也会将雪层给炸崩塌了，所以若是炸了，两只非但救不上来，还说不定给活埋了。(未完待续……)