
    凌菲菲打算将空间戒指里的软布拿出来一些当绳子把两个吊上来，然而那冰洞里忽的一股吸力将凌菲菲从飞行器上给吸了下去。

    然而，那飞行器太大将洞口给卡住了，凌菲菲倒是没有掉下去，只不过是吓了一跳，若是她如今还是个普通人，怕是就会给吸下去了，也知龗道了小米和雪影会掉下去的原因，否则以小米的能力不可能掉下去。

    “怎么了。”修回来就看见凌菲菲一个人在这边，忙跑过来，踏上了她的飞行器，将飞行器也控制着变大了一些。

    “小米和雪影掉下去了，这个冰洞还有一股莫名其妙的吸引力。”凌菲菲说道，“我的精神力也被冰洞屏蔽了，感应不到下面的情况。”

    “我来看看。”修说道。

    修从飞行器上下来，蹲在那洞口边缘，将手伸到那未被飞行器挡住的缝隙，试探了一下，果真是有吸引力的。

    不过，他也没有着急，而是拿出来了一些伪隔离玻璃材料，皆是弄成了小块小块的，然后，将周围隔离了一个小空间出来做好隐秘工作，才让凌菲菲拿了一些软布出来绑在上面。

    刚做好这些，下面小米呼救的声音就变了，

    “卧槽，这什么东西？”

    “蠢狼，快让开！”

    下一刻，雪影原本猛然爆发出来的凶狠之声变成了呜咽，

    “修，快些弄我们上去。”

    话音落下。修已经将伪隔离玻璃材料丢了下去，

    “拉我们上去。”小米迅速分离出两只手来将雪影和自己绑好说道。

    修的动作很快，和小米的配合也很默契。没多久就将两个拉了上来。

    凌菲菲才看到两个究竟是怎么了。

    小米倒还好，身上还是光溜溜。

    雪影就不那么乐观了，它雪白的身子上现在都沾着血迹，衬着雪白的毛触目惊心。

    那伤口处有许许多多蠕动的小虫子，那些小虫子非常细小，每只大约只有一毫米长，如果不是那些小东西在动。凌菲菲根本看不出来那是虫子，她是很怕虫子的，这会会儿光看着就鸡皮疙瘩起来了。

    雪影难受的在地上打滚。那些小虫子不断的往它的血液里钻去。

    凌菲菲很是着急，也心疼，“这是什么？”

    “这是雪原熊虫，是存在于雪原底部的。一种很厉害的变异生物。存活了几千年了，有资料显示，这种虫，种类很多，有水熊虫还有雪原熊虫，曾经是一种能耐高温，亦可以承受零下271度的寒冷生存，可以不吃不喝活十几年。还可以在外太空，辐射。真空，等等一些极其恶劣甚至无法生存的环境下存活，经过时代的变化，地球的生态链变异，这种虫也变异了，变得十分的凶残，它们如今可以上百年不吃不喝都死不了，甚至没有人能知龗道它们究竟能活多久，且能抗拒十分强大能量，尽管它并没有什么攻击力，然而一旦遇到了人类或者是其他的动物，它们就会钻入皮肤下面，从内部啃噬骨肉。”

    凌菲菲听的心惊肉跳，问道，“那怎么办？”

    “做些小手术弄出来就可以了。”修说的简单，但是眼睛却没有离开雪影的身体。

    “怎么做？”凌菲菲问道。

    修抬头，冲她笑了笑，“别担心，我来做，一会儿就好了。”

    说完，将凌菲菲弄出了这个小隔离空间，“就待在外面，我一会儿就出来了。”

    雪影受了重伤，修要给它做手术，这虫子又这么厉害，凌菲菲当然不会瞎跑了，若非修不让她进来，她不会出龗去。

    修将发热的能源石弄出来将房间里烘的暖和极了，然后收了能量，穿上了早准备好龗的隔离服，这隔离服十分坚韧，无法抗拒能量，与能抵抗能量的伪隔离玻璃能力完全不同，伪隔离玻璃只要有能源石就能抵抗任何物体，只不过因能源石以及材料的优劣导致抵抗的程度不同，而这隔离服不行，只是正好能隔绝这种虫子的啃噬。

    小米也同样的穿上了隔离服，与修一起进行清除虫子的手术。

    修用仪器检查虫子的雪影血脉中的情况，将那一处雪影的皮肤割开然后将虫子弄出来，之后再修复好雪影的伤口，

    “怎么掉下去的？”小米会掉下去，让他意外，所以要问清楚，以免之后再发生类似的事情，“那冰洞是雪原熊虫的巢穴吗？”

    小米在一旁帮忙，说道，“刚才和雪影疯玩，经过那一处，原本那处的积雪厚度能够承受我们的重量，却忽的有一股吸引力，将我们拉了下去，本来是一处很长的冰洞，虽然不知龗道那冰洞是不是雪原熊虫的巢穴，但那些虫子的确是从结晶了的冰洞底部钻出来的，好在你们将我们拉上来的及时，才没有在冰洞被底部被它们全部都啃噬前上来了，否则我们非得给那些熊虫活埋了，太可怕了！”

    小米一直到此刻仍旧对刚才的惊险心有余悸，那些虫子无论怎么都弄不死，全身上下内外都是十分坚不可摧的，若不是修及时将隔离玻璃送下去，它将那下面给啃噬烂了的冰洞底部给堵上了，那么它们被活埋的下场它无法想象。

    修没有再说话了，只是在心中分析这个吸引力和熊虫大量出现的原因。

    没一会儿，雪影身体里的雪原熊虫就全部都给清理了出来，且用隔离服将它给包裹住，然而也不知龗道它是怎么了，还是无精打采奄奄一息的样子，但修检查过了，它这会儿身子根本就没有问题。

    将小空间给收了起来，那一地的虫子，看着凌菲菲是心里犯恶心又害怕，那些虫子无法飞到空中攻击凌菲菲，周边修三个，它们也啃噬不了，它们似乎是知龗道此刻的状况，并没有再继续往修三个那边爬，而是纷纷钻入了地下。

    修这才踏上了飞行器，将隔离服给脱掉收了起来，带着几个回到了他们的小屋子里。

    回到屋子里，凌菲菲也将周身的能量撤去，屋子里有发热的能源石，一点也不冷。

    雪影趴在地上，眼神里十分无精打采，看上去很可怜。

    “它怎么了？”凌菲菲问道。

    “没龗事。”修说道，“它身体痊愈了，估计是受了惊吓。”他这没说假话，对于雪影的状况，也是属于他的猜测，此刻没有更精密的仪器检测雪影的血液以及基因等等的状况，所以也无法知龗道它究竟是怎么了，但它的气息，经络什么都无损，甚至力龗量值比之前还要强大。

    凌菲菲点点头。

    因为雪影的事情，凌菲菲没有着急进极寒之地，而是在这边又多休息了两天，不过也因为这一事情，他们进极寒之地之前，是将准备工作做的更加齐全了。

    修将隔离服与防御装置结合在一起，来之前，虽然知龗道会有雪原熊虫，却没想到这些熊虫会以这样的方式出现。

    然后，改造了一些科林给他的武器，等凌菲菲身体好全了，才出门。

    一家四口身上都穿了改装后的隔离服，踏着飞行器往雪域里前行。

    雪原上，有当地的居民，还有一些小山峦，而雪域上除了漫天的大雪以外，再没有其他的东西。

    那些山峦，完全被雪覆盖从高处看下去，全部是高低不平的形状，根本看不出来底下有什么，若非知龗道这地底下可能有干净的土壤，即便没有也必定会有岩层或者徒弟，凌菲菲都甚至觉得这里除了积雪就还是积雪了，可见这里的积雪是如何深不可测，至少她三阶的基因解锁感应能力是感觉不到的，要知龗道三阶的感应范围已经很广阔了，可她的感应范围却无法达到这些积雪的底部，即便是修，感觉的也十分的薄弱，到了上千米以下的地方，他就只能感觉到一个大概。

    进入雪域以后，凌菲菲就穿上了能御寒的厚衣物，因为即便有御寒的装置隔绝了那些寒冷，可仍旧有丝丝的凉气透进来，修说，若是再深入一些，就要不断的用能量来支撑且加强那些设备。

    修已经将这一段路探的很是熟悉了，也到达了极寒之地，且留下了一些强力装置当做坐标，虽说没有下到极寒之地里面，但从空中也对路线摸索的十分清楚，如今的他能很好龗的抵御这极寒之地的风暴，冰雹以及能量风刃，凌菲菲，和小米有设备的帮助大概也能勉强抵御，雪影估摸是要差一些。

    不过，当雪影真正踏入了这边以后，是让凌菲菲和修以及小米大跌眼镜，它根本就不怕冷，反而到了这边还比之前还要活泼一些，虽说雪狼根据凌菲菲所说，本身就能很好龗的抵御寒冷，但那也只是在普通的北方，在零下一二十度的低温下，这里可是极寒之地，零下几百度，那中心地带，外围的空气都恨不得能结冰，就是此刻，他们飞行器越过以后留下的气流都会变成冰渣渣掉落到雪地上，这雪影竟然不怕冷。(未完待续……)