
    修闻言，心里莫名愉悦了起来，抱着她轻哄道，“没龗事的，我这不是在这里吗？”

    凌菲菲缓了缓情绪，才看向了四周，“这里是哪里啊？”

    “刚才在那些不知名磁矿里待得时间有些长，所以我也是刚下来不久，还没查看这里你们就下来了。”修说道。

    “磁矿？”凌菲菲反问道。

    修略略点头，“是的，那山体有吸引力就是因为那些磁矿，山的上面只是普通的石块，但是这山体下面却是相当好龗的磁矿，经过很长时间的地表移动，那些山体本身也变异了，变成了带有强烈磁性的石块，所以这边的山都有吸引力，而那些能隔绝磁性的山壁则是另一种矿，虽然不知龗道是什么，但是我已经采集了许多，回去研究一下就知龗道了。”

    “而这里我虽然还没看，但是大概的猜测还是知龗道的。”修思索了一会儿又说道，“这里是被这十万雪山以及这些磁石，还有自然移动的地表，包括一些其他的原因，形成的一个伪的位面，这个位面并不是真正的脱离了这个世龗界，也不是别的位面到了这个时代，而是真正的有，但是外面却看不到，只有通过了这山里的通道才能到达这里。”

    但是，普通人也不可能穿过雪域又挨过极寒之地，再扛过那些磁力找到通道进来，即便找到了，那通道也是随时能让人死亡。

    修一面说就一面带着一行几个开始查看这处的地形了，他的猜测不错。这地方确实是一个伪位面，面积大约有两三个恩尔新城那么大，且因为位面的不完整。有许多空间折射进来，这里没有夜晚，全部是白天，太阳二十四小时照射着这里，不过也不知龗道是不是因为在极寒之地的原因，这里一点也不冷，似乎太阳的高温和极寒之地的寒冷饱和了。

    就是不知龗道。这个位面空间存在多久了，竟然普通的小动物，植物这里都有。干净的土壤也不必说，也十分的多，因为这个小位面空间，不仅只有树林。还有两座还算大的高山。上面几乎都是普通的山林土地。

    “暂时出不去，我们先在这边住下。”修考量着说道。

    他们在这边已经待了一天，没有找到任何出口，上一次进来，据修所说，是因为移动的山体的气流与那磁矿以及别的吸引力，相互撞击，所产生的一个通道。这种通道强弱不同，位置也会不同变换。因此凌菲菲他们算是运气好，没有被撕裂，且进到了这边，但是下一次通道开启就不知龗道是什么时候了。

    “不过，我觉得可能还有别的方法出龗去。”修解释了一遍以后，又说道。

    “是不是和雪原熊虫有关？”凌菲菲问道。

    修笑了笑，抬手拍了拍凌菲菲的脑袋，“宝贝好聪明，就是喝雪原熊虫有关系。”

    凌菲菲之前一直在纳闷雪原熊虫虽然强悍，但没有特殊的能力，是如何在这磁矿山体里来去自如的呢？必定是有方法的。

    因而，他们在这边住下了，还要寻找雪原熊虫，只可惜，这位面好似整体的与外界暂时分开了，竟然连一只雪原熊虫都没有找到。

    修暂时搭建的小屋子，是在一条小溪边上，这小溪里的水甘甜可口，旁边的风景也很是优美，住在这里倒是十分的怡人。

    凌菲菲脱了鞋袜，将一双白嫩嫩的小脚泡在溪水里，清清冷冷的很是舒服。

    然而，那如玉的肌肤在水的印射下，看上去晶莹，甚至有些透明，那一双小脚可爱秀气。

    修瞧着就想握在手里，事实上他已经这么做了。

    温暖的手掌心，将她的脚包裹住，凌菲菲顿时身子就颤了颤，她最敏感的地方就是一双脚了，这样被握着，浑身都软了下去。

    凌菲菲红着脸，用力抽，没抽出来，便轻轻踢了过去，却是被修顺手一拉，整个人就被拉入了他的怀里，

    “老公，干嘛？”她有些紧张又有些害羞的问道。

    修嘴角勾起一丝笑意，“宝贝，在这里好不好？”

    “不好不好。”凌菲菲忙要抽身起来，不断的羞涩说道。

    哪里知龗道，修虽然心动，却本来只是要逗逗她，她一挣扎就掉到水里去了，这小溪不深，但是可以游泳。

    一阵清凉过后，就只剩下舒爽，凌菲菲看已经掉下来，索性就着这溪水游走了。

    “哈。”修哈笑了一下也跳下去，跳的位置正好在凌菲菲旁边，一伸手就给她捞进怀里，“原来宝贝喜欢在水里。”

    凌菲菲脸更红，这清凉的溪水都不能将这红晕褪去，然而还未等她开口，修就抱着她沉入溪水底部。

    双手双脚被修的长臂长腿给禁锢住，凌菲菲小脸憋气憋得通红，险些要背过气去。

    修却是不动，好似没有打算要起来，看她实在憋不过了，才低头吻住了她的小嘴儿。

    凌菲菲得了氧气，就大口大口的吸允了起来。

    修嘴里的空气似乎是无穷尽的，这样持续了很长时间都见他没龗事，凌菲菲怀疑他是否是内呼吸，或者是练了什么特殊的水下功夫。

    两人离的小溪水面并不远，凌菲菲瞧着自己的衣服飘上了水面，是脸色更红，修却是眼含笑意，在水里是无比的自由了。

    等修终于放过她，两人从水里冒出头来的时候，两人的身体是合在了一起。

    凌菲菲背靠着消息岸边的软草上，看着欺身压在自己身上的，轻哼了一声，却没有再挣扎了。

    反而这会儿瞧见如此不一样的他，是心里噗噗跳了起来，冷峻的脸上挂着晶莹的水珠，在阳光的照射下，竟然显得光彩夺目，凌菲菲几乎是没有办法移开眼睛来。

    修面带着笑意，满意的瞧着身下，痴迷于自己的媳妇儿，低头亲了亲她的脸颊，低声问道，“宝贝，喜欢吗？”

    凌菲菲点头，“喜欢的。”

    刚说完，他便挺身一动，轻轻笑了起来，凌菲菲因为清冷的溪水而恢复正常的脸色，唰的一下就又红了，意识到她说的喜欢，和他问的是不一样的。(未完待续……)