
    在这个小位面生活了几天，还是不错的，若是不能出龗去，在这里一直生活也挺好。

    当然了，若是能出龗去的话，还是要出龗去的，因此凌菲菲在这边收集了大量的干净土壤，还有植物以及动物，打算带到现实时代里种植。

    因为这边没有时间的概念，他们带来的电子设备也因为被隔绝不能使用，能量设备并不能知龗道时间，因此也不知龗道到底在这里住了多久。

    凌菲菲这会儿正在小溪里洗衣服，因为没有设备能自动加水，即便她空间里什么设备都有，但也用不了，只能手洗。

    修起床的时候没看见她，就跑出来，远远瞧见她在洗衣服，那娇小的身影落在眼里，让他有些心疼，走过去蹲下身子，把她手里的衣服拿过来自己洗，然而下一刻就又给凌菲菲抢回去了，

    “我来洗。”她说道，“我喜欢给老公洗衣服。”洗个衣服并不是什么大事，她原来的时代，停水停电的时候还是得手洗，而且洗衣服也不累，给爱人洗衣服也挺开心，但是修这样关心她，还是让她觉得很甜蜜。

    瞧她脸上并没有不高兴，反而说喜欢的时候，带着笑意，修就没有说什么了，摸了摸她的头发，

    “还喜欢给老公做什么？”他笑问道。

    “做饭，洗衣服，都喜欢。”凌菲菲没有抬头，只是搓着衣服答道。

    简单的话，却是最有让人心悦的魔力。修只觉得此时此刻，就这样与她在这里待一辈子也无所谓，

    “老婆。我们就在这里住下吧？”他问道。

    “好啊，这里挺不错。”凌菲菲笑着说道，“不过还得回去一趟，看看科林他们怎么样了，上一次去组织基地的事情，我怎么都觉得不放心。”等把那些事情解决了，之后再回来这边住下也不错。不过，前提是要能出龗去，若非不能出龗去就待在这边就好了。

    说的确实是。首先凌菲菲被人掳走，绝对不能当做普通的事件，当时他和凌菲菲吵架，对方的人那样清楚的抓准了时间。即便凯尔那样强也是等待时机。那组织的人也一样可能是这样，修觉得，他们身边有内鬼。

    而且，那天攻打基地，如今他们又不在，也不知龗道恩尔新城他的那些部下怎么样了，上一次基地受损，组织必定不会善罢甘休。原本他来这边找干净的土壤，是没想过会耽搁这么久。所以了，必须想办法回去才行。

    可是要怎么回去呢？这边他已经查看过了，周围都被无形的空间墙壁隔开了。

    就在这时候，小米和雪影喊叫着过来了，“修，快来看看啊，我发现雪原熊虫了。”

    这里的雪原熊虫，果然是有些特别，他们没猜错。

    修跟随小米去了那处，确实是看见了雪原熊虫，然而它们并不是从通道进来，而是从某一处无形的墙壁里钻出来的。

    修用能量感应了那一处，脸上一阵动容，那一处有轻微的吸引力，虽然不知龗道为何，但似乎是能从这里出龗去了。

    赶忙回去将凌菲菲给带上了飞行器，然后一家四口就站到了那一处。

    修集中了力龗量，开始攻击那一处无形的空间墙壁，然而虽然是已经四阶了，但是也仅仅是让那一处无形墙壁震动了一下就没反应了。

    “现在我要用一些武器，小米变身，然后我们集中力龗量一起攻击这里。”修吩咐道。

    闻言，小米就变身成了修的模样，两个四阶的攻击，让那一处的震荡变得大了一些，甚至能看到那一处的空间凭空产生了细小的裂纹。

    凌菲菲见此，觉得似乎是还差点儿攻击力，便控制着雪影与她一起帮修攻击那一处。

    两个四阶，两个三阶的实力，加上修的一些能量设备，威力十分强大，他们自身融合在一起的能量盾都险些扛不住，那一处的细纹变得大了一些。

    修见状眼色一喜，“坚持住，马上就能出龗去了。”

    话音未落，那一处空间墙壁似乎承受不住大的力道，开始剧烈的颤抖了起来，又似乎是引起了空间墙壁另一端气流的震动，而将这一处的空间墙壁给震荡了起来。

    下一刻，那细纹就裂开了，忽的眼前凭空显出一个空间洞口，大量的气流将修几个吸了进去。

    修和变身后的小米赶忙将凌菲菲和雪影紧紧的抱在了中间，用能量盾将一行紧紧的束缚在一起。

    因为有修和小米的保护，凌菲菲这才看清楚了这里，凌乱的气流好似刀子一般切割着空间，让这一处的空间不断的变成碎片消失，若非没有四阶的实力保护，必定容易死掉，而这两次他们的运气也十分不错，这气流显然还不算强，否则真正的空间气流，并不是靠能量盾就能抵挡住的。

    这一处被修强行打开的空间通道，并没有到它原来的威力。

    那些雪原熊虫十分强大，竟然连空间通道里的气流风刃也不能杀死它们，它们凌乱的飞在这空间气流了，四处找着出逃的地方。

    而此刻，似乎有许多道气流在相互撞击，使得修一行几个也无法出龗去，在这空间通道里四处徘徊，被气流攻击的到处飞。

    修剑眉紧锁，盯着那些雪原熊虫，忽的，他瞧见一只雪原熊虫被扫到一处空间墙壁上，它便钻入了进去。

    而被它钻出的那细小的孔洞中，能瞧见之前凌菲菲他们见过的那些磁石。

    修立刻控制着飞行器往那边飞，抵抗气流的压力让他脸色十分难看，小米要帮忙他没让，只让小米控制好能量盾。

    从空间通道里出来的时候。修，小米，凌菲菲。雪影，几乎是要虚脱了，但也比凌菲菲自己进入那个位面的时候要好龗的多。

    不过，尽管几个人体内的能量所剩无几，可他们也不敢耽搁。

    因为当他们看清周围的时候，除了惊吓就还是惊吓了。

    周围是山体内部的一处孔洞，但看那些山壁的材质并不是极寒之地的那座山。因为这处洞内有一半是那些磁石，还有许多是普通材质的石块，然而。让他们害怕的却是密密麻麻的雪原熊虫也在这一处，好似这里是它们的巢穴一半。

    他们一出现，那些雪原熊虫就好似打了鸡血一半的涌了过来，几个迅速穿上了装有防护功能的隔离服。然后迅速撤离。

    这处洞内有许多石壁通道。修控制着飞行器就挑了一个通道跑了出龗去。

    沿路墙壁里也钻出了许多雪原熊虫，修是看也不看，也没时间看，就跑，这些山体内部的通道也不知龗道是怎么出现的，竟然十分多，而且四通八达，错综复杂。

    在经过某一处通道的时候。小米忽的叫了起来，“等一下。刚才那里是上次我和雪影一起掉入的那个冰洞，我们回去那边，肯定能出龗去了。”

    修闻言赶忙就退回了小米说的位置。

    只见这一处的上方，有一些被雪原熊虫啃噬掉了的山壁，那上面就有一个冰洞，那坚固厚实的冰壁，上面有一些细小坑凹的痕迹，像是被什么东西咬过似得，

    “就是这里。”小米激动的说道。

    此刻，这里的冰洞还未变成原来的样子，虽说被那些熊虫啃掉的冰壁经过这么多天的时间，已经变回去了一些，但还是能让几个人出龗去的。

    而这边的冰洞虽说有吸引力，但是比起那山体的吸引力还是要弱了许多，修和小米有四阶的实力，当然能将几个一起弄出龗去了。

    修用一个固定的物体绑在绳子上，用标枪给射了出龗去，绳子冲出龗去的那一头狠狠扎进了雪地里，那设备就立刻崩裂开来插进雪里，将绳子牢固的稳定住了。

    然后趁着雪原熊虫还没追过来，就立刻爬了上去。

    果然是在雪原和雪域的交界处，就是他们来时的驻扎地，那伪隔离玻璃造的小屋子，完好龗的在那里。

    这一行当真是有惊无险，但是收获却是不小的，那些磁石，还有隔离吸引力的矿石，修收集了很多在空间口袋里，干净的土壤，种子，植物，动物，凌菲菲也是大量的囤积在空间戒指里。

    另外，修还将之前给雪影做手术时清理出来的那些雪原熊虫带了几只，放在伪隔离玻璃制成的能量小瓶子里，打算带回去做研究，因为雪影这一次给他们的印象实在是有些奇怪了，竟然不怕极寒之地的寒冷，这个新发现无疑是让人震撼的，若是能研究出来原因，那么以后他们来这边，就不必这么麻烦，也不会再遇到这样的危险了。

    出来以后，就将那小屋子给收拾了，就离开了这片雪原。

    回到恩尔新城以后，果然是给他们猜对了，组织派人来剿灭蛟盟，以及用了各种方法镇压，科林在暗处用布置的隐秘人员将局势控制着，飓风小队的人则是明里与组织对抗。

    那些合作的盟以及帮派，如今都是中立看好戏的态度，没有说要帮蛟盟，也没有说要帮组织，只是等着若是可以就吃掉蛟盟，若是不行的话，还是保持着原来的关系。

    蛟盟如今实力相对组织来说还是差了一些，可是组织不能明目张胆的开战，只能游说，来阴的，在加上有科林的暗处伺机调动，所以，如今蛟盟的形势不太好，但也不至于覆灭。

    不过，修和凌菲菲回来就不一样了，放眼整个华夏国，谁也不能将他们怎么样，不过，那天蛟盟和组织交锋，是忽然起义，且也十分的混乱，而当时知龗道修和凌菲菲进阶的人都死了。

    这是科林交给修的报告，所以，如今知龗道凌菲菲和修进阶了的，只有蛟盟自己的人。

    修没有想要隐藏实力，但也没有想过要用实力造势，却不是不能用这样的实力来造势的，比如解除和其他盟，帮派的约定，再来展现实力，那些盟必定会后悔吧，再来谈合约，那必定要涨价，如此他要买遗迹的计龗划，就会如虎添翼了。

    果然，修没有回来多久，那些盟和帮派的人就都来了，说要解除盟约合约之类的，若是不解除，就要将资源重新规划。

    组织的人在修回来以后，是没有再逼迫蛟盟，但也派人来谈过几次，修一一都不理会，那些人要解除盟约，他就解除了。

    瑞姆斯帮派因为和蛟盟是第一手交易，且因为和蛟盟的关系比其他的都要稳定和深入，就没有办法解约，但他也是挺着急的，连连来找了几次修，都被他拒之门外。

    这一天，却是又来了。

    修原本想多休息几天，让媳妇儿好好养养精神，也好好龗的和媳妇儿过上一段时间的轻松小日子，却被瑞姆斯不断打扰，索性就让他进来了。

    瑞姆斯进来，看了一眼这一家四口，关切的问道，“修先生，菲菲小姐，你们近来还好吧？”

    “不好龗的话，瑞姆斯先生怕也看不到外面了。”修面无表情看不出喜乐，但这话，已经表示他不喜了。

    瑞姆斯也不在意，笑着说道，“我知龗道修先生不喜欢和我谈事情，但是我们如今的牵扯实在是有些深，所以有些事情，瑞姆斯觉得还是有必要来说一些的。”

    “我知龗道你要说什么。”修说道，“你不必着急，既然我愿意让你和我有牵扯，我就会对你们瑞姆斯帮派负责。”说实话，修并不在意什么帮派和盟，只不过是瑞姆斯除了那些利益以外，或多或少和他们还是有一些交情的，“不会让你们吃亏的。”

    “修先生的意思是说，是有办法解决了？”瑞姆斯是聪明人，修没有明白说，他却听明白了。

    “是的。”修说道，“具体是怎样，我现在还不能对你说明，不过，眼下麻烦瑞姆斯先生，给我们举办一场小型的拍卖会吧。”

    “什么时候？”瑞姆斯没有多问，听了修的话，见他如此淡定，也安心了不少，直接就问该怎么做了，“要多大的拍卖会？”(未完待续……)