
    到了极寒之地的时候，除了修不怕冷，能用自身能量很好龗的抵御寒冷，还有个雪影，没有开启三阶的变异能力就不怕冷了，凌菲菲和小米就有些糟糕，虽然设备还能勉强抵抗，但两个哈出来的气息已经是白的了，且一脱离了设备的保护，那哈出来的气息就变成了冰渣渣掉下去了。

    修将凌菲菲揽进了怀里，微微放出一些能量来滋润她的经脉以及增强设备的抵御能力。

    凌菲菲忙要起来，“我自己来吧。”

    “不，坚持一下，一会儿要用能量的地方多。”修说道，这会儿都不能用设备抵御，一会儿到了极寒之地最中心，要持续用能量来抵抗，虽然需要的不多，但也不知龗道他们要在这边待多久，若是遇到意外还要用能量保护自己，还是尽量不要用的好，而他自己如今已经是四阶，进入基因解锁的时间长，且能量也和以往不同，那心魔就好似能力的一个分水岭，越过了以后，全身都会发生翻天覆地的变化。

    因为风雪的呼啸，触到他们的能量盾后，会在外面结晶，因此修不断的要清理那些结晶体，所以，就让行程慢了一些，平日里几分钟就能到的地方，此刻是生生花了半个多小时才到。

    若非有修保护，怕是他们连进来都有问题了，也难怪曾经来探查极寒之地的三阶强者会无功而返了。

    一家四口靠在一起，精神力融合。原本还要花一些精神力去控制雪影，却在发现它就是到了这极寒之地的中心，仍旧是靠着那些设备就能很好抵御严寒。且还带上了很欢乐的表情，他们也就不管它了，雪影一头狼就撒丫子在雪地上跑了起来，那些冰雹落到了它身上凝结在一起，被设备散发出的能量盾挡在外面，雪影也不管，只是在被挡住了视线以后。就浑身抖一抖，那些冰雹就被散落在了地上。

    修已经对这里十分熟悉，轻车熟路就带着几个往他探好龗的地方去了。

    极寒之地的最中心是一座很巨大的山脉。以它为中心依次有许多山峦此起彼伏伸向远处。

    修用精神力控制着新能量高威爆弹炸开了一处，顷刻间那一处的积雪就被炸了开去，惊天动地的雪崩滑落下去，却有很是先进的设备将那一处被炸开的山洞给护住了。雪从那洞口两边滑落下去。带着能量风刃以及冰雹滚落下去，声势惊人。

    这设备自然都是由修控制着，此刻凌菲菲几个莫说分出精神力去炸开那洞口了，就是持续使用精神力保护自己不被冻成冰棍就有些费力了，若是不出意外，这样保持下去一两天也没什么大问题，可要是出了意外…于是凌菲菲在心里默默祈祷着不要有意外，且打算若是坚持不了就打道回府。以后再想办法了。

    也就是说，他们能在这边待的时间只有一天多。因为还要给回去留时间，否则能量用尽之时，就是他们命丧此地的时候。

    等雪崩结束，已经是又过了一个多小时，待完全安全，几个才下去。

    这一处被设备隔绝开的山洞，竟然没有到底部，不过终究是炸开了好大一片，修将准备好龗的强力新设备将周围全部都布置满了，然后将伪隔离玻璃也拿出来，将这一处简单的造了一个隔离几百米高七八百米深的隔离空间，外面的风雪暂时是进不来了，一行几个顿觉轻松不少。

    然后在在中心处放了小量的高威爆弹，将中间炸出一个大洞来，再用伪隔离玻璃隔绝开来。

    接着，等再次隔离开来，修便依次炸开，再隔离好，这里俨然成为了一处小型的隔离基地了，虽然这样耗费的材料很多，但也值得了，而他们如今的财力对这些消耗也已经是觉得不痛不痒了。

    不过，原本以为会一直这样，可越接近下面，那寒气就更深，甚至没有风雪，从底部偷出来的寒气就让凌菲菲即便开启了能量，却仍旧冷的打起了哆嗦。

    更重要的是，这处地方还透着一股浓浓的死气，还有一股若有似无的吸引力。

    修为了避免忽然出现山洞，因而都是避过吸引力强大的地方，选择了没有吸引力的地方才炸开洞穴，然后潜入下去。

    约莫两千米左右的时候，就再下不去了，而底部虽然不再是冰雪，但也不是山地，而是不知名的石头，相当的坚硬，普通的炸弹已经不能炸毁它了。

    小米和凌菲菲的精神力合在一起抵御严寒，比刚才单人的时候抵抗力强得多，却仍旧冻得发抖了，雪影这会儿也知龗道冷了，与凌菲菲和小米靠在一起，小米则控制着雪影体内的控制器，将它的能量释放出来与他们的合在一起。

    修的情况就好多了，四阶强者果然不愧是四阶强者。

    修独自一个人在检测地质情况，找了个吸引力最小的地方，掌中化出了一个千杀。

    如今修已经突破四阶，能力有了大变化，体内似乎有将所有无形的东西化作武器的能力，但他也没什么时间研究，突破四阶就带着媳妇儿来了这边。

    此刻，那千杀的威力，凌菲菲隔着能量盾就能感到，十分的强大，是有着绝对让弱者臣服的能力。

    如此强大的千杀遇到了那坚硬的山体地表，竟然也失去了之前那毁灭一切的威力，只是很缓慢的将那些山地化为灰烬，因为跟之前一瞬间能将所有东西都化为灰烬的千杀来比，此刻却要花上好几分钟才能化出一个七八米的大洞来，绝对是慢的，可见这山地地表多么的兼顾。

    修迅速的往山体地步潜入下去，让凌菲菲一行等在上面。

    约莫过了一个多少时，凌菲菲已经感应不到修，很是担忧，“小米，你能感应到他吗？我好担心！”

    小米细心感应了一下，“还能，别担心，他那边很好。”小米虽然此刻没有变身，是三阶的实力，但和修的特殊联系，能让它时刻感应到他，只不过因为距离的远近，感应的强弱不同。

    再次过了一阵，小米眼神微微一变，“我感应不到他了，忽然联系中断！”

    小米的话几乎都还没说完，凌菲菲就纵身跳下了洞里，她原本在这漫长的等待里就已经按耐不住担心，这会儿小米说感应不到，无疑将她最龗后的理智给掐灭，不见到他安然无恙，她不可能再待在原地。

    “别下去。”小米说完已经晚了，因此也不再迟疑与雪影一起蹦了下去，准确的落到了凌菲菲的飞行器上。

    凌菲菲离开了两个，立刻就冷的打起了哆嗦，那种冷不是普通的寒冷，还是极致的阴寒之气丝丝往身体里钻的冷，好似随时都能让人窒息的冷。

    不过，小米和雪影下来后就好多了，尤其是雪影，这会儿仍旧是抵御寒冷最强的一个，且挨着它的毛，也不觉得冷，反而三个挤在一起，有了一丝丝的热量。

    四周安静极了，凌菲菲不敢太快下去，但也着急的不断往下。

    他们手里的能量探照灯，只能照到他们周围一两米的距离，似乎是一切在这边都将化为暗黑，且越往下，能感应到的地方也越小，也难怪小米会感应不到修了。

    而越往下，那股吸引力也越强，到后来已经不是凌菲菲控制着飞行器往下飞，而是控制着飞行器不要往下飞，可飞行器却仍旧逆着她的控制往下不断的潜行。

    也不知过了多久，凌菲菲发现周围似乎变得大了一些，于是靠着墙壁用能量灯看了看，竟然发现此处已经不是修用千杀给挖出来的通道，而是山体本身的洞穴了。

    “修！”凌菲菲着急的大叫了一声，声音也好似只传到了一两米外的距离就很快结束了，好似一叫出口就被生生拦断了一样。

    这下边的范围，已经比之前的要大的多了，又往下坠落了很长一段时间，凌菲菲是好似到达了底部。

    周围黑漆漆一片，他们手里的设备没有办法探测到更远，只能靠自己摸索。

    小米将这一处留下了一个能源石探照灯，便与凌菲菲雪影三个一起在这处摸索了起来。

    这底部相当大，三个是走了好长时间，都没有到达边缘，他们手里的设备带来的很多，但是也是有限的，根本不知龗道这里有多大，因此小米并没有隔一段距离就用探照灯做路标，而是拿出其他乱七八糟的东西无用的来，用之前进极寒之地前临时做的大量的绳索给拴在一起，放在地上做引路，之后回来的时候就不会迷路了。

    “看看修有没有留下什么引路的东西。”小米一面做引路的东西，一面说道，想来修应该也会留下什么。

    凌菲菲已经在开始找了，找了半天，还真让她找到了，是一些能散发能量的小装置被拆开来做成的，虽然能散发的能量不多，但也足够做路标了。(未完待续……)