
    “应该是这边了。”虽然还没找到修，凌菲菲却已经很高兴了。

    继续往山体底部的深处寻找，也是奇怪的很，这山体底部被积雪深埋，他们已经潜入了很深，尽管不知龗道此刻已经有多深，但在下来之前都有一两千米，照道理来说是不应该有氧气的，然而他们却没有任何感觉窒息或者呼吸不畅的感觉。

    山体底部就好似一个巨大的黑色深渊，仿若要将所有都吞噬进去。

    山地底部无论是脚下还是旁边，都是坑凹不平，必须要拿出金属巨刃来探路。

    起初，凌菲菲还能找到修留下的能量装置，后面却都是不见了。

    于是，没有办法再缓速的前行，凌菲菲以及小米雪影三个是加快了步伐。

    约莫一两个小时候，这山体底部都没有到尽头，凌菲菲甚至觉得这已经是一个相当大的国家了。因为即便是整个华夏国，将飞行器开到最快，不耽搁的飞一圈都比这个时间要短。

    这样不断的浪费能量是不行的，凌菲菲从飞行器上下来，却踩到了什么东西，拾起来一看，竟然是刚才小米留下的当做路标的东西，只不过此刻那些东西已经破损了，好似被什么东西啃噬过一般。

    下一刻，那被啃噬的一个小洞里就爬出来许多虫子，凌菲菲当即就吓得给扔到了地上，

    “是雪原熊虫。”她呼了一声。

    好在她身上穿了隔离服，否则。被啃的就是她了，小米闻言也是吓了一跳，然后将探照灯照了照地面。才发现，这里刚才除了地表，什么也没有的地方竟然此刻密密麻麻的都是熊虫，且还在不断的往他们身上爬，只可惜，隔离服光滑干燥，那些小虫子根本爬不上来。

    不敢再待在这里。再次踏上了飞行器寻找修，被不小心带上来的小虫子，凌菲菲瞧见了大叫了一声。就给甩了下去。

    此刻，那些路标，已经都差不多损毁了，但也没有什么可担心的。因为凌菲菲知龗道这个山体底部虽然大。也不知龗道究竟有多大，但是是原形的，她是顺着墙壁去寻找修的，这会儿回到了原来的地方，就说明这里是圆的。

    下面找了一圈，也许还有地方没找到，可修不在，那么就说明他或许是找到了别的出口。去到了别的地方，否则凌菲菲必定会碰到他。而他发现了他们留下的坐标也一定会等着他们的。

    而让凌菲菲确定了这一想法的，就是遇到了雪原熊虫，这里绝对有别的出口，否则这雪原熊虫又不会飞，这山底部也有吸引力不能上去，那这些雪原熊虫又是如何跑出来的？只不过她没有发现而已，毕竟她找路不可能将每一寸山体地表都瞧一遍。

    也是这次碰到了这些熊虫，凌菲菲对这个极寒之地有了个新的猜测，那便是这里肯定有他们没有发现的秘密，那些熊虫上一次据小米说，能够涌出来咬人，那就证明它们有控制这吸引力的方法，否则它们又怎么能抗拒这吸引力来自由活动？只是之前资料上面说过这虫子，除了修说的那些，并无其他。

    凌菲菲控制着飞行器，再次细致的开始检查这山体底部，将两边的山壁一一看过。

    “等一下。”小米忽然叫道。

    凌菲菲依言停下，“怎么了？”

    “退回去一米。”小米说道。

    凌菲菲照做，此处黑漆漆一片，并没有什么发现。

    “那石头遮住了，刚才我感应到了有很弱小的风吹过来。”小米说道。

    凌菲菲有些吃惊，修不见了，她一路找来可以说很是着急的，开启了基因锁感应，可这里能感应的范围非常小，自然没有注意到，

    小米不同，小米并不是普通人，它不变身的时候甚至不是人，且因为也是人造的受修影响，虽说没有和修一样的系统装置能控制情绪，但也比普通人要理智许多。

    那一丝丝的风，凌菲菲就没有感应到，小米却感应到了，这就是区别。

    靠近了小米说的那块石头，凌菲菲果然是感觉到了凉意，透着死气的寒冷，和这种凉意很不同，虽然一样冷，但多少让凌菲菲觉得有了一些生气。

    用探照灯照了照那处，是一块巨大的石头，抗拒着吸引力，沿着石壁往上面飞，有一处断层，那断层处有些许熊虫爬出来。

    此刻，看到这些熊虫，凌菲菲仍旧害怕，可也多少有些欣喜了。

    飞到那处，赫然显出灰暗的光亮来，不是任何发光体的光亮，且光亮也是灰暗，但与这底部的漆黑想比，还是截然不同的。

    那断层处有一个洞口，能容下两人宽的洞口。

    与小米，雪影一起飞入进去，那死气忽的没有了，取而代之的是一阵轻松，且也不寒冷，好似变成了常温。

    将能量收小，凌菲菲观察了一下四周，发现将外面的死气吸引力隔绝开的这石壁断层，有几个细小弯曲的孔洞，看不到外面，但有丝丝死气透过那孔洞钻进来，却被这里的空间给化解了，刚才小米感应到的微风，想必就是从这孔洞里传出龗去的，大概是因为两边的温差很大，交合在一起的这一处形成了微妙的空气变化变成了让小米感觉到觉得是风的气息。

    此刻，凌菲菲并没有感觉到风，不过这处通道算是新发现了。

    往里飞，在地上也能看到落了单的熊虫，还有一些啃噬后残留下来的高科技设备，

    “看来修也是往这边走的。”小米肯定的说道，因为那些设备就是这次他们带来的。

    这通道弯弯绕绕，已经将来时的路给混乱了，留下坐标也无用，因为都会被熊虫吃掉。

    再到后来，凌菲菲几乎已经绝望了要回去的想法，因为她发现这庞大的山体内部，有许许多多这样的通道，通道外面又有许许多多的那种被死气包围的小空间，确切的说，这些通道的岩壁是能够隔绝那死气和吸引力的某种矿石。

    不过，她的空间戒指里的食物已经够她几辈子吃喝了，即使出不去，也根本不会饿死。

    就在她这样脑中徘徊着这些绝望的想法，又迷路了的时候，山体忽然的发出了剧烈的震颤，

    “这里不会要崩塌了吧？”凌菲菲问道。

    小米也担忧，但却淡定道，“不知龗道。”

    雪影因为长时间待在这里，又不能自由活动，被控制着与凌菲菲和小米待在一起，一直在不安的哼哼唧唧，此刻这震颤让这平日里天不怕地不怕的狼，也吓得浑身颤抖了起来。

    凌菲菲安抚了它一会儿，“别害怕，一会儿要有危险，咱们躲着就可以了。”

    雪影似乎是听懂了，也似乎喜欢凌菲菲的安抚，往她摸着自己的手上蹭了蹭。

    因为有了这震颤，一直处于迷茫的凌菲菲，找到了一些方向，将那方向牢牢记住，往那处飞了去。

    完全一片陌生的地方，但说是陌生也只是周围环境的形状不同，四处还是那些山壁。

    一阵巨大的吸引力，也不知龗道是从哪里冒出来的，凌菲菲只觉得忽然不受控制的被吸引着过去了。

    飞行器与她分离了开来，小米顷刻间变身成修的模样，将凌菲菲和雪影抱在怀里，并且在周身缠绕了许多能量盾。

    两人忍着撕裂般的疼痛死命的拥在一起才承受住了那抗力。

    气流很是凌乱，迷糊中连时间都不知龗道过了多久，等再次周身轻松，两人一狼用意识中仅存的精神力控制着自己醒来的时候，却发现周围发生了翻天覆地的变化。

    鸟语花香，人间仙境，就是说的这地方。

    好似与极寒之地并不在一处，甚至不在一个空间，竟然能看到太阳，蓝天白云，还有小燕子等等凌菲菲已经很久没见到的飞禽飞来飞去。

    地上到处是绿意葱葱的树木，没有瘴气，没有带毒的黑气，那些植物也看起来再普通不过。

    不过，还未等他们多欣赏，两人一狼就掉下去了，此刻他们用尽了精神力才保护了自己没有被那气流击碎，哪里还有办法再飞行？

    然而，一道人影快速的飞了上来，正是修，他此刻脸色不太好，但比他们要强多了，很他能控制飞行器就知龗道了。

    凌菲菲看见他，一瞬间眼睛就红了，险些没大声哭出来，但眼泪也是顺着脸颊掉下来了，落到了他的怀里，就伸手抓着他的衣襟，千言万语不知龗道从哪句先说出来，虽然只分开了也许并不太长的时间，但她却觉得好似一个世纪，甚至担忧也许永远也见不到他了。

    小米这会儿也变回了原形，雪影到底是最弱的，狼嘴里竟然溢出了血来，想来是受了不轻的伤。

    修抱着凌菲菲，拍了拍她的背，“别哭。”已经跟着下来了，责备她不该下来也没什么用，且他也十分担心她，此刻这样也好，至少是在一起。

    凌菲菲点头，但是眼泪还是止不住的流出来，好半天才止住了哭，“我找不到你。”

    却是一说话，刚才那担忧就又冒出来，险些又哭出来。(未完待续……)