
    虽然知龗道李静是卧底，但是其实李静并没有伤害过她，反而那次她被抓走，还保护她来着，但其实，李静在她的食品店里做事，有很多机会可以陷害她，而李静却没有，尽管李静要下手，也可能并不能将她怎样，毕竟修将她保护的太好了，可李静没有伤害她，就是没有，这一点就足以证明李静并不是一个坏人，

    而且，修一向对隐匿在那些暗处的特工都是漠视掉的，因为那些人太多了，杀也杀不完，就没必要花精力去对付了，如此还不如提升实力，让人不敢对他们怎么样。

    哪里知龗道，李静跑过来，就趴在了凌菲菲跟前，虚弱的说道，“菲…救救我…求求你了…我不想死…”

    这时候，忽的从一旁冒出来许多特工，都站在远处没有敢过来，但也没有要走的意思，看来对李静下手的就是这些特工了。

    凌菲菲松开了修的手臂，弯腰下去将李静给扶了起来，抬眼再瞧那些特工，似乎是明白了凌菲菲要救李静，便纷纷散去了。

    修没有阻止凌菲菲，一切她高兴就好，而如今她也已经是三阶的强者了，这时代也没几个人能对她怎么样。

    李静的能力并不强，只是一阶的普通特工，甚至因为曾经造出来的时候基因受过损伤，连一阶都达不到，这也是透明没有发现她特别的原因，并不是所有的人造特工都能挨过基因解锁的而变化，那些失败的残次品。有任务的就是幸运的，没有任务的就只能是普通人，甚至是普通人都不如。都会被关在专门的地方圈养起来，为的是防止各个组织基因的泄露，因为各个组织研究出来的基因都会有不同的方法。

    李静其实如凌菲菲看到的那样，是个很单纯的姑娘，也因为她的身份太干净，也不是完全的失败品，此次才被派出来做任务。成功了，她便能有再次改造的机会，失败了。那么就又得回去，或者是死，但是，结果显然是失败了。也因为失败。而遭到组织的追杀，还说她变成了反间谍，虽说她很喜欢凌菲菲，也很喜欢在食品店里的生活，但是，还没有到要背叛组织的地步，在她的眼里，组织就是一切。组织无比强大，可如今。依靠组织是不行的，而经过这段世龗界接触了这外界，对凌菲菲和修也有一定的了解，她觉得也许他们能保护她，因此在组织追杀她以后，她就生出了叛变的心思，却没有找到如何投靠凌菲菲的方法，她从恩尔新城一路逃过来，真的是十分的艰辛，骗了组织说知龗道凌菲菲的秘密，还有修要拍卖什么，得到了最龗后一次机会，就当她打算接近凌菲菲的时候，组织来追杀她的人就来了，

    虽然她很想跟着凌菲菲，继续过着那种自由自在又舒心的生活，可她也只是想想，她知龗道自己这样的想法很天真，此刻，凌菲菲能帮她一把，救她一命，她就很感激了，

    “菲菲，谢龗谢你。”她躺在床上，想要起来，却是没有办法动，只得有些艰难的说道。

    凌菲菲笑了笑，“没关系。”遇到李静以后就将她安排在了蛟盟某处的空房间里，在外面安排了人守着，亦是监视她，此刻想留她一命，但也要做到对自己的安全有足够的保证。

    哪里知龗道，凌菲菲简单的照顾，已经融化了这姑娘的心，这会儿一句没关系，让她哭了出来，想到以前的生活，还有这次第一次出来出任务就成了这样，还随时都会死掉，以后若是在这边痊愈了，就也没办法再在这边待下去，而她又不知龗道如何开口让凌菲菲答应将她留下来，因为凌菲菲自从遇龗见了她，什么也没问，她就知龗道凌菲菲怕是已经知龗道她是卧底了。

    见她哭的稀里哗啦，凌菲菲也是不知所措，拿纸给她擦了擦眼泪，“怎么了？”

    这一问，让李静哭的更厉害了，抓着凌菲菲温柔给她擦眼泪的手，“菲菲，我很喜欢你，我也没有想过要害你。”

    凌菲菲顿了顿，对她向自己表白是很不适应的，但是却是相信她的，听出了她语气里的真诚，

    “嗯，我知龗道，你要是想害我，早就下手了，在食品店那么多机会。”尽管她下手，怕也不会得逞，但毕竟人家没有下手。

    李静眼睛亮了亮，忙不矢的点头，“是的。”说着她又摇摇头，“不是的，我没想害你啊，所以我连想都没想过要下手，没想过的！”

    李静除却了之前故作文静的外表后，竟然是这样迷糊的小姑娘，倒是让凌菲菲有些意外的喜欢了，

    瞧着李静郑重的模样，好似生怕她不相信她，凌菲菲笑了笑，“嗯，没想过。”

    李静闻言，神色缓和了一些，却是不知龗道想到了什么，又哭了起来。

    凌菲菲问她怎么了，她也不说，只是哭，无奈凌菲菲就只得摸了摸她的头，“你不说，我也不勉强你了，那你暂时就住在这里好了，有什么事情可以和我说。”

    好容易因为哭累了，李静哭的声音小了，此刻听见凌菲菲说的话，先是一愣，然后哇的一声又哭了起来，

    “呜呜…菲菲，我就知龗道你最好了…”她说着还一把扑到了凌菲菲的怀里，抱着她就狠狠的哭了起来。

    凌菲菲无奈的看着她将一把鼻涕一把眼泪的哭到了她的衣服上，学着修哄自己的模样，哄着她，摸了摸她的头，

    “好了好了，别哭了。”她说道。

    好半天，李静似乎也知龗道耽误了凌菲菲太久的时间，因为修已经不耐烦的跑进来，将她给拽到一边，不让她碰他的媳妇儿，便不好意思的撑着哭肿了的眼脸放过了凌菲菲。

    修这才将凌菲菲给带回了家里，“以后不许她碰你。”

    在家里的卫生间里，修一面将凌菲菲被李静哭湿了的衣服脱下来给扔进了垃圾桶里，一面将她抱进了浴缸里，

    “恶心死了。”他说道，“以后不许别人随便碰你。”说到最龗后他还强调了这样一句。

    凌菲菲噗嗤一下笑了出来，他家老公还是这样霸道，“哦。”

    “哦？”修脸色并不好龗的挑眉看着她，“不要说哦，要说好。”

    “好。”凌菲菲笑了笑说道，“以后不让别人碰我了。”

    将凌菲菲给洗干净了，修才把她从浴缸里抱出来，在她胸上狠狠的亲了一口，好似宣誓主权一般，然后才心满意足的去了卧室里。

    凌菲菲躺在床上，眼神有些呆的勾着修的脖子，好似心不在焉。

    修欺身压在她的身上，对于她的不专心，很是不满意，略略皱眉，伸手将她的脸捧在手心里，“在想什么？”

    凌菲菲想着自己刚才想的事情，就脸红了，摇头道，“没什么。”

    和他在一起，竟然在想别的事，不是想他，修心里莫名有些烦躁，这还是头一次她这样，而且一问她还脸红了，虽然不会怀疑她，因为她不会背叛自己，但是他还是很生气啊，

    低头咬了一口她的脸颊，“在想什么？”

    第二遍问，语气就有些沉了，凌菲菲知龗道他这是生气了，无奈的叹了口气，犹豫了一会儿，小声说道，

    “我就是想什么时候我们能有孩子？”她刚才在想如今事情正在按照好龗的方向发展，以后怕是生活会越来越好了，若是有个孩子就好了，虽然不知龗道，为龗什么因为爱他就想给他生孩子，这种奇怪的想法是怎么冒出来的，但是想着就挺开心的。

    修顿了顿，心尖尖上有什么东西在雀跃，孩子，他考虑过，计龗划过，但是这种事情，考虑过后就放在一边了，且他是程序化的考虑，细细想还没有过，要知龗道他从被造出来到现在，也只有凌菲菲一个，到现在还有许多事情，还有感情方面都是靠摸索，完全没有经验，所以遇到了许多事情，他其实也不是万能的，并不知龗道要如何回答，和去做，

    不过，不知龗道为龗什么，听到她说孩子，他心里会这么高兴，好似一万朵花开了一般，有孩子究竟是怎么样的呢？想想自己小时候那程序化的活法，和普通人家孩子家里的活法，好似完全不同，他就顿觉不知所措，无法想象自己的孩子会怎么活在这个世龗界上，

    “这个我不知龗道。”他如实说道，“我们人造特工并不会真的生子，为了确保基因的优良性，都是会提取特工配偶之间男人和女人基因，在试管里培育。”他说着眉头就纠结了起来，理论上的东西他很明白，但其实他觉得很神奇，一个人包括他自己竟然能那样被造出来，而其他人却是完全不痛，甚至是有生命危险，想到这里，他面色一沉，“我们也按照这方法来吧？”

    凌菲菲秀眉也皱了起来，“为龗什么？”她拒绝，“我不要。”

    “资料里说过，生孩子是一项很危险的事情。”修却是郑重的说道。(未完待续……)