
    170,171两章合一~~~~

    170做也得做

    &

    在修的怀里窝了一下午，等到了宴会快要开始的时间，凌菲菲才起来换了衣裳。

    凌菲菲一袭黑色，加以明亮的装饰，裙摆上的镂空蕾丝，面料上暗花的点缀，一条别样的披肩，立即打破黑暗，给人优雅高贵的感觉；这衣服其实是适合冷艳的女子穿，可凌菲菲穿在身上并没有违和感，反而一颦一笑间带着活泼恬静，有了一丝别样的美感。

    深蓝色带着丝光的质感，让修整个人来得更加神秘和忧郁，衣服的线条很好，修的身材却更好，这套衣服帅气却挑人，但是修将这衣服穿在身上，也不知龗道是人衬着衣服，还是衣服在衬托人的气质，也许修无论穿什么，都是如此好吧？

    宴会厅中央的巨型水晶吊灯，这是凌菲菲将以前时代的灯具模样画出来，修造出来的，材料自然也是用的伪隔离玻璃了。

    宴会厅里，邀请的那些大亨，各国代表，还有盟，帮派的代表都陆续来了，当然，也有的没有来，这样一个小国家并不是谁都放在眼里的。

    凌菲菲挽着修的手臂，从大厦的宴会厅楼上下来，聚光灯就打在了他们身上，吸引了所有人的目光，修冷峻的气质让人不敢直视，而如今周身所伴随着的王者之气又让人不得不臣服，凌菲菲还是一如既往的可爱美丽。好似一朵点缀他的花朵，却又绝对是不容忽视的存在，好似贯穿他世龗界的色彩。此刻，除了他们以外周围都黯淡一片，仿若世间的光彩都是为他们而绽放。

    不认识他们的都在打量他们，认识他们的却都是震惊，几乎是这两人一出现，他们就知龗道了这两人是这个名叫自由之都的小国家的主人，但他们哪里想的到这个小国家的主人竟然是这两人？

    有人立即就上前与修和凌菲菲打招呼。“恭喜修先生，菲菲小姐，成为一国之主。”

    修淡笑。然后挽着凌菲菲到了台上，手压一压，音乐就停止了，众人说话的嘈杂声也没有了。开口道。“这次邀请各位来，是想让大家了解了解我们国家，以后也好共进发展，其次就是要开一场拍卖会，希望大家玩的愉快。”

    修说完，就带着凌菲菲往旁边的走道里去。

    也不管下面那些人错愕的眼神，和不太好龗的面色，这番话。显然是已经做好决定了，说是邀请他们来。不如说是通知他们，自由之都未来的走向以及决定了，真的是好狂傲，要知龗道他们都是各方势龗力派来的代表，能够作为代表，必定在各方势龗力中都是有一定的权利的，更何况如今修的蛟盟在华夏国，是已经被孤立了的存在，竟然还敢这样嚣张，简直是自寻死路。

    一些知龗道蛟盟现状的华夏国的人立刻就不太乐意了，打算离开，倒是那些不认识蛟盟的纷纷按照机器人的指示去了拍卖厅，他们并不是华夏国的，是其他国家的，为了自己国家的利益，有的东西务必要了解一番，不会草率的就离开，而那些认识修的国外势龗力，瞧见这次邀请他们的是修，便和华夏国的人反应完全不同，都是面带喜色。

    然而，那些想离开的，却离开不了，被一帮机器人拿枪顶着哪里能走？

    “你们这样强迫我们，简直是找死！”

    “赶紧让路，否则我让你们吃不了兜着走！”

    而这些机器人也不知龗道是谁编程，僵硬的面部，竟然露出一丝不屑来，“尊敬的先生，您若是再反抗，找死的将会是您！”

    只说的那些人是恼羞成怒，立刻联系保镖要进来。

    只是，保镖没来，那些嚣张的机器人又说了，“不要挣扎了，进了我们国家就要守我们国家的规矩，不能随意斗殴，您的那些保镖已经被关押进了看管室，您们要离开自由之都的时候，自然会归还您们，恭祝大家玩的愉快。”

    这些代表一听脸都绿了，这话说的明显是只准州官放火不许百姓点灯，这些机器人都拿着枪顶着他们还说不准斗殴，不过，他们根本无法反抗，便都乖乖的被机器人挟持着往那里边儿走。

    不过，这也就是些普通人了，那些基因改造过的，当然不会怕这些机器人，

    “哼，好嚣张的国家，拿个机器人就想这么吓唬我们？真当老子吓大的吗？”

    说着就将体内并不弱的二阶能量释放了出来，“大家一起冲出来，我还就不信了，他们能将我们杀了？”

    ‘砰——！’

    一声巨大的枪响传来，那人应声倒地，子弹射出来的轨迹都还未消失，瞧过去那发射出子弹来的方向是漆黑一片，根本瞧不清什么。

    这下谁还敢说个不？都立即低着头往那边走了，他们算是明白了，这一次这拍卖的买卖做也得做，不做也得做！而且，对方敢这样要挟他们，必定是有要挟他们的实力，他们虽然并不知龗道修有四阶的能力，可光是三阶都足够让他们胆怯了，至少此刻是，即便要反抗，那也只能先顺从，活着回去以后再来从长计议。

    拍卖厅里各自有小房间，皆能与拍卖台链接。

    拍卖台上，机器工作人员，上台，手里端着托盘，

    “尊敬的各位，欢迎来到自由之都参加拍卖会，本次拍卖，是本国首次拍卖，因此本国首领十分重视，本国首领希望大家拍卖愉快。”

    其他人还好，那些和机器人发生了冲突的华夏国人，就不愉快了，事情都这样了能愉快吗？都已经被要挟了能愉快吗？

    不过，已经是不能离开。且他们实际上对修和凌菲菲是十分重视的，他们拍卖的东西，他们也是十分想要的。之所以之前孤立冷落他们，是想要得到更大的利益，因而此刻没有办法离开之后，带着对那些东西的欲望，竟然生出了一些期待之感。

    “接下来，拍卖开始。”机器工作人员机械冷硬的声音说道，

    “第一件拍卖物品。是猪肉的贩卖优先权，以及…等等，大家可以先行品尝一下。这些猪肉做出来的食物，味道怎么样，我们提供了详细的猪肉资料，以及搭配其他植物做出来的营养价值等等。请各位仔细观看以后再做定夺！”

    话音落下。每个房间里就从特殊通道传进来了许多菜肴，每一样都只有一点，并且附带了资料芯片，众人品尝以后，眼里皆是赞美，看了那些资料以后，面色上都动容了。

    “第二件物品，是鸡肉的优先权。以及合作名额…”

    …

    “第八件物品，是出自极寒之地的原磁矿。此矿具有最原始的强大磁力，具有强大吸收的力龗量，经过改造，可以做成吸收能量的装置以及武器，所能发出的爆炸能量是新高威能量爆弹的N倍，具体倍数如今还未测出最高值。”

    此言一出，所有的人都闻之变色，极寒之地？若是不屏幕上已经显示出来字样，他们几乎是以为自己听错了，那里能有人能去？

    众人心中怀着震惊，且期待那磁矿也和其他物品一样送到他们手里，包括华夏国之前因为私心，拒绝了在恩尔新城的那场拍卖会的人，

    然而修却并没有如他们的意愿，磁矿没有被送到各个房间，而是在一块平地演习，是要给大家看看这磁矿的威力以及作用，投影屏幕上还有详细的拆解分析，各方势龗力也能通过自己带来的基因改造人来测真假，以及收集数据。

    只见那磁矿做成的设备以及爆弹，在高阶的伪隔离玻璃制造的房间内，刚才在宴会厅里的那个男人，也就是修，这会儿换了一套衣服，走进去将浑身的能量释放了出来，支起了能量盾，

    数据屏幕上的防御值立刻爆表，那人的能量竟然已经达到了四阶，怪不得能去极寒之地！

    不过，其他人是震惊，华夏国那些高层和盟，帮派以及大亨，震惊之后就是后悔了，在心里不断的大骂修，娘的，竟然将自己的实力掩藏，害他们错失良机！

    之前恩尔新城那场拍卖会，拍卖的东西，他们是很好奇的，但是并没有太关注，多半是关注那些荤食的材料去了，哪里能知龗道那些磁矿竟然是这样好龗的东西。

    之后，恩尔新城撤销了拍卖会，他们也没有太理会，不过此刻，他们瞧见修的实力以后，就已经没有任何怀疑，那些磁矿是来自极寒之地，因为虽然各个国家的高层，派去的三阶强者，虽然屡次失败，但却有资料显示，那边却有吸力，经过各方面分析，那边便是有十分强大的磁矿，虽然没有亲眼看见，但这时代科技的先进，几乎是不会出错的。

    一粒绿豆大小的磁矿，修便开启了能量盾来防护，

    显然那磁矿已经是吸收好了巨大能量的爆弹了。

    果然，下一刻，修就操作着那磁矿爆炸了，

    那爆炸的声音，从外面穿透进来，虽然不大，但足以让各方势龗力再次吃惊，他们所在的这栋大厦，是采用的最高级的伪隔离玻璃素材来制造的，可以隔绝任何东西，然而这么小一粒爆弹，爆炸声竟然穿透进来，可想而知，威力多么可怕！

    在看那里面站着的修，浑身的能量盾也随之颤抖，虽然没有碎裂也没有对他造成损害，但也足以见着能量爆弹的威力，因为那人可是四阶的强者啊，四阶的强者的能力不言而喻，几乎是顶天的存在。

    演示完毕，画面便中断了！

    &

    171拍卖结果

    画面再次恢复到拍卖台，此刻还未正式开始拍卖，只不过在向他们介绍这些东西的作用和来历，因为这些东西需要的合作很广泛，并不是要拍卖给一个人，且以后还要靠这些人将这些东西给发展起来。有竞争才会有利益，修和凌菲菲并不是要图利益，因为他们要这些利益根本就无用。都是些身外之物，只不过如今不让自己强大起来，便无法安全，也无法将能保护人类，能让人类找回身体健康的方法传递给大家，要做到不让自己被那些高层拿去研究，还要在能保护自己的前提下。将这些蔬菜食物都普及，都是十分艰难的事情。

    “第九件拍卖物品，出自极寒之地的新型隔绝矿石。这种矿石能够隔绝刚才那矿的力龗量，与伪隔离玻璃的功能有一部分相似，但却比伪隔离玻璃更加强大。”

    画面再次回到那个演习场地，画面中。修将一粒磁矿能量爆弹被放入一块由那种新型矿石制作的小盒子里。

    约莫过了十余秒后。修将那小盒子给打开，里面的能量爆弹消失，只有还未散尽的磁矿能量爆弹的能量子，数据显示在屏幕上，大家看的很清楚，那磁矿爆弹和刚才演示的是一样的，然而那新型隔绝矿石却完好无损！

    画面回到拍卖现场，机器工作人员解释道。“万物相生相克，任何东西生长出来都有能克制他们的东西。这就是大自然，无论是何时代都不会改变这一点，这新型隔绝矿石和磁矿便都是在极寒之地互相产生出来。”

    “最龗后一件拍卖物品，干净的土壤！”

    干净的土壤！

    简单的五个字，足以让所有人震惊到激动，这已经是不知龗道人类研究寻找了多少年的东西了，因为没有这些干净的土壤，那些古动植物化石都无法存活，没有干净的土壤，种不出能够食用的食物，动物们都活不下去，就都变成了化石，人类也要不断的寻找新的食物让自己活下去。

    如今这时代的土壤全部都是被污染了，植物也都被污染了，活下来的那些千奇百怪的动物也都被污染了，都是有毒的。

    有了干净的土壤，就代表了人类有了能够开启新时代的东西，众所周知，这个时代的人类，身体素质低下，若是有了干净的土壤，能够种植出那些古动植物化石，那么有了那些能够增强人体的身体健康的东西，他们就能够让身体素质变得强悍，不再会一个感冒就能将人类杀死。

    干净的土壤，这个东西，华夏国的人其实一直是怀疑凌菲菲有的，否则那些古动植物化石如何种出来的？

    因此，此刻他们将这东西拿出来拍卖，他们并不怀疑！

    然而，下一刻，机器工作人员说的话，就让他们抓狂了。

    “大家稍安勿躁，我们并不是要拍卖这干净的土壤。”机器工作人员面无表情的说道，“我的主人之前卖的那些植物，都是她自身研制的一种药物催生出来的，并不是这些土壤种植出来的。”

    机器工作人员说道，“这些土壤，是我的主子去极寒之地发现的，因为这些干净的土壤十分有限，所以我们要拍卖的，是这些土壤种出来的蔬菜，这些蔬菜用土壤种植出来的营养价值十分的高，所以，价格不能和药物催生出来植物价格一样，具体保底价格一会儿我们会放出来。”

    凌菲菲和修并不怕大家知龗道这些东西的出处，因为这些东西根本就没有人能找到，那极寒之地并不是普通人能去的，只有至少是四阶的强者才有一定的自保能力能去到那里，而如今只有修一个人能去到那里，

    因为如今三阶强者的排行榜上那十几人，一大部分都是低阶三级强者，高阶三级强者都将面临心魔的危险，而那个同样突破了四阶强者的冥王，也并非是自身突破，而是靠药物，低阶的四阶强者是无法抗拒那边的能量的，上一次与冥王对战受伤那是因为冥王以半自杀的方式用了新型的高威武器，而修带回来的矿石也没有研发完成，否则绝不会受伤，不过，那个冥王也对那些东西不感兴趣，他只对实力感兴趣。

    当然，也不乏以后会有人去，不过，那个极寒之地已经在修回来以后，派人去保护了起来，而这些东西总归是要面向世人的，没有必要隐瞒，而且那一块极寒之地，虽然如今各国高层暂时是放弃了，但不代表他们完全不关注了，要不了多久，他们就会发现，已经有人去过那边了，所以，在这之前保护好即可，如果，有人能进去，将那些资源抢走，那也只能是他技不如人，不过，他自然不会让人抢走了，他的实力再加之他如今有那些强大的武器，包括那些磁矿做出来的武器，几乎是这时代无敌的存在了，根本没人能够抢走。

    拍卖物品介绍完毕，机器人说道，“大家可以各自商量一下，休息一下，一会儿就开始正式拍卖这些东西！”

    话音落下，屏幕关闭！

    各个房间内的各势龗力代表都进行了激烈的探讨，本来是没有打算要休息的，因为根本就没有时间，他们还要和总部联系商量。

    哪里知龗道，机器工作人员的声音再次响了起来，“大家不必着急，宴会厅正在发放那些食物，大家可以再去细细品尝，我们也已经将这些食物和资料往您们的国家以及领导那里送了一份了。”

    话音落下，大家是面面相觑了一会儿，然后打开了联系各势龗力那边领导的通讯仪，果不其然，那边也正好打算打过来，大家都在讨论这些东西以及品尝这些东西。

    不再迟疑，这次的拍卖会让他们大吃一惊以及害怕还有愤怒的同时，也带给了他们许多意想不到的惊喜啊，这些东西无疑是对他们有巨大的诱惑力的，尤其是那些食物以及那土壤，而那些磁矿还有新型矿石也同样的让他们蠢蠢欲动。

    这时代之所以这样先进，那是因为这个时代对科技的研究已经到了不可收拾的地步，但这也是人类对力龗量和未来的追求了，人类终归是要不断的进步的，然而人类的发展注定了要失去某些东西，科技在进步，人类的自身却在退步，如今他们失去的正是自身的身体健康，在破坏地球资源的同时，他们已然绝了自己的未来生路，所以如今也在不断的研究让人类存活下去的方法。

    那些干净的土壤，那些植物，就是他们的希望，就是人类找回自己的希望，人类面临着身体机能退化的问题，并不是没有深思，只是他们醒悟的时候，为时已晚，但他们没有放弃，可不放弃不代表能成功，一次又一次的期待都落空，积累了千百年的期待，在这一刻被点燃，人类的复苏在此刻仿若变成了事实。

    各方势龗力立即就回到了宴会厅，如果说一开始来的时候是抱着查探以及警惕的状态，此刻这些已经完全没有了，大家已经完全沉浸在宴会中，

    没有吃过这些食物的人，是没有办法对食物有抗拒的，这些食物吃进嘴里，身体的每一个细胞都在吸收营养，都在叫嚣，这种感觉十分美妙，也让人十分的激动！

    等大家品尝完，与各势龗力高层联系完，就陆续回到了拍卖厅，这会儿大家没有了抵触以后，都十分融洽的融入了拍卖的气氛里。

    “拍卖开始，第一件物品，猪肉的合作优先权，以及合作名额，价格在每二十斤猪肉一枚一阶能源石，作料…成品…”

    拍卖进行的很是顺利，然而自由之都周边也立刻多出了许多监视的势龗力，不过他们都不敢融入在这边，因为不知龗道这个自由之都的主子，为龗什么会有那么多能耐？其中一项竟然是检测能源波动值，伪隔离大厦的间隙处也用了这些新型隔绝矿石，这些矿石不会阻碍能量信号的发射，便能检测出能量值，让那些潜伏的特工是无所遁形，因此他们只能在自由之都的外围监视，进到里面监视也不能随意开启能量。

    一场拍卖会下来，这些东西未来的走向几乎已经有了初步的方向，若是没有意外，将来会发展的越来越好，也会快速普及。(未完待续……)