
    “就在这几天，麻烦瑞姆斯先生将场地安排好，并且全权举办即可，有什么事我们再商量。”修说道。

    瑞姆斯闻言，略略思索了一会儿，点头道，“好。”

    得了修的准信儿，瑞姆斯自然放心，不再叨扰，起身离去。

    五级的遗迹城市，至少有一千二百年以上的历史，因为其重要性，因而有守护者来保护，虽说凌菲菲觉得这样的地方即便是有好东西，也早就给国研所的人拿去收藏研究了，但她还是决定去看一看。

    “哼，我不管不管，你回去要给我做排骨吃，我要吃排骨，蒜香排骨！”小米在飞行器上围着凌菲菲转圈圈，顽皮的跟个孩子似得。

    小米特别喜欢吃蒜香排骨，之前荤食很少，为了以后能尽情的吃，短时间内就没办法杀了猪来卸排骨吃，如今好不容易那些小猪仔又增加了好多，他们自己吃那些荤食是没什么问题，可之前遇到了那样的事情，又跑去了极寒之地，回来还没歇息多久，就启程上路去五级遗迹，虽然，机器人不是不可以做给它吃，可它却觉得凌菲菲做的好吃，

    “回去给你做。”凌菲菲无奈的笑道。

    小米闻言仍旧没有消停下来，在凌菲菲旁边扭动着它圆溜溜的身子，十分难过纠结的说，“可是我现在就想吃怎么办啊，亲爱的，做给我吃好不好？”

    “一会儿闲下来就做给你吃。”凌菲菲答应道。

    还是要等，小米仍旧觉得不爽快。但也没有再吵闹，只是一个在那哼哼唧唧滚来滚去。

    这座五级遗迹的外围有一层淡淡的防护能量盾，远远的瞧见那城市里。有一些熟悉的感觉，里面的建筑物有一部分是与上一次四级遗迹差不多的材质，还有一部分竟然保留了两千多年前的风格，居民区高楼，各色不一的大厦，还有用普通玻璃制造的窗户。

    凌菲菲每寻找到一座遗迹，就会有一种见证历史心衰的沧桑感。

    等那一层防护能量盾消失。凌菲菲就带着小米飞过去了。

    修从下面飞上来与他们会合，这会儿那个守护者已经给他摆平了，“两个小时。那人就会醒来，我们快些。”

    话说完，几个就下到了五级遗迹城市里，然而不出凌菲菲所料。这边除了一些种子以外。并没有其他的可以收集的东西。

    因此，他们便撤离了这座五级遗迹。

    从这边离开，凌菲菲一行并没有回去恩尔新城，而是去了蛟盟。

    修来之前，将这边规划了一大片地方打算供凌菲菲种植和养动物，且已经让科林大量的制造了种植的机器人还有饲养动物的机器工作人员，科林改造制造这些器械的造诣，在修之上。他做出来的当然是最好龗的，编程一类的就由修来完成。便会是最完美的机器工作人员，系统还有实力修便是最强悍的。

    凌菲菲和修，来了蛟盟，第一件事就是查看这些，然后想办法将土壤移植到这一块地方来。

    刚看完，就被小米拉着去了蛟盟他们自己的家里，蛟盟的家和以前他们住过的地方都没有什么区别，其实修也不是喜欢常换地方住的人，因此所有新造出来的家都是按照他和凌菲菲的习惯，还有以前的房子的样子造出来的。

    这里就在农场的边上，这一块地方选的也是很安静，距离这西都的市中心也不远，但却是单独的一块地方，因此凌菲菲很是喜欢。

    凌菲菲回去做饭，修安排了一下蛟盟这边的店铺还有资源的分布，便在旁边帮忙和说话，小米就站在旁边守着蒜香排骨出锅，吃了肉以后把骨头给雪影啃。

    “恩尔新城有内奸。”修说道。

    凌菲菲顿了顿，“内奸？谁？”

    “青和颜，还有李静。”修分析了事件前后觉得这三个人是最可疑的，因为此事发生，他也将所有的部下全部都查了一遍，都是没有问题的，那么证明他们内部是没有内奸的，否则他们这段时间不在，科林那边不会那么顺利，唯一的可能就是，那些人即使不是在他们内部，也会在他们的周围，所以才会对他们这么了解，

    “李静那边，科林已经从组织内部查过了，确实有她。”他说道，“但是青和颜查不到，我估计他们不是来自华夏国，而是国外的。”国外也会培养一些别国的人造特工潜伏在别国当卧底，因此这可能性很大。

    真是看不出来，那个叫李静的姑娘看上去挺单纯竟然是内奸，亏她还对那姑娘那么好，

    “那我们要怎么办？”对这种事情，凌菲菲是不知龗道要怎么做的，不过，修知龗道就可以了。

    “顺其自然就好。”修在旁边切菜，淡淡的说了一句，随后又瞧向凌菲菲说道，“以后不准离开我的视线。”对于上一次凌菲菲从公园一气之下跑掉了，他还是不太乐意的。

    “嗯。”凌菲菲说道。

    就在这时候，通讯仪响了起来，是瑞姆斯打来的。

    接通以后，却并非只有瑞姆斯，还有组织的人，“修先生，菲菲小姐，别来无恙？”

    “有事？”修语气冷淡，但眼神明显是不喜的，显然对这些人是很不耐烦。

    “也没什么大事，就是想问问您想拍卖什么？我听说你们在蛟盟那边新出了不少荤食，还有菜色，我还听说你们这次外出了很久才会来，莫非是找到了什么好东西才要拍卖的吗？”那人连连问道。

    “呵呵。”修呵呵笑了笑，“想不到你们这么关心我们？竟然连这些事情都知龗道的这样的详细，不过，我们到底是为龗什么要拍卖，我没这个兴趣告诉你们，想知龗道我们究竟要拍卖什么，到时候来看看就是了！”

    说完，修就将通讯仪给关掉了，那边组织的人脸色立即就不好了，连带着瑞姆斯的脸色也是很尴尬，然而却拿修没有办法。

    之后，修便放任那些周围隐匿在暗处的特工，自己做自己的事情了，扩大了蛟盟的资源，开始经营起这个城市和盟。

    拍卖会也是一直只做好了场地，并没有要开的意思，好似有意让那些人着急，不过拍卖是其次，此刻蛟盟与各盟以及帮派的关系，因为组织的介入，因为蛟盟和组织的关系恶劣变得十分微妙，稍不留神，就会变成众矢之的。

    然而，修并不着急，还是该干什么就干什么，研究熊虫，磁矿的事情就交给了科林，恩尔新城交给了飓风小队，而他们自己则是待在蛟盟这边，其次，修也暗地里去联合国的遗迹国家，买了一座国家，在联合国买遗迹的小国家，是不受本国的限制的，那些小国家与一座遗迹城市并没有大的区别，面积资源什么的都差不多，因此也花不了多少钱，之前他们的财力不多，所以并不能买，而如今却不同，虽说买了遗迹城市，发展起来需要很庞大的人力物力，此刻这时候也没有更多的盟和帮派支持会很难，但是修的实力却能够让这些事情变得简单起来，实在不行，就去抢来，如今这样与那些盟，以及慢慢磨关系和利益，也不过是他们有自己的底线，不想做什么太过分的事情，但对方若是太过分，修也不介意用一些非常的手段。

    不过，凌菲菲他们沉得住气，某些人就沉不住气了。

    有些作死的，屡次派人来想要刺杀他们，或者试探他们的能力，竟然在他们眼皮子底下监视他们，修自然不会允许他们这样肆无忌惮，他们只要太过分了，必然是只有死的下场。

    因为和组织这样冷战，暗战的时间长了，各大盟和帮派似乎是觉得蛟盟被组织压制住了，竟然开始禁止出口蛟盟，恩尔新城的东西，包括凌菲菲的那些植物，尽管他们如今已经觉得那些东西非常好，也必不可少，但是为了更多的利润，他们便默契的将蛟盟这一块孤立起来，然后再联合起来，以大势龗力的姿态来与他们谈判，让修和凌菲菲他们让利，这是他们惯用的手段，有利用价值的人，先给他一点甜头，再给点苦头吃，不过这种伎俩对其他人有用，对凌菲菲和修他们就没什么用了，莫说他们实力强劲，还有凌菲菲的空间戒指里数不尽的植物，让她可以慢慢赚钱，即便不赚钱也饿不死，就是现在他们已经站在这个世龗界实力的顶端，就不会妥协，而且即便没有这些，以他们的性格也是宁死都不从的。

    凌菲菲在农场里看了下那些机器人工作的情况，就挽着修的手臂往家里走。

    百米开外距离凌菲菲家最近的隔离空间大厦的间隙里，涌出来一股微弱的能量，快速的向他们这边移动。

    修眼神一冷，却是被凌菲菲环着的手臂一紧，听她道，“抓来问问看？”

    凌菲菲如此说，是因为看见了李静奄奄一息，连能量面罩都无法维持的样子。(未完待续……)