
    小米已经快速的飞了过去，凌菲菲没有它的速度快，只能在后面跟过去。

    ‘轰隆隆——’

    惊天动地的巨响，从那个方向传来。

    凌菲菲闻声面色大变，快速的乘着飞行器过去，却瞧着变身后的小米扛着修过来。

    “怎么了？”凌菲菲忙上前去问道。

    “冥王跑了。”小米说道。

    凌菲菲哪里是问这个，冥王怎么样和她无关，“我问你修怎么了！”

    “他没龗事，受了点轻伤。”小米说道，“刚才与那冥王战况激烈，我去的时候，冥王正打算用自身的能量启动高威武器爆炸来炸死修，我和修合力将那爆炸抵挡住，那冥王没想到我忽然出现，但那时候他启动高威武器已经受了内伤，便跑了，我顾着修就没有去追！”

    小米将刚才的情形说了一遍，凌菲菲了解了以后，知龗道修没有大伤才放了心，带着修一道回了他们的新家。

    修在蛟盟静养的这几天，恩尔新城，西都这边的店铺，大规模的上市了荤食，虽说不能做到人人来都有荤菜吃，但至少每个店铺里，每天都有限量的荤食供应。

    西都的农场，也开始了秘密种植，这用土壤种植这些蔬菜，必须要经过季节的变换，因此这农场里种植的蔬菜，都是在种植棚里种，鸡鸭牛，猪这些小动物，也一样有一些放出来养了，不过。凌菲菲和修都是低调着来，第一，在这时代能否种植成功是一个问题。第二，为了确保在种出来之前，不被人发现，因而他们在农场附近架起了伪隔离玻璃将里面的东西全部都遮挡住，外面都做了其他的建筑做修饰，只有修和凌菲菲指定的人才可以进出。

    做好这些，修和凌菲菲就离开了西都。

    恩尔新城这边。瑞姆斯照着修的吩咐举办拍卖会，竞拍的物品是，凌菲菲的那些荤食的去处。还有磁矿以及其他的那种隔绝磁力的新矿石，那种新矿石，科林还未全部研究完成，但就目前来看。倒是与伪隔离玻璃的功效差不多。但伪隔离玻璃只能做建筑和容器，而这种矿石能做的东西却更多，而且更加坚固。

    然而，来的人并不多，都是一些之前与蛟盟的合作商，还有组织派来的代表，似乎是对这些东西不感兴趣。

    但是，查这些矿石。还有荤食价格的人倒是不少，瑞姆斯将这边的情况告诉了修。修只是淡漠一笑，就不理会了，只是默默的与那些盟，帮派申请了解除合约，对方并没有怎么考虑，就将盟约解除了。

    甚至还禁止出口，蛟盟的东西。

    因此，如今除却了蛟盟，也就是西都这块地方，在加之恩尔新城有蛟盟的东西卖，在包括最开始和修建立盟约的红盟和一些无法立即分割的帮派的所在地，在他们的资源内有东西卖，其余的都再看不到那些蔬菜的影子。

    临近华夏国旁边一处还算山清水秀的遗迹小国家，一夜之间忽的冒了出来，似乎那边的房子早就在建造，但是因为没有领头人，只是联合国的名义派人来制造，华夏国就只是注意，却并未深入了解，

    确切的说是无法深入了解，联合国，是一个十分强大的国家，他们并不是一个独立的国家，是所有国家的一部分，但其高层却是一群牵制各国和平的一个庞大的军队，起初这个联合国，是大国都可以参与，可到后来，联合国发展强大，不受控制，各国就将军队撤去，因而联合国虽然仍旧存在，也并不是一个独立的国家，但却不受各大国的控制，是如今所有其他小国家联合起来保护自己的一个联合机构，与其他大国之间相互平衡的一个机构，也因为小国为了保护自己的国家不断的努力，这个联合国机构变得十分强大，虽然不能与所有的大国相抗衡，但是也不会让那些小国家随意的被吞掉。

    然而，当这个新崛起的小国家忽的开始进驻人，包括遍地开启了商店，售卖蔬菜，能源石，一系列都仅仅有条，且看上去很是富足，就不得不让华夏国注意了，正当华夏国高层打算入手调查的时候，收来了匿名的邀请函，没有说是谁，但却是来自那个小国家，名字叫做自由之都的小国家。

    不仅仅是华夏国，其他的国家也都收到了邀请函。

    这座叫做自由之都的小国家，美丽而繁华，到处都有警戒，任何人来这里的人都是一样的，与安道国倒是有很相似，但是比安道国的制度更加健全，因为这里有条例不准随便斗殴，有专门的比市场地还有裁判，还有一系列管制的条款，且没有人不遵循，因为惩罚很严重，且这小国家的高层，也不知龗道是什么来头，竟然没有人敢找他的麻烦。

    各个国家都派了代表来，尽皆被这里的景色所征服，美丽的湖光山色完美的与现代的科技结合，甚至还有成片的这个时代所没有的美丽植物观赏区，这些国家派来的团队代表，有各种人才，科研人员也不乏，瞧着那些植物，就心痒难耐，竟然开始期待起这次邀请的宴会来。

    代表们被邀请来了以后，那首领并没有现身，而是似乎有意让他们体会这边的生活。

    这个小国家并不大，和安道国是不相上下，最中间处是一座此国最高的建筑，顶层能将这个国家的景色一览无余。

    这座建筑是一桩多功能建筑，最上面是公寓，下面是广场，设计的非常巧妙，庞大，高大，且应有尽有，外面看上去也是十分的美观。

    顶层的公寓，四面都是落地大玻璃窗户，将能量开启了一半，从外面看里面模糊，从里面看外面却清楚，屋子里周围环绕着窗户的都是大客厅，中间是卧室和其他。

    “蠢狼，抢我的排骨，不想活了吗？”小米大叫着看着雪影将它的排骨叼着啃，一面啃还一面跑的猥琐样子，它瞧着就想把它给拆了。

    雪影却是灰溜溜的跑，眼里却是似乎带着得意的笑意，喉咙里发出一声似不屑的哼唧声，似乎在说，蠢货，谁让你上厕所的时候不将这些排骨藏好？这不明摆着给我吃的吗？誰让你平时让我吃骨头，你自己就在那吃肉？

    两只一前一后的跑，无比的闹腾。

    凌菲菲视若无睹，她现在就一心扑在了规划了城市建筑上了，修在蛟盟修养好以后就带她离开了，来了这边，来的时候这边的建筑大部分都休憩好了。

    几乎是按照凌菲菲的想法来建造的，她曾经说过的话，希望有的东西，这里都有，没有想到的也都有，修说以后这里就是他们的家，她一时间竟然都无法接受，然而在看了各种证书与证明，还有这座城市所属的名字是她，她脸都吓白了，当然，更多的是因为高兴了。

    修建立这座国家，费了不少心，通过联合国买国家，然而也和联合国，安道国达成了协议，起初联合国的人是不同意的，修将四阶的实力亮了出来，对方就毫不犹豫的答应了，且也一直是配合他保密，因为他们的合约里就是要帮助修将国家快速建立起来，且保密，都是聪明的，自然不会做，与四阶强者讨价还价的事情来，有四阶强者的庇护，那么他们那些小国家的安全无疑就是多一分保障了。

    之后和安道国签合约的时候，并没有亮相，由联合国出面就搞定了，安道国对于这个新起来就能在联合国呼风唤雨的小国家很是感兴趣，在各方面要求，条件都允许的情况下签了合约，有了这样两个大国的加盟，修才开始正式建立这座国家。

    凌菲菲在知龗道这些事情的时候，已经是国家都才差不多建立完成了，当初去极寒之地经过联合国的时候，曾经有一小段时间修不在，说是去查资料和探路，因为并没有耽搁太久，因此凌菲菲并没有怀疑，哪里知龗道，他是为了给她这样大的惊喜。

    但其实，凌菲菲并不知龗道，修这次并不是纯粹给她惊喜，因为他对这件事并没有十足的把握完成，若完不成，那么就当做没有发生，若完成了那自然是最好了，当时他去到联合国的时候，是直接进行签订合约的事情，因此并没有耗费多长时间，所有的事宜都是在去联合国之前就安排好，而亲自去联合国，只是为了展现实力证明他并没有骗人，且以实力来压制他们，亦作为筹码来与他们商议合约的事情。

    后来的结果，很显然的就是成功了。

    修将凌菲菲抱在怀里，手指操纵着投影屏幕上的数据，“宝贝你看看还要怎么安排？”

    凌菲菲趴在修怀里，想了想，指着一处说道，“这边农场还需要再扩大些，因为那些植物有的需要有水沟…除了就这些就没有了。”

    其实，修已经将自由之都的一切都规划好了，除却了植物方面需要注意的细节还有布局以外，都没什么需要更改了，这个国家就这样子，凌菲菲就很喜欢了。(未完待续……)

    PS：感谢一直以来小伙伴们的陪伴哈，爱你们~~~

    特别感谢，秋ner同学等等，一直追看的小伙伴们，