
    凌菲菲怕疼，也知龗道生孩子是一件很艰难的事情，但是她却想顺其自然的来，她在很小的时候就失去了父母，有太多太多的不完整，所以将来能够做的事情，她都会去试一试，而且除却这时代的特工，世龗界上所有的女人都是这样过来的，她也一定能，再者，这边科技这样先进，到时候做手术也一样行，因为不是还有修复器么？

    而且，即便她没有生过孩子，但也知龗道，靠自身生出来的孩子，孩子的身体会比较健康，经历过那样的过程后，孩子和父母的感情也会更加深刻，因为生孩子的时候，不论是母亲还是孩子都在拼命的一起活下去。

    凌菲菲将自己的观点说出来，修觉得十分有道理，但想到这样的事情就很担心，因此劝说了半天，最终没有结果，两个人也就不讨论这个事情了。

    李静在蛟盟这边修养好以后，就开始在这边凌菲菲的食品店里打工了，凌菲菲没有开口赶她走，而她也不想离开，便每天尽心尽力的在凌菲菲的食品店里做事。

    凌菲菲跟着修亲自查看了蛟盟基地的情况，虽说远程操控也是可以的，但亲眼去看看，才能将错误和误差降到最低。

    之后，就去了食品店，李静正好在店里忙进忙出的，见凌菲菲来了就跑过来，是想要拉着她的手，却被修的眼刀将伸出龗去的手逼回了原处，她真的很喜欢凌菲菲。不过是把她当好姐妹，她不明白为龗什么修要这样霸道的占着凌菲菲，但如今能和凌菲菲做朋友。帮上凌菲菲的忙，就不错了，至少比以前那样暗无天日，没有未来的日子要好多了，

    “菲菲你来啦？”她笑着说道。

    凌菲菲露齿亦是笑了笑，“是的，现在很晚了。你怎么还不走？”

    “我喜欢待在店里啊，而且店里没有关门，那些护卫又不懂店里的事情。机器人终究是机器人，总得有个人在这边看着才好呢。”李静认真的说道。

    凌菲菲闻言多少是有些感动的，李静能这样用心细心的对待这店里的事情，她是没有想到的。好似之前李静就是这样。只不过碍于身份克制了，如今没有了顾忌，李静就将自己的心思给全部表达了出来，这让凌菲菲有点不知龗道拿李静怎么办好了，想要让李静离开的话也说不出口了，

    “你别太辛苦了。”她说道。

    李静点头，“恩。”

    说完话，凌菲菲就挽着修的手臂离开了。往家中的方向走去，虽然有些远。但他们已经习惯了两人手牵手，步行回家，所以自然就没有用车和飞行器了。

    “菲菲，菲菲…”

    走到一半，李静的声音老远的又传来。

    凌菲菲回头，看着她慌张的跑过来，“怎么了？”

    “菲菲，组织…”

    李静话说到一半，周围就忽的闪现出许多人来。

    “组织派人来了。”李静被出来的人吓了一跳，很快镇定下来后才将没说完的话说出口。

    而就在这时，一股强大的能量呼啸而至，

    “哈龗哈哈龗哈！”

    伴随着张狂的笑声。

    这个人的声音很熟悉，是曾经要找修单挑的那个冥王，而如今从他身上发出来的能量波动也令人很是恐怖，他竟然也已经突破了四阶。

    修面色微变，立刻上前两步将凌菲菲护在身后，瞧着在空中立在飞行器上的冥王，双眼微眯着冷笑了一声，“想不到冥王也和组织勾结了？”

    “哼！”冥王冷哼了一声，不屑的说道，“笑话，我冥王需要和人勾结吗？”

    “哦？”修惊疑了一声，“那不知冥王来这里是有什么事？”

    “找你单挑！”冥王说道，“赌注还是和上一次一样！”

    修不想和这个冥王单挑，他对无缘由的打架向来是没什么兴趣，他觉得有这功夫不如多做一些其他的事情。

    然而，还未等修拒绝，冥王就已经两指之间出现了一根能量针，手指轻轻一点，那能量针就攻了过来，别看那能量针细小，内里蕴含的能量却足以让在场的人瞧之变色。

    修没有时间再多说，因为冥王手里一根又一根的能量针已经抛了过来，他猛然的释放出了能量，化作能量盾，稳稳的抵挡住了修的攻击。

    “哈龗哈哈龗哈！”冥王再次哈龗哈笑了起来，“有趣！本王就知龗道你不会让本王失望的！”

    说着，冥王就将能量全开，做好了攻击的姿势。

    修却是单手一抬，很好龗的化解了他的攻击，然而两人打的如火如荼，周围却没有那么好了，那些低级的伪隔离玻璃，哪里经得住四阶强者的能量波动的攻击？早已经碎成了渣渣，途经的悬浮汽车也都被波及到了。

    李静早已经支开了能量盾挡在了凌菲菲的跟前，抓着凌菲菲就跑，“菲菲，你别怕，我来保护你。”

    凌菲菲额上三道黑线冒了出来，虽说她不一定打的过冥王，但如今她要想保护自己，还是可以的，至少她三阶的实力，比李静要强上许多倍了，然而，李静并不知龗道她突破了三阶，而且患难见真情，这李静怕是真心想保护她才要这般的。

    凌菲菲顿住脚步，李静疑惑回头，“怎么啦，快走啊！”

    凌菲菲勾唇一笑，“你自己走啊，保护好自己就好，我不走。”

    说着她将能量也放了出来，能量盾里蕴含的强大力龗量，让李静是大吃一惊，随后眼神里竟有一些膜拜，

    “菲菲，好厉害，我…我也不走了，我要保护你，我要和你一起。”她说道。

    凌菲菲额上再次冒出三道黑线了，这李静还真是比她想象中还要迷糊，竟然还说保护她，不过，此刻，还真是被这姑娘给暖了心，她笑了笑，

    “我们就在这边。”她说道。

    凌菲菲不走，是因为那些组织派来的特工也没有走，那些特工想必也是吃惊冥王和修的实力，因而不敢上前，但却没有离开的意思，只是待在安全范围外，瞧着这边的动静，大有坐收渔翁之利的意思。

    两个实力相当的人对战，结果不言而喻，必定是两败俱伤，凌菲菲担心这些人会对修不利，当然不能离开了，她来对付这些人。

    不过，凌菲菲的不离开，让修瞧见了也同样是担心啊，此刻和冥王对战起来，他一直是防御状态，那冥王却是狂猛的攻击，尽管是这样，周围还是破坏的不成样子，一会儿要是他也攻击全开，那一定是惨不忍睹，若是将凌菲菲伤到了就不好了，

    “这里，人多人杂，打起来不爽。”他说道，“毕竟这里是我蛟盟…”

    “那我们换个地方！”只要有架打，冥王就满足了，不管是哪里都可以。

    说完，冥王就当先抽身远去，修立刻跟上。

    那些特工也随之预备跟去，凌菲菲踩上飞行器就冲了过去，然而对方这次的目标是凌菲菲和修两个，因此早已经分拨出一行人过来。

    无数道风刃，立刻闪现，将他们重要的关节经脉部分给切断，那些特工纷纷倒下，却没有毙命。

    众人刚才去注意修那边，并没有注意凌菲菲这边，而凌菲菲刚才也只是开启了能量防护盾，且用的是设备，根本没有想到凌菲菲竟然是三阶的高手，因此便中招了，然而他们更没有想到的是，这小姑娘竟然没有要他们的命！

    凌菲菲的速度很快，一瞬间就到达了那些要追着修而去的那些特工面前，阻住了他们的去路，风刃也随之而来，将他们一一都丧失了战斗能力。

    “呵呵。”从天而降的嘲笑。

    声音是从后方传来的，凌菲菲眉一挑，震惊的回过头去，却发现一行特工将李静给抓住了。

    刚才凌菲菲跑的快，并没有理会李静，不过，她也是没有想到还会有其他的人马要抓她。

    凌菲菲顿时就有些温怒，但面上仍旧保持平静，至少不能让别人看出来，她想救李静，

    “你们是什么人？”她问道。

    “来抓你的人！”那人说道，“是你乖乖的束手就擒，还是要我们亲自动手？”

    凌菲菲笑了，“我两者都不想。”

    话音未落，那行人身后就忽的显出庞大的身形来，伴随着雪影凶狠的嘶吼声，一瞬间许多人都变成了碎片，

    小米和雪影今天并没有随两人出来，但他们只要在一定范围内，小米就能知龗道他们的状况，而这个西都，如今对小米的感知范围来说，并不是太大，自然就很快来了。

    小米顷刻间变身成功，一击将擒住李静那人给杀掉了。

    面罩揭开，竟然是青和颜，这两个人修曾经说过，是国外派来华夏国的卧底特工，曾经也去修的门下报名，但却淘汰了，修选择部下的条件很苛刻，因此杜绝了很多不好龗的可能。

    “小米，你快去修那边。”凌菲菲说道，“我这边你不用担心，有雪影和我。”

    是的，如今凌菲菲的实力很强，雪影也很强，不必担忧，倒是修的情况似乎不太好。(未完待续……)