
    看到凌菲菲来了，那些员工也不敢再聊天，都认认真真开始做起事情来。

    查询完毕，凌菲菲就出了食品店。

    这时候，一行部下往修这边走来，到了跟前便略略做了个欠身礼，“首领，我们查到了那些并没有和白家萧家以及华夏国高层联手，却也在刁难我们的势龗力了。”

    修没有说话，那人继续说道，“那些势龗力都是一些有背景的大家族，与国外也有些联系，但是和我们自由之都并不冲突，但有一点很奇怪，那些势龗力的东家都和一个叫做亦蓝的女人有关系，不知龗道…”

    那人没有将后面的话说完，因为没有必要再说了，他只是窥了一眼修和凌菲菲的表情就低下了头去，他胆子这么大那是修和凌菲菲对部下都十分的包容和爱戴，因而对主子的事情多少好奇心就大了些，其实背地里他们也挺八卦的，此刻只不过是服从于修和凌菲菲，才低眉顺眼，但这些部下都是精挑细选，私生活品性是如何，修和凌菲菲是不会干预的，只要有绝对的忠心就可以了。

    修闻言，剑眉略略皱了起来，面色也似有些烦躁了，“我知龗道了，这件事就这样吧，那些大势龗力我们暂时不要理会。”

    “是。”那人答道，然后就自行退去了。

    凌菲菲在一旁一直没有说话。

    修这会儿是转过脸来看她，“那女人真麻烦。早知龗道上一次就该杀了她！”

    凌菲菲挑了挑眉，上一次是她不让修杀了那个女人的，想不到如今是带来了祸患了。“我看那小姑娘挺喜欢你的，想来不会是她的主意。”

    修淡淡笑了起来，“宝贝吃醋啦？”

    凌菲菲皱了皱鼻子，“才没有呢！”

    修勾着凌菲菲的脖子到自己跟前来，嘴巴就贴上了她的额头，“暂时不理会她，是因为想着的局势乱的很。现在哪个国家先动武，都将成为众矢之的，虽然我们现在的实力不弱。但我不想冒险，将我们这样安宁的日子去换来消灭一个不顺眼的敌人。”

    凌菲菲脸色微不可查的恢复了常色，挽着修的手臂，笑道。“我又没有吃醋。你理会不理会她有什么关系啊。”

    修抬手刮了刮她的小鼻子，也不忍心戳穿她那点可怜的小心思，笑道，“Z国只不过是中等的国家，和东联国是因为积怨已久，且东联国背后是美联合华洲国，所以这场仗应该很快就会结束，这种背后操控作战的方式是美联合华洲国惯用的伎俩！”

    凌菲菲对国家大事不感冒。听他说了几句就有些犯困了，于是就挽着修回家去了。

    然而。他们不理会别人，人家却是有意的来挑衅。

    发来了的谈判条约的事宜，修是相当烦躁的，他的烦躁自然是对那女人纠缠的厌恶，但更重要的是惹得自己家宝贝的不高兴。

    虽然凌菲菲并没有说什么，但看到谈判条约，且对方已经带了大量的人马找来了自由之都，露出了那些微不自然的神情，修心里是知龗道她心里肯定很生气，经过上一次的事情之后，修好不容易将媳妇儿哄好，然后调教养成到了自己满意的状态来，这女人却找来了，害他与媳妇儿一起的时候都心有芥蒂，虽说那芥蒂也算不得什么，顶多就是烦躁些，但这一点点的芥蒂，他也不允许有，他要和媳妇儿之间完全没有隔阂，心无旁骛。

    凌菲菲趴在桌子上上网，也不知龗道在想什么，有些心不在焉，修走过去将她抱进怀里，也不说话，就看她玩。

    凌菲菲却是忍不住问道，“那姑娘还没走啊。”

    修忍住了笑意，“怎么了？”

    “没什么。”凌菲菲摇了摇头，随后也不知龗道是想到了什么，自言自语道，“真是矛盾。”

    修被她莫名其妙冒出来的一句话弄的很是疑惑，“矛盾？”

    凌菲菲耸耸肩，“没什么。”其实她是在说自己心里的想法很矛盾，想到自己老公有这么多人喜欢，她有一种自豪感，但是看到有人喜欢自己家老公，她心里还是挺难受的，她不明白这时代的人是否太开放，想做小三还这样明目张胆，简直在不断的刷新她三观。

    这时候，通讯仪响了起来，修接通，是他的部下传过来的，“首领，王家的公子不愿意走，说是如果您不出来见客，他就要联合华夏国来攻打自由之都。”

    修皱起了眉头，一时间通讯仪对面是鸦雀无声，没有人敢发出声音，谁都知龗道首领一向喜怒不形于色，这会儿面上带起了隐怒，那就证明对方是触动了他的逆鳞。

    这自由之都修从来没有当做是一个国家，而是他和凌菲菲的家，是他一手建立给妻子安定生活的地方，证明可以容许别人破坏？这里的一草一木他和凌菲菲都十分的爱护，不容许任何人践踏，那王家的人仗着自己是老氏族也太嚣张了一些，华夏国一些保存了古老姓氏的家族，都是华夏国的隐世家族，是华夏国背后最忠实的核心势龗力，不受华夏国约束，自由形式存在，却留存了华夏国的传统姓氏，且终于自己的国家，在他们眼里华夏国，和修与凌菲菲的自由之都没什么区别。

    而华夏国在凌菲菲和修这里也十分重要，因此修并不想和对方开战。

    “我知龗道了。”修却是冷声说道，“轰出自由之都，以后明令禁止王家的人来自由之都。”他不想开战，华夏国也是不想开战的，且不说如今是非常时期，就说有美联合华洲国那个不要脸的喜欢背后捅刀子的大强国虎视眈眈的在一旁盯着，华夏国就不会打起来。礼仪之邦一向都是先礼后兵，所以了，不怕会为了得罪了这么个隐世家族而和华夏国产生不可逆的摩擦而开展。况且是对方的不是，他有权利拒绝不想合作的对象。

    “是。”通讯仪对面回答后，修就挂断了。

    烦躁的吐了口气，然后将媳妇儿抱在怀里亲了一口，心里才平静了一些。

    不过，修似乎是太小看那个王家公子的厚脸皮了，都这样赶了。还不走，竟然还真的联合了其他几个势龗力来打压自由之都。

    “神烦！”这句话是凌菲菲说的，她已经对这些人忍无可忍了。瞧向了修，“老公，要不要我们安排见一见？”

    “你想见？”修挑眉说道，“我无所谓的。就怕你见了生气！”

    凌菲菲知龗道修说的是什么。无非就是亦蓝还未走，修怕她吃醋。

    哪里知龗道，话音落下，凌菲菲就挺了挺胸，正着脖子说道，“有什么好生气的，我家老公看不上她！”

    这话说的，配上凌菲菲的表情。是将修给逗笑了，“呵呵。”他呵呵轻笑出声。想忍着却没法保持淡定了，抱着媳妇儿亲了一口，为她忽如其来的自豪，为他自豪而感到心悦，

    “那我们就去看看。”他说道。

    于是乎，修无奈只得去见一见那个姓王的，一家四口自然是形影不离了。

    没一会儿就到了自由之都的边缘地带的会客厅，周围布满了警戒与王家的军队对峙着。

    修来此见状，眼里带上了温怒，猛地将基因解锁四阶的能量开了起来，巨大的能量盘旋在会客厅的上空，犹如一座大山一般压在众人的头顶，心顶之上，让人险些都喘不过气来。

    四阶高阶强者的实力果然不同凡响。

    那王家为首那人就是带头与自由之都对抗的势龗力首领，原本他冰冷带着些嚣张的面孔，这会儿也变得十分难堪，

    “修先生，你好。”他强硬的挤出一丝笑来，用能量护住经脉，让自己尽量看起来轻松一些的说道，“我是王瑞，是王家的嫡子。”

    坐在王瑞旁边的亦蓝，看见修时整个眼睛都亮了起来，那楚楚动人的面色因为瞬间有了生气，显得更加漂亮了，

    “修…”她轻轻唤了一句。

    这一句即便不是喊王瑞，也让他骨头都酥了，但也因为不是喊的他，这会儿他眼神是暗了下去，

    “修先生，你好。”修的沉默，让王瑞也有些烦躁，再次顶着压力喊了修一句。

    “到底是有什么事情，非要在这边来见我？”修坐到了会客厅的上座，将拉着凌菲菲的手轻轻一带，凌菲菲就坐到了他的身边，他单手伸过去揽着她的腰身，将她护在怀里，这样的动作，早已成为习惯，无论对面的危险是大是小，甚至根本无法构成威胁，第一时间，他要做的就是保护她。

    “这是亦蓝。”王瑞却没有回答修，只是介绍他旁边的女人，“我的妻子，我代表她来和贵国谈买卖。”

    王瑞在说到妻子二字的时候，亦蓝的眼神明显有些抵触，见到修根本就不看自己，心里是滴血般的疼，瞧见修亲密的保护凌菲菲的动作，更是嫉妒的要死，恨不得将凌菲菲杀了，恨不得抢了修怀里的位置让她来坐，这想法刚一冒出来，亦蓝就被自己吓了一跳，她什么时候竟然变得这么残忍了，要知龗道她是愿意和别人分享修的，尽管凌菲菲拥有了修的爱，可她也不能嫉妒，只要修幸福就可以了，只要修能够让她待在他身边，她就心满意足了。可是，她管不住自己的心，就是发狂的嫉妒了起来，她为了见修一面，嫁给了自己不喜欢的人，做了这么大的牺牲，竟然连修的一个眼神都换不来，她好不甘心，本来修成为了一国之主，且与她相隔遥远，她根本就没办法见到修，然而这时候，这个王瑞一直默默追求她的人向她求婚了，她知龗道王家的势龗力很强大，说不定可以利用起来，而如今事实也确实如此，可结果却与她想象的大相庭径。

    修并没有理会王瑞的话，只是说道，“话说完了吗？”

    王瑞皱起了眉头，看着修冷淡的模样，心里隐隐有些生气，但是头顶上的压力却让他无法反抗。

    修没有给他说话的机会，淡漠说道，“说完你们就可以走了，我们自由之都不欢迎你们王家，以后你们王家不要再来了。”

    考虑都不多考虑一下就拒绝了，而且还是屡次三番如此，王瑞心中很是不甘心，此刻他已经不单单是为了自己的女人而生气了，还有为了自己的家族，要知龗道华夏国的首领见了王家的首领也就是他的爷爷，说起话来做起事来也要看三分薄面，这个人竟然敢这样将他无视，简直是太目中无人了，他从小到大哪里受过这样的屈辱？

    “修先生，这句话您是不是应该考虑考虑一下是否能说出来？”他冷笑着说道，“否则王家若是真动起格来，你们自由之都怕是承受不起！”

    “呵呵。”修说道，“这样的话，最近我听的太多了。”他亦是冷冷笑了起来，“不过，不管我承受不承受的起，我自由之都从来都不是你们想如何就如何的地方。”这里的一切都不容许任何人觊觎和破坏。

    这时候，原本一直没有说话的亦蓝，忽的开口道，“修，不好意思，这次给你带来麻烦，是我们的不是，我们立刻走。”

    话音落下，修仍旧没有看向她，只是转头看了看凌菲菲的表情，只瞧她秀眉有些拧了起来，声音更加冷了下去，

    “来人，将他们好生请出自由之都，若是他们赖着不走，就轰出龗去！”他说道。

    这会儿，连客气的话，修也不屑说了，话音落下就拉着凌菲菲往会客室外面走了。

    修刚一离开，众人只觉得周身顿时是一阵轻松，那些与自由之都对峙的护卫们就猛地开启了能量，拿出了武器来。

    而下一刻，那能量压力再次袭来，接二连三的压力让众人额上都忍不住冒出了汗来，且又回到了刚才无法动弹的情况。

    此刻没有办法再纠缠下去，只能回去以后从长计议，王瑞咬牙切齿一阵后，终究是说道，“我们走！”(未完待续……)