
    176宇宙星脉

    “那是不是也会被当做研究对象？”凌菲菲想起了之前修被雷克斯偷偷提取基因做研究，而雷克斯这人心术不正，做的研究也是暗中进行，最龗后修的基因才没有被他人窃取，给修捣毁了。

    其实这时代基因被研究，广泛使用并不是稀奇的事情，但是这种事情，在当事人来看，总归是不爽快的，甚至是很恶心，所以了，一经发现就要立即毁灭。

    “那是自然的，不过他如今也得到了相应的权利，成了国防部的人。”修说道，“而且…”

    修没有说完，一副欲言又止的模样，凌菲菲并没有打算太多了解凯尔，只要有确切的消息就够了，四阶强者意味着什么不言而喻，即便是药物控制的，只有低阶的实力那也是一个绝对不容小觎的存在，

    “老公，我们去宇宙看看吧，我还没有去宇宙里看看呢。”这时代的星脉都是有一定权利和财力的大亨在宇宙里挖掘的，只要有足够捍卫自己权利的实力，那么挖掘出来的星脉就是你的，凌菲菲来这里这么久都没有去过宇宙看过那些星脉，实在是有些可惜，如今有了实力不看白不看。

    莫说凌菲菲了，修也没有去过宇宙，因而也是有些兴致的，“好。”

    这时代的科技十分先进，去哪里都很方便，带上足够活上很久的氧气乘坐飞行器就可以在宇宙里来去自如。

    宇宙无边且神秘，漆黑无际的一片。蔚蓝的地球在眼皮底下十分的显眼好看，那些远处的恒星散发着光亮，点亮了这宇宙。

    围绕着宇宙有许多的星际舰船。还有先进的卫星仪器。

    银河系有许多行星上都插有国旗，插着哪国的国旗就代表这座行星被哪个国家所占领，其中美联合华洲国以及华夏国的最多了。

    还有一些私人的星脉，虽然没有什么人在上面开采，看上去那些行星也没有什么用，但上面的标记都证明了它是有所属者的。

    而银河系里也有许多的黑洞，黑洞很神秘强大。任何物体进入到里面都会瞬间化为无数的原子，即便是科技强大如现今这时代也无法更深了解与抗衡黑洞，不过也有了保护自己星球的设备。那些黑洞周围都设置了隔离玻璃设备还有一些防御装置，即便是从那些黑洞外围经过，感觉到的吸力也并非是不可逆的。

    银河系已经没有可以发掘的地方了，因而凌菲菲欣赏完了银河系便直接将飞行器开启到最快飞出了银河系。

    银河系周围甚至也有许多仪器。就在这时候。凌菲菲发现空间戒指里有移动，因而让修架起了伪隔离玻璃设备，进入空间查探了一番，竟然发现戒指空间里出了又变大了一些，在空间里不带氧气却仍旧可以呼吸，这空间戒指每次都会给她带来惊喜，真的不知龗道在将来这戒指还会有什么她没有发现的，也不知龗道是哪个高人造就了这枚戒指。她真是捡到宝了。

    宇宙检查卫队这时候到达了凌菲菲他们临时架起的伪隔离玻璃小屋子旁边，凌菲菲和修赶紧带着两只从空间戒指里出来。撤下了伪隔离玻璃设备。

    宇宙检查卫队是机器人，并不是真人亲自巡逻，修用人造系统略略侵入了机器人的系统里面，控制它们离开。

    这么闹了个小插曲，凌菲菲对戒指空间的惊喜是减少了许多，而此刻宇宙的旅途对她来说诱惑更大，便打算回去以后再研究空间戒指了。

    银河系外面有许多其他的星系，看起来十分的美丽，但距离都很是遥远，距离最近的仙女座星系还有许多未开采和占领的行星。

    目前地球人能到的最远的地方，也是这邻近银河系的仙女座星系了，有四千亿颗行星，可以说是相当的庞大，人类的开采速度再快，也只是刚刚涉足仙女座星系。

    修带着凌菲菲去到了仙女座星系里，这边还未有庞大的先进设备注入，因此黑洞外围没有保护设备，他们避开了黑洞的吸引范围，找了一些看上去不错的行星插上了自由之都的国旗，放了一些机器人在上面监控以及开采，便打道回府了。

    刚一回国，各方势龗力就来贺电，并且要求共享资源，修自然是不会同意了，若是他属于华夏国，他买一块星脉，或者让一部分资源给华夏国来求平安那是应该的，但如今他是一国之主哪有与别国共享资源的道理？

    且他如今对这些国家这样大胆的试探他底线方式十分的厌恶，但这也是无可奈何的事情，因为各国之间虽说表面上相安无事，可私下里却是剑拔弩张，时常都有小摩擦，有的大国的附属小国甚至不断的在被吞并，又被收回。

    不过，修不理会那些势龗力的野心，那些势龗力也不敢采取什么强硬的措施，四阶强者足够震撼他们！

    因此，自由之都还算太平了。

    不过，自由之都太平，别的国家就不太平了，最近因为种种原因，各国之间矛盾摩擦不断的加大，甚至有些国家已经开始打仗了。

    “唉，你们知龗道吗？那个Z国和东联国要打仗了！”

    “知龗道知龗道，这段时间闹得沸沸扬扬的，与安道国的来往也十分的密切！”

    “你们觉得安道国会帮谁？”

    “呵呵，我看安道国谁也不会帮，安道国一向是中立的你不知龗道吗？”

    “那可不一定，如今安道国也有与别国合作的倾向了，否则又怎会和我们自由之都建立长期的盟国关系？”

    “说的也是哈。”

    凌菲菲来店里视察的时候，一些请来帮忙的员工们就在絮絮叨叨的说着国家大事，自由之都刚刚正抢占了几处星脉，还未开始发展，就要打仗了，打仗可不是什么好事，对国家的发展是有相当大的阻碍的，

    所以，凌菲菲这些天是十分的郁闷，因为不光刚弄到手的星脉无法开采和挖掘研究，连本国的贸易出口都受到了阻碍。(未完待续……)

    PS：停电了，现在笔记本在坚持中…坚持中…持中…中…

    还有一个小时就彻底断电，先发2000字上来，一会儿要能赶上就赶上了，没有赶上，就更不了了~~~~~