
    174、175两章合一

    &

    174厨神大赛

    &

    等战斗机发出的炮弹威力消散，修才撤下了最强防御回到了华夏国暗部基地上方的正中央，

    原本凌菲菲是挺担心凌媛媛的，不管怎么样，她还是很担心她的性命之忧的，然而在看到刚才情急之下，那个丹尼斯竟然还保护凌媛媛，她就知龗道自己刚才怕是上了丹尼斯和凌媛媛的当，凌媛媛估摸早就和丹尼斯勾结在一起了，凌媛媛失踪这么久，必定和丹尼斯在一起，若是丹尼斯要凌媛媛的命，早就要了，不必等到现在。

    当然了，凌菲菲的猜测是一半一半的，也不排除丹尼斯留着凌媛媛的命是要来威胁她的。

    修看出了凌菲菲的担忧，“之后我会派人盯着丹尼斯，凌媛媛那边你不必担心。”

    凌菲菲闻言点头。

    这时候，科林已经上来了，来暗部基地并不是要摧毁基地，因为他们不是要和华夏国过不去，只是想在开拓未来的时候不必束手束脚，并且让华夏国的高层知龗道他们不是好惹的，还有将之前的一切仇怨都还给他们，其次是拿走那些基因样本，还有声东击西，夺取势龗力。

    先将信号隔断，攻击暗部，在离开放出这边的消息，华夏国其他地方的势龗力就会赶来，而他们却已经离开，然而此刻其他的地方也在同样的受到蛟盟，自由之都的吞噬。但是这时候华夏国的高层就无暇顾及，插不了手，且受到了重创。必定会妥协一些事情，

    前面说过了，修并不是要和华夏国过不去的，因此只是用的计谋来促进自由之都的发展，而且，他和华夏国的高层过不去，却是希望华夏国好龗的。这样的矛盾并不能阻碍他的爱国之心，他希望用最正确的方式让华夏国强大起来，不能受华夏国那些不正当的束缚。然后将自己的自由之都发展起来，再成为华夏国的助力，这样才是最好龗的。

    这次的计龗划很成功，科林成功的拿到了蛟盟和恩尔新城出口物品的合约。华夏国高层在生死关头还是很明智的。之前虽然修有自由之都，恩尔新城，蛟盟三大势龗力，但华夏国将恩尔新城和蛟盟与自由之都互相出口物品的渠道给禁止了，因此修十分生气，此次才逼得他如此做，且还借此抢夺了一些资源和势龗力，才平息了怒气。

    一些小的帮派根本就没有花多大的功夫就和签订了合约。华夏国高层因为此次修惊人的实力与速度，有些被吓到了。也知龗道了得罪四阶强者的后果很严重，因此也没有再多插手，修没有动手，光他的部下就已经能够和华夏国对战了，若这个四阶强者再出手，那后果他们不能想象，这损失也折损不起。

    修将这些事情做完了，就离开了。

    然而，修刚离开，丹尼斯又回来了，还带着冥王，虽然做事的方法和修不一样，可目的却是一样的，不过他的实力不如修，自然达不到修的效果，冥王虽说愿意帮他，可仅限于对付修，并不帮他做其他的事，四阶的强者，他也勉强不了，因而和华夏国高层达成了某些协议，最重要的一件便是联手对抗自由之都。

    修和凌菲菲回到了自由之都，就收到了华夏国高层发来的抵制消息，还有一些其他的势龗力抵制的消息，除了白司令和萧家以外，另有一些不知名的大家族，

    因为华夏国是这个时代数一数二的大强国，某些国家不愿意得罪他们，因而减少了进口自由之都物品的量，还时不时的压价，但是因为修上一次袭击华夏国很成功，还是保留了一些底线，物品普及和售卖，进行的不顺利，可以说有些艰难，但也不至于一点发展都没有，只不过是慢一些而已，而且联合国的那些小国家加起来，就已经十分强大了，一个小国家不强大，多个小国家加起来就强大了。

    自由之都是新起来的国家，流动人口等各方面都还不足，因发展受阻，十分的缓慢，因此宣传此国的力度也十分的有限。

    不过，凌菲菲注意到了一点，那便是如今参与厨师这一行业的人越来越多了，而且许多菜色她并没有交过，网络上却有做法，而且比她原来那个时代做的更好。

    浏览着这些讯息，凌菲菲生出了召开一场比赛的想法来，来增加自由之都的曝光率，知名度，让别的国家的人都来进驻这边。

    修很快就快比赛的宣传片做好了，至于比赛，自然就是厨神大赛了。

    发往了各个国家还有各方势龗力，接受率是一半一半，另一半都是禁止与自由之都来往。

    有的国家，修就放弃和他们打交道了，有的就用强硬的手段了，比如华夏国，在某些地方的大型广场播放宣传片，发放迷你宣传芯片。

    华夏国能阻止了与他们打交道，但没办法管得住人的腿啊，人家要来他们也不可能将人家给关起来，因此自由之都短短几天内，流动人口便增加了许多，入住人口，经济链等等也不断的往上升。

    “欢迎大家来到自由之都，本国是一个自由的国度，这里对任何人都没有任何束缚，任何人来这里都会有工作，希望大家玩的愉快！”

    “本国的国例有，不许随便斗殴，不许欺压霸凌…一经发现，可以举报，本国国防部即将会做出相应的处罚，本国一切的条例，处罚都将透明化！”

    “本次厨神大赛，任何人都可以来参赛报名，有意者可以前往到中央大厦进行报名！”

    自由之都许多广场都在播报这些讯息。

    凌菲菲挽着修往自由之都食品店总铺走去，“老公。我们当厨神大赛的裁判好不好啊？”

    “好。”修答道，复又问道，“宝贝不想参加比赛吗？”

    “不要了。”凌菲菲摇头道。“把机会让给别人吧。”

    “裁判就我们不够，宝贝想让谁来当裁判？”修问道。

    此时，食品店总铺门口，李静正在里里外外忙进忙出的招呼客人。

    凌菲菲笑着瞧向那个小姑娘，“就让飓风小队，科林，李静。还有食品店的人来当裁判好了，然后再请些有声望的人当裁判就是了。”

    自然是她说什么就是什么了，修立刻就笑道。“好。”

    厨神大赛的举办地点，就在中央广场，这边是一个多功能的广场，随时启动装置便可以变身为活动所需要的场地。

    比赛大厅。监控设备。还有插播电视台的设备等等都是应有尽有。

    比赛当天，中央广场很早就人山人海人满为患，好在很快就有自由之都军方来将这边管制的仅仅有条，自由之都的军方是联合国派来帮忙尽管的，因为自由之都是新起来的国家，还没有发展到有自己的军队，只是之前修的心腹部下，虽然人数也不少。实力也都很强，但还不至于能和军队匹敌。如今也有许多人加入，但修一向都是精益求精，挑挑拣拣，再加上试炼各方面都很严苛，便没有多少人加入进来，不过，来日方长，有的是时间招募人员，不可能为了人数，而放弃质量，之前那些内奸无法进入内部就是因为修挑人的方法很严苛，他要的人，并不一定要十分强的实力，但要有绝对的忠心，除却了各方面审查，还需要在身体里注射一种基因控制器，若是有任何反抗，那么就会立即基因被销毁成为废人。

    比赛大厅里，环着墙壁一层一层的观看台，中间是比赛大台，旁边还有两个宴会厅，一个是供所有人都可以休息还有玩乐的宴会厅，食物点心，酒水，饮料，什么的都是免费发放。

    另一个小厅也同样如此，是专门供裁判和各国来使休息的地方，说是小厅，但也是十分大了，容纳几百人是不成问题的。

    “欢迎大家来参加此次的厨神大赛，此次厨神大赛是本国第一次举办，往后每年都会举办一次，若是得到了厨神大赛的冠军，便能享有自由之都所授予的厨神的称号，还有得到自由之都高层的赞助开一家食品店铺，免费得到一年的蔬菜供应，荤菜的材料半价。”

    比赛已经开始，广播已经开始宣布此次比赛的奖品。

    “请大家入场…”

    大家已经是在场内，因此话音一落就开始找自己的座位坐好了。

    广播继续播报，“下面我们有请，华夏国外交部部长…”

    “欢迎各国领到来此参观厨神大赛，下面我们有请裁判，美联合华洲过外交部部长，联合国外交部长…自由之都国主，蔬菜植物的研发人，凌菲菲，修，科林，无奈，谋局，沐雨，旭，李静…”

    这些人，大部分都是自愿来当裁判的，也有一些是被绑架来的，因为某些人的声望可以说十分的强大，修并没有给他们拒绝的机会，不愿意就绑来，他并不是一个做事死板的人，也并不是一个心狠手辣的人，更没有觉得这样做有什么不对的，更何况现在的情况也不容许他太过仁慈，该发狠的时候，就不要含糊，如今这个自由之都就是靠他才能维持下去，不能给别人觉得这个国家是软的好欺负的感觉，有时候就是要霸气一些。

    &

    本卷终章

    175畅销与知名度

    &

    参加厨神大赛的人非常多，第一天根本就无法看清他们是如何做菜，几乎都是在混乱中度过的。

    幸好有智能系统分析设备，从色香味来评分，省去了不少麻烦，把那些做的不是菜的那些选手淘汰掉了，第二天总算是减少了许多人，从上万人中海选出了一千人。

    一千人的比赛也是相当的庞大，作为一个厨神，曾经凌菲菲觉得是要刀工，手艺各方面都强大的厨师。

    但如今这个时代显然要有新的定位，这个时代的厨神，凌菲菲的要求是要领会真正的食物的真谛。做出能够发挥食物最完美的一面，美味，健康，

    如今，食物有了，食物的普及也逐渐的在扩大，越来越多的人在尝试和食用食物。那么最关键的就是要有人，将这些食物做好了来给人们吃，将食物里所蕴含的营养让人类很好龗的吸收。从而增强人体的身体素质，不再是让一个感冒就轻易的夺走了人的性命。

    第三天，厨师中淘汰了大半，只有一百人能够继续比赛。

    不过。凌菲菲也因此能够细细查看他们的资料了。这些人几乎没有一个是不强悍的，当然这是对普通人来说。

    这一百个人里面，有许多都是基因改造人，曾经当过保镖，当过护卫，还有甚至是特工后来被通缉，逃亡了安道国，多年洗白以后才变成了正常人来参加比赛。一些没有经过基因改造的人也十分的强大，不是智脑型的天才。就是半机器人，这样的人一般来说都是经过特殊的事件，不得不将身体转化为半机器的状态，

    有了这些人，那些普通的老百姓自然是没有机会了，而看到了这些人，凌菲菲也知龗道了为龗什么厨师这个行业被她带来这个时代并不久远，这个行业的菜还有技艺发展的如此迅速且好，甚至比她原来的时代要好龗的原因，这些人在普通人里面几乎是无所不能。

    看来这比赛的制度还需要改革，否则机会永远只会在这些不普通的人里面，老百姓永远没有机会了，凌菲菲默默的想着，比赛又开始了。

    厨艺达到了一定的程度，就不光是厨艺了，比赛的时候刀工若是好，让观看比赛的人也是十分享受的，因为那已经不是切菜，而是舞菜了，锋利的工具在那些人手里上下挥舞出凌厉的弧线，那些菜在他们手底下变成了各式各样好看又美味的菜肴。

    凌菲菲品尝过那些菜，看过这些菜，根本没有办法评分。

    “这个不错。”无奈吃了一道菜，说道，复又吃了一道菜，“这些也不错。”

    随后拧眉想了想，“好吃是好吃，但是我总觉得差了点什么！”

    “我也觉得。”旭也是一副沉思的模样，但就是想不出来差了点什么。

    两个神经大条，察觉出不对的地方却说不出来，沐雨只是沉吟了片刻，便笑了笑，“这些菜都太程序化，选手们有些不用心，因为自身强大，有些太用心却用在了别的地方。”

    一直没有说话的谋局这时候也开口了，“凌老大做的菜里面，有他们没有的味道。”

    旭闻言，一拍大腿说道，“对的，凌老大会根据我们喜欢的口味，然后按照我们喜欢吃的来做，并且有一种温暖的味道，我们吃的很开心是不是啊？”

    “是啊是啊。”无奈也大龗笑了起来，连连说道，“我知龗道该怎么评判了。”

    凌菲菲听他们说的，心里也不自觉的暖了起来，原来以前她做的菜里面还有那样的味道吗？不过每次做菜的时候，她确实是按照每个人喜欢的口味做的，她也想要别人吃的开心。

    忽然的，凌菲菲发现自己对厨神这个称呼又有了新的领悟，厨神除了做出美味，还要发挥食物的最美的一面帮助人类找回身体健康，还要让吃的人开心。

    有了评判标准，评判起来自然就顺利多了，经过第三天的比赛以后，只剩下十人比赛了，可以说这个厨神大赛是万里挑一的，被选出来的人，绝对有资格当厨神，还有享有厨神的称号和荣誉。

    这场比赛的材料，都是主办方也就是凌菲菲来提供的，所以材料都是现成的，许多人都不能做到节省食物，很是浪费，这十个人却将菜做到一点都不浪费。

    这让凌菲菲十分的欣赏，从进入百强的时候，这十个人就十分的突出了，此刻他们做的菜也让大家拍案叫绝了。

    十个人，做十道菜，做的十分的好看，香气也怡人，闻起来就让人忍不住食指大动。

    果糖鸡翅，玉米排骨汤，锅盔回锅肉。牛肉拉条，上汤青菜，白切鸡。美味土豆泥，双椒炒萝卜丝，清蒸排骨，五味黄瓜。

    都是一些维生素还有营养十分不错的菜，清淡又不失美味，三天下来，凌菲菲等人都吃了十分多的荤菜。此刻看见这些清淡的菜，并没有感觉到头痛，反而那些香味也不知龗道是怎么做出来的。竟然勾的人食欲大动了。

    看的出来，这些菜都十分的用心做出来的，这十名选手并没有一味的要做美味来，而是考虑了品菜的人的心情。这一点就十分的不错了。

    那果糖鸡翅。几乎就是可乐鸡翅的翻版，凌菲菲吃的时候，就忍不住这样想了，不过虽然是果糖做的，竟然一点都不腻，口感十分的香滑清爽，将荤菜能做到这样的水准，真的是十分的不易。高分！

    玉米排骨汤不必说，很香醇味道香甜可口。鲜美中带着一点甜味还有玉米的清香，十分不错，高分。

    十道菜各有各的特色，最美味的就是这两道菜，虽然比赛残酷，但这也是没有办法的事情，

    凌菲菲和一众评判都被这两道菜给难道了，没有办法选出其中之一。

    约莫半个小时之后，终于有了结果。

    “此次大赛因为莫寻和玉玲两位选手做的菜十分的优秀，评判一致决定此次比赛两位并列第一！”

    话音落下，全场欢呼，虽然大家从前并不认识他们，现在也不一定认识，但对于他们比赛时候的表现也十分的崇拜，而且在这样的气氛下，大家多半都是喜欢凑热闹起哄的，因此现场一度热闹到不可收拾的地步。

    凌菲菲为了不扫兴，就将比赛撤去以后，将宴会继续举办。

    因而比赛谢幕了，狂欢的排队却才刚刚开始。

    此次比赛十分成功，自由之都的知名度已经各方面的资料也大大的在各国人们中建立了良好而具体的形象，比赛十分的正规，而且一年一度的厨神大赛也让大家很是向往，

    有许多人甚至就此机会就入住了自由之都，经过这次比赛后，自由之都的居住人口和流动人口大大的提升。

    虽然有华夏国和一些国家的抵制，但有钱谁不想赚？除却了那些与自由之都有过结的，大多都是明里暗里都与自由之都有了合作的关系。

    自由之都的狂欢结束以后，便开始了全方位的发展。

    凌菲菲看着每天蔬菜还有荤菜的进出数据不断的增加，很是开心，这样就代表了这些食物普及的迅速，人类很快就能提高自身的身体素质了。

    自由之都和各国的事情刚刚告一段落，凯尔的消息便传来了。

    修接收完讯息就回身坐到了媳妇儿身边，“宝贝，凯尔找到了。”

    凌菲菲闻言眼中一抹喜色闪过，但很快就不见了，只是仔细的瞧着修的表情，看他有没有不高兴的，

    “嗯，找到就好。”她说道，说着还钻进修的怀里，“老公，他以后再来找我，我不理他，我不见他好不好？”她只是把他当做好朋友，没有办法讨厌他，也没有办法阻止他喜欢自己，只要他平安一些就够了，毕竟除了修以外，凯尔对她来说是一个特别的朋友的存在，至少在这个时代是，但是，也仅限于他平安就好，要是惹得她和修之间不愉快，那么就不好了。

    修看着凌菲菲认真的表情，顿觉好笑，他也没有说什么，竟然这么紧张，不过，他还是点点头说道，“嗯，这可是你说的。”

    凌菲菲嘻嘻笑了笑，“当然了，我是老公一个人的。”

    “好乖。”修摸了摸她的头发，好心情的将凯尔的讯息简单的说了一遍，“他之前来的时候正好也是心魔起来，当时与对你不利的人发生了冲突，杀了他们，被他国的特工发现并且带回，用药物控制住了，如今心魔已经突破了。”

    用药物控制心魔突破四阶，虽然也有四阶的实力，但是心魔并没有完全的突破，只是用药物强行控制住了心魔不让冒出来，随时都有可能再次出来，不像修这样完全掌控了能力，但也同样的，只要有能够压制心魔的药物，那么凯尔就不会死，既如此，那就够了。(未完待续……)