
    172、173两章合一

    172计龗划反扑

    &

    不过，各方势龗力并不是所有的人都进行拍卖了，似乎还在观望，只是拿了一些蔬菜的购买权，如今，自由之都属于一个自由的国家，不再受某些势龗力的束缚，可以面向国外出售商品。

    拍卖会结束，各方势龗力便离开了自由之都。

    蛟盟，恩尔新城，自由之都，是修的三大势龗力所在地，实力强劲便是引起华夏国重视的原因，华夏国耗费了许多人力插入了这三个地方，加以控制和管辖，并且做出让步，签订了一些合约，就好比当初的龙盟一般，虽然没有办法控制修，但至少让他在自己监视范围内，掌控范围内。

    天要下雨，娘要嫁人，修没有办法阻止那些人打他的注意，于是，便放任了他们如此，这种在对方的监视下活动的感觉不太好，因而他背地里是在进行严密的部署。

    科林在组织内部当卧底很是成功，当初的基因修复液，让他的基因修复了，能力恢复，但也只能在二阶徘徊，那药终归是有限制的，若要继续修复，就必须拿别人的基因提炼并且制造修复液来修复基因，而且还要有同样的血型等等，要求十分高，且不说这种修复成功率很低，就这种杀人夺取基因的事情，科林也无法做出来，

    然而，组织内部却有许多基因的样本，因此。此次除了要帮助修将组织内部的暗部搅乱，并且借此吞并一些盟，抢夺一些资源。还要重创组织的实力，还有最龗后一点，便是盗取那些基因，制造基因修复液。

    这种事情，十分的危险，修出发前就已经告诉了凌菲菲，他单手抚着她的脸颊。大拇指在她的脸蛋上摸了摸，“要跟紧我，知龗道吗？”

    “嗯。”凌菲菲轻应了一声。

    小米在一旁却是笑了起来。“修，你担心的太多了吧，现在谁还能把我们怎么样？我们两是四阶高阶的，菲菲她也是三阶高阶。还有蠢狼变身后也是三阶。我们现在可以在这时代横着走！”

    修一记眼刀过去，小米就闭了嘴。

    “不可轻敌，一个国家的最强核心部分，岂是那么容易搅乱的，暗部组织有许多秘密连我都不知龗道。”他说道，“我们每次所用的新型武器，都是很多年前就研究好了，只是在适当的时机才拿出来面向世人。”

    这里离华夏国并不远。而且据科林传来的信息，他那边已经开始行动。因而修没有耽搁，直接去了暗部的基地，倒是没有花费多少时间。

    华夏国暗部基地。

    此起彼伏的爆炸声响了起来，到处都是战斗的声音。

    一架大型的飞行战斗机，悬在基地上空，似乎是观望下方的战斗。

    “丹尼斯，本司令让你来是帮忙的，不是让你来观看战斗的！”下方的城中传来了冰冷的声音，声音中带着怒意，此次，组织核心内部忽然爆发战争，让他本来就措手不及，与各军队，暗部联络不成不说，还被打的节节败退，他这才知龗道这一次是着了道，本来就怒火中烧，本以为恰好来这边与他洽谈的丹尼斯能帮忙，因为他们组织和这些大亨或多或少有些联系，哪里知龗道这丹尼斯不止不帮忙，还似乎打算反咬一口他，这让他如何不加倍生气？

    但其实，这个指挥部的司令并不知龗道，此次丹尼斯因为上一次吃了亏，就一直是按兵不动，并且联合凌媛媛的部下，查到了一些端倪，修那边的部下虽说隐匿的很好，但仍旧让他猜测到了一二，可以说他生性多疑，上一次因为吃了亏，却也得了一些别人不知龗道的东西出来，因此，他将计就计，打算做个渔翁来收取利益，

    上一次，那明显就是天悦集团，和凌媛媛手下，甚至是组织内部有内奸，否则如何将他和凌媛媛挑拨的战斗了，然后对方来将龙盟的旧部吞并了？最龗后得益的哪一方就是幕后黑手！

    丹尼斯瞧着下方城市的乱象，就知龗道自己没错，顿时心情好了起来，笑道，“呵呵，我没说不帮，只不过什么时候帮，如何帮，我觉得我可以自己来选择！”

    说完，还冲着凌媛媛招了招手，凌媛媛嘴角始终是保持着略略扬起，默默的走过来，打算和平时一样，蹲在他的腿边，

    而这一次，丹尼斯却没有如此，伸手揽过她的腰身，让她坐到了自己的腿上，另一只手捏了捏她胸前的浑圆，然后勾上了她的下巴，

    “二阶基因解锁的药用的怎么样了？”他问道。

    凌媛媛顺势趴在他的胸口，“很好。”但其实，她哪里会好，这段时间，无时无刻不被这个变态折磨，这就算了，丹尼斯还将她当做试龗验品，不断的试龗验新的药物，每一次基因的受损，再恢复，再受损，几乎让她生不如死，她无数次在心底里发誓，若是让她得了机会，一定会将这些痛苦加倍还给他！

    凌媛媛善于隐藏自己的真实心思，丹尼斯并没有发觉，但他也并不在意此女，她的动作和回答取悦了他，也顶多是让她少吃些苦头，

    “回去以后，试用三阶的药物。”他如今已经是靠药物突破了三阶基因解锁，但要突破四阶他是十分慎重的，因而不能随便试药，必须让此女试药，不过，要试用四阶的药，就必须先让此女突破三阶，他让此女试药，倒也不怕她叛变，因为试药成功以后，基因会反噬，短时间内会是废人一个，到时候试药成功，他便会将此女的基因废掉，

    “只要你乖乖的，我这里就少不了你的好处！”

    丹尼斯说完就不再说这事了。瞧着凌媛媛那半张与凌菲菲极其相似的脸，他很喜欢，这也是这么长时间以来。他没有将凌媛媛弄死的原因，其实这两姐妹只有四分相似，但这仅有的四分，都让他欲望十足，也不知龗道当那个女人真的在他的手中时，他又会得到怎样的满足。

    丹尼斯想着，喉咙就有些发干。瞧了瞧下方还在僵持的战斗便不再看，目光落在了凌媛媛身上，

    伸手摸到了她的衣领。点了点，命令道，“自己脱了！”

    凌媛媛眼中厉色一闪而过，依言站起身来。开始自己动手解开了扣子。将衣服尽数脱掉。

    丹尼斯满意的瞧着眼前这一副还算不错的胴体，但很快他的脸色又崩了下来，不耐烦的说道，“多少次了，还需要我说么！”

    凌媛媛面色有些难看，每次这时候，丹尼斯就会让她将下半张脸给遮住，她知龗道自己的眉宇与凌菲菲不同。但却是很相似的，她与凌菲菲那四分相似的脸。就是因为这眉宇，尤其是这额头，几乎是一模一样，虽说她不喜欢丹尼斯，但被丹尼斯占有，她就觉得丹尼斯是她的男人了，而她的男人却一直将她当做别的人，尤其那个人还是她无比讨厌的表妹！

    虽然不太乐意，但是凌媛媛还是依言将下半张脸遮住了。

    然而，就在这时候，忽的战斗机是剧烈摇晃了一下。

    丹尼斯眼里的欲望立即就褪去，打开了通讯仪，问道，“怎么回事？”

    全然不顾此刻一件衣服也没有穿的凌媛媛，事实上这样子凌媛媛已经习惯了，她默默的将衣服拿起来到角落里又重新穿上了，只不过此刻眼里的恨意更多。

    “报告主人，战斗机外有人袭击！”通讯仪那头的人说道。

    话未说完，大门就被砰的一声踢开了，站着一个黑发蓝眼肤白的混血漂亮男人，“赶紧把门打开，让我出龗去会会他！”

    此时，外面的隔离玻璃已经撤去了遮挡功能，只见一个黑发的冷峻年轻人站在战斗机的前方，他身边有一只白团子宠物，还有一头狼和一个可爱的姑娘，丹尼斯瞧着这个小姑娘是眼神一亮，此女就是他日日夜夜都喜欢却想折磨的那个女孩儿，

    “真给冥王你说对了，他果然来了！”丹尼斯说道。

    上一次冥王和修一战，受了伤，被丹尼斯安排在修身边监视他们的基因改造人救回来，参与了他们这一次的计龗划，冥王这人实力很强但很好控制，丹尼斯只是答应了冥王帮忙安排他和修战斗，他就答应了帮忙这次的行动。

    事实上，丹尼斯一直在找报复修杀死修的机会，对于修身边的一举一动即便不是第一时间知龗道，但事后也总能知龗道，修和冥王结怨，他就是事后才知龗道，因此也一直在找冥王，上一次修和冥王对战两败俱伤，就让他找到了机会。

    原本，这一次蛟盟的势龗力想要在组织这边图利，丹尼斯以为修不会来，因为修的部下这次在组织中的行动十分的成功，而他也知龗道修在自由之都召开了拍卖会，因此认为修不会来这边，也因此他才大着胆子来这边想要趁机将两方的势龗力都重创，否则他还真的忌惮修的实力，要知龗道冥王虽然厉害，可每次都是修的手下败将，他虽然和冥王已经联手，可对冥王的实力却并不怎么相信，冥王两次都是借用了设备才逃脱，他是不敢托大的。

    &

    173反扑失败

    &

    因此，丹尼斯是打算将两方的势龗力重创，且己方得了势龗力以后，强大了以后，再去将修一网打尽，哪里知龗道这个修还真的来了，

    “好，我马上将门打开。”丹尼斯闻言哪里还有不答应的，有人愿意去将强敌抵御着，他巴不得。

    修和凌菲菲在飞行器上，立在战斗机前方，刚才他用能量波攻击了战斗机引起了对方的注意，他并不是喜欢惹是生非的人，而是刚才他听到丹尼斯和组织指挥部的对话就知龗道了，这丹尼斯是想左手渔翁之利，他哪里会容他放肆？

    丹尼斯本来就是在他的灭杀名单中，只是一直是没有机会杀他。或者说在等待最好龗的时机，将他的势龗力吞并，然后再将他杀了。痛苦过后再弄死他才比较爽快，否则当初媳妇儿受的折磨就白受了，想到那一次丹尼斯将他的宝贝折磨成那样，他心里就疼的不行了。

    所以，在公在私，丹尼斯都必须死，今天他就要将他弄死。

    战斗机周身散发出一阵光亮。其中一处黯淡下去，那一处的门被打开，窜出来一道人影。

    此人，不分青红皂白的就支起能量盾之后便攻击了过来，

    修几乎是在第一时间认出了此人，“冥王！”此人这一次没有将能量面罩遮住自己。而是展露了出来。没有想到此人竟然是混血，都说混血的基因更好，突破基因锁的几率更高，看来此言不假，不过这冥王为了追求实力，竟然急于求成用了药物，真是糟蹋了自己。

    “哼！”冥王冷哼了一声，“今日不是你死就是我活！”

    修没有想到这冥王竟和丹尼斯勾结在一起。然而此刻却是顾不得许多，只得全力以赴的对抗了。

    小米已经变身以后与修并肩战斗在一起了。冥王立即处于了弱势，但他毕竟也是四阶的强者，要对付并不能掉以轻心。

    而且，也不能离开太远，否则丹尼斯要趁机对凌菲菲不利，那么他怕是会后悔死，虽然凌菲菲的实力很强，但他从不认为一个天悦集团这样的大亨的实力会弱，据查到的资料，丹尼斯如今也同样是三阶的实力了。

    果不其然，丹尼斯从战斗机里出来，手里竟然还抓着那失踪了许久的凌媛媛，他周围护着他的人，也迅速的将凌菲菲包围在其中。

    雪影龇牙咧嘴的瞧着丹尼斯，丹尼斯却是冰冷的一笑，“凌菲菲，我们又见面了！”

    凌菲菲黛眉紧皱，眼神不断的游移在丹尼斯和凌媛媛身上，她面色尽量平静，可心里却已经是在想该怎么办了，凌媛媛没有办法不管，毕竟是表姐，不管怎样，养育之恩大于一切，没办法照顾这个对她赶尽杀绝的表姐，却没有办法看着她就这样死掉，可是她又该怎么做呢？

    凌菲菲没有理会丹尼斯的说话，丹尼斯却也不介意，自顾自的笑道，“凌菲菲，你是乖乖的自己来我这边，还是要我亲自动手？”

    凌菲菲冷声道，“若我都不要呢？”

    丹尼斯闻言，轻轻的抽吸了一声，脸色竟然有一丝爽意，他的人生太过顺利，此刻凌菲菲的拒绝，与他想象中一样，但亲眼看到她倔强的表情，听到她拒绝的话，他心里就生出一丝快意来，真想看看这小姑娘再次被他折磨的时候，会是什么表情来，

    “那你的姐姐，就没命了！”他说着就将凌媛媛给提了起来，一手已经掐上了她的脖子。

    凌菲菲抿了抿嘴，面色仍旧不动容，“那你就替我杀了她吧，我这姐姐从小就欺负我，还几次三番都想要我的命，你杀了她，正好替我报仇了。”这时候，她不能表现出慌张来，否则凌媛媛就真的没命了。

    “哦？”丹尼斯疑惑的哦了一声，随后又哈龗哈大龗笑了起来，“有意思啊，我还从没见过这样的事情！”

    “那我可就真的杀了她了？”丹尼斯说道，“还是我把这女人给你，你自己来杀？”

    凌菲菲再次抿了抿唇，揣测这个丹尼斯有没有坑她，迟疑了一刻说道，“你杀吧，免得脏了我的手！”

    凌媛媛原本是配合丹尼斯演戏来得，却是瞧见凌菲菲这样一幅冷血无情的模样，便恼羞成怒了，此刻听见她如此说辞，更是忍无可忍，道，

    “凌菲菲，你这个狼心狗肺的东西，想当初你无家可归是谁收留你？若是没有我和我的父母，你早就在街头饿死了！”

    凌媛媛的吵闹，让丹尼斯皱起了眉头，本来是想演戏的，可这会儿是真想将这女人给杀了，

    “闭嘴！”

    丹尼斯吼了一句就一巴掌扇了过去，这一巴掌不轻，竟将凌媛媛扇到了地上。

    随即，丹尼斯抬起手掌来，一刀能量刃就要劈下去。

    然而，凌菲菲这边却是已经开启了基因解锁冲了过去。

    丹尼斯那一记手刀就转了个方向。与凌菲菲对峙了起来，他英俊的面容上显出一丝玩味的笑意，

    “小宝贝。怎么总是喜欢这样在我面前玩些小伎俩呢？”

    他嘿嘿笑了笑，又说道，“既然你这么喜欢玩，那我就陪你玩玩！”

    他说着另一只手就拿出一根针剂来，往自己的手臂上注射了下去，忽的他周身三阶低阶的能量就暴涨了起来，竟然短时间内与凌菲菲的能量不相上下。

    凌菲菲面色沉了沉。却是没有慌张，风刃不住的攻击着丹尼斯。

    丹尼斯原本还挺从容的眼色，在抵抗凌菲菲的攻击时。不断的沉了下去，他没有想到这个小女人竟然这么厉害，上一次见她还是一阶基因解锁，这一次竟然就是三阶了。而且也同样是自己开启的基因锁。而他心底里因为这样的发现，竟然诡异的爽快了起来，他喜欢的女人，果然是不同凡响的，

    “都来助我！”他说道，“将这女人给抓了，回去就重重有赏！”

    修在这边从容应对着冥王，心思却是不断的在注意凌菲菲那边。听见丹尼斯说的话，他面色一冷。

    “小米！”他唤了一句，便将自己周身的能量开启到最强，与小米的合在了一起，这样极致速度下提升力龗量让他十分的不适应，然而他也管不了那么多了。

    修的眼神中一片茫然，任何的物体，空气，能量，气流，在他眼里都是锋利的武器，他的精神力不断的在捕捉这些利刃，亦将他们化形然后攻击！

    强大的能量在空中形成了无数道利剑，齐齐对准了冥王。

    冥王面色大变，他是四阶低阶的强者，哪里能够对付这么强大的力龗量，立刻也注射了药物，将周身的能量盾开启到最强，在未分出胜负前，他不能死，此次败了，他还有下一次机会，下一次他必定不会这么鲁莽和急进，必定会突破四阶高阶的实力来将此人斩杀！

    然而，当利刃将能量盾刺得粉碎，他周身的经络也尽数崩裂，浑身无力的软到了下去，他才有些后悔之前为了突破力龗量，而用药物来帮助自己突破心魔是多么愚蠢的一件事情，同级别的基因解锁能力中，高阶和低阶的实力简直是不能同日而语！

    凌菲菲瞧着丹尼斯忽然强大起来的力龗量，面色是变了数遍，当那些并不弱的基因改造人将自身的能量集中在丹尼斯身上的时候，她面上终究是显出一丝恐慌来，

    然而，下一刻，修便带着巨大的能量波动过来，将丹尼斯好容易积攒起来的能量攻击给击碎。

    “找死！”修怒道，此时此刻他只有看见丹尼斯死了，他才能平静下来，这个丹尼斯从刚才出现一只到现在没有哪一刻是没有触碰他的逆鳞。

    丹尼斯的能量盾碎裂，旁边不断的有人冲过来挡住修的攻击，却一一死在修的掌下。

    但眼瞅着修即将要把丹尼斯杀死，那边已经消失了的冥王的能量波动却忽的涌了过来，攻击的越过了修，向着凌菲菲袭去。

    修面色一寒，快速瞬移至了凌菲菲身边，将她护在怀中，开启了能量盾，将那股能量波动挡了下去。

    只不过，再回头，丹尼斯将凌媛媛拉到怀里，与冥王以及护卫一行人都迅速回到了战斗机内。

    修欲追，那战斗机的炮眼却发出闪亮来，他暗道不好，带着凌菲菲就迅速的远离。

    不过，也就是这样错失了杀死那一行人的机会，战斗机携着丹尼斯等人已经在天边化作了一个小点，下一秒就不见了，这飞机的速度相当快，修这会儿是无法再追上了。

    虽然不甘心，但看着凌菲菲安然无恙，修是松了口气，“没龗事吧？受伤没有？”

    凌菲菲摇头，“你呢？”

    修淡笑，“我还好。”

    小米却是要说话，被修一记眼刀给憋了回去，修这会儿没有受重伤，但是刚才强行提取能量受了些轻伤，

    不过，看着下方战斗已经接近尾声，是科林这边快胜利了，也无需修进入战斗，便没有再说话了！(未完待续……)