
    各方势龗力如今盯着自由之都，无非是将自由之都当做一块肥肉了，谁都想分一点，所以，为今之计只能是按兵不动。

    自由之都外的某个小城镇，近日来迅速建立起了防线等等，还有一定规模的军事基地，大量的军队驻扎，似乎是有什么重要的人到此，又似乎是要对自由之都进行掠夺。

    小城镇的中心大堂，女仆们一一将美食，果汁，花茶送上。

    端坐在上座上的女人，一袭齐脚踝的抹胸淡蓝色长裙，衬着她高挑又好龗的身材很是好看，将那清秀的脸庞点缀的尤其精致。

    宛如一个女王一般的坐在高坐上，悠闲的吃着东西。

    几个男人走进来，看见她脸上都带起了笑意及爱意，“亦蓝，我的女王。”

    亦蓝放下手里的东西，擦了擦嘴巴，然后从上座下来，“辛苦各位了，联络的怎么样了？”

    “你放心。”几个男人都争先恐后的说道，“你就等着看结果吧。”

    说着就互相鄙视的看了几眼，

    “到时候我会让你心甘情愿的嫁给我。”

    “我为你做的一切，你都会满意的。”

    亦蓝抿嘴一笑，满意回答，只说道，“我还有些事，各位就在这里歇息吧。”

    说完这句话，亦蓝已经走到了门口，回头扫了一眼几个英俊的男人，掩唇笑了笑，这回眸一笑，让几个年轻才俊是心花怒放。更加坚定了一次要在这次行动中大展拳脚，最终抱得美人归。

    到了后堂，亦蓝便是收起了笑意。

    后堂里两个女人。一个温婉动人，一个明艳漂亮。

    “亦蓝姑娘真是有本事啊，那些个蠢驴竟都被你收的服服帖帖的。”那个明艳一些的女人，说话的语气和她的性格一样直，丝毫不避讳，也丝毫不畏惧什么。

    亦蓝嘴角勾了勾，“萧姑娘说的哪里的话。你和白姑娘何等身份，你们是不稀罕用这样的手段是勾引男人，否则。绝对比亦蓝要厉害的多，就莫要说这样的话了。”

    萧颜颜和白雪虽然性格不同，但骨子里的骄傲却是一样的，这两人确实不屑用亦蓝这种法子来扩大自己家族的势龗力。

    白雪还好。萧颜颜说那话自然是因为性格了。她打心眼里是瞧不起亦蓝的，竟然要用这样的法子来对付修，以后怕是就算计龗划成功了，那修也不会喜欢她，所以刚才说的话里，虽然明里是夸赞，其实是在讽刺亦蓝了，否则又怎会将那些男人形容成蠢驴。那些男人是蠢驴，那亦蓝和那些男人在一起。就是母蠢驴了。

    亦蓝自是不在意萧颜颜怎么看她，只在意结果，事到如今，她在在意那些有的没的，没有意义了。

    “好了，开始吧。”白雪沉冷的打断了两人的对话，说道。

    话音落下，通讯消息就从那基地发到了自由之都。

    链接的人接通以后，通讯仪对面的画面中，就出现了三个坐在上座的女人和一个被押在地上，大着肚子的女人，那个大着肚子的女人，五官精细十分好看，一双明亮的眼睛很是动人，和凌菲菲眉宇间有四分相似，若不是此刻她的衣着狼狈，必定也是一个美人，此女正是凌媛媛。

    “叫你们的首领来。”画面中白雪冷着脸说道，“否则，凌菲菲的表姐可就没命了。”

    链接的人没有办法做决定，这件事还是得要首领来做决定，于是，将通讯仪的消息直接发给了修。

    修正在和凌菲菲散步，原本谈不上好坏的心情，因为这惬意倒是舒心，外面的战火都十分的紧张，他却很平静，也因此，凌菲菲也不担忧什么，总觉得天塌了都有她家老公顶着，再不济还有空间，虽然每次这么想，每次在关键时候都没有办法用，可到了生死关头，那也是保命的东西。

    忽然接到了紧急的通讯消息，便将通讯消息打开来，看见那边的画面是皱起了眉头，刚才的闲适感也消失不见。

    凌菲菲更是震惊且愤怒，“表姐！”她此刻和凌媛媛同为孕妇，不管表姐对她怎么样，那孩子都是无辜的，拿怀着孩子的表姐来威胁，简直是太可恶了，

    “你们太过分了！”她问道，“你们也算是女人吗？你们还有人性吗？”

    凌菲菲怀孕以后脾气不像别的孕妇一样反复无常，虽然有些大，但多半是撒娇了，跟以前将撒娇的性子藏起来完全不同，因此这还是凌菲菲怀孕以后头一次动怒。

    气的，她头都有些晕，修看着就心疼了起来，怕她动了胎气，忙将她揽入怀中，手有节奏的拍着她的背，

    “你们要什么？”面上却是冷冷的瞧着对面那三个联合起来的女人说道，他不是为凌媛媛，而是为了他媳妇儿，凌媛媛如何他管不着，可看到媳妇儿看见凌媛媛这样而如此愤怒，他就知龗道媳妇儿会管这事儿了。

    一接通通讯仪，被凌菲菲连番呵斥，三个女人不怒反喜，只要凌菲菲动怒，这就证明她们所做的计龗划，是成功了一半。

    三个女人还未说话，凌媛媛就已经转过脸来了，眼泪已经布满了脸颊，她抽泣着说道，“菲菲，你别管表姐了，以前表姐对你不好，你现在不要管表姐了。”

    她说着哭了两下，然后吸了两口气，复又说道，“这都是表姐的报应，表姐不想连累你…”

    凌菲菲和凌媛媛不管怎么说都是表姐妹，从小一起长大，凌媛媛对凌菲菲再不好，那大伯大伯母对她也有养育之恩，没有办法报答两位长辈，自然而然就将这情意转嫁到了凌媛媛身上。

    凌菲菲本来就容易心软，凌媛媛说这话，这会儿她心里难受到不行。亲人真的是很奇怪，不管你和亲人有多大仇，在关键时候，你总是想要帮她，

    “我怎么能不管你。”她说道，“我不会让你死的。”凌媛媛只要平安的活着，她可以不管她。凌媛媛只要知龗道悔改，她可以不和凌媛媛计较，而且凌媛媛未出世的孩子是无辜的。她也是快为人母的女人，她不想那个小生命这样就没有了，

    “你们要什么？”她对凌媛媛说完话，就看向了那三个女人。再次说了修刚才问的问题。

    这会儿凌媛媛听见凌菲菲的话。不知龗道是感动的还是怎么了，哇的一下大哭了起来。

    凌菲菲被她哭的心疼了，那边三个女人也才开口说话，

    萧颜颜瞧着凌菲菲是笑了起来，“想不到你还是有弱点的。”她说着顿了顿，扬了扬下巴，骄傲的说道，“就是因为同为女人。我们才最了解女人的弱点了。”

    亦蓝眼神有些闪烁，看向了修。“修，对不起，我…我…”

    亦蓝这般模样，萧颜颜看了更加嫌弃，若不是这会儿不好在敌人面前起内讧，她真想问一句，你特么事情都做了，还在这装可怜和无辜，有意思么？

    “好了！”白雪有些隐怒的打断了亦蓝那楚楚可怜的模样，看向了修，“我们要你。”

    “不可能！”凌菲菲立刻就拒绝了，什么东西她都可以给，那些都是身外之物，只有修不可以，

    “你们若是太过分，我不介意用些非常的手段来。”她冷冷的看向了画面中三个女人，“你们可以威胁我，我也可以威胁你们，我们自由之都虽然不大，但是对付你们的家族还是绰绰有余的，大不了我们同归于尽！”

    凌菲菲这会儿气势很强大，尽管隔着通讯仪，对面几个女人都心里是颤了颤，她如今是三阶高阶，她们是知龗道的，她们三个在她面前，原本还有些骄傲的性子，被凌菲菲忽然爆发出来的愤怒给压了下去。

    三个女人沉默了一会儿，白雪开口道，“那和我们合作，让一些利润给我们也行，签订长期的合约你看怎么样？”怕凌菲菲还不答应，末了她又补充了一句，“如果连这个也无法答应，那么我们也没什么好谈的了，如果你们要为了这样一点小要求和这样一个女人而和我们大动干戈，也实在不划算。”

    白雪说着，就镇定了下来，实际上她面上一如既往的淡漠，根本看不出来刚才她心里忽的冒出来的害怕，

    “三天之后，你来来自由之都南边的小基地，我们在这边等着你们。”她说道，“注意了，我说的是要你们两都必须要来，否则，我是不会把这女人给交出来的。”

    白雪说完，就将通讯视频给挂断了。

    忽然被威胁了，还挺被动，修隐隐有些愤怒，另一只空着的手是握紧了，恨不得将那几个女人立即就捏碎了，

    “不去，我看她们能怎么样！”他说道。

    凌菲菲闻言顿了顿，没有说话，但是心事重重的样子，修默默叹了口气，将她抱进了怀里，“算了，去看看。”

    原本修算的计龗划都是围绕自由之都的，有许多会出现的可能都已经有了解决方法，可是人算不如天算，竟然半路弄出个凌媛媛被劫持的事情来，此时此刻再推算什么的就来不及了。

    三天之后，凌菲菲和修都隐没在了部下之中一起进入了自由之都外那个军事小基地。

    由其他的部下易容成他们的模样带着他们过去。

    凌菲菲这会儿全身被能量罩遮住，看不清容貌，修站在她的左侧，还有一个护卫站在她的右侧，李静因为担忧凌菲菲的身体状况，非要跟着来，便隐没在护卫队的最龗后边。

    自由之都并不远，因这次是首领出行因此军队分成了两拨，一拨跟在护卫队后面一起到达了小基地，军队不能进入小基地，但也可以在周围将小基地给包围了，能起到一定的保护作用，亦能在必要的时候，起到威胁的作用，这个小基地虽然军事十分不错。但毕竟这里是自由之都的巢穴，除非是强悍到无敌的国家，否则是不敢轻举妄动的。这也是那些国家联合起来打注意却迟迟不敢动手的原因，而且那些国家各自都又有私心，谁都不愿意先出手，否则让人家背后捅刀子，劫了好处，那就得不偿失了，这也是修如此淡定的原因之一。

    护卫队进入基地的最中央。全城就戒严了，外面的自由之都的军队也都将武器对准了小基地，若是不得已。那必定就是同归于尽的局，当然了，凌菲菲还有一个退路——就是躲进空间里。

    大堂里，白雪。萧颜颜。亦蓝三个女人坐在大堂的里侧高座上，她们身后一行护卫队一次并排而站。

    两侧下座上，有几个年轻俊俏的男人坐在旁边，好似骑士一般要将那心爱的女人守护着。

    亦蓝的资料几乎没有办法隐藏，她一个小企业的继承人，没有办法抵挡得住这些青年才俊的大企业家的调查能力，所以了，他们都是知龗道亦蓝喜欢修。那个王瑞还为了她死了，原本他们都认为那个男人很傻。但是在无意中见到了亦蓝后，他们才知龗道王瑞那么做是值得的，亦蓝这样天仙一般的清丽又温婉柔弱的女子，为她做什么都是值得的。

    所以了，此刻他们看着对方一行人为首的修，脸色并不好看，尽管那个修是其他人假扮的，当然了，他们也不知龗道那人是假扮的。

    也因此，这一次的行动，亦蓝说是要对付自由之都，他们就欣然同意了，消灭情敌，消灭这个令他们心爱之人伤心的负心汉，他们是求之不得的，而且最终亦蓝还答应谁要能让将这次的事情办成，就嫁给他，这无疑让他们毫不犹豫的勇往直前。

    “人呢？”假扮修模样的首领，瞧着对方三个女人冰冷的说道，好在修平时的表情不多，多半都是面容冷淡，所以对假扮他的卫兵来说，并不难。

    “先签订合约。”白雪嘴角带着一抹淡淡的笑意，冷静的说道。

    “先让我们看看人。”假扮修的卫兵说道。

    白雪闻言，眼中有一抹不耐闪过，萧颜颜是冷哼了一声，“把人弄出来！”

    话音落下，那些护卫就下去将凌媛媛给带了上来，凌媛媛看到了假扮的凌菲菲，自然是认不出来，只是跪坐在地上瞧着她哭喊道，

    “菲菲，你别管我了，你快走吧。”她说道。

    假扮的凌菲菲抿了抿小嘴，心疼道，“表姐，你别说话。”来之前，这个临时找的妹子与凌菲菲单独相处了一会儿，是特意找的拥有系统的特工妹子，将凌菲菲的表情分析的很到位，所以这会儿扮着，倒是十分相似。

    不过，仔细看的话，就会发现那眼神多少有些平静了，若是了解凌菲菲的人就会知龗道，这个人是假扮的，但这会儿这么紧张的时候，没有人会注意，且除了修和凌媛媛，没有人了解凌菲菲，当然不会那么容易就暴露了。

    “人带来了，我们签合同吧！”白雪虽然一直很冷静，可实际上她没什么耐心和这个她已经死心了的男人多说废话了，人家看不上她，她也不会死乞白赖的非要嫁给别人，顶多心里不太舒服罢了，而如今她也是为了家族的利益才与他人合作再次与这个男人签合同，她生来就有她的使命，而在她的眼里，家族的利益大于一切，所以任何事情，包括她的骄傲在家族面前都不值一提。

    假扮的修和凌媛媛在感应到了身后真正首领的信号后，上前去到桌子旁，与白雪，萧颜颜签约。

    这边凌媛媛被两个护卫送过来，修这边的两个护卫也过去接人。

    而就在这时候，凌媛媛却是脸上现出了一抹诡异的笑容来，她勾了勾唇角，抬手淡定的指向了其中一个方向，而那个方向正是凌菲菲所站的地方。

    修的系统很强大，但造这系统的人更强大，因为并不是只有修一个人拥有这系统，对方萧家和白家都是华夏国一明一暗的大家族，那里的人才济济，许多人都有这样的系统，所以了，对方也能推算出修这边会做出如何的反应，也能推算出修会假扮了人来，

    其他人或许不会认出修和凌菲菲，但深深了解凌菲菲的凌媛媛，却能够认识，凌媛媛在上一次的战争后就消失了，其实是背地里掌控了整个天悦集团。

    上一次的战斗，只不过是凌媛媛计龗划中的一部分，修之前战斗胜利，不是没有想要占领天悦集团，但是却发现丹尼斯的哥哥丹尼尔迅速将天悦集团接手，并且和组织有了很密切的联系，因此没有动手，

    但其实丹尼尔早就被丹尼斯废了，因为有另有图谋的国外组织出面才保住了他。

    凌媛媛和组织有联系，组织又有灭掉丹尼斯的心思，就和同样要报仇的凌媛媛联手，凌媛媛没有下手的机会，就找了丹尼尔，三方同样强大的联合在一起，丹尼斯哪里还能逃得掉，一切只不过是在演戏，丹尼斯若是不来攻击自由之都，那么他还会是天悦集团的掌舵人，来自由之都，是他人生中最大的错误，因为他没有这个实力，

    凌媛媛见丹尼斯有那样的心思，便有意无意的怂恿丹尼斯，丹尼斯控制着早就被组织和丹尼尔联合控制住了的天悦集团的真正实力，来攻打自由之都，结果是惨败，天悦集团的内部家族是很残酷的，只听命于家族的掌舵人，丹尼尔在和凌媛媛联手以后，早就已经将天悦集团收入囊中，只不过表面上，是丹尼斯在控制，而丹尼斯也一直被蒙在鼓里，所以才会惨败，

    不过，万万让凌媛媛没有想到的恶心和痛恨的是，那便是怀了丹尼斯的孩子了，但那时候她身不由己也是不得已的事情。

    凌媛媛如今已经是在华夏国高层，以及天悦集团有很高的地位，因为丹尼尔废人一个，根本就无法掌控天悦集团，和凌媛媛的协议中便是做凌媛媛肚子里孩子的监护人，而凌媛媛如今才是真正的天悦集团的掌控人。

    凌媛媛的手指向了凌菲菲，在凌菲菲身边的修瞧着，眼神里就蹦出了危险来，嘴里亦是头一次忍无可忍的骂了一句，

    “该死的！”他说道。

    凌菲菲此时此刻也明白了，自己是上了自家表姐的当了，凌媛媛从一开始就是在演戏，为的就是要对付她和修。

    凌菲菲心里有些恨，她不明白为龗什么凌媛媛要这样对她，恨得这会儿身子都有些颤抖了起来。

    凌菲菲不知龗道，凌媛媛其实也不想要凌菲菲怎么样，只是那种从小到大的习惯，让她见不得凌菲菲过的好，只要看到凌菲菲过的不好，她才心满意足，她不要折磨她，也不要她去死，只要她活在这世龗界上苟延残喘才好，这样才能将小时候，从她身边分享走的东西还给她，尽管凌菲菲并没有分享走什么，但她幼小心灵里因为她而不痛快的东西，却没有办法让她对这个表妹好起来，

    而且若不是凌菲菲，她不会来到这个奇怪的世龗界，如果不是凌菲菲，她不会在之前计龗划快成功的时候又变得无家可归，如果不是凌菲菲，她也不会落入丹尼斯那个变态的手中，如果不是凌菲菲，凌菲菲身边一切的好处，都会是她的，她将会拥有自由之都，将会成为自由之都的女王，所以她很凌菲菲，恨不得让凌菲菲生不如死才能解了她心里的不痛快。

    从天而降的基因改造人，准确无误的攻向了凌菲菲。

    修当然不会给他们机会，释放出了四阶强者的能量，然而对方掷出了能量盾，是联合新设备的能量盾，很好龗的将修的能量抵挡住，虽说攻击力仍旧很弱，至少面对修来说很弱，但也不至于一点反抗的能力也没有，可见这一次凌媛媛是下了多少功夫要对付凌菲菲了。

    那些攻下来的人，如同炮灰一般的涌过来，联合在一起的能力强大，也只能堪堪抵挡住修的攻击，却没办法攻向前方一丝一毫。(未完待续……)