
    就在这时候，李静忽的上前一步，手里已然拿着了一枚针剂，狠狠的扎入了凌菲菲的肉里，

    凌菲菲是三阶高阶强者，除非实力相当是没有办法突破她的防御的，此刻对方不但实力与她相当，还从她背后猝不及防的偷袭她，

    “你不是李静！”她说道，李静是基因改造试龗验的残次品，连一阶都不到，基因不好并不是基因损伤，这样的情况连基因修复都无法去做，更别说提升能力了。

    电光火石之间，凌菲菲已经被那人用手臂勾住了脖子，然而若是平时，她还能反抗，这会儿因为那针剂的原因，她感觉到自己的神经已经开始僵硬了，那里面的药物正在不断的从她的经脉血液里蔓延，这不是普通的针剂，若是再这样下去，还不知龗道对身体有什么伤害，她受了伤，修救回她还可以有办法，可是肚子里的宝宝太脆弱了，哪里经得起任何的伤害，

    恍惚间，凌菲菲听到修的怒吼声，然而她的意识开始模糊了，但心思却仍清明，这个时候，怕是只有她自己能帮自己，否则怕是修也会被牵制住，

    心思化作了精神力的丝线，勾勒着经脉血液里正在消散的能量，能量里那脆弱又坚韧的力龗量一一亮了起来，似有无穷的力龗量来阻挡一切的危险因素，药剂无法进入心脏以下的部位，但同样的，长时间如此的抵抗，让凌菲菲的身体里的血液以及夹杂着药剂的血液。分成了两股循环的液体流动，身体还在正常运转，但是醒过来却很难。

    凌媛媛这一刻。心中终于有了一丝报复的快意，她笑了起来，

    “你再敢动，她就死了！”她冷笑着瞧着修说道。

    组织里有三阶强者，这不稀奇，稀奇的是惊人能瞒过他的眼睛藏在他的眼皮子底下。

    修双拳握紧，将能量收了起来。“你想怎么样？”

    “其实我也不想怎么样。”而想要什么，明说也不行，凌菲菲和修。在凌媛媛眼里，除了仇恨的对象，更是她成功之路的障碍，要说凌菲菲有研究种植蔬菜的药物。她可真不信。连组织都没有，她一个两千年前穿越过来的普通小姑娘哪里会有？问题一定是出在了那轮青铜轮盘上，可那样东西，同样是穿越过来的凌媛媛没有，凌菲菲却有，这让她更加觉得不公平，不过不管怎样都不重要了，只要将那样东西抢过来就是了。以后凌菲菲所有的一切都将是她的，这样才公平。之后在按照她的方式，将凌菲菲圈养起来，让她苟活着，才是公平，

    凌媛媛想着就笑了起来，走到了被挟持住的凌菲菲跟前，没有再说刚才的话题，只是瞧向了修，说道，“你一定很奇怪，怎么可能有人能瞒得过你的眼线。”

    “李静是组织的特工，虽然是残次品，但也有她的基因样本，组织拿了她的基因做了一份假基因移植到可以随意控制基因的三阶强者身体里，藏在了自由之都。”她说道，“所以你们察觉不出来。”

    那个假扮李静的人立刻附和着说道，“真的李静已经死了。”

    凌媛媛简单的说完，便道，“我想要你们种植出植物的东西。”怕修拿带对付组织那一套忽悠她，她眼神一冷，道，“别说一些糊弄人的话，你知龗道我要的是什么！”

    因为组织有那样的技龗术，所以，才能这么轻易的躲过修的洞察，还有自由之都的防线，成功的潜伏在自由之都里。

    修闻言，好看的眉毛是皱了起来，他此时此刻心中除了愤怒还是愤怒，人算不如天算，即便他的系统再强大，也没有办法算出凌媛媛这个作为凌菲菲的亲人，作为她在这个时代唯一亲人的表姐，会用计中计来陷害他们，博取了他们的同情然后反咬一口，终究是他们心态软了，即便心里并没有多相信，而做了防备，仍旧着了道，组织果然是没有那么轻易的就能够算计到的，连基因覆盖的技龗术都研究出来了，这种技龗术并不是拥有系统的科林能够研究出来的，至少短时间内，至少现今是无法研究与突破出来的，

    他当然知龗道凌媛媛说的是什么，但凌媛媛不知龗道青铜空间戒指的存在，怕是以为是青铜轮盘将那些植物种出来的，可不管是什么，他都不会给她，凌菲菲并不是自私的想要将那些东西据为己有，而是凌媛媛这个人实在是冷血的很，东西给了她，不但不会感激，以后强大了还会来对付凌菲菲，

    “死了就死了。”他淡淡的说了一句，“即便是这样，你也不能把我们怎么样！”

    修在沉吟了片刻后，忽的说了这样一句话。

    凌媛媛先是一愣，随后回过神来，心里暗道不好龗的同时，基地外头已经响起了战斗之声，与此同时，一大股能量波动涌了过来。

    大堂的门被轰开。

    一瞬间，一个白团子在眨眼间化作了修的模样，它大掌一翻手上长柄枪已然在手，摇杆一拉，并没有攻击凌媛媛，而是轰向了大堂上方的几个刚才在签约，这时候已经躲在一旁的几个人。

    连带着子弹轨迹旁边的气流都扭曲了起来，四阶强者的能量能带动的范围极大，那挟持着凌菲菲的三阶强者瞬间便觉得身形不稳，体内的能量波动被压制住。

    而这才是小米和修的真实目的，不伤害到凌菲菲，却争取到了顷刻间那三阶强者的心神不稳。

    忽如其来的强大突袭，让那三阶强者着实是不受控制的呆滞了一瞬间。

    说的慢，其实也就一两秒的时间。

    雪影顷刻间化作了赤眼巨型白狼，一爪拍去。那空气中的能量气流立即暴乱了起来，它纵身一跃。

    三阶强者本能的抬手抵挡，化出了能量盾。然而一道千杀，很好龗的将那能量盾化作了碎片。

    雪影一张狼嘴一口便将凌菲菲叼了起来，转身便跑走了，巨大的狼爪一跃便是数百米。

    对方欲追，修和小米以及护卫队的人哪里会给他们机会。

    这一次，可以说是做足了准备才出来的，修和凌菲菲在前面。小米和雪影在后面，一有不对劲，小米就会和雪影带着另一只护卫队进来。而外围的军队也会袭击小基地来压制凌媛媛等人。

    没有了后顾之忧，修哪里还会放过他们，他看着这些人就如同看着死人一般。

    凌媛媛看着杀红了眼的修，心里不害怕是假的。

    此刻若不是那个三阶强者拖着一众特工用了先进设备在抵挡着。她们早就死了。

    凌媛媛千算万算。没有想到事情到最龗后还是失败了，她好不甘心，对凌菲菲从小到大的怨恨这会儿也更加深刻，因为凌菲菲才变得如今这样的愤恨也无处可泄的堵在心口，令她连呼吸都不顺畅了，

    然而，留得青山在不愁没柴烧，只要有命在。以后总有一天会成功的，只要能活着出龗去。再强大些就能够打败凌菲菲和修，得到那至高无上的权利，所以，现在并不是抵死反抗的时候。

    “炸！”

    凌媛媛一声令下，那边的机关便开启了，那个三阶强者也将其余的特工推到了修跟前挡住他，自己则是跳了出来。

    道道坚硬的墙壁落下来，将修和小米困在其中。

    炸弹爆裂了开来，那些特工全部都被炸死。

    小米和修支起能量盾护住了自身，每当炸弹停歇下来的片刻，便攻击那墙壁，没一会儿那墙壁便出现了裂纹。

    凌媛媛面色变了数遍，快速的做出了决策，“先各自撤退，之后再在联络！”

    这次计龗划的总谋划者就是凌媛媛，而现今这个大堂里，最高的决策人也同样是凌媛媛，她是商业大亨的同时，也是组织高层的人员。

    一声令下，没有人有意义，即便萧颜颜还在大呼小叫着不甘心，也已经被她的随身护卫带着离开了。

    那坚固的牢笼，没有办法困住修太长时间，一声强烈的爆裂声响起，修控制着能量盾迅速扩大，利用爆炸和自身的能量将那些墙壁给击碎。

    大堂这会儿已经空无一人，护卫队不断的发出信号，在追击凌媛媛等人。

    小米和修迅速赶过去，此时此刻，不将此基地毁灭，他哪里会罢休。

    然而，对方众人中有精通机关之术的凌媛媛，虽说没有办法困住修，但是也阻碍了不少时间。

    眼看着护卫队将目标追踪的距离越拉越远，修心里惦记着凌菲菲，便没有再去追，而是返回了自由之都。

    不过，光靠自由之都的联合国军队和修的部下军队，也足够将这基地给收下了。

    回到自由之都的上空，自由之都却正在遭受到攻击。

    那自由之都外围的防护罩坚固若铜墙铁壁，普通的攻击根本无法将其摧毁。

    那些攻击自由之都的并不是正规军队，而是一些散的军队，也不知龗道是从哪里来的。

    因为这边的连番大动作，虽然时间不长，但也引起了不远处一些他国基地的注意，纷纷有飞机飞过来。

    修略略皱眉，将能量开启，不过还未等他动手，自由之都的军队便将那些人给击溃。

    那些军队里，一些飞机立即纷纷飞走。

    修感应了一下，都是些乌合之众，没有什么可攻击的价值，便收了能量。

    剩下的那些俘虏足以让他知龗道是谁在这边攻击自由之都了。

    当务之急自然是回家找凌菲菲，可当修回到家中，并没有找到凌菲菲时，那周围的建筑顷刻间就被他化作了灰烬，

    好在是一些作为掩护的空建筑，否则不知龗道要死多少人。

    修虽然愤怒，但也不至于失去理智，否则他和凌菲菲的家，也早就没有了。

    小米看着空空如也的家。烦躁的吼了一句，“那蠢狼，把菲菲带哪里去了！”

    凌菲菲刚才被人注射了药物。没有办法动，那狼他们一直以为它很聪明，知龗道回家的，哪里会晓得，这一次竟然会将凌菲菲给带丢了。

    修立刻开启了强大的搜索系统，监控画面一幕幕闪现，自由之都内外特工的脑子里的系统强制性被打开。被窃取数据。

    寻着雪影离开的方向走了，好在雪影变身后的体型很庞大，也不是很难找。

    原来那雪影本来是要带凌菲菲回来的。知龗道回家的，可这边的战斗将雪影给吓走了，害怕凌菲菲会受伤便带着她跑了。

    然而，等一路追踪到山林。修险些要崩溃了。城市里尚且可以用设备查找，可若是在十万大山里，他即便搜索系统在强大，也无法快速找到他们了。

    要分辨足迹，需要时间，这样就会耽误不少的时间，而他又想要尽快找到凌菲菲，便不会将这件事假手于人。

    没有办法让别人知龗道自由之都的首领不在了。因此便让信得过的人暂时代替他，易容了待在自由之都里。他最信得过的就是科林和飓风小队了，科林有研究事情还有卧底组织的大事要办，这重任自然就落到了飓风小队身上了，其中谋局和沐雨他觉得比较好，无奈和旭就不适合了，无奈性格浮夸，旭是女人，本来想让最冷静的谋局做，可谋局不愿意，沐雨又自告奋勇，便让沐雨去做了，只要不出大乱子，这样也不是不可以，因此，沐雨便代替了修，易容成了他的模样，暂时做了自由之都的首领。

    修辨认足迹寻找方向，且找过的地方都装置了设备还有警报系统，若是他们返回，他便会第一时间知龗道。

    恩尔新城，蛟盟，自由之都，都有飓风小队看着，华夏国包括周边的各大城市也有科林的暗线以及派了专人去找。

    修最担心的就是雪影不分方向会跑到国外去。

    事实证明，修的担心是对的，雪影跑的方向是十万大山，穿过十万大山以后便是国外，为了阻止这事情发生，已经在十万大神附近的城市也安插了少许人手，若是人太多，引起注意就不好了，毕竟是国外，在行动上不比国内自由。

    凌菲菲这时候已经醒过来，可一切的神经和血液都被那药物给凝结了，确切的说那药物原本是废掉凌菲菲所有的经脉还有精神力等等，可凌菲菲体内的基因能量与之纠缠，将自己给护住了，但若是不将那药物提取出来，便也只能如此。

    凌菲菲这会儿，除了一些本能的事情能做，基本上是不知龗道自己在做什么，也无法想起自己从哪里来。

    雪影其实带着凌菲菲本来是要回家的，可是那边不但有战斗，还有人追杀他们，它毕竟是一头狼，护主在先，就没有办法去战斗，便带着凌菲菲往安全的方向跑。

    那些人追赶它进了十万大山以后仍旧跟踪了一段时间，后来被它甩掉了，然而它也迷路了，这十万大山里时不时有瘴气，还有别的东西将它们来时的气味给覆盖了，它也没有办法分辨。

    除此之外，这大山里还有许多危险的动物，偶尔会出来攻击他们，雪影能打过的就打过他们了之后再找，打不过的就只有拼命的跑了。

    凌菲菲只能抓着雪影的毛，趴在它的背上任由它带着自己行动。

    雪影因为是在空间戒指里出生因此能够自由出入空间戒指，而虽然它的智商比不上人类，但基本的东西，比如吃东西喝水什么的它还是会的，也能够分辨什么东西能吃什么不能吃，从空间戒指里叼了东西出来喂给凌菲菲吃，它也是知龗道的。

    这也也不知龗道过了多久，雪影是将凌菲菲带出了十万大山，变成了普通狼的模样，收了能量，它只到凌菲菲的大腿部位，把它的命根子一般的尾巴塞进了凌菲菲的手里，让她抓着，带着她往城市里走。

    凌菲菲一出现，自由之都安排来的特工就发现了。

    纷纷出现在了凌菲菲的跟前，雪影是一头狼，没有办法听懂特工们说的话，还以为是敌人。便迅速变大了，一头拥有三阶实力，且如今也这段时间自发的发动能量。已经可以说相当强大了，至少普通的特工无法将它怎么样。

    雪影并没有要伤害他们，只是带着凌菲菲奔向了城市里，一头巨大的白狼在城市里奔跑，时不时将房屋踏倒的景象是十分的壮观的，引起了不小的骚动。

    城市里各大警报系统响起纷纷追了过去。

    雪影带着凌菲菲拼命的跑，那些特工就在后面拼命的追。还有一些警车等等。

    就在这时候，一辆战斗机出现，

    就在大家以为它会轰击巨大白狼的时候。那战斗机里的广播却是用英文说道，

    “请大家撤退，请大家撤退…”

    众人都不明所以，但那辆战斗机上的标志。足以让他们却步。那些自由之都的特工还要追，他们便自发的阻止了起来，

    “你们是哪国的特工，不要命了吗？”他说道。

    自由之都的特工哪里会跟他们多废话，纷纷都不理会，只追目标，而那目标就是他们的首领夫人凌菲菲。

    双方一言不合，目的也不同。自然很快就打起来了。

    雪影跑了一段路，见没有人追。而也因为刚才他们带起的动静，全城戒严，老百姓也回到了自己家中。

    雪影恢复了原本的样子，它有些跑累了，看见周围没有危险，就趴下来休息了。

    凌菲菲就站在原地不动。

    这里是一处广场，露天的电视上正在播放各国的新闻，如今非常时期，各国的新闻多半是战斗与不战斗，战斗的基本是很惨烈，不战斗的就是各国的外交部门会见等等。

    投影头像轮番播放各国的国情，正好放到了自由之都，

    “现在是下午两点二十六分，自由之都首领会见亚维国首领，自由之都首领与亚维国首领会见十分融洽，亚维国首领以及贵国公主都对自由之都首领十分的欣赏。”

    话音落下，自由之都的首领便和亚维国首领以及其他人一一拥抱，亚维国的公主也不例外，

    在两人拥抱之后，亚维国的公主还侧过脸来，在自由之都的首领脸颊上轻轻的吻了一口。

    那自由之都的首领也回吻了亚维国的公主。

    虽然只是礼节性的亲吻，这是国外常有的礼节，可自由之都的首领和亚维国公主互相凝望的眼神却十分柔和，似乎是有情意。

    凌菲菲看着那画面，心里很难过，她并不知龗道这时候自己在做什么，只是默默的哭了起来，她并不是失去了记忆，而是记忆包括身体里所有能动的经脉和精神力全部都被凝结了，但感觉这种东西，是没有办法凝结的，因此她很伤心。

    这时候，战斗机飞到了凌菲菲和雪影的上空。

    战斗机的门打开，从天而降的飞下来一个人，一头的金发还有碧色的眼珠都十分的好看，

    雪影抬头看了看，只是嘴里发出了凶狠的龇牙声，却没有变身去攻击，这个人它认识，它知龗道这个人不会伤害他们。

    “菲菲。”

    果然，那个人只是轻柔的唤了凌菲菲的名字一声，便跳下了飞行器，走了过来，瞧见凌菲菲哭，他心疼的快步走过来，

    “你怎么到这边来的？”他问道，其实，自由之都的情况，他也一直在关注，所以凌菲菲不见了，他知龗道，因此他也在找她，这会儿找到了，却有些出乎他的意料，毕竟他只能通过监控设备猜测凌菲菲和修发生了什么，但真正发生了什么，他并不知龗道。

    此人正是凯尔。

    凌菲菲没有理会他，事实上她这会儿认不得他，只是一个人在那伤心的哭。

    凯尔快步跑过来，伸出手来，作势就要将她抱进怀里，她哭，他心疼，只想要给她最温暖的怀抱，虽然知龗道她不会喜欢自己，也因此在那次之后没有去找她，但看到她伤心和难过，也没有办法不管，情不自禁的就想要给她自己能给的最好龗的东西，而此时此刻，拥抱她，是他认为最好龗的，而他也希望她能够在他怀里，哪怕哭泣，哪怕…(未完待续……)