
    想把修拉开，然后各个击破的心思很明显，小米当即便变身为修的模样，压倒性的将能量释放了出来，

    此时此刻，凌媛媛等人才知龗道自己的算计实在是太天真了，四阶高阶的强者，并不是想象中那样好对付的，确切的说，比想象中还要难对付。

    能量压力释放出来，几乎周围的人都感受到了极强的压力，三阶强者勉强还能动，还能还手，而二阶以下包括二阶的基因改造人则是连动弹一下都不行，那战舰的防护站甚至都弱了许多。

    修此刻的攻击也因为他们的心思而愤怒了起来，攻击的能量波动尖锐而强大。

    冥王虽然已经是四阶高阶，但却因为是药物提升的能力比修差了许多，再有一个小米在这里帮忙，根本就无法撼动他们分毫。

    修和小米这会儿是绝对不会离开的，且吃了上一次被这一行人狡诈逃跑的亏，这一次他们是不会放过一丝一毫的机会，再不会大意的将他们放跑。

    丹尼斯这边的人几乎一瞬间全被压制住，冥王眼中一抹厉色闪过，忽的将药剂拿了出来，打算做全力一击，否则再坚持下去，那便可能是全军覆没。

    然而，修没有给他机会，就在这一瞬间，将所有的能量都化作了无数道利刃齐齐射向了冥王。

    千万道能量刃在与冥王的能量盾碰撞之时发出耀眼的光芒来，下一刻。那能量盾便承受不住巨大的能量碎裂了开来，当光芒绚烂过后，冥王便化作了一缕缕灰尘落到了空中。微风一吹，便再找不到任何的踪迹。

    和冥王交手并不是一次两次，对他的技能十分的熟悉，给了他一次又一次逃跑的机会，这一次，修不再意外他和丹尼斯一起出现，也不再意外他已经是四阶高阶。便再不会给他更多的机会来攻击他们，给他们任何的机会来对他不利。

    修转过身子，冷冷的瞧向了丹尼斯。嘴角勾起一抹笑意，今天就是他的死期！

    就在这时候，一旁在小米不远处进攻却无法靠近的凌媛媛，忽的也转了个身子。猛地拿着手中的利刃刺向了正在攻击凌菲菲的丹尼斯。

    丹尼斯原本就被冥王的死给震惊。不要命的攻击凌菲菲，想凭借着最龗后一丝的妄想将凌菲菲拿下，只要有这女人在手，就不一定会输。

    却怎么也想不到，那个试龗验品，那个替代品，那个低眉顺眼有点小聪明又胆小的女人竟然会在这时候在他背后捅刀子。

    凌媛媛并没有将丹尼斯杀死，而是一刀从他背后捅过去以后。迅速的将他的四肢经脉全部斩断，

    “废了你！”她恶狠狠的说了一句。

    丹尼斯撕心裂肺的喊叫声没有持续多久。便被凌媛媛一个手刀给击晕了。

    一个队伍的领头人败了，那队伍的核心就等于没有了，那边丹尼斯的部下感觉到了这边的能量渐弱，立即便军心溃散。

    修的部下便势如破竹的攻了过来。

    修默默飞到凌菲菲这边将她护在怀里，眼神如刀一般的看着凌媛媛，却没有说话。

    凌菲菲也一时之间不知龗道说什么，上一次见面并不愉快，这一次见面也不算好，甚至十分的震惊，这前后的变化，让她一瞬间消化不了。

    凌媛媛看着那边战斗她这边已经溃不成军，在刚才修将冥王杀死时，她就知龗道会有这样的结果，也因此造就了她报仇的机会，因而并没有太激动，她知龗道凌菲菲不会杀她，眼珠子转了转，便面色悲戚的哭了起来，

    “菲菲，你别杀我，我这么久以来被逼无奈够痛苦了。”她一边说一边哭，“之前，都不是我自愿的。”

    凌菲菲还是头一次看到凌媛媛这样脆弱的模样，从前那趾高气扬的她好似从不存在一般，而凌媛媛此时此刻说的话也都是真的，修将查来的资料都告诉过她，凌媛媛确实是被丹尼斯逼迫的，

    “我不会。”她说道。

    闻言，凌媛媛心里是一喜，抹了抹眼泪，但眼泪还是不断的流出来，那悲戚的脸上终究是露出一丝笑容来，

    “也别杀他。”她说到丹尼斯的时候，脸色有些难看，眼里也满是恨意，“我…我怀了他的…孩子！”她在知龗道自己怀孕的时候也十分的震惊和恶心，恨不得杀了自己，但是她不想死，也不想要这孩子死，这世间对她来说太不好了，也许有个孩子也是不错的，那么就要想办法活下去。

    凌媛媛的眼神此刻是很矛盾的，凌菲菲却有些理解，毕竟丹尼斯是孩子的父亲，孩子不能没有父亲，而凌媛媛对丹尼斯十分的痛恨，虽然不知龗道这过程怎么样，但看样子是不好龗的，

    “好。”此刻即使是不杀丹尼斯，丹尼斯也废了，因为凌媛媛怕是不会让他在恢复。

    果不其然，话音落下，凌媛媛便已经忍不住，给丹尼斯注射了废掉基因的药物，丹尼斯被基因撕裂般的疼痛弄的醒过来，脸上疼的都充血了，没挣扎一会儿却又因为身体里失去了基因而变得十分脆弱，承受不住的晕厥了过去。

    “你接下来打算怎么办。”凌菲菲看向了凌媛媛问道。

    凌媛媛苦笑了一下，将丹尼斯从地上抓起来拎在手里，“我有地方去，你不用操心。”

    她转身带着丹尼斯便上了其中一架飞机，飞机关门前，“这些设备还有士兵，你们就收下吧。”

    说完，飞机门关闭，她机会带着已经成了废人的丹尼斯离开了。

    修虽然不想就这样放过凌媛媛，害怕她会另有图谋。却也不想改变凌菲菲的决定，毕竟是她的表姐，无论怎么样都应该留她一条活路。

    修不太好龗的脸色。凌菲菲瞧了，抿了抿唇，“别担心，丹尼斯已经被废了，我表姐她一个女人也不能怎么样。”

    修没有说话，只将媳妇儿单手揽在怀里往自由之都的国中心去了，等到了会议室的时候。外边的战斗已经结束。

    广播里响起了给士兵们欢呼的声音来，之后那些还未完全转移出龗去的老百姓便也欢呼着回来了，之前转移出龗去的人也都高兴的回来了。欢喜的呼喊声中有着无比的自豪，这个国家他们选对了，这样强大的国家，必定是最安全的港湾。

    因为这一场小战役。许多人都转站来到自由之都躲避。虽然战争没有爆发，但老百姓都希望有一个安宁的地方，但这样的非常时期，哪里都不安宁，那么就要选一个相对来说安全系数高一些的国家了。

    而这样的举动，也引起了许多国家的不满，本来自由之都就已经很惹人注意了，贸易人口各方面发展都很强大。很迅速，假以时日必定会成为一个祸患。

    因为之前和丹尼斯的对战。也让华夏国的高层找到了对自由之都进行刁难的机会来，甚至明目张胆的在自由之都附近驻扎了大量的军队。

    联合国不会容许自由之都这样一个属于他们其中之一的小国家被遏制，否则以后自由之都的下场就是他们的下场，自由之都这样一个强悍的小国家如今已经成为了联合国的屏障，若是它倒了就好似一座抵挡大国的墙壁倒了。

    为了不让这样的情况发生，联合国也组建了军队防御了起来，并且分拨了一部分出来，来保护自由之都，与华夏国形成了对立之势。

    非常时期，就是不能有人出头，因为z国和东联国对战，让大家观战之余也蠢蠢欲动，联合国和华夏国对垒，便少了一些顾忌。

    又因为华夏国和联合国不合，美联合华洲国等等国家都找到了机会，去找别的国家的麻烦。

    一些小的摩擦顷刻间变成了两国对战，一时间各国之间的关系都变得很是紧张，随时都会演变成世龗界大战，而此时此刻，说是世龗界大战也差不多了。

    小的战争不断爆发，各国之间的谈判变成了家常便饭。

    华夏国许多大军队默默的演练了起来，大有随时都要打仗的趋势，而这些军队一半的苗头都对准了自由之都。

    新闻里每天都是播的这些消息。

    修很是淡定的不理会，反倒是每天都在家里闲下来了。

    修淡定了，凌菲菲却很着急了，随时都有可能打仗，华夏国一个大强国，即便有修这样四阶的强者在，但是对方若是用了高威的核武器，那自由之都只有被毁的份，再若是有其他的国家来打注意，那么他们好不容易建立起来的家园就没有了。

    修这会儿正在泡腌制好龗的花茶，凌菲菲将衣物都放进了机器里，然后跑到修身边去。

    修满上一杯茶，递到了凌菲菲跟前，凌菲菲接过，没有喝，“老公，你是不是又在计龗划什么了？”

    这话说的，搞得好像他心机很深似得，看她一副好奇的样子，修是淡淡笑了笑，“不是计龗划，是布置，之前就将可能发生的事情都推算出来，这会儿只不过是看见事情在按照其中推算出来的路在走，等到了合适的时机，准确的出手即可。”

    凌菲菲听他这么说，莫名其妙的又安心了不少，端着茶杯就送到嘴边，这些花茶都是她让科林研究过如何腌制比较好，泡出来好喝又养生的花茶叶，也都是她喜欢喝的，

    这会儿却是不知龗道怎么的，闻着竟然有些反胃，她皱了皱眉将茶杯放到了一边，那花茶的味道几乎闻不到了，她才没那么难受。

    修伸手将凌菲菲抱进怀里，嘴巴贴上了她的额头测量温度，感应到温度正常，却还是担忧的问道，“怎么了？不舒服？”

    “我这个月的月事没有来啊。”之前来月事的日子没有见红，她还不确定，也没往怀孕的方面去想，可是这会儿反胃，她莫名联想起之前没来月事的事情。难道是，

    “我是不是…是不是怀孕了？”她问道。

    修眼神微微一怔，随后似乎是不敢相信。且后知后觉的笑了起来，“怀孕了？”

    话音落下，他几乎一瞬间就开启了神经系统来检测，自从第一次与媳妇儿接吻晕倒后，修和凌菲菲在一起都很少开启系统，以免再次晕倒，这会儿却是想第一时间来确认。

    ‘检测对象，凌菲菲，二十岁。女，身体特征超乎常人三倍，基因解锁三阶高阶，身体健康值百分之百。有新的生命体征…’

    系统提示的声音响起。冰冷却不寒冷，甚至修听着觉得前所未有的觉得温和。

    下一刻，凌菲菲只觉得自己整个人都在旋转，看着修这样高兴抱着自己的样子，她也是笑了起来，不过嘴里大呼着，

    “老公，我头晕。别转。”她说道。

    修立刻停止了转动，抱着凌菲菲在她脸上狠狠的亲了一口。虽然之前是想要凌菲菲和他也借助组织和国研所的方法，提取两人的基因来在试管里培育孩子，可凌菲菲坚持，他也觉得她说的很有道理，不管怎么样，母体生出来的孩子，身体素质要高，那是公认的，他们两的基因也都十分优秀，所以生出来的孩子也必定会遗传他们优秀的基因，所以，也就无论怎么样都应该试一试，而且实在不行，还可以做手术生出来。

    虽然一直以来很担心，担心她会有危险，也好似石头一样的压在他心头，可真正到了这一刻，他还是很开心的，他总以为以前，他和凌菲菲如胶似漆，恩恩爱爱就已经十分亲密，好似亲人一般，但直到此刻，才忽然发现，有了孩子，才真正的将他们联系在了一起，他们的生命融入在一起，孩子是他们的结晶，有了孩子，他们才真正的是亲人，是以后永远也分割不了的爱人了。

    不过，这时候怀孕，还真的是让这无比的喜悦中添上浓重的忧愁，修在激动和高兴过后，便深深的担忧了起来，自由之都虽然强大，但面对华夏国这样一个大强国还是有压力的，搞不好各国引发了大战争，引来了世龗界大战，核武器便会爆发，到时候那就不是他所能控制的了的，以前不是没有发生过国家为了保卫自己而与敌对国同归于尽，高威的核武器根本没有办法抵抗，要知龗道创造出进化核辐射的仪器都已经是奇迹了。

    修将凌菲菲抱着躺在床上，耳朵贴着凌菲菲的肚子，手肘撑着自己的身子怕压着她，另一只手却轻柔的摸着她的肚子，

    “他怎么没反应？”他问道。

    凌菲菲心中暖暖，面上却忍不住翻了个白眼，“现在算下来才一个月多，我们的孩子还是一个小肉球，怎么会有反应？”

    说着，她已经忍不住笑了起来。

    修也笑了，其实他系统里的资料库什么都有，哪里会不知龗道，只不过是逗她，她开心就好，

    “原来是这样啊，你怎么知龗道的？”他问道。

    “我以前在医院里打工的时候，那些个小护士告诉我的。”凌菲菲说道。

    不知龗道是不是因为有了孩子的原因，凌菲菲最近以来，眼角都带着笑意，看上去特别的温柔，修瞧着就好似她整个人都在散发着淡淡的光晕，让人好不心动，

    “老婆，你好美，我想你了。”他说道，“资料里说，只要注意些，是没有问题的。”

    凌菲菲微微瞪了他一眼，却一点都不凶，反倒是十分可爱，“可是三个月以内不行的啊。”

    修伸出手来，捏了捏她可爱的脸蛋儿，然后亲了亲，“相信我。”

    凌菲菲瞧见修眼里的温柔，心里软了软，“你确定？”

    修点头道，“确定。”他家宝贝肚子里的小宝贝，他也舍不得伤害到，若是真的不行，他也不会这样做。

    修本来就是异于常人的人，他这么说，凌菲菲就相信了，于是小嘴儿往前凑了凑，吻上了他的薄唇。

    修顺势也是吻了下去，动作轻柔，似乎要将她融化在这温柔里。

    而凌菲菲也已经被他这样的呵护给捂化了。

    直到他从她身体里退出来，凌菲菲都没有感觉到任何的不适。

    修将她圈在怀里。吻了吻她绯红的脸颊，“宝贝，有没有不舒服？”

    凌菲菲摇摇头。“没有的。”

    其实，自从怀了孩子以后，修就变得特别的温柔了，之前他身上已经所剩无几的冷淡，也全都消失不见，面对凌菲菲时才有的温和，如今在面对其他人的时候也有。

    凌菲菲怀孕。修比她还要紧张，若不是资料里说，孕妇多少都要稍稍活动一下。且散步也对身体有好处，修恨不得不让她下地了。

    凌菲菲不知龗道，修自从她怀孕以后，就觉得心里是悬起来了。莫名的不安都时刻让他担心。一直以来无所畏惧的他，也莫名的害怕起来，害怕小宝贝会受伤，在他眼里，那小宝贝在凌菲菲的肚子里，实在是太脆弱了，脆弱的让他的心无时无刻都是揪起来的，还有一想到以后有个人会来到这世龗界上与他抢夺媳妇儿的爱。他就莫名有些烦躁，可又无可奈何的不能把他怎么样。

    凌菲菲早上起来。修就跟着起来了，将她抱着送到了卫生间里，两个洗漱了一顿就出了卧室的门。

    雪影就很快跑过来，作势就要扑到凌菲菲身上来，当然了，修这时候不会给它机会，能让它待在这家里已经很纵容它了，虽说只要把宠物身上弄干净，没有寄生虫，其实也不怕什么的，但是修一个有庞大资料库的人，这会儿竟然也有了心理作用，于是一脚将它踹到别的地方去了。

    雪影被一脚踹到沙发上四仰八叉，没一会儿它翻过身来就不敢过来了，可怜兮兮的看着凌菲菲小声呜咽着。

    凌菲菲知龗道修没有下重脚，但还是捏了他一下，“别这样嘛，把能量盾开起来就好了，它就过不来啦。”对于修这样防备，凌菲菲当然是不怪他的，一切不好龗的因素，修都有要将其掐灭在萌芽的状态中，他这样是为她好为孩子好，是对的，但是这样对待雪影实在是有些粗暴啊。

    修淡淡笑了笑，然后将被她挽着的那只手抽出来，将她护在自己的怀里，“好龗的，老婆大人，下次不这样了。”

    “噗…”凌菲菲被他逗笑了，她家老公越来越贫嘴了，仿若刚来这时代，认识的那个冷冰冰的他从来都不存在一般，不过，这样的他，她很喜欢，确切的说，无论什么样的他，她都喜欢，

    “走吧。”她说道。

    每天都要出门散散步，这是凌菲菲的习惯，对怀孕的人来说，适当的散步也很好，修自然就要陪着了。

    于是，半揽着凌菲菲的身子就出了门。

    刚出门，门外守着他们的那些护卫就靠拢了过来，略略欠身，“首领，外面那些军队近日来越来越多了，有白家，萧家，还有一些不知名的大部队的外交官。”

    “不必理会。”修说道，这些人是越来越嚣张了，都逼到家门口来了，他表面上平静，心里是莫名烦躁和担忧的，可现在外面在重要的事情都比不上凌菲菲和他们的宝宝。

    那些护卫闻言却还未走，“首领，还是去看看吧，他们似乎在密谋什么，这段时间许多消息都称，他们在秘密联络其他国家的首领了。”

    这些护卫一向都是很遵守本分，修说什么，他们就会做什么，此刻这护卫说的话，修也都是知龗道的，可他却仍旧大着胆子说出来，且不愿意走还在这里劝说，就可见这次的事情，真的很难办了。

    修沉吟了一刻，仍旧是说道，“下去吧，这些事情我自有分寸。”

    那些护卫闻言，是互相望了望，眼里有藏不住的担忧。

    修说什么，凌菲菲即便心里担忧，但也绝对要维护他的面子的，见他们不走，便说道，“你们下去吧，我和首领商量下。”

    听了这话，那些护卫才勉强离开，对这些护卫刚才的不听命令，凌菲菲和修自然不生气，他们这些护卫一心是为了自由之都好，他们自然也不会怪罪的。(未完待续……)