
    王瑞不甘心的走了。

    自由之都加强了防备，而其余势龗力还是与自由之都保持着原来那若即若离的关系，在只有华夏国的王家联合在一起的那几个大势龗力是全面抵制自由之都。

    不过，即便如此，修也并不担心，如今正是非常时期，搞不好就要打仗了，这局面若是没有出头的人打破，必定会一直是僵局，而他十分确定，华夏国不会当这个出头鸟，所以暂时按兵不动即可。

    因为食物的迅速普及，人类的身体素质不断的提高，从开始到餐厅里吃食物，到现在人类自发的购买种子回去种植，这个时间段虽然不短，但是也并不长。

    也因为这普及的迅速，许多的小摩擦，也逐渐升级。

    贸易出口的地方不断的有抢丨劫等等消息传来。

    ‘报告首领，华夏国海岸食物出口遇到劫持…’

    ‘美联合华洲国出口遭到军方误解，出现了恐怖袭击事件…’

    ‘王家氏族因与红盟首领生出嫌隙，动用武力阻止…’

    修近日来不断的收到这些消息。

    凌菲菲见他沉默，便将消息打开看了看，恍然道，“那个王瑞欠收拾，上次放过了他，还搞出这么多事来。”

    修挑眉，“你怎么认为是王家？”

    凌菲菲说道，“这还用认为，一看就是他，华夏国虽然和我们表面上不和，但背地里还是通过各种渠道变相的与我们做交易。而我们也终究是希望自己国家强大的，因而保持着这种不好不坏的关系，壮大国人的身体素质。

    美联合华洲国若非看出我们这一点来，根本不会这样刁难我们，要知龗道我们出口的大部分食物都是给华夏国，国外毕竟是少数，而且发展的慢。”因为国外的人并不会比华夏国某些居心叵测的人好，并不是说不希望人类的身体素质全都强大起来，而是要有计龗划的循序渐进。否则只会让自己和自己爱戴的国家得不偿失，“一旦王家的人出动武力来对付我们，开了这个头。那些背地的势龗力就会也动了心思。”

    话音落下，修身后将她拉到怀里，“宝贝真聪明。”他修长的手指挑起她的一小簇头发在手里绕了起来，“不过。他没机会了。”

    果然不出修所说。王家被华夏国查出来贩卖走私国外军火，而被查处。

    因为王家是隐世的家族，华夏国对这样的隐世家族很是保护，所以并没有许多人知龗道有这样一个大家族在一夜之间毁灭了。

    只是，从修放在各势龗力的暗部队伍传回来的可靠消息是这样说的。

    新闻里也只是简单的播放了某个王姓大家族，一直默默无闻，衰败至今，为了崛起而做了许多出卖道德国家的事情。一个大家族背地里多少是有些阴暗的，但是还不至于被人挖出来说。这样被人挖出来说，也就是证明，这个家族是彻底的没有了，连翻身的机会都没有。

    但是，凌菲菲却并不相信王家会这样，这样的隐世家族，就如她先前所了解的，对华夏国是十分忠诚的，一个爱国的家族，怎么会做出走私的事情来？

    “王家真的走私？”她问道。

    修将撑在下嘴唇上的手指放下来，将食品店两人站着的这一块个隔离了，才开口说道，“当然没有，只不过是我放了些东西到王家，效仿之前挑拨丹尼斯和凌媛媛之间的方法一样，如今是非常时期，华夏国不会容许那些有别的心思的氏族存在，而且对于这种背叛的事情，华夏国也一向是宁杀错不放过。”

    凌菲菲无法形容听到这些是什么心情，有对一个家族一夜之间因为一点点嫌隙就被灭杀，那么多生命有多少是无辜的不能想象，也有无奈，因为她此刻觉得人的智慧实在是太强大了，一个小小的伎俩就能覆灭一个家族，而做出这件事的人就是她的爱人，她有些害怕，又有些崇拜，而且涉及权证的地方也实在是太黑暗了，完全就不是她的脑袋能想明白的，每次看到这样强大的他，还有这样强大的社会，她就会觉得自己十分的渺小，

    “原来是离间计。”沉默了一会儿后，她总结了一句。

    这时候，通讯仪传来了消息，

    ‘报告首领，王家氏族的清理在一分钟前结束，有人出面将王家给保了下来，具体是谁，属下没有查出来。’

    修面色冷了冷，“知龗道了，你们继续盯好就是。”

    说完，他将通讯仪关闭了，然后翻看了一下他放在华夏国各个暗部传回来的信息。

    似乎是因为，这次王家的事情，各方势龗力包括一些很平静的隐世家族都有了强烈的反响，华夏国表面很平静，内部的局势却很是严峻，随时都有可能大动干戈引发内战的可能。

    一般修要谋划什么，凌菲菲虽然不完全懂，但他的心思还是了解的，这会儿看这些东西，大概是要出龗去，“什么时候动身，我们现在能出龗去吗？”

    若是换了他人说这句话，修会觉得被窥了心思，凌菲菲这样了解他，他莫名有些高兴，有些事情凌菲菲不知龗道，不是他不说，而是说多了，她就犯困，一点不感兴趣，他也就不说了，

    修闻言，抬眼看她，宠溺的笑了笑，伸手摸了摸她的头发，“能出龗去。”现在他们出龗去只要行踪隐秘的妥当，没人会管他们，确切的说华夏国这时候无暇顾及其他，“大概明天就出龗去。”

    翌日，收拾妥当，一家四口就秘密出了自由之都的门，前往了王家那边查看消息。

    很快就来到了王家被关押的地方，说是关押。其实是将王家所有氏族的人都召回来禁足，一个大家族上下那么多人，且多少要在待遇上好一些。毕竟他们不是犯人，虽说如今和犯人也没什么区别，但有诸多的顾虑，便没有有那样的地方关押他们，因为这些隐世家族，因为位居同样的地位都是十分团结的，他们大家族的势龗力一旦被削弱。就会对他们以后的发展有十分强大的影响，虽然那也有可能是很久以后的事情，但维护家族的权利。那些家族的人会不顾一切。

    就和修与凌菲菲对自己的国家自由之都，虽说是不可侵犯的地方，但华夏国也同样如此，只不过是一个大家和一个小家的区别。而那些氏族对待自己的家族和华夏国也同样是如此。都是神圣不可侵犯的地方。

    也因为这些原因，修收到的关押他们地点的消息是很可靠的，这样一个大家族不可能挪窝。

    王瑞身为王家的嫡子，下一任的王家的接管人，与王家的高层是关押在一起的。

    查看了一圈，修没有查到特别的消息。

    正在修分析事情的原因时，华夏国高层再次开始了对王家氏族的大清理。

    凄惨的哭喊声此起彼伏的响了起来，有的是男人发出的凄厉的吼叫声。有的是女人不甘而绝望的哭泣声，其实这个时代所有的死刑都并不是很痛苦。这些人只不过是在做最龗后的无谓的挣扎，以及为自己人生的最龗后一刻送别而已。

    修看到这一幕，“我们可以回去了。”

    凌菲菲看着修眼中的平静，瞬间明白了什么，“是不是家里出事了？”

    修点点头。

    连凌菲菲都看出来了，这种法子在他眼里，还真的是拙劣，“很快就能知龗道是谁在背后保王家了。”

    对方用保王家的方法，来引出修，然后攻击自由之都，自由之都没有了修，就和普通的小国家没有区别，甚至因为没有强悍精锐的专属军队，比起普通的小国家来十分的脆弱，

    他们这样做的目的无非是声东击西，想要将自由之都一网打尽。

    凌菲菲本来以为这次来是因为王家的事情，没有想到还有这一层，随着修的势龗力不断的曾强，接触的敌人也是越来越强大，这么久以来各种阴谋阳谋，她就算不是全部都知龗道，但也见过不少了，实在是心好累，这种事情还是让她家老公来想就好了，

    虽如此想，但她还是忍不住思索起来这背后的罪魁祸首来，当然，她全然是当做好奇了，

    “老公，你觉得会是谁干的？”她问道。

    修说道，“我觉得是和组织有关系的人，又不受组织控制的人，甚至对华夏国有绝对强大的影响力的人。”

    和组织有关系的，组织就代表华夏国的暗部，能和它接触的，除了华夏国高层，军方还有商业大亨以外没有别的人了，国家高层不必多说，组织和国家密不可分，军方也同样如此，商业大亨在一定程度上是国家的经济执掌者，也和国家的关系十分紧密，也就变相的和组织会有关系了，

    不受组织控制的人，说的不就是商业大亨吗？他们虽然和组织会有变相的关系，但组织是绝对无法完全控制他们，对华夏国有绝对强大影响力的人，也就只有它们了，一个国家需要经济的发展，而这需要国家的各种人才来将国家发展起来，他们越强大对国家的影响越大便也越不受束缚。

    凌菲菲想到了一个人，“丹尼斯？”这个人从一开始就占据了国家四分之一的经济脉络，十分的强大，在后来被凌媛媛攻击，个人实力上受了一些损失，但整体的实力还是很强大的，且和华夏国互惠互利，很快就恢复了元气，这也是之前修没有办法直接将其灭掉的原因，反倒是让其借机成长了起来，而唯一和修他们有直接冲突，仇恨的就是他了，而这个人睚眦必报，亦有这个实力和动机做这样的事情，而除了他也不会有其他人会在这个时候对自由之都做出攻击的事情来。

    修嘴角扬了扬，“越来越聪明了。”他说完就在她的额头上亲了亲，以示奖励。

    “不知龗道表姐怎么样了。”凌菲菲对丹尼斯无好感。自动就不想说这个人，倒是因为他想起了凌媛媛，

    “我只希望她好好活着就好。”她末了又补充了这一句。没有办法让凌媛媛死，但之前的事情，也让她没有办法去管凌媛媛或者将凌媛媛带来身边，她不想因为凌媛媛的嫉妒心而时时提防凌媛媛，这种被亲人时刻背叛和谋害的滋味，她没有办法忍受，所以。只要凌媛媛能好好活着，就可以了。

    “放心，她活的很好。”修却是说道。语气很是冷淡，那提起凌媛媛的杀意，却隐藏了起来，不过。他也不会去将凌媛媛杀掉。毕竟是凌菲菲的表姐，若是死了，那么他无形就成了杀死凌菲菲亲人的仇人了，凌菲菲虽然也许不会怪他，但绝对会内疚一辈子的，因为从第一次见凌媛媛，凌菲菲组织他杀凌媛媛的时候，他就知龗道了。因而之后他就掐灭了要杀掉凌媛媛的想法来，在知龗道了凌媛媛一直被丹尼斯控制的时候。他并没有去解救或者阻止，任由那女人自生自灭，要他去救那女人，别开玩笑了，他没办法做的到，一个时刻想要谋害他妻子的人，他是不会去救的，不过，没有想到的是，那女人的本事实在是有些大，不但成了丹尼斯的女人，丹尼斯还给了那女人药物去突破基因锁。

    自由之都外围天空，有许多的战斗机，在互相的战斗，那巨大的高威武器的余威不断的攻击着自由之都的防护罩，幸而有科林新研发出来的新型矿石防御装置，还有能量防护罩保护，才让自由之都不至于被轰成碎片，但尽管如此，那些防护罩仍旧是不断的颤抖，余威的威力尚且如此，可见对方这次是下了血本要灭了自由之都。

    好在修之前就已经推断出了许多有可能发生的结果，而此次自由之都被攻击就是其中一种，早就做好了调配的工作，就在他离开自由之都之前，在临近的国家驻扎了暗部的秘密建立起来的军队，这军队除了凌菲菲和修，没有人知龗道，加之原本的自由之都的防御，倒是正好抵挡住了对方的攻击，那些联合国的军队虽然在这边的并不多，但胜在常年与大国之间控制的一些小国对抗的战斗经验强，倒是很快就将修的军队代入了完美的战斗中，与对方形成了对峙之势。

    修默默的潜入了战斗的后方，丹尼斯的军队所在地，这边攻过来的自由之都的战斗机很少，可见丹尼斯的防卫做的是多么的好，要想攻破，很艰难，说不定这样持续下去，自由之都就会被灭了，但是修当然不会允许这种事情发生，只要擒贼先擒王，这场战斗就会很快结束。

    修并没有靠近丹尼斯的飞机空中舰船太近，而是拿出了科林研究出来的高威武器，轰击舰船，若是能够将舰船击毁那就再好不过了。

    修控制着精神力连接到长柄枪上，至今这武器仍旧在科林改造的武器中占据前三名，因为它是因施用人的强大而强大，修的实力在四阶，那么它的威力会发挥到无法想象的强大。

    果然，‘轰——’的一声巨响，巨大的攻击力从枪眼发射出来，连带着周围的空气都扭曲了起来，那些已经飞出来预备战斗的战斗机轨迹立刻也跟着扭曲了。

    子弹打中了空中战舰的防护罩，发出了密密麻麻的裂纹，这样的新型防护罩十分的强大，不但有最先进的防御装置，还需要许多至少在二阶低阶的基因改造人来维持，合体的能量盾加上强大的防御装置，能在短时间内防御住强大的高威攻击力，丹尼斯手底下不乏这样的人，他自己的研究室里不断的有二阶改造液。

    用药物突破基因锁和那些十万分之一，甚至是亿万之一的普通人突破基因锁挨过了反噬后成为了基因解锁的进化人类，都是没有人造系统的，而且这种系统也不是所有的人都能移植成功，因此十分的少，那丹尼斯毕竟是个普通人强行的用药物变成基因改造人，哪里会有系统这样强大的数据智慧，再加之修原本的超强智慧神经，当然是没有办法预料到这样的结果。

    丹尼斯不光是没有预料到这样的结果，此刻反而被修完美精密的布置给折服，不但看破了他的计策，还完美的防御住，此刻还来还击不说，若是再坚持下去，他带来的这支可以说是他手底下最强的主力军队就会覆灭，他就恨得将自己狠狠的扇了一巴掌，

    “不是人！”他怒骂了一句。

    修本来在一定程度上，只算的上半个人，特工都有这样的系统，但有他这样强大实力的现今这时代只有他一个，所以那些拥有系统的特工在没有挣脱组织的时候，站在有束缚的情况下能发挥的智慧是有限的，确切的说是限制束缚了他们的智慧，他们所有的智慧都在为组织卖力，而一旦实力强大起来，这样的智慧便会是最强大的武器了。

    “这一次，我一定要和他决一死战，不是他死就是我死！”冥王在一旁深有同感，看着气的快要吐血的丹尼斯，说道，

    “你继续攻打自由之都，我去拖住他。”经过这段时间的修养，他的伤早就好了，且也不断的再做自我实力提升的训练，如今已然到了高阶，虽然还不稳定，但是面对修也有了一战之力，只是他旁边那个细胞宠物很麻烦，

    “那个细胞宠物，你也帮我拖住，我将他拉远一些战斗，只要有距离的限制，那宠物就无法发挥实力，你们就能拖住它。”

    小米和特性，丹尼斯现今也已经研究的很清楚了，只要将这宠物和修分开了，那么冥王就能够和修对战，至少实力是不相上下的。

    而小米离开了修的距离越远，那么小米的实力就无法发挥，只能是三阶的细胞宠物，即便变身也没有办法到达四阶，那么多耗费些二阶实力的基因改造人就能对付了，一个宠物即便是三阶，也是没有人那般强大的。

    “我明白。”丹尼斯说道。

    话音落下，丹尼斯就命人将战舰打开了一条渠道，带着冥王，凌媛媛一起出龗去了，丹尼斯如今是三阶高阶，也有一战之力，虽然没有凌菲菲那样自行突破基因锁的能力强，但胜在稀奇古怪的药剂多，要抓住凌菲菲还是有点把握，前提是冥王能拖住修。

    “凌媛媛，你去拖住那宠物，我会派人配合你。”冥王说道。

    凌媛媛眉头微微一皱，没有多说什么，“好。”她如今也是三阶低阶的强者了，虽然是药物，虽然她是试龗验品，虽然这个时代即使有许多人都无法适应基因改造液，来突破二阶，甚至是三阶基因锁，但她却适应了，好似是因为她身体素质较强，至少比这时代的普通人强三倍，而这些药已经是被研究到最好，到最龗后千千万万的试龗验品失败了，她却试龗验成功，成功的突破了二阶三阶，这也是丹尼斯不断的愿意用她来试龗验的原因，也因为看到凌菲菲的实力变强，她也想如此，便在最初主动要求后一发不可收拾的尝试了药剂起来，然而这其中的痛苦自然是不言而喻，因为有了对丹尼斯和凌菲菲的怨恨，所以她自然将这些罪孽都算在了丹尼斯和凌菲菲的头上，

    是以，此刻若是有人配合的话，也有一定的实力，对付一个三阶的细胞宠物，她有信心，而且这宠物是和凌菲菲一伙儿的，她就更是有这个兴趣来对付了。

    战舰的特殊通道打开，凌媛媛，冥王，丹尼斯几个就冲了出龗去。

    立刻就对准了各自的对手攻击了过去。

    修和冥王对战，丹尼斯和凌菲菲对战，凌媛媛带着一帮部下与小米对战了起来。

    冥王有意无意的将攻击朝着凌菲菲那边攻去，丝毫不管余威波及到了丹尼斯，而丹尼斯也似不要命一般的往这边冲，大有若是不能将修杀死，将凌菲菲抢走，就不罢休的气势。(未完待续……)