
    凯尔来的时候，凌菲菲还没有醒来，飓风小队的人已经退下了。

    他坐在凌菲菲的床边，俯身下去吻了吻她的额头。

    伸手将她拥进怀里，瞧着近在咫尺她的脸，没能忍住，在她的脸上又亲了亲。

    然而，当开启系统检测到她的身体状况，他的身子是颤了颤，她怀孕了，是修的孩子。

    眼神中黯淡了下来，轻轻吐了口气后，又明亮了起来，“若是修当真不在了，那便是我的孩子。”

    凌菲菲的心一直被漆黑包裹着，她此时活着，却觉得随时都处于窒息的状态，有一股暖流没入了身体里，让她的神经都放松了下来，意识也渐渐的回到了脑海里，

    温暖的怀抱让她有一瞬间的错觉，以为是修回来了，笑着睁开眼睛来，却瞧见的是另一张脸，

    从他怀里挣扎出来，“修呢？”

    她的抗拒，以及对他的忽视，都让凯尔胸中疼了疼，“修不在了。”

    “你胡说！”凌菲菲愤怒的反驳道，“他还在，他还活着！”

    “别闹！”凯尔伸手抓住她的肩膀，稳住她有些激动的身子，“他真的不在了，我会照顾你的！”

    凌菲菲推他，没办法推动便抓着他的手臂，指甲用力的掐进了他的肉里，然而她这会儿情绪十分激动，没办法控制自己，

    “你住口，不许你说！”她说道，“你走开。我要去找他！”

    凯尔忍着疼，将她一把抱进怀里，说是抱。不如说是禁锢在怀里，不让她乱动，

    “我知龗道你难过，但是你不能这样，要不然孩子怎么办？”他说道，“你再这样下去，孩子就没有了。你难道想要这样的结果吗？”

    凌菲菲心里颤了颤，她知龗道凯尔说的对，也意识到修发生了什么。可是情绪没办法控制，听到她说的话，便克制着自己的情绪，

    身子忍不住的战栗了起来。好半天后。身体的力气才用完了一般的软了下去，“凯尔…我…”

    她这会儿竟连说完整一句话都不行，话未说完便小声的哭泣了起来，悲愤的情绪化作眼泪喷涌了出来，却绝望而无力的瘫软在他怀里。

    凯尔抱着凌菲菲，修长白皙的手轻轻拍着她的背，“我知龗道你难过，你害怕。”他的嘴唇贴着凌菲菲的发顶。

    “没关系，有我在的。别害怕。”他说道。

    凌菲菲太累了，凯尔的话刚说完，她就又闭上眼睛睡着了。

    凯尔默默叹了口气，将她脸上的眼泪抹掉了，然后换了个令她舒服的姿势抱着她，手上则开始了操作数据，分析起了自由之都的现状。

    当再次苏醒，凌菲菲才觉得好多了，手脚都有了力气，睁开眼睛，是一张温暖的笑脸，他低头要吻下来，

    凌菲菲心里一慌，赶忙别过脸去躲了开来，然后从他怀里钻出来，“凯尔，你别这样。”

    凯尔闻言也不恼，淡淡笑了笑，“饿了吧？起来吃些东西。”说着话，活动了一下因为长时间抱着她而麻掉的手臂，手上的麻痹让他十分的心悦，若是可以，他多想无时无刻都抱着她，

    “你不饿，宝宝也该饿了。”见她不动，他又补充了这样一句。

    果然，凌菲菲听了这句话，便动身起来，去到一边的桌子上吃东西，食品店还在营业，东西是凯尔算好了凌菲菲要醒来的时间，五分钟前送过来的，还是热的也是新鲜的。

    “修最龗后的消失地点在哪里？”凌菲菲问道，她坚信修还活着。

    不找到修的尸体，不确切的将修死了的证据拿出来，凯尔知龗道凌菲菲不会死心，若是修死了，他会守护她，反正时间长着，他慢慢来不着急，若是修没死，虽然无可奈何，但也没办法了，只要她活的开心就好。

    “最龗后地点是在几千公里外的小国家上空，那边的小国家虽然没有受到损伤，但仍旧处于核辐射的危险下，进化工作已经开始进行了。”凯尔说道。

    凌菲菲点头，然后放下筷子，抬头瞧他，“你…”

    “科林已经去找了。”凯尔知龗道她想要求自己去找修的下落，但是这些都不用他操心，科林早就派人去找了，而他也想陪着她，此刻非常时期，她不在他的视线里，他不会放心，

    而凌菲菲自己是不能去的，否则和辐射尘对她肚子里的宝宝危害十分大，大人就没龗事了，虽说也会受到影响，但有进化器，和清除身体里的辐射尘的药物，便没大碍，那药物孕妇不能使用，

    “但是你别抱太大期望，那些小国家都有附属大国，进去那些国家并不太容易，我之前去寻找核弹站的地点，想要进入某个国家都十分不易，且核弹站那么大一个目标，我都没办法找到准确的坐标，修一个人，还是四阶高阶，即便他死了，别人也可能会将他藏起来。”他说道。

    “我一定要找到他。”凌菲菲却坚定的说道，她绝不相信修似了，而且，退一万步讲，即便是修死了，凌菲菲也绝不允许别人侮辱他的尸体。

    “嗯。”凯尔不和她反驳，免得将她的情绪再次波动起来，淡淡应了一声就岔开了话题，“吃完以后再休息会儿，你身体这会儿还是很虚弱。”

    “好。”凌菲菲答应道。

    凯尔闻言，还以为凌菲菲是想通了，可是当她睡好了起来，就开始研究战局，他就又担心了起来，

    “你别担心，这些事情我来做。”他说道，“我以前是特工，这些事情没有人能有我做的好。”

    “我要自己来做！”凌菲菲却倔强道，“你不是说不容易进去那些国家吗？那我们就将那些国家打败收入进来再进去。”反正现在到处是战争，攻打哪个国家没有人会意外，

    而且，那些国家竟然将自由之都欺负成这样，还将修都…她绝对不会就这样放过他们，

    “我要将那些个国家都打败！”和自由之都作对的国家，她都不会放过。

    凌菲菲说的要求，凯尔本就不会太拒绝，看她这样坚定，他也就释然了，只是那个小国家是美联合华洲国的附属国，而他和美联合华洲国又是有合作关系的，这就让他有些不好办了。

    “好吧。”然而，他终究是答应了，“我配合你。”他说道，“我会将军队建立起来，需要联合国的军队来助我！”

    凌菲菲哪里不知龗道凯尔这样做是为了他，但他的处境她也清楚，她抬头瞧他，“凯尔，你不用做到这样！”

    凯尔淡淡笑了笑，“你别担心我了，我和美联合华洲国长期这样下去也不是办法。”他沉吟了片刻又说道，

    “只不过一直没找到机会，这会儿世龗界大战爆发，正好是我独立的机会了，我也不想长期受人束缚，只不过，美联合华洲国给我送来的克制心魔的药物，就得让科林帮我研究下，我想办法给他样本。”

    凯尔说的也是有一定道理的，长期被人抑制着胁迫着也不是办法，凌菲菲想了一会儿，说道，

    “那药没问题。”只是，“可你配合我是小事，我不想让你有事，你必须要答应我，保证自己的安全！”

    凯尔笑了起来，凌菲菲还是头一次看他笑的这样开心，将本就帅气的脸颊衬得更加俊美了，

    “菲菲你这样说，我好开心。”他笑着说道，“我还要照顾你，怎么会让自己有事，你不用担心。”

    凯尔说的话，让凌菲菲有些不好意思的别开了眼睛不看他，“我们快些开始部署吧，然后找到修，局势稳定了，凯尔就不用再操心我和自由之都了。”

    拒绝的话，无论听了多少次，都觉得心痛，凯尔心中莫名有些烦躁，“菲菲…”

    凌菲菲没办法听他继续说下去，赶忙打断了他，“我知龗道凯尔你很担心我，但是现在不是说这些的时候。”

    想说的话，被她一句话弄的有些说不出来，凯尔吸了一口气，仍旧是说了出来，

    “菲菲，我爱你。”见她躲闪，他忙抓住她，说道，“如果，我是说如果，修不在了，让我来照顾你好不好？让我照顾你一辈子，我只想好好照顾你，即便是做为朋友。”

    凯尔这已经不是第一次表白了，但凌菲菲每次听见还是心里很慌乱，看着他坚定而执着的眼神，她有些于心不忍，想要说的有些伤人的拒绝的话，也说不出口来，

    “如果只是朋友，我可以接受。”她说道，“但是，也只能如此。”

    虽然心里还是痛，但她这样说，凯尔觉得好受了许多，他伸手将她抱进怀里，她挣扎，“让我抱一会儿，安静的抱一会儿，就一会儿。”

    凌菲菲咬了咬唇，心底里抗拒，但也不再动，不说话的就这样任他抱着自己。

    良久过后，凯尔心里才平静了下来，叹了口气，然后松开了她，“我们来看看现在的布局吧。”

    凌菲菲点了点头，“你说的配合是要怎么配合？”

    凯尔将数据资料展开来。(未完待续……)

    PS：速度要慢下来了哦，因为距离结束不远了…