
    亚维国的军队已经在自由之都外至少待了十天了，没有进攻，也迟迟不撤退。

    沐雨已经在亚维国核心基地外围站了至少十天了，没有人请他离开，也没有人赶他走，而他也就这样站着。

    监视他的护卫好似都看不过去了，“你回去吧，别站在这边，我们公主不会见你的，她喜欢的是自由之都的国主，麻烦你回去将你们国主请来！”

    亚维国公主显然是没有将他们之间的事情告诉别人，沐雨没有理会这个卫兵，还是这样站着！

    那个卫兵见自己好心提醒他，他还不理会自己，鄙视的看了他一眼，然后也不理会他了。

    沐雨便也继续站在这边。

    就在这时候，外面有护卫进到了核心基地里，没一会儿里面就有了动静，亚维国的首领被人护送出来，

    另外还有一个被防护罩隔离了的飞行器，跟在亚维国首领的身后也往这边走，临到沐雨上空的时候，停顿了一下，复又飞走了。

    没一会儿，便有护卫过来，带着一个自由之都的人，那人见到沐雨略略欠身，

    “沐雨司令，首领让您回去陪同一同会见亚维国首领和公主。”他说道。

    沐雨面色微微动容，然后随着那个人一同回去了自由之都。

    那人将沐雨带到了自由之都会客室里，会客室大堂一个人也没有，带他过来的侍卫将他带到说了句。“首领和亚维国首领正在参观自由之都。”后便也离开了。

    通往里屋的走廊上，白色的灯光亮着，周围黯淡一片。好似指引他道路的方向。

    沐雨走到那屋子门前，瞧见只有一个女子的背影，而那女子便是他心底里的那个人。

    此时此刻，这里只有他和她，沐雨知龗道这是修给他制造的机会。

    心中忐忑，沐雨略略皱眉，然后走了进去。亚维国公主转过身来，原本的国礼微笑，顷刻间变成了愤怒。

    “怎么是你？”她问道，“不是说首领夫人要见我吗？”她问完就明白了什么，道，“你们自由之都的人都是骗子！”

    沐雨抿了抿薄唇。道。“我不是故意骗你的，之前事关国家机密是万不得已。”他说完见她仍旧脸带怒意，忙又补充道，

    “而且除了我的身份，我没有任何骗你的地方，我是真的喜欢你。”

    “够了！”亚维国公主喝了一声，冷眼瞧着沐雨，“我最讨厌的就是别人欺骗我了！”

    沐雨脸上闪过一丝痛色。但很快他又坚定的瞧向了亚维国公主，“公主。你要怎么样才能不生气？”

    “我不只是生气，我还讨厌你。”亚维国公主却道，“我永远都不想再龗见到你！”

    沐雨闻言，身子是颤了颤，双拳握紧，想要离开，脚下却不受大脑控制的站在原地。

    他没有说话，亚维国公主也没有说话，只是将身子背过去，没有看他。

    沉默了一会儿，沐雨才似找回了自己的声音，“你若讨厌我，就不会劝说你父王不来攻打自由之都了。”

    亚维国首领早就要攻打自由之都，却是在刚刚提兵以后就按兵不动，而他在亚维国核心基地的时候，也没有人赶他走，所以，他可以肯定，是亚维国公主的原因，

    “我知龗道你心里也是有我的。”他小心翼翼的瞧着亚维国公主的背影说道，“只是一时间接受不了这个事实而已。”

    亚维国公主确实是喜欢沐雨，今天她也见过了自由之都的首领修，可是却没有感觉，她才明白，她是真心喜欢沐雨这个人，即便他换了容貌和身份，但是被欺骗的感觉，让她十分难过，她没有办法解开这个心结，就没办法再接受他，

    “你不用多说了。”不知不觉中，她的语气缓了下来，“我不想再龗见你了。”

    亚维国公主说完，就径直往屋子外面走去。

    沐雨哪里会让她走，听出了她情绪的变化，见她要走，立刻就几步跨到了门口拦着她的路。

    才发现她已经哭了。

    亚维国公主慌乱的抹着脸上的眼泪，将脆弱的内心掩藏，恶狠狠的说道，“让开，我要回去了！”

    若不是沐雨走前一步，亚维国公主就退后一步，且瞧见她眼里的抗拒，他早就上前抱着她了，

    “你别哭，对不起，是我不好，我错了。”他看着她哭，心里好似揪起来一般，慌乱的道着歉。

    沐雨还在慢慢的往她那边靠近，亚维国公主也在不断的倒退，直到靠到了墙角，她才忍无可忍的吼道，

    “停下！”她愤怒的说道，“你要我不生气，好，那你去给将黑星石摘来，我就原谅你！”

    黑星石是距离黑洞最近的一颗行星，万物相生相克，黑洞如此强大，但也有东西是不受它束缚的，黑行驶便是在黑洞旁边的各种元素形成的一种行星，上面的石头漆黑却光亮，没有人知龗道那是什么，只在望远镜里见过，是一种异常漂亮和神奇的石头，

    但是，黑洞是什么样的存在，所有的人都知龗道，一旦靠近那边便会被吸入，顷刻间化为无数的原子，连疼痛都感觉不到便会死去。

    亚维国公主只不过是说的气话，她只是这会儿想回去，不想面对这个欺骗了她的人，但也没有想要让他去送死，其实她心里真的是喜欢他的，

    可是，当意识到自己说了什么，看着沐雨留下一句，“好，你等着！”

    然后就快速的离开，亚维国公主才大惊失色的跑出龗去了，她只不过是个普通人，哪里有沐雨这样的基因改造人厉害。沐雨的家族是研究基因改造液的，他突破一阶是药物，突破二阶却是靠自己。且如今已经临近三阶的实力，因此是十分强大的，一眨眼的功夫就已经离开了自由之都。

    亚维国的公主慌忙的跑出了会客室，“你们首领呢？我父亲呢？”

    “首领们正在参观自由之都。”大堂外大门口的护卫立刻回道。

    “快，带我去见他们！”她说道。

    护卫应声便带着亚维国公主去了。

    亚维国公主眼泪止不住的往下掉，有气愤的也有担心的，此时此刻她宛如泪人。

    都说美人哭起来都是楚楚可怜。这话果真不假，这公主哭起来都十分的好看了，怪不得沐雨会这么喜欢这个亚维国公主。

    凌菲菲这会儿和修是在一起。见公主哭成这样，忙上前扶着她，“公主你怎么了？是不是我们沐雨司令欺负你了，你告诉我。我替你削他去！”要惩罚自然也是他们来惩罚。不能交给别人，否则还不知龗道人家会下什么重手，所以她这会儿才这样说。

    亚维国公主却是头摇的和拨浪鼓似得，好容易将哽咽声压住了，抽噎着说道，“不…不是的，我要他活着…”

    亚维国公主此刻显然是情绪太激动，连话也说不清楚了。但活着二字，也足以让凌菲菲担忧了起来。

    “什么活着？”她问道，“你说清楚，他怎么了？”

    “都是我不好。”亚维国公主有些自责，但现在人还是最重要的，也没有说她到底哪里不好，只抓着凌菲菲不断的说道，“夫人，快去将沐雨司令找回来，他去找黑星石了，夫人你告诉他，我不要他去找了，我原谅他了！”

    亚维国公主这十天半月其实也不好过，每天心中纠结，又气闷，吃不好睡不好，还担心沐雨，沐雨在外面站着，她就在里面陪着，此刻这样情绪波动，

    话音刚落，就晕了过去。

    亚维国首领和一众护卫手忙脚乱的扶着亚维国公主。

    修命人将他们安顿下来，便联络沐雨，并且派人去找他，哪里知龗道那沐雨将通讯器都关闭了。

    修面色也沉了下去，“我去找他。”这会儿沐雨已经走了十余分钟了，他的速度比沐雨快上许多倍，很快便能追上，实力高阶的比低阶的速度都快，自由之都如今能赶上沐雨的只有小米，凌菲菲，和他，他不会让凌菲菲去，就只能自己去了。

    凌菲菲闻言，下意识的抓着修的手臂，“不要去，那黑洞太危险了！”

    修拍了拍她的手臂，“把科林叫来就是了，他那边研究的新型隔离矿石也应该研究的差不多了。”

    见她担忧的神色，他笑了笑，“别担心，我先去拦着他，等科林来了再说。”

    凌菲菲抿了抿唇，这才勉强答应了，但却抓着他不放手，“我也要去，我不要和你分开。”

    修闻言沉吟了一刻，开启系统精确的计算了一下，到底是去好还是不去好，结果是去好，因为现在盯着他们的势龗力十分多，将凌菲菲留在自由之都，若是等他离开自由之都，其他的国家来攻打自由之都，那么凌菲菲的处境比跟他一起去找沐雨好不了多少，

    要知龗道三阶强者虽然稀少，但也不是没有，全世龗界排行榜上除却已死的冥王，还有十七名三阶强者，没有上榜的也不知龗道到底有几位，就光凌媛媛和那次假扮李静的特工就是两个了，实在是不能大意，

    自由之都是他们的家，很重要，但家若是被毁了固然是很令人愤怒的事情，可人没了再愤怒也没有用了，因为家没了可以再造，再找回来…

    不再迟疑，修带着凌菲菲先行上路，小米带着雪影在后面跟来，那边科林也带着大量的隔离矿石往这边赶来。

    如修推算的那般，他们刚一走，其他的势龗力中便对自由之都下手了。

    飓风小队其他的成员带着军队保护自由之都，亚维国因为和自由之都交好，便也来帮忙了，准确的说，是亚维国的公主要求的，亚维国首领十分疼爱这个女儿，在知龗道了沐雨不顾生命安全都要挽回女儿的心。便也释怀了，因此全力帮忙。

    宇宙中，沐雨正飞速的往其中一个黑洞行去。银河系很大，其中就有不少小黑洞，倒是好找，但即便是一个小黑洞，对一个人类来说也是十分庞大且强大的，黑洞里面的力龗量更是不可逆和不可测的，没有人知龗道黑洞里到底有什么。因为知龗道的人都已经死了。

    也因为这边对如今的科技来说，沐雨的位置距离地球并不远，修很快就锁定了他的位置并且快速的到了他的跟前。距离一旦接近，他便有办法强行开启能量限制住沐雨的行动。

    沐雨挣扎了一下无果，发现是修来了，便停下来。“别拦我。”

    “你想死我不拦你。”修却是冷声说道。“我是来看看能否真的将黑星石找到，顺便来传话的。”

    修并不是喜欢管别人闲事的人，倒不是故意说这话，这世龗界上除了凌菲菲和他自己的事，没有什么事是重要的，但有的事情又有必要去做，比如沐雨，飓风小队这样对如今的他来说。相对信任和在意的人。

    沐雨对他说要传的话，不感兴趣。那是因为不知龗道是亚维国公主的话，因此在听到修也说要找黑星石，高兴了一会儿，便问道，

    “你有办法找黑星石？”

    “我来替亚维国公主传话。”修却没有理会他，因为黑星石到底找不找得到，他也不知龗道，“亚维国公主说原谅你了，不要你去找黑星石了。”

    沐雨顿了顿，随后后知后觉的有些惊喜的问道，“真的？”

    “真的。”凌菲菲看见沐雨这样高兴的模样也松了口气，“你可以不用找黑星石了！”刚才沐雨那样义无反顾的样子真是吓坏了她，若是修不来，怕是他真的要去找黑星石去送死了。

    哪里知龗道，下一刻沐雨的脸色再次变了，坚定的道，“老大你要去找黑星石带着我一起去，之前欺骗她，就算是她原谅了我，若是什么也不做，我也没有办法就这样原谅我自己。”

    亚维国公主若是此刻在这里听到沐雨说的话，一定会非常感动的。

    修皱眉，欲拒绝，凌菲菲却是拉了拉他的衣袖，然后说道，“去可以，但是你要听我们的，若是有危险，就放弃！”

    沐雨闻言，想了想便点了头，他自己是没有办法抵抗黑洞的，之前要去是因为冲动，此刻那股冲动下去了就理智了，修是四阶强者，若是他都无法找回黑星石，那他也只能放弃，他还没活够呢，还要和喜欢的人一起生活下去，若是找不到黑星石，那么他要在以后的日子里关心她爱护她，来弥补之前的欺骗。

    几个人在这边说话，小米已经带着雪影来了，科林也相继赶到。

    几个人商量合计了一下，便赶往了距离地球最近的黑洞。

    那处黑洞一万米外有伪隔离玻璃材质的东西格挡，那吸力少了一些，但也十分强大，几个人几乎是靠着自身的能量在抵御才没有完全的被吸过去。

    而这边的黑星石这是在黑洞外两千米的地方，那里的距离根本无法靠近。

    修和科林都用系统变化了眼睛看了看那边的情况，告诉了大家，其他人除了用望远镜以外没有办法看到。

    不过，修并没有要大家靠近黑洞采取黑星石的打算，他有另外的打算。

    给众人说了提取黑星石的步骤，便开始指挥了，

    “物体喷射炮！”

    物体喷射炮是远距离发射一些东西，没有杀伤力，但是足够让物体到达指定的位置。

    五千米是此喷射炮的极限，但他们可以利用黑洞的吸力来调整力道，黑洞的吸力十分大，五千米的极限可以加倍，

    而他们要发射的东西，便是从极寒之地找回来的新型隔绝矿石制造的融合矿石板。

    只要有之作方案，这样的高科技东西，制作出来并不需要花很大的功夫和时间。

    矿石板调准了方位发射，但也有信号接收器，黑洞的吸力十分强大，需要有人用自身的精神力去控制，此刻这边最强大的人莫过于修，这重任自然在他的身上了。

    科林调准了方向，将隔绝矿石板准确的发射过去。

    有黑洞的吸力。只不过一两秒就能发射过去，然而越靠近吸力越大，惯性也越大。所以不能任由物品自行发射，

    全程都要由修控制，所以直到那东西靠近黑洞两千米，将黑星石和黑洞隔绝开来的位置，修差不多用了好几分钟了。

    然而，黑洞的吸力十分的强大，即便是修也没办法完全控制住那矿石板。

    “速度，磁石炮击！”他下了命令。

    即便是有隔绝矿石版，也无法抗拒黑洞的力龗量。因此修的打算便是，用炮击将黑星石所在的行星轰击，

    但是若是一点措施都不做，那炮弹的轨迹便会被黑洞吸收。连带着炮弹也一起吸收。因此，他打算将那黑星石轰击到别的位置去，然后在去采集黑星石。

    科林的实力不如凌菲菲，凌菲菲是此刻除了修以外，还有小米没有变身的时候，实力最强的，而此刻修全力抵抗黑洞，小米也不能变身去分他的精神力。

    因此。凌菲菲和沐雨合力用高威武器。

    两人集中了精神力，发射了出龗去。宇宙中没有办法传递声音，而这台磁炮竟然逆宇宙的形势发生短暂的声音，这台磁石炮，是科林用修从极寒之地找回来的新型磁矿制作而成，可见威力十分强大。

    在这浩瀚的宇宙中，那磁矿竟然带着烈焰将宇宙中的气流都微微带动了一些，形成了它的轨迹，

    那磁炮带出的轨迹有一股无形的吸力正在将它牵引，而那轨迹似乎有着自己的力龗量，竟然能稍稍抵御那黑洞的吸力，在加之有隔绝矿石板的助力，

    精确过后的方位，磁炮的炮弹准确的到达了黑星石的位置。

    “撤！”

    修一声令下，所有的人都快速的支起了防护盾撤离。

    就在他们瞬间跑远了上万米以后，黑洞那边发生了巨大的扭曲。

    四分五裂的黑星石巨大行星体，有一部分随着扭曲到达了黑洞边缘，却没有被吸进去，这种行星体是有抗拒黑洞的力龗量的。

    另外一部分则是被轰到了其余的地方。

    修一行人还在不断的跑，修亦是开启了系统锁定那些东西的位置。

    等黑洞那边的扭曲停下来已经过了好长时间。

    一行人便去到了距离黑洞最远的黑星石行星体那边。

    当看到至少有上百立方米的黑星石行星体碎片后，修是露出了淡淡的笑容来，科林这个研究达人则是狂喜，

    “太好了，我们竟然找到了黑星石！”他在飞行器上高兴的乱蹦跶，“四阶强者配合高科技武器能够做到这样的程度，那么以后人类若是进化到了七阶，八阶那是不是面对黑洞都不一定是不可逆的了？”

    简直是开国际玩笑了！

    科林这会儿说的话是异想天开，三阶到四阶中间的心魔是一个分水岭，是一个无法突破的东西，全地球十五亿人口只有修一人靠自己突破，而且还是不知龗道杀了多少人，不知龗道多少次徘徊在生与死之间，甚至已经化身成魔，若不是最龗后关头，他领悟了，那么他此刻怕是已经死了，

    更别说突破五阶了，至于他说的七阶八阶更是想都不要去想，天知龗道以后继续进化，会面临什么样的变化。

    就不要提那些用药物突破四阶了，那些药物只是勉强将心魔压制，将实力提升到四阶，随时都会毙命不说，那基因解锁的时间有限，实力更是跟自身突破的没法比，可以是只是比三阶要强上许多，

    但真正的四阶强者，是可以抵御极寒之地的自然之力的实力，药物突破的四阶强者，是无法抵御的，这就可以看出，天与地的区别，所以才说那心魔是一道分水岭，

    如果说三阶强者还在人类的范围，那么真正突破心魔到达四阶的强者，在基因解锁的状态下，已经是超越人类的存在了。

    不过这会儿科林也是高兴，所以口无遮拦了些，且谁又能知龗道人类究竟能进化到什么程度。

    就在众人高兴的时候，凌菲菲忽的发现了远处一座行星，那行星十分奇怪，通体深褐色，不像是任何星石，

    “那是什么？”她问道。

    修也注意到了，立刻飞到那边，用手按了按，发现是软的物体，用力捏又是十分硬的物体，甚至也无法将那东西扯下来。

    这颗物体并不是行星石，也并不大，约莫上千立方米的样子，且是多边形。

    开启了系统检测，

    ‘不明物，拥有宇宙虚构物质，没有任何数据资料，无法检测到数据资料…检测用途范围无法估计…深入检测…系统无法检测…系统正在受到强烈干扰…请关闭系统…请关闭系统…’

    系统给出这样的提示，同时修竟然被此物干扰到头疼了，立即将系统关闭了。

    这东西也无法装入他们所用的伪隔离空间口袋。

    凌菲菲看了一眼修，修了然，

    “把黑星石带回去，我们在研究一下这个东西。”他说道。

    黑星石有上百立方米，且无法压缩太多，于是很占地方，一个空间口袋也无法装太多，于是几个人就将黑星石弄小，分别装进空间口袋。

    几乎将他们的空间口袋耗了一大半，才将这些黑星石全部都装完。

    因为属于是自由之都的物品，所以都用的是专属的空间口袋，空间口袋上了标记，除非是专门设定的人能打开，其他人都是无法打开并且取走的，即便是将空间口袋毁了，那么里面的东西也会一并毁了，无法使用。

    所以，让科林他们带回去也不必担心，这些东西十分重要，还是保存好比较好，科林他们固然值得信任，但是实力在相对来说太差了，因此只能用自由之都的空间口袋来装，意思就是说，除了修，其余的人是无法将那口袋打开的。

    等他们走了。

    修将附近的带信号的装置卫星全部切断，凌菲菲才将那颗东西装进了空间里，她的空间如今已经十分大了，雪影那次都有四百立方米了，再经过这么久以来无数次使用，已经扩大到了数千立方米，然而空间戒指还在持续扩大，好似在随着凌菲菲的能力变强，空间里的范围也在变大一般。

    做好这一切，才打算打道回府。

    刚刚往地球的方向走没多久，就看见科林和沐雨往回跑了。

    定睛一看，他们身后竟有上十架战机在追赶。

    方才要全力抵抗黑洞，没有办法分心将那些卫星切断，这些人定是知龗道了他们拿到了黑星石，来抢夺了！

    果不其然，那战机发出了信号，

    宇宙中无法传递声音，只能发信号波，修拥有系统自然能解读，

    “快将黑星石交出来，否则自由之都和亚维国就没了！”

    修眼中一抹厉色闪过，顷刻间开启了系统，强行进入了战机里面，没一会儿，那战机便不动了，若不是里面有三阶强者加上设备的屏蔽，此刻这战机的控制权已经到了他的手中。

    小米立刻变身，掩护大家一同离开，修并不怕什么，因为他的实力很强，但是科林和沐雨太弱了，也没办法丢下他们不管，便只能带着离开了，否则此刻他必定要大战一番。(未完待续……)