
    “走开！”

    冰冷的声音，伴随着杀意的千杀，攻向了凯尔，凯尔后退一步，那千杀击向了地面，将地面打出了一个窟窿来。

    修和小米从飞行器上跳下来，一众护卫特工跟随在他们也过来。

    飞机上的护卫特工看见这情形，亦是跳了下来。

    双方的护卫队不由分说立刻战斗了起来。

    凯尔皱起眉头，亦是不能放任修在此为所欲为，开启了能量盾，攻击了过去，

    “你是怎么照顾她的？”他愤怒的问道，“如果你照顾不好她，就让我来。”

    修无言以对，但此刻也没什么功夫去理会这个人，要知龗道他已经找凌菲菲两天了，追寻分辨那些足迹，是很困难的，尤其是在十万大山里，现在的生态环境又不好，耽误了不少时间，否则也不会让他每次快找到的时候，都让雪影提前带着凌菲菲走了，好在雪影没有在山林里耽搁太久便跑进了城市里，他立刻就过来了，

    “做梦！”他说道。

    凯尔也知龗道自己是做梦，确切的说他每天都在这样做梦，然而此刻他想让这梦成真。

    凯尔没有再说话，而是用光凝不断的攻击着修。

    凌菲菲还在哭，而且修来了以后哭的更厉害了，多少扰乱了修的心思。

    投影里还在放自由之都与亚维国会面的直播情况，瞧着那里面被沐雨假扮的自己和别国女人拥抱，修是知龗道了原因。在心里大骂着那家伙。

    修和凯尔都没有要置对方于死地，凯尔只想将修打败带走凌菲菲，若是弄死他。凌菲菲会伤心还会恨他，那他一辈子都不要想和她在一起了。

    修则是想尽快结束战斗，连弄伤凯尔都不想，原因自不必多说，弄死凯尔并不是最好龗的手段，弄死了凯尔凌菲菲会难过，不允许媳妇儿为别人难过就不要做出这种事情来。让凯尔活着，让情敌看着他们好好龗的生活在一起，比杀了情敌更好。他要让凯尔活着，让凯尔羡慕的看他和凌菲菲幸福的生活在一起，嫉妒死他！

    凌菲菲抬手抹了抹眼泪，然后转身拉着雪影的尾巴拽了拽。雪影感受到了凌菲菲的指令。虽然疑惑为龗什么要离开男主人，可自家主人的命令大于天，于是立刻就变身成了巨狼带着凌菲菲跑了。

    修和小米大急，修甚至放弃了攻击，转身就追过去。

    有那么一瞬间，凯尔想抓住这好机会，击败修，然后凌菲菲就会是他的了。凌菲菲已经进入了城市，要找她并不难。可是关键时候下不了手，他自认为自己还没卑鄙到这时候，确切的说，对于修，他并不想用卑鄙的手段，否则凌菲菲会怎么看他，而且此时此刻凌菲菲的安危也才是最重要的，刚才凌菲菲的身体就有些不对劲儿，身体里的经脉精神力全都凝结，虽然不知龗道是为龗什么，此刻还是先找到她为好。

    因此，此刻除了打做一团的两国护卫特工，修，小米和凯尔三个是一起追了过去。

    雪影的身躯十分庞大，很好找。

    修的速度也比雪影要快，没花多久时间就飞到了雪影的前面。

    男主人拦着路，雪影是顿住了脚步。

    凌菲菲抓着雪影的白毛，原本已经停止的哭泣，这会儿又哭了起来。

    修一步步走过来，因为害怕凌菲菲的抗拒，连步子都有些怯懦了，事到如今，他还是头一次感觉到怯懦这种心思，想苦笑却笑不出来，小心翼翼的看着凌菲菲的表情。

    凌菲菲哭着看着修走过来，手里抓着雪影的白毛是用力了不少，弄的小白狼有些痛的叫了起来。

    下一刻，凌菲菲松了手，几步跑过去，扑到了修的怀里，跟个孩子似得大哭了起来，然后张口就咬上了修的胸口。

    修眼里闪过疼痛，面上却还是冷静的，忍着疼痛，任由凌菲菲咬着自己，抱着她轻轻拍着她的背，但这会儿凌菲菲还能够认得他，他多少是有些欣慰的。

    凯尔却是心底里一瞬间涌起了无法抗拒的无力感，果然，她终究不是自己的，都这样了还能够认得修，却不认得他，没有人能知龗道他此刻心里是多么难过，虽然仍旧无法释怀，但他也死心了，没有办法不爱她，却也没有办法再爱她，就将这爱埋在心底吧，等她有一天不爱修，到那时候…这样自欺欺人的想法，这会儿他自己都觉得有些可笑了，

    “先到我那里去检查，然后做些基本措施再回去吧。”他说道。

    修虽然不想接受，但是也没有办法拒绝了，此刻凌菲菲的身体状况确实不太好。

    一行人到了凯尔的私人基地，

    修将凌菲菲抱进仪器里，凌菲菲却抓着他的衣襟不松手，修只得和她一起检查了。

    凯尔冷着脸瞧着两人，没有多说什么，只说道，“这些仪器你应该会使用操作，我就先走了，你们检查完以后就离开吧。”

    话音落下，凯尔便头也不回的走了。

    这些仪器凯尔已经撤下了密码，修当然能操作，立刻将仪器启动，各种检测设备快速的检测了凌菲菲精密的数据。

    修修长的手指在凌菲菲的脸颊上摸了摸，薄唇落到她的脸颊上，心疼的亲了亲，然后抱进怀里。

    仪器检测的结果是，那些药物与凌菲菲的精神力，能量互相凝结，药物是有形的物体，随着血液游走是十分迅速的，精神力和能量是无形的，化作有形的东西在体内与之纠缠，这样的方法是很困难的，凌菲菲却是做到了，保护了自己，也保护了肚子里的宝宝。

    修看到这结果。心里不是滋味，很心疼，心里将凌媛媛再次给恨上了。这次回去以后不将那女人给废了，他不会罢休！

    检测完以后，修将精神力附着到凌菲菲的精神力上，让她的精神力缓解压力，能好好休息，

    这种药物是新研究出来的，还没有解药。此刻就只能先这样了。

    凌菲菲感受到精神力上一阵轻松，眼皮就瞌了起来，窝在修的怀里睡着了。

    直到他们离开。凯尔都再没有出现，修带着护卫队回到了自由之都。

    科林已经收到了修的消息从华夏国赶来了自由之都，查看了凌菲菲的情况就开始研究了。

    凌菲菲这会儿在屋子里睡觉，小米在看着她。

    飓风小队回来知龗道修已经回来。便立刻回来禀报消息了。

    四个人进来以后。修是冷着脸坐在沙发上。

    因为已经习惯了修的冷淡，四个人没有察觉异样，嘻嘻哈龗哈的跑到修的对面去坐着了。

    “看你那德性。”无奈有些不屑又欠揍的说起了沐雨，“你该不会是看上了那个亚维国的公主了吧？”

    旭‘噗’的一声笑了起来，“无奈你不知龗道？”

    无奈挑眉，反问道，“知龗道什么？”

    沐雨却是喉咙里冷哼了一声，表示不满。“老说我做什么？没看到老大吗？”

    谋局是冷笑了一声，似乎是在说。你们才知龗道老大在这里啊。

    因为沐雨的话，四个人是看向了修，见他眉头已经皱了起来，心里大叫不好，随后也不敢说话了，瞧着修是拘谨了起来。

    沐雨这时候还在假扮修的模样，

    修的目光落到了他那张脸上，看着这群人想到因为这货让媳妇儿难过，恨不得一巴掌拍过去，

    但是，看到这群人，同样的也没有办法对他们做出什么过分的事情来，不得不说，这群人是他很信任的，而相处久了，他们的闹腾，虽然没有到喜欢的程度，也并不是很讨厌。

    修轻咳了一声，“那个亚维国的公主到底怎么回事？”

    无奈一般来说是适应不了这样紧张的气氛的，原本还以为修会大骂或者不骂直接罚他们，结果修竟然问了这个，

    似乎是感觉到修并没有太生气，又问到了他感兴趣的话题，无奈是一下子就哈龗哈笑了起来，

    “哈龗哈，老大你不知龗道，这家伙和那亚维国公主，偷偷幽会被我抓到了好几次！”他说道。

    旭看着修不太好龗的脸色，是有些紧张的，掐了无奈一下，下手有点重，弄的无奈哇哇叫了起来，

    “你这货，别添乱！”她赶忙给沐雨解释道，“沐雨喜欢那姑娘！”

    这两人，卖他卖的倒是快，沐雨神色不善的瞧着无奈和旭恨不得一巴掌拍死他们。

    见沐雨没有否认，修是明了了，沉吟了一刻道，“处理好，别给我惹麻烦。”

    四人都不傻，知龗道修说的是什么，此刻沐雨顶着的是修的脸，却是去泡妞了，到时候恢复了各自的身份，那亚维国的姑娘会怎么样，又能否与沐雨继续发展，就不知龗道了。

    沐雨神色有些惆然的垂下了头。

    修吩咐他们了任务，就打发他们走了，他已经回国，其他地方还有需要飓风小队的，让他们赶快回去各司其职才是最重要的。

    科林研究了一天一夜，有了结果，要将凌菲菲身体里的药物做手术给清除出来不可能，有一部分精神力能量与那药物融合的太深，没办法做手术清除，否则不但清除不了，还会对她的身体造成缺失的伤害。

    只能在身体上开个口子，将药物用精神力分割出来然后逼出来，这样的方法并不难，但是十分耗费精神力。

    且即便是将凌菲菲体内的药物清楚出来，她的意识仍旧是处于凝结状态。

    之后还要用专门的药物，将凌菲菲的精神力唤醒，这些药物自然是对身体还要对孕妇没有害处的，所以不必担心，且也只是辅助唤醒的药物，一个人的精神力以及意识并不是靠药物就能够唤醒的，只能起到牵引的作用，最终还是要靠患者自己。

    修听完。分析了一下，“你的意思是说，将有害药物清楚以后。用无害的牵引辅助的药物来唤醒意识，意识逐渐恢复，然后就是要将她这一生经历过的事情，再次经历一遍吗？”

    科林打了个响指，“没错，这个精神力得靠你来了，你四阶的精神力做这个都有些勉强。所以，我是不行的，因为要先将凌菲菲的经脉等等护住。在分拨出精神力将药物和凌菲菲的联系断开，然后在将药物给逼退出来，

    只有这样才是对她最安全的，毕竟这时候她的身体状况。是不能马虎的。而之后唤醒她的意识和精神力，便是从大脑最底层开始，为了不引起她的意识记忆的混乱，我用的药物会按照她的记忆顺序来，所以，她会将她以前经历过的事情再次经历一遍，

    也就是说，她会从一岁开始。一直长到二十岁的经历再次经历一遍，一岁到十岁大概只要半天。但之后的就会是一天一岁了。”

    修闻言，点点头，“那好，你将细节跟我说一遍，我来做。”

    科林立刻将资料整理出来，检查了好几遍才交给修，便离开了。

    修仔细查看了一遍并且输入自己的资料库，确切的说是完善资料库，因为这个方法早就有了，只不过一直没有办法实施才不完善，因为之前没有达到四阶的实力根本无法实施这个方法，所以只是有许多方案，却没有完整的，

    此刻科林针对这些资料已经做了试龗验，确切的说是将组织，国研所曾经做过的试龗验再次验证了一遍，这个方法虽然不能由一个人完成，但是由许许多多能力几近相同的特工一同完成，也是可行的，但是这样耗费的精神力就更大，因为不可能每个人都能衔接的很好，

    且，中间出现误差还有意外的情况也更多，但，此刻修已经是四阶了，便没有什么可担心的。

    修仔细研究，分析了一遍，便开始了清除凌菲菲身体里的药物。

    修开启精神力，轻柔的渗入到凌菲菲的身体里，化作丝丝光线，流进凌菲菲的经脉里，将她的经脉，精神力都给保护住。

    其实，一个人的精神力不能这样随意的倾入，否则会造成伤害和死亡，但是这一路修都是这样保护凌菲菲回来的，而且以前凌菲菲和修也同样用这样的方法将精神力融合在一起，而凌菲菲第一次基因突破的时候，修也这样做过，

    但是凌菲菲对他的精神力并不排斥，所以，科林也没有提醒说要小心，这样的话对这样两个相濡以沫的人来说，是多余的。

    精神力丝丝没入凌菲菲的四肢百骸，然后再化作另一道精神力利刃，生生插入了凌菲菲体内精神力与药物纠缠的地方，开始慢慢的切割，剥离。

    时间一分一秒的过去，修从脸上的淡定，到后来眉头拧紧了起来，小米看着是很担忧的，知龗道了这时候已经到了关键的时候，更容不得打扰。

    这时候，亚维国的首领带着其公主来了自由之都，要见自由之都的首领修。

    小米想着刚才沐雨那副样子，暗暗骂了他一句‘混蛋’，然后也不理会。

    这时候，它要给修和凌菲菲做掩护，哪里容得它离开，原本对雪影还挺放心的，却是经过了上一次雪影带凌菲菲瞎跑以后，对这头蠢狼彻底失去了信心，打算重新调教教育，所以，此刻它是不能离开这里的。

    然而，它不理会，那亚维国的首领和亚维国的公主就不干了，非要大闹着要见修。

    小米开启了通讯仪，护卫们自然知龗道小米是谁，细胞宠物，且能力十分强大，也属于自由之都的首领之一，自由之都的第一首领自然是修和凌菲菲，第二首领就是小米了。

    “首领，亚维国的…”

    话未说完，小米就不耐烦的打断，“我知龗道啦，你们把他们拦住了，别让他们进来，如果实在拦不住就轰出龗去吧！”

    末了，又补充了一句，“别弄伤人家啊。”虽然它有些烦躁，但做事还是得有分寸，那个沐雨它也谈不上讨厌和喜欢，但毕竟是自己人，人家喜欢个人也挺不容易的。这会儿它不知龗道怎么解决，但也不能把别人灭了吧，亚维国不大。自由之都能够对付，但若是以前，小米怕就会毫不犹豫的就说杀了他们了，如今因为也明白了爱和喜欢，知龗道那种感觉不好受，而且亚维国的公主和首领也没有对自由之都做出什么恶事来，便只能这样暂时压制了。等修醒来再解决。

    那护卫领命以后，便去办了。

    小米感应了一下修和凌菲菲的身体状况，现在到了关键的时候。只要过了这会儿之后将药物逼出体外，都不会再困难，所以万万不能打扰。

    但是看似简单，却十分难。修这会儿额上都是细密的汗珠。

    雪影似乎也感觉到了主子的不适。喉咙里发出了关切的叫声来。

    小米气呼呼的瞪着雪影，幻化出一条手臂来，在它脑袋上拍了一记，“你这头蠢狼，看之后我怎么收拾你，这次说什么也要给你来个魔鬼特训了！”它说着就恨铁不成钢的又拍了它一下，

    “整天除了睡就是吃，连家也不会回。你这个蠢狼！”它说道。

    雪影的头被拍的有些痛，有些愤怒的看着小米。但是龇牙咧嘴换来的是更痛的拍击，又不能和这蠢货来真的，说实话，它也下不了口，于是只能任由它打骂自己，到最龗后被拍怕了，它只能可怜的吼两句表示抗议。

    就在这时候，自由之都的防护站发出了轻微的颤抖来。

    通讯仪也随之响了起来，小米烦躁的看着那些护卫吼道，“怎么回事啊？”

    护卫急道，“首领不好了，亚维国说我们瞧不起他们小国，说是宁可与我们同归于尽也不受屈辱！”

    这这这…

    “都是那货好色！”小米响起了沐雨那厮就咬牙切齿的说道。

    护卫不知龗道是什么，只担心局势，问道，“首领，现下还要忍吗？不攻打他们的话，引来他国的注意就不好了！”

    “你等一下。”小米说完就挂断了护卫的通讯仪，联络了沐雨，看到他那清俊的脸颊露出来，便吼道，“你这货赶紧来将那女人摆平了，否则我一炮把她轰了！”

    沐雨面色变了变，一瞬间隐怒过后，又有些自责了，隐怒是听到自己的女人要被人轰了，但那也是一瞬间的冲动，意识到是因为自己的原因才会将事情发展到这样，他又自责了，

    “我知龗道了，我们马上过来。”他说道。

    挂断了通讯仪，小米就又联络了那护卫，“你赶紧安排一次会面，让那女人等着，稍后沐雨司令会去的。”

    飓风小队是修的部下，如今修是首领，他们自然就有了头衔了，他们自己人和自己人在一起就是直呼其名，外人面前，就各有其他的称呼，飓风小队和科林都是自由之都的司令一类的职务称呼。

    “是。”护卫应声挂断了通讯仪。

    沐雨很快就来了自由之都，以原本的样貌去见亚维国的公主。

    会客室里，亚维国的公主坐在会客室里，神色难过，亚维国的首领则是坐在旁边唉声叹气。

    亚维国也属于亚洲，所以他们的长相和华夏国其实并没有太大的区别，黑发黑色的眼珠，精致的五官，白皙的皮肤，是典型的东方美人。

    沐雨并没有直接进去，而是在另一间偏堂里，偏堂和会客室仅一墙之隔，护卫将中间的门打开，

    “公主殿下，您等的人，在里面等您。”他说道，“他希望和您单独见面。”

    “不行！”亚维国的首领愤怒的拒绝道。

    亚维国的公主却是眼色一亮，看向了亚维国的首领，“父亲，他们不会伤害我们的，否则自由之都早就攻打我们了，我们…”

    亚维国的首领微微叹一口气，打断了女儿说的话，其实他心里清楚女儿说的是对的，“算了，你去吧。”

    亚维国公主立刻微微笑了起来，“谢龗谢父亲。”

    话音落下，就连走带着慢跑的去向了另一间房间。

    然而，亚维国的公主，却进去没有多久，就梨花带雨的跑了出来，愤怒的哭泣着。

    亚维国的首领急道，“这是怎么了？”

    亚维国公主没有回话，只说道，“骗子！”随后愤慨的踱着步子离开了。(未完待续……)