
    修一行人快速的没入了地球的大气层。

    战斗机脱离了修的控制以后便追了过来，因为刚才的大意，这会儿他们也不管不顾的开始炮击一行人。

    然而，当修从大气层跑出来的时候，是在蛟盟的上空，早收到信号来支援的蛟盟护卫队便带着战斗机冲了上来，他们的战斗机和敌人的战斗机不同，是科林将缺点消除改造过后的，所以要墙上许多，没有东西和资料给科林研究，科林便没有办法去超越，比如组织的基因覆盖技龗术，还有组织新出的武器，但是若是他有样本和资料，那么研究改造出来的东西就会十分强大。

    有了帮手和设备就不一样了，科林一人就能搞定这些战斗机队伍，再加之有修帮忙，很快便将一二十架战斗机消灭了。

    将黑星石取出来一部分交给了科林让他研究，然后修便带着沐雨，以及一部分战力，回了自由之都，给红盟和恩尔新城也发去了消息请求配合。

    自由之都的情况不太妙，各方势龗力都在抓准了这个机会攻打自由之都。

    自由之都，联合国军队，亚维国军队，形成一个坚固的三角圈互相守护，抵抗各方势龗力的攻击。

    这军队并不算弱小，但是各方势龗力合力的攻击是在是太强大了些。

    战斗持续了半天，自由之都的防护罩摇摇欲裂。

    凌菲菲带着雪影，与一众蛟盟的战斗护卫队停留在安全范围。并没有过去。

    修和变身后的小米，用防护罩将自己遮掩住，潜入敌方的指挥部。

    找到敌方的基地指挥部最脆弱的缺口处。

    修和小米现身。

    几名守卫立刻发现。“你们…”

    话未说完，那一处的防护罩便被修的系统解密出了一处小缺口，小米一个闪身进去，那几人当场便毙命。

    消灭了尸首，快速的潜入进基地的内部。

    此刻自由之都一方和各方势龗力都在对战，这其中一方势龗力的基地中竟还能有巡逻的人，可见。敌对方的实力有多强，若是不偷袭，自由之都必败。

    很快。修便找到了控制室，以他的能力将控制室的系统搅乱十分容易。

    将这一处控制室的系统捣毁，对方没有办法整体指挥，便扔了一枚高威爆弹。然后离开。

    迅速的前往下一个地点。

    每一处被捣毁了基地控制室后。这边就陷入了混乱之中。

    大约十余分钟，各方势龗力的控制室都成功捣毁。

    前方的战斗力瞬间便渐弱了不少，似乎是知龗道了后方遭遇了重创，分心之故，没有控制室的指挥，各方势龗力也并不是一条心，虽然有联络和配合，但绝对是相较之前要差上许多。

    战斗还在继续。但许多士兵都在打退堂鼓。

    修和小米分别现身在战斗方上方，将高威能量炮轰击向敌对方。虽然没有办法全部消灭，但也让他们受到了干扰。

    那些新型防护罩瞬间颤抖了起来，稍有空隙，便会被修强大的系统控制并且捣毁。

    后方凌菲菲指挥着战斗机攻击那些指挥部的残余。

    雪影得了凌菲菲的命令，便化身成赤眼白色巨狼，冲向了敌军的后方，它的身上有伪隔离玻璃材质，新型隔绝矿石，以及能量防护盾制作的防护罩，只要它开启了自身的能量，便不会有大的安全问题。

    只要不是核武器，就没有人能将雪影怎么样，一头三阶的巨狼，实力是三阶，但体内能操控的能量，却比人类要多。

    雪影快速的身形和巨大的力龗量，在空气中带起了能量巨浪，没一爪拍下去，都让这一方地面轻微的颤抖，那防护罩在它的拍击和冲击下，摇摇欲坠。

    每一处的防护罩脆弱的快要碎裂的时候，凌菲菲都会带着战斗机注入自己三阶的能量去攻击，一击即碎，然后再交给那些护卫队去善后。

    步骤，计龗划精巧到位，修一行几十人，七架战斗机竟然发挥了超常的实力。

    虽然短时间内没有办法让战斗结束，但也顷刻间将敌对方搅乱了，将双方的战斗拉成了平手。

    但是，只要他在，每攻克一方的战斗队，那对方的实力便会弱，因此要不了多久，此战，自由之都便会胜利。

    各方势龗力临时搭建的中间联络室，顷刻间就上十道投影变幻了出来，

    “怎么回事！”

    “怎么后方都乱了，被敌人倾入？！”

    “华夏国和美国怎么也就这样被算计了？”

    “先不说别的，我们看看再怎么办！”

    ‘轰隆隆——’

    一声巨响，刚建立好龗的中间联络室又被击毁！

    各方势龗力此次被派来指挥战斗的司令都十分的愤怒。

    下一刻，各方势龗力上方都有护卫队护送防护机翼打算撤退。

    凌菲菲嘴角扬了扬，“将我自由之都打成了这样就想跑？没那么容易！”这会儿他们要跑，就证明自由之都离胜利不远了，“我们自由之都是你们想来就来想走就走的吗？”

    带着一众护卫战斗机，还有新搜刮的战斗机一同飞向了那边，雪影还在不断的攻击着下方的基地。

    然而，就在这时候，距离自由之都最近的那个美联合华洲国的附属小国，忽的涌来了恐怖的能量波动。

    那能量即便是此刻没有被肉眼瞧见，凌菲菲瞧见数据画面上飙升的数据，都觉得不寒而栗！

    “该死的美联华洲国，竟然用核武器！”

    华夏国作战司令恶狠狠的怒道，瞬间开启了单线联络器。“你们美联合华洲国，要将我们华夏国也摧毁了吗？”

    华夏国若是想要用核武器对付自由之都，是很容易的。因为自由之都和华夏国是十分近的，但是也因为如此，若用了核武器，那华夏国的损失也会很大，现在的核弹已经不能和凌菲菲那个时代的想比了，威力强大，范围亦广泛了许多。到时候华夏国怕是小半个国家都会毁掉。

    “阁下莫急，我也不知龗道怎么回事，那边是总部在控制。容我联络总部看看！”

    美联合华洲国敷衍了一句便挂断了联络器。

    信号随之切断！

    “好，很好！”华夏国作战司令脸色铁青，“你要玩，我华夏国陪你玩到底！”

    话音落下。立刻联络华夏国总部。禀告了这边的情况！

    华夏国随即便也将美联合华洲国的临近小国发射了核武器，同时与各国发了消息，核武器发射准备就位，若是不配合华夏国攻打美联合华洲国，那么就发射核武器和各国同归于尽。

    大强国不为所动，不断的联络和摧毁核武器发射站，小国家则是靠边站，一部分就很快的发射了核武器。一时间整个地球都混乱了起来。

    说的慢，其实并没有过去多久。这样的部署作战计龗划，随时都是要模拟演练的，很快就联络并就位。

    朝着这边发射的核弹越来越近。

    凌菲菲一瞬间有些绝望，但很快就有镇定了下来，所有的人现在都在逃命。

    可核弹一旦来临，哪里逃得掉！

    “修！”凌菲菲联络修，可联络失败，那些势龗力走的太混乱，信号干扰太严重。

    焦急的对着联络器大喊了几声，凌菲菲便快速的去寻找修了，只要在核弹来临之前找到修，躲进空间里就行了，只要这样就行了，他们不能死，一定不能死，他们已经有了孩子了，他们刚刚建立了国家不久，还没有过上安宁幸福的日子。

    将雪影召唤回来便往修摧毁的线路去找他。

    然而，核弹发射来的速度太快了，她根本没有走多远，那些要逃跑的人也没有跑多远。

    核弹的热量已经朝着这边涌来。

    大概不会超过十秒，这一方地方，便会化作平地，周围的国家都会波及到，且持续很久都无法恢复，进化器的能力范围有限，一点一点进化回来也不知龗道要耗费多长时间。

    凌菲菲这会儿眼中是茫然的失去了方向，她的手捂着自己的肚子，一时间不知龗道心里是个什么滋味。

    就在这时候，核弹是已经从一个小光点，带着巨大的能量火焰涌了过来，巨大的恐怖能量，压下来，产生了无形的不可抗拒的压力。

    忽的，自由之都上空，一道能量光点，迅速变大，许许多多的武器凝结在一起，与中间那一庞大的能量化作一体，竟然也形成了令人恐怖的能量，

    虽然远远不及核弹的威力，但它却仍旧在不断的暴涨着威力，似乎有一股无形的力龗量在不断的注入那其中，让他强大！

    凌菲菲知龗道那是谁，她知龗道他要做什么，撕心裂肺的大喊道，“不——！！！”

    巨大的能量化作了能量盾，能量炮，两者合一形成了一道厚厚的能量墙壁。

    其中的能量已经超越了预测范围，那一道能量墙壁快速的冲向了核弹的方向，冲击的过程中亦在不断的增强，所到之处，触碰到的战斗机，一切的武器，都被那一团能量墙壁吸入其中，强大的吸力竟然让那拥有新型防御设备的战斗机无法抗拒，瞬间便和那能量墙壁融为一体。

    核弹并没有攻击自由之都，那能量墙壁在抵挡核弹并且接触的一瞬间，发出了不可逆的力龗量，带着核弹一并反弹了回去，轨迹已经变了，并不是直线攻向了美联合华洲国。

    但是，却顷刻间便远离了自由之都！

    待那核弹和能量墙壁的压力减少，凌菲菲才觉得自己的身子轻松了一些，此时此刻周围敌对方的战斗机寥寥无几。

    自由之都的军队发了狂的攻击着对方，连对方求饶投降的机会都不给！

    但敌对方即使是减少了大半的战力，这许多势龗力以及国家的军队。也并不弱。

    双方再次展开了激烈的战斗，但此时此刻即便没有修的助力，自由之都也与对方的战力持平。

    凌菲菲没有心思看这些。找回了身体的控制权，便带着雪影义无反顾的追向了那边。

    可当那光点消失，心头那绝望铺天盖地袭来，随之而来的核弹爆炸，让在数千公里外的她都险些遭遇不测。

    “啊——！！！”

    凄厉的哭声回荡在天地间。

    自由之都这边的战斗如火如荼，双方实力不相上下，不断的有士兵折损。若是在敌对方的援军赶来之前不能将其消灭，那么自由之都就完了！

    一头巨大的赤眼白色巨狼，从远处奔来。所踏过的地方，皆是一片平地。

    它的头顶站着一个女人，一个面无表情，眼中茫然的女人。面如死灰的表情和与她可爱的外表极为不相称。整个人披上了一层没有温度的清冷，看上去让人的心都觉得冷了下来。

    忽的，她的嘴角勾起了一抹笑意来，如看着死人一般的瞧向了那些还在战斗的人们。

    各个投影搜索到她，屏幕上出现她那表情，让看到的人都不寒而栗！

    下一刻，那巨狼便仰天大吼一声，“嗷呜——！”

    紧接着。便是令人无法抗拒和颤抖的覆灭。

    雪影似乎感受到了主人心中悲戚与愤恨化为的绝望，深深的无力感让它也极致的愤怒了起来。它要将这些想要毁掉它家的坏蛋全部都杀死，

    雪影的狼眼此刻无比的凶狠，带着血色的猩红，那猩红并不是变异的狼眼红色，而是杀红了眼睛。

    凌菲菲手中变换着武器，看到战斗机就炮击，三阶的巨大能量好似取之不完用之不尽。

    当能量用尽的时候，凌菲菲眼前一黑便晕了过去。

    战斗早就结束了，敌对方溃不成军，自由之都的人也损失了不少，若不是凌菲菲能量用尽，所处之处也正好是敌军的后方，那么她接下来怕是会连自由之都也不认得，去攻击了。

    当飓风小队赶来凌菲菲身边的时候，她已经虚弱的不像样子了，也就是她的身体素质很强，比刚来的时候还要强上几分，因为调养以及修照顾的好，还要突破基因锁的影响，在没有解开基因锁的状态下，肉身虽然仍旧高于常人三倍，但是数值却已经是接近四倍，强悍的身体素质，只让凌菲菲昏厥过去，身体无大碍，肚子里的孩子生命力也十分强。

    “天杀的，竟然用核弹！”无奈看着昏厥过去的凌菲菲，心里是疼到不行，他对自家主子是十分敬爱和崇拜关心的，除却了是主子的身份，他们更是他最信任和亲密的朋友，这会儿竟然一个生死不明，一个变成了这样，那生死不明，也多半是死了，没有人能从核弹的攻击下活下来！

    无奈暴呵了一声，竟然眼睛都红了，眼泪险些要掉出来，却被他逼下去了！

    旭抱着凌菲菲的手是紧了紧，深深的吸了口气，才将愤怒压在了心头没有吼出来。

    谋局脸色阴沉一句话不说。

    沐雨咬牙切齿的道，“都怪我们太没用，要不然老大他们也不会…”

    亚维国的公主这会儿也赶来，正好听到沐雨说的这句，“不关你们的事，是那些人太过分了，竟然联合攻打我们还使用核武器！”

    说着她便很快转换了话题，“快些回去让夫人好好休息吧，接下来也得快点重新部署，要不然，那些势龗力再次攻打来，我们没有做准备那就不好了。”

    这话说的是关键，此时此刻容不得他们多悲伤。

    回到了自由之都的基地，此次战胜，是十分惨烈的胜了，自由之都的百姓欢呼之余也十分的伤心，因此即便胜了，自由之都内也是一片宁静，国主生死不明，拼死保护了他们，他们很感动，一大部分人都不愿意离去，但也同样的犹豫，没有了国主，一个三阶的国主夫人，能否守护他们？

    然而，让他们离开，良心也过不去，有一小部分人已经在打探消息，收拾东西。打算不对劲就离开了。

    将凌菲菲安顿好，飓风小队收到了各方传来的消息脸色都是不好看，无奈气的到处乱砸东西。

    “怎么办？”旭问道。

    “问问科林！”沐雨说道。

    联络了科林。将这边的情况告诉了科林，科林在愤怒过后，很快用系统控制了自己的情绪，

    “我们的力龗量集中起来，自保没问题，但是若是其他大国的势龗力，来攻打并不能维持多久。”他详细的分析道。

    “若是再来一次大国联合攻打，那么我们必定会完蛋，即便是两三个大国联合起来。我们也会受到重创，随之必败！”

    “那我们就坐以待毙？”无奈闻言，温怒道，当然不是冲着科林。而是怒从心中来。“我不会丢下老大的！”

    “没人让你丢。”科林继续说道，“我也不会丢下她，我们必须做好各方面的打算，老大要继续找，菲菲要照顾好，还要做好逃跑的打算，最好是能找到一个靠山。”

    科林说的十分正确，如果能找到一个强大的靠山。无论是做哪一方面的打算，都会容易许多。

    “找谁？”旭问道。

    “菲菲她只有一个表姐。”科林说到那表姐。声音十分小，那表姐太不靠谱了，且随时都会要了他们几人的命。

    “凯尔！”一直没有说话的谋局，精简的说道。

    科林刚才说完那句就开启了系统在分析找谁，还未分析完毕，就听到谋局说这话，

    “我马上联络他！”他说道。

    世龗界大战忽然爆发，凯尔正接受了美联合华洲国委托，去取消附近具有威胁性质的核弹站。

    凯尔如今并不是美联合华洲的人，只是和他们有合作，上一次被他们救回去，若不是发现他徘徊在四阶，他就死了。

    虽然美联合华洲国救了他，但他没有这个国家也活不下去，控制四阶心魔的最好龗的药物，就是在这个国家了。

    心魔爆发，他便得入魔，亦随时可能死。

    但是他也没办法在美联合华洲国生存下去，因此与他们签订了合约，彼此互助的生存，他作为国防部的司令，亦是单独的存在，有自己的私人基地和私人军队，

    但是在一定程度下，得无条件的保卫国家，这个是无所谓的，他本是这个国家的人，爱国之心，人皆有之，因此没有怎么考虑就答应了。

    然而，相对来说，他也是十分自由的，国家也并没有限制他什么，因而从开始还有些抗拒，到后来就渐渐习惯和平静了下来，尽管他知龗道其实他的国家并不是完全信任他，只不过是他的国家惯用的手段，却也无所谓了。

    收到了来自自由之都的通讯消息，他是吃了一惊，上一次和凌菲菲分别，就撤销了所有对自由之都的监视，此刻世龗界大战爆发，他又有重要的任务在身，所以也并不知龗道自由之都的情况。

    看到这消息，他的预感瞬间就觉得不妙，修是四阶高阶，实力非常强，若是这时候找他，一大部分的情况是不好龗的，而以修的个性，是绝对不会找他，即便是死，

    所以，这会儿可能是凌菲菲联系他，那么凌菲菲此刻很有可能身处危险之中！

    凯尔在抗拒了一瞬间后，便被焦急和担忧打败了，迅速开启了通讯仪，引入眼帘的是自由之都核心基地的休息室，

    房间里，四个人，他知龗道是飓风小队，躺在床上那脸色惨白的小女人是凌菲菲，瞧见她的一瞬间，心便揪了起来，

    “她怎么了？”他急忙问道。

    几个人见到凯尔这样关心凌菲菲的模样，心里是松了口气，他应该会答应来帮忙吧。

    对望一眼，平时话多的两个人沉默了，说不出口那句话，沐雨也是垂下了头，

    “修可能不在了！”谋局面无表情，冷冰冰的说了一句。

    凯尔碧色的眼睛，微微张开，心中狂跳，但却并没有太高兴，修不在了，那凌菲菲会怎么样可想而知，必定是很难过吧，想到她难过，他的心里就没有办法高兴起来，

    当初，他以为凌菲菲死了，人活着，心里却好似死了一般，他没有见到凌菲菲，却也能体会到凌菲菲心里的感受，

    他几乎没有怎么想，便说道，“我马上过来！”

    说完便挂断了通讯仪。(未完待续……)