
    亚维国首领看到女儿哭成了这样，以为是自由之都首领欺负了她，立刻就怒道，“哼，有生之年，我们亚维国和你们自由之都都势不两立！”

    亚维国首领说完就也气冲冲的离开了。

    沐雨这才脸色不太好龗的走出来了，脸上满是内疚和痛苦之色。

    无奈几个忙走上去，“怎么样了？”

    旭一掌拍到无奈肩膀上，“你傻啊，他这样你觉得能好吗？还问问问，问你个头！”

    “闭嘴！”谋局冷声将两人的话打断了。

    无奈和旭识趣的闭了嘴。

    沐雨叹了口气，然后离开了会客厅。

    无奈几个便跟了过去，然而等他们也出了会客厅，发现沐雨乘着飞行器往亚维国的方向去了。

    无奈欲追，谋局却伸手拦着他，“让他自己去。”

    无奈迟疑了一刻，终究是听了谋局的话没有去追。

    这边修给凌菲菲清除药物进行的十分顺利，但等到将最龗后一丝药物剥离逼退出来，也将他最龗后一丝精神力耗尽，晕倒在了一旁。

    小米赶紧开启了精神力护住两人的心神，等修醒来，才收起了精神力，连修都承受不住这负荷，可见这样逼退药物的方法有多么的耗费心神，也是修向来都谨慎细密，且坚持到了最龗后一刻，若是这过程中出现差错，又或者有人来搞破坏，那么凌菲菲和修两个人都有可能会变成痴呆。

    等完全休息好，精神力再次充沛。已经是半天过后，修这才将科林给他的药物给凌菲菲用了，然后在牵引着她的精神力以及意识恢复。

    凌菲菲在用了药物后。一瞬间眼神便亮了起来，不在是之前的呆滞，然而她的眼珠也在不断的轻微晃动，好似看到了许多画面。

    “爸爸…”

    “妈妈…”

    凌菲菲嘴里呢喃的说着什么，开心，欢乐好似孩子一般露出童真又灿烂的笑容，可这样好看的表情。没有持续多久，也不知是经历了什么，她啊的一声尖叫了起来。随后便是哭泣，哭泣过后又变成了茫然，瞳孔微微收缩，最龗后变成了恐惧。她双手双脚都缩在了一起。似乎很害怕，

    她的瞳孔依然在微微收缩和变动，但动作却没有再变换。

    修记得凌菲菲曾经简单的说过她小时候的事情，听的时候只是心疼，这会儿却能依稀从她的表情看到当时的情景，无力感忽的袭向了他，他不知龗道要怎么才能让她不害怕，

    原本。他还说凌菲菲要将从小到大的事情再经历一遍，他也好看看自家媳妇儿小时候的模样。哪里知龗道，会是这样的？

    修伸手将凌菲菲抱进怀里，才发觉，她连身体都微微的在颤抖，好似是因为那些经历过的事情在短时间内间隔的时间不长，所以她无时无刻都在害怕。

    修没有办法分担她的恐惧，精神力深入她的精神以及身体里保护她，透入她的大脑里，没能忍住将那些她脑筋里闪过的画面转入自己的系统里化作了影像，

    然而，当看到那画面中的情景，他只觉自己的心都揪了起来，瞧着她孤独无助又自卑，都让她恨不得冲进她的生命力陪她一起度过，此刻她神经里每一下因为害怕的跳动都让他心疼。

    科林的推断很准确，凌菲菲这样的状况持续了半天左右的时间就停下来了。

    感觉到怀里的人儿再轻轻推着他，修松开了怀抱，“怎么了？”

    凌菲菲秀眉略略拧了拧，却也只是防备的瞧着修，似乎是不认识他了，她没有说话，只是默默的抱着自己的膝盖缩到了角落里，冷静的观察着这周围对此刻的她来说十分陌生的地方。

    修看到凌菲菲陌生的眼神，防备的举动，只感觉心好似被什么不透气的东西包裹住了，又气又闷又疼，然而他仍旧只能是无力。

    凌菲菲的眼神冷静过后，有一瞬间闪烁，又经历了许多画面，起初她还有一些为难，难过的表情，最龗后便是隐忍和愤怒的表情，但更多的是受伤，躲闪，自卑，和刻意不去在意的表情。

    按照科林说的，这时候的凌菲菲大概是十岁，以后一天一岁的话，十天以后才会变回最原来的凌菲菲，可十岁的她还只是个孩子。

    凌菲菲恍恍惚惚的回到了小时候，模糊的童年记忆不知为何忽的涌现了出来，和爸爸妈妈一起生活的日子，让她觉得很开心，

    虽然她的记忆和意识正在被唤醒，可脑子里的东西却并不是没有了，那感觉也是在的，所以前后悲伤和快乐交织在一起，才让她觉得更痛苦。

    她的家并不富裕，爸爸妈妈都是小职工，只是普通的家庭，与其他的亲戚家相比实在是可以算的上寒碜，但童年的她，并没有觉得有太苦，反倒是住到了亲戚家里以后，过上了普通的小孩子所没有的，算的上是富裕的生活，她才觉得很苦涩，

    那一天，是新年，和所有人一样都要将亲戚朋友聚到一起过年，在赶往目的地的路上，他们所坐的那客运大巴被超速过来的一辆小轿车给撞到了山坡下，

    凌菲菲画面中的那一幕，在她的脑海里是很深刻的，再次看到，仍旧让她忍不住尖叫了起来，而事实上当时才六岁的她，并不知龗道发生了什么，

    当她被人从大巴里拖出来的时候，才知龗道车子里至少一半的乘客当场死亡，她的父母重伤被送到了医院，不治身亡。

    从小就不太爱哭，只是因为旁边的人都在哭，而心底里压抑的她并不知龗道是什么的莫名的伤感，让她红了眼圈。直到被大伯从医院里抱出来，告诉她以后再龗见不到爸爸妈妈，那种孤独感和伤感才一发不可收拾的爆发了。无论她怎样哭闹，也再龗见不到爸爸妈妈，她才知龗道爸爸妈妈没有了，不知龗道哭晕几次过后，再醒来，从一开始大伯耐心的哄劝，到最龗后不耐烦的大吼。她终于是接受了现实，也第一次知龗道了死亡的真实意义，以前爷爷奶奶死的时候。她问爸爸妈妈，爷爷奶奶去哪里了，爸爸妈妈会告诉她，去了天堂变作了星星。而爸爸妈妈死了。她才知龗道，死亡等于是永远分离。

    向来就嫌弃和不喜她的表姐凌媛媛，再她到来以后，就更加厌恶了她，大伯虽然不喜欢她，但也没有能忍心将她丢掉，而且收养孤儿对他的公司也有不少好处，因此即便再不喜欢她这个侄女。也勉强收留了下来，

    凌媛媛美丽。漂亮，幸福，凌菲菲很羡慕，她是她的姐姐，是她的亲人，她很想和她好好相处，她太孤单了，她觉得一个人太孤单了，可是她和他们之间总是隔着一道墙，让她觉得世龗界很遥远，

    “滚开！”

    这是凌媛媛对她说的最多的话。

    “别丢下我。”

    这是凌菲菲说的最多的话。

    然而，渐渐的她也不再说，因为她知龗道说再多，都没有用，直到她忽然有一天明白了，她不应该这样活着，若是爸爸妈妈见到她这样一定会很难过，她才下决心要改变自己，不断的让自己变得坚强一些，不断的小心翼翼的去交朋友，当她踏出了第一步感觉不错，才勇敢的踏出了第二步…直到她完全走出了黑暗的泥潭，她便再也不想回去，才将那个卑微的渺小的自己隐藏，但自卑却根深蒂固，时不时的冒出来，让她慌乱，害怕，尤其是看到了凌媛媛，她便会本能的缩起了身子，如同本能的害怕她一样，

    直到有一天，她从原来的世龗界来到了这个世龗界，她知龗道一切都不一样了…

    “修？”凌菲菲看到修有些意外，仿若第一次认识他时一般，且脑子里刚才闪过了刚穿越到这个时代遇到修的情形，因此对于这几天自己和他一起，有了些恍然，终于知龗道这个人是谁了，她每天早上睁眼就能看到他，虽然不认识他，但他在身边也十分的安心，且十分想待在他的身边，虽然不知龗道是为龗什么，也不知龗道这样喜欢和他在一起的感觉是从哪里冒出来的，那些经历过的事情，发生的特别快，几乎是恍惚间就过了好多年，这种感觉十分奇怪，也因为这样，她没能来得及实施要从这里逃跑的计龗划，但其实，这种要逃跑的念头只是因为这个人是陌生人，她理智的觉得应该逃跑，可实际上，她一点也不想走，她觉得这个人不会伤害她。

    一直到这一刻，凌菲菲都一直处于十分安静的状态，从她开始唤醒记忆的过程开始，第一次与他说话，是在十二岁的时候，似乎是因为忍无可忍了才问了他是谁，这里是哪里，

    心疼她的同时，瞧见她陷在自己的记忆里，清醒时又纠结他这个人怎么还在这里，那扭捏的表情让他有些好笑了，不过她对他的那种微微的亲切感，让他也多少有些欣慰，

    修告诉了她，“这里是家里。”

    她就再没有问过任何问题了，甚至是安静的让他有点心疼，那种心疼几乎是从任何地方传进来，让他疼的甚至有些窒息了，她和他观察过的所有的人的生活完全不同，即使是他这样一个人造完美特工，在遇到她以前人生中除了任务，再没有任何光点，也不会这样如同一张白纸一样，即便是他，生来冷血，坚韧的一个人，儿时在基地里与其他孩子每天编程测试，也是有欢笑的，有烦躁和愤怒的，在经历魔鬼岛的训练时也挣扎过，过后才真正的冷情如同机器人，他的人生还不长，但经历过的是不计其数，包括他资料库里的各式各样的人的人生也见过不少，但也是经历过所有的不计其数，才能将自身的情绪控制的很好。

    听到她喊自己的名字，修知龗道，她是到了刚穿越过来的时刻了，他终于到了她的人生中了，那一瞬间。他感受着她的精神力，都觉得似乎亮了起来，与他的精神力相连中。有了亲切感，

    “嗯。”他点点头，“我是修。”

    恍惚了一会儿，“凯尔。”

    凯尔也到了她的人生里。

    修这会儿有点烦躁，但却比之前更加仔细，他想知龗道媳妇儿是从什么时候喜欢他的，也想知龗道。媳妇儿心里到底对凯尔是怎么样的心思。

    在第二次见到自己时，媳妇儿心里是有些惊慌的，怀疑过后就很快冷静了下来。那时不时冒出来的防备和害怕，让他有点想咬她几口，

    但那里面夹在着和别人不一样的紧张感，和亲切感。让他又有点窃喜。很快，那紧张中便生出了一些依赖来，然后自然而然有了喜欢，和无时无刻都记着他的心思，

    修是笑了起来，一把将媳妇儿抱进了怀里，凌菲菲恍惚间，被修吓了一跳。趴在她怀里羞得整张脸都躲了起来，好似最开始和他在一起的时候。他家宝贝原来那么早就喜欢他了，知龗道了这一点，他真的是觉得很有成就感，

    而凯尔从一出现的时候，凌菲菲对他是路见不平，然后想要测试自己高于常人三倍的体制是什么样子，之后第二次见他，则是意外了，虽然也有好感，和亲切感，但也仅限于好朋友的那种，精确的来说，则是比亲人少一些，比朋友多一些，但和爱人完全不同的感情了。

    凌菲菲的心里有一个世龗界，这个世龗界里全是他，这个世龗界的影子则是她曾经在那个时代的一切，有一座无形的墙将她心里的世龗界保护了起来，小心翼翼的与那些朋友相处，感受着他们带来的温暖，也给他们带去欢笑。

    “我怎么了？”凌菲菲黛眉皱了起来，回到了最初的她，想起了这段时间的事情，在联想到这几天来，自己处于呆滞状态中，回忆那些曾经，她忍不住问道。

    修低头亲了亲她的脸，然后将事情给她详细的说了一遍。

    凌菲菲一瞬间脸色有点白，然后变得通红，瞧着修眨了眨眼，“那我不是被你看光光了。”

    修哈龗哈笑了笑，有些傲娇的点头说道，“嗯啊，看光光了。”说着还狠狠的在她的嘴上亲了一口，“我是你老公，看了也不怕。”

    凌菲菲顿时觉得晃眼，修还是头一次笑的这样灿烂呢，好似根本不是那个能将自己情绪控制的很好龗的人造完美特工。

    但是虽然是她最爱最亲近的人，看了也没什么，可她为龗什么觉得这么愤怒呢？大骂他脑子里那万能系统，以及大呼不公平的同时，凌菲菲已经被修抱着去了卫生间里。

    三两下修就将她的衣服剥掉了，凌菲菲很是愤怒的再次咬了他一口，然后哼哼唧唧了起来，表示不满，她此时此刻觉得自己从头到脚一点秘密也没有了，但是又无可奈何，天杀的是谁弄出那药来，又是谁弄出了这种系统？又为龗什么她这样倒霉两样都中枪了，才让她再次经历了人生！

    要知龗道精神力附着在一个人身上并不能看到她所看到的，除非是像她这样完全被侵入了身体里的四肢百骸任何一个地方，且那个人还是要拥有这样强大系统，还要是像她这样中了那药，之后要将记忆理顺从零开始…

    修小心翼翼的给自家媳妇儿洗干净了，自己也洗干净了，才一同出了浴室，看她还在纠结这件事，

    恨恨的咬了她的脸蛋一口，“怎么不高兴给老公看吗？”

    凌菲菲是呼了口气，然后摇了摇头，没有将自己有些忐忑的心思说出来，自卑的人往往会紧张别人知龗道她的真实想法，以前的她其实或多或少有些阴暗的，尽管没有要害人，但是也怨恨过，发疯过。

    她不说，修却是知龗道的，刚才咬了一口的地方，现在变成了淡淡的粉红色，爱怜的亲了亲，“不怕。”

    凌菲菲不知龗道，修看到她的挣扎藏在心里，永远都是平静如水，是十分心疼又沉闷的，好似那些经历过的事情加倍的在他身上发生了，看到她难过，他比他还要难过，之后，她变得开朗了，他才觉得好过了些。

    简单的两个字，凌菲菲却听着觉得很多，一瞬间就也不那么忐忑了，她很害怕，那些经历再次经过一遍，虽然只是在记忆中，但也让她害怕，

    这一句，好似化作了一条细线，渗入了她的生命里，从她最初生长的地方与她相连在一起，陪伴她一起到如今，也同样的给了她无穷的力龗量和勇气，让她不再害怕，

    凌菲菲把脑袋往修的怀里靠了靠，嘴角翘了起来。

    凌菲菲的肚子还没有显怀，看不出来什么，但摸上去皮实了不少，因为那里有他们的孩子，修小心的摸了又摸，

    “谢龗谢你，宝贝。”他说道。

    凌菲菲抱着修的脖子，在他的脸上亲了亲，保护了孩子，这是一个做母亲应该做的，虽然这过程有点艰难，但好在是没有出事。

    凌菲菲没有说话，修抬起头来，瞧向了近在咫尺的她，低下头吻上了她的小嘴儿，温柔又轻柔的将她呵护在自己的身下。

    呼吸沉重而又温暖到炙热，似乎要将她吻进心里…(未完待续……)