
    没有更好龗的办法，只能分开监视并且设防，华夏国的军队分成三拨，一拨要面对恩尔新城和红盟的不稳定，一拨要对抗蛟盟，最龗后一拨则是要去往自由之都，原本十分强大的华夏国兵力，此刻被一分为三，就显得有些紧张了。

    美联合华洲国并不比华夏国好，凯尔的军队建立的也十分迅速，他原本就有一个自己的私人基地和私人军队，现今更是将那一片附属国所属美联合华洲国的小国家也都接管了，

    而且凯尔在为国效力的同时，在国内也十分的得民心，有一部分军队甚至以他马首是瞻，成为了他可靠的战力。

    美首领起初是威胁凯尔，若是不服从命令，撤销军事抵抗，便不给他压制心魔的药物。

    哪里知龗道，凯尔丝毫不为所动，后来便与华夏国一样，要分拨出战力来对付凯尔。

    各方的军队正处于对阵期间，虽还没有发动战争，但也是剑拔弩张，气氛很是紧张。

    凌菲菲部署完毕，就已经打算动身去华夏国的基地了，此刻华夏国的基地可以说相当薄弱，此刻不去找修，更待何时？

    美方这边也同样如此，凯尔在动身前夕，回来找凌菲菲，他很担心她，担心她会有意外，亦担心真的将修找回来，无论如何这他都想试一试，

    凌菲菲穿戴好装备，武器防具之类的都准备充足，打开门。凯尔却站在门外。

    “凯尔。”凌菲菲有点吃惊他为何此刻在这里，“你不是在美…”

    “我想你了，就回来看看。”凯尔笑了笑。说道。

    西方人表达感情的方式很直接，她知龗道，可凯尔时常的情感流露，都让她很不适应，她都不知龗道要如何跟他说，才会让他死心，而她也不知龗道自己是幸运还是不幸。这样两个优秀又痴情的男人，都被她遇到了，

    “呵呵。”她干笑了两声。岔开了话题，“我要出发啦，你赶紧回去休息。”

    说着，就看向了他的脸色。忍住了要去摸他额头的冲动。怕他误会，因此只是开启了基因锁感应了一下他的精神状况，发现他体内的气息还是不稳定，怕是那内伤还未好吧，

    “凯尔，你还是不要去找了，让你的手下去找吧，你这伤需要好好养养。这次回来后，我专门给你做些吃的让你补补。”她说道。

    凯尔一直都觉得凌菲菲心里是有他的。闻言连眼角都带上了笑意，伸手将她的小手握紧了手心里，她挣扎，他便握的更紧，

    “菲菲，你告诉我，你心里是有我的对不对？”他问道。

    凌菲菲脸色瞬间变得很尴尬，她心里只是把他当做朋友，友达以上恋人未满，作为她来到这个世龗界遇到的第二个人，且羁绊也十分的深的人，她没有办法对他不闻不问，他受伤，且是为自己受伤，她就忍不住想要去关心，

    他对自己的爱意，她难以接受，但又想保持着这种友好龗的关系，这样的想法，她忽然觉得不对，虽然一直都在拒绝凯尔，可凯尔这样的执着，她应该更加彻底的去拒绝掉，

    她就不应该和凯尔继续有牵扯，虽然这次凯尔不是她找来的，可她在他到来的时候就应该将他赶走，

    这样对他也许会很残忍，但这样和他近距离接触，似乎更残忍，每天都在拒绝他，却每天都要和他见面，这样他心里会更难过吧，修如今也不在身边，凯尔就会抱着能和她在一起的希望，

    她必须要让他知龗道，即便修不在了，她也无法接受他，好朋友就是好朋友，是没有办法变成爱人的，

    “凯尔，我说过，我只把你当做好朋友。”她说道，“你对我来说很重要，但是我的心很渺小，小到除了修再装不下别人，我觉得你能找到一个比我更好龗的女孩儿。”

    凯尔脸上的笑意减退，换上了沉痛，凌菲菲心中忐忑，亦因他而难过，但她还是继续说道，

    “我觉得，我们可能不适合见面了，这次回去以后，你将我食品店里的机器人带走一些，那些机器人里都有养生的菜谱，我会派人送食材过去，你自己好好照顾自己吧。”

    这每一个字就好似一把小刀，将凯尔的心扎的密密麻麻全是窟窿，疼的他都有些头晕了，

    “你为龗什么要这样对我？”他愤怒，痛心的问道，“我哪里不如他？为龗什么他死了，你还要这样爱着他？我只是想和你在一起，哪怕只是朋友，难道连这样也不行吗？”

    凯尔的脸说着就扭曲了起来，眼神也变得十分可怕。

    心魔！

    凌菲菲一瞬间就震惊了，她好像说这些话说的不是时候，“凯尔…”

    她的手还在凯尔手里，他的力气很大，险些要将她的手骨捏碎了，疼的她都没办法说出话来。

    凯尔将凌菲菲往前一带，她便贴在了他的身上，亦是因为这样的巨力，她的手骨就真的已经碎了，

    ‘啊——！’

    凌菲菲尖叫了一声，眼角溢出了泪来，咬牙忍着疼道，“凯尔，你冷静些…”

    凌菲菲的叫声，让凯尔顿了顿，但他仍旧没有恢复理智，“你要我冷静？你叫我怎么冷静？”

    他越说越激动，碧色的眼珠旁边都被血色的红包围了，“我最龗后问你一遍，你要不要和我在一起！”

    也不知龗道他是想到了什么，还未等凌菲菲回答，就疯狂的笑了起来，“哈龗哈，罢了，你不必回答了，废了你，你想不答应都不行！”

    然而，下一刻，凯尔又似乎是恢复了理智，震惊的看着凌菲菲，随后松开了她，往后退了数步，

    “我…”

    凯尔十分自责，眼神慌张的跃上了飞行器，“我会把修给你找回来的。”

    话音落下，他便消失在凌菲菲的视线里了。

    凌菲菲很是担心，但是凭她的速度，是追不上凯尔的，给他发了通讯仪，凯尔只是接通了声音，并没有接通视频，

    “别担心，我已经吃了药了，现在很好，刚才…对不起！”他说道。

    凌菲菲当然不会怪他了，确定他情绪稳定了，才放了心，去将手骨修复完毕然后去往了华夏国。

    做了这么多准备，就是为了前往华夏国基地寻找修的下落，凌菲菲自然是一路都是小心翼翼的。

    华夏国暗部组织基地，是一个封闭的科技城，全方位各种金属材质建造的各种东西，房子，飞桥，连除却了养殖植物以外的道路都是特殊的金属制造而成，据科林给她的资料，这里有许多的机关，尤其是在凌媛媛来了之后，原本一些隐秘的炮弹机关也变得十分的复杂，很是危险。

    不过，这边也有科林安排的线人，因此只要稍作伪装，不被发现，想在这边来去自如还是可以的。

    凌菲菲带着自由之都的精锐小队来到了这基地，很快便分散开来，融入了这片基地的巡逻队伍中。

    基地中心的小密室中，躺着一个容貌十分俊朗的男人，身上的衣服有些破败，血迹因为长时间的干涸已经凝结在衣服上看不出本来的颜色，看上去有些许狼狈，但他的身体却没有一丝一毫的破损。

    他的身旁紧靠着一个白团子细胞宠物，与他一样是深度昏迷的状态。

    几个研究工作人员开门进来，皱眉仔细瞧了这男人一眼，其中一人叹了口气说道，“他都已经昏迷了一个多月了，还不醒来。”

    可不是，不但没醒来，还让人无法接近，那天这人被组织用伪隔离玻璃装着送过来的时候，他们还以为他是死人，不过，虽然还没死，但也差不多了，

    这人除了仅吊着的一口气还在，基本上全身的血肉经脉全部都受损，身上是一片模糊，没有一块地方是完整的，

    此刻他穿的衣服上，都还有凝固的血迹，但是，他们想要给他救治，却根本接近不了他，一接近他，便会被他身体里强大的能量给弹开，

    就在他们以为这人会死掉的时候，奇迹发生了，他身体的血肉经脉，都在缓慢的愈合，那些坏掉的血肉经脉都被一一排出了体外，脱离了他的身体，并且瞬间化为灰烬，好似那些坏死的皮肉离开了他的身体就无法支撑一般，

    这一个月，这几个人几乎是见证了一个人从死到活，脱胎换骨的变化，

    “好了，做正事吧。”研究小队的组长说道，“今天再试试。”

    说完，便拿了一根能量棒，想要靠近那个男人，却是能量棒的前端，距离那男人仅剩一米的时候，

    一股巨大的能量便涌了出来，小组长不死心的再往前走了一步，还未来得及做好心理准备，就被猛地弹开了来，

    接着，那能量棒的前端便闪现出电流来，强烈的麻痹感，让研究小队组长都没办法将这能量棒扔掉，要知龗道他可是穿了最好龗的防御装备，这人的能量在沉睡中都能如此，要是醒来，那该有多强大？

    说时迟，那时快。

    一旁的几个跟班见不对劲，立刻用绝缘棒敲击了小组长的手，将能量棒和人分开来。(未完待续……)