
    就在这时候，通讯仪传来了消息，凌菲菲打开来，瞧见是凌媛媛，她顿了顿，“有事？”

    凌媛媛嘴角一勾，冷幽幽的说道，“听说你那边不太好，如果你把我要的东西双手奉上，求我…”

    凌菲菲冷笑一下，还未等她说完，就将通讯仪挂断，并且封锁了这条线路的接入。

    转头看向凯尔，“开始吧！”

    她的语气有些冷，但似乎并不提那个女人，凯尔没有多问，而是打开了数据资料和地图的投影，指着地图上的坐标，开始给她讲规划和布局，尽管每指到一处，那一处便会出现详细的分析资料，凯尔还是很有耐心的给她说了一遍。

    修消失的区域，那一片的小国家基本上都是大国的附属国，且最多的便是华夏国和美联合华洲国，只有少部分是其他国的，但是基本可以忽略不计，因为那些国家距离较远，除了挂名以外基本没什么作用，且一部分控制权也在两大国的手中。

    凯尔的计龗划，是建立军队，实际上他自己是有军队和基地的，但是跟自由之都比起来还要弱上一些，并且在他本国美联合华洲国的监视之下，

    需要自由之都利用联合国的军队做掩护，将现有的监视也给扰乱，不但要扰乱凯尔本国的监视，还要扰乱华夏国的监视，然后再一个个吞并小国家，归于己用。

    若是平时，这样的计龗划基本上可以说是完败。但如今到处都乱，大国和大国之间就已经自顾不暇，有自由之都和凯尔联手。既了解两国内部，又很强悍的实力，相对来说也不是做不成，凯尔基地的实力虽然比不上自由之都，可他自身十分强大。

    只要将计龗划部署的精密一些，必定是能够成功的，因为他们有别人没有的优势。除了自身强大，还有对两大国的了解，而且孩子能够自由出入两国。凯尔能够在他的本国出入，而凌菲菲这边则有恩尔新城和蛟盟身在华夏国内，想要弄些乱子出来，还不简单？

    时间过的很慢。没有修的日子。一天就好似一年一般难以过去，凌菲菲将自己投身进了操作作战的计龗划中。

    凯尔想要照顾她，也插不进手来。

    两天后，凯尔本国传来了要给他新药物的消息，他回去取来便以拆除核弹站的名头出了国，直奔自由之都。

    将那药物给了科林检测了一番，科林皱起眉头，“嗯。这药果然好，很难造！”

    “那我们的计龗划怕是要难上一些了。”凯尔道。若是有药，只要在本国发现前做到最龗后即可，不必担忧什么，因为没有后顾之忧，若是没药，便还是得受他国家的牵制。

    凯尔闻言却笑了起来，“我说难，却没说造不出，而且我这边有华夏国克制心魔的药物，虽然比不上这个，但也不错了，你可以先用，你这药我能造出来！”

    凯尔心中一喜，“那麻烦你了。”

    科林笑道，“客气了，是我们麻烦你了。”

    凯尔摆摆手，表示不客气，“那我们就各自开始吧，作战计龗划我已经给你们说过了，你那边我就不好插手了。”华夏国还有人家是卧底的事情，他不好深入，否则就不道德了，而且科林也是特工，虽然实力才是二阶中级，但曾经是特工，在操作上不会有问题，到时候他和凌菲菲这边只要配合好，就足够了。

    话音落下，几个人也没有说告别的话就分别离开，各自归于自己的岗位了。

    凌菲菲手拿两极金属能量大刀，这是科林给她造的冷热双极兵器，富含的金属属性有磁矿和隔绝矿石，以及转化能量器，磁矿将大量能量吸收，然后自由隔绝，使用时能量十分强大，上面还附带许多高威发射武器，可谓是十分强大的兵器了。

    她立在演练场地的上空，现今的自由之都除了本身的这个小国家以外，还有上一次和凌媛媛决裂时，凌媛媛所用的那座基地，人手和武器也比自由之都刚建立好龗的时候要多了一倍之多，都是之前的两场战斗搜刮来的。

    联合国的军队和自由之都仍旧保持着密切的关系，它们必须依附于强大的力龗量而存活，因此和自由之都的合作关系是毫不犹豫的。

    下方的演练场地，是基地到自由之都中间的这段空地，原本这段并不是空地，是树林，但是经过前两次的战斗，已经被两方军队还有雪影踏平了，此刻正好做为演习场地。

    因为有科林和凯尔，这边大量演习且武装的消息是封锁的很好龗的，整个自由之都的范围也都被隔离了。

    各国的战争愈演愈烈，已经进入了白热化的阶段，大国之间不断的对战，已经很是疲乏，军队大量减少不说，附属效果也不断的遭殃，很快就是到了决一胜负，看谁胜谁负的时候了。

    世龗界两大强国的交界地，附属小国的聚集地，上空是一片万里无云，晴空万里，空气好龗的不像话。

    距离上一场战斗只有两天，也得以喘息的士兵是很开心的，老百姓也看到了战争结束的希望心里也很雀跃，没有人愿意打仗，而且每次打仗基本上都是两大最强国平局，其他国家大国受损，小国跟着遭殃，每次打仗只不过是将除了两大最强国的实力消减了，其他国家的胜负排名重新洗牌，货币也重新演算兑换率，便再没有其他的变化了，最终最可怜的还是那些小国家一级老百姓了。

    然而，这样的宁静，并没有持续多久，大地开始轻微的颤抖，那是因为有巨大的力龗量踏在地面上所产生的，也有可能是别的小国家正在遭受攻击。

    空气中的气流也在颤抖，那是有大量的空军袭来引起的气流不稳定。

    老百姓很熟练的再次进入了各个安全防御中。

    士兵们熟练的开始了备战状态。

    那些军队有三艘巨型的空中战舰，陆地上也有十分庞大的军队，装备精良，士兵也是各个强悍，且精神抖擞。

    为首的是一头巨型赤眼白狼，威武凶残的对着这片区域龇牙咧嘴，狼嘴里那锋利的狼牙恨不能将这些小国家撕碎。

    它的头顶立着一个女人，她容貌十分漂亮可爱，但冷然的气质为她踱上了一层清冷，那眼神中的恨意冷意让她整个人都变得可怖了起来，她手持着大刀，眺望着这片区域，嘴角勾起一抹冷笑来，好比死神一般让人不寒而栗。

    此女正是凌菲菲。

    凌菲菲看着前方的进攻区域，双手抬起压了压，后方的军队，空中的军队便停了下来。

    开启了扩音装置，她说道，“我是自由之都的首领，我要找个人，你们把他乖乖交出来，我就放过你们，否则我就送你们下地狱！”

    凌菲菲说话的时候，手边便开启了投影放上了修的人像。

    对方离开也开启了扩音装置，“阁下，我们并不认识这个人，我们的国家也并没有此人，我们和你们无冤无仇，请求您不要做这样鲁莽的事情！”

    凌菲菲好似没有听到对方的话和请求，只冷声开口道，“两个选择，第一，投降，第二，把这个人交出来，否则你们就准备等死吧！”

    对方的扩音装置出现了一段忙音，但也没有过多久，便再次响了起来，“阁下，我们确实没有…”

    “轰——！”

    一声巨响过后，那一处处于小国家外部的扩音装置便被轰碎了，连带着那一处的防护罩也出现了许多细小的裂纹来。

    小型炮弹发射时出现的白色轨迹还没有消失，凌菲菲吹了吹那炮眼，然后素手一番，那小型炮便收了起来。

    凌菲菲举起了手中的大刀，轻轻一挥，淡淡开口道，“进攻！”

    凌菲菲没什么耐心听他们说什么谈话，如果不给他们点颜色瞧瞧，他们不会妥协，只会游说她有事好商量。

    ‘大家听好了，我们自由之都对你们的国家势在必得，想投降的尽快请从后方撤离去往自由之都，免得造成了无辜的伤亡，我们自由之都欢迎你们。’凌菲菲这边的扩音器还在不断的重复着游说的工作，她并不想涂添伤亡，想要尽快的解决战斗，但是若是对方执迷不悟，那也无可奈何了。

    广播在持续，好似为了证明这句话，凌菲菲所带来的军队，十分强大的击溃了小国家的防线，而且军队来袭的十分突然，一些小国家根本就来不及联合起来防御。

    老百姓看到对方这样势如破竹的气势，心里是凉了半截，一小部分人立刻开始撤离，前往了自由之都，事实上，自由之都的名头如今在各个国家的老百姓心中已经十分强大了，之前的拍卖会和两场战役，还有各方面的自由之都的资料，就让他们很崇拜，那绝对是一个安全的栖身之所，都能够在核弹的威慑下活下来的国家，能不安全强大？更何况此刻凌菲菲一个女人就如此犀利的攻入进来，那些想投靠的老百姓，连最龗后的心里防线都撤销了，自然而然就去了，否则留在这里就只有死。(未完待续……)