
    刚才时间紧迫，凌菲菲是没有察觉到凯尔的不对劲的，见到这些人抓着的人就知龗道刚才是怎么一回事了，然而此刻，凯尔也不给她机会知龗道自己受伤了，出来就直接松开了手，

    “里边已经查完了。”他说道，“我们可以走了。”

    凯尔说完就转身离开，迅速进入了战舰的休息室。

    凌菲菲看着凯尔有些慌忙离开的样子，皱了皱眉。

    看了一眼那些被抓着的人，那些人神色十分傲气，即便此刻已经被人押着了，仍旧是一副高高在上的模样，此刻眼睛望着天，脸上怒容还在，眼神里是决然，大有一副不怕死的样子。

    “刚才是你们将我关进去的是吗？”凌菲菲问道。

    其中一人冷哼道，“是又怎样，士可辱国不可辱，我们誓死要保卫国家，刚才就是我们将你关进去的，要杀要剐，我们悉听尊便！”

    凌菲菲笑了，佩服他们的胆气，但也十分愤怒，她对他们来说是敌人，做这样的事情，说这样的话可以理解，但当初他们拿核弹攻击自由之都的时候，她没瞧见他们手软，

    自由之都的老百姓不多，但也是不少的，这样的国家培养出来的人竟然能够说出这种话，这前后对比下来，真的是挺讽刺的。

    而且，更让凌菲菲气氛的是，她肚子里还有个小生命，刚才那样若不是有凯尔救她，她就一尸两命了。她怎么样无所谓，可若是她的孩子都没有，她做鬼都不会放过他们。

    更何况。她从来没有想过要伤害无辜，不管是来攻打这些国家前，因为他们，修失踪了，还是攻打这些国家之后，她也没有伤害过一个无辜的老百姓的性命，即便不愿走的。也是看管起来，之后让他们恢复原本的生活，那些军队。反抗的就让他们服役，愿意投降的就收入自己的国家考核，通过考核以后在编入特殊的俘虏军队，俘虏军队毕竟是敌方的人。即便不愿意伤害他们。也不能将防备撤下。

    “好。”凌菲菲嘴角勾起，冷笑道，“那我就不客气了。”

    吩咐小队的人说道，“把他们拉下去，军法处置！”一般的军法是处以死刑，但在自由之都是没有死刑的，是别的一些惩罚，控制他们的身体自由权。注射细胞控制器，消除一部分的基因。维持原来的行动，让他们去种地，不过是有专人的看管，让他们为自由之都永久效力，对于这些反抗的人来说，做他们最不愿意做的事情，是最好龗的惩罚。

    搜索完毕，撤离了军事进攻，将这片区域接管下来，并且迅速建立起了防御。

    直到两天后，这些附属效果全部被占领，基地重新建造了防御系统，有他们特有的新型矿石制造的防御设备，十分的坚固，还有一些极寒磁矿的武器，以及堪比核武器的进攻武器。

    凌菲菲才回了自由之都。

    各大国家也才收到了附属小国被占领的消息。

    ‘啪——！’

    华夏国首领听到这消息，十分震怒，一巴掌拍到桌子上，让桌子都颤抖了一下。

    “怎么现在才来报？”华夏国首领怒问道。

    那人单膝跪地，恭敬的说道，“回首领，对方的防御设备很强，干扰设备也很强，之前无法检测到那边的情况，是属下失职！”

    自己这边的人实力，他清楚，自由之都也一直以来是一块心病，自由之都也十分的强，华夏国首领知龗道他的属下没有说假话，

    但他还是十分的生气，“赶快联络国防部长，进行作战计龗划。”

    “是。”那人说完便起身去将国防部部长请来。

    “首领。”国防部部长做了个欠身礼。

    华夏国首领略一点头，“自由之都将西边那片区域的附属小国占领了，你可知龗道？”

    “我刚刚知龗道了。”国防部部长，“首领莫急，我已经有了作战计龗划了，美联合华洲国这次也受到了重创，已经在进行军事讨伐了，虽然我们如今关系十分紧张，但这时候互相配合一下也可以。”

    华夏国首领没有说话，国防部部长见状，继续说道，“若是不行，我们手中还有一张王牌，有他就能够威胁到自由之都。”

    凌菲菲回到家里，将屋子里都打扫干净，抬头看向窗户外头的时候，太阳已经在西边了，快要落山了。

    夕阳的余晖从落地窗外洒进来，给地板上镀上了一层淡淡的金色，雪影趴在窗户旁边闭着眼睛睡觉，但是它的双耳有一搭没一搭的动着，证明它并没有睡着。

    凌菲菲将打扫的工具放好，往雪影那边走过去，雪影立刻睁开了眼睛，平时这时候雪影会欢快的跑过来。

    可这会儿雪影只是看了凌菲菲一眼，随后又垂下眼眸，好似若有所思，一副无精打采的模样。

    小米和修不在家，雪影应该也是很难过的吧。

    凌菲菲弯腰摸了摸雪影，然后看了一眼窗户外头安详的自由之都，保护了这个国家，心底里升出一股欣慰来，但余下的却是满满的心伤，

    “修，你到底在哪里？”她自言自语的问了一句。

    话音落下，便转身出了屋子，凯尔已经两天没有露面了，前两天回来的时候，她都没有看到他，他就已经回到了自己的休息室里。

    且问了她的部下，都没有瞧见他，都说是被凯尔自己的部下照顾着。

    等凌菲菲快到凯尔的休息室时，凯尔却出了门来，看她过来，笑着走过来，“菲菲，你怎么来了？”

    凌菲菲仔细的看了看凯尔，除了脸色有些白，倒是没有大碍的模样，她没有问他有没有事情，只是忽的开启了精神力一手伸过去，搭上了他的脉搏，

    “你受伤了？”她吃惊道，“是不是那天…”

    话未说完，凯尔已经把她的手从自己脉搏上拿了下来，握在手里，“不碍事，那天消耗能量过度，现在已经好多了。”

    心魔在身，又受伤，根本不会好受，这两天凯尔没有露面就是因为疗伤吧，这时代科技如此先进，任何伤只要不是伤到人之根本，基本上很快就能痊愈，需要耗费两天来疗伤，此刻还未痊愈，且他体内的伤势仍旧感觉着就不轻，可想而知当时他伤的多重了，

    原本想抽出来的手，是顿了顿，犹豫了一会儿还是抽了出来，越是这样的时候，越是不能给他希望，只希望能快些结束现在的局势，稳定下来，让凯尔不要那么担心她，将距离拉开来才好，

    “凯尔，你好好休息，你想吃什么就告诉我，我做给你吃。”她说道。

    凯尔眼中闪过一抹痛色，想说些什么，却被通讯仪的呼叫声打断了。

    凌菲菲忙接通了通讯仪，那边身在恩尔新城的科林发来消息，“菲菲，华夏国打算进攻了，似乎打算默默配合美联合华洲国。”

    凌菲菲闻言点点头，“我知龗道了，我们开始第二作战计龗划吧。”

    简单的商量了一下，凌菲菲才挂断了通讯仪，这些作战计龗划是早就商定好龗的，这会儿只不过是温习一遍，因此没必要详细讨论。

    凯尔想说的话，这会儿也没有欲望在说出来，“那好，我回国准备了，你等我消息，我那边好了，你再离开自由之都去华夏国寻找修的下落，务必万事小心。”

    为了找修，凌菲菲自然是迫不及待的，凯尔能这样虽说，她有点担忧他心里会难过，但也觉得这样很好，只希望凯尔能够有一天想通，真的与她只做好朋友，

    “你也要小心。”她本还想多说些关心的话，却怕他误会，只能简单的叮嘱一下。

    这样小小的关心，凯尔也觉得心里好过了许多，他点头，然后离开。

    两大国的军队已经整装待发，互相观望对方的举动，虽然关系紧张，但有了同样的敌人，那还是同仇敌忾的，亦有默契。

    然而，当国内S级警报响起，两方的默契便被打断，本就是非常时期，无暇分出多余的精力人力来做其他的事情，这会儿还S级警报，当然是自己顾自己了，哪里还会顾着对方。

    S级警报是国内出现了很严重的，堪比战争的警报。

    华夏国的各个部，立即展开了调查和布置。

    “怎么回事？”华夏国首领问道。

    那部下将资料打开，“国内恩尔新城，蛟盟都在演练军事，之前我们与他们有过结，这次不排除他们为了报复，而要做出什么可怕的事情来。”

    那部下说着顿了顿，看了一眼华夏国首领，华夏国首领示意他继续说下去，“还有，之前我一直怀疑我们有内鬼。”

    这种事情不稀奇，可这时候是万万不能出差错的时候了，“我怕他们已经知龗道了，那人在我们手里。”

    “不可能的。”华夏国首领立刻否定道，“这件事除了国防部部长，还有我们内部小队知龗道，其余人都是不知龗道的。”

    华夏国首领说话的语气很肯定，但他向来也是喜欢稳中求胜的，“不过，以防万一，让组织首领推算一下吧，然后将详细的作战报告给我发过来。”

    “是。”

    那部下领命便离去。(未完待续……)