
    附属小国家的首领看着前方溃败的军队，急的和热锅上的蚂蚁一样，

    “怎么样？联络到总部没有？”附属小国家的首领问道。

    那些部下亦是急的是满头大汗，“联络不上，信号一直是中断状态，且无法突破干扰信号。”

    另一个护卫，闻言，瞧着屏幕上面不断减少的防线，迟疑的开口道，“首领，不如…不如我们投降吧？”

    “混账！”那首领立刻便怒了起来，原本压制着的最龗后的冷静也被这句话给消灭，“你要投降，老子现在就杀了你！”

    那人不再说话，可此刻除了投降，再没有其他的好办法了。

    凌菲菲指挥着军队不断的进攻，虽然是第一次亲自指挥，还不熟悉，可操作的却十分的流畅，外人根本看不出她是第一次指挥作战。

    然而，凌菲菲却也并没有在意这些，她只是一心想到达修消失的区域，此刻第一座小国家已经被打败，只要接下来再越过三四个小国家，便能到达，这些国家并不大，一个小国家大约只有两三个恩尔新城那么大。

    凯尔将事情都安排完毕，不放心凌菲菲便赶了过来。

    来的时候，凌菲菲已经将第二座小国家击败。

    “菲菲，你休息吧，接下来我来指挥。”凯尔见她脸色已经有些白，开启系统检测了一下，发现她是最近没有休息好，导致身体虚弱。原本还怕来了，担忧她不喜，这会儿却觉得是来对了。若是自己不来，这丫头也不知龗道要将自己折腾成什么样子。

    凌菲菲好似没有听到他说的，只是淡漠的瞧着他说道，“你来的正好，我们兵分两路进攻，能够快些将这些小国家打败，也好快些找到修！”

    凯尔温和的脸上第一次出现了温怒。他十分气愤，“你闹够了没有？”

    他还是第一次这样对自己说话，凌菲菲不习惯的愣住了。随后也皱起了眉头，“我没闹！”

    “你这样不爱惜自己，修会高兴吗？”凯尔却一把将她的手腕抓着往战舰的休息室里带，“你现在最需要的是休息！”

    凌菲菲没有他的力气大。只得被他拉着往里走。“放手！”对方不为所动，她急道，“我只是想快些找到修，我没闹，我自己的身体我自己知龗道的，你不用这样。”

    凯尔顿住脚步，却没有放手，转过头。瞪着她，“你再这样。我就…”一时气愤说出的话，却没办法说下去，确切的说他是不知龗道，自己能把她怎么样，就字拉长了音，最龗后道，

    “你就不要参与这件事情了，我会看着你的，我们都不要去找修了！”最龗后找了个不是威胁的话来威胁她，事实上即便这样说，他还是会去找修，否则她怕是不会安心吧，而他只是想让她好好休息。

    而凌菲菲却是信以为真，一瞬间脸色变得很难看，愤怒的也瞪着凯尔，但很快，她就软了下来，这句话无疑对她是有威慑力的，

    脸色软下来，紧绷的神经放松下来，伤心便涌了出来，没有力气再去维持坚强的外表，

    她垂下了头，另一只没有被抓着的手，手掌捂着自己的半边脸，眼泪便从指缝里流了出来，

    “不要…”她哭着说道，“我要去找他，我…凯尔…我不是不爱惜自己，只是一空下来就会很难过，控制不住的…”

    凯尔的脸色逐渐和暖下来，他只是想让她爱惜些自己，没有想过让她难过，他亦是第一次看见凌菲菲这样脆弱，以往的记忆中，她是活泼可爱，漂亮又坚强倔强的，没有了修，她好似失去了一切，

    凯尔闻言是心中疼了起来，为她也为自己，轻柔的将她揽进怀里，

    “对不起，我只是怕你影响你的身体，毕竟你现在…”他说着顿了顿，“是我不好，没有考虑到你的心情，你去找吧，我不会阻止你了，但是之后你得听我的。”

    凌菲菲轻轻点了点头，没有说话，她知龗道凯尔是为了她着想，自然没有异议，只要让她去找修，一切都无所谓。

    战斗并没有持续多久，因为信号隔断，还有凌菲菲开始的进攻猛烈，再加之凯尔赶来的及时，将所有的去路都封死了，后面又陆续有援军赶来，作战计龗划可以说是相当成功的。

    大约一个月，这些小国家，就基本上都被占领了，但实际上开战也只用了大半个月，后续的十天左右，那些个小国家基本上是绝望后投降了，因为基本上凌菲菲开始攻打一个国家后，便有许多老百姓从后方投入他们的军队，有专门的军队护送他们去到自由之都，自由之都现今比刚刚建立好龗的时候大了三倍有余，除却了收缴的凌媛媛之前的那个基地，还有中间那大片的树林也收入囊中，重新规划后，自由之都是十分大的。

    凌菲菲在休息室里换好了防辐射的衣服出来，打算去找修的下落。

    原本已经先行出发了的凯尔，这会儿竟在门口等她，见她出来便说道，“你在外围找，我去里面找，虽然进化工作已经持续了一个月，但是辐射尘还只是进化了百分之六十，最龗后的深度污染需要更长时间进化，你现在身怀六甲不能进去，外围的辐射尘污染度比较低…”

    凯尔碎碎念的说了一大堆，凌菲菲听着心里暖了暖，没等他说完，就答应道，“好。”

    话音落下，凯尔才放心的出龗去开始进行搜索的工作。

    害怕凌菲菲太投入，也害怕找寻的时候，她会着急和伤心，更害怕…

    总之，无时无刻凯尔都在担心她，因此搜寻的时候，便一直与她保持着通讯仪的联络，两人都在各自的投影仪器上，

    “菲菲，这边没有呢，我马上去下个地点找…”

    “菲菲，我们这边快搜索完毕了，你在那边搜索完了等我过去…”

    凯尔不断的和凌菲菲说话，凌菲菲却是鲜少答应他，此刻她没有没心思做别的事情，他说着，她就听着，手里做着自己的事情。

    凌菲菲找寻的速度很快，当耳边中断凯尔说话，安静了约莫两分钟后，她才意识到不对劲。

    凌菲菲朝着四处看了看，发现这一处竟然只剩下了自己一个人，自己已然不知龗道什么时候处于了一个封闭的小密室里，对于未知的危险，她忽然的害怕了起来，她不怕死，只是肚子里还有个小生命，那是她和修的孩子。

    四周宁静一片，凌菲菲打起了十二分的精神感应着周围，小心翼翼的往前继续走。

    忽的，一阵轻微的响动，响了起来。

    循声望去，那一处没有任何异样，而下一刻，墙壁忽的开始了动作，那墙壁原本是一整面，此刻变成了规则的正方形，接着有规律的一一凹了下去，换出了密密麻麻的炮台。

    凌菲菲见状，大叫不好，催动了精神力，打算在爆炸的时候抓准了监控被模糊的瞬间躲进空间里。

    就在这时候，外面忽的传来爆炸，这处小密室里的一面墙壁被炸得粉碎，紧接着一道新型隔绝矿石板掷了过来，挡住了烈焰袭向凌菲菲。

    下一秒，那新型隔绝矿石板便被收了起来。

    这一系列的动作，只不过是一瞬间的事情。

    “菲菲！”

    凯尔大叫着凌菲菲的名字，希望她往自己这边跑，然而这小密室墙壁上的炮弹已经瞄准完毕，炮眼里闪出刺眼的光亮，

    “来不及了。”

    话音落下，凯尔已经纵身一跃跑到了凌菲菲的身边，身后雪影也冲了进来，一爪将这小密室给掀翻了一半。

    然而，炮弹已经发射了过来。

    凯尔开启了能量盾，将防御装置也迅速融合在一起，雪影蜷在他们身边与他们一起，多个能量合体盾，十分坚固。

    不过对方采用的是小型的核武器。

    威力十分强大，不断的连续的攻击着凌菲菲三个。

    凯尔眼神冷冽了下来，心里愤怒直接，抱着凌菲菲的手都不自觉的紧了起来，这些人要置他们于死地，竟然还用核武器，简直是丧心病狂，他们不能在这边待太久，凌菲菲的身体不容许这样。

    凯尔双眼微眯，瞧准了炮弹攻击的间隙，无数道光凝显现出来，冲着那些炮眼攻击了去，顷刻间无数道小的爆炸在四周不断的发生。

    但也因此，得到了喘息的机会。

    凯尔抱紧了凌菲菲，一道能量高威爆弹扔出龗去，随即爆炸开来，两边巨大能量爆炸产生的热流，袭向了他们，就着这气流的爆发，凯尔开启了飞行器，带着凌菲菲和雪影飞了出龗去。

    迅速的撤离了这个小密室。

    ‘辐射尘不断减少…身体负荷超出…输出超过零点数值…请尽快修复精神力…体内经脉充血随时有爆裂的危险…请尽快修复…’凯尔的系统提示声音响起。

    这时候，已经有一小批队伍围了过来，手里还抓着几个人，见凌菲菲和凯尔从里面出来，忙问道，

    “首领，您没龗事吧？”

    “没龗事。”凌菲菲摇头，说道。(未完待续……)