
    那能量棒爆裂开来，能量烈焰四射而出，打在众人身上的能量盾上劈啪作响，甚至溅过来的火星让能量盾都颤抖了起来。

    小组长抹了一把额上的汗，松了口气道，“好险。”

    “组长你没龗事吧？”

    “下次换我来吧，这太危险了，组长你有没有伤到哪里？”

    几个跟班扶着他起来，纷纷关切的问道。

    小组长摆摆手，表示无大碍，然后不甘心的叹了口气，带着一众人往外边走去，“今天就这样吧，明天再试！”

    “我看我们不要试了，这人太强了，根本无法靠近。”

    “这怎么行？”

    几个人说话的声音越来越远，小密室的门重新关闭。

    躺在床上的那男人蓦地睁开了眼睛，随即，他旁边那个白团子宠物也睁开了眼睛。

    男人皱眉坐起身来，喃喃自语道，“我没死？”说出话来，听到自己的声音，他已经确定了自己没死，

    看了看四周，“这是…”

    “基地吗？”那白团子宠物的意识回到脑子里，也想问这句，截断了男人的话，随后看向了他，“修，我们怎么在这里？”

    修略略思索了一会儿，有了结果，“怕是被组织捡回来的吧？”

    话音未落，只听小米一声惊呼，“你五阶了！”

    修握了握自己的拳头，“应该是，那天你差点死了。我最龗后关头强行提高了力龗量，用了超越四阶的能力，倒是没想到竟然能突破五阶。”

    随后。感应到了自己的身体变化，“我的身体竟然重组了，原来五阶能力是身体重组，力龗量和身体素质的大提升，我现在身体的骨肉在基因解锁的状态下十分强悍，难怪能抗下核弹的余威。”他并没有硬抗核弹，而是用新型磁矿武器吸收了大量的高威武器。还有核武器，以及能量，与核弹对着攻击。希望能以自身作为坚硬的防护盾，将核弹反弹回去，但他也没想到核弹的威力竟然那么强，当时他已经看到自己的身体完全崩坏。连意识已经模糊。甚至，他将核弹反弹回去以后，那核弹是如何爆炸的，他都已经记不得了，而他仅仅是受到了核弹的余威，就差点粉身碎骨，此刻能够活下来，真的是奇迹。

    小米因为受到修的影响。也是重度昏迷，但是此刻醒来。修不说，它也能感应修的身体变化，

    “修，你体内有东西。”它说道。

    修闻言，是感应了一下自己，没办法瞧见体内有什么东西，但是却知龗道那并不是坏东西，而是一颗类似能量球的东西，在丹田处游走，牵动着体内经脉里的能量，精神力，不过这样的被动，却让他一点也感觉不到不适，反而舒服的很，

    他试着用精神力控制那颗能量球，那颗能量球竟然能够随他的心思而动，十分的奇妙，而且内里蕴含的能量十分的强大。

    然而，还未等他更加对自己有深入的了解，外面又有了动静，当然，不是脚步声，而是精神力的波动，原本这屋子外的声音都被墙壁隔绝了，可他此刻能透过这些伪隔离玻璃材质的墙壁，感应到外面的精神力。

    修为此不由精神力一振，仔细的催动起了精神力，感应外面，发现那精神力越来越近…

    “组长，刚才我们才看过，那人没醒啊，怎么又叫我们回来啊？”研究小队其中一人说道。

    “感应很微弱，但是他确实醒了。”小队组长站在门外头，没有进去，只悄悄的说道。

    “那我们能对付他吗？”那人见组长这么确定，立时恐慌了起来。

    “你去叫人来，我们在这边等你。”小组长说道。

    那人闻言立刻点头，转身欲走。

    忽的，那坚固的门，被击穿了一个大洞，一瞬间一双手伸出来，便要了他的命。

    另外几人面色大变，欲跑，修却没有给他们机会，一个步子便已将门化作了灰烬，几个闪身，那几个研究人员全部都倒地不起。

    一枚原子分解弹扔下，几个人顿时连渣渣都不剩了。

    修嘴角勾了勾，“走吧，反正都来了，不如在这边先逛逛。”

    小米看着那行人消失的地方，撇撇嘴，再看向修的时候，脸上已然带起了傲娇的神色。

    凌菲菲想快些将这里找完，却根本没法快，这边的防御系统，检测系统都十分强大，且全面，她只能缓慢而行。

    与她一同来的人，都已经分散了，带她进来的人，给了她资料以后也隐匿了，这会儿这里就只剩下她自己一个人与基地里的巡逻小队一起。

    这巡逻小队是忽然遇上的，还好有带她进来的那个人，给了她武装的假身份，才没有被发现。

    然而，她还是十分忐忑。

    凌菲菲心里一直隐隐觉得有些不对劲，她从进来到现在实在是太过顺利了，这会儿这巡逻队，甚至是带着她靠近了基地的核心地带，她来的路线是一条直线，其他的地方都还没找呢，虽然这核心地带是她的最终目的地，可这样也太快了，她来这里是一点地方都不想错过的。

    凌菲菲抿了抿唇，瞧着已经在队伍最末的自己，是慢慢的顿住了脚步，打算开溜了。

    哪里知龗道，她刚一顿住脚步，前面那些巡逻队的人便也顿了顿，“围住她，别让她跑了！”

    凌菲菲暗暗吃惊，原来这些人早就发现了她，却一直假装，若是她一直跟着他们走，怕是要被他们带去危险的地方，

    想着，她背后就直冒冷汗了，自己实在是大意了，不过现在懊悔已晚，先将眼前的人解决了才是重点，

    凌菲菲急退数步，那些人紧随，紧接着后边也不知龗道从哪里冒出来了许多特工，前前后后将她围了个严实！

    “识相的，就赶快束手就擒！”那些人中其中一人说道。

    “做梦！”凌菲菲当然不可能妥协，做好备战姿势，警惕的看着周围的人说道。

    话音落下，对方便已经飞跃过来。

    凌菲菲凌空一跃，便抛下几枚迷你磁矿能量爆弹，小小的爆弹迸发出恐怖的力龗量，周围的空气，包括对方的能量都受到了干扰而扭曲了起来。

    众人纷纷面色大变，迅速的后退躲避，爆弹爆炸，能量盾颤抖了起来，等爆炸结束，众人再看，凌菲菲已经不知龗道去了哪里，

    “不怕，她跑不掉，这附近是重机关区，没有人带路，她根本出不去，我们去收尸就可以了。”刚才那个开口说话的人，镇定的开口道。

    “是，队长！”其余人纷纷说是，随后便四散了开区寻找逃跑的凌菲菲了。

    好似为了证明特工小队长的话，凌菲菲一路跑来，那些路上的墙壁，扶手都不断的再开启机关，若不是她跑的快，就被关进密室，或者被炸了，等她离开那处，那机关好似感应到一般，关闭了。

    就在这时候，凌菲菲的头顶上方，凭空出现了一大块投影，里面有一个长相十分威武的中年男子，他五官很好看，透过投影都能看出他的身姿相当的霸气好看，

    “小姑娘，别急，慢慢走，跑的太快小心动了胎气！”他说道。

    凌菲菲闻言，顿时满头黑线，都知龗道她已经怀孕了，竟然还叫她小姑娘，这不是很矛盾吗？至少应该叫她一声自由之都首领夫人吧？

    “用不着你管！”她冷哼一声，边跑边说。

    但是没跑两步，却发觉，已经被对方知龗道，且看对方的样子，怎么都觉着是等着她自投罗网，因此跑也没用，便停了下来，

    “你把他藏哪里去了？”她瞪着那人怒道，“赶紧交出来，否则我踏平这基地！”

    那人也不知龗道听到了什么，竟然朗声哈龗哈大龗笑了起来，“我怕你没这本事！”

    凌菲菲仍旧愤怒的脸，并没有影响他的好心情，甚至是看到她这样紧张的模样，很高兴，好似是看着自己的猎物，一步步走进自己圈套，很有成就感似得，

    “你要找的人，就在左拐后三十米处的小房间里。”他说完就挂断了投影屏幕。

    凌菲菲顿在原地，迟疑了一刻，还是迈开了步子去了，她几乎可以断定对方是在骗她，对方甚至都没有说她要找的人是谁，就告诉她在哪里，但是没有办法的，她必须去。

    屏幕里，凌菲菲的样子被防护罩整个遮住看不到，可基地的年轻英俊的护卫总队长却能想象出凌菲菲纠结而难看的神色，

    “这小丫头真好骗，或者说太傻了，不过，我喜欢。”他笑看着站在一旁的中年男子，问道，“司令，这小姑娘能给我吗？”

    基地暗部护卫司令皱了皱眉，好似看着不争气的晚辈一般，没好气的瞪了他一眼，“厉家小子，你搞不定她，而且她是重要的人质和研究对象。”

    虽然她已经是那个自由之都首领的妻子，让他有些嫉妒，但他却也很想拥有这样的女人，她对修的感情，让他很震惊，她自身突破三阶基因解锁，让他吃惊，出自她手的植物，食物能够提高人体素质，让他惊奇，她只身将附属小国全部击败，让他佩服，就是这样一个让人不得不关注的女人，竟然能这样爱一个人，他很想将这份爱抢来并且占有！(未完待续……)