
    修笑了，冷笑，“你觉得你有资格跟我说这句话吗？”

    “你…”那中年人显然被修这句话给气着了，脸色顿时就红了，你了半天也说不出来反击的话，毕竟是华夏国先招惹自由之都，后面还联合其他国家一起去发难，别人即便要攻打回来，他们都是无话可说，更何况，如今修已经是五阶的强者，没有人敢在他面前放肆，至少他不敢，人家没有直接过来杀人就算对他们客气了。

    “呵呵。”修再次笑了笑，“不过，你若是想看看我说的是否是真的，大可以试一试。”

    一个军队的小司令，遇到修这样的人，与之谈判，已经不是他能够解决的好龗的了，亦不是年长就能够让他怎么样的，但是被一个小辈教训，且压着一头，是让他心里生出了怒意，

    “你等一下。”他忍下了心头的一口恶气，他说道。

    话音落下，对面的画面便中断，信号没断，没一会儿，画面再次调转，便换了个人，剑眉星目，模样帅气阳光，正是那个人数并不多却十分厉害的隐藏特工小队总队长，

    “哈喽，修。”他眉开眼笑的问候道。

    他笑起来很好看，很阳光，很有亲切感，但凌菲菲瞧着却并不觉得轻松，反而觉得这个人心机十分深，难以捉摸，因为你根本看不出这个人到底在想什么，

    此时此刻，不正是剑拔弩张的时候吗？他竟然还笑的出来。反正她是笑不出来的，即便修也没有开心到这样，最多只是淡漠了。不过，想到这个厉叶青也是特工，便也释然了，这种人天生自制力就很强，

    “听说你们要求我们撤离军队是吗？”他问道。

    “不错。”修淡漠道。

    “其实没有人想打仗，我不想，华夏国也不想。”厉叶青笑着说道。“所以，我赞同，但是我们得签订一份合约。”

    “呵呵。”修冷声笑了笑。“我说的撤离，是要求你们无条件撤离，否则，即便是打起仗来。我也不怕。我想说的是，我不想打仗，但不代表，我怕打仗。”

    厉叶青闻言，朗声一笑，“五阶强者，当然不怕，要怕也是我们。”他说着就往后面的靠背上靠了靠。若是细心看他，便会发现。他两只手，微微有要握紧的意思，但很快，便松开了来，

    “那合约倒不是别的。”他轻松的说道，“只是签订一份长期不做军事攻击的合约。”

    修有些意外的挑了挑眉，“合约的内容？”

    “稍后我会传给你。”厉叶青冲着修身后正在看向屏幕的凌菲菲，招了招手，打了个招呼，然后才看向了修说道，

    “就这样了，你若觉得好就签了合约，若是觉得不好，我们再议！”

    说罢，厉叶青便挂断了通讯意思，很快便传来了一份合约。

    修认真核对过以后，没有问题，内容只是很简单的一条，双方都要停战，不允许做军事化的攻击。

    言外之意，除却了军事化的攻击以外，别的就都可以做，这份合约，有利有弊，对自由之都是利大于弊，毕竟自由之都是小国，和别的国家的关系正在消化中，若是华夏国利用别的国家来攻打自由之都，那么自由之都处境就会十分艰难。

    但是，如今这个时候又有谁会为了谁而出头？大国之间都是十分紧张的关系，小国之间由背后的大国操控着，时刻处于战斗状态中，可以说情况十分的惨烈。

    “呵。”修瞧着这合约冷淡的笑了笑，一双眼眸是微微一眯，随后便在特殊的位置输入了完整识别指纹。

    因为明天就要出发，两个人就各自开始了各自的准备工作，凌菲菲自然是收拾行李，不过，说是收拾，只是指挥机器人来搬挪东西，倒是不费力。

    修便是再次开始了推算，以及布局，看似简单，却极其耗费精神力。

    如今，在自由之都的实力，可以媲美一个大国，除却了自身的小却强的国家和人力物力，还有后面的联合国军队的支持，亦与安道国的关系发展良好，

    现今，更是将自由之都的领土扩大了三倍有余，军事方面也在不断的加强，至少面对随便一个大国，也有一战之力。

    华夏国内部的恩尔新城和蛟盟，现在可以说虽然身在华夏国，却是特立独行，亦因为有外部自由之都的强大后援，成了华夏国的一块除不去，却又没办法忽视的一块心病，

    恩尔新城和蛟盟所在的东都，也在不断的变强，虽说华夏国控制的很厉害，但是若是拼着灭亡，也能将华夏国弄个大乱，甚至扒下来不小的一块肉。

    因此，华夏国并不能明目张胆的对他们怎么样，背地里做好防范，即可，即便对方有什么阴谋诡计，只要能够抓到证据，那么，那一份合约，也没什么效力。

    而且，如今到处都在打仗，合约什么的，基本上没什么用，只是形同摆设，除非战争结束，那还有可能成为约束，其他的国家必定也会来给弱势的一方落井下石，原因便是贪婪，没有人会放着一块能吃的肥肉不动心的。

    不过，在推算数据的同时，修也了解并且看到了这段时间发生的事情。

    心里疼了起来，他从未想过，若是有一天他不在了，凌菲菲会过的怎么样，他曾经不止一次在死亡的边缘，而每次都只希望，她能够活下去就好，却没有想到，没有了他，她竟然过的这么不好，

    修关闭了系统，收起了智能屏幕，转身瞧了瞧正在认真收拾东西的凌菲菲，似乎感受到他的目光。她抬起头来也看向了他，

    “怎么了？”她问道。

    修淡淡一笑，起身走了过去。将她整个人儿都搂进了怀里，“没龗事，就是想你了，想抱着你。”

    凌菲菲心头动了动，嘴角露出浅浅笑容，搭在他胸口的手，也伸到他后腰抱着他。

    以后。他再不会让她这样，必定会努力的保住自己的性命来好好爱她，

    “宝贝好厉害。一个人攻下了那么多小国家。”修松开了她，却仍旧将她圈在臂弯里，“这次去找凯尔，方便了许多。”

    凌菲菲对自己打下了那么多小国家的事情。已经都抛在脑后了。这会儿回想起来，也觉得挺厉害的，不过此一时彼一时，要让她这会儿再去打一次，她必定打不下来，那时候她只一心的想要找到他，

    “真的吗？”不过，更令她没有想到的是。那样做的后果，竟然能在这时候还能帮上忙。

    然而。凌菲菲并不知龗道，因为这个，已经不止是对寻找凯尔有帮助了，对以后各方面都会有帮助，比如，牵制华夏国，

    若是修没有经历那一遭被核弹攻击的劫难，按照他原本的计龗划，也是会这样做的，只不过凌菲菲并没有精密的系统去计算，何况那时候她还那样的脆弱，因此困难度可想而知，搞不好，就有可能丧命，那么即便他活下来了，就有可能见不到她了，

    因为特工身体的特殊性，一件事，很快就能计算出将最坏的结果，此刻，一想到这没有发生，却极有可能成真的结果，他就一阵后怕，一想到她可能会死，心里就一阵阵绞痛，

    再次将她搂进怀里，“但是，这样的事太危险了。”

    修这会儿情绪的反复，凌菲菲一时之间还未反应过来，就又听他说道，“以后我再不会让你一个人面对这些事情。”

    凌菲菲听到这里，大概猜出了他的心思，估摸着是在监控录像里看见了自己那时候不要命的往敌对国的阵营里冲的样子，虽说此刻是胜利了，国家也全部都收入了进来，可当初，她带领军队去攻打的可不止是一个小国家，任何一个小国家，能够独立的存在，必定有他存在的砝码，那砝码中也必定有能和敌人同归于尽的武器，当初攻打那些小国家，若是出现一丝一毫的差错，那么她真的有可能会死，

    凌菲菲闻言，点了点头，再次分离这种事，她连想都不敢想，“嗯啊，你答应了我，就一定要做到。”

    修嘴角扬了扬，“那是当然。”他有这个自信能够如此，拥有了这个时代顶峰的五阶实力，他已然拥有了掌控这个时代的能力，有时候强大的实力也是无上权力的象征，但更重要的是，他不想死，当初被那核弹炸的血肉模糊，也是凭着心底里的执念，以及想要活下去的信念而重新的恢复过来，那执念，便是为了她，只有他活着，她才会好过。

    收拾好了东西，商量完了对策，就早早的休息了。

    翌日一大早，凌菲菲和修便在黎明前出发，但却没有直接去美联合华洲国，而是去了自由之都。

    这是一个掩护的手段，此时此刻，修和凌菲菲回去自由之都是再正常不过了，自然没有人会怀疑，这次营救寻找凯尔的事情，修打算秘密进行，一来是为了安全保障，二来秘密行动，寻找起人来要自如许多，至少比起他这样的身份，到别的国家去找人，所受到的监视要少不少。

    当然了，去自由之都，也不是就这样去，恩尔新城和蛟盟，也做了许多防患措施，若是平安，那么便会相安无事，若是有意外发生，华夏国发难，那么，便是修的一个反攻的机会。

    自由之都并不远，不停歇的赶过去，也才一两个小时。

    凌菲菲和修回来，自由之都当然是大肆欢迎，若不是修提前说了不要庆祝，这会儿必定是全国欢庆了。

    倒不是因为修自身不喜欢这样又闹腾又麻烦还会浪费大量精力的事情，只因凌菲菲此刻的身子，是不容许太过劳累的，之前因为他的消失，这姑娘将自己折腾的气虚体弱的，虽然无大碍吧，但也经不起再来折腾一下，确切的说，他是再不允许她有一丝一毫的差错，有任何事情，都必须将身体养好了再说，即便她想去，也必须如此。

    凌菲菲挺喜欢热闹的，人多，开心，不过最喜欢的当然是修，和他在一起，任何时候都不满足，因此也不一定要去。

    修和凌菲菲回来，虽然没有安排大型的庆祝宴会，但也没有禁止老百姓和自由之都的将领们庆祝，整个国家一时间都沉静在欢快的气氛之中。

    飓风小队的人带着雪影，在核心基地处迎接，看见修过来，就也飞过来了，距离并不远，所以一会儿就到了。

    雪影是看见了修，便从飓风小队一行人的飞行器上，飞跃了过来。

    虽然，知龗道雪影会准确的跳过来，可还是把凌菲菲吓了一跳，也第一次学着小米的样子怒骂起了它，

    “蠢狼，几天不见你胆子变这么大了？这样的高度也不怕了是吗？”说着，她轻轻拍了拍它的脑袋，“要掉下去怎么办啊？你这个笨蛋！”

    凌菲菲拍的一点不重，雪影不但不怕，反而撒娇般的蹭了回去，好久没有见到自家主人，它很是想念，蹭了蹭凌菲菲后，便跑到修那边，习惯性的害怕修，让它并没有接近他太多，只是围着他转了两圈儿就冲小米扑了过去。

    小米也难得的没有嫌弃这头狼不断舔它，而沾上的口水了，只是嘴里还是不满的说道，“真是脏，你除了这个还能不能换个撒娇的方式了？很恶心啊知龗道不知龗道？”

    一头牲畜，自然不能指望它能听到所有的人语，雪影只知龗道小米没有在和之前一般那样排斥它跳起来，心想，亲爱的，你果然也是想我的吧，于是更加卖力的舔了起来。

    这边飓风小队见到修当然是高兴的激动了起来，这面对面见着，当然不同于之前在通讯仪的视频里见到那样了，此刻，无疑是更加激动。

    谋局还算冷静，只是一向冷淡的他，嘴角竟微微挂着淡淡的笑意。

    沐雨也还算正常，只是有一搭没一搭的说话，倒不是他刻意如此，而是他此刻根本插进话头来都很难。

    无奈和旭两家伙，夸张的一把鼻涕一把眼泪的絮絮叨叨了起来，其他人想说个话都很难。(未完待续……)