
    “老大，您可算回来了。”

    “老大，您胡来真好！”

    原本感人的场面，不知怎么的，被这两个家伙，弄的莫名有了喜感。

    修脸色平淡，倒是没有说不喜，亦没有表现的很高兴，但他此刻什么也不说，就证明了，他心底里应该也是挺想念他们的吧。

    凌菲菲忍着笑意，默默的想着。

    小米脾气就没那么好了，嫌弃的看着这两人，它最讨厌唧唧歪歪婆婆妈妈的人了，但是偏偏这两个人的本身，它又不讨厌，所以只是眼神不喜，其实心里边也是高兴的，它在不知不觉中，也已经把飓风小队的人当做了可靠又亲密的伙伴和朋友了。

    若不是欢庆的宴会开始了，无奈等人还要说下去，于是几个人看着时间不早了，就匆匆离开。

    凌菲菲几个这才和飓风小队的人分开了来。

    回到家里，一身轻松，原本在外面还算是精神的，这一进门，放松下来，就觉得疲累了。

    凌菲菲洗了个澡，便倒头就睡。

    当然，因为有重要的事情要做，没有能让她睡多久，但一两个小时也足够将精神力补足了。

    给飓风小队几个发布了秘密任务，修便带着凌菲菲，小米还有雪影，秘密前往了美联合华洲国。

    离开自由之都，盘旋在上空，看向龗下面这个小国家，从最开始的零星建筑和稀少人群，到现在的越来越繁华。甚至可以媲美最大强国的最繁荣的城市，

    且，防御也十分强悍。攻击力也不用说，这样一个美丽而强悍的小国家，是她的家，

    凌菲菲看着就觉得心中温暖，而这样好龗的小国家，是他一手创造出来的。

    没由来的触动，让她忍不住伸手抱着他。修低头看向她，“怎么？”

    “嗯…”凌菲菲摇头嗯了一声表示没有怎么，见他仍旧凝着自己。眼神里有担忧，她笑了笑，“没龗事的，我就是在想你。很想你。”

    修心中一动。嘴角扬了起来，吻了吻她的脸颊。

    无论去哪里，将凌菲菲带在身边，他才觉得安心和安全，在他的视线里，他才会不顾一切的去保证她的安全。

    这一次，他们出来，按照修的计龗划。若是成功，便会是大收获。若是失败…不会有失败，只许成功！

    美联合华洲国，已经有一只秘密的精锐队伍前往，那边的信息，以及已经搜寻过的地方，都已经做好了标记。

    修进入国家以后，便给他们发布了消息，将各个人的位置重新布局了一次，让他们原地搜寻的同时，随时待命接收新任务。

    修则是往美联合华洲国的核心基地里去，他并不知龗道凯尔在哪里，只是按照最有可能在的地方，便是——美方的国研所或者暗部的基地。

    暗中与凯尔的属下联络，安排了比较好行进的路线，以及掩护的身份，修便长驱直入。

    只是到了核心地带，就不那么好进去了。

    在美方核心基地几万米的高空上，迷你折光翼藏在折射的阳光里，若是不动，根本就瞧不见，隔绝信号的设备将机器的上的一切都很好龗的屏蔽了，高空的大气层里的气流，将周围的气息大乱，便是最好龗的掩护。

    “你等我，我会很快回来的。”修将装备检查了一遍，吩咐道。

    凌菲菲闻言，抿了抿唇，欲言又止，终究是没有说要跟着去的话，她若是跟着去，怕是只能成为累赘。

    修见她担忧的模样，是笑了笑，拥着她在她额上亲了亲，“别担心，我会平安回来的，我现在的实力，没有人能把我怎么样，而且，我答应过你的！”

    凌菲菲轻轻点头，“嗯。”

    修笑了笑，然后将单线的通讯仪打开了，让凌菲菲能够时刻看到他，只要他不死，这东西，就能够一直生效，单线的通讯仪，距离不能太远，五千米是极限的范围，这还是修拥有五阶的能力才有这么远，若是普通人，最大距离约莫是一千米，

    这个核心基地的防护罩，最高点是两千米，凌菲菲在五千米的地方，便不会那么容易被发现，而且一会儿，他下去后，若是找到了凯尔，便会有大动作，到时候不会有人察觉到上面还有一台折光翼，这样，不仅让他能随时确认凌菲菲的安全，亦能心无旁骛的潜入核心地带。

    虽说如此，但修也不能完全放心，临走前还是叮嘱了一句，“这台折光翼用了最好龗的屏蔽设备，你若是看到有不对劲，就躲进空间里，我会来找你。”

    说着，便弯下腰，在她的脸色再次亲了亲，“等我回来。”

    说罢，将折光翼下行了几千米，停留在美方核心基地的上空五千米的位置，然后将一切防御设施做好，才打开门出龗去了。

    凌菲菲从折光翼的屏幕上，看着修变成一个小圆点，然后消失，还未等她惊慌，另一块单线的通讯仪屏幕便出现了他的身影，也不知龗道是不是上一次的事情，给了她极大的后遗症，即便知龗道他没有危险，顷刻间的看不见，也会让她害怕。

    修的神色很淡然，伪装成这边的特工以后，便一路畅通的潜入，这里面的保密措施做的十分好，若是内部人员有内奸，也许还能够轻易的进去，可他属于外人，进入前并没有任何有利的信息，而凯尔的属下，也在之前凯尔从上一次与美方闹僵以后，美方就撤销了他的许多特权，他的属下是他的心腹，但是级别也不够格能够进入这里，当然是在这边的级别，他们的能力不比任何特工差，不过，即便有特权当然也和他是一样的待遇。

    因此寻找起来耗费了不少时间，不过也有系统不断的在推算，排除，比对，在美方暗部的基地藏起来的几率，比在美方国研所的几率要大，暗部有六成，国研所只有两成，另两成便是凯尔失踪或是死了。

    但是，这些基本可以排除，凯尔是心魔发作，并不代表他已经失去了自理能力，从而被人藏起来，死就更不可能了，有核武器攻击过的地方，他都进行核对过，没有任何问题。(未完待续……)