
    凌菲菲迷迷糊糊间正要醒来，第一件要确认的事情就是旁边的人还在不在。

    从他身上传来的体温，让她安了心，连眼睛都没有睁开，便继续睡过去了，这不睡觉的时候没觉得有多困，一旦睡起觉来，竟然是越睡越困。

    一直睡到日上三竿，修趁她睡熟了，起来做好饭，叫她起来，她才悠悠醒转过来。

    凌菲菲揉了揉眼睛，便将手臂再勾上他的腰，闭着眼睛还想睡。

    修淡淡笑了笑，低头吻了吻她的发顶，“吃好了再睡。”

    说罢，便弯腰将她抱起来，到卫生间里才放下。

    凌菲菲这才睁开眼睛，洗漱了以后，精神了许多，这完全醒来，便是神采奕奕了，转身跑了两步，便被捞了回去，

    “别跑。”头顶上传来宠溺又温柔的声音，她抿嘴笑了笑，伸手勾着他的脖子不下来，“要抱。”

    凌菲菲并没有撒娇，但是这模样比起撒娇也差不多，也和她平时说话的语气没什么两样，可修却觉得心里都酥麻了，抱着她到了饭桌前才放到凳子上。

    把盛好饭的碗给她摆好，筷子却拿在手里，“宝贝，要喂吗？”

    凌菲菲脸色微微一红，却还未开口，某只被冷落了的团子便不满的叫了起来，“还能不能愉快的吃饭了。”

    说着便变身成了修的模样，碗和筷子举得高高的，“我也要喂！”

    修这样一个冷峻的人。被小米做出这样孩子的模样，实在是很有趣。

    修一记眼刀甩过去，小米眼神立刻带上了不满。但还是委屈的崛起嘴来默默的自己吃饭了。

    凌菲菲哈龗哈一笑，然后拿过来筷子，“我自己吃就好啦。”

    桌子上都是些家常小炒，都是三个爱吃的菜，并没有什么山珍海味，但凌菲菲却觉得比任何东西好吃，有时候吃东西也要看和谁一起吃了。以前在一起吃饭不觉得有多好，劫后余生的重逢后，每一刻。她都觉得非常的满足。

    吃完饭，两个人就腻在了一起，小米在一旁插不进来，唉声叹气的想念起了雪影。凌菲菲这次行动很隐秘。带着一头大狼不方便，便将雪影留在自由之都给飓风小队照顾了。

    也不知龗道是不是太好运，心里想什么，竟然就成了，不过，只是瞧见了飓风小队从自由之都发来的消息，

    修将通讯仪打开，那空中就显出了屏幕。雪影正在那头昂着脑袋看着这边的两个主人和小米。

    许久没有见到修和小米，雪影即便是隔着通讯仪也是兴奋的蹦了起来。甚至是在原地转起了圈圈儿。

    不过，和高兴的雪影截然相反的是，飓风小队一行人的脸色并不好。

    然而，看见自家老大安然无恙的活着，他们脸上还是带起了笑意，虽然科林早就给他们发了消息，说修很好，但此刻见到了人，即便不是面对面，也足够让他们高兴。

    无奈兴奋的叫道，“老大，看见你真好。”

    “出了什么事？”修面色也是沉了沉，问道。

    几个人的脸色看上去就很郑重，很显然是出了事，修向来观察入微，看出来不稀奇。

    无奈赶紧回道，“凯尔之前去美联合华洲国去找老大，一去就没有了消息，如今老大您回来了，我们发消息报平安，他也没有给我们回复，而且，他的属下还往自由之都发来寻找他的消息，凯尔好似失踪了。”

    修眉头跳了跳，昨天回来后，就和凌菲菲休息了，没有查看最近的消息，所以他并不知龗道这段期间发生了什么，此刻听见无奈说，估计了个大概，闻言，他点了点头，“我知龗道了。”

    修没有下文，飓风小队便也没有继续说凯尔，只是嘘寒问暖了几句，便挂断了通讯仪，谁都知龗道凯尔和修是情敌，他们当然不会明知龗道如此还去触自家老大的霉头了。

    修看向了凌菲菲，询问她的意见。

    凌菲菲担忧，但是才刚刚重逢，又要让修去犯险，她不想，但是凯尔失踪，也很担忧，没办法做到不闻不问，凯尔临走前心魔爆发，这会儿若是失踪，很有可能是被人有机可趁。

    然而，修并没有让她为难多久，便说道，“先派人去探消息，我们明天再去。”

    这个固然好，修不马上去当然有他的打算，此刻华夏国虎视眈眈，不能就这样轻易的去，

    “可是…”可是华夏国的基地等等地方尚且如此凶险，布满了陷阱，那美联合华洲国作为一个和华夏国同样强大的国家，一定不比华夏国的差，此行必定也是凶险重重。

    “不怕。”修却是淡淡笑了起来，“我们来个出其不意。”

    “好吧。”凌菲菲垂眸掩下了担忧，虽说很不安，但是去还是要去的，否则她怕是会后悔，毕竟凯尔若非是心魔，从来也没对她做过什么过分的事情，来到这里，凯尔是除了修以外对她最好龗的人，是除却修以外，唯一让她温暖而亲切如亲人一般的人，且即便凯尔在心魔起来后，也并没有做不可挽回的事情，反而多次因为她而身陷危险而触动了心魔，凯尔的人情，没有办法去还，但是至少做到力所能及。

    果然如凌菲菲所担忧的，修就是怕走后，华夏国发难，竟然就在下午指挥着军队向蛟盟外驻扎的华夏国军队挑衅了起来，虽然是实攻，但也是佯攻。

    开了一次火，对面的就开始了戒备，进入作战状态，而修却停止了攻击，向对方的通讯仪打开了链接，

    露出一个中年人来，看样子也是司令一般的人，修淡漠说道，“我不想和你们打仗，趁着我没改变注意前，你们赶快将军队撤退，否则，我会将之前你们对自由之都所做的一切，加倍奉还，亦会让你们知龗道，得罪了不该得罪的人是什么后果。”

    那个中年人闻言，面色僵了僵，后是轻视的看了一眼眼前这个狂傲的年轻人，“年轻人，做人不要太嚣张！”(未完待续……)