
    瞧着屏幕里小心翼翼，却步履坚决的小女人，他笑了笑，竟然对着这个年长的长辈撒起娇来，“叔叔，给我吧，我会搞定她，到时候将她的资料和细胞给一份国研所就可以了。”

    司令皱眉瞪着他，“叶青，你…唉，算了，你能识破他们及时发现内鬼并且设法抓他们，也算是你的本事，说不定你能搞定她。”对这个世交的侄子的实力，他还是有些自信的，而且刚才要杀凌菲菲是没办法，这会儿若是有一丝办法，他都想要凌菲菲活着，因为那女人手里种植东西的方法等等都没到手，要是就这样死了，实在是有些可惜。

    “谢龗谢叔叔了。”厉叶青欢快的吹了个口哨，好似得了糖果的孩子一般高兴的笑了起来。

    随即他将机关打开，凌菲菲立刻就被封在了小密室里。

    明明很害怕，连呼吸都有些不顺畅，胸口一起一伏很是紧张的小姑娘，却故作镇定的站在原地不敢动，

    厉叶青被她这模样取悦了，他笑着与她打招呼，“嗨！”

    他剑眉星目，模样十分阳光，可凌菲菲这会儿瞧着这人莫名有些愤怒，“骗子！”

    厉叶青无辜道，“对不起，不是我骗你。”

    不是他，也是和他一起的人，这对凌菲菲来说没什么区别，

    “他在哪？”她没功夫跟他多废话，气冲冲的问道。

    厉叶青脸上的笑容僵了僵，随后淡笑开来。问道，“你是不是该关心一下你自己？你觉得你这会儿安全吗？”

    凌菲菲咬唇，“用不着你管！”

    没有理会对方因她的话而故作惊怒的佯怒了起来。她也不指望这个人会告诉她修在哪里，只是自顾自的找寻着这密室的出口。

    能量风刃，一道道击向了周围的墙壁，却都无法突破，反而因为这墙壁太过坚韧，那风刃竟然反弹了回来。

    凌菲菲无奈只得左右来回躲避，被人看着不能躲进空间。身上带的小型武器也无法突破，高威武器，磁矿爆弹。甚至是小型核武器，怕是会伤到肚子里的宝宝。

    “哈龗哈，都告诉你出不去了，你还乱丢风刃。真是个傻姑娘。小心伤到自己！”厉叶青幸灾乐祸的看着凌菲菲无可奈何又气急败坏的模样，

    他忽的笑着话锋一转，打着商量的口吻问道，“嗳，亲爱的，不如你求我，求求我就放了你怎么样？”

    此话一出，换来凌菲菲一记眼刀。恶狠狠且十分愤恨，当然隔着防护罩。厉叶青是看不到，但却能感觉到，

    他无奈的耸耸肩，“既然你不愿意，那就没办法咯。”

    凌菲菲还是不理会他，他自顾自说话也自觉无趣，因此就看着她在里面动作，似乎是忍无可忍这气氛，他又开口道，

    “要么你求我，要么你答应我一个条件，我就放了你怎么样？”

    话音落下，厉叶青只觉得控制室的外面一股能量波动传来。

    厉叶青，是厉家和叶家两大隐世家族的嫡子，父姓厉母姓叶，这两大家族，不同于之前王瑞的那个，除却了家中有庞大的隐秘力龗量以外，还在华夏国高层有涉入，并且也掌控了一部分国外的势龗力，家族中还有对华夏国，甚至是这个时代都十分有影响力的秘密。

    厉叶青是自行突破三阶的强者，但实力却在四阶之上，而他最厉害的便是他的精神力，到底有多强他自己都摸不清，只知龗道随着实力的增长，他的精神力也越加强大。

    厉叶青是华夏国最厉害人物的其中之一，整个华夏国，除却了华夏国已有的七八名三阶强者以外，还有一部分隐藏的人员，他们能力各不相同，有身体强劲的，有精神力强的等等，这行人便是华夏国最核心的支柱的存在，厉叶青便在这其列中，属于精神力强劲的人。

    因此，门外的波动，他能很清楚的感应到。

    厉叶青面色一变，对着一旁的司令说道，“我们走！”

    话音落下，便已然拉着那司令的手腕，从暗道里走去。

    与此同时，开启了机关，引爆了控制室。

    厉叶青迅速躲进了另一间密室，乘上了迷你折光翼，打算暂时离开这里。

    折光翼上仍旧监控着基地里所有的情况。

    只见刚才爆炸的控制室里，赫然站着一个身影，他神色难看的瞧着那人，自言自语道，“自由之都的首领，竟然这么强，竟然活下来了！”

    修方才在门外感应控制室里的情况，通过数据连接瞧见了凌菲菲的情况，隐怒之下便出手了，哪里知龗道对方，竟然发现了还逃脱了。

    “走。”瞧着屏幕上还未消失的凌菲菲被困住的投影，他皱起眉头对着小米说道。

    没一会儿，两个便迅速离开。

    凌菲菲在密室里被困住，刚才那个烦人的家伙也忽的中断了联络，这会儿这密室里安静的可怕。

    将不安压下来，使出浑身解数想要逃出龗去，但是在安全范围内，用了最大威力的武器，都无法突破，估计除了用小型核武器是没有办法出龗去了。

    只是，用小型核武器就必须躲进空间，否则会伤及自己，她不确定，对方能否看见她。

    就在她两难的时候，她身上的数据屏蔽器有了反应，虽然她现在已经不必用这些东西来遮掩自己的身体数据，但口袋里还是放了些备用，当然了，这些都是修给她准备的。

    凌菲菲忽的觉得很激动，这感应器，也和隔离空间口袋一样，只有专属的人可以用，此刻这感应器有了反应…那也就是说…

    厉叶青在折光翼里操控着基地里的机关，亦指挥着特工前往那边去围堵修。

    当然了，他不是让他们去送死，而是站在特定的位置，启动机关去将他困住。

    然而，修的实力这会儿太强，许多设备还在试龗验阶段，无法使用且这会儿也不能安装，因此只被他几个攻击下来，那些机关就报废了。

    修距离凌菲菲被困住的小密室越来越近，厉叶青瞧着心里也是越来越急躁，

    “全部撤离，使用远程迷你核武器攻击。”

    厉叶青给各个特工发去了信息，机关不断开启，特工不断的散去，在特定距离的攻击点处，使用核武器进行攻击。

    凌菲菲在密室里不断的想办法出来，然而却出不来，但也因此她这会儿处于安全状态，只要她不出来，那么就不会被迷你核武器的余威波及到。

    “发射，攻击！”

    厉叶青下达了攻击的命令，那些特工立刻开动了机关，将核武器发射出来。

    只是，当屏幕里，瞧见凌菲菲竟然拿出了磁矿爆弹高威武器出来，他有些震惊，虽说磁矿爆弹高威武器不会有辐射，但威力是十分强大的，这用下去，必定会将人给伤到，更何况外面已经在发射核武器了，

    “别出来！”他喊道。

    修在另一边听见那密室里的爆炸声音，亦是高喊了一句。

    但为时已晚，那密室的一半都被炸毁，凌菲菲虽将新型隔绝矿石板，还有各种防御设备拿出来，保护了自己，但还是受了伤，索性是开启了基因锁抵御了大部分的伤害，只有左臂的皮肤烧焦了些，倒是没有大碍。

    可这会儿也不是庆幸的时候，因为那核武器的冲击波已然近在咫尺。

    修眼神一凝，一个闪身便冲了过去，小米迅速变身，自身的能量一瞬间与修的能量结合，凝结成了强大的能量盾。

    冲击波瞬时便到，即便是迷你的核武器，这威力仍旧让附近一大部分东西化为了灰烬。

    修和小米将凌菲菲圈在自己怀中，贴着地面滚到了数百米开外，及时躲开了攻击，但还是受了些伤，修的背部已然全部都变成了漆黑，然而却没有被击的血肉模糊，他的身体如今已然不同了。

    修向这边的线人，发出了撤离的消息，此刻对方部署如此精密，显然他们的卧底已经暴露了，不宜久留。

    与此同时，不到两分钟的时间，修已经带着凌菲菲乘坐飞行器离开了基地，前往蛟盟，这边蛟盟距离他们最近，自然是先去那边，两个人都受伤了，需要修复。

    修的速度很快，根本无法追上，厉叶青只能眼睁睁的看着修的信号点在屏幕上消失。

    凌菲菲躺在修怀里，直到离开了基地，才反应过来，小声的疑惑道，“我是不是又做梦了？”

    说着便打算用手掐掐自己，看看会不会痛，是不是在做梦。

    修淡淡一笑，将她那只手握在了掌心里，“我在，你不是做梦。”

    修伸手将凌菲菲整个儿抱进了怀里，“宝贝，你能来找我，我好开心。”

    被他抱着，触碰到左臂上被伤到的皮肤，她抽吸了一声，但也因此确定了自己美做梦，然而却没有办法去在意那疼痛，她挣扎了几下，从他怀里探出头来，

    就直直的看着他，随后脸上带上了温怒，“你为龗什么要丢下我？我以为你不在了…我恨你…呜…混蛋…我…我好想你…你这个坏蛋…”千言万语，日夜思念，都化成了眼泪爆发了出来，他失踪的这段日子，她心里压抑的太苦太难过了。(未完待续……)