
    凌菲菲眼泪大颗大颗的往下掉，连一句话也说不完整，最龗后索性也不说了，确切的说是激动的说不出话来，就趴在他胸口大哭了起来。

    修胸口也似被什么堵住了似得，她在哭，他也不好受，低头亲了亲她的脸蛋，“我在这，别哭。”

    凌菲菲也想止住哭泣，可是实在是激动的无法自制。

    最龗后直到哭的没有了力气，仍旧是软到在他怀中抽噎着，也才能说出话来，“你…受…受伤了…疼吗？”

    凌菲菲说着话，就已经撑着身子要起来，想要瞧瞧他的背。

    却被修抱在怀里，不让乱动，“不痛。”

    一边说，一边给她涂抹修复液，她左臂上的灼伤很快便恢复了。

    这会儿凌菲菲哭完了，小米才露出一副鄙视的神情来，“多大人了，哭的跟什么似得，羞羞！”

    凌菲菲此刻哪有力气跟它斗嘴，心里莫名有些开心，但眼睛是瞪了它，不过这会儿眼睛哭肿了，倒是看不出有什么变化来。

    然而，小米是很了解她的，即便看不出，仍旧回瞪了她一眼，给修将背后的伤也用修复液修复了。

    蛟盟的边界是戒严了，里面是蛟盟的军队，外面是华夏国的军队。

    凌菲菲几个从外面空中飞进来的时候，那防护罩是打开了一个缺口让了他们进来，虽说内外都戒严，但也没有真正的打起仗，所以都没有动武。加之修的速度很快，华夏国军队还没来得及看清对方是谁，那人便已经进去了。

    修进入自己的地盘。当然是很容易的，其中的解码他很快就能打开。

    科林接到修的消息后，就很快从恩尔新城赶过来，先修一步进入了蛟盟。

    修进入蛟盟，科林这边就收到了消息，他先是惊了惊，后面看到是修来了。是笑了，原本还想打声招呼，却是瞧见。两口子在一起，就打消了这念头，不打扰这两口子的重逢了。

    回到家里，一路上很安静的小米是大呼小叫了起来。见修背上的伤已经修复的差不多了。便说道，“哎呀，这次出龗去累死了，我去睡觉了，一会儿起来，你要给我做好吃的。”虽然口气是命令的语气，但是似乎也害怕自己这样说话，凌菲菲会不答应给它做好吃的。因此嘟起嘴吧来，说到最龗后竟然还撒起娇来。

    “好不嘛？我要吃好吃的，要吃你做的！”它说道。

    凌菲菲轻哼了一声，没气的说道，“知龗道了。”

    小米这才打着哈欠进了自己的屋子。

    修抬手爱怜的抚着凌菲菲的脸颊，削尖的甚至有些硌手的下巴，咯的他的心生生的疼，低下头，在她的脸颊上亲了又亲。

    凌菲菲心中暖暖，嘴角终究是带上了笑意，推着他进了卫生间里洗澡。

    等修洗完澡出来，凌菲菲已经把饭做好了。

    叫醒了小米出来吃饭。

    这一人一宠物，跟从饿牢里放出来似得，一上桌就开始狼吞虎咽。

    凌菲菲就这样看着他们在身边，就觉得很幸福，看着看着就笑了，笑着笑着又哭了，又怕影响两个吃饭，就又把刚冒出来的泪珠给逼了回去。

    等修吃完了，看过来的时候，凌菲菲没能忍住，扑到他怀里又哭了，“呜…”

    小米看见这家伙哭了这么久，就感觉不爽，她哭，比它自己哭还难过啊，“喂！你怎么不抱我？我也差点死了好不好，你从见到我就没抱我，你就抱他，这差别要不要这么大？”

    若是以前，凌菲菲估计就一爪子抓过去了，这会儿却让她原本还能克制住的情绪，又激动起来了，转过身将小米那家伙抱在怀里，就再次挤到修的怀里了。

    眼泪鼻涕都哭到了小米的身上，小米嫌弃的叫了起来，“脏死了脏死了，我刚洗的澡！”

    小米虽然大呼小叫，但也没有从她怀里跳出来。

    凌菲菲连续被小米骂，也有些恼火，顿时就止住了眼泪，掐了掐这团子，一下就给扔出龗去了，

    “嫌我脏就别让我抱，我还嫌你重呢！”她说道。

    小米一个弹跳就立在了那处，气急败坏的道，“我重？你才重呢？”说着还不满的看向了修，“修，你说我重还是她重！”

    修嘴角略略勾了勾，“你重。”

    看着那个气的脸色通红的团子，修没有理会，抱着媳妇儿就回到了卧室里。

    房门一关，外头大呼小叫的小米的声音就被隔绝在外了。

    虽说在基地躺了一个月，但是修是真累了，从来没有这么累过，一直是昏迷的状态，可身体每一寸神经，肌肤都在运作，

    亦抱着媳妇儿神经就放松了，只要她在身边，他就安心，因此这会儿是有些困，躺上床，将媳妇儿圈在自己怀中就闭上了眼睛，久别重逢的拥抱，让他一刻也不想松手。

    凌菲菲趴在修的怀里，看他睡觉，小手紧紧的抱着他的腰身，生怕一松手他就又不见了，不知龗道为龗什么，重逢后因高兴而激动到更激动，到此刻好容易平静了一些，那湿漉漉的心却一直保持着，

    此时与他在一起，手里抱着他，却仍旧觉得不踏实，只有时时刻刻看着才觉得这不是做梦，静逸的气氛，让心底里的思念，无限放大，她想他，即便此刻也在想他，想的心里都疼了，眼眶不自觉又湿润了。

    修明明很想睡觉，可不知龗道为龗什么就是睡不着，神经里有什么东西亢奋了起来，从怀中人儿身体传来的体温，勾起了他的心火来，

    睁开眼睛，就对上了一双大大的眼睛，“宝贝，好想你。”她就在他怀里，但却觉得这样抱着都不够，虽说之前昏迷一个月，对他来说只不过是睡了一觉，但心里的牵挂，也让他的心时时刻刻都揪着。

    话音落下，凌菲菲还未开口，那温凉的薄唇就覆上了她的嘴，唇舌交缠，呼吸沉重的合在了一起，直到他的嘴唇变热，她的小嘴儿微微的有些肿了，才松开了来。

    修小心翼翼的吻遍了她的每一寸肌肤，又将她抱进了怀里，若不是怕压着宝宝了，他恨不得紧箍着她。

    两个人安静的在一起，什么话也不说，眼中看着彼此，就觉得很好，好半天后，凌菲菲都有些困了，修才从她的身体里退出来，将两人都清理干净了，才真正打算睡觉了。

    凌菲菲身体比较好，怀孕以后也没有出现不适，也不知龗道是不是最近太过累，这会儿精神放松下来，没能坚持多久就睡着了，虽说想看着他，却似乎知龗道他真的就在身边，便怎么也忍不住瞌睡。

    修一手抱着凌菲菲的肩膀，让她枕着自己的手臂，另一只手是圈着她的上半身，嘴巴贴着她的额头，面上若有似无的感受着她的呼吸，才算是平静下来，闭上眼睛，浅眠了起来。

    基地里被修破坏掉的部分，已经修整完毕，并且加上了许多试龗验阶段的新设备，虽然因为试龗验没有到达要求的次数，危险性并没有完全排除，但也不是不能用了，至少这时候是必须要用这些防御设备的时候了。

    新的机关设计图也从天悦集团幕后控制人凌媛媛那边交递过来。

    凌媛媛将机关设计图传过来以后，并没有关闭通讯仪，只是戏虐的调侃道，

    “厉总队，你也不过如此嘛。”她说道。

    厉叶青呵呵笑了两声，对她的嘲讽浑不在意，只是用着悠闲的口吻回道，“我好像从来没说过我有多大能耐，只是不知龗道当初是谁人跟上级说，她的机关设计图是如何如何厉害，一定能困住凌菲菲。”他对这个凌媛媛没什么好感，一个能对自己妹妹下狠手的人，又能凭一己之力爬上现在这位置，上位后，将自家男人，自己孩子的父亲，囚禁并且日夜折磨的女人，他心里是恶寒的，虽说当初丹尼斯对凌媛媛不见得多好，但从他的资料来看，也没有对她有多么不好，至少除了试龗验药品以外，并没有对她施加痛不欲生的折磨，再看看如今的丹尼斯，被囚禁在日夜不见天日的地牢中，日复一日受着各种残酷的折磨，那些惩罚只有你想不到的，没有这女人做不到的，这样看来，丹尼斯那个变态和这个女人，还真的是绝配，当然了，这女人是怎么样和他没什么关系，只要她不犯着自己，那他也会无视掉她，他向来不喜欢在不喜欢的人身上浪费精力。

    凌媛媛不是一个大度的人，可以说是睚眦必报，但她也不是一个喜怒形于色的人，任何不快她都可以藏在心底，

    她闻言，是掩嘴笑了笑，那妩媚的神色一点也不像一个怀了几个月身孕，大着肚子的女人该有的，

    “我那机关困住凌菲菲不难，但是怪就怪他们的武器太强，而且还有修在。”她说着就若有深意的瞧着厉叶青了，

    “厉总队，您应该知龗道啊！”

    厉叶青懒得和她多费唇舌，只长长吐了口气，将心底里那一丝丝不耐烦给吐了出龗去，

    “好了，若是没什么事的话，我就挂断了，基地重新部署的事情还忙着呢。”

    凌媛媛笑了笑，“嗯，您忙着。”

    说罢，凌媛媛便先一步将通讯仪给挂断了。(未完待续……)