
    凯尔在上一次去美基地寻找修的时候，心魔爆发不说，还被围剿，能量耗尽以后，他意识便没有了，能力短暂的跌至三阶，且无法再运行能量，因此未能逃脱厄运，被人有机可乘不说，还被严密的控制了，虽说四阶的能力可怕，但只要强行将人给控制在昏迷的状态，也就不那么厉害了。

    凯尔的识海还停留在昏迷前，与对方战斗的状态，这会儿思维是渐渐清醒，他猛然的睁开了眼睛，

    顷刻间便将基因锁解了开来，但同样的，情绪因为剧烈的波动，而引起了心魔，意识在好容易清醒以后，再次变得模糊，暴戾之气不断的溢出，

    他双眼猩红一片，帅气的脸颊这会儿也变得狰狞可怖，虽说他有服用药物克制心魔，但那只是在意识清醒情绪稳定的情况下才有用，再加之如今的他，心魔已深，有时候即便用了药物也无法压制住狂性。

    然而，下一刻，一股更强大的力龗量，压向了他的精神力，将他的精神力的捕捉并且包裹住，亦慢慢的渗入他的身体里，将他身体里的狂暴之气，硬生生的给压了下去。

    凯尔眼中的猩红稍稍退了一些下去，一丝丝的清醒的意识，让他找回来了一些理智，眼前的景象也从茫然到清晰，

    只见，修冷着一张脸，站在他的面前，想也知龗道，刚才那会儿他心魔爆发，便是修帮了他。救了他，

    让他吃惊的是，修的实力已经五阶了。让他失望的是，修真的没有死，他活下来了，让他沮丧而愤怒不甘的是，修的能力更强了，到了一个他只能仰望的地步，而且现下还救了他。他竟然被修救了？这…让他如何能接受？

    然而，他愤怒又怎样，不甘又怎样？他永远也不可能追赶的上修的能力。而且，即便是追赶上了，又怎么样？凌菲菲就会喜欢他吗？就会爱他吗？

    答案是不会，修的能力好似一座无形的大山压得他喘不过气。也因为此刻巨大的差距。让他清晰的认识到了现实，或者说，他的潜意识里，一直都知龗道，只不过不愿意承认罢了，而此刻，已经由不得他不承认了，心里撕裂般的疼痛过后。便是一阵无力感，愤怒和不甘也渐渐的消失殆尽。

    此时此刻，他只有一条路，那便是放手，真正的放手，只有这样，才是解脱，才是对她最好龗的。

    放手吗？

    不舍得，他抬头阴沉的看向了修，修也同样看着他，两个人之间没有说任何话，亦没有任何动作，但空气都似乎被两人之间阴冷的气氛给凝结成了冰。

    凯尔透过修，看向门的时候，目光变得柔和了下来，尽管那门是关着的，并不能看到凌菲菲，但他知龗道凌菲菲就在不远处，也许打开门，就能看见她，

    但是他没有，只是静默的看向那个她可能在的方向，

    心中的疼痛和不舍扭曲了在一起，甚至让他有些窒息，然而下一刻，他重重的吐了一口气，

    再次看向了修，只不过，这一次，他的眼神不再阴冷，而是淡然，好似看着一个再寻常不过的人，

    仿佛那一口气，将他所有的情绪都吐了出来一般，他薄唇微微一动，

    “谢龗谢。”一如既往的温和的说出来了这两个字。

    这两个字很简单，对任何人来说都不困难，但此时此刻对凯尔来说，这两个字无疑是困难的，面对修，这样一个他想要杀死的对象，嫉妒的对象，能够拥有他爱的人全部的心的人，

    他怎么样才能说出口？

    然而，这是在说出这两字之前，他所纠结的，在说出这两字之后，他便释然了，原来也并不是那么困难，反而因为在说出这两字，以及刚才思想上的豁然开朗，让他觉得轻松了许多，

    “呵！”凯尔自嘲而又轻松的笑了起来，第三次抬眼看修的时候，心里竟然只剩下了豁达。

    顷刻间的释然，让凯尔的心境不自觉的开明了起来，以前强加在自己心里，想让她幸福就够了的心思，这会儿却是实实在在的存在了，不再想着她如何才能来自己身边，不再想着修和她能够分开，然后自己便能有机会将她抢来，不再…总之，只要她开心快乐就够了，他永远也不会再逼迫她，亦不会再强求什么，更不会再自欺欺人的说，打败了修，就能让凌菲菲爱上他的心思…

    周围的能量波动，柔和而强大，凯尔周身的能量因为一瞬间的提升，而化为了似有实体一般的光晕，让他整个人看起来都十分的强大。

    修在听到他说谢龗谢，是有些意外的，但更让他讶异的是，“你突破心魔了？”

    凯尔也又惊又喜的感受着自己身体的变化，随后笑了笑，“是的。”

    也许，修从第一次没有能将凯尔杀死之后，将想要杀死他的想法，变作了让他活着也要嫉妒他的心思，因为只有这样，才能让事情两全，凌菲菲不会因凯尔的死伤心，而凯尔也不可能拆散他们，他要做的，只是和凌菲菲幸福的在一起就可以了，

    在这一次救他，他多少也是存着这种心思，若是救了他就是这样，若是没有救到他，那他也问心无愧，

    在看到刚才凯尔被他救醒以后，那愤怒而又纠结的神情，说实话，他心里是很有成就感的，

    但此刻，感受到了凯尔情绪上的变化，对他的敌意没有了，他很诧异，亦一瞬间对这个人失去了目标，因而有些茫然，因为，若是凯尔释然了，那么，他以前做的那些又有什么意义？

    若是在心魔没有突破之前，他或许会很愤怒，但此时此刻，他的心境已然不同，五阶基因锁解开以后，他的心境自然而然的更上了一层楼，生气愤怒是没有的，但其他的亦没有，

    修也勾起嘴角笑了笑，或许是觉得之前做的事情可笑吧，他瞧向凯尔，看向了他那一双已经没有任何欲望，亦对他没有敌意的碧色的眼睛，

    “我们虽然不能成为朋友，但以后，也许也不会成为敌人。”他说道。

    凯尔闻言顿了顿，将还不稳定的能量波动，给稳定下来，对上了修那双没有情绪，却在此刻不再冰冷的神情，笑了笑，

    “那可不一定，我和菲菲是好朋友，你是她的老公，不也是我的朋友了吗？”他说道。

    人的心境有不同的层次，特工的心境自然比普通人要高那么一些，而此时此刻，这里的这两个男人，都已经属于非人的范畴了，心境自然不能与常人同日而语，普通人尚且能从敌人转为朋友，而他们，只要想，就也能。

    凯尔这还是第一次以朋友自居，来与他说话，从凯尔的嘴里说出，‘她的老公’感觉实在是很不错，这让修有些高兴，又有些预料之外，不过，这突破心魔，对人的心境有很大的改变，回想之前的自己，也是如此，他便也释然了，

    修挑了挑眉，调侃道，“做朋友倒是没什么不好，只是这句话从你嘴里说出来，怎么就那么不让我放心呢？”

    凯尔也没想到修会这样说话，但也不尴尬，只是轻笑了起来，“那我们就拭目以待。”

    说着，他便站了起来，“我想菲菲会很希望看到这样的结果。”

    于是，凌菲菲在外面等着修出来，最龗后看到的是两个大男人有说有笑的走出来，是大吃一惊，当然了，修还是不苟言笑，只是凯尔一个人表情轻松而已，但即使是这样，也很不得了了，两个人在这之前，没有哪一次不是恨不得打的你死我活，修更是不可能平静的和凯尔走在一起，

    “你们…”

    想问你们为龗什么会忽然这么友好，却发觉不太妥当，于是看了看修，只见他嘴角扬了扬，便说道，

    “凯尔刚醒来，一定饿了吧。”她说着目光就转向了修，“老公你也饿了吧，我准备了吃的，现在可以开饭了。”

    凯尔脸上挂着和暖的笑意，若是以前，这笑里必定会藏着痛苦，但此刻却是最真实的，不过，只有他自己知龗道，他心里还是有些疼，尤其是看到凌菲菲看向修时候那样专注的目光，但，他此刻也仅仅是有些疼，更多的便是希望她能永远开心下去，能永远的好好龗的守着自己的幸福，而不是与之前那般，想要将她强行的抢来身边，相信设法的想要找修的麻烦，找机会和修对战。

    修闻言，已经迎了过去，牵起凌菲菲的手，挪到嘴边亲了亲，“怎么又自己动手了？不是说了让我来吗？”

    凯尔虽说是凌菲菲觉得很亲切的人，但是毕竟她很少在外人面前和自己老公这么亲热，没有扭捏的将手抽出来，但也羞涩的红了红脸，

    “虽然我有了…，但这点事情我还是能做的。”

    不管有没有怀孕，修都不舍得让她多做一点事情，这会儿还有凯尔在，他也不好太与媳妇儿亲热，他倒是不怕臊，因为对于他而言，脸皮什么的基本上没有，只是怕媳妇儿羞涩的躲起来，

    “先吃点东西吧，之后再商量一下现在的局势。”他说道。(未完待续……)