
    因为折光翼里的设备都很重要，雪影是头间歇性欢脱的狼，若是太活泼怕是会将折光翼里的设备弄乱，弄坏，但其实弄乱或者弄坏也不怕，怕只怕被敌方发现了他们的藏匿地点，

    从和雪影接回来以后，就一直在外面，藏在折光翼里，这家伙已经被关的发狂了，在笼子里惨叫，好似被人狠狠的欺负了似得，

    修便将雪影从笼子里放了出来，但是雪影本来以为出来会很舒坦，却忘记了还有小米这样一个恶魔的存在，

    “蠢狼，你闹什么闹！”小米瞪着它骂道。

    雪影本来就被关的很心烦了，一出来就被骂，平时很怕小米的它，这会儿也大着胆子龇牙咧嘴追了过去。

    小米当然不会跟它一般见识，于是，被雪影追的满折光翼的跑，嘴里还骂骂咧咧的，“卧槽，你想死就告诉我，胆儿够肥的…”

    “别闹了，办正事了。”修制止了它们。

    修作为男主人，在两只宠物面前有绝对的威慑力，一句话，并不凶狠，可冷冰冰的语气仍旧让两只打了个哆嗦，老老实实的蹲过来，等待命令。

    凌菲菲揉着眼睛从卧室里出来，就看到一人两宠物在研究什么，当然了，雪影只是凑热闹的，只有修和小米在谈论什么计龗划，只不过那狼头，在听着两个你一言我一语的时候，不时的摇一摇晃一晃，就好似能听懂似得。

    凌菲菲瞧着就觉得十分娇憨了。走过去，微微矮了矮身子，伸手要摸雪影的脑袋。小手半路被修截到了大掌里，放在嘴边亲了亲，“睡好了吗？”

    凌菲菲看着他，不满的道，“没有。”

    她这是在抱怨昨晚…虽然并不是生气，不过，这样子还真的是可爱。修轻笑了起来，

    “那一会儿再陪你躺会好了？”他问道。

    凌菲菲点头，看向了他们研究的地图。“这是要行动了吗？老公你要下去了吗？”

    她既问了，修当然会耐心的解释，“怕是要不了多久就要下去了，自由之都那边的虎视眈眈的各方势龗力已经沉不住气了。我只让科林放出了消息。说我不在自由之都，一直没有回去，美方那边有我去的踪迹，昨晚凯尔回去，已经配合我放出了，我受伤藏匿的消息了，当时那边虽然混乱，但是小型的核武器用的不少。美方又对自己的部署和武器十分有信心，所以会相信这消息属实。

    当然了，不管这消息属不属实，只要我不在自由之都，他们就不会放过这次的机会，我让飓风小队的人，佯装放进了华夏国暗部派过去的人，深入自由之都的内部，表面上让他们自由行动，但实际上是在监控的范围内，

    只要让他们确认，我不在自由之都，那他们便会动手了。”

    凯尔昨晚才回去，现在就接入了轨道，虽然知龗道特工推算事情的经过和布局的能力十分强大，但这样的速度还是让她很吃惊。

    “哦。”凌菲菲点头，“那我们是要等他们攻打那边的时候，再偷袭这边的后方？”她略略沉吟一会儿，便又道，

    “然后，让凯尔在那边牵制美方的势龗力，少了两大国的帮助，那么自由之都那边的局势就会有优势了？之后两大国两头忙，便会打的十分艰难，这样我们胜利了，就可以成为最有利的一方，

    最龗后会有很大收获不说，还可以成为世龗界大战的战胜国之首，甚至可以结束战争是吗？”

    修打了个响指，夸道，“宝贝真聪明，一个都没说错。”

    凌菲菲只是不聪明，但不是笨，“你将这些已经做到了最龗后了，我若还看不出来，便是笨蛋了。”

    修宠溺的摸了摸她的脸颊，“没龗事，看不出来也没关系，我们两个有一个聪明就可以了。”

    就在这时候，通讯仪的红色警报响了起来，修没有接，因为这是他和自由之都之间在这时候传递信号的特殊方式，

    修勾起嘴角笑了，“开始了。”

    话音落下，修已经将命令发射了出龗去，恩尔新城和蛟盟，已经开始攻击在外围监视和随时备战的那些华夏国军队了。

    华夏国早就有准备，恩尔新城和蛟盟虽然也很强，但面对一个大强国毕竟还是属于弱方。

    修瞧着地图上不断闪现出来的数据，沉吟了一刻，然后转过头来说道，“宝贝，对不起，不能陪你了！”

    凌菲菲摇头，“没关系。”

    修笑笑，“你就在折光翼里等我回来，危险的时候就藏进空间里。”

    上一次，凌菲菲已经见识到了五阶强者的厉害了，修如今不仅是行动能力，作战能力，还有速度，包括一切都很强了，根本无需担忧，即便计龗划失败，修一个人也能够全身而退，再加之还有一个变身后和他一样强大的小米在，

    所以了，她答应道，“好。”

    不管怎样，在已经绝对能保证他安全的情况下，若是能有机会结束战争，恢复到和平，她是最希望如此的，她和修如今已经不是两个人了，他们还有一个国家要守护，那个国家是他们的家。

    修大肆肆的从空中出现，然后下达了让他早就部署好龗的部下开始对华夏国帝都的防御部队进行攻击。

    原本在战斗中还算是有次序和冷静的华夏国各个部队，顷刻间便乱作了一团，这边帝都受到了攻击，那就直接是威胁到了首领的安全，其他地方的军队首领立刻就慌了神，但好在都是些异于常人的人，倒是没有被大的影响，但因为要救援帝都，要首先保证帝都的安全，便要将军队的部署重新调配，这样难免会受到了牵制，而且自由之都还有联合国也不会轻易的让这些人离去的。

    而那一头，美方也因为凯尔带着军队，以及联络了许多其他一些对美方不利的军队而对美方发难。

    牵制住了两大强国，这边自由之都的负担就要轻伤了许多。

    修这边的行动，亦是自如了许多。(未完待续……)