
    死了更不可能，美联合华洲国境内，还未发生大型的核武器攻击的痕迹，但凯尔的实力也有四阶，除却了这个武器，能弄死他的，怕是没有，小型核武器发生的地方，修也查看过，没有可疑的痕迹，那些监控设备可以破坏，让人找不到凯尔的踪迹，但那小型核武器攻击过后的痕迹，却没那么容易消除，至少短时间内是不行的。

    是以，修几乎可以断定，凯尔便是在这个暗部基地，和上一次他的情况一样，被这边组织的人给藏起来了，虽说国研所和暗部的特工，都属于美联合华洲国，但是暗部的基地，防御能力自然是要强一些，重要的研究对象，放在这边，不容易被人发现，亦不容易被他逃跑。

    自从解开了五阶的基因锁，修的实力和身体的强度大大的提升了，速度更是不可与往日而语，他的动作十分迅速，很快就能检查完一个地方，再潜入下一个地方，曾经是特工的他，想要混入这里面，也是相当容易的，当然不是与凌菲菲上一次潜入华夏国基地时候能比的。

    小米是修的细胞宠物，这样潜入的能力自然也不差，幻化成人型跟着修一同潜入，也是十分的顺利。

    修和小米每次经过一个地方，一个闪身换到下一个地方，几十米的距离，连眨眼的功夫都用不到，更别提会有什么感觉了，这些基地里的特工，除却了隐藏特工和精锐部队以外。大多都是一二阶，和他已经不仅仅是级别上的诧异了，而即便隐藏特工和拥有三阶强者的精锐部队来了。如今怕也很难发现修的踪迹。

    一处相当隐秘的密室里，一个二十多岁的金发年轻人，相貌英俊帅气，他此刻正处于深度昏迷的状态，整个人都泡在圆形的巨型容器里，容器里装满了透明的液体，从他身上插着的密密麻麻的软管。链接到外面的墙壁里。

    外面的墙壁里有着各种检测设备，修复设备，控制的设备。

    以此地点为中心。方圆两百米内，没有任何人，只有一道道防御系统以及机关。

    修并没有感应到任何的东西，因为这么大的距离。又是如此坚固的防御。他根本无法知龗道里面是什么。

    然而，也正是因为如此，修才断定了，凯尔被藏在这里面的几率很大，因为其他的地方他已经一一查看过，没有这一处这么谨慎的防备，他也可以透过精神力，稍稍感应。

    ‘精神力扫描完毕，无法感应到更深。不排除此处乃藏匿地点…’

    系统提示完毕，修沉吟了一刻，决定进去看看到底是不是。

    修抬头看了看天，开启了系统信号发射命令，给身体内部已经在出发前完善和更新过的系统下达命令，‘发射虚信号！’

    虚信号，是一种不规则的信号，会按照指令到达规定的坐标，但是每前进一步，后面的信号轨迹便会消失，虽然不能做到完全不被发觉，但至少不会暴露目标。

    想要在核心基地发射信号，不被捕捉到那是不可能的，只要启动了系统，必定会扫描到，因此，只要将安全系数提高到最大值就可以了。

    信号在发出龗去的一瞬间，就被美方捕捉到了，然而修已然在那一处消失不见了，借助那一两秒的误差，安全的避开，对他来说，很容易。

    整个基地里，顷刻间便紧急的进入了戒备状态，巡逻小队，武装小队，全数出动，在基地里进行全面大搜索。

    不过，那虚信号，速度很快，捕捉到了这一点，那一处便又出现了新的信号，且以为发信号的人精神力过于强大，让他们很艰难的才能阻断一个信号数据，然而，这样的速度根本无法阻止，信号传播出龗去。

    是以，美方暗部核心基地，便不再拦截信号，将防御系统全数打开，以最强的姿态来镇守，亦随时打算攻击。

    就在这时候，

    美方几个重要的军事基地都传来了警报，请求支援的信息，一时间暗部基地陷入了两难的境地。

    然而，还未等他们考虑多久，首领那边，便传来了请求救援的消息。

    有时候，防御太过谨慎，也并不是一件好事，国家太强大了，长期处于和平状态，亦不是一件好事。

    其实，根本就没有什么入侵者，只不过是修让之前潜入的人员，在各个点，利用武器和信息网，佯攻，

    美方向来就很谨慎，各个重要的基地，都需要组织第一时间去支援，尤其是首领那边，更是一丝怠慢也不能，不管对方来攻击，是真或者是假，都必须要去，不过，这也是属于正常的，因为无论是哪个国家的首领遇到了危险，必定是首要的保护对象，且是最重要的，没有之一。

    美方暗部基地，立刻采取了措施，一个部队一半都去了首领所在的基地，其余的分成各个小队前方各个重要的基地去查看，且协助救援。

    修的部下，还在不断的制造混乱，然后设定好了所有的步骤，便迅速撤离。

    整个暗部的基地，并不是只有一个地方要守，还有许多重要的实验室等等之类的地方要人看着，防御部队少了一半，‘罪魁祸首’还未找到，各个要点必须守好，剩下的小部队，虽然仍旧不少，但是修也不是不能对付。

    修满意的看着计龗划的第一步成功，嘴角扬了扬，启动了核心基地周边的扰乱陷阱。

    基地里的气氛更加紧张了，美方暗部的特工也从最初的淡定变成了慌乱，虽然看不见他们脸上的表情，但他们的动作还是出卖了他们。虽然不是很明显，但特工是什么人？稍稍的慌乱，便足以暴露他们内心的不安了。

    修其实并不怕这些特工。为的只是牵制住这些特工使用小型核武器，一枚两枚迷你核武器的炮弹，他也许能过躲开，但是过多了，他也必定是死无葬身之地。

    基地里被外围的扰乱仪器和武器吸引了不少的人力，再一半被分派到外围去寻找敌人。

    直到此时此刻，修才开始动手。他大掌一翻，手上已然握着一枚新型磁矿爆弹大威力武器。

    周围离得近的零星的几个人，见此。哪里会不知龗道真正的敌人其实已经在内部了。

    然而，反应快的，想要跑的，一瞬间就被修秒杀。反应慢的。修已经看到他们会和这些建筑一起陪葬的下场了。

    这些特工的实力，如今在修眼里虽然不怎么强，但人数多了，难免会跑掉一些，此刻这里约莫十余人，他自然是都能够应付的，这也是之前一环连着一环佯攻的目的。

    巨大的爆炸，将整个基地都引得震荡了起来。

    那中间直径数百米的超防御建筑。虽然没有化为灰烬，但建筑墙壁上也都出现了裂纹。一些薄弱一些的地方，甚至出现了很大的缺口，所有的带有信号全部丧失了源动力，意思就是这一处的建筑整个报废了，即便没有完全被毁，但也没有任何用处了，不过能抗下，这媲美中小型核武器的新型磁矿爆弹，也算是防御设备中的极品了。

    爆炸地点，除了这栋大型建筑外，再没有任何其他的人或物了，全部都化为了灰烬。

    修在顷刻间退出了数百米，开启了能够抗下迷你核武器的能量盾，才险险的躲过了危机。

    修是第一次正式潜入这里，见到那些强悍的建筑是挑了挑眉，有些意外，但又觉得是情理之中，一个大强国，有一些不为外人所知的秘密武器和防具并不稀奇，若是这样的防具能够用来保护自由之都，那必定是极好龗的，但此地不宜久留，这里的爆炸必定会将那些派出龗去的特工引回来，他必须速战速决。

    是以，修一面迅速的往最中心地带潜入，一面顺手拿了一些建筑残留物的样本，打算带回去让科林研究一下。

    越往这建筑的核心地带潜入，修是越觉得这建筑的材料好，越往里面，那设备似乎建造的密度和坚固度也更好，更有其他的更坚固的防御材料加入，似乎是因为太稀少，因此并没有大量使用，不过，也足够保护最里面要保护的东西的安全。

    说的慢，其实连一分钟的时间都没到，还在五步以外的距离，修就已经运气了千杀，包裹着微型新型磁矿爆弹，将那最龗后的防御炸了个窟窿出来，然而，这样强悍的武器，却也仅仅是将这个并不大的核心密室的外壁，炸了个两米多的窟窿，可见这材料的防御能力有多厉害了。

    没有时间将更多的收集起来，修随手拿了一块零散的碎块，便钻入了最里面的小密室。

    果然，这里，便是这栋建筑所要保护的，看到那中间深度昏迷的金发年轻的帅气男人，修笑了起来。

    小米则是吐了口气，说道，“找到了。”

    修将凯尔背着就乘上飞行器快速的往折光翼潜去，小米掩护着修，且控制着四处藏好龗的爆弹爆炸，亦在空中丢下许多新型磁矿爆弹，一瞬间，整个暗部的基地，陷入了恐慌之中，几秒钟的时间，修就已经回到了折光翼处。

    凌菲菲看着屏幕里，修的平安的飞回来，紧紧绷着的心是慢慢的放松了下来。

    等他们进入折光翼，便控制着折光翼往自由之都的方向飞去了。

    修将凯尔放入了修复室里，将凯尔泡在了修复液里。

    凌菲菲跟着进来，修转过身来，瞧着她笑了笑，“他很好，只是昏迷了，很快就会醒过来了。”

    凌菲菲点点头，修说的，她当然相信。

    修伸手勾着凌菲菲的肩膀，带着她往控制室里走去，小米留下来照顾凯尔。

    有那么一瞬间，凌菲菲觉得好像回到了当初，三人一宠物刚认识的时候，莫名觉得感慨，也许是知龗道他无大碍，没那么担心了，心里放松，便因这感慨而觉得暖心吧，谁能想到，她一个普通人，竟然会有这么不平凡的一段遭遇，此时此刻，她是幸福的。

    凌菲菲抿嘴笑了笑。

    “怎么了？”修察觉到她的异样，扬眉问道。

    “想到以前我们刚认识的时候了，那时候也是小米照顾凯尔的。”凌菲菲说道。

    修也回忆起了之前，虽然因为记忆中有凯尔对自己媳妇儿有非分之想而不快，但这些也都是珍贵的回忆，让他黑暗的人生，有了色彩。

    修笑了笑，没有说什么，只是低头吻了吻她的脸颊。

    去到了控制室，修却是更改了航线，将目的地改到了华夏国的帝都。

    凌菲菲看到这里，也看出了些眉目了，虽然修没有说什么，但她也明白了修每一步的行动都是有动机的，只是将所有的事情都安排在了计龗划之中，一步步去施行，“老公，这样做，会不会引起战争？”

    “我不会让战争发生的。”修淡定的笑了笑，“放心吧，我只是想借助这次的机会，来将局势稳定下来，这计龗划要是成功，经过了这一次，以后我们自由之都，便不会再有人觊觎。”确切的说，是不敢再有人觊觎了。

    “那我们这次去是要做什么？”虽然修即便给她说了，她也不一定能全部明白，但她就是好奇，因此忍不住问道。

    “什么也不做，就看看，必要的时候我才会出手。”修抬手揉了揉她的头发，“宝贝，你看好戏就行了。”

    折光翼很快就到达了华夏国帝都上空几万米的高空上，检测下面的情况，很平常，并无异样。

    修和自由之都总部，以及科林联络了之后，便开始养精蓄锐了，原来自由之都此刻已经在备战了，华夏国和一些势龗力都在暗中密谋，想要攻打自由之都。

    是在修离开自由之都后，科林按照修的吩咐，掐算好时间，将修不在自由之都的消息放了出龗去，那些势龗力便起了歹心。

    此刻虽然对方还未挑明了来攻击，但气氛也很不乐观，不过，此刻还未到时机，因此还需等待。

    不出修所说，凯尔已经有了明显好转的状态，小米正在给他注射了控制心魔的药物。(未完待续……)

    PS：（本书已经快结束了，谢龗谢大家一直以来的支持，么么哒，大概在月底或者下月初结束，最迟不会超过下个月末，嗯，就是这样，最龗后会有番外，如果超过这个月，下个月的番外会免费赠送给大家看，没有存稿就没有准确的时间，嘤嘤嘤。）