
    凯尔吃完了东西，就回去自己房间休息了，神色如常，倒是没有看出他高兴或者不高兴，因为还要商量大事，便没有就此离开。

    因为休息的多了，晚上睡不太着，凌菲菲起来到折光翼小厅里来喝水。

    “菲菲。”

    身后传来凯尔温和的声音，凌菲菲挑眉，转过身去，见他倚在门边瞧着她，这个小客厅里，并没有点多亮的灯，微微的光亮甚至让这里有些暗淡，然而，凯尔的身影并没有被暗淡掩盖下去，就只是站在这里，就好似一道安静有温和的风景，让人瞧着，心里十分的舒服，就和他这个人一样，永远的是这样的令人暖心，

    “凯尔，你怎么还不睡？”她问道。

    “呵呵，我睡不着。”凯尔笑了笑说道，“你忘了我在基地被迫睡了很长时间呢。”

    “对不起，如果不是我拜托你帮我找修，你也不会出事了。”事实如此，因此凌菲菲一直是有些自责的。

    凯尔却是摇了摇头，“我是自愿的，而且我现在不也没龗事吗？还因此因祸得福，突破了心魔，说到底我还要谢龗谢你和修呢。”

    好在他没有事，若是有事…凌菲菲不敢往下面想，她怕是会内疚一辈子吧。

    凌菲菲不知龗道要说什么，凯尔也没有让她胡思乱想下去，只笑道，“更何况，我们还是好朋友呢，所以这事你不必放在心上！”

    好朋友！

    凌菲菲听着这样的称呼，不知龗道怎么的心里竟有些惊喜。这凯尔突破心魔的前后，转变太大了，但想到修之前也是这样。她也就不奇怪了，而且，这样也就是说凯尔想通了，这样的结果，她真的是很期待的，

    她因为之前与凯尔之间敏感的感情，而特意保持的距离。忽的变得十分渺小，然而，若是没有了这些。她其实是很想和凯尔亲近一些的，

    但是，她因为凯尔对自己的感情，一直以来对凯尔的一举一动是很敏感的。这会儿凯尔虽然变化极大。她仍旧忍不住，细细打量他的表情，

    发现并无异样，才笑着走了过去，“凯尔，你身体才刚恢复，还是多多休息的好。”

    “没龗事，我就想和你聊会儿天。说会儿话。”凯尔说道，“我明天要走了。以后怕是不能再这样说话了。”

    凌菲菲顿了顿，连脚步都不动了，明白了凯尔话里的意思，心里微微有些疼，虽然知龗道这是没有办法的事情，但她是很珍惜身边每一份感情，每一个朋友的，

    凯尔虽然不是爱人，却胜似朋友，对她而言，也是很重要的人，他此刻说的这样的离别的话，她知龗道不是开玩笑，他已经做出了选择，她顿时觉得有什么重要的东西，要从身边溜走，而她也无法阻止，更不能去阻止，

    “好。”她说道。

    凯尔的胸口也有点疼，这样的离别，他也不想，但这也是无可奈何的事，终究是要走这一步的，

    “呵呵。”他呵呵轻笑了起来，尽量让自己放的轻松一些，“不见面说话，可以视频啊，你要想我了，可以联系我。”他忽的发现，自己迈开了那一步，放开了自己和她以后，变得勇敢了许多。

    莫名变得有些尴尬的气氛，被凯尔一笑，一句话，就缓和了，

    凌菲菲也轻笑起来，道，“是啊，可以视频，而且到时候你可以找我和修玩啊，我也可以找你玩嘛，我们还是可以和以前一样…”

    话未说完，凯尔的脚步动了，几步走过来，让凌菲菲的说话顿住了，直到被他将自己整个人都给抱住了，才后知后觉的伸手推着他，

    “凯尔，你…”

    凯尔这样忽如其来的转变吓坏她了，刚才不是说的好好龗的？

    哪里知龗道，下一刻，凯尔就松开了她，“离别的拥抱，我就走了，你和修好好生活，有事可以联络我。”

    凯尔这一下动作十分迅速，从他走过来抱住她，到松开她，前后不到三十秒，

    等凌菲菲回过神来的时候，凯尔已经走到了折光翼的舱门门口，心口有点点不舍，但是挽留的话，却堵在喉咙口里说不出来，她也不知龗道自己该不该挽留他。

    舱门打开，有防护罩将气流隔绝在外，将视觉打开，他的身影透过透明的防护罩，传达过来，那孤单又有些落寞的身影，让人看着就心疼，

    他回过头来，灿然一笑，“你终究是没有挽留我一句，但是，没关系。”

    也许是知龗道他要走了，心里有点着急，但是是他说的，她终究是没能说出挽留的话，“凯尔，你不是突破心魔了吗？”

    凯尔沉吟了短暂的一刻，便说道，“心境是不同了，但我还…”

    话音最末的音节，模糊的让人听不清，可凌菲菲却再看不到他的身影了。

    凯尔的离开，凌菲菲无疑是很难过的，她忽然觉得自己很残忍，但她知龗道，若是去挽留，那样更加残忍。

    凌菲菲走过去，尽量让自己的脚步放的平静一些。

    瞧了一眼下方空空如也的空中，关闭了舱门，转过身来的时候，修也起来了，此刻正站在卧室的门口，面色平淡看不出来什么。

    凌菲菲甩掉心里那些难过，和担忧，笑了笑，走过去伸手抱住他的脖子，“老公，我爱你。”

    修伸手搂着她的身子，在她脸蛋上亲了亲，“我也是。”

    弯腰抱起她的腿，她整个人就横躺在自己怀中，修低头瞧着她，将她抱回了床上。

    凌菲菲趴在他怀里瞧着他，安静了一会儿。便往前爬了爬，在他脸上亲了一口，“凯尔走了。”她知龗道他肯定清楚发生了什么。却没有问，她很感激，但她忍不住什么也不说。

    修点点头，没有说什么。

    凌菲菲歪了头，枕在了他的胸口，也沉默了。

    凌菲菲眼里略略带着些忧伤，让修心头莫名有些烦躁。“很难过？”

    凌菲菲点了点头，却是说了句，让他哭笑不得的话来。“老公，我大概没有朋友了，我的世龗界里里外外全部都只有你了。”

    凌菲菲这话说出来，别人不明白。修却是知龗道的。她的心里有一个世龗界，世龗界里全是他，而世龗界也有一层保护圈，外面则是那些好朋友，凯尔距离这个世龗界最近，在一个单独的，和卢克他们不一样的层面，

    这会儿。她说里里外外全是他了，那就是说那些朋友。在她心里没有地位了？

    “不是还有卢克，无奈他们吗？”他也有点不明白，于是问道。

    凌菲菲摇头，“那不一样的。”虽然飓风小队，她也很喜欢，但和最初来到这世龗界的时候，产生的亲切感是不一样的，卢克以后也没什么机会见到了，所以多少让她有些惆怅。

    虽然不知龗道这小脑袋瓜里在想些什么，也不能再像上次一样跑进去看一看，那种记忆，只有主人在回忆的时候才能看到，因此此刻即便进去看，也看不出个什么，片段的记忆，根本无法说明什么，

    不过，虽然听她说里里外外全是他，挺让人高兴，可那眼神里的忧伤，又十分让人恼火啊，

    “这样让你很不高兴吗？”他忍不住问道。

    “高兴。”凌菲菲无精打采，将他的手握到手里玩了起来，的说道，“和老公在一起，干什么都高兴，就是不说话也挺满足，就算是没龗事可做而无聊，我也很喜欢。”

    凌菲菲向来没心没肺，因为是真的喜欢，所以说到最龗后又笑了起来。

    修纳闷她情绪的转变，暗道，女人的心思果然不能深究，只是因为她的难过，还是忍不住刨根问底，

    “那你难过什么？”他问道。

    哪里知龗道，凌菲菲听到这句，眉头皱了起来，奇怪的看着他，“朋友走了，我难过不是正常的吗？”

    修终于知龗道，自己问的和她说的是两回事，确切的说，她高兴和难过是两回事，他混为一谈了，轻轻笑了起来，然后点了点头，“正常，是我不正常。”

    修异于常人，感情方面比较冷，凌菲菲自然以为修是这样想的，她手指放到他嘴巴上，“嘘，不许说自己坏话，我的老公是最好龗的。”

    修被凌菲菲这句话逗笑了，她显然是误会自己说的话了，不过，他这会儿自然不会去多做解释了，虽然她难过，他不高兴，并不是因为质疑，而他也相信她，但就是忍不住好奇心，他毕竟太在乎她，会因为她的情绪而让自己乱了分寸，所以才想要知龗道。

    “呵呵。”修轻轻笑了起来，双手托着凌菲菲的身体翻了个身，便假压在了她的身上，“不说了。”

    这时候，通讯仪响了起来，凌菲菲眨眨眼，看了一眼那上面显示的凯尔的名字，点开来，是文字信息，“别担心，我很好，我已经不是从前的我了，突破心魔，虽然不能改变心意，但是，我现在真的可以和你好好做朋友了。”

    本来还因为怕凯尔会有不测而悬着的心，是终于放下了，看来突破心魔虽然不能让人改变心意，但那心境却是真的是天与地的差别。

    凌菲菲关闭了通讯仪，瞧着修笑了起来，“老公，看来我的世龗界里里外外不会只有你啊。”

    修挑眉，一口轻咬上了她的嘴唇，“那可不行。”

    凌菲菲嘻嘻笑了笑，推了推他，没推动就放弃了，伸手点了点他的胸口，“小气鬼，讨厌！”

    凌菲菲其实是逗他，因为即便凯尔这样说，但她也知龗道实际上是不大可能再龗见了。

    却哪里知龗道，修已然扑了下来…(未完待续……)