
    修的目标，并不是要打败华夏国帝都的防卫军队，而将这一处收过来，他不是侵略者，只是想用最快的方式结束战争，亦将利益最大化，从而得到战争的主导权，决策权！

    而他带来的军队，也不足以与华夏国帝都的防卫军队长久的战斗下去，否则对方拼着一对一的同归于尽，也能够将他们全部打败，而一个大强国的武器，爆弹，炸也能炸死他。

    扰乱了帝都的次序和谨慎，修直捣黄龙的冲进了帝都的核心地带，首领所在的位置了。

    “修先生，我劝你不要乱来，否则，别怪我们…”

    不知龗道是哪一位司令说的话还未说完，那处的扩音设备就已经被击毁。

    修作为曾经是华夏国的特工，想要侵入帝都各个系统找人，是十分容易的事情，即便是密码已经不一样了，但想要解开也是分分钟的事情，若是以前他还是一阶基因解锁的实力，估摸着还需要花费不少的时间，但是如今，他的精神力很是强大，想要解开什么解码，都很轻松，即便解不开，便强硬的突破，分解再修复，也只是一瞬间的事情。

    ‘首领正在前往东门逃跑，请尽快前往，请注意埋伏，首领身边有二十人的小队保护，十个二阶高级强者，四名精神力超强的阻击手跟随，两名药物突破三阶的强者，两名自爆媲美小型核武器威力的特殊特工，两名暗部隐藏最强小队成员。其中一名是厉叶青总队长，另外一名是他的副手。’

    ‘胜率百分之八十三，受创几率百分之六十九。分析完毕，请进攻，我方两名五阶基因解锁的情况下！’

    修略略皱眉，虽说基本上可以保证计龗划成功，但是这回受伤的几率有些高，搞不好对方使些诈，就会送命。五阶基因解锁的能力虽然强，但是也有无可抗拒的武器能对付，身体毕竟也是肉做的。

    而且。若是打败了那二十人，将首领扣押在手中，但却受了伤，万一有人偷袭就糟糕了。

    所以。必须在没有受伤的前提下。将那些人全部都打败，并且将首领抓住。

    是以，便只有速战速决，出其不意，要在对方还未反应过来回击前，就要将对方一击必杀。

    厉叶青神色紧张的走在最龗后，指挥着众人往前方逃跑。

    忽的，附近的联络器不断的响了起来。闪过修的一个又一个画面。

    “修先生，我劝你最好不要做出什么后悔的事情来。与华夏国开战只会是两败俱伤，最龗后你不会得到什么好处。”他一面跑一面说道。

    修冷冷瞧着他，道，“笑话！不是你们勾结各方势龗力觊觎忌惮我们自由之都的资源，我又怎么会来攻打你们？你们违约再先，我攻击再后，有何不妥？”

    这也是修没有事先动手的原因，面对各方势龗力，他必须谨慎着来，否则，一不小心，便是万劫不复，

    “而且，谁说了就是两败俱伤？我若是没有十足的把握，怎么会动手？你若是有自信能够让自由之都受损，将我打败，那此刻你们为龗什么又要逃呢？”

    修嘴角勾起冷笑来，“其实吧，我也不想打仗，之前立合约的时候，我就已经说的很清楚了，此刻，虽然是你们出尔反尔在先，我也是不想打仗的，不如，我们坐下来好好谈一谈怎么样？”

    厉叶青双眼微眯，瞧着那屏幕上的人，心里是愤怒不已，当修一出现，他就知龗道之前收到的修受伤的消息有假，且知龗道他们已经中计了，

    说实话，若不是忌惮五阶基因解锁强者的能力，他也不必逃跑，所以此刻他嘴皮子耍的再狠，也不得不承认，他确实没有把握，

    不过，修必定也好不到哪里去，修再强，终究是人，这会儿首领已经将事情全权交给厉叶青，厉叶青自然是可以做决定的，首领虽然是国家的最高领导人，但是做决定的，却不是他一人，虽然最龗后做决定的是他，但是此刻在保证他自身安全的情况下，还是要交给专业的人来处理的好，因为首领毕竟不是站枪实弹战斗过的人。

    但尽管如此，出于尊敬，厉叶青还是问了首领的意见，只见首领略略点头，表示答应，

    他才道，“好，那你现身吧。”

    话音落下，修便已经从天而降。

    厉叶青打了个手势，小队伍便分成了两股，一股保护首领，一股在外围将里面的人全部包围住了，包括修。

    厉叶青和修四目相对，一瞬间便有杀意碰撞，厉叶青向他打了个暂停的手势，“修先生，请您就站在那…”

    话未说完，两队变成三队，一队支起防护盾抵御，一队则快速的冲向两边，与此同时，墙边的机关忽的打开，

    最令人震惊的是，首领是忽的上前欲要扑到修那边去。

    哪里知龗道，

    修却是先一步，一手便显出千杀来，将那首领的喉咙给捏碎了。

    连他的动作都未看清楚，只是下一秒，修便在那个防御小队支起能量盾之前，突破了过来，将最边上一队打算逃跑的几个人中间的一个人，一把擒住，

    ‘开启解密系统，控制系统…’

    顷刻间，将手上擒着的这个人脑中的系统给控制住了。

    说的慢，其实也就一两秒的时间，厉叶青面色大变，大喝了一声，冲上了前去，几乎是比修慢了那么一瞬的时间，就被他得手，

    修一瞬间要做那么多事情，到底是无法顾全，几乎是一抓到人，还未顾得上防御便被厉叶青偷袭了过来，

    然而。下一刻，修只是一个旋转，便将那人抓着一道变了个位置。让厉叶青扑了个空，五阶强者和三阶强者的实力，根本不在一个级别，即便厉叶青偷袭的到位，但是，顷刻间修也能很轻松的扭转乾坤。

    “再敢动一下，我就杀了首领！”修抓着手里的人。冷冷的说道。

    话一出口，对方果然全部都不敢动了。

    刚才那个首领，是假的。此刻这个被易容过的人，才是真的首领，首领也是基因改造人，但是是最优秀的基因。在绝对安全的情况下突破基因锁的人担当。

    当然了，能担选首领的人，自然不是普通的特工，是华夏国最核心的大家族，和势龗力里，内定的人选中，培养和精挑细选才出来的优秀人才。

    修刚才便已经分析出来最有可能是首领的人，虽然有四成的几率选择错误。但此刻结果显然是被他选对了，对方绝对不可能让首领这么施施然的逃跑。在逃跑的计龗划中绝对有部署。

    修也不可能和他们硬拼，只能智取。

    修面色淡然。

    厉叶青的脸色就不那么好看了，向来都很深沉的他，这会儿脸色也阴沉了下去，“放了首领。”

    修嘴角略勾，“说好龗的，好好谈谈，事实证明你们并没有诚意，我也没有做错。”

    看着厉叶青铁青的脸色，他淡笑道，“放心，我不想和华夏国为敌，只想让事情发展的更容易些，只要你们答应我们一些条件，那么我自然会放了首领。”

    这一行护卫小队的人，闻言面色更难看，蠢蠢欲动要过来，却是不敢上前一步，只是紧握着手中的武器，以及贴着自己腰间的空间口袋。

    那首领倒是淡定，“哈龗哈哈！”

    哈龗哈大龗笑了起来，笑意中还带着些欣赏，“年轻人，早就听说过你的威名和能力，今日一见果然不同凡响，真可惜，我们华夏国没能留住你，实在是个大损失。”

    到底是一国之首，气度如此不凡，此时此刻受制于人还能说出这样的话来。

    修亦是笑了笑，不喜欢说废话的他，此刻也表现的十分冷淡，“这里不是说话的地方，我们换个地方，等谈好了，自然会放了你。”

    说罢，修便一个翻身上了飞行器，对方欲追，却发现另外一个变身成修模样的五阶强者出现，便顿了顿脚步，

    但很快，厉叶青的一个手势便让他们重新冲了上来，厉叶青更是怒道，“休想逃！”

    忽的一阵能量威压从上面压下来，让众人喘不过气来，精神力超强，实力也不弱的厉叶青，面色也因为难受而扭曲了起来，但比起其他人还是要稍强一些。

    厉叶青硬生生扛着威压，追了上去。

    其他人，本来就忌惮首领在被人手里，根本就不敢自爆或者用高威核武器，当然只能眼睁睁的看着首领被人抓走。

    等众人感觉到浑身轻松，带着人去追的时候，对方已经快速的从一个小圆点，然后消失了。

    修的部下停止攻击，并且撤兵。

    华夏国内部的军队，也只是做出了随时备战的准备，却不再攻击，且不断的在与厉叶青和首领联络。

    折光翼里，厉叶青已经被控制了，他已经受了伤，但是不算严重。

    首领和他分开关在某个房间内，分别由小米和雪影守着。

    凌菲菲准备了食物，送去了首领的房间。

    这个首领的样子很是普通，但是凌菲菲通过刚才画面中的情况，已经知龗道了，这个首领顶着的是别人的脸，显然修没有让他恢复的意思。

    “您要吃什么？”凌菲菲很是客气的招呼他，这个人很重要，且修并不想成为他的敌人，所以招呼好一点还是有必要的。

    那首领客气的笑了笑，“菲菲小姐客气了，听说您做的东西十分好吃，我不挑食，随便给点，管饱就是了。”

    凌菲菲不是个善于隐藏内心的人，见这首领很是有趣，便笑了起来，这首领不在高位的时候，倒是和普通人没什么区别，而且难得的是，这首领也没什么架子，

    “好龗的。”她说道。

    厉叶青这会儿被抓了，索性也不着急了，隐藏性子，又恢复了风趣不羁，见到凌菲菲进来，便笑了起来，

    “小姑娘，好久不见。”他说道。

    再次听到这样暧昧调侃的声音唤自己小姑娘，凌菲菲嘴角抽了抽，看了一眼他那作死的表情，

    “看你这样活跃的样子，怕是不饿，那一会儿我再来送饭好了。”她说道。

    哪里知龗道，厉叶青闻言面色大变，大呼道，“我饿啊，我饿！给我饭！”

    瞧着厉叶青浮夸的表情，凌菲菲忍住了笑意，“那你就饿着吧。”

    说完便出龗去了。

    等饭做好了，修将控制厉叶青和首领的控制器等等设备全部都检查了一遍，便将他们放了出来。

    小米和雪影当先扑过来吃饭了，小米在桌上，雪影在桌下。

    凌菲菲和修坐在一起。

    修没有说话，凌菲菲笑着招了招手，“来来来，吃饭，有什么事吃饱了再说。”

    不知龗道是不是因为首领和厉叶青两人的性格好相处的原因，两人就真的过来欢快一起吃饭。

    若不是，凌菲菲亲眼见到，她还真的不相信，还能和敌人的首领相处的如此好。

    首领倒还好，坐到了对面，笑的挺和蔼，动作随意，却不失优雅的和大家的吃起了饭。

    那个厉叶青，却是往凌菲菲这边挤了过来，“小姑娘，我还以为你不给我饭了，我就知龗道你最好了，不会忍心将我饿着的，是吧？”

    一旁的小米，吃饭吃的好好龗的，忽的抬头看着厉叶青，喉咙里发出了干呕的声音，但是也没有说什么，只是眼神里，一副怜悯的神情，好似在看着白痴似得。

    “离她远点！”修冷冰冰的声音已然传了过来。

    于此同时，好似刀子似得精神力狠狠的穿透进了厉叶青的脑子里。

    厉叶青立即痛苦的叫了起来，“别别别，我远点，远点！”

    离了大约有一米的距离后，厉叶青才觉得浑身轻松了下来，但脸色比之前更加不好了，额上豆大的汗珠往下淌。

    看了一眼凌菲菲，然后坐到了首领旁边，眼睛滴溜溜转到了修的身上，又落到了凌菲菲的身上，

    “他这么凶，你受得了吗？”他说道。

    话音未落，那精神力的威压再次袭来，厉叶青忽的弹跳了起来，尽管他的动作已经很快，但还是被攻击到，痛苦的蹲在了地上。(未完待续……)