
    在几天以后，这些事情，才渐渐的变得仅仅有条，不再需要人专门盯着了。

    华夏国首领，在自由之都参观的也差不多了，为了表达，两国的友好关系，修在华夏国首领临走前，举行了一个相当巨大的践行宴，其中还有许多其他国家的代表前来参加。

    当然了，修倒不是特意邀请这些人来，而是因为这一次，自由之都成为了战胜国的名列前茅的国家，备受瞩目，不断的有小国来要求合作，大国亦要求来参观以及谈一些资源方面的合约，自由之都如今的这些资源，虽说很丰富，但也是需要走动的，这样才能带动国家的发展，将自由之都面向全世龗界去发展，才是最好龗的。

    有的国家，弱却没有实力去发展，即便有实力，资源也不足以让这个国家跑太远，有的国家，太强，已经步入了饱和期，且实力无法再更上一层楼，某些资源就不能更进一步去找寻，比如，距离仙女星系以外的宇宙星系，他们都没有办法太快前去，亦不知龗道别的地方又会有什么样的危险，即便去了，在短时间内也没有办法回来。再比如，地球的南寒之地和北寒之地，他们也没有办法去，若是去了，怕是连命也没有了。

    所以，如今的自由之都，占尽了天时地利人和，如一把锋利的武器一般，无可抵挡的发展了起来，以后会发展成什么样子，没有人知龗道。即便修也没办法算出准确的数值，但预测的范围内，也是十分可观的。一个本来就很强大的国家，在战争结束以后变成了超级大国，无论是货币，还是这个国家专属的东西，其自身的价值会提高许多倍，更何况，这个国家还有其他国家所没有的。资源以及实力。

    修向来都是事藏于心，不露于表。

    凌菲菲换好了晚礼服，修淡淡一笑。走到她身后，给她拉好隐形的勾锁，便略略欠身将媳妇儿抱在了怀里，

    “累吗？”他贴着她的耳边。轻柔的说道。

    凌菲菲腼腆的一笑。“不累的。”

    在她的侧脸上，吻了吻，“这次一并与他们签了合约，以后就不必再亲自见面了。”

    修如今的地位十分的高，这次宴会请来的人，都是有意合作的，若是签订了合约以后，小事情自然不用他亲自再去。交给信的过的手下就可以了，若是没有签约成功的。以后他也不会轻易再给人家机会。

    凌菲菲点点头，从他怀里走出来几步，转过身子面对他，咬了咬唇道，“老公，我好看吗？”

    其实，她想说，是不是不要出龗去的好，如今怀孕也有四个月了，肚子虽然不是太大，但还是看的出来怀孕了，这衣服穿起来，都不好看，而且，这次的宴会和之前不一样，拍卖会鲜少会有女人来，今晚的宴会却是属于外交类型的，带女人来，有时候也会成为促成利益的一大助力，能到这样大的场合来的女人，都不是普通的女人，绝对都是…再看看自己，本来就长得不是什么美人，顶多是看着舒服，中等偏上的姿色，哪里能和那些完美女特工的容貌相比，大家之中的女儿，也都是些人中龙凤，即便没有经过基因改造，也必定是女人中的极品…

    一想到这里，凌菲菲就有点打退堂鼓，若是以前，她可以不在意别人的看法，可如今，她就怕给他丢人…

    凌菲菲一瞬间就想了很多，修几乎是没怎么思考就回答了她，“好看。”

    说了好看，可这小女人似乎并没有太高兴，修瞧出了她的小心思，大肆肆的牵着她的手就往外面走，怕她摔着，便是让她半个身子靠在自己身上走，

    “在我眼里，没有人能比的上你。”他说着，就笑了，嘲笑自己说错了，于是又补充道，“不对，应该说，你是独一无二的。”没有人可以和她相提并论，因此比不比的话，也无需再说，“宝贝，我爱你。”

    凌菲菲笑了起来，随后，瞧着已经自动打开的大门，门外大大厅里，已经有许多人在说笑攀谈，

    她红了脸蛋儿，慌忙将食指放在小嘴儿上，“嘘，不要说了。”

    怕人家听到两人说的这样肉麻的话，自己听着虽然喜欢，但是都很让她羞涩，若是让人家听到了，那她怕是要羞死了。

    哪里知龗道，修却是将她拦腰抱了起来。

    “不怕，我就是要让所有人都知龗道，你是我的宝贝。”修笑看着自己怀中脸色绯红的媳妇儿。

    语毕，一台飞行器便现于前面，修抱着凌菲菲踏上去，飞行器飞往了宴会厅的最中间的空中讲台上。

    到了讲台上，修才将凌菲菲放下来，“大家好，欢迎各位来自由之都…”

    凌菲菲原本还算淡定的情绪，被修这一会儿弄的很是紧张，手被他抓在手里，心里是扑通扑通的跳，可虽然紧张但也没有要逃跑，以后这样的场合即便修说不会太多，怕也不会少，紧张也是没有用的，呼吸了几口气，便淡定了下来，与他一起迎着所有人的目光。

    不过，此时此刻，虽然是修在说话，但是她也许是心里作用，站在这里觉得所有的人都在看着她，尽量让自己平静，心里却仍旧有些莫名的烦躁，以及自卑，她没有猜错，在座的女人，几乎全是美女，即便有那么几个姿色平庸的也比自己好看，顿时觉得心里很低落。

    修的话，并没有说多久，他向来不喜欢将多余的时间浪费在没有必要的事情上，所以了，说了欢迎的话，就收了尾。

    就在凌菲菲以为快要下台，解脱的时候。修却是侧过身子，嘴角微微一笑，勾勒出一抹天地间最迷人的微笑。

    “宝贝，我要告诉所有人，我爱你，我的生命里只会有你，不管是从前，还是现在，还是未来的日子里。我只会爱你一人，

    如果有一天，我不爱你了。那一定是我离开了这个世龗界。”但他说过，他再不会让她一人留在这个世龗界，所以，他会好好龗的活着。用他生命里的所有去好好龗的爱她。时时刻刻守着她，在她身边，不让她孤独，不让她伤心，做她的朋友，做她的爱人…要说的话太多，没有办法说完，所以只能将这些话藏在心里。用行动来证明…

    话音落下，他便略略欠身。低头吻上了她的小嘴儿。

    凌菲菲醉了，心化成了水，那动人的声音，直直的传达进了她的心底里，感动的她已经哭了出来，害怕是什么她不知龗道了，害羞是什么她也不知龗道了，

    靠在他怀里，听着如擂鼓般的掌声，她却仿若未闻，此时此刻，她觉得天地间，只有他和她。

    凌菲菲哭的稀里哗啦，软倒在他怀里，等他的薄唇松开了她，便一头埋进了他的胸口。

    修轻轻拍了拍她的背，便将她横抱了起来，转身进了宴会厅八个角落里的小型休息室里。

    一进去，小米是早就带着雪影在这边偷偷休息了，见她哭的眼睛都肿了，立刻就骂了起来，

    “你这个白痴，几句话就让你哭了。”其实它心里这会儿跟猫挠似得，但是性格决定了它永远不会说温柔的话，倒不是害怕凌菲菲知龗道它其实是关心她的，只是它也会害羞，那种心痒痒，脸烧烧的感觉，简直是难受死了。

    凌菲菲见到它就恼火，便哭不出来了，修说的话温柔但又深刻的记在了她的心里，这会儿她感动的一点儿也不想从他怀里出来，两只藕一般白的细胳膊，抱着修不松手。

    修的手指将她脸上的泪珠给弹掉了，笑了笑，“乖，不哭。”

    修不说话还好，这样一哄她，想起了刚才说的话，便又感动的一塌糊涂了，

    “老公，你不准离开我…”虽然感动，但也心痛，“什么叫你离开了这个世龗界，就算你不爱我…”

    “嘘！”修嘘声打断了她的话，低头再次吻了上去，只是一会儿，便松开了来，“不要说傻话，如果有一天，我不爱你了，那一定是我离开了这个世龗界。”

    “人终归会有一死…”

    还未说完，凌菲菲便温怒了起来，小拳头轻轻锤了锤他，“什么死不死的，不许说死，就算是死了，我也爱你，下辈子，下下辈子，我还要嫁给你，还要给你生孩子…”

    “哈龗哈哈…”修哈龗哈大龗笑了起来，将她的小拳头握在了掌心里，“宝贝，这可是你说的。”

    凌菲菲没有否认，但是说完这话，就脸红，再次将脸埋进了他的胸口，头顶上却是传来了他，愉悦而又认真的声音，

    “只要我活着，不管是这辈子，还是下辈子，我都爱你！”他说道。

    “啊喂，你们够了啊，这边还有两个人呢，你们没看见吗？你们害臊不害臊啊？你们羞不羞啊？真是要吐了，你们能不能不要这样…”

    小米在一边似乎是受不了的哇哇乱叫了起来，可那圆溜溜的眼睛，却是第一次已满了水珠，虽然没有掉出眼眶来，可它其实也是感动不已。

    在休息室里，温存了一会儿，两个人才手挽着手出来，这一次，凌菲菲再不紧张，从容而美丽，自信便是最好龗的美容工具。

    一出来，便有好些人都围了过来，因为刚才修说的话，不断的有人说些祝贺的话，瞧见凌菲菲微微隆起的腹部，也都知龗道她是身怀六甲，恭祝的话便更是不绝于耳。

    修冷冷的应着，凌菲菲便是耐心的一一回应，虽说如今自由之都不必看谁的脸色，亦从来不看谁的脸色，但是尽量不要树敌才好，否则就没有太平的日子了。

    “哎呦，我的心化了，菲菲你真是好命，竟然找了这样好龗的男人。”

    这声音的主人，很是熟悉，凌菲菲闻言是面色僵了僵，瞧过去的时候，便看见了凌媛媛。

    凌媛媛身边有两个侍女一般的小姑娘扶着她，她此刻的肚子比凌菲菲的大了许多，怕是要不了多久，孩子就要出生了吧。

    不过，凌媛媛向来貌美，即便是这般大的肚子，也丝毫不影响她的美丽。

    “表姐。”凌菲菲一见到她，气场不自觉的便弱了许多，挽着修的手也没由来的抓紧了。

    “还知龗道有我这么个表姐吗？”凌媛媛没有应声，自顾自的说着，便走了过来。

    凌媛媛的话，太让人尴尬，凌菲菲脸上瞬间爬上了可疑的红，“表姐，你怎么这么说？”

    “哈！那要我怎么说？难道我说的不是事实吗？”凌媛媛挑眉，高冷的笑道，“不过，话说回来，你这样一个有能耐的妹妹，我这个表姐也高攀不起。”

    瞧着凌菲菲脸色被凌媛媛说的，一阵红一阵白，修剑眉略略皱了起来，想说些什么或者直接赶人，

    却听到凌菲菲，说道，“表姐，虽然，我如今已经身份不同，但我既然喊你一声表姐，就不会不认你，表姐说出高攀什么的话来，也不怕别人笑话吗？莫不是你认为，我会是那样六亲不认的小人吗？”

    凌媛媛闻言，是呆愣了片刻，凌菲菲还是头一次以这样的语气与她说话，她这个妹妹一向都是怯懦胆小，怎的来到了这个世龗界，竟然每一次见面，都会让她这般吃惊？

    此刻，凌菲菲身上更是有一种，无形的，让她望而生怯的气场来，

    “你…”她竟然一时之间都找不到语言来，但很快，她便敛好了情绪，恢复了以往的高冷，

    凌媛媛冷哼了一声，“可不就是你六亲不认吗？想当年，你父母双亡，无依无靠，是谁收留你？是谁将你养大的？可如今，你日子过好了，却什么时候把我这个表姐当回事儿了？”

    凌菲菲笑了，但语气中却带着些隐怒，“六亲不认？表姐说笑了，想当年，我父母不再，是大伯大伯母收留了我且养我长大，却并不是你，如今，大伯大伯母的养育之恩，我虽然没有办法偿还，但表姐你有什么资格在这里来质问我？”(未完待续……)