
    “啊啊啊，我错了…”厉叶青疼的哇哇乱叫。

    修阴沉的瞧着厉叶青，没有要停止的意思，似乎要多惩罚他一下。

    华夏国首领，则是轻轻放下了筷子，摆了摆手，“修先生，算了，这孩子没有恶意，就是皮了点！”

    凌菲菲看那厉叶青疼的也够了，抿了抿小嘴儿，伸手附上了修的耳边，小声道，“老公，算啦。”

    修这才收了眼刀，亦顺便将精神力给收了回来。

    厉叶青抱着头在地上蹲了一会儿，才起来坐回到桌子上，脸色不好龗的看着修，眼神里也有意思藏不住的怒意。

    那作死的表情，凌菲菲瞧着是笑了，“我老公才不凶。”

    厉叶青表情不变，但眼睛却睁大了，一副不相信的模样。

    凌菲菲夹了一筷子菜到修的碗里，也不理会他这模样，道，“有句话叫做，不作死就不会死，你不想被凶，就老实点。”

    厉叶青不再言语，确切的说他已经无语了，刚才差点儿让他疼死了，这还不凶？那小姑娘平时天天和他在一起，不被欺负才怪咧，顿时觉得惋惜，若是自己，必定会让这小姑娘开开心心，对她温柔呵护备至。

    哪里知龗道，此时此刻，刚才凶神恶煞的修，瞧着凌菲菲，嘴角挂着淡漠的笑意，眼神也不再冰冷，

    凌菲菲只微微一皱眉，眼神往下看了看，他立马神情肃严的放下筷子。伸手摸着她的肚子，

    “怎么了？不舒服？”他关切的问道。

    厉叶青顿时傻眼，这男人和资料中的完全不一样。抓首领和他的时候，那样阴冷机智，触碰他逆鳞的时候那样不可侵犯，可在这会儿，却判若两人的温柔，

    厉叶青有点不适应的嘴角直抽抽，要知龗道。从照片里，在外面拍摄到的，这小两口恩爱和亲眼见到不是一回事。修的照片和视频，不好窃取，因此拍到的资料很少，即便有和凌菲菲一起恩爱的。但他也以为不会似表面那样亲近。毕竟从前的资料库里对修的了解，以及从其他人嘴里知龗道的资料里，这男人可是阴冷的很，根本不会有这样面对面感受的贴切，

    “怎么了？”他很快反应过来也跟着问了一句。

    然而，还未等凌菲菲回答，修便笑了起来，然后凑到凌菲菲的耳朵跟前说了句什么。

    只见凌菲菲脸色便变得轻松了许多。亦是跟着笑了起来。

    “哈，没龗事。”凌菲菲这才看向厉叶青回了一句。然后，似乎是肚子里又有了动静，不过这一次她没有再凝重，而是靠近修的耳朵，说了句什么，只见修愉悦的笑了笑，摸了摸她的肚子，这才又拾起筷子来吃饭。

    似乎是担忧她吃不够，吃一口就要给她夹一点东西到碗里去。

    厉叶青有些纳闷的看着这小两口，顿时心灰意冷，这两人之间亲密无间的细腻的感情，根本就没有任何人能够插足进去，那凌菲菲，连和修说个悄悄话都娇羞又开心，那修，一副享受又宠溺，眼中只有她一人的模样，让他这个男人看着都有些嫉妒来了。

    厉叶青自顾自的耸了耸肩，低头扒起了饭。

    凌菲菲细细算了下时间，怀孕到现在已经是接近二十周的时间了，刚才她肚子里微微的动了动，让她吓了一跳，修刚才摸肚子的时候，便检测了，没有大碍，只不过是有了胎动，在知龗道了原因后，自然不担心，反而体会起那种感觉来，那种感觉很微妙，那动作很细微，但因为是和肚子里那小家伙联系在一起，能清楚的感觉到，因此，她是乐了，这还是第一次与这个未出世的小生命交流，她自然是高兴的。

    一顿饭吃的还算宁静，一开始欢脱的厉叶青被修压制了以后老实下来，倒也没有不愉快，而是一脸轻松的将饭吃完了，好似刚才的矛盾根本不存在一般。

    这厉叶青的厚脸皮，让凌菲菲十分佩服。

    几个人各自休息，首领和厉叶青待在一起但没有交流，各自看着电影，他们身上的通讯一起已经被没收了，无法用有信号的东西，便只能看些节目来消遣。

    小米和雪影则是待在一起，一边休息一边看着这两人。

    在折光翼去到了距离自由之都比较近却没有被战争波及到的地方，便停下了。

    凌菲菲的身体比较好，虽然怀孕后没有什么不适的反应，但精神力却疲劳的快，容易瞌睡，因此时不时要睡上一觉。

    天大的事情都没有媳妇儿重要，修当然要时时刻刻陪着她，没有危机到她性命的事情，对他来说一切都不算是事。

    回来以后也有一段日子了，摸了摸凌菲菲比之前圆润了一些的脸颊，修多少是有些欣慰的，

    “还要再养胖点儿才好。”他自言自语的说着，随后低下头去吻了吻她的脸，“还是瘦了些。”

    凌菲菲醒来的时候，已经时候不早了，睁眼就瞧见了修，她眉开眼笑的说道，“老公，你真好。”

    “不睡了？”修刮了刮她的鼻子，宠溺的问道。

    凌菲菲摇头，便起身来。

    两人从卧室里出来，首领淡定的看着电影，厉叶青抬头瞧过去，明知龗道修这家伙不好惹，仍旧作死的说道，“怎么？是不是看见华夏国停止了攻击，美方又被牵制住，自由之都此刻在战斗中占了上风，就不着急谈正事了？”

    修没有看他，只拉着凌菲菲往首领那边走过去，精神力控制着折光翼的舱内机关，在一阵机关变换后，几个人所在的位置便被层层包围住，墙壁的材质都是用的最好龗的防御材料，便是有伪隔离玻璃，新型矿石制造的隔离板等等。

    “可以谈正事了。”修说道。

    “你想要什么条件？”华夏国首领将手里的仪器关闭了，抬头看向了修，顷刻间他那和蔼的面容变的严肃了起来，虽然他什么也没有做，即使是一丝一毫的表情也没有，但从他身上散发出来的不怒自威的王者之气，让人生出一丝想要折服的心思来。

    修一如既往冷漠，虽然没有华夏国首领那样强大的气场，但他周身也似乎有一股无形的力龗量，让他十分强大，当然了，五阶基因解锁的实力，让他足够有漠视一切的能力，包括对面这个超强过的首领也丝毫不用放在眼里，然而，他此刻并不是如此，而是那强大而豁达的心境，让他一切都不畏惧，确切的说，他除了心里在意的，其他的一切都不看在眼里。

    修没有什么表情，淡漠开口道，“我再强调一遍，华夏国也是我的祖国，其实我并不想与之为敌，只不过是你们欺人太甚。”

    “事到如今，条件自然要开。”他说道，“无条件撤离华夏国军队，还有，必须交出一部分华夏国的资源来。”

    “无条件撤离华夏国的军队，这是可以的。”华夏国首领沉吟了一刻，说道，“交出华夏国的资源，你是否也应该要付出一些条件来？”他没有听错的话，修并没有说要华夏国无条件交出部分资源。

    特工就是特工，即便没有系统，说出来的话，也能够被对方细细推敲，修嘴角略勾，

    “这个，可以在我接受的范围内，予以你们帮助。”他说道，“如果我没猜错，首领在华夏国这个最顶端的位置，坐的并不如意。”

    华夏国这样一个古老而又强大的国家，其首领，并不能像修这样随心所欲，有不计其数的麻烦和规矩以及束缚，且若是不能连任，那么五年便会被换掉。

    厉叶青是华夏国隐藏的暗部中最强的小队队长，这一支队伍，是只听命于华夏国首领，关于首领的秘密，国家的秘密，都不能泄露，

    他们的系统里甚至是下达了自爆的系统，就是为了首领的安全。

    当然了，这也是防患的手段，事实上，这个小队里的成员，也都是特殊的家族里的人选出来的，只为国家培养有实力的人才，但却不能参议国家的要事。

    所以，此刻厉叶青即便知龗道了，修和华夏国首领谈判的内容也不要紧。

    华夏国首领，手指在桌子上点了点，想了想说道，“如意不如意无所谓，只是如今华夏国内，有许多不安分的人，搞得内部不太稳定，我想做些什么，但却处处都受制于人。”

    “其实，我也不喜欢战争，而且，有许多事情，和决策，也并不是我这个首领能够说了算的。”做一个国家的首领并不容易，有时候为了顾全大局，必须要做一些身不由己的事情，

    而且，此刻已经大局已定，自由之都是一个不错的国家，未来在这个时代的地位，会越来越强，所以了，还不如借助这次的机会，来将华夏国做一个大清理，

    其实，早就该这样了，只是他一直苦于没有机会，“所以了，我想…”

    谈判并没有想象中那么困难，双方提出的条件都很合理，因此很快就达成了一致。(未完待续……)