
    “从小到大，你没有把我当过妹妹不说，如今更是一而再，再而三的想要我的命，我并不觉得，我在你家，白吃白喝那几年的饭，需要用命来偿还，而且，我也并不是什么也没有做，我一直在尽我的能力去做一切我能做的，不过，即便是这些，也早在之前你为了置我于死地，欺骗我去救你的时候，就结束了，你一次次的陷害我，我可以不怪你，但并不代表，你就可以和以前一样随意的欺负我！”

    凌菲菲越说越镇定，亦越加自信，因她并不欠凌媛媛什么，没有必要在她面前低声下气，她是凌媛媛的妹妹，不是她的下人，更没有道理让自己的性命由她去掌握。

    相反的，凌媛媛一下子是被凌菲菲说的顿住了，她还从来没有见到过她这个妹妹这样的气势，一时间竟然被吓到了，人果然是会变得，从前那个胆小的凌菲菲，早已经不见了，

    可是为龗什么会这样？明明她才是天之骄女，凌菲菲只不过是个孤儿，是一个毫不起眼，什么也没有，更是生就的让她看着就讨厌的模样，为龗什么会变成这样好？

    此时此刻，凌媛媛看着凌菲菲的模样，好生嫉妒，竟然觉得她这个妹妹，光彩夺目，相比于她，要更让人喜欢。

    凌媛媛不敢相信，不愿相信，甚至连看凌菲菲都无法直视，从前她不看她，是因为瞧不起，是因为厌恶。是因为憎恨，而现在，她是不敢！

    目光不自觉的看向了修。一定是因为他，凌菲菲才会变得这样好，若是没有他，凌菲菲算什么？那个垃圾！那个贱人！

    凌菲菲说的话，凌媛媛没有办法去反驳，亦不屑去多说什么，她冷冷的哼了一声。“欺负你？我哪儿敢？”

    说罢，凌媛媛便转过身，再不理会凌菲菲。只是，她那双漂亮的眼眸，黯淡了下去，落了眼帘。将阴鸷藏在了眼底。很快，将情绪敛去，再抬眸，那一双眸子里，便再次动人心魄。

    凌菲菲说这番话，是鼓起了很大的勇气，她总是觉得，受了大伯父大伯母的养育之恩。便是亏欠了他们什么，故而对凌媛媛也总是心存感激。也因此，表姐对自己做的那些事情，她总是不去在意，不去想，

    也就是如今换了个时代，她穿越到这边来，才觉得和以前的生活没有了关系，好似重生了一般，她并不是如今才知龗道，她并不欠凌媛媛什么，而是一直以来，没有那个勇气，她怕说了什么伤人的话，良心会过不去，

    而就在刚才，她说出这番话，才真正体会到，并没有什么不能说的，以前的自己实在是过的太委屈了，她是凌媛媛的妹妹，她对表姐好是心意，但并不代表是应该的，而凌媛媛可以不喜欢自己，但不代表她可以欺负自己，

    凌菲菲忽的想通了什么事情，顿时觉得自己不一样了，她笑了笑，对自己的想法肯定的点了点头。

    修也是头一次看她这样自信，只觉得他的小女人忽然的变大了，从很小只，变的强大了一些，那不是实力的强大，而是内心的强大，虽然不多，但却让她绚烂夺目，光彩照人，好似全身都散发着一层淡淡的美丽的光晕一般，当然了，不管她变得如何强大，在他面前，他都会觉得很脆弱，一点点的伤害，他都会害怕将这个小女人给弄碎了，所以，他无时无刻都想要保护她，

    伸手，想要揉揉她的头发，却是头发已经盘了起来，只得将她揽进怀中，笑道，“宝贝好厉害。”

    凌菲菲也笑了，“那是因为，我有你。”因为她有了在乎的，想要保护的人，才会让自己强大，在不自觉中不断的强大，到最龗后就会变得真正的强大起来，也终将从渺小成长为巨大。

    “菲菲小姐，修先生，好久不见。”

    刚刚与凌媛媛对峙，面对她的刁难，对凌菲菲来说是十分紧张的，自然就没有注意到这里还有其他的熟人了，人本就多，黑压压的一片，她在对付凌媛媛的同时，根本无暇顾及，

    这会儿对方说了话，凌菲菲才看了过去，此女一如既往的清冷美丽高贵大方，正是白家的白雪，

    这次的宴会，相当于是正统的宴会，来的人十分的多，几乎都是非富即贵达官显赫，代表天悦集团亦代表华夏国高官的身份的凌媛媛，还有华夏国流民中的首领萧家，当然了，萧家家主自然不会来，来的则是他的那个宝贝女儿，不过，这会儿倒是没有看见，

    更有，如今借助许多企业家的帮助，变成了独树一帜的大财团的美女总裁亦蓝，也来了，亦蓝如今已经是美籍的华侨，不再是华夏国的国籍，与多个企业家联姻，是国内外有一些影响力的人物，虽然影响力不大，但她背后的那些人的影响力却是不小的。

    白雪，代表此次正面保护华夏国首领，且隶属于华夏国正统军队的白家的女儿，当然也是要来的，她的父亲也来了，这会儿正在华夏国首领身边保护着。

    所以了，凌菲菲看见白雪，是并不吃惊的，虽然她并不知龗道到底有谁来了，可见到她，还算是镇定，

    “白小姐，您好。”凌菲菲礼貌性的回道。

    白雪礼貌的点了点头，瞧着凌菲菲沉吟了一刻，似乎是本来想要说些客套的话，却是一开口，就说了直话，

    “菲菲小姐，以前的事情多有得罪，我为我以前做的事情，向您道龗歉，还请您大人有大量不要与我计较。”她说道。

    凌菲菲闻言，是顿住了，她没有想到白雪竟然这么直白的道起歉来，这让她不得不大吃一惊，这个白雪是十分高冷而且聪明的，她与此女交锋过几次，每一次此女的犀利都让她吃足了亏，每次都是此女在指挥布局来对付她，可以说每一次，此女都是在费尽心思来对付她，这会儿道龗歉，所以，此时此刻，此女忽然如此，真的是让她反应不过来。

    就连修，都默默皱起了眉头，揣测起了此女的意图。

    夫妻两不说话，白雪似乎并不意外，笑了笑道，“没什么好奇怪的，我代表的是白家，白家是个大家族，自有规矩，但是你们别忘了，白家再大也大不过华夏国，像白家这样的世家，家族的利益大于一切，但国家的利益永远在家族之上，所以…”

    白雪没有说完，但意思已经说的很明显了，以前修是在华夏国，是团队首领，很强大，白家要联姻，要替白家，替华夏国收拢强盟，不过，最龗后计龗划显然是失败了。

    而如今，修代表的是自由之都，是一个强国的主人，与华夏国平起平坐，不在是之前那个刚起来的小国家，再不能强硬的对待，必须要建立友好龗的共进关系，何况现今连华夏国都在拉拢自由之都，白家这样一个能够为了华夏国鞠躬尽瘁的家族，自然是马首是瞻，因此，立场不同，身份地位不同，那么白家所要做的自然也就不同了，

    修已经不是白家能够联姻的对象了，即使想，修也不会答应，所以了，便是要改变策略，

    “话虽如此，可是你不要忘记了，上一次…”

    “上一次的事就不要再提了，我们华夏国如今和自由之都是友好盟国，甚至我从首领那听到，修先生虽然如今是一国之主，但仍旧将自己的祖国当做是华夏国。”

    修的话还未说完，就被白雪打断了，且字字句句都将自己，以及白家和华夏国提在一起，

    “所以了，以前不愉快的事情就不必再提了，如果修先生想要为以前的事情讨个公道，那也是我白雪一人所为，请不要怪罪到我的家族头上。”

    白雪不紧不慢的说着，虽说了什么要请罪的话，但却没有要停下的意思，“而且，之前我也只是身不由己才和亦氏集团的总裁，还有刚才那一位，以及萧颜颜合作的，如今，立场不同，我已然没有再与他们有瓜葛了，以后若是华夏国和自由之都的关系不变，我白雪也再不会做以前那样的事。”

    这个白雪，不是个男子，真的是可惜了，身为这样一个漂亮的女人，说出来的话，并不比男子差，干净利落，几句话就将立场和关系表明。

    这样厚脸皮的话，绝对不是普通的女子能够说出来的，当然了，白雪的身份地位一出生就决定好了，她注定了不是普通人，但是她此时此刻能做到的，也不是所有像她这样身份的女子能够做到的，比如萧颜颜，就绝对做不出来。

    白雪嘴中的亦氏集团的总裁便是亦蓝，而‘刚才那一位’便是凌媛媛。

    虽然凌菲菲很是佩服白雪，可这种十分复杂的利益上的事情，她是不知龗道要如何决策的，因此便是沉默不语。

    修勾了勾唇角，“白小姐说的十分有诚意，而且如今华夏国和自由之都也确实是友好盟国，华夏国我也一直奉为我自己的祖国。”

    修亦是不紧不慢的说着，却是话锋一转，他的语调也跟着冷了起来，“不过，我妻子那一次，因为你们，差点丧命不说，连肚子里的孩子都险些保不住。”(未完待续……)