
    作为放了首领的条件，自然是签订了资源转让合约，亦与华夏国建立了友好盟国的关系。

    首领的性命，不仅仅是他个人的存在有多高的价值，而是关系到一个国家，民众对上级的看法，亦有外人对华夏国的看法，若是自己国家连自己的首领都不看重，那么，还有谁会看重这个国家？

    是以，这样的合约，基本上只要不是太过分，自然是没什么阻力就能谈成，修提出的条件，当然是华夏国能够接受的范围内，一部分资源转让，另一部分是共享，更有的是，长久的友好合作关系，当然了，这一切都要基于战争结束以后。

    厉叶青知龗道自己的立场，且华夏国首领即便有私心，也都是为了国家将来的发展好，他自然是无话可说，更有若是泄露了机密，便会被动自爆的下场，因此，他必定会守口如瓶。

    几乎是在这个消息传出龗去后的两天，自由之都的战争就已经结束了，除却了一部分弱一些的国家投降，强一些的国家撤退，还有一些国家立即宣布中立，这场战争，自由之都可以说是完胜。

    收获自然是不小的，投降的那部分国家，虽然没有办法收腹，但是资源是要让出很大一部分，有的国家甚至是没有办法支撑下去，而解散，解散了的国家，变成了各个独立的小城市，这样的小城市，当然会投靠一些大国家得以生存下去，作为这一场战争的胜利者。自由之都，当然是要占领其中一大部分了，另一部分倒不是不要。而是被其他的大强国给占领了。

    国土，资源，都在自由之都原有的基础上，扩大了好几倍，如今的自由之都也已经算的上一个大国家了，实力自不必说，可以跻身世龗界前三强的国家。

    这些利益的瓜分连带着整理资料。并没有花多长时间。

    条件谈完了，作为诚意，修才正式放了华夏国的首领。并且邀请华夏国首领来自由之都游玩。

    现今的局势，美方，华夏国，自由之都等等一些在这次战争中幸免于难。没有被大的损失的国家。都属于战胜国，以后的利益几乎是无法预计，绝对会比想象中要多的多。而另一些国家，包括其中一些在战斗中运气不好，被波及到损失十分惨重的，便从原来的强国变成了战败国，往后便要成为比较弱的国家了。

    有时候，战斗并不是要杀多少人。能够不费什么兵力，就胜利。才是最好龗的结果，看得见的战争，固然可怕，可看不见的战争才有可能成为决定胜利的关键，一味的杀戮，并不能有好龗的结果，必须要实力与智慧的结合，才是最强的。

    一个好龗的首领，所希望的当然是国家的兴盛，只有这样，身在这个国家的人，才能生活的安宁，所以了，也只有这样的首领，才能成为一个好龗的首领。

    邀请了华夏国首领来游玩，当然也有厉叶青随行。

    华夏国首领很是认真负责的去游玩，每天都跟着自由之都安排的人，去到每一个地方。

    凌菲菲知龗道，华夏国首领这并不是真的在游玩，而是在学习，这让她对这位首领很是佩服。

    修也没什么意见，人家学去了，是人家的本事，学不去，是他的本事，而且这些东西，只要现世，就没有办法隐藏，还不如大大方方的让人家看个够。

    与华夏国首领不同的是，随行来保护他的厉叶青这个暗部最强小队的总队长，却一天到晚的黏在了凌菲菲身边，只让他的侍从去保护首领。

    除却了，要亲自监视凌菲菲和修两人的私心外，他实在是太喜欢凌菲菲做的吃的东西了，修的实力，让他望而止步，便也没有办法再对凌菲菲起什么非分之想，除非是不要命了，他才会去作死，往往作的人，最是知龗道人家的底线，所以，他是不会再去妄想，顶多是调侃了，

    所以，这小姑娘再好，他也明白，不可能是他的，是以，一门心思就去吃东西了。

    而且，只要看着这两人，其他人也无法轻易的将首领怎么样，虽然对方目前为止看来都很有诚意，但他也不得不防，虽然对方的实力，足够秒杀他，之后再将首领俘获，但是，保护首领便是他天生的职责，他不会有丝毫的怠慢。

    回到自由之都，并没有多少天，凌菲菲很是忙碌，华夏国首领在参观游玩的同时，修和凌菲菲则在重新规整自由之都。

    因为战争，许多地方都毁掉了，除了重新建造以外，还要将一些土地重新规划。因为战争，让许多人们都连最基本的温饱，在大量的生产蔬菜水果以后，还要发放解决现在的大难题，人们的温饱问题。

    虽说，凌菲菲希望向所有的人普及蔬菜水果的好处，可她并不希望是要在这样的时候，用这样的方式，那些人太可怜了。

    即便这些事情，并不需要凌菲菲亲自去做，但时时盯着，也是很累人的。

    因此，在忙碌期间，和修，小米，雪影经常出入自由之都的各个地方，厉叶青也跟着到处跑，不过，也因此，吃到了许多许多，他都没有见过的好吃的，即便是见过的，也没有凌菲菲做的好吃，似乎那些特工分析出最营养最好方式做出来的东西，总是差了那么一点，虽然精密，但却没有办法与凌菲菲做的想必，似乎只有她才对这些食物最了解，那些千奇百怪的做法，都没有她做的那些普普通通的，来的好吃，他觉得，大概只有凌菲菲最了解这些食物的用处和做法，所以，才会做的这么好吃吧？

    自由之都内部的规整，尚且，可以亲自实施，自由之都之外的属于它的附属国，就不能亲自去了，着一些国家，都是由修远程指挥，

    而在自由之都，从大到小的事情也都是修在做，凌菲菲能帮的，而修让她帮的，实在是很少，所以，修的精神力耗费的十分严重。(未完待续……)