
    对方的行动如此隐秘，但想要躲过白家，以及最强小队的巡查，还能做到短时间内将他们全灭，毋庸置疑的，是内部有鬼，所以此刻已经被抓到的两人，亦蓝和萧颜颜首先就可以排除是那个暗地里暗算白司令以及调离军队好让敌人来偷袭的人，亦蓝虽然靠着男人起家，但严格来说还是个小商女，是没有可能渗入到内部来做这些的，不光是无法做到，白司令也不会让他们有机会，而萧颜颜同样的也不可能有这样的机会，虽说她的父亲是星脉大亨，但因为身份特殊，乃流民的最高头目，所以无论和华夏国高层如何牵连的深，华夏国的内部都不会相信他们，亦不会有机会给他们安排进内鬼的机会。

    是以，只有凌媛媛这个从一开始就和国研所，暗部打交道，且如今出自她手的机关图，也成为了华夏国防御系统的刚需的人，才能够做到，即便华夏国也对她会留着心眼儿，但她利用她的身份，仍旧是有可能做到这些。

    而且，此次回程随行的人中，除了最强的暗部隐藏小队，还有白家的人以外，再就是天悦集团的人了，最强小队可以排除，白家的人也没有这么大的胆子，毕竟白家一直是活在阳光下面的，那种背地里的勾当，华夏国首领，是可以相信不是他们做的，

    是以，除却了这两支队伍，此行最可疑的就是天悦集团了，而凌媛媛也确实有这个能力做这些。

    “天悦集团的人呢？”华夏国首领不会随意的去怀疑谁，沉着思考以后，有了大概的猜测。便冷声问道。

    “是这样的。”白司令立刻说道，“在出事之前，天悦集团的人就说过，有事要先离开，而属下看快要到华夏国了，便同意了，本来这次与他们并行。就只是临时起意，并不是真的要托付与他们。”若是这样的事情要托付与其他的势力来做，那白家。华夏国就真的是太弱了，而与他们一起走，也只是为了确保安全性高一些而已，

    “不过。在他们离开没有多久。属下和女儿就遭到了暗算，在指挥室里发生了突发的状况，系统忽然出现乱码，且产生了极大的电流，属下和女儿以及几个亲近的心腹，被高伏特的电压击晕了，

    是修先生带了人来救醒了我们，我才知道我们被暗算了。属下的军队一大部分都被调离了，所以属下才会说。是自己人所为，

    而且，如果不是内部的人出现了差池，不是我白某人说大话，我白家的军事系统还是很强大的，绝对不会让敌人这样轻而易举的偷袭成功，我白家的所有人，系统里都装有背叛家族便自动引爆的系统！”

    白司令眼神里满是忠诚，说起话来，生怕华夏国首领不相信他，甚至是有些激动。

    当然了，华夏国的首领是相信他的，否则他这会儿已经不可能在这说话了，

    华夏国的首领，闻言沉吟了一会儿，随后淡漠的瞧向了白司令，“这件事，就到此为止，你们都下去吧。”

    华夏国首领说话的语气并不好，但白司令却是知道白家不会被迁怒，否则华夏国的首领怕是早就下令革他的职了吧，白司令作为保护且辅佐华夏国首领的重要将领，自然对自己的主子脾气是十分了解的，心里顿时便松了口气，

    然而，作为一个正直，而又一心为了国家，为了首领的将领，他也必定不能放过恶人，虽然他没有证据，证明是天悦集团的人伏击了他们，可他却是有十成把握是他们干的，

    “可是，那天悦…”

    华夏国首领挥了挥手，“好了，没有证据的事情就不要再提了，事情是怎么样，事后该怎么处理，我心中有数。”

    白司令顿了顿，欲言又止，随后终究是一句话也没有说，便带着自己的女儿白雪离开了。

    见到人已经走的差不多了，华夏国首领吩咐道，“你们都下去准备准备，我要好好的感谢，修先生，以及菲菲小姐，厉叶青留下来就好。”

    众人闻言，纷纷称是，随后退了出去。

    待只剩下华夏国首领指定的几个人，华夏国首领才若有深意的看向了修，“修先生，这次真的是谢谢您了，不过，如果我没有猜错，您是事先就知道这件事会发生的是吗？”

    修闻言，挑了挑眉，华夏国的首领不愧是一国之首领，只不过是中途将护送他们回国的人撤去了，竟然就能猜到这一层，

    他说话的语气是肯定的，一丝质疑也没有，因此此刻虽然是问句，可修绝不会认为糊弄几句就能够混过去的，

    “是的，我收到了匿名的讯号，说有您此行回国的途中，会有意外！”他说道。

    “匿名？”这才是一个疑问句。

    修嘴角一勾，冷峻的笑容现了出来，他说道，“是的，匿名，所以我也不知道对方是谁，而且在收到的时候，也并不知道对方所说的是否是真的！”

    华夏国首领双眉略略皱了起来，“所以，你就撤离了护卫队，让对方的行动更加如意，好在最重要的时候才出手是吗？”

    华夏国的首领虽然和修已经签订了合约，且如今两国的发展很好，可不代表，他可以容忍对方将自己作为砧板上的鱼肉去宰割，明知道有人要下手，还在最危险的时候才出手，他不得不怀疑对方的动机，若是修来晚一些，自己的命就没有了，他有一种被人掌控在手心里的感觉，他是一国的首领，虽说不能做到事事如意，可还没有人敢这样明目张胆的掌控他，这种，自己的性命被人掌控的感觉，实在是不太好，因而，他没有办法再用好脸色！

    “呵。”修轻轻的呵笑了一声，“首领误会了！”

    “误会？”华夏国的首领可不相信什么误会，就算是误会，修没有事先提醒，在他看来就是居心叵测，即便不是，那么他此刻也觉得受到了莫大的侮辱！(未完待续……)