
    修说着就顿了顿，扬了扬下巴，眼神亦是蓦地就沉了下去，“所以，白小姐觉得要如何做才能弥补，这差一点就永远也无法弥补的损失？”

    修的表情并没有多难看，顶多是冷冰冰，可白雪却是背后冷汗淋漓，心底亦是颤了颤，

    然而，白雪的脸上并没有露出惊慌的神色，她顿住了片刻，便很快就回过神来，她微微笑了笑，

    “条件随便开，杀了我都可以！”她说道，“但前提是，不要迁怒与我的家族。”

    修勾起唇角笑了，冷声问道，“杀了你？你不觉得太便宜你了吗？”他说着，双眼不自觉的微眯了起来，眼神也忽的危险了起来，

    “这笔账，我已经记下了，如果你不能拿出让我平息愤怒的方法来，那我觉得，你应该想想，如何才能让白家多存活几年。”

    说罢，修便再不想理会此女，牵着凌菲菲的手，便转身往别处去，留下了一脸惨白的白雪。

    此时此刻，白雪心中满是懊悔，后悔上一次就不应该参与凌媛媛所部属的行动，不但计龗划失败不说，如今更是让整个白家都要承担后果，华夏国必定不去会为了白家这样的家族得罪自由之都这样强大的国家，白家虽说是华夏军方的其中一支势龗力，亦是大家族，但华夏国这样的家族实在是有很多，即便少，那也可以再次培养一个这样的家族，要知龗道想要取代白家的家族是十分多的。

    而自由之都，则是华夏国的盟友之国，如今签订的合约。更是拉近了两国的关系，甚至华夏国还让出了一大部分资源来表示战败国的姿态，相对于自由之都，华夏国自然是战败的，也因此，显示出好了极大的诚意，

    在这段时间的快速融合下。自由之都和华夏国的牵扯已经十分的深，两国之间的贸易可以说如蜘蛛网一样密密麻麻的深入到两国的各个地方，除非是到了水火不容的地步。否则不会因为任何一个家族而破坏两国的关系，如今刚刚结束战争，正是需要强强联手壮大国家的时候，国家的利益大于一切。

    白家将来的命运会怎么样。可想而知。轻则被削权，重则被抹消，这仅仅是华夏国可能会采取的措施，

    而修，怕是不会让白家存活下去，因为修有多么重视凌菲菲，白雪作为曾经与他们打过交到的人，是最清楚不过的。

    但是。让修不针对白家的办法，也不是没有。只是能做到什么程度，白雪就不知龗道了，不过，若是一旦用了那个方法，那么白家以后会承担什么，那就是无法预测的了，然而，如今若是什么也不做，那白家只有等死，是以，无论怎么样，她都必须试一试，

    想及此，白雪便从宴会厅离开，寻找她的父亲去了，这件事事关重大，已经不是她想一力承担就能够如此的，必须要将这前后的事情，与父亲说道商量。

    上一次受的罪，亦差一点死掉了，凌菲菲是非常生气的，因为若不是那时候运气好，孩子怕是都没有了，所以，刚才她面对凌媛媛的时候，才会那样的愤怒，

    此刻，她同样想起了白雪，屡次都这样迫害和欺辱她，也不能平静，但是这事后，已经没有什么事，还要让人家去死，更要让整个白家来陪葬，她觉得是不是有点太过分了？

    凌菲菲挽着修，往角落里走，“老公，这样子对白家，是不是太残忍了一点？”

    对修来说，这样的事，还真的是一点都不残忍，他当时就已经有那种将白家萧家亦蓝，凌媛媛全部都杀死的想法了，

    只是寻找凌菲菲的事情大过一切，之后回来又发生了战争，所以这件事才搁置了下来，如今再次将这事给提了起来，他便是绝对不会让他们有好果子吃，

    “不。”他摇头说道，“宝贝，你要知龗道，如果你不对他们残忍，他们就会对你残忍，我若放过了他们，不让他们知龗道做出那样事情的下场，以后这种事情便还会发生，所以了，为了让他们知龗道他们做错了，亦让所有的人都不敢再那样，就必须残忍！”

    凌菲菲抿抿嘴，点了点头，虽然这样的事情想着就很血腥，绝对不会是和平的就能够解决的事情，但她也知龗道，修说的是正确的，要杜绝将来再有这样的事情发生，那么这一次就必须狠一些，否则死的人绝对不会少，

    虽说白雪与凌媛媛勾结在一起迫害他们，那样的事情，不会是第一次，亦不会是最龗后一次，但是只要将这一切杜绝在萌芽中，至少让那些大家族不敢明目张胆的来搞这些事，就可以了，背地里搞阴谋算计，是不可能兴师动众或者动用大型武器，亦或是核武器，只要不是这些，修便不会让他们有接近凌菲菲的机会，

    而且还有一点，“而且，我绝对不允许有任何人欺负你，他们必须要为他们做的事情付出代价！”

    凌菲菲闻言心里是感动温暖的，亦为了白家的未来担忧，不过，此时此刻，要就这样放过他们也不可能。

    虽然有了这样一个小插曲，但宴会还算是举行的很顺利，各国使节来自由之都，参观，签订长远的发展合约，便一一回去了。

    凌媛媛此次，除了作为天悦集团这样一个大富商前来参加宴会，同时也为了确保华夏国首领的安全，她也是参与到了保护华夏国首领的行动当中，当然了，说是保护华夏国首领，实际上是借用保护她的特工来保护华夏国首领，便是将两个随行护卫队，并列到一起，护送他们回去，并且，却并非合并，意思就是说一起回去。

    华夏国这样一个大强国的首领出行，必定是浩浩荡荡，所以随行的人是不少的，天悦集团，隐藏最强小队，还有各大军方势龗力也派人来保护。

    请这些大人物来，是十分不容易的，因为他们每一个都是在他们的国家和家族举足轻重的人物，安全上有一点闪失，那都会造成不可挽回的损失，

    此刻，他们安然来了，这任务便完成了一般，此时，要送他们走，便是另一半，因此自由之都也不敢马虎，一一派人送他们回去。

    修站在自由之都的上空，调派各个护送的队伍，如今自由之都的护卫队自然是很多了，实力亦很强大，不少能人异士都投靠了自由之都。

    当然，修做这些事情，也都是远程的操控。

    然而，当护送华夏国首领离开的时候，让他无意中发现了有人匿名留下的一条讯息。

    这条讯息，留下的时间是在重要人物离开之前几分钟，且发讯息的操作方式十分的隐秘，竟然越过了自由之都的防线，直接留给了修的通讯仪上。

    这讯息留下前后的时间掐算的非常准备，所以，自由之都的各个人员都没有办法扫描到，因他们没有办法扫描自己国家的首领——修！

    因此，修推断，这人必定是参加宴会，且曾经距离他十分近，大概猜到了是谁，便将讯息打开，只瞧了一眼，他便笑了。

    当即便下达了一条命令，将各国首领送出自由之都以后，便撤离自由之都的守卫。

    那边，自由之都的护卫队，收到了消息，便将各国的重要人物全部都送到了指定的地点，便告辞离开。

    各国重要人物，有不在意的，亦有心中不满的，但即便心中不满，他们也不能怎么样，谁让自由之都如今是战胜国，且还是如此强大的国家呢？这还不说，旁的还有华夏国，联合国，安道国，与之交好，可以说，没有谁有那么大的胆子敢跟自由之都叫板，即便是没有这些强国在后面帮衬，仅自由之都自身的实力都十分的强了，即便是美方和华夏国与之单打独斗，也会忌惮三分。

    不过，这华夏国的首领看到自由之都护卫队的举动，就有些纳闷了，于是在心里留了个心眼。

    华夏国和自由之都的距离并不远，飞行器比较快，但防护型的飞机，则是最安全。

    华夏国的首领秘密安排了些部署后，便在机舱内，除了最强的隐藏小队以外，谁也不接触。

    虽说要不了多久就能进入华夏国，到达帝都，他自己的地盘，可心里也不知龗道是怎么了，一点儿也不踏实。

    似乎是为了印证他这个想法，外面便有些不对劲了。

    感受到飞机忽的停滞不前，华夏国首领蓦地站了起来，喝问道，“怎么回事？怎么不走了？有人偷袭？”

    “首领，莫急，我联系外边看看，此刻我们最好是静观其变。”厉叶青当即便安抚起了首领的情绪来，此时此刻，最是不能着急，尽管他心里也是犯起了嘀咕，但这时候，他作为保证安全的头领，务必要镇定，否则，怕是还不等敌人来攻击，他们就已经乱作一团，等待人宰割了。(未完待续……)