
    厉叶青联络了外面的随行护卫队，以及凌媛媛等人，皆是无人应答。

    厉叶青微微皱起了眉头，想要往自由之都发起救援，信号也无法传出。

    就在这时候，忽的机舱内剧烈的震荡了一下，

    紧接着，

    ‘轰隆隆——’

    一声巨响，舱门被蓦地炸了开来。

    数十道黑色的身影快速的窜入了进来，皆是基因改造人，容貌身形被能量罩给遮住，无法瞧清楚谁是谁。

    “什么人？好大的胆子！”厉叶青喝问道，神色严厉，十分凶煞，一瞬间那以往的不羁消失。

    训练有素，且有特殊能力的基因改造人，哪里会作死的去回答他？自然是顷刻间就包围了过来，手持着能量刃便攻击了过来。

    当然了，厉叶青也只是试探的问话，并没有指望他们回答，话音落下，便已然冲了过去。

    双方开启了能量攻击，一交手，厉叶青便知道对方实力不弱，

    “哼，现在收手还来得及！”此次他们出行这样浩荡，随行的护卫更是不少，能不动声色的攻入进来，且没有一丝一毫的异样，必定是自己人，

    “否则，等我抓到你们，就是你们要后悔的时候了。”他说道。

    对方仍旧不断的攻击，没有丝毫要罢手的意思。

    厉叶青在抵挡攻击的同时，也在指挥着作战，这会儿他们以少敌多，不能胡乱的应对。务必要保证首领的安全。

    华夏国首领，是自行突破二阶基因锁。药物突破三阶的强者，与一行隐藏最强小队配合的倒是相得益彰。

    此刻华夏国首领被包围在最中间，根据走位变换不同的位置，配合最强小队的人一起遇敌。

    不过，虽然如此，但长久下去也不行，一旦体能能量消耗完，那便是他们的死期，

    “既然如此，那就让我来瞧瞧你们的能耐吧！”他说道。

    厉叶青说完。便发起了猛烈的攻击，“速战速决，特殊代号S，掩护首领离开，其他人给我全面进攻！”

    最强小队的人，都是为了家族，祖国的荣耀而生，因而，厉叶青此时此刻下达了这个命令。他们便要做好最坏的打算，而事实上，早在他们被选入，亦自愿加入这支队伍的时候。便已经做好了觉悟。

    厉叶青的精神力十分强大，用武器发射出来的威力，以及他拿着的能量刃的威力都很强大。一人便压倒了五六个基因改造人。

    见到队长这般有气势的攻击，其他人便不自觉的被鼓舞了士气。

    队伍分散开来。将舱内的所有敌人都向舱门外压着打了过去。

    特殊代号S，与华夏国首领。便从后面打开了一扇门，欲要逃跑。

    “哈哈哈哈，哪里跑！”

    忽的，一声愉悦的女声响了起来，那笑声如银铃般悦耳，可是在厉叶青，华夏国首领等人听起来，却是无比的恐惧，

    此刻虽然最强小队的实力很强，但对方也不弱，然而双方本就人数差距甚大，他们将舱内的敌人压制住就已经是很吃力了，

    却是这会儿从后方竟然也攻了人进来，一瞬间，厉叶青的心头竟然生出了绝望来！

    “好！”

    就在厉叶青心头第一次出现了慌乱的时候，华夏国首领却是大声的道了一个字，

    气势如虹，有着一国之首领的气势与镇定，他冷声喝道，“既然，今天我命该丧于此，那么我死也要与你们同归于尽，绝不会让你们的企图得逞！”

    这个时代，死已经不是最好的打击方法了，尤其是敌人要抓捕的对象是华夏国首领，无论在哪个时代，像这样高贵身份的人，必定会成为谋取利益的砝码，所以了，华夏国的首领，才会说这番话，

    当然，作为一个首领，他也是要有在这样的时候，有这样的觉悟的，也许，他不是最好的首领，但是，他一定不是最差的首领。

    话音落下，华夏国的首领，已然被逼退了回来，最强小队与华夏国的首领，又变回了原来的队形。

    然而，此时此刻，面对对方的强大，己方这边已经是强弩之末。

    华夏国的首领，不禁心里有些悲愤，他就要这样死了吗？他还没有将华夏国内外的局势稳定，他还没有为了自己所守护的国家大展宏图，就要这样死了吗？

    但，只是一闭眼再睁眼的时间，华夏国的首领，眼神便变得决然了起来，“启动自爆系统，一个敌人都不许留！”

    做出这个决定，并不艰难，顶多是不甘心罢了，但是，此时此刻，死才是最好的选择，作为一个首领，这是他应该做的。

    就在这时候。

    一股强大的精神力威压，笼罩了机舱。

    敌人的攻击动作立刻迟钝了下来，且有些实力较弱的，甚至是忍受不住痛苦，而停止了攻击，抱着头，欲要躲避到安全的地方。

    可厉叶青等人，哪里会让他们逃，厉叶青这边的人虽然感应到这股强大的威压，却皆没有受到精神力的威压的压迫，

    众人，心中顿时一喜，立刻开始了大反击，敌人已经不战而弱，厉叶青等人刚才的不甘心，此刻被无限的放大，得了机会，自然是咬牙狠狠的攻击了回去。

    顷刻间，敌方众人，便被压倒性的实力给击败，连想要反抗都没有机会，更别说启动自爆系统来同归于尽了，那股威压一旦感应到他们的意图，便顷刻间将他们的系统废掉并瓦解。

    说的慢，其实也就是十余秒的瞬间。

    从舱门外被扔进来，几个人，一行类似护卫的基因改造男子，还有一个女人，此女温婉动人，十分的漂亮，正是亦蓝。

    与此同时，修缓缓的走了进来，身后带着一行护卫队，很快加入了战斗，将那些还在做无用挣扎的敌方众人，一并的给制服了。

    厉叶青嘴角一勾，笑了，头也没回就说道，“修，多谢了。”

    说着，便走到刚才那个大笑着冲进来的女人那边，食指插进了她能量罩的眉心位置，将她仅有的能够维持能量罩的能量给抹去了，露出了一张明艳又俏丽的脸蛋儿，那脸上挂着的是永远骄傲的神色，

    “哼，今天被你们抓到了算我倒霉，要杀要剐随便，我萧颜颜绝对不皱一下眉头！”萧颜颜还是一如既往的嚣张狠辣，明知道自己有可能要死了，还一点都不服软！

    “杀了你，太便宜你了，我会让你们萧家付出应有的代价的！”厉叶青阴冷的回了一句，便站起身来，大手一挥，命令道，

    “把这些人，都废了基因，然后全都押下去审问，不要让他们有自杀的机会！”

    “是！”

    厉叶青的手下纷纷回答道，手里的动作已然干净利落的做完了厉叶青吩咐的事情，随后，很快将这些因为受不了基因被废而疼的惨叫连连的众人给押下去了。

    这边的危险因素全部都没有了，修才打开了通讯仪温柔的说道，“宝贝，可以进来了。”

    修和凌菲菲一向都是如此恩爱，厉叶青，华夏国首领早就见怪不怪了，而且此刻被救，也十分感激，自然没有什么尴尬了，

    “修先生，这次真的是谢谢你了。”华夏国首领已经过来激动的感谢道。

    “不必客气，这是我应该做的。”修淡笑道。

    一番感谢过后，厉叶青等人都去重新整理了一番，再出来的时候，凌菲菲已经进来了，还有刚才消失不见了的白家等人。

    “这次的事情到底是怎么回事！”华夏国的首领，看到了白家等人，就气不打一处来，刚才重要的时候，这一行人竟然不见了，“你们白家若是不想掌管军中扥势力，就直说，我绝对不会客气！”

    华夏国首领的发难，让白司令，白雪以及白家的心腹随行护卫都变了脸色。

    不过，白家等人也不敢说什么，只有白司令脸色难堪的解释道，“首领，这次我等失职，还请赎罪，可是，我们也是遭了暗算啊，

    若不是，有人暗地里将我还有我女儿给软禁了起来，白家的军队也被调离了岗位，此次绝对不会让他们得逞！”

    原来就已经猜到了此次的事情，是自己人所为，倒是没有想到对方竟然有这样大的能耐，把白家司令和千金给软禁了不说，还能有能力将军队给调离岗位，

    “到底是谁？”华夏国的首领这会儿正在气头上，也没有办法去思考是谁，只是喝问道！

    “虽然没有证据，但属下可以肯定，是天悦集团的人！”白司令立刻说出了自己的猜测。

    华夏国的首领闻言，是顿住了，随后略略一想，天悦集团本身就不容小觎，这次又是因为凌媛媛的关系，天悦集团随行的护卫队，被编入了保护的队伍一同尽职，

    凌媛媛，起初是龙盟旗下最强帮派头领的女人，后来成为了国研所，暗部的卧底，后来因为能力出众，能将从古到今的机关运用到极致的女人，之后更是因为丹尼斯的缘故，而不断的突破了基因锁，

    这个女人很不简单！(未完待续……)