
    “能有什么误会？”华夏国首领冷冷的反问了两声，眼神慑人的瞧着修，似乎要将他的身体瞧出个洞来。

    面对华夏国首领的激动，修很是淡定，可这样的质疑让凌菲菲不淡定了，“当然是误会，虽然只是推断和猜测，但此次的事情，你们内部出现了问题，是有极大的可能的，如果贸然的通知你们，您能保证不被暗算您的人发现吗？您能保证对方进行攻击以后，我们能成功的抓住要犯吗？”

    虽然不淡定，不过，她也不至于到激动的地步，只是面对华夏国首领的质疑有些愤怒罢了，因此语气很是冰冷而生硬的说道，“而且，此次对方行动如此隐秘迅速，我们并不是有意来晚，要知道我们来救援的前后时间也是很紧迫的！我知道您身为一国的首领，遇到这的事情很是愤怒，但是请不要随便迁怒与我们，我作为自由之都的首领，很郑重的告诉您，我们来救您，是我们有心，但是不代表我们应该救您！所以，请您说话的时候，要注意一下措词！”

    凌菲菲脸色不大好，修瞧着是略略皱起了眉头，伸手揽过她的腰身，“宝贝，别动气，有什么事，我来就好。”

    凌菲菲这才平缓了心气儿，往修的怀里靠了靠，修这才淡漠开口，“正如我妻子说的，我们自由之都是没有义务救您的，所以了，如果您不想要承我们的情，那就算了。以后该如何就如何吧！”

    说罢，修便揽着凌菲菲的身子，转过身去。欲要离开。

    华夏国的首领，见这夫妻两好似真的是动气了，心里又有些懊恼刚才为什么一时气急了便说出那样欠考虑的话来，不过，也是他刚刚才经历了生死，这会儿安全了下来，是有些敏感了。即便是质疑，事后再去调查，或者换个方式来说也要好一些。

    凌菲菲开口说话的时候，他就已经知道自己之前的当面质疑有些过分了，他若是稍微多考虑一下就不会这样说，不过。此刻话已经说出口来。要他拉下脸来去挽留他们，他也有点开不了口。

    就在这时候，一直没有说话的厉叶青，忽的窜到了修的前面，拦住了他的去路，明显的感觉到，他刚一到，周身的能量波动就变得危险了起来。若是他再胡乱动一下，怕是就要被修杀掉了吧。

    厉叶青知道修已经恼了，却仍旧是没有退下，而是硬着头皮拦住了修，忙说道，“修先生，请留步，我们首领，受到了些惊吓，情绪有些不稳定，并不是真的要质疑你们，如果你们心里不舒服，我可以代替首领向您们道歉，您提出的任何要求，我厉叶青都不会说个不字。”

    修闻言，笑了，“我还没那么多闲功夫为了不重要的事情，心里不舒服，不过，看厉先生说的这么有诚意，我想多说一句提醒一下尊敬的华夏国首领，我对华夏国没有觊觎之心，有的也只是最母国的尊敬之心，可是，你们要是想要挑战我的实力，那我也不会客气，实话告诉你们，若不是华夏国是我的母国，我如今若想要得到华夏国，也并非什么难事。”

    他说完，便瞧着厉叶青，淡漠道，“厉先生，请让开。”

    厉叶青没有动，而后面的华夏国首领却缓步走上前来，“修先生，我相信如今的您是有这个实力的，不过，自由之都才刚刚走上强者之国的路，要是火拼的话，怕是不好吧？”

    修没有说话，表情冷冷，华夏国首领缓了缓语气，接着道，“而且，今天的事情确实是太过突然，让我有些愤怒，还请修先生不要见怪，现今我们两国好不容易交好，就要将这关系给破坏掉，实在是有些可惜，且还是为了那些不轨意图的人，若是，我们两国真的关系破裂，怕就是正中了那些人的下怀！”

    修双眼微微一眯，他不是一个沉不住气的人，此次华夏国首领被伏击，还是从自由之都出来以后被伏击，其目的不言而喻，若是成功，不但对那一方的人有莫大的利益，更是能够借此机会，来找自由之都的麻烦！

    所以，华夏国的首领说的也不是没有道理，但是，虽说本就不会真的和华夏国的首领交心，可对方既然这么不识抬举，那么，他也不会让对方好过，

    此次来，本就不是专程来救华夏国首领，只不过是不想让自由之都被人算计，所以了，此行倒是不虚，不过，眼前这个人，他不会再给他，提供任何帮助，要知道，刚才那一会儿，不但充分的暴露了，这个华夏国首领内心对自由之都的不信任，稍有不对，便会质疑，搞不好，还会反咬自由之都一口，

    然而，从一开始，修就已经有此打算，因为华夏国首领虽然不算是坏人，但是也不算是好人，而且，他虽然一直是以国家为重，但也是有私心的，这样的人，内心在关键的时候，必定是容易动摇的，以修对他的了解，他大概不会做出对华夏国有伤害的事情，但是，对自由之都就不一定了，一旦让他有了机会，或者是质疑了自由之都，那么，他必定会采取行动来对付自由之都，而他能够坐上华夏国的首领，也必定有他的过人之处，修虽然自信，但并不自大，不会明知道有危险，还将危险留在身边，

    是以，从一开始与华夏国首领交好，修便是为了自由之都能在战争中胜利，从而腾云直上，若是华夏国现任首领，能够一直好好的合作下去，那么，他也可以给予他一定的帮助，若是非如此，那就对不起了，既然你无情，那么我也无义，虽然此刻事情还未发展到那一步，但一切的危险因素，都必须扼杀在萌芽之中，

    修有爱的人，有要保护的人，所以，他不能冒险，而且如今，自由之都也强大了，无需害怕得罪华夏国首领，因为华夏国从来就不是一个首领就能够决定所有的，

    再者，自由之都已经强大了，以后不需要华夏国的支持，也能接受其他的国家支持，甚至是自己强大起来，

    “呵，破坏？”他反问道，“我们之间有什么关系可破坏的？”他说着眼角瞥了他一眼，“自由之都和华夏国好不好，不由你决定！”

    一句话说错，那便是句句话都错，修的一席话让华夏国首领脸色白了白，竟是被噎住了，纵使他再如何想要挽回，可一个首领的尊严，不允许他一而再的低头，

    眼睁睁的看着修离开，而再开不了口来，甚至是因为清高，而更加气愤，又因为与自由之都从此便失之交臂而惋惜，想着修说的话，他便是愤怒与不甘，因修说的没错，华夏国和自由之都好不好，并不是他一个首领可以完全说了算，还有那些庞大的家族，亦有掌控华夏国命脉的各个势力，

    不过，此刻，即使在这边顿足捶胸也无济于事，修的为人，他很清楚，说一不二，而且，同样身为华夏国的首领，他也是一步步走过来的，换位思考一下，便能猜到修的想法，大概是不会再支柱他了，原本有修的支持，华夏国的首领的地位便会稳固一些，但眼下看来，怕是要换个方式了，是以，还是先回去想办法稳固局势才好。

    修和凌菲菲虽然是离开了，可是也是等到华夏国的队伍安全进入了华夏国境内，才转头回去自由之都，倒不是担心华夏国首领的安危，便是怕对方再一次来袭击，若是让对方得逞，那么就糟糕了，虽然不怕什么战争，自由之都的实力也能够抵挡的住大国的攻击，不过，一旦开战，那安宁的日子又没了，要知道，从一开始，修的愿望和目的，便是为了凌菲菲，为了他们一家子能够有安稳的日子可以过，而走上让自己强大的道路，安稳安稳，便是安和稳，现在安宁了，那么就够了，他不想招来什么不必要的麻烦，且，即便自由之都强大，谁又能保证，不会有意外呢？

    “累不累？”乘坐在机舱内，修抱着凌菲菲坐在沙发上，亲了亲她的脸颊问道。

    “有点累。”凌菲菲的身体是很好的，以前的话，这点路程是不会累的，可如今身怀六甲，挺着个大肚子，走一点点路就累，即便是大部分都是有修半抱着，或者干脆不让她走动，也是如此。

    修将凌菲菲的头揽到自己的肩膀上，“累就靠着老公睡会儿。”

    凌菲菲乖乖不动，将头贴在他的肩膀上，“有点累，但是睡不着。”

    “怎么睡不着？有心事？”修关切的问道。

    凌菲菲摇头，“也没有什么，就是有些闷了。”自从显怀以后，凌菲菲便觉得伤身体每日都是愈见吃力，想动一动出去玩，都是有心无力，因为一出门就累，还时常瞌睡，即便能够出去玩，也绝对是玩不了多久就要休息，这样还不如不玩。(未完待续……)