
    修淡淡一笑，“不怕，还有几个月，孩子就要出生了，到时候，我们在出去玩，我们一起去找遗迹，找种子就好啦。”

    凌菲菲点点头，“好，到时候我们和小宝贝一起出去。”

    修揽了揽她如今已经有些圆滚滚肉呼呼的身子，“这事以后再说，你现在安心的养胎！”

    “不要，现在就说好。”凌菲菲怕他嫌弃孩子麻烦，连忙说道，因为她有一种感觉，修并不是特别在意孩子，不是不在意，而是很淡，淡的让她有些心慌，不过，每次又会想到，修天性如此，便是觉得自己想多了。

    修当然是在意孩子的，这是他们的结晶，不过，他更在意的是凌菲菲，凌菲菲是第一位，孩子是其次，

    所以，瞧见凌菲菲一副，生怕他不答应的模样，他笑了，“好，带着。”心底里却是默默叹了口气，想到以后要带着个永远也无法甩掉的小拖油瓶，当电灯泡，他就有些莫名的心烦。

    得了准确的答案，凌菲菲这才笑着往他怀里拱了拱，安心的睡了，修答应过她的事情一定会做到，所以，也不担心他会哄骗自己。

    不过，还没睡一会儿，就来了客人，凌菲菲便是起了身，坐在了一旁。

    将门打开，护卫领着白雪从外头进来，白雪便是立即向凌菲菲和修，鞠了一躬，“修先生，多谢您没有将我通风报信的事情报出来！”修收到的匿名讯号，便是白雪卖给修的好处。凌媛媛还想和上一次一样，拉着白雪刺杀首领，陷害自由之都。白雪为了家族的未来，当然不可能答应，她可不傻，不会和亦蓝，萧颜颜一样，将自己当枪给别人使，

    且此一时彼一时。如今自由之都已经是不可能能动的了，因此，她在知道了计划以后。又在与修示好失败以后，便将她出卖了，凌媛媛做梦也没有想到，与她同仇敌忾的白雪。竟然是这样背后捅刀子的小人。在凌媛媛看来，白雪这样高贵的女子，是不可能做这样不要脸的事情，且白雪也是站在修的对立面，却哪里知道，白雪就是这样的人，若是凌媛媛知道是白雪告密，怕是会气的吐血。

    不过，虽然这件事做的很漂亮。但是若是让华夏国首领知道了，她与凌媛媛勾结，那么，白家就完了，之前那一次攻打自由之都，虽然不是上头授意白雪和凌媛媛她们联手，但却是知道的，而没有阻止，便是默认了，只是不想担责任，可私底下接触凌媛媛，那意义就是不一样的，高层一向遇到背叛这种事，都是宁枉勿纵，一旦有异心，那便要被抹除，

    “您叫我来，是有什么事情吗？”她这次来，除了道谢，也是修让她过来的，因为若不是修允许她来，即便她想道谢，怕是连这两夫妻的面也见不到。

    “做的不错。”修夸赞了一句，面色却是冷淡，“但是，这还不够。”

    “我明白。”白雪很是恭敬的回道，“以后，修先生有什么需要尽管说就是，只要不做违背白家的事情，不违背华夏国的事情，我都愿意帮忙，我父亲也乐意效劳。”白司令那么牟定是凌媛媛所谓，其实也是因为知道这事情，只不过没有敢将自己女儿供出来而已。

    修面无表情道，“放心，不会让你们做这些事情的，要知道华夏国也是我的母国，我也不想让它不好，好了，你先回去吧，有什么事情，我会通知你。”有这样一颗好的棋子，送上门来，没有不用的道理，让她来只不过是想看看白家的态度而已，此刻看到了便足以。

    白雪闻言，便退出去，离开了。

    凌菲菲和修也回到了自由之都，不知道是不是因为战争结束以后，各国疲乏，因而在之后的日子，皆要休养生息，因而，十分的平静。

    不过，在好几个月以后，凌菲菲看到电视上的新闻里，华夏国的首领下台，才无比震惊的问起了修这段日子里，她所不知道的事情。

    原来，在他们当时回到自由之都后，华夏国首领先是将亦蓝和萧颜颜家里整顿了一番，亦蓝自然是没有办法继续在华夏国安然无恙的走下去，商路自然是断了，竟然敢刺杀华夏首领，那就要在做这件事情之前，做好必死的觉悟，否则，便会悔不当初。

    华夏国一旦得到了机会裁决大集团，必定是全力以赴，不但能巩固上级的形象，还能有不菲的利益收入，所以，亦蓝未来的路可想而知，

    虽说，亦蓝因为如今国籍更改的原因，男人们不止一个，且个个都不弱，但是越是强大的家族，遇到做了这件事情的女人，除非是作死，除非是不顾毁了家族的一切都要去挽救她，否则是不会有人出面救助她的，

    事实也是如此证明，亦蓝就在被华夏国的首领宣布，她本人的公司停运并且充公以后，便失踪了，如果不是被杀了，那便是有可能被她的某个男人救了，不过，即便她还活着，也不可能有翻身的一天了，因为她已经被各个国家给封杀掉了，一旦出现，那便是被追杀的目标！

    而萧颜颜，因为有萧家撑腰，是不可能与亦蓝那般的命运，不过，萧家也为此付出了惨痛的代价，萧家的星脉，被国家要求赔偿，收取了一半有余，流民的控制权，也有一部分转移到了华夏国高层，萧家虽然强大，但遇到这种事情毕竟是理亏，当然便是要为了平息事情，而花上这么大的代价，这件事当时，因为萧家的缘故，在国内闹的沸沸扬扬，甚至是引起了民愤，所以，即便萧家再怎么不愿意，也必须妥协，钱是还可以赚的，但是这民愤得先平息下来。

    不过，就在这之后，华夏国首领借此次的机会，向国研所，暗部发难，其目的便是将一些不安分，不看好他的那些人，给借机铲除。

    哪里知道，凌媛媛却是死咬着不承认当时的事情是她做的，到最后竟然还借着那些人的势力将华夏国的首领给削弱了权力。

    不过，也因此在两方势力对着明争暗斗的时候，凌媛媛虽说占着对方没有证据，而占据了优势，但最后还是损失巨大，在国研所的权利几乎是没有，仅剩下的权利，也只是因为有特殊的才能――各种机关的设计图，来维持天悦集团原有的运作，否则不但权利没有了，连财力到最后都会空。(未完待续……)

    PS：本卷完，还有最后一卷本书就结束了，不过不长~~~~