
    ‘华夏国新任首领…’

    电视里还在播报有关华夏国的重大新闻，凌菲菲这边听完了修说的事情，是一脸震惊，“这才几个月，华夏国就翻天覆地了，亦蓝失踪且被追杀，萧颜颜被软禁，萧家还损失大半的权利和财力，我表姐这次被削了权利，那以后的日子会怎么样？”

    凌菲菲对凌媛媛被削权没什么，就是怕这些内部的斗争，会让她送命，虽说不想去管她，可良心上也过不去，因此，完全不管也做不到，钱权没有了不要紧，就怕她会有不测。

    “应该不会好过，这次天悦集团虽然保住了元气，但也损失不小，以后的路怕是很难走，越是走在高位的人，危险越多，而一旦失去了保障，那路途便会变得十分艰难。”修说道。

    看出了她的担忧，他继而说道，“别担心，必要的时候，我会出手救她一命，她毕竟是你的表姐，我会让她活着的。”

    修说了这话，凌菲菲当然是安了心，好似他说的任何话，都有魔力一般，忽然知道了这些事情，让她一时之间便是吸引了注意力，继而联想到了几个月前，白雪曾经说过，白家会给予自由之都一定的帮助，

    她眸子忽的像盯着一只狐狸一般的瞧着修，“老公，你老实告诉我，你在这背后是不是做了什么？”

    她这样一副好奇宝宝的模样，惹得修有些想笑。“我原本是想做些什么的，所以一直在盯着华夏国的动静，可是。还没等我做什么，这华夏国的内部就自然形成了这般，倒是省了我不少事儿。”修对自家媳妇儿自然是绝对忠诚和坦诚，有些事情，她若是不问，他会说，而有一些他便不会说。这段时间发生的事情太多，凌媛媛虽然很可恶，但若是死了。或者是有危险，凌菲菲必定会担心，所以，他就一直没有将这些事情说出来。当然了。若是她问起了，他也会如实告诉她。

    这段日子，凌菲菲将自由之都种植蔬菜水果，养殖动物的土地，全部都规划了一变，其他的国家也在战争结束后，在往好的方面发展。

    本来，凌菲菲是想要亲自到各个国家去。寻找遗迹种子，亦想着有可能还能找到干净的土壤。顺便亲自将这些蔬菜水果，动物，的种植养殖方法都普及一遍，可是，碍于肚子已经太大了，眼看着就快要生产了，便不便出行。

    于是，便定下心来，等一切都平安落定以后，才要出门。

    在期盼以及，略略不安的忐忑中，孩子终于到了要生产的时候了。

    这一天便是预产期，这时代的精算的时间是很准确的，误差几乎是不会超过二十四小时，因此凌菲菲很准时的到了这一天后，便开始了阵痛。

    毅然决然的选择了顺产，因为顺产是生下来的孩子身体会健康，凌菲菲觉得只要能给孩子最好的，那她一定要试一试，当然了，若是有性命的危险还是会做手术，反正有修复器也不怕留疤。

    凌菲菲想让他陪着，亦因为要生孩子而莫名的害怕，怕疼，怕死，可是又不想让他担心，

    然而，修却是不容拒绝的要陪在她的身边，也不管凌菲菲纠结的眼神，就跟着医生一起进了生产室。

    生孩子的过程自然是心惊肉跳，惊天动地，惨不忍睹来形容了。

    凌菲菲凄惨的叫唤声音，多少次都让修，恨不得下命令去做手术，甚至是自己亲自动手，然而看着仪器检测生命受到危险的系数在可控制的范围内，他是忍住了冲动，

    亦开启了精神力，覆盖在了凌菲菲的身上，帮助她减轻痛苦，她神经中的疼痛，从精神力中传达到他的身上，心里疼的揪了起来，

    想着，以后要好好教育孩子，让他要爱戴母亲，若是不从，便开始计划起了一系列的手段来惩罚他…

    但是，当刚刚出生没多久，哭的稀里哗啦的，已经被清理干净，裹好了的孩子从医生手里交到他手上的时候，他又觉得十分的神奇，还有欣喜，一种强大的莫名的责任感忽的附上了肩头，并不比对凌菲菲的爱戴少，甚至有一种亲切感，将他们三人，将他对凌菲菲以及孩子的爱意，融合的在了一起，刚才想到的那些惩罚，也因为不忍心而默默的打消了念头。

    “首领，这孩子长得真像您，以后长大了肯定是个大美女。”医生由衷的说道，不掺杂一丝一毫的虚假，这孩子的确是漂亮。

    修笑了，倒不是听到了医生夸赞的话，而是瞧着孩子咿咿呀呀的哭，心里化了，不自觉的就笑了起来。

    片刻后抬起头来，“好了，这里没事了，你出去吧！”

    医生点点头，然后退出了病房。

    似乎是刚出生的小生命太过脆弱，哭了一会儿就累了睡着了，害怕一会儿再次醒来大哭，会吵闹到凌菲菲休息，即便伤口已经修复完毕，可这时候她最需要的便是休息，精神力的损耗可没办法让完全修复手段修复，因此被修给抱到了隔壁的母婴病房的，婴儿病房里，这病房是一间却被分开了来，但是可以让修清楚的看见孩子。

    雪影和小米在病房外面充当守卫，它两自然是最安全也是最放心的守卫了，实力亦是强悍，若是连它们都无法抵挡住危险侵入，那么整个自由之都怕也没有人能抵挡住了，要知道雪影虽然最强的时候是三阶，可小米现今最强的状态便是五阶，即使离开了修，那也是四阶。

    所以，修还是挺放心的。

    凌菲菲这会儿，身体已经被清理干净躺在病床上，虽然生产过后没有生命危险，但是因为太过疲累因此昏睡了过去。

    即使，已经生完了孩子，修想起了凌菲菲所受到的痛苦，仍旧是心疼不已，一刻也无法让她离开的视线，甚至，牵着她的手都不愿意松开，生怕一松手，这人儿就会消失了。

    凌菲菲脸色不太好，即使身体各项功能都已经恢复，但小脸儿还是有些白，显然还没完全的恢复过来，有些身体上的东西，并不是仪器能检测出来的，亦不是所有的这时代的科技，能够完全修复的。

    修心疼的摸着她的脸蛋儿，爱怜的亲了亲，心里稍稍有些自责，生孩子虽然是必须的，因为她想，他也不抗拒，但是却是要让她为了这个事情而受到这样的疼痛。

    就在修全心全意心疼媳妇儿的时候，隔壁的婴儿房忽的有了异动，修第一时间开启了精神力，以及系统覆盖了整个病房。

    那些机关还在不断的触发，修的精神力，以及的渗透被不知名的材料阻隔在了外面。

    小米一瞬间便冲了进来，于此同时已然变身成功，修寸步不离凌菲菲，毫无意外的看着小米顷刻间将那些机关的墙壁给击了个粉碎，将孩子一把抱进了怀里，紧紧护着，亦将精神力散开，在里侧将那些敌对特工全部都废除了系统和基因，并且控制住了他们，不给他们自杀的机会！

    从事发到结束，几乎是在十秒内完成，医院里的警报器，这才后知后觉响了起来，医生，护卫，修此次安排好的军队，都纷纷涌入了这边的病房。

    修毕竟是首领，自然保护他的人较多，自然，他是不需要保护的，可妻儿需要保护，要这么多人保护，也不是他们身份高贵，而是因为身在高位，危险系数大过普通的老百姓，是以，也就比不得普通人的护卫了。

    修瞧着进进出出忙碌的护卫医生，脸上鲜少的露出了不悦甚至是恼怒的神色。

    医生检查凌菲菲和孩子的身体状况，护卫队检查房间内的异样。

    军队也迅速的缩小了防卫的范围。

    因为要保证最安全的环境，此次这范围内的信号除了一些内部的专线，其余的都是被割断了。

    所以，飓风小队是直接进来的，军队首领见到他们，快速的接通内线通报，修便让他们进去了。

    一进来瞧见修的脸色，飓风小队等人便知道来晚了，事情发生了，看了看旁边安然无恙的凌菲菲母女，松了口气，

    “还好没事。”旭如释重负的说道。

    无奈也是拍着胸口，说道，“谢天谢地。”随后表情肃冷的乱骂了起来，“天杀的，那个前任华夏首领，是个骗子，卧槽，他说有事来相求，我们看他可怜，又没什么能耐，就放了他们进来，哪里知道他趁着修你在这边，便带着人攻打了我们的基地，随后还将早就以居民身份安插进来的特工，来在这时候偷袭你们。”

    无奈一口气说完，修听明白了，这次的事情是华夏国前任首领办的，他冷声问道，“人抓了吗？”

    “当然，我们抓了他就马上赶过来了。”无奈恨恨的说道，“可是老大，您知道我们抓了他以后他说了什么吗？他说就是因为我们自由之都不帮他，他才会被现任华夏国首领给挤下台了。”(未完待续……)