
    “那个华夏国前任首领看着人挺好的，没想到竟然是这种人。”凌菲菲说起来就有些愤愤，果然是知人知面不知心，要不是修如今能力强大，还不知道会造成什么结果。

    修伸手将妻儿都抱进怀里，轻轻拍了拍凌菲菲的背，“不怕，都已经过去了。”

    “那人现在关在牢里？”凌菲菲问道。

    修点头，“是，还活着，有专人看守和审问！”

    “审问？”凌菲菲诧异道，“难道他还不是主谋吗？”

    “宝贝认为，现任的华夏国首领会放过他吗？”修却是笑着反问道，随即带着她往外面走去，科林则是留了下来继续研究那些材料。

    华夏国的现任首领，和这位前任，是死对头，当初现任趁着前任在对付其他人的时候，揪到了他的把柄，虽然不知道是什么，但是一但前任落败，这个现任，必定不会放过他，既如此，这人又有什么能耐活着？莫不是和别人勾结上了？

    “不会。”凌菲菲很快想通便答道。

    “那就是了。”修说道。

    “那主谋会是谁啊？”凌菲菲歪了歪头，问道。

    修闻言，眼角微不可查的微微眯了眯，随后很快恢复了原样，“要审出来才能知道。”虽然心里有大概的方向与猜测，但是他心里那个怀疑的对象，凌菲菲不会想知道是谁，而且如今前任华夏首领，还在严防死守不愿意招供。所以，他这话也说的是实话，他其实也不能准确的知道是谁。

    就在这时候。自由之都来了访客，修接受到自由之都领事馆的信号，打开看了一眼，眉头便皱了起来，

    “你表姐来了。”他看向凌菲菲说道。

    “啊？”凌菲菲更诧异了，她和凌媛媛自来到这个个时代后，交集就很少了。凌媛媛竟然会找上门来。

    “想去？”媳妇儿说了诧异了一声以后就不做声了，明显在犹豫，修说道。“她来一般都没有好事，还是不要去了。”他不会惧什么人，就是害怕麻烦，亦担忧媳妇儿会为了一些不重要的人。而不开心。

    凌菲菲虽然觉得也不一定。心里也在不断的否定这个想法，但是她却是觉得修说的对，凌媛媛和她的关系，如今已经十分的恶劣，她想到凌媛媛，都能感受到深深的恶意，去见了多半没有好事，

    虽说为这想法有些自责。但事实上，就如她上一次见凌媛媛时所说的。她和凌媛媛早在一次又一次纠葛过后，没有关系了，虽然这样说有点冷情，但事实上并不是她愿意如此的，而是凌媛媛不愿意要她这个妹妹。

    不过，躲不是办法，依照凌媛媛的性格，若是真有什么谋算，她不做到是不会罢休的，若是不理会，到时候若是对方来个阴的，就不好了，而且，有修在，她也不怕什么，

    “不要，去看看也不要紧。”凌菲菲说道。

    “好吧。”修闻言迟疑了一刻，答应道。

    这会儿，凌媛媛已经被接到了核心基地来招待，除了随行的护卫队以外，没有在带其他人。

    凌媛媛早就已经生产完，是个男孩儿，模样已经通过照片，凌菲菲看过了，因为凌媛媛并没有邀请凌菲菲去参加孩子出生的宴会，也并没有告诉凌菲菲自己生了孩子，所以凌菲菲只能通过这种方式，虽说没有办法和凌媛媛和平的在一起，但并不代表凌菲菲不关心凌媛媛，凌菲菲现在的目的很简单，那便是只要凌媛媛平安无事，不来招惹自己便好，但若是做了什么凌菲菲无法原谅的事情，那么凌菲菲虽然不会杀了凌媛媛，但也不会再对凌媛媛客气了。

    凌媛媛恢复的很好，比凌菲菲早生产几个月，如今早就恢复的和生产完一般，甚至气色，身材都比以前更加有韵味了。

    瞧见凌菲菲进来，凌媛媛没有从座位上起来，还是一如既往的傲娇，“哟，妹妹生了孩子，也不叫表姐来看看，如今当真是不把我这个表姐放在心上了啊？”

    这并不是一个疑问句，这样阴阳怪气的说话，凌菲菲是从小听到大，早就免疫了，

    “表姐不是也没叫我去看孩子吗？”她说道，“而且，表姐说我不把表姐放在心里，那表姐什么时候又将我放在心里了？”若是放在了心里，就不会几次三番的想要她的命了。

    凌媛媛闻言挑了挑眉，她这个表妹，每次见都会长进几分，现在更是变得一次比一次伶牙俐齿，她心里隐隐有些生气，但她今天不是来和凌菲菲斗嘴的，而是办正事的，

    “哈！”她哈笑了一声，“谁说我不把你放在心里了，我这不是来看孩子的吗？前段时间你刚生产完，我怕打扰你休息就没有来，这会儿知道你休息好了，便特意来看你来了。”

    凌媛媛睁着眼睛说瞎话，表情没有任何不妥，虽然傲娇，但说的好似真的是要来看孩子一般，心里的眼睛却是在观察凌菲菲和修的表情了，她如今，对凌菲菲有好心思才怪了，现在她恨凌菲菲恨的牙痒痒，若不是对方实力摆在面前，她根本无法对对方如何，她恨得现在就拿把刀上去将凌菲菲捅死，以前凌媛媛只是看不惯凌菲菲，亦因为凌菲菲分享了本该属于她的东西，让她深深的厌恶，看见凌菲菲就会莫名的来气，后面更是抢走了她喜欢的人的心，

    但这都不足以让凌媛媛恨的想要杀死凌菲菲，来到这个时代以后，凌媛媛很是努力让自己活下去，无意中遇到凌菲菲，便联想起了那件带她们来的宝贝在凌菲菲手里，亦看到凌菲菲比她过的好，这让她十分的嫉妒与不服气，

    凌媛媛想要将那宝贝抢来，她并不认为那宝贝应该是凌菲菲的，凌菲菲却是不从，她便派人去抢，然而那时候她也并未想要杀了凌菲菲，后来凌菲菲跑了，便让她惦记上了，之后巩固了自己的势力，便开始了计划，将凌菲菲和修的势力打败收腹，之后将宝贝夺去过来，并且让他们过上阶下囚的日子，哪里知道，却被修算计，计划失败，之后还遇上了丹尼斯那个变态，并且被俘获，

    之后遭受了一系列折磨与不可磨灭的耻辱，这一切都是因为凌菲菲，如果不是凌菲菲不将宝贝交给她，如果不是修因为凌菲菲破坏了她的计划，她便不会被丹尼斯抓到，甚至因为自己身为凌菲菲的表姐，被丹尼斯变本加厉的折磨，

    这已经构成了凌媛媛必杀凌菲菲的理由，然而，如今，更让凌媛媛憎恨凌菲菲的是，上一次凌媛媛联合计划攻打自由之都，想要杀了凌菲菲和修，因计划失败，损失不少的兵力，

    因为这次谋杀计划失败，凌媛媛便在后面战争结束，伙同了亦蓝，萧颜颜，白雪一起密谋打起了华夏国前任首领的注意，哪里知道白雪临时倒戈，让她损兵折将不说，还因此被华夏国前任首领咬着不放，最终失去了在华夏国高层的影响力，

    时至今日，也因为没有当初在华夏国高层的影响力，天悦集团处处受制，最后天悦集团将她手头的一切职务都暂停，只持有股份，她要这些有什么用？说到底没有实权自己只不过是一个傀儡，

    而害的她这样的就是她的亲表妹凌菲菲，这一切的罪魁祸首都是凌菲菲，如果没有凌菲菲，她会过的很好，如果没有凌菲菲，不会变成今天这样，

    害的她这样的凌菲菲，让她如何能不恨？

    凌媛媛想到这些，眼神都恨不得险些隐藏不好，但很快她平复了情绪，

    “如果你不想让我看孩子，那就算了。”她笑了笑，起身往门外走，“就当我白来一趟。”

    就知道这个女人来，不会有好事，即便此刻没有出什么事情，但看到她的脸色，修就恨不得一掌拍死她，

    凌菲菲没有说话，但是脸上已经有一些犹豫之色了，她觉得做人是不是不能太绝情了，表姐说话都到这份上了，如果不把孩子抱出来给她看看，是不是太过分了？

    面对凌媛媛，她自然而然就会想起大伯父大伯母，虽然大伯父大伯母对她也不是真心，当初一直到后来长大，都没有将她从孤儿院里正式领回家里，亦有免去一些税务的利益，才将她养在身边，但好歹是把她养大了，虽然这过程也并不美好，可养育之恩，总是让她不自觉的有些歉疚。

    不过，修没有给她犹豫的机会，就冰冷的说道，“孩子睡了。”孩子在来之前，已经让小米带着护卫抱去了偏厅，不会让孩子离开自己太远，但也不想让凌媛媛看到，且没有理由，这个女人对媳妇儿来说就是不顺心，就是危险，就是定时炸弹，必须远离，他不会让媳妇儿受到任何伤害，孩子如今无疑是媳妇儿最重要的，亦是自己心里重要的宝贝，当然要好好保护。

    凌菲菲闻言，便抿了抿嘴，没有说出话，但心里觉得这样骗别人是不是不好，万一别人真的是没有恶意来看孩子的那怎么办？(未完待续……)