
    修眼神一顿，随即便带起了笑意，温和的说道，“是啊，但是这次不同，上一次带回来的不知名的物质，分解提炼出来以后，有一部分可以种植蔬菜，你说是不是应该去看看？”

    凌菲菲眼睛立时亮了亮，不相信的反问了一句，“真的吗？”

    “当然，我什么时候骗过你？”修回道。

    “好啊。”凌菲菲的回答让修笑了，终于可以一起出门了，可以摆脱那小家伙好好过过二人世界了，

    却哪里知道，下一句，他不满，悲愤又无可奈何了起来，只听凌菲菲补充了一句，“带着萱萱一起去吧。”

    带上孩子一起去是没有问题的，但是孩子不离视线，只关心孩子真的好吗？他很受伤啊有木有？

    “好吧。”虽然心里一百个不愿意，计划被破坏掉，不能和媳妇儿单独在一起，但他还是答应了，一来想想自己不看着孩子，若是有个闪失就遭了，二来媳妇儿的要求，他永远都不会说不。

    因为要出门，凌菲菲这才去收拾了一下自己，看着镜中有点惨不忍睹的自己，她忽的觉得最近生活的太闭塞了，

    虽说，按照一些拥有系统的美食专家（这些人都是自学成才，都是对美食相当执着的特殊人才。）研究出来的，美味又健康还能减肥的食谱，凌菲菲每天照着那食谱，吃着产妇生产完以后的食物，加之在家里也经常做运动。更有那个磨人的小宝贝，根本无法休息好，所以了。很快就恢复的和怀孕之前差不多的身材了，不过，这也是基于她怀孕的时候，根本也没有长的多胖，才会恢复的如此快。

    但是，也因为长达快一个月之久不出门，不修边幅。看上去人没有那么精神，这人一旦关在家里即便天天动，也会变得憔悴啊。

    快速的打扮了一下。换了身好看的衣服，整个人就跟刚才的模样发生了巨大的变化，一下子就变得容光焕发了起来，再加之有衣服衬托。而身材也恢复了。这会儿倒是看不出来是生了孩子的了，和生孩子之前的区别也不大。

    凌菲菲跑过去挽上修的手臂，修这才觉得自己终于被重视了，接近了以前没有萱萱的幸福日子了。

    就在这时候，忽的那边萱萱似乎是离得母亲久了，不安的哭了起来。

    修在心里暗暗骂了一句，拖油瓶，还能不能让你爸愉快的生活了。但人却是第一时间过去了，“不哭不哭…”

    修的形象。慢慢的从一大只变的很小只，凌菲菲感叹这样一个能够呼风唤雨无所不能的男人，忽然奶起了孩子，真的是大材小用了，但也同时，欣慰这就是父女，虽然她没有体会过，但这一刻，她却觉得很幸福。

    于是，一家子出门，原本按照修的计划是小米和雪影还有机器人在家带孩子，他和媳妇儿出去先看看材料，农场之后在约会一下下，演变成了，小米和雪影还有机器人跟着他们一起出去，但是他还是和媳妇儿在前面约会，最终变成了，两人抱着孩子一起约会…

    修心中腹诽，但是瞧着萱萱的眼神却是异常的温柔，虽然一直不满如今的生活状态，但是，这孩子他看着就很喜欢啊…

    计划被破坏了，原本提出来要去看那些材料的修，兴致并不高，不过看着完全被吸引了的凌菲菲，却是耐心的抱着孩子在一边陪着。

    科林已经从恩尔新城搬来和修他们一起生活了，那边只要有军队和一些心腹看着就行了。

    科林作为朋友，作为重要的科研人员，修当然不会将他留在那里，之前将基地搅了个翻天覆地，也算是了却了他的心愿，他也不会在那边多留，亦想跟着修，所以就搬过来了。

    在这边建造了一个专门研究器械材料的基地，便安心的待了下来，出去寻找新物质，还能顺便玩一下，不想出去就在家里研究这些东西，小日子过的很是惬意。

    此刻，科林便是在给修和凌菲菲讲解这些新研究出来的东西。

    这些材料中，那两种从别国以及这次发现的超强型防御材料，都是别的国家所拥有的星脉上发现的好材料，混合了之前所有的材料后，制成了新品，研究出来成分，当然是大量的制造，广泛的运用了。

    不过，这不是凌菲菲感兴趣的，让她感兴趣的是黑星石，以及与发现黑星石时一起发现的那个不知名的物质――轻轻触摸的时候很柔软，但重重打下去的时候却十分硬，且测不出数值和用途的物质。

    黑星石能够在黑洞旁边，而不被黑洞吸进去，就是一个很神奇的存在了，不过万物相生相克，黑洞也不是虚构形成的，当然也有能够抵抗它的东西，这黑星石便是，根据科林研究出来的结果显示，黑星石有无重力，无…简而言之，便是有抗拒吸引力的能力，确切的说，便是它是存在的，但是其物质却没有任何现有的知道的物质存在。

    黑星石十分漂亮，但实际上的用处并不广泛，目前科林能够想到的便是用于宇宙飞行仪器的材料，这黑星石有很好的抗引力的能力，也就是说以后在宇宙太空舱里，也可以过生地球上的生活了。

    黑星石的作用和存在，还有待发现，但这已经让凌菲菲觉得很神奇了，如果换了她那个年代，怕是一辈子也发现不了这样的东西。

    当然，黑星石从最开始从修那里知道的时候，她期待以后，好奇过后，在知道了这东西的用途以后，便没有兴趣了，因此，此时此刻，所有的吸引力，便被那不知名的物体吸引了。

    科林用高强度密度的混合了超强硫酸，原子分解等等腐蚀分离的物质都没有将它消灭，但却成功的卸下了一小块下来，

    这东西，当时没有办法从宇宙运回来，因为空间口袋根本无法装入这个，因为当时没有办法分解，所以凌菲菲是装进了她的空间戒指，之后再抽空与修开着宇宙运输舱，佯装到了那一处被他们做过标记的地方，将东西放入进来，偷偷运回来的，

    科林并不知道，也不关注这个，他只关注这物体如何研究，

    “这个物质，里面存在宇宙中的虚无的物质，我姑且先给它起个名字叫做虚石吧。”他手里拿着那一小块不知名的物质，说道，

    “虚无便是没有，宇宙中没有引力便是因为没有任何物质，但这东西里边是这种物质形成的，究竟是怎么形成的我也不清楚，但是确实是被宇宙中的虚无的‘气体’进化过的各种星石碎片过后形成的东西，也就是说，此物中除了各种虚无，还有各种星石矿脉的成分，具体数值我到现在还未完全测算出来，目前就测算出来的数值，这东西就能够被广泛的使用了，

    其中提炼出来的虚无的物质，我将之转移到了纯净的没有任何杂质的晶体之中，放入进化仪器中，做过实验，可以进化任何物质，包括土壤，但是进化过后，这东西的消耗率是一比一，也就是说，有多少这东西，就能够进化多少土壤，按照现在我们有的这东西，将里面的这物质提炼出来，却并不能进化多少土壤出来。”

    虽然是不能进化多少东西，但是这东西的能力，也着实让大家伙儿高兴，这世界真的是只有你想不到的，没有不存在的东西啊。

    东西研究出来，但是制造还需要时间，凌菲菲便和修出来了这边的实验室，脱掉了防辐射防…的衣服，临出门，瞧见门口一堆她没见过的材料，旁边的检测仪器，皆是无法检测，数值都是停留在基本的空气里的数值不动，这种情况便是无法检测，虽然这些仪器怎么做出来她不懂，但是她却是会用的，

    她就很纳闷了，“那是什么？”

    顺着凌菲菲的目光，众人看了过去。

    这就是上一次凌菲菲生孩子，被华夏国前任首领的部下来偷袭的时候用的东西，能够抵挡五阶强者的精神力的好东西。

    这件事凌菲菲还不知道，科林便是看了一眼就看向了修。

    众人顿住了片刻，科林便吱声道，“这个是…”

    这研究所，只有护卫队和他们，面对首领和掌管，便是只有修和他敢讲话了，因此他想糊弄过去。

    凌菲菲瞧着已经知道他们有事瞒着自己了，不过还未等她开口戳穿，修便直白道，“上次来偷袭时，敌人用的防御材料，连我的精神力都无法感应！”

    修从不骗自己，凌菲菲这是知道的，因此明白修，是为了不让自己担心才不说，这会儿自己问了，才如实说出来，所以并未在意他的隐瞒，

    却是闻言，便有些震惊了，“偷袭？什么时候的事？”

    修将来龙去脉给凌菲菲讲了一遍，凌菲菲吓得赶紧把孩子抱在了怀里，即便现在已经安全了，且事情过去一个月之久，她仍旧觉得慌怕，不过，也庆幸幸好没大碍，要不然她肯定会难过死。(未完待续……)