
    不过，凌媛媛却是立刻说道，“那算了，我也是做了妈妈的人了，孩子睡着了就不要吵醒了，那我这就回去，不去看孩子了。”

    凌媛媛这么通情达理，让凌菲菲有些不相信的盯着凌媛媛看，不过，凌媛媛都这么说了，那她也就不再犹豫了。

    “嗯，那就这样了，我以后有机会再来。”凌媛媛说完，脸上现出了愉悦的笑意，随后便往外面走。

    然而，等凌媛媛刚刚出门，凌菲菲还未来得及走出去送送她，护卫队队长便冲了进来，

    “首领，自由之都外有不知名的队伍在进行攻击。”

    修闻言皱了皱眉，拉着凌菲菲的手就赶往那边欲要查看情况，小米在后面抱着萱萱，带着雪影从偏厅里出来。

    出来的时候，已经将监控系统打开，看那边的情况了。

    却是，瞧见那边的敌人无法突破防线，便是顿了顿，随后，将牢里的通讯仪器打开，那边的守卫便立刻恭敬道，

    “首领！”

    修略略点头，问道，“前任华夏国首领那边情况如何了？”

    “很好。”守卫立刻答道，“没有问…”

    最后一个字未说完，那人身后便忽的窜出来十余道身影来。

    眼睁睁的看着那名守卫被瞬间抹杀，修一瞬间眼中杀意涌现了出来，但眼下这距离虽然不远，但却没有办法前去救援。

    牢那边的警报系统响了起来。

    修一行人包括随行的护卫队也赶往了那边。

    就在一行人快要到的时候，凌媛媛那边发来了紧急的求援消息。

    屏幕上。凌媛媛被外面一伙人挟持着，十分凄惨的样子。

    修只看了一眼，便将视频关掉了。凌菲菲瞪大了眼睛，“修，我表姐她有危险。”

    “我看到了。”修点头，淡声道，“别担心，宝贝。”

    凌菲菲咬唇，没有再说话。修见她的模样，知道她心里还是担心的，拉近了她的身子。将她揽进怀中靠着自己。

    与此同时，打开了之前护送凌媛媛出自由之都的护卫队的通讯仪，那边也正好往这边打来，因此没有等修开口询问便说道。

    “首领。刚才我们要送凌媛媛女士回国，凌媛媛女士却说要自己回国，哪里知道前后不到十分钟便被挟持了，我们现在是要前去救援吗？”

    修闻言，勾起唇角笑了笑，“不，全面进攻，然后把对方所有人都抓起来。凌媛媛的活口要留着。”

    话音落下，连带着凌菲菲所有听到这话的人。都诧异的看着修。

    然而，修的部下，是绝对服从修的命令，因此，一瞬间回过神来，便称是，同时挂断了通讯仪。

    “等一下！”凌菲菲却是出声阻止晚了。

    随后，转身欲过去亲自救凌媛媛，却被修揽在怀里无法离开，他的力气不大，却让她反抗不了。

    虽然凌媛媛很可恶，但是凌菲菲不理解修为什么要这样做，若是不去救凌媛媛，还去攻打那些人的话，那那些人杀了凌媛媛怎么办？她会内疚一辈子的！

    将凌菲菲的身子转过来，修瞧见她眼眸里的温怒，说道，“宝贝不相信老公了么？”

    凌菲菲顿了顿，随即也意识到修不会不顾忌她的感受，怕是有什么计划，但仍旧着急的问道，“到底是怎么回事，为什么不去救她？”

    凌菲菲就是太单纯太善良了，到现在还相信那个凌媛媛，不过，他就是喜欢这样的她，于是温和笑笑，道出自己所认为的，“你表姐骗你。”

    凌菲菲顿住了表情，脸色僵住了，随即反应过来，却是不知道该说什么了，修说的话，她当然一百个相信，但是她又不愿意相信凌媛媛这个时候竟然还要骗她，亦又要来害她，不管怎么样，凌媛媛是她的表姐，听修这样说，亦发现自己竟然觉得这件事就是修所说的这般，尽管她还没有去查证，可心里为什么这么疼呢？究竟是什么让凌媛媛这样憎恨她？

    瞧着凌菲菲顿住的模样，修伸手将她抱进了怀里，“不要难过，有我在。”

    还好，事到如今，凌菲菲有了依靠，并不是一个人，心里虽然因为凌媛媛的欺骗很疼，但并没有难过到不能承受。

    凌菲菲难过，修心里也不舒服，可这个时候看着她难受，是没有用的，牵着她的手将她带去了自由之都的外围，必须让她看清事实，他可以让凌媛媛活着，但也要让凌菲菲认同他的做法。

    修的速度极其快，几乎是领命全面进攻的小型军队刚过去，他便带着一行人到了。

    凌媛媛看见凌菲菲便大声呼唤了起来，“菲菲，救我！”

    凌菲菲心中一动，眼神有些急切，但是克制着没有动，因为她完全相信修不会骗她，即使此刻凌媛媛真的在土匪的刀下，而她也完全相信修的能力，对方并不能将凌媛媛怎么样。

    此刻，因为凌媛媛被挟持，便没有动。

    原本领命要攻击对方的护卫队，此刻见到修来了，也没有轻举妄动。

    “你在这边呆着别动，我过去。”修揉了揉凌菲菲的头发，轻声说道。

    说完，修便带着一行人过去。

    “识相的，就将前任华夏首领交出来。”对方挟持着凌媛媛的人说道。

    “好啊。”修答应道，嘴角勾起一抹笑意。

    就在对方诧异这么容易就让修答应了的时候，修只是将威压一瞬间释放了出来，单手一台，手指轻轻指着一个方向，那一处便立即显出千杀来。

    而那一处地方正是挟持凌媛媛的人的身后，只是一瞬间，那人只是刚感觉到了精神力的威压，便没有感觉的死去了，连是怎么一回事都不知道就化作了灰烬。

    修的动作几乎是一瞬间完成，他的部下见对方凌媛媛已经安全了，便立刻冲了过去与对方的人拼杀在了一起。

    凌媛媛看着修的动作，是眼睛睁大了，虽然没有意外的意识到了修五阶的实力非同小可，但她心里还是暗自懊悔了起来，早知道就不应该来，五阶的强者已经不是她小小的算计就能怎么样的，五阶的强者的实力是足够漠视一切的存在。

    她果然还是太侥幸了一些，应该再等上一段日子，应该再换个计划，从旁动手才好。

    想及此，凌媛媛是咬了咬唇，看了一下周围已经被解决的差不多的基因改造人，她走向了凌菲菲，

    然而，还未等她接近凌菲菲跟前，修已经过来了，她看着修笑了笑，便看向了凌菲菲，

    “菲菲，谢谢你这次救了我，如果不是你，这次表姐就会死掉了，以前的事情，都是表姐不好，表姐向你道歉。”她表情很是真诚的说道。

    凌菲菲心中纠结凌媛媛这模样看着没有问题，但是修说的，她也相信，

    于是盯着凌媛媛好一会儿，随后才似刚反应过来一般，她嘴角扯出一个微笑来，“没关系。”

    之后，凌媛媛便是没有再多做停留，回去了华夏国，不过，在之后便频繁的与自由之都通讯了起来，每次不找凌菲菲聊天聊个几个小时，她都不会罢休。

    这时代有一个好处，那便是，即便你与别人视频通讯，也不会影响你要做的事情，因为有万能的机器人在，只要下达指令就可以了。

    当然了，凌媛媛和凌菲菲同来自同一个时代，自然共同话题很多。

    凌媛媛并没有露出破绽，而凌菲菲又无比的相信修的话，因此，尽管每天和凌媛媛‘培养’感情，也没有傻到什么都告诉凌媛媛，并且也留了心眼，不要受凌媛媛的邀请就去，均以工作繁忙为由，推脱掉了。

    这天，修和凌菲菲带着孩子出去散步。

    忽的，凌媛媛便是没有通知一声便来了，据说还带来了她的孩子，也就是凌菲菲的侄子。

    这下自然是要见的，凌菲菲很喜欢孩子，尤其这孩子还是她侄子，她女儿的表哥，不管她和凌媛媛关系真实是如何，孩子都是无辜的。

    去了会客室的时候，凌媛媛已经带着孩子和护卫队在那了。

    凌媛媛长得很漂亮，这男娃娃已经有几个月了，眉眼极似凌媛媛，面容的下半部长得像丹尼斯，凌媛媛和丹尼斯都是美人，这孩子自然就漂亮了。

    凌媛媛瞧了一眼凌菲菲一行人，并没有带孩子过来，表情略有不悦，“菲菲啊，我都把啊濯带来了，你怎么不把萱萱带来给我瞧瞧啊？”

    凌媛媛的孩子叫做凌濯，这时代的人都不讲究名字，丹尼斯的家族并不是古老的家族，当然对名字没有要求，凌媛媛便是将孩子起名叫做濯了。

    就在刚才，修已经让小米将萱萱带回家中了，随行的当然有雪影和精锐护卫队了，家周边也有许多防御设备以及攻击设备，有小米在，当然放心，他是不会让自己的宝贝女儿来见凌媛媛的，凌媛媛即便如今并没有什么破绽，可他也不会将孩子暴露在，他怀疑的危险对象面前。

    “孩子最近有点不舒服，已经治疗以后让她休息了。”修说道。

    凌菲菲抿唇没有说话，她一向拿不准的事情就让修做决定了，不过修说谎的时候脸不红心不跳的模样，让她十分的佩服。(未完待续……)