
    修闻言，冷冷笑了，“让他说，好好招呼他，命留着。”

    “是。”无奈领命，欢快的说了一声是。

    修眼神瞧向了那一堆机关的器材，是微微皱起了眉头，那防御力竟然能让他的精神力无法察觉，实在是有些诡异，若不是这东西，对方怕是连进到这医院，突破外面的重重防卫都不能吧？要知道即便是医院的地底，他都做好了防御，只不过相对上面来说，会闭塞一些，且通道口是在医院外围，加之他们有这样的防御材料，才会得逞，

    “把人都压下去。”他说道，“那些东西，送去给科林研究吧。”他看向了一旁的护卫队长，“医院地底的防御也还需要加强，信息接收的仪器，也必须加强。”

    众人领命说是，便让修遣散了，各自做起了各自的事情，那些暗杀的人，自然也都被押下去了。

    出了这么一档子事，修的心情是十分不好的，亦有些愤怒，若不是如今的他心境不同，怕是不会这般便平息了事情，要换了以前，怕是还会迁怒其他人吧。

    凌菲菲醒来的时候，就看见修眉头略略皱着，伸出手来，要帮他抹平。

    修见她醒来，自然便笑了，将她伸到一半的手，握在了手心里，“我担心你，现在你醒了，就好了。”没有将刚才的事情说出来，怕她刚刚醒来就吓坏了，之后等事情查清楚了再说也不迟。

    凌菲菲点点头，没有怀疑。“宝宝呢？”

    “在的。”修说道。

    说完，小米为了安全起见，将雪影安抚在门外。自己则是变身的状态抱着宝宝，在屋子里，若是宝宝醒来要哭，他就抱出去，若是不哭就待在这里。

    小宝宝闭着眼睛，安然的呼呼大睡，小模样很是可爱。眉眼倒是极其像修，看来人家说，女孩儿像爸爸。男孩儿像妈妈，是真的，至于漂亮不漂亮，现在还看不出来。小孩子一生出来都是皱巴巴的。只有待长大了些，才能瞧出到底是美还是丑，不过，想想应该也不会差了，修这样完美的容颜，这样好的基因，生出来的孩子怎么会丑，自己虽然算不上一等一的美人。但也不至于丑的不能见人，而且这孩子摆明了像爸爸多一些。

    凌菲菲将小宝宝抱在怀里。起身来。

    修忙将她扶着靠坐在自己怀里，此刻她好生生的在他怀中，他才觉得安心，“就是这么个小东西，让你受苦了。”

    “没关系，我喜欢。”凌菲菲却是笑道。

    修淡淡笑，没有再说什么，她喜欢，高兴就好。

    小米瞧着凌菲菲怀里的小可爱，心里满是欢喜，好似它也是孩子的父亲一般，不过，这也不错了，它身上的细胞便是修身体里的基因提炼出来的，那么孩子也有它的基因了，

    而凌菲菲一向都是最爱修了，这让小米偶尔有时候也会很郁闷，如今有了这么个小东西来陪它，它当然高兴，因为它以后会是她的‘小米爸爸’，

    “给宝宝起名字吧？”它迫不及待的说道。

    名字早就想了一堆了，男孩儿的女孩儿的都想过了，可是都觉得不好，一直拖到了现在都没个中意的名字，想名字什么的最难了。

    “就叫萱萱好吗？”修半询问半肯定的问凌菲菲。

    凌菲菲思索了一会儿，“好吧。”萱萱是他们起名字时比较喜欢的，有一种植物名叫萱草花，寓意是忘忧，无忧。

    这个时代的人对名字并不怎么看重，多半是代号，好比修的名字就是他自己起的，原本的他，名字只有一串编码而已，只是当初他不太喜欢好似物件一般的被人使唤为编码便起了名字，可以说，大部分有名字的特工，都是自己起的名字，组织对这种事情倒是很纵容。

    所以姓氏什么的早就没有了，只有一些隐世的传承家族才会有古老的姓氏。

    有父母的孩子，起名字也多半是有寓意，没有寓意也是起个自己觉得好的名字而已。

    是以，凌菲菲和修暂时决定就让孩子叫这个名字，以后大不了让孩子自己起名字吧，反正只要她高兴就好。

    凌菲菲醒来了，便没有再在医院多待，一家子就动身回了自己的房子。

    有了新成员以后，家里的排名地位瞬间便刷新了，凌菲菲第一，萱萱第二，修第三，雪影第四，小米第五，是以，这个排名不是凌菲菲自己得来的，而是修，小米，还有雪影，三个一致认为的，虽然心底里一万个不乐意，表示抗议，但也只能妥协，因为他们心里凌菲菲都是第一位。

    自从有了萱萱，凌菲菲所有的时间都被占用了，修表示很不满，小米尤其不满，因为它的地位本来就不高，现在变得更低了。

    这会儿，屋子里，凌菲菲给小家伙换好衣裳后，修便忍无可忍的将小家伙从她怀里抱了过来，送到了小米的手上，

    “小米，照顾好萱萱。”他说道。

    小米了然的变出一双手来，接过孩子放到了多功能安全婴儿车内，旁边护卫型机器人，雪影，包括小米自己，都护在旁边，生怕小宝贝有什么闪失。

    凌菲菲一脸疑惑的看着郑重的一行人，问向了修，“怎么了？”

    其实，修并没有什么事情，只不过最近备受冷落，心里烦躁罢了，最好的解决办法便是，出门，

    “老婆，你这么久都没出门，我带你出去走走。”他说道，“顺便看看，上一次，我们在黑洞旁边发现的黑星石以及不知名的物质，还有两种从别国新得来的器材材料。”

    “科林研究出来了吗？”凌菲菲不解的问道，“可是这种事情为什么要和我说？好要我去看？”一般来说，即便给她说，也没有必要让她去看，她不是特工，只是普通人，即便仪器做好了摆到她面前来，她也不懂，

    “老公，你不是说，我只负责会用就好了吗？”修让她用，是为了让她保护自己，所以并不需要她知道那些东西是怎么来的。(未完待续……)