
    细胞宠物提取以后，培养出来存活的几率很低，但并不是不行，尤其是萱萱的身体数值非常的好，遗传了修和凌菲菲的优点。

    而，修有细胞宠物小米，便是在一定程度上比其他的特工的几率高，至少科林在掌握了修细胞里的规律等等，在很大程度上，将萱萱的细胞宠物给研究了出来。

    凌菲菲是在前天晚上，才知道萱萱的细胞宠物研究培育了出来，并且被修告知设计凌媛媛的计划，本来她还担忧能否成功，此刻却已经有了结果。

    昨天，用来设计凌媛媛的细胞宠物，是萱萱的细胞中，在研究过程中的残次品，能量用完了以后，便会死亡。

    事实上，在萱萱出生开始，修便让科林研究培育起了细胞宠物，为的就是也能有这样一个细胞宠物的存在，来保护他的宝贝闺女，虽然他会尽可能的去保护女儿，可未来的变数谁也不会知道会怎么样，多一个保障，必然会多一分安全了，

    细胞宠物会随着主人的成长而成长，强大而强大，亦是在对抗敌人的时候一个强大的杀手锏，也许在最开始的时候体现不出来有什么强大的，但是主人越是厉害，那么宠物也会越厉害，对于敌人，那必定是双重又必杀的打击！

    “科林，昨天的事情谢谢你了。”凌菲菲原本是要早些道谢的，然而昨天等有空的时候，却已经是晚上了。便没有去。

    “不客气。”科林笑道，将那一只小小的细胞宠物，放到了凌菲菲的手中。“我来就是送这个，不早了，我先回去实验室了。”

    “不坐坐啊？”凌菲菲将萱萱的细胞宠物抱在怀里，见他要走，忙问道。

    “不了，我得赶紧把手头上，自由之都着急要的研究做完。之后便要出去寻找研究的素材了。”科林说道。

    科林对试验的东西，那是很热衷的，凌菲菲自然是知道。因此科林说了这话，便没有再挽留。

    目送科林离开，凌菲菲这才打量起了怀里的细胞宠物，

    和小米一样。是白色的。有圆溜溜的身子，圆溜溜的眼睛和嘴巴，鼻子是两个针眼般大小的孔洞。

    只是，和小米的体型完全不同，小米是属于成年形态的细胞宠物，有足球般大小，而萱萱的细胞宠物还属于婴儿阶段，所以还没有一个巴掌大。

    萱萱的细胞宠物。一双眼睛直直的瞧着凌菲菲，眼神里是忽闪忽闪的。似乎很喜欢凌菲菲，小嘴巴里，

    ‘呜呜啊啊。’的发出了声音，好似是在说话，亦有什么话要跟凌菲菲说，却是没有办法表达出来。

    “它怎么啦？”凌菲菲不明白小东西是怎么了，问向了修。

    “它和萱萱是有联系的，便是知道你是母亲。”修温和的看向了凌菲菲怀中的小家伙，笑了笑解释道。

    “哈。”凌菲菲闻言开心的笑了起来。

    修复又说道，“细胞宠物培育成功，之后还要给萱萱和这小家伙植入可用可融合的细胞系统。”

    凌菲菲顿了顿，随后震惊的看向了修，“可以吗？会不会有什么危险和副作用？”

    修淡笑，“不会有危险，我会看着的，宝贝你也可以观察那过程。”

    凌菲菲点头，修却还未说完，继续道，“装有这系统，是有极大的好处，而且成功移植入系统后，我还想要将萱萱的基因，人工激发，让她早些突破基因锁。”

    基因解锁不是开玩笑的，不是说突破就突破的，想当初，她突破一阶基因锁，差点儿要了她的命，

    因此，听到修说这话，并没有高兴，反而有些担忧而激动的说道，“不要，基因解锁很危险。”

    凌菲菲说的不假，修也考虑过，但是做这件事是必须的，“不，一定要移植，在婴儿时期突破基因解锁，其实是最好的，不要小看婴儿的生命力，新生儿的生命力是最强的，

    亦萱萱如今才一个多月，身体各个部位都还处于新生的发育阶段，这时候突破基因锁是最好最容易亦最安全的，错过了，以后就会更难，

    我做这些并不是拿孩子的性命来开玩笑，我是为了保护她，这时代的科技发展的比想象中快，谁也不会知道未来会有什么危险，必须要让孩子强大，

    而且，这突破基因锁，也不是要一次成功，如果有危险我会阻止，并且还有我在不是吗？我会用我的精神力帮助孩子突破基因锁，减轻她的痛苦，

    宝贝，我知道你担心，但是，这样的事情是必须的，无论怎样，我都想要试一试。”

    凌菲菲从一开始的激动，到听完修说的话以后，是冷静了下来。

    修说的不假，这个时代如她所见，高科技是日新月异，从她来到这个时代所看到的科技的发展，都无不让她吃惊，要知道修刚突破五阶基因锁的时候，还是无敌的存在，不过几个月的时间，就被造出来能隔绝五阶基因锁强者精神力的防御机关来，就晓得，这个时代的科技发展的有多快了。

    所以，是有必要将修说的，植入系统，亦从旁刺激萱萱的基因锁，让其突破，之前，凌菲菲是没有想过这样的事情，但这会儿修说了，她便慎重的考虑了起来，

    担忧是真，可修不会骗她，更不会拿孩子的性命来开玩笑，在听他说了会在确保萱萱安全的情况下，做这些事情，

    凌菲菲有些动容，“真的不会有问题吗？”

    一点问题没有，那是不可能的，但是这件事，修必须狠下心来做，如果是常人，怕是做不了这决定，但他却是能克制不忍心而做下这个决定，即便他想到萱萱可能会有性命之忧，也很担心和心疼。

    不过，修会拼尽一切，保住孩子的性命，“相信我！”修从不欺骗凌菲菲，此刻尤其不会，不想对凌菲菲说自己也担心的事情，因此只是这样回答。

    凌菲菲犹豫再三，考虑了好几天以后，终究是答应了。

    修也没有急着催促，等凌菲菲考虑好，而他自己这些天也多研究了一些方法，确保万无一失，萱萱不会丢掉性命的情况下，才开始实施手术。

    从旁刺激萱萱的基因锁，有修以自身的精神力和能力保驾护航，性命无碍，但是很有可能基因突破失败，萱萱这一辈子都无法突破基因锁，严重的可能会将原本高于常人三倍的身体素质，而因为基因损坏而降低，变为这个时代再普通不过的人。

    修在心里一遍遍计算着成功的几率，失败与成功的对比率是五五，也就是说有一半的几率会失败。

    凌菲菲见他眼里光丝的变化，知道他这会儿开启了系统在计算，便没有打扰，却是等到了门口，忍不住拉住了修，

    “老公，真的不会有事吗？”她问道，“能不能告诉我最坏的结果？”

    修闻言，凝眉，原本不打算告诉凌菲菲这些让她担心，却是见她开口问，再挣扎和迟疑了一会儿后，仍旧不忍心去欺骗她，

    “最坏的结果是基因损坏，轻则无法突破基因锁，重则身体素质跌至这时代的常人。”他语气有些凝重的说道。

    凌菲菲闻言，呼吸一滞，虽然不会有性命之忧，但若是跌至这时代的常人的身体素质，就意味着感冒就有可能会丧命。

    她没有办法做这个决定，如果孩子有什么，她害怕自己会心疼的死掉，亦害怕孩子将来长大以后会怪责自己，那是多么让人心痛的事情，即便是想象着，孩子在质问她的表情，她就不愿意面对，甚至绝望…

    凌菲菲不走了，修也停留在原地不动，等她考虑好，事实上，他也害怕这结果，虽然看到孩子抢走了凌菲菲在他身上的关注度，他有些烦躁，但却是打心眼里爱着孩子，他怕在真的面对萱萱突破失败后的结果，害怕萱萱因为他的决定而有不测，更害怕凌菲菲会怪他，无论是哪一样，都将是他承受不起的。

    然而，凌菲菲在做了强烈的思想斗争后，仍旧是不想让萱萱冒这个险，却是一咬唇，“我们…进去吧…”

    心里在做决定的时候，似刀割一般的疼，就好像要将自己宝贝亲手丢进火坑里一般，“可她若有什么，我要永远陪着她…”

    修身子一颤，萱萱有什么，她会永远陪着萱萱，那便是不管死或者活，他眼里一瞬间带起了温怒，

    “瞎说什么，又不是让她去死。”他很生气，她若不在，那他活着又有什么意义？

    这会儿原本还有点不忍的心思，被凌菲菲一句话气的无影无踪了，甚至恨不得就这样算了，不再去管萱萱突破基因锁的事情，就这样就好，

    不过，终究是说了一句话以后，修又不可奈何的叹了口气，没有办法对凌菲菲凶，而且，他不会让她死不是？如果她敢抛下他，那他就是控制着她，也会让她活着的！

    语毕，修便把凌菲菲揽进怀里，恨恨的低下头，在她嘴巴上咬了一口才解气，虽然咬的不重，但也是疼的，直惹得她在他怀中哼唧了一下，才松开了她。

    拉着她径直进了实验室里，小米和雪影也一并跟着来了，还有萱萱的细胞宠物，小白也被小米顶在头上一起进来了，小白是小米给起的名字，修和凌菲菲没意见，这名字便是定下了。(未完待续……)