
    将门打开，刚才假扮修出去的那个特工，已经恢复了原本的样子。

    “这女人真可恶，我就知道她不安好心！”小米看见修受伤，很是愤怒。

    凌菲菲心疼的同时，亦愤怒不已，凌媛媛一而再的想要她的命，她不理解，但却是一而再的选择了原谅，为的是不想要姐妹互相残杀，以及当做是报了大伯父大伯母这么多年的养育之恩，因为她已经再回不去原来的时代了。

    是以，每次凌媛媛设计她，她都是作罢，直到上一次，凌媛媛给她打了那种针剂，险些害她一尸两命，所幸最后是没有出事，留住了性命亦保住了孩子，她回来以后，本着井水不犯河水的想法，在心里以及当着凌媛媛的面，已经划清了界线，她不想要杀凌媛媛，但也不想与凌媛媛有过多的接触，哪里知道凌媛媛竟然仍旧要置她于死地，

    且连她的孩子也不放过，若不是有修在，她早就不知道已经死了多少次了，在上一次出事后，凌菲菲就已经对凌媛媛死心了，虽然之后凌媛媛对她表示友好，她也是和以前没什么区别，但心底里却已经是对凌媛媛不那么在意了，只是因为本性使然，不想把人做的太绝而已，

    然而，此刻，她却不会再放过凌媛媛，

    “把这些人给压下去。”凌菲菲冷声命令道。

    说完，只看了一眼已经被制服的凌媛媛，便拉着修上楼到小型医疗室里给修。做修复伤口以及还原样貌的激光手术了，而瞧着凌媛媛的那一眼中再没有任何的柔和，有的只有愤怒。她此刻是真正的对凌媛媛死了心思了，虽然要杀了凌媛媛，她仍旧不会去做，可还是和以前一样，什么也不做放过凌媛媛也不可能。

    进入医疗室里，修脱了衣服，进入了修复器里。打开了激光还原的开关以及修复伤口的开关。

    凌菲菲将门打开，跟着进来，抓着修的手不放。门自动关闭。

    修看着凌菲菲眼里那心疼又着急又自责的模样，嘴角微微扬了扬，便很快恢复了平静，心中却道。接下来应该很长一段时间。他想做什么，媳妇儿就都会答应的吧。

    “老公，对不起。”虽然凌菲菲什么也没做，也很听修的话没有相信凌媛媛，可为了让凌媛媛露出破绽，而让修受伤，她还是很自责，亦心疼。

    因为异性易容比同性易容要复杂。因此还原的时间也会耗费的比较长，刚才修是先按下样貌还原的开关。这会儿也没有办法停下来，因此受伤的地方看着就疼。

    凌菲菲心疼的眼泪在眼眶里打转。

    修见她眼里溢着泪花，伸手摸了摸她的脸蛋儿，“不哭，是我自己太大意了，否则凌媛媛也伤不到我。”睁着眼睛说瞎话，他没感觉，可对着媳妇儿搞这种把戏，他心中微微有些难受，但是他总不能说，他是故意让凌媛媛给弄伤的吧？为的就是让媳妇儿能够把注意力转移到他身上去…

    修不说这话还好，一说，凌菲菲就更加自责了，如果不是她，修就不会受伤了，不仅是现在，更有以前的一次又一次，如果没有修，她怕是早就不知道死了多少次了吧，

    说话间，修的身体已经还原了一半了，上半部分已经恢复了原状，凌菲菲一下就趴到了他的胸口，

    “呜…”眼泪吧嗒吧嗒的掉下来，心疼又自责又有点伤心的哭了起来，“不是…都是我…不好…”

    修勾着手指不断的给她抹眼泪，心里亦有些心疼，捧着她的小脸儿，听她说，“如果…你没遇到我…”

    便再忍不住的吻了上去，将她未说完的话给堵住了，好半天后，她被吻得脸色通红，呼吸都有些困难了，才送开了来，

    “这世界没有如果。”他微微瞪了媳妇儿一眼，随后面色严肃，语调却是温柔的说道，“以后不许再说这种傻话了。”

    凌菲菲点点头，“好，以后都不说这种话了。”

    说罢，就似小猫儿一样往修的怀里蹭了蹭。

    凌菲菲万分紧张又乖巧的模样，修瞧着，心里阴阴的笑了起来，亲昵的动作让他的心都跟着酥麻了起来，

    “好乖。”修面色如常的说了一句，然后低下头吻上了她的小嘴儿。

    这时候，修的整个人都已经恢复如初，手臂上的伤口也已经开始愈合。

    凌菲菲很是担忧修的伤势，便是偏着头去看他的手臂，伤口快速的，她的脸色才好看了一些。却是正好瞧见了，他某一处的软体物，这会儿已经立了起来，她脸色忽的一下就再次红了起来，原本想要起身的心思，也打消了，想想生完孩子已经有一个月，却是因为孩子终日都没有好好陪伴修，夫妻间的事情也没有，她便是没有拒绝修的热情…

    从医疗室里出来的时候，修只觉得整个人都是神清气爽，凌菲菲却是面色略显得疲惫，不过精神却也是不错的，亲昵的靠着修出来了。

    雪影，还有新型防护机器人，以及小米都在下面客厅里陪着萱萱，萱萱这会儿睡着了，几个便是在看电视，当然，雪影只是好似在看电视，却根本就无法看懂的，机器人亦是如此，是以，只有小米一个人看的投入。

    听见两个人从楼上下来的声音，小米看着电视没有回头，问道，“凌媛媛怎么处置啊？我把她和前任华夏国首领关在一起了！”

    说着，它想起了什么，又继续问道，“哦，对了，还有啊濯还留在凌媛媛的住处呢，那边的凌媛媛的侍从也都抓起来了，现在是找了其他的人照顾啊濯！”

    修拉着凌菲菲坐到了沙发上，“宝贝说，要怎么处置凌媛媛？”

    凌菲菲想了想说道，“老公，做决定吧，别杀她就好。”除了不杀凌媛媛，其他的任何惩罚，凌菲菲都没有意见。

    修自然明白，凌菲菲还是顾念着血缘亲情，便点头说道，“将她的基因废掉好不好？让她留在自由之都，找专门的人照顾她好么？”

    “好。”凌菲菲赞同，虽然废掉了基因，身体素质会下降三倍左右，大概就和这时代的普通人一样，但是之后好好照顾凌媛媛，也是可以的，这样不仅可以让凌媛媛没有能力再起心思害她和修以及孩子，亦不会让凌媛媛死，只是和这时代普通人一样的身体素质，也可以活的很好，而且，只要她在一天，在生活上，她也不会亏待凌媛媛。

    凌菲菲只会管凌媛媛的死活，其他的人她就不会去管了，也懒得去问，她不想知道的事情，修就不会说出来，让她添堵和操心了。

    得到了凌菲菲的点头，修便立刻打开了通讯仪下达了命令，让专人将凌媛媛的基因废除，不能再进化，然后带到专门的地方看管起来，行动是自由的，但是去哪里都要有人看着。

    前任华夏国首领，则是废除基因以后，全面的控制起来，因为留着这位，还有其他的用处。

    凌濯，修则是让人抱回了家里，来抚养。

    修下达完命令，便看向了媳妇儿，问道，“有没有觉得不好的地方？”虽然凌菲菲不管这些事情，但是修还是会尊重她的意见，凡事前后都要问过她。

    “没有不好的。”凌菲菲往他怀里靠了靠，“老公说什么就是什么。”

    修勾起凌菲菲的下巴，宠溺的亲了亲，“好乖。”随后又说道，“等明天把啊濯接过来了，两个孩子一起作伴玩耍，我们就不用管太多了，只要在一旁看着就好，之后我们就随处玩玩走走，闲了就寻找遗迹和种子，还有将蔬菜食物普及开来就好，宝贝，你说这个想法怎么样？”

    修说的事情，都是凌菲菲想做的，只是在一旁看着孩子也不错，孩子一天天变大，她也不想管太多，而且在一旁看着，就代表着，是走到哪里都会带着了，

    “好。”她说道。

    翌日，就有护卫将凌濯接了过来。

    看着小家伙可爱的模样，凌菲菲是笑了，但很快又担忧了起来，“老公，你说要是他长大了，知道了表姐的事情，会不会讨厌我们？”

    “宝贝，别担心，一切顺其自然就好。”修却是淡定的说道，“凌媛媛的事情，一直以来，我们都是没有错的，如今也对她是仁至义尽，我也不会去隐瞒这些事情，就让这些事情，让这孩子知道，成长期间，好好教导他，若是他怪我们，那也没有办法，若是不怪我们，那就谢天谢地，我必定不会亏待他。”

    凌菲菲只是担心，却也知道修说的是正确的，因此也没有再说话，一切就听天由命，等以后这孩子长大再看了。

    将凌濯安顿好，科林带着存活成功的细胞宠物来了。

    凌菲菲一见他，便是笑了起来，昨天的事情，要不是有科林，也是办不成的，原本就和科林很要好了，如今更是亲切。(未完待续……)