
    修说的话很清冷，疏离的味道也很明显，然而凌媛媛并没有尴尬的神色，淡淡一笑便道，“哎呀，那算了，菲菲你要抱抱啊濯吗？”

    “好啊。”凌菲菲立刻答道。

    凌媛媛似乎知道凌菲菲会这么说，已经往这边走来，修却是上前一步，伸出手来，“我来。”

    凌媛媛动作稍稍一顿，随即笑了开去，想要拒绝，修却已经将手搭在孩子身上了，这下也不由她不愿意，孩子便已经被抱了过去，若是太执拗的不愿，怕是会露出破绽来。

    修抱着孩子便退了回去，将啊濯放到了凌菲菲的手里。

    凌菲菲便是笑着，捏了捏凌濯的脸蛋儿，“啊濯好可爱，好漂亮。”

    “是啊。”凌媛媛笑着回道，亦往这边继续走来。

    原本想要更加靠近凌菲菲，却是中间隔着个修，让她无法前进。

    修站的位置很巧妙，既不阻挡凌菲菲和凌媛媛两人，但又不让凌媛媛靠近凌菲菲，侧着身子，单手将凌菲菲轻轻揽着。

    凌媛媛默默的轻咬了咬牙，没有去看修，确切的说不是不看，而是不敢看，她心底里有些害怕，又有些愤怒，但又无可奈何的隐忍着，她知道修这会儿就盯着她，却是不敢抬头看他。

    修是很有耐心的，凌媛媛不露出破绽来，他也可以耐着性子等着，绝对不会给她有机可乘的机会去伤害媳妇儿。

    凌菲菲抱了一会儿孩子，凌媛媛见没有什么机会。便要暂时作罢，正好凌濯也哭了起来，

    凌媛媛赶忙说道。“菲菲，孩子饿了。”然而面上着急，动作却没有动，因为她知道修怕是不会让自己接近凌菲菲。

    凌菲菲应了一声，便要将孩子还给凌媛媛，却刚一抬手，修就将孩子接了过去。然后递到了凌媛媛的跟前。

    凌媛媛淡笑着将孩子抱回了怀中，“菲菲，我看你这么喜欢啊濯。我就在这边多留几天好了，现在我去喂孩子了。”

    凌菲菲点点头，“好。”

    语毕，凌媛媛倒是没有再停留。而是出门。去到修吩咐部下给她安排的地方去了。

    接下来的几天，凌媛媛便留在了自由之都，倒是没有叨扰凌菲菲，只是和之前在华夏国的时候一样，每天与凌菲菲通讯，有时候甚至似乎是玩的高兴了，便没有发来通讯。

    这天，修似乎是有重要的事情。从家中离开，到了核心基地。

    凌媛媛通过自己暗暗跟随来保护自己的随从。在经过修家门口的时候，修离开家里，随行的还有护卫队以及细胞宠物小米，她嘴角微微翘了起来，

    随即便拨通了凌菲菲的通讯仪器，那边立刻接通了，凌菲菲在家里带孩子，只有一只白雪的雪狼陪着。

    “菲菲，我要走了，要回华夏国了。”凌媛媛一面说，一面将啊濯放到了随从的女特工手里，摆了摆手，让她等在一旁，自己则是乘坐飞行器往凌菲菲那边去了。

    “啊？”凌菲菲诧异了一下，便问道，“这么快就要走了吗？”

    “是的。”凌媛媛点头笑道，“我来看看你和萱萱就离开。”

    凌菲菲迟疑了一刻，抿了抿小嘴儿，点头道，“那好吧。”

    “嗯。”飞行器的速度很快，几句话的功夫凌媛媛便到了凌菲菲家门口，而事实上凌媛媛住的位置离凌菲菲家中也并不十分远。

    凌菲菲赶紧过来将门打开，凌媛媛让随行的护卫守在门口，只带了两个人进去。

    凌菲菲家中很是简单，都是用的最好的防御材料巩固，装修的风格简约大方，看上去很是舒心，虽然算不上好，可凌媛媛尽管并不喜欢，心底里却是有一种叫做嫉妒的情绪涌现了出来。

    在婴儿床里的萱萱，离开了母亲，虽然小却是知道，便是不安的咿咿呀呀了起来，表情亦是快要哭了似得。

    凌菲菲赶紧跑过去抱孩子。

    “来，给我看看。”凌媛媛跟着走过去，笑着说道，“让我看看小侄女儿就走了。”

    凌菲菲站在原地没有动，只是哄着萱萱不要哭，凌媛媛说完便自己走了过去。

    还未等凌菲菲说什么，凌媛媛便伸出手来，将凌菲菲怀里的萱萱给揽在了自己的手腕里。

    凌菲菲迟疑在原地，“表姐，萱萱有点怕生，我自己抱着。”

    哪里知道，凌媛媛却根本就不听凌菲菲说的话，一把将萱萱给抱在了怀中，“没事，我来抱。”

    似乎是因为孩子已经抱在了手中，凌媛媛脸上的表情也已经不受隐藏的露出了些狰狞来，

    “呵呵，终于到手了！”凌媛媛冷笑着说道。

    而凌菲菲双眼微微一眯后，也笑了起来，“终于到手了？”随即她亦是呵呵一笑，“表姐你看看到手的是什么？”

    就在凌菲菲刚才不慌不忙的也笑起来的时候，凌媛媛便顿觉不妙，等凌菲菲一说完话，凌媛媛是低头看着手中的孩子，

    顷刻间那孩子身上有一股能量波动涌了出来，很快便又退了下去，一个活生生的孩子，顷刻间就边做了一团圆溜溜的细胞宠物，而且似乎因为能量用完了，连呼吸也没有了，

    这个东西，不但是细胞宠物，而且还是个死的！

    凌媛媛震惊的瞧着手里的细胞宠物，心中已然愤怒了起来，到最后竟然还是没有算计到凌菲菲吗？此时此刻，她自然明白凌菲菲用了什么手段，是将萱萱的细胞提取出来化作细胞宠物变身来欺骗她！虽然细胞宠物能够被提取并且存活的几率很小，可修既然有小米这个宠物，那萱萱必定也遗传了他的基因！因为拥有细胞宠物的人并不多，至少亲眼见过的，就只有修一个，因此她从未想过凌菲菲会用这个法子，亦因萱萱毕竟太小，才两个月都不到，提取细胞几乎是不可能的！

    之前，她想都没想过这一点，拥有系统的她的部下，推算的时候，也只说了其他的方法来偷袭凌菲菲，却哪里知道对方竟然成功了！

    说的慢，其实不过是一瞬间的事情，凌媛媛再次抬头看向凌菲菲的时候，眼里已然露出了杀意来，此刻想的再多没有用，再怎么愤怒和不甘也没有用，唯有将凌菲菲拿下，才是最后的打算，既然被识破，那便鱼死网破吧，即便是同归于尽也要将凌菲菲抓住，而且，凌菲菲是三阶强者，她自己如今也是三阶强者，拼着她自己比凌菲菲心要狠，也不是一点胜算也没有。

    “哼，敢骗我！”凌媛媛冷哼一声，开启了基因锁，随即迅速的开启了机关往身体里自动注射了提高能力的药物。

    大量的能量威压冲向了凌菲菲，与此同时，凌媛媛亦是快速伸手过去，一把便要将凌菲菲的喉咙给抓住。

    凌菲菲却是嘴角勾着笑意，动也不动，只是在凌媛媛的手快要靠近自己的时候，一把将手臂抬了起来。

    凌媛媛一章便是劈到了凌菲菲的手臂上，掌下的能量刃，立即便将凌菲菲的手臂化了个口子。

    鲜血汩汩的流了出来，凌菲菲却是不躲不闪，反手一抓，将凌媛媛便钳制住了。

    随后，无法抗拒的威压便是铺天盖地的袭来，而这威压竟然是从凌菲菲的手中传来的。

    五阶基因解锁的能量威压！

    凌媛媛震惊的看着凌菲菲，却是没有办法有任何的反抗，那能量威压早已经将她压得喘不过气来！

    而旁边凌媛媛的随从见状，打算反抗，却亦是被威压压得无法动弹。

    “修！”

    这个声音是凌菲菲的，可竟然是从身后传来的。

    凌媛媛还未来得及回头看凌菲菲，就已经被眼前这个‘凌菲菲’给注射了药物，此时此刻，她已然明白眼前这个‘凌菲菲’是假的！

    眼睁睁的看着他将针剂从空间口袋拿出来注射进她的手臂里，浑身立刻一阵麻痹，连咬舌自己都没有办法做到，只能一双眼珠能够转动，思维也是清晰的。

    很快，旁边两个凌媛媛带来的人，也都被修如法炮制的给制服。

    凌媛媛已经被拥有系统的特工告知过，修有可能易容来防患她，可她原本的计划就是，只要孩子到手，就可以威胁他们，若是孩子没办法弄到手，就作罢，易容只能易容成成人，没有办法易容成孩子，因为成人和婴儿身体的差距已经超过能易容的范畴。

    却哪里知道，对方竟然能够将两个月不到的婴儿成功提取出细胞来变成宠物，变身来骗她，要知道提取细胞做宠物这样的事情，本身成功率就很低，两个月不到的孩子，更难…

    凌媛媛已经无话可说，可她眼神里的愤怒却足以证明，她内心的不甘以及怨恨！

    凌菲菲一直是被修要求在二楼看着一楼的情况的，却是看见他受伤，便冲了下来。这会儿已经跑过来，见修手臂的伤口，眼睛立刻就红了，险些心疼的要哭出来。

    这时候，原本离开的小米带着随行护卫队回来将门口的凌媛媛的部下给制服。(未完待续……)