
    手术没有多久就开始了。

    首先是移植可进化融合细胞系统。

    这个手术十分的简单，而且又有修在，倒是没有花费多久就成功。

    观察了几天以后，就开始了激发萱萱的基因锁的手术。

    如预见的一般，基因锁突破的手术，是十分困难的，否则也不会是上十万甚至是上百万里挑一的人中才能突破基因锁了。

    特工与常人不同，在试管里培育的时候，能活下来便成功了，在首次突破基因锁以后，虽说以后也会很苦难，但相对来说会容易一些。

    不过，萱萱遗传了修和凌菲菲的优秀基因，有着这个时代所没有的高于常人三倍素质的身体，如今更有系统保护，还有细胞宠物也能分担一些她的痛苦，何况还有修这个五阶基因锁的强者，来呵护她的精神，基因。

    这一切的一切都是得天独厚的，凌菲菲在查看了许多资料以后，也有了那么一点信心，萱萱所拥有这些优势，所其他人所没有的，亦是做梦都想要拥有的，亦如修所说，婴儿的生命力强，且在发育阶段，在这个时候做这样的事情是最好的，因为人刚出生的时候，虽然所有的器官身体没有发育完全，但比起成年人，却有许多没有被闭塞的基因。

    然而，萱萱在手术室里比凌菲菲所预期的时间要长，但是不管时间长短，她只希望萱萱能够平安。

    手术室里需要安静。不能发出一点点干扰，因此凌菲菲是通过仪器站在外面观看。

    只看见，修守在萱萱床边一动也不动。小米，小白，都在里面。

    困意袭来，凌菲菲也不敢去睡，只能和雪影守在外面。

    也不知道是过了多久，修终于是动了，解除了精神力。弯身抱起已经快要虚脱的小米和小白，出了手术室。

    凌菲菲忙问道，“成功了吗？”

    修点头。淡淡一笑，“成功了。”

    他虽在笑，可心里却是还是在紧绷着，只有他以及小米还有小白知道。刚才那会儿多么凶险。表面上看是平静，可刚才差点萱萱的基因就会承受不住突破基因锁后的反噬，突破基因锁不难，难的是基因锁的反噬要如何才能安然度过。

    凌菲菲闻言，松了口气，这才看到了修脸上的疲惫，修一向是喜怒不形于色，这会儿竟然满脸疲惫。怕是累坏了，耗费了不少精神力。

    “老公，你累坏了。”她说道。

    “不碍事。”萱萱是他的孩子，为了萱萱累点自然是不算什么，只要萱萱能够平安就好，“最危险的反噬期已经渡过，现在是恢复期，只要好好的融合以后，萱萱就能够拥有一阶基因解锁的能力了，以后再突破基因锁就会容易一些，并且即便不突破，也有能力保护自己。”

    凌菲菲点头，然后进去将萱萱抱着出来，便拉着修回去休息了。

    一切都已经尘埃落定，可以预见的是，将来很长一段时间，在这个时代都将是安宁平静的，即便不是，那么也没有人敢对自由之都打主意，否则就要接受一个大强国，亦接受五阶顶级强者的怒火。

    没有人敢再来抢夺蔬菜的种植方法。

    没有人敢阻挠普及谷物，动植物的发展。

    普及以及，建设农田是十分漫长的，在食物的文明灭绝的年代，想要让所有人都知道其中的好处，并且享用，是一个很长的过程，而且还是在干净土壤匮乏的时代，虽然种子可以在空间戒指里无限的培育，但要面对人类这样一个庞大的数字，凌菲菲也没有办法一个人做到。

    先后将自由之都，蛟盟，恩尔新城，包括联盟红盟的地区将城市全面建设，恢复到战争前的繁华。

    然后，再将蔬菜，动植物，谷物等等一系列的东西普及，几乎将能量剂液都代替了。

    干净土壤则是一半分布在这些地方，另一半则是放在空间里。

    在空间戒指里，用灵气以及干净土壤滋养出来的蔬菜植物，营养等各方面都是价值最高的，在外面用干净土壤种植营养价值和凌菲菲原来的时代是一样的，而在空间戒指里用能量剂液直接催生出来的植物，价值就要稍差一些，但也是十分好的，至少比能量剂液里，对人类身体所需求的营养以及各方面都要好多了。

    在之后的几年里，凌菲菲四处寻找种子以及干净的土壤，如今地球上的任何一处，都没有他们无法到达的地方，所以了，如今的凌菲菲和修可以说成了大自然的搬运工，亦是地球的守护者了，将这个被高科技璀璨的让人又爱又痛心的地球，终究是有了一丝丝转变的越来越好的希望。

    人们在看见自由之都，以及蛟盟，恩尔新城，红盟，包括与他们直接有联系的华夏国，联合国，等等交好的国家的人体身体素质逐渐提高，亦遇到了感冒，也不会就此丧命的变化，也都慢慢的接受了那些新出来的食物。

    传说，在很久以前的某一天，有那么一个人，带来了这个时代所没有的新型植物，让人类走上了身体素质复苏的道路。

    传说，在很久以前的某一天，有那么一个人，用那些植物，创造出了各式各样的美味。

    传说，…

    如今，在这个时代，被人们口口相传的那个传说的主人，大家都叫她做厨神，厨神是能够做出美味且能让美味来保护并曾强人体身体健康的人，让人们身体健康，不再因感冒就会丧命的痛苦。

    以前在自由之都举办的一年一度的美食大赛，现今更是流传到了每年在选定的国家以及地点举办的厨神大赛，就是为了纪念美食来到这个时代。

    十万绵延的大山里，凌菲菲和修乘坐着飞行器前往下一个地点，

    “老公，我们现在几乎所有的种子都有了。”凌菲菲笑着说道，“这次我们就轻松的玩一玩，然后带一些干净的土壤回去，好不好啊？”

    修笑道，“好。”

    “喂，你们到底管不管这四个东西啊，到底是我的孩子还是你们的孩子啊，你们忍心我这样累吗？”

    小米在后面头顶小白，控制着雪影驮着萱萱和啊濯，穷追猛赶。

    “小米爸爸…”小白不断的在小米头顶蹦跶，开心的叫着小米爸爸，全然不顾它每蹦跶一下，小米便犹豫一分的脸色。

    然而，小米也没有将这家伙赶下去。

    啊濯骑在雪影背上很是开心，想要雪影快一些就揪一下它的狼耳朵，“雪影，驾…快点~~”

    萱萱很是害怕的躲在啊濯的怀里，两手抓着啊濯的手臂，“哥哥，慢点，我好怕…”

    雪影很嫌弃身上这两熊孩子，看它眼神里露出来的凶光就知道了，但是却是好脾气的托着两娃追着自家主人，确切的说，它是被小米控制着不能快点儿跑，事实上，它很想跑到主人那里控诉，每天遭受的‘惨无人道’的‘虐待’。

    “啊呜…”雪影嚎叫了一声，便是猛地跑动了起来，然而速度却仍旧是不快不慢的，“…”

    （本书完！）(未完待续……)