
﻿    &

    凌媛媛篇…

    凌媛媛生活在自由之都某个偏僻的角落里，酸奶味布丁提醒你：看了求收藏本站,下次再看好方便，

    这边的风景怡人，也没什么人打扰，是个不错的地方。

    不过，倒不是凌菲菲和修将她关在这里，而是她喜欢这地方。

    事实上，凌媛媛每天说是十分自由的，基本上和凌菲菲和修，甚至是自由之都的人没有什么交集，只是偶尔会和街坊四邻一起唠唠嗑什么，逛逛街，有时候也会去看看儿子啊濯，日子过的自由逍遥。

    更是有人保护她，虽然如今她已经被废掉了基因，只有和这时代的普通人一样的身体素质，本文来源：，但她却也知道周围有约莫一二十人隐没在暗处保护她，确切的说是，既保护她的安全，又监视她的行动。

    这些人都无所谓，她是可以忽视的过着自己的小日子，然而心底里对凌菲菲的恨意却是更加的深，也就是她无法给自己报仇。

    然而，总有一天，她会有机会报仇的…总有一天她会将自己失去的一切连本带利的夺回来…

    &

    啊濯篇…

    啊濯相貌继承了凌媛媛和丹尼斯的优点，是个人见人爱的小帅哥，可那粉嫩嫩的大眼睛里，却偶尔会闪过不属于他这个年龄的忧伤。。…。

    修是个好姨夫，凌菲菲也十分疼爱他，他们一直将他视如己出。

    但他并不知道自己是否应该憎恨他们。

    从小他们就没有隐瞒自己，并且很是肯定的告诉他，他的爸爸丹尼斯是个坏人，妈妈也曾经做过许多事情来伤害他们，他很难相信，甚至无法接受，可监控录像里的一切，却都告诉他，这是事实。

    爸爸丹尼斯如今已经被姨夫姨母接到了自由之都关在了地牢里。

    妈妈凌媛媛则是住在自由之都东部的幽静的小区里。

    啊濯可以见到爸爸，亦可以见到妈妈。

    在见到爸爸以后，爸爸并没有他从以前的监控帅气和霸气，虽然仍旧俊俏，但面容却沧桑的不成样子，并且把姨夫修，姨母凌菲菲当做了恩人，说是帮助了他脱离了妈妈凌媛媛的魔掌。

    每次见到妈妈，妈妈却会在私底下告诉他，凌菲菲和修是她的仇人，要他隐藏实力，磨练实力，将来为她报仇，将来杀掉凌菲菲和修。

    可是，他没有办法做到，甚至是不清楚到底谁说的才是真的，确切的说，不想承认这事实，因为他爱妈妈，即便妈妈也许并不那么美好。。…。

    然而，他也没有办法去按照妈妈说的去做，虽然随着年龄的增长，无形中的负担越来越沉重，但面对修和凌菲菲，他们感激又纠结，

    最重要的是，他也喜欢萱萱，他的表妹，那个可爱漂亮纯真又善良的小姑娘，是他的妹妹，他想要保护她，若是他真的做了妈妈说的事情，那萱萱一定会恨他…

    &

    萱萱

    我叫萱萱，我的爸爸是自由之都的首领，可他一点架子也没有，脸上都没有什么表情，可是我很爱他，他很帅，很温柔，听说他是这个世界上最厉害的人，我感到很骄傲，我以后也要成为他那样的人，去保护爸爸，妈妈，还有哥哥，小米爸爸，小白，还有很多很多我喜欢又喜欢我的人们。

    我的妈妈是这个世界上最爱我的人，我不小心撞到了桌子上，即便是没有受伤，妈妈都会心疼的哭出来，我觉得妈妈实在是太爱我了，但是，我却也是最爱她，我想，我长大以后，一定会好好的爱她，等她老了，我会好好的照顾她。

    我的哥哥，很安静，我看到他，心里总是有一种莫名的难过，尽管我并不知道这种感觉叫做什么，我想知道原因，可他总是不告诉我，我希望他快乐…。

    