
    “大哥，你放心吧，你看看我们这招牌，我们可是和国际公司挂钩的，别说你一个贵州，就是你走到迪拜去，我们公司也能给你想到办法，你愁什么呢？是不是！”

    看着刘空拍胸脯保证的样子，看得出来，那个发货的大哥已经是开始犹豫了。

    看到有戏，刘空直接是将自己桌上的宣传单拍出来，指着书页里面说道：“大哥你看呀，这些可都是和我们公司有合作的，航空，轮船，火车，还有拖挂，只有你想不到，没有我们做不到，对不对，只有你选择我们，我们才能够证明给你看！”

    “好！”看着宣传册上，说的真像那么回事似的，那个大哥直接就是拍板了——到付五千。

    刘空满脸堆笑，刷刷刷开好单子，扯了一联给他，然后就将那个艺术品给拖进了铺子，看着那人走远了，啪的一声，把铺子卷帘门给拉上了！

    ——

    只见刘空看着铺子里面的空白处，怒吼一声：“你给老子出来！”

    可话是说出去了，半晌却没有动静。

    刘空满脸耍横的模样，在屋子里面不停的踱步，继续说道：“行啊，你不出来是吧，行啊，你行，那我去死，我去死了，你就不能坑我了吧！”

    口中说着，刘空当真就是在屋子里面找起刀来，这时候，一道幽幽的声音，才从刘空脑海中传出：“哟哟哟，这就把你给气着了，小子，你还嫩了点，别动不动就寻死腻活的，这样不好，这样不好！”

    听到这个声音出来，刘空直接就想把自己的脑袋给拧下来了，刚才要不是他，自己怎么会做下那么件蠢事啊！

    没错，他们公司是可以走航空货，可是，两天，两天赶得急个毛啊，还是人家的艺术展，耽误了，就算是把自己卖了都赔不起那损失啊！

    那么多同行都是不敢接，偏偏自己作死的将它接了下来，这当真是要让自己告别这个行业的节奏啊，苍天啊，不用这么玩儿我吧！

    “你说的倒轻巧，你知道这航空货是怎么走吗，我们就算是今天拉到平台，然后明天到绵阳涪城航空，这就已经过去一天了，然后办航空手续，上飞机，最少的时间是三个小时，到了贵阳之后卸车，他这个送货地址，你知道离机场还有多远吗，十万八千里啊！我靠！”

    刘空一脸的义愤填膺，说的是唾沫横飞，刚才那道声音，等他骂累了，这才又冒出来：“哎，你着什么急嘛，我又不是专门给你找麻烦的不是吗，你没办法，不代表我没有办法呀！”

    刘空横眉坐在凳子上，冷哼一声，意思是，你有什么办法，你给老子说出来，别在这拐弯抹角的。

    此时刘空算是清楚了，刚才的那一切，真他妈的不是梦，是真真正正发生了的，至于自己是怎么从那里出来的，这个就得问此时脑子里面那个大王八了！

    这也是为什么刘空此时还能够淡定说话的原因，因为和这个大王八，已经不是第一次见面了，上一次的见面就把自己给砸的七晕八素，这第二次见面，又给自己找了个这么大的麻烦，简直就是灾星啊！

    “嘿嘿嘿，你八爷可不是灾星啊，你记得，以后对我礼貌点，我保你荣华富贵，享用不尽！”大王八在刘空的意识空间里面，不知道从哪里弄来一张特合适的躺椅，就那么坐着，还翘着二郎腿，戴副墨镜，简直是可以去演戏了！

    刘空当场就想把它给揪出来，怒吼道：“荣华富贵个鬼啊，我遇见你就没好事，你快给老子滚出去，没空别来烦我！”

    “哎呀，年轻人，别那么沉不住气嘛，是不是，咱有话好好说嘛，你以为你现在能够把八爷赶走吗，你想赶走八爷，那也是没门的，八爷已经和你的小命联系在一起了，从此之后，你生，八爷我生，你死，八爷我又去逍遥快活去，呀呵！”

    “凭什么我死，你就自由了啊，你丫到底是个什么鬼东西啊！”刘空长吐出一口气，感觉自己稍微能够冷静点下来了，皱着眉头问道。

    一听到这话，大王八立马是站了起来，非常人性化的两脚着地，优雅的吐出一口气，这才非常装逼的开口道：

    “我，是一只玄武，不过呢，我的小亲亲离我而去了，让我没有了依靠，我超级想念他，于是我就出去找他，碰巧我去找他的时候，一不小心就遇到了空间乱流，然后就碰到了你，接着就和你血脉相连，然后，然后就没有然后了！”

    “肿么样，很简单吧，很好理解的逻辑吧！”大王八说完之后，还一脸自豪的对着刘空吐了口气，抛了个媚眼说道。

    刘空直接是硬生生打了个冷颤，只觉得自己是寒从足起，玄武，小亲亲，空间乱流，血脉相连，这些都是什么鬼东西啊，这大王八不会是搞基的吧，他的小亲亲，为什么听起来那么让人瘆的慌！

    看着刘空一脸恶寒的眼神，大王八似乎是想到了什么，叉腰吼道：“你想什么呢，我的小亲亲是我背上的玄蛇，他跑出去玩了，都不带上我，我就和他绝交了，谁知道会碰上你，还和你签订了血脉契约，真是的，不过呢，你最多是能活个百年，八爷我跟着你玩玩也是无妨，反正不着急！”

    “咳咳，那啥，什么是血脉契约啊！”刘空开口问道。

    八爷瞟了刘空一眼，正当刘空准备悉听教诲的时候，却是被八爷硬邦邦损了一句：“说什么说呀，说了你也听不懂，乖啊，反正活个百年，我们也是见不着了，知道的那么清楚做什么呢？”

    刘空直接是一个踉跄就坐地上去了，满头的黑线啊，都不知道是咋想的，现在他只想抱头痛哭，只是做了什么孽啊，就招来这么一个祸害啊！

    自己从来都是不乱扔垃圾，从来都是不闯红灯，从来都是规规矩矩，从来都是不干那些违法乱纪的事儿，这鬼东西怎么就找上了自己啊，苍天啊，大地啊，你把我带走吧，我不活了啊！

    “哎哎哎，你别这么嚎了，我能听到你的心声，你这么骂我，我会不好意思的！”刘空一脸的懵逼，只感觉自己的脑袋在一瞬间就放空了，那种感觉，就像是在瞬间，整个脑子都没了！