
    找了个公司，想要加盟进去，第一句话就将刘空给打懵逼了，你有车吗，有大车吗，有加长车吗？那你做啥物流啊？

    额，那个啥，要是没有大车就不能做物流发货了吗？

    答曰：也不是不行，要不就公司帮你跑车，每天你收货，然后公司到你站点上来装货，你给三百块车费就成。

    这么贵啊，三百块，那我每天的成本吧，不就是白支出去三百块吗，还不知道收不收的回来呢！

    答曰：你想想，你每天肯定是不止收三百块的货啊，而且你也说过的，你是自己的铺面，也就是说，你每天只需要支出去这三百块就成的，看看我们公司现在的站点，虽然现在发展下来，都是豪车开着。

    但是当初都是白手起家的，一步一步来，年轻人，要有胆识，才能有舞台的，你现在只需要加盟费一交，上岗培训，直接就能着手收货，什么时候开业，我们公司给你免费跑车一周，这是给你新手的福利！

    得了，既然老板这么看得起我，那我就放手一干，反正以后就跟着公司赚钱了，还望老板多多扶持才是！

    答曰：放心放心，肯定不会坑你的，你看看我们整个川内五六十个网点，都在走货，只要是能够收到货，那就是能够赚钱的！

    于是乎，在这猛烈的攻势之下，刘空终于是如愿以偿的交了一万五，然后成为了一个市区站点，也就是所谓的平台周边站点，专门给平台收货，然后分成的，一票货，他得百分之三十，总部平台百分之十，下线站点百分之六十，算下来，一天刘空要收九百块的货，才能够扶持走，看着其他人的收货，简直就是毛毛雨了，有时候一单货就能够收到一千多，想想这里，刘空还是很有信心的！

    只是，等他真正做到这行的时候，才知道这行的艰难，没错，钱是能够赚到，就是累得慌啊，每天累死累活的，一个月赚的钱，也是能够有五六千，多得时候七八千也有，除去自己吃穿住行，请客吃饭，必要支出，反正能有三千多的盈余。

    比起上班也是差不多的，就是这时效投诉，让他头疼，经常平台上有时候站点觉得货少就不走货，想要节约成本，可是这客户等不及啊！

    于是乎，经常刘空铺子上的电话都是被打爆了的，没办法，为了挣钱，也就受了！

    想想也是觉得好了，至少是说出去好听，是自己当老板，总比当个打工仔强吧，以后一定会出人头地，迎娶白富美，走上人生巅峰的，这是刘空的终极目标！

    ――

    在医院结了账，花了二百块钱，幸好自己及时醒来了，不然这住院费可贵可贵了！

    走在回去铺子的路上，刘空还觉得刚才的一切像是做梦，肯定是在做梦，可是为什么那个大王八，和那个诡异的流星雨空间有那么真实呢，刘空想着想着，直接是把自己铺子给走过了，要不是老肯媳妇叫住他，他铁定又摔那下水道去！

    “嘿，空儿，你没事吧，刚才可是把我和老肯吓坏了！”老肯媳妇有些尴尬，刚才看到老肯跑回来，还想让他给送些水果过去的，这会子看到刘空回来，自然是高兴的。

    刘空回神笑了笑说道：“肯婶，你放心吧，我没事，你让老肯别担心，你也别担心了，我好好的呢！”

    “那就好，那就好，我待会给你做点鸡汤送到铺子上去啊，你呀，也是个可怜孩子，快去休息吧，快去吧，待会我给你送过去！”肯婶说完直接就进去了，让刘空连拒绝的机会都没有。

    想了想，也是觉得挺温暖的，爹妈走了挺久了，也是挺想念的，摇摇头，转身进去了自己铺子，还是老样子，却让刘空有种恍若隔世的感觉！

    坐在电脑前面，脑子依旧是乱哄哄的，不知道在想些什么，也不知道是摔下去的时候，有些脑震荡还是怎么的，反正就是不舒服！

    过了个把时辰，肯婶把炖好的鸡汤给端了过来，刘空赶忙是起身道谢，想让肯婶坐坐的，肯婶却说铺子上要人看着，也没有留下就走了。

    铺子上只剩下了刘空一个人，看着鸡汤，还是滚烫的，刘空却是直接一饮而尽，像是感觉不到烫，喝完之后，看着空碗，愣愣的坐在椅子上，也不知道做什么，好几个来铺子上问发货的，刘空都是直接不理会，最后人家都是直接走了。

    直到有个穿得很正式的人，拖着一个小车，上面挂着一块白布，白布之下不知道是什么东西，看得出来，应该是有两米高的样子，宽也就是一人宽左右，像是一个长得很高大的人，身上顶了一块白布。

    那人已经是走了许久的模样，看起来有些疲惫，身上的衬衫已经是被汗水打湿了，当他看到刘空铺子的时候，面上本来是有些惊喜的，后来又是摇摇头，最后还是挣扎了一下，走了进去――

    “小伙子，你这走贵州吗？”那人声音带着敦厚儒雅之色，应该不是一个长久做生意的人，倒是像一个艺术家。

    刘空没有理会他，那人正准备走，又像是不死心的样子，又问了一次：“小伙子，你这物流能走航空货吗？”

    刘空正烦着呢，刚想说走不了的时候，却发现自己好像不能控制自己的身体了，他就眼见着自己站起身来，突然绽放出满脸微笑道：“大哥，你放心吧，我们这要走航空货，你这货到贵州是吧，没问题的，没问题！”

    “当真的吗，我这货可是两天就要到啊，小伙子，你确定哦，我可是问了好几个小时了，都是没人敢收这个货的，你可是不要匡我，这货可是等着两天后的艺术展展出的，可不能有一点擦花！”

    那人满脸的不相信，对于刘空这突然改变的态度，还是有些谨慎的，要知道，若非是这个艺术展很重要，他堂堂一个艺术馆的馆长，也不会亲自来发货，主要是手上没有资源，一般的这个雕像，哪能够自己私人发货呢？

    要知道，这个雕像可是不能办托运的，有一丁点的擦花，都是会影响整个艺术展的质量，只有物流公司，而且是还要和航空有关系的物流公司，才能够做到，他不在乎花钱，只想要能够赶在艺术展之前到。

    可是这个小伙子满口答应的模样，怎么看起来那么不靠谱呢？