
    踩到井盖，一脚踏空的刹那，刘空心中只有一个想法――“我靠，老肯，尼玛我就抢了你一个彭州的货，你至于干谋杀这事吗！！”

    可是，等他一路下降，只感觉这个下水道，好像是没有底似的，心中才开始冒嘀咕的――这至少是掉下去有半分钟了吧，咋还在一直落呢？

    翻手一看手上的盗版Gucci，靠，刚才出门的时候，才两点半，这一下子咋就三点了，是脑子疯了，还是表坏了啊！

    摇摇头，刘空很明显的认为，肯定是自己这个盗版表坏了，就冲自己这副英俊潇洒的面容，怎么可能脑子会瓦特嘛！

    不过，在半空中，摇头这个事情，也是个技术活的，要是一下子没摇好，估计就只能下辈子再见了――啊！下坠的速度直接是比刚才快了十倍，刘空只感觉自己的衣服都是快要着了！

    等他终于停下来的时候，不禁是哀嚎出声：“这是什么鬼地方啊？”

    看着周围，一片诡异之色，时不时的还有流星过去，刘空面上一阵惊喜，双手合十，立马许愿道：“那个啥，我要家财万贯，我要长生不老，我要美女如云，我还要……(⊙o⊙)啊！”

    话还没有说完，刘空只感觉自己眼睛似乎是有点亮，就算是闭着眼睛，都能够感觉到有亮光在动，等他睁开眼睛的时候，一切都是已经晚了，昏迷前脑子里面只有一个念头――

    我被王八压身了！

    “噗！”好像还吐血了！

    “我不活了，你个死王八，你还我清白！”

    ……

    “嚎什么嚎，别嚎了，醒醒，醒醒，好了就起来了啊，这里可贵着呢，要不是看在你小子平日里还算厚道，我才懒得管你呢，让你去那下水道里面自生自灭去……！”

    迷迷糊糊当中，刘空好像是听到了老肯的声音，一个翻身扑腾起来，感觉好像很顺畅啊，咦，那个大王八不见了！

    刘空使劲儿摇头，这才看清了周围，自己咋在医院里面呢，刚才还不是被大王八压着的吗，咋不见了，而且刚才自己明明是在流星堆里面啊，自己许愿还没许完呢！

    “嘿嘿嘿，你小子瞎愣着做什么呢，喏，这个给你，我可没钱啊，你醒了，你就自己付吧，反正也不贵，我走了！”

    老肯看到刘空还没有清醒的样子，直接是将手中账单往他怀里一塞，然后就跑出门去了，生怕刘空追出去的模样。

    可是刘空连看都没有看他一眼，他脑子还有些不清醒，难道自己刚才都是在做梦吗，之前自己被老肯的车给吓得崴了脚，然后掉进下水道是两点过，然后在掉落途中的时候看了表，是三点钟，可是现在，手中的表，正是三点，难道自己真的是产生幻觉了吗？

    仔细一想，这医院就是在自己铺子对面的，算算时间，老肯将自己从下水道里面捞出来，然后送进医院去，差不多是这个时候，那刚才那个三点，又是怎么回事呢？

    刘空只感觉自己的脑子已经是不够用了，完全的不够用了！

    “咕~~噜~~噜~~！”肚子的声音不合时宜的响起，刘空这才想起来，自己刚才是去吃午饭的，刚把货装完送走，算是一天的工作完成了一半，刘空才算是放松了一点。

    做物流就这样，早起晚睡，一天累得像狗，就没有一天是正常的饭点，刘空想过放弃，可是又觉得挣得这钱，也够自己花了，这个铺子是自己爹妈死之前留下的，自己也算是没有成本，就是吃喝拉撒开销一点而已。

    没有女朋友，也没有额外开销，估计再累几年，能够省辆小奥拓出来，到时候也不用骑个电瓶车风里来雨里去了，虽然是小，但是咱有蓬啊！

    刘空今年二十四，入行两年，二十岁那年因为爹妈车祸走了，他直接就辍学不读书了，到了一家物流公司做搬运，那时候自己啥都不会，也只能卖力气！

    不过呢，好在那家老板人还不错，看着这小伙子勤快，就让他去做了录单员，开始开票收货，他渐渐开始适应了这个行业，也逐渐喜欢起这个行业，觉得物流是个新兴产业，前途一片光明！

    结果呢，到了第二年底，那老板搞投资，一下子亏的是血本无归的，刘空和一堆人，直接就是被下岗了，最后好在把老板的车给卖了，也算是将几个兄弟的工资给发了。

    不过呢，刘空也是失业了，成为了一名光荣的下岗人员，两年的物流生涯，已经让他基本是在这个行业里面混熟悉了，他就想，之前老板都能赚钱，还能养起来一大堆工人，为什么自己就不能直接当老板呢？

    这个想法一出来，直接就是收不住了，简直是跟那常青藤一样，呼啦呼啦的冒出来，就连睡着了，也是不放过刘空。

    终于，刘空将心中的想法付诸了实践，房租不用担心，自己家有个铺面，虽然并不繁华，但是至少地势空旷，大车来了也不用担心错不过车的，至于成本，自己的电脑，自己的书桌，订书机，订书钉，文件筐，再摆两盆富贵竹，还真是整洁的很呢！

    之前自己这个铺子是租出去的，那个老板只是放一下货，环境倒是干干净净的，看着自己整理好的铺子，刘空很满意，下一步，就是最关键的一步了！

    要做物流，首先你一个人是做不成的，物流物流，物品的流通才是物流。

    很多人对于快递的了解更多，对于物流知之甚少，但是其实都是一个道理，就是将这个地方的货，给你运到另一个地方而已，而且主要是针对大件货物。

    一般的快递都是按照公斤收费，不过，如果你运个桌子椅子沙发什么的，估计那价钱直接能够将你吓飞几条街，但是物流就不一样了，直接是按照吨位和方量收货，而且一般的川内网络型物流公司，都是有一个平台转货。

    你比如说想要从CD送一张桌子到绵阳，那么只需要将桌子送到平台上去，然后晚上自然是有绵阳的车子来拉货，所有到绵阳的货，都是到平台上集合，绵阳直接是到平台拉货，不用到处跑，那么成本也就节约很多了，至于费用，大家按照距离，合理分配就是了！

    每一单货和快递一样，都是录入系统，查货方便，运输保险，而且重点是很便宜，快递不收的大件货，没办法运输的纯重货，是物流最喜欢的，收一件货，赚个几十上百，那是轻而易举的事情。

    当然，这是刘空想象中的，也是他感觉的，只是他的感觉，有点偏了而已，也不说是偏了，反正就是想象很美好，现实很残酷！