
    八爷在刘空的意识空间中一阵嘚瑟，开口道：“你丫的不是不信吗，这下子信了吧！”

    刘空使劲儿点点头，不住说道：“信了，信了，您老是八爷，以后您说啥，就是啥了，有您老在，我这物流公司，还有谁敢比得上啊！”

    一想到这完全不要成本的事情，刘空只感觉自己已经是看到了成功的曙光，那辆小奥拓已经是无法满足他了，他要奔驰，要宝马，要保时捷，他要迎娶白富美，要走上人生巅峰！

    “小伙子，小伙子，你干啥的呢，跑这来做啥，这里的展览，还要明天才开始呢，你来早了！”正当刘空在想歪歪的时候，一个老大爷拿着扫帚过来了，看到刘空傻乎乎的盯着博物馆的牌子看，而且不像是本地人，于是好意开口道。

    刘空听到声音，见到是个扫地的老大爷，挠挠头，笑着说道：“大爷，我不是来看展览的，我是来送货的，你们找个人收货吧！”

    大爷满脸狐疑的看了刘空一眼，板着脸说道：“小伙子，你真以为你大爷我老糊涂了呀，你这货都没有，你送什么货呢？”

    “谁说没……！”刘空说到一半这才想起来，这雕像还在八爷的肚子里面呢，忙是满脸讪笑的说道：“大爷，我跟你开玩笑的，等等啊，我马上去拿，在车上呢，我就是过来看看有没有人收货的！”

    说着直接就是跑了，身后那个大爷就跟看神经病似的看着刘空，若是刘空就这么一去不回，估计这顶神经病的帽子，就彻底戴上揭不下来了！

    刘空也是聪明，他知道，这无上空间的事情，可是不能让太多人知道的，若是都知道了，自己怕是会被活活拉去解剖吧，看看到底是什么构造的，怎么能够干出来这事！

    所以他特机智的跑到了旁边树林里面去，让八爷把雕像给吐出来，然后还给弄了辆小推车，这才推着推车，到了博物馆门口，那个扫地的老大爷还在，看到刘空果真回来了，这才有点相信他是来送货的。

    刘空一脸讪笑的看向老大爷，开口喊道：“大爷，您看看，有谁能够帮忙收货的，这个可是有五千的到付呢！”

    大爷带着老花眼镜儿，看了看刘空递上来的物流运单，觉得像是那么回事，这才将单子给递回去，然后说了一句：“等下啊，我去给你叫人去！”

    好一会儿功夫，这才看到有个西装革履的人，跟在老大爷身后过来了，老大爷开口道：“刘经理，就是这个小伙子了！”

    见到刘空，那个刘经理忙是走过来说道：“小兄弟，你真的把维纳斯雕像运过来了吗？”

    刘空傲然一挑眉，开口道：“当然了，您看，完完整整，请签收吧！”

    刘空一边说着，一边将手中白布一扯，维纳斯的雕像，直接是出现在刘经理的眼前，完完整整的，没有一丝一毫的瑕疵，堪称完美！

    刘经理绕着雕像整整转了一圈，这才回到刘空身前，握着刘空的手说道：

    “小兄弟，你可是帮了我们大忙了，你可知道，这个雕像，是当初我们制作出来，送给CD博物馆的，当时是做了一模一样的两个，谁曾想昨天我们这里打扫的人，将原本我们的维纳斯雕像给打碎了，没办法，只能够让齐馆长将这一个送过来应应急，我们本想赶在展览之前能到就好，没想到小兄弟这么快就送到了！真是感谢，感谢之极啊！”

    被刘经理握着右手，刘空有些不好意思的用左手挠了挠头，略微有些尴尬，他其实没成想，还能够办成这么大一件事情的，本以为只是送个货，却没想，能够挽救一个艺术展览，这确实是他没有想到的，也是意料之外的。

    “刘经理，您不用这样的，这是我应该做的！”刘空开口说道，将被握着的手，好容易是抽了出来，差点以为这个刘经理是那啥了！

    刘经理见到刘空这模样，一拍脑袋，一脸不好意思道:“对不住啊，小兄弟，我刚才高兴糊涂了，你肯定还有好多货要送呢，来，这是五千到付，你数数！”

    看到刘经理直接是从口袋里面摸出来一跺钱，刘空眼睛都直了，虽然这不是自己见过最多的钱，但却是自己一单货，挣得最多的钱，五千块呢，整整五千块，要是多来点这种货，多来点这种客户，那该多好啊！

    “小兄弟，小兄弟，你点点数，我好把雕像拿进去！”刘经理看到刘空拿着钱发神，以为他怎么了呢，还拿手在他眼前晃了晃。

    刘空这才醒神过来，一脸豪气道：“这有啥可数的，就冲刘经理这么耿直的人，一手交钱一手交货，您请拿走就是，我也走了，这是我名片，要是有货，可是联系我！”

    说着直接是潇洒的将钱往兜里面一揣，然后就转身走了，留下两双眼睛，满满的崇拜，啥时候这送货的，都是送的这么有底气了，而且这态度，极好的！

    一直走到刚才自己拿货的小树林，刘空这才将钱拿了出来，看着一跺钱，那感觉，简直是棒极了，一张一张数着，整整五千块呢，直让刘空是数了好一会儿！

    这时候，八爷是在刘空的意识空间中坐着呢，优哉游哉的喝着果汁，有一搭没一搭的点着脑袋，像是有些困了，刘空将钱揣好，这才往里面一喊：“八爷，您老睡好了吗，睡好了我们就启程回去了！”

    “回去，回哪里去？”八爷似乎是睡得有些迷糊了，满口说话，像是梦呓。

    刘空这会子刚靠着八爷给挣了五千块，可是客气着呢，接着说道：“当然是回去铺子了，我们还得回去接着收货呢，以后呀，小的刘空，就仰仗八爷您的照顾了！”

    “哦，那你收个到CD的货吧，我们就能回去了！”八爷一副没睡醒的样子，抬起眼睛，半眯着说道。

    刘空还没明白是什么意思，腆着脸问道：“八爷，您能说清楚一点吗，这啥叫收个CD的货，我们就能回去了呀！”