
    看着吴畏面上的神色，刘空觉得那是一种无法言明的幸福感，那是一种真正幸福的人，才会有的表情，并不是你多有钱，也不是你有多少套房，而是一种安心。

    房是自己的，媳妇是自己的，孩子是自己的，父母是自己的，钱是自己的，一切都是正正当当的来路，日子自然是过得舒心了！

    有时候，知足，才能够常乐，有些人，就是因为不知足，所以总觉得自己不幸福，而真正幸福的人，都是懂得知足的人，吴畏就是其中的一个。

    刘空也是一个懂得知足的人，只是现在的他，还在为那份知足奋斗而已，相信，他幸福的那一天，不会远的，只愿他不会在那份知足的追求中迷失就是了！

    这是在集体宿舍中度过的第一个晚上，刘空直到后半夜才算是沉沉睡去，许久没有经历过这样的日子，突然有种背井离乡的感觉，让他的思绪，莫名有些感触，或许，这才是家的重要性吧！

    次日一早，刘空听到窸窸窣窣的声音，原来是几个一起住的室友都是起来了，听说是今天早上有个车会早点到，所以他们要早点过去，不然到时候晚了，后面的车子就没法卸货了，以至于后面所有的工作，都会滞后！

    明白了之后，刘空也是扑腾起身来，昨天晚上就在附近小超市，买的洗漱用品，大家都是端了个盆，然后几个人一起去了外面水池，大早上都是在那里洗漱的，几个人一起收拾完，就去公司去了。

    到了车子还没到，正巧旁边有卖早饭的，刘空知道大家都是还没吃早饭的，顺便是一人买了一份，几个人对于刘空的举动都是多了些善意，或许是同在社会底层的原因，倒是多了些亲切感。

    就连刘空也是没有想到，就一顿早饭，就能够收获几个人的友情，也许当真是出门在外，都是朋友吧，在此时，与之这几人，也算是朋友了，至少在刘空心中，算是的。

    车子到了，几人将货给下完了，这下子才算是可以真正休息一会儿了，还有一辆车要等着两个小时后去了，大家都是坐下来抽烟，物理园里面是禁止吸烟的，大家都是到了外面蹲着去的。

    刘空有一种一瞬间回到四年前的感觉，他也是那时候学会抽烟的，或许是为了排解生活的苦闷吧，总是能够在烟雾缭绕中，看到那个不一样的自己。

    抽着烟，看着世界，看着车水马龙，奔流而过，刘空的心，有一瞬间的怅惘，连旁边工友叫他，都是叫了许久他才反应过来：“不好意思，不好意思，刚刚走神了，你说什么？”

    说话这人刘空认识，好像是叫涂明，是个健谈的家伙，之前就一直听他胡吹还吹的，下货的时候，也就是他叫嚣的最凶，不过呢，干事儿那是一流儿的，没话说，所以老板直接是忽视了他的那一张嘴，就当是没听到了！

    “我说，兄弟你是哪人呀，咋跑这个地方来了！”涂明也是没有在意，又开口问了一遍。

    刘空这才有些尴尬的说道：“其实，我是追着我女朋友来这儿的，结果来了之后才发现，她根本就是有老公的，我被赶出来，没地方住，又不想回去，加上以前做过物流，所以就到这了，也算是混口饭吃！”

    “你为啥不回家呢，好好的，到了家，再找个媳妇不就完了吗，犯得着为了个姑娘放弃一片森林吗，不值当啊！”涂明一听这话，直接是急了，口中烟头一扒拉，脚下一踩就是说道。

    刘空见到周围人都是往这边看过来，忙是将涂明给拉了蹲下，尴尬笑道：“明哥，你不知道，当初我可是要和她结婚的，可是她把我给甩了，我们村里面十里八乡可都是知道，我是去找她回去的，要是没找到，我岂不是丢脸吗？”

    “我是想着，在这外面待个几个月几年的，到时候再回去，甚至可以顺便找个媳妇带回去呀，这样不就两全其美了嘛！”

    “哎，你小子，怎么说你好呢，我们想回家，不能回，你呢，是有家，不想回！”涂明有抽起一根烟，吐出一个烟圈，幽幽说道。

    另一个工友胡大洋，看了一眼刘空，冷不丁的开口道：“你呀，还是找个外地的媳妇带回去吧，到时候，就算是吵架了，媳妇想要回娘家，也要考虑下车票钱的，这样你好哄媳妇！”

    “对对对，而且天高皇帝眼，丈母娘也是管不了你的，你可不用每天受一个女人收拾，还要受两个女人一起收拾！”齐鹏也是开口笑着说道，几个人的气氛，倒是一下子热烈起来了！

    刚才那些伤感的气氛，一下子被这阵欢笑给冲淡了，可是刘空依旧是没有遗忘，刚才涂明几人眼中，那抹内心处最深的眷恋，那是对家的一种爱恋和沉默。

    为什么不敢回去，爹妈都在家呢，还有媳妇孩子呢，都在老家呢，可是回去做什么呢？钱还没挣够呢，不想回去，不是谁都像吴畏那样，早早的意识到了什么才是自己需要的。

    他们都还年轻呢，却都成为了家里的顶梁柱，年轻的肩膀，承受起的，不是他这个年龄该有的沉默还有承诺！

    无意中，刘空听说了涂明的故事，大儿子要上学了，小儿子刚出生，两个沉重的担子，将这个不到三十岁的男人，压榨的像是四十岁。

    曾经也选择过风光，可是后来，却一败涂地，最后没有一技之长的他，只能够选择来做搬运，就为了能够混口饭吃，后来做了几年，觉得还行，每个月有着五六千块钱的收入，也是不错了！

    再加上有事没事还去挣挣外水，倒是能够将日子过着走的，或许，这就是涂明一生的追求吧，曾经的辉煌，不过是一场过眼云烟，日子，是过出来的，不是想出来的。

    第二车过来了，一起下货的时候，明显的气氛有些低沉，涂明的情绪一直有些低落，或许是被刘空引起了内心深处的那抹温情，有些难以自已，直到吃过午饭，下午卸车，刘空才感觉那个涂明回来了！