
    八爷在他脑子里面转着圈，围着那凳子跳舞，想象一下，一只王八，跳板凳舞，时不时的还拉下腿，下下腰，拍个手，跺个脚，刘空只感觉，自己的下半生，就是个悲剧了！

    当他扑通一声倒下去的时候，眼神刚好落在了那块白布之上，那是刚才收的那个货，那个两天之后必须到贵阳的货，刘空欲哭无泪，感觉自己的人生就是一张桌子，上面摆满了杯具，还有餐具！！！

    “年轻人，不要这么悲观嘛，既然八爷我给你收了这个货，那么就肯定会给你搞定的，你就放心吧！”

    “搞定，你搞定个鬼啊，你直接把我搞定就好了，这样你就自由了！”刘空听到八爷的话，没好气的回了它一句。

    八爷站在躺椅边上，不知道从哪里弄出来一杯可乐，一边喝着，一边说道：“你不是不是不相信八爷，我告诉你，八爷我可是古今天下第一牛，你碰上我，是你的运气，你知道吗？”

    “呵呵，运气，是啊，我只有多倒霉，才能碰上你啊，我的八爷，我的八大爷啊，您老从哪来回哪去吧，啊，小的我就不送了！”刘空一脸苦相，他感觉自己的世界都要崩塌了！

    满脸愁苦之色，自己的物流生涯，就要被这个烂王八给断送了，此时的他无比的后悔，真想扇自己耳光，谁让你去吃饭的，谁让你崴脚的，谁让你掉进下水道的，谁让你……

    “停停停，你能不能对你八爷我有点信心啊，有你这么态度的吗，再说了，你以为你那么容易摆脱我啊，你在阎王殿的阳寿是一百零七岁，要是你活不到一百零七岁，我也得跟着你一百零七年的，所以，你就算是变鬼，我也只能跟着你的，你投胎了，我也只能跟着你的，除非是跟够了一百零七年！”

    八爷两只爪子一摊，活生生就是一个滚刀肉了，反正事情就是这样，你爱咋地在地，这就是咱的态度，刘空只感觉一脸懵逼，两眼一黑，然后就晕过去了！

    一觉睡到大天亮，点点亮光从卷帘门的门洞里面照进来，晃在刘空的脸上，让他一个激灵就直接蹦起来了，抬手一看，靠，九点半了，咦，不对呀，这九点半怎么这么大太阳啊，脑子转了个弯，这才明白过来，是早上九点半！

    一激动，爬起来的瞬间，直接就撞到了那个艺术品身上去，但见刘空一个箭步，硬生生是将它给撑住了，慢慢的将它挪起来，刘空感觉自己只想骂娘，这叫什么事啊！

    撞了一下，将那艺术品身上的白布给扯了下来，这下子刘空才看清了，原来是那个啥，那个断手的那个雕像，就在这时候，刘空意识空间当中的大王八，似乎也是睡醒了，扑腾着起来，看到雕像，口中直接是(ˉ▽￣～)切~~了一声，接着说道：“原来是维纳斯啊，我以为是什么宝贝东西呢！”

    “维纳斯，她就是那个世界十大雕像吗？”刘空张大了嘴巴，看着维纳斯的雕像，只觉得自己脑子抽风了！

    大王八听到刘空的话，不可置否的说道：“就这玩意也是世界十大雕像，哎，哎，你们人类啊，对艺术的造诣啊，当真是博大精深啊，让本玄武折服啊！”

    “行了吧，别在这说风凉话了，快点说，有什么办法能够让我把它在明天送到客户手中去，不然你我都得去死了，你也就只能陪着我做鬼了！”

    刘空一听到八爷这话，就感觉是气不打一处来，这睡了一晚上，倒是让他冷静了下来，既然昨天这烂王八说是有办法，那就把办法拿出来呗！

    见到刘空那副模样，八爷趾高气扬的清了清嗓子，一脸郑重其事的说道：“看你这小模样，本大爷可是玄武，玄武，我可是拥有无上空间的玄武，虽然和你有了契约，但是并不影响本大爷的发挥的，你就看好吧！”

    八爷说着，从刘空上方现出身形来，将雕像一口就吸进了自己的嘴巴，然后再次钻进了刘空的意识空间当中，这一幕是把刘空看的目瞪口呆，吞了口口水，这才说道：“然后呢？”

    八爷直接是翻了个白眼，然后手上一个玄奥的法印出现，但见他写了个地址，刘空感觉身子一轻，当初掉下下水道的那种感觉又回来了，不过这次他没有那么慌乱，因为脑海中的某个王八，正在悠闲地喝着可乐，一点事没有在意外面的情况。

    “喂，只是什么情况啊，你不会又把我弄到医院去吧！”刘空在一片黑暗的甬道中不断穿行着，声音在脑海中和八爷交流着。

    八爷喝完了可乐，又拿了一把花生，剥了一颗丢进嘴里面，这才说道：“你不是说要去贵阳吗，我们这就去贵阳去啊！”

    “有你这么去贵阳的吗，你他妈逗我玩呢！”刘空看着周围的一片黑暗，只感觉自己就是被这个大王八给骗了，他妈的的就是个大骗子，就是来逗自己玩的，自己肯定是在做梦，肯定是上次摔了，还没醒！

    直接就是动手在自己大腿上一掐，“我靠！嘶~~！”剧烈的痛感，让他倒吸一口凉气！

    睁眼一看，咋还是在那片黑暗中啊，难道是掐得不够疼，就在他还想动手的时候，八爷开口了：“你丫的就别白费力气了，你现在经历的一切，都是真的，你现在是在时空隧道里面，估计还有十个呼吸，就该到目的地了！”

    刘空表示，不相信，八爷直接是不理他了，反正爱信不信，十个呼吸到了，刘空感觉前方突然出现一抹照的人睁不开眼睛的亮光，紧闭双眼，只感觉自己好像是摔倒了地上，这背咋那么疼呢！

    微微睁开眼睛，这才注意到周围环境，好像是一座博物馆，咦，上面有名字呢？

    刘空走近一看，被那几个字给震在了当场——贵州贵阳市博物馆。

    使劲儿打了自己几巴掌，刘空在睁眼看，还是一样，没有变化，依旧是那几个大字，刘空感觉自己傻了，无意识的问道：“八爷，您老是使了什么神通啊？”