
    八爷睁开眼睛，狠狠瞪了刘空一眼，将手中的果汁一口气就喝干了，一脸恨铁不成钢的表情说道：“我咋就认识你这么笨个主子呢，你不收货，我们咋有坐标呢，没有坐标，我们咋回去呢？”

    “额，那啥，我知道我们铺子在什么地方，也不能行吗？那不就是坐标吗？”刘空还不死心的问道。

    八爷吧唧嘴说道：“小子，你是做物流的，很荣幸的是，你遇到了八爷我，很不幸的是，你是做物流的，你明白吗？”

    “不明白！”刘空的脑袋，摇得像是个拨浪鼓似的。

    八爷叹了口气，纠结了好一会儿，这才组织好语言，开口道：“也就是说，我本来是可以去任何地方的，不受限制，可是因为你是做物流的，所以我和你的客户目的地绑定了，除非是你收一个到CD的货，否则我们就没法回去了！”

    “哦，那我现在有钱了，我不瞬移回去不就行了吗，我坐车回去！”刘空满脸不以为然，拍了拍手中的现金，揣兜里面就准备走，却被八爷一句话给打懵了――

    “你放心吧，这个条件很智能的，除非是你通过瞬移出去，否则呢，你是出不了贵阳的，知道吗？”

    刘空半只脚还在空中，直接就挺身躺下上去了，他明摆着是想要一睡不醒了，这一念天堂，一念地狱，应该就是这样的感觉吧！

    前一秒他还觉得自己要赚大钱了，可是后一秒，就感觉自己的整个世界都是塌陷了！

    这是什么鬼定律，这是什么鬼绑定，还智能，智能个鬼啊！

    “哎哎哎，你就别闹腾了，反正都是要回去的，不过是绕几个圈而已，有什么大不了的，就当是旅游了嘛！”八爷悠闲的砸吧嘴，不知道从哪里摸出来一包瓜子，一边磕着，一边说道，更是将刘空给气得够呛！

    刘空欲哭无泪，只感觉自己上辈子是欠了谁的，这会子是来还债来了，不然怎么会这么坑的事情，都是让自己遇上了呢？

    从地上扒拉起来，刘空找了张长凳坐下，看着满目陌生，脑子里面终究是没个目标，直到天黑了，刘空都还是坐在长凳上，傻愣愣的坐着，周围经过许多人，都是好奇的瞧一眼，可是看到刘空的模样，也都是直接走了，没人理会他！

    八爷在刘空的意识空间当中伸了伸懒腰，看似是刚刚睡醒起来的样子，吧唧嘴说道：“你咋还在这愣着呢，不是要回家吗，赶快去收货呀！”

    刚才还好，被八爷这么一说，刘空直接是暴起说道：“都是因为你，都是因为你，要不是你，我会落到这步田地吗，都是你，都是你，你以为收个货那么容易吗，我没车，没房，没铺面，现在全身上下，就剩下这五千块了，你想我咋收货啊，连租个铺面的钱都不够！”

    八爷看着刘空这模样，直摇头说道：“笨啊，笨啊，你咋这么笨啊！”

    “笨个头啊，笨你个大头鬼，你再在这说风凉话，我就真让你做我的鬼跟班去！”刘空气鼓鼓的说着，直接是蹲在了椅子上，这会子已经是秋初，穿着短袖的刘空，只能抱着膀子求温暖！

    八爷看着刘空这样，翻了个白眼说道：“行了吧，先去找个旅馆住下，明天去找工作，我说你是傻子吧，谁让你在这开个物流公司的，这里这么多物流公司，你随便找个不就好了吗？”

    “对呀！帮别人，我还是可以自己收货的呀！”刘空被醍醐灌顶的一般，猛然醒悟过来，这下子心情才是好了起来，不过想着八爷的时候，还是有些不痛快，梗着脖子就去找旅馆去了！

    等到了旅馆，看着外面灯红酒绿，刘空才突然觉得，家里面的好，那种安心，是外面多贵重的旅馆，都比不了的，只能说是幸亏自己有带着身份证的好习惯，不然，怕是只能够睡大街了！

    折腾了一天，刘空只觉得自己身心俱疲，迷迷糊糊中，洗了澡，直接就睡着了，梦里面，自己回了家，修了别墅，开了大奔，娶了娇妻，还有儿女成群，正是人生好时候，却是突然被惊醒了过来！

    一脸懵逼，睁眼就见到八爷不不知道什么时候出来了，趴在自己床上，瞪着两颗绿豆眼睛，看着刘空，刘空一阵无语，没好气的说道：“你这么早把我吵醒干嘛！”

    八爷爪子一挥，就把窗帘给扒拉开了，恨恨说道：“你看看，这都太阳出来多久了，你今天可是还有正事要办的！”

    刘空被太阳一阵晃眼，瘪了瘪嘴，抬手看表，也是不早了，这会子马上就十点了，想想也是该出门了，刘空走进浴室，洗了个澡，这才清醒一点。

    看着床上自己的衣服，昨天在地上扑腾，后来又在长凳上坐了一下午，这会子这衣服裤子都是没咋能见人的模样，怪说不得昨天那个老板娘看自己的模样那么奇怪呢，见到给钱，这才脸色好看点，原来是把自己当做流浪汉了啊！

    想了想，也是觉得该换身衣服才是，走到窗子边上，看看四周，目光锁定，下楼右转直走，有一家买衣服的，自己这会子要求不高，能够见人就成，再说了，若是买的太好，自己也负担不起啊！

    要知道，自己只有五千块钱，这昨晚上住宿，就已经是花了两百块，还不知道要在这个地方待几天呢，刘空已经是在考虑，要不租个便宜点的房子，先住着，不然自己这钱，可是禁不住消化的！

    服装店，倒真是个小店，不过呢，刘空要求不高，自然是可以满足的，一件T恤衫，一条水洗牛仔裤，还是脚上那双打钩的，倒是比刚才好看了不少，至少是干净整洁了！

    给钱，两百八，加上住宿的两百，吃早饭和昨晚上的晚饭，正好是五百块，一下子就用掉了十分之一，刘空捏了捏钱包，叹了口气，哎！~~

    “行了，别叹气了，以后大富大贵有的是呢，何必在乎眼前这点困境呢？”八爷的声音适时的响起，刘空却是一梗脖子，直接是不理他了，甩手就往前面走去！