
    刚才他已经是打听好了，这贵阳的物流公司，也是聚集在一起的，就是往前面走，不过呢，走路大概是要一个小时左右，刘空没办法，也是只能认命了，谁让自己现在缺钱呢？

    而八爷，知道刘空心情不痛快，也是不敢去招惹了，本来也是他把刘空给忽悠了，想想只能是等刘空自己想通了，八爷头一次感觉自己做错了，当真是难得了！

    临近中午，刘空才算是看到了这里的物流基地，和老家没什么区别，都是物流园，办公楼，然后里面一间间的铺面，唯一的不同就是，人不同，专线不同。

    这里大多是贵阳的专线，有些是专门贵阳到省内的，有些是走贵阳全境的，还有些是专门接省内到贵阳的货，然后到了贵阳分流，对于刘空来说，除了熟悉，还是熟悉！

    走进物流园，熟悉的记忆，熟悉的灰尘，甚至是空气中，都是带着让刘空熟悉的味道，刘空主动跟八爷说了一句话：“你看着吧，总有一天，我刘空，要做这物流界的老大！”

    八爷头一次，没有嘲笑他，他从刘空的声音中，听出的是一种坚定的味道，八爷有些怅惘，或许，自己的出现，就是帮这个蝼蚁一样的人，走上人生巅峰也是说不定的呢！

    看了看周围，一步踏进物流园，脑子里面就在转悠了，这工作到底该怎么找呢，怎么找才能够更快的直接收个货就成？

    最后想了想，还是觉得先从实际的来吧，毕竟这物流公司，什么都不缺，就缺搬运，自己就先找个搬运的活计，到时候在慢慢来，至少现在得先有个落脚的地方才行。

    一般的物流公司都是包吃住的，这点刘空还是清楚的，所以他对于包里面还有五千块钱，心中还是多了些底气的，就这样，刘空踏上了寻找搬运工之旅，不，是做搬运工之旅！

    不得不说，这程序，也是简单之极的，刘空只是找了家贵阳全境的专线，一问要不要搬运，人家看了看刘空，就说待会两点钟到个车，你下货试试看！

    得咧，依着刘空每天都是自己搬货的本事儿，对付这些还不是手到擒来呀，老板很是欣赏――

    “小伙子，你是想要找长期的，还是短期的呢？”

    “想找个长期的，我刚来这，人生地不熟的，就是想找个落脚地，自己能有份工作！”刘空长得老实巴交的，还有点小黑，倒是让老板平生生看出一副敦厚的味道。

    一拍巴掌道：“好，看你小子下货那股拼劲儿，你就先跟着我这干吧，放心，住宿有宿舍的，虽然是集体的，但是总比没有好吧，吃饭这里有阿姨煮饭的！顺便把你身份证拿给我登个记！”

    老板很爽快的说道，不得不说，从刘空接触物流以来，觉得最耿直，最仗义的就是物流人了，虽然都是老板，但是却没有什么架子，遇见同僚有事儿，都是第一个挺身而出的。

    有人觉得物流人门槛低，什么人都可以来做物流，虽然是有弊端，但是其中也不乏是有好人的，他们明白，商人，最重要的就是一个信誉问题，诚信，为商之本！

    对于这李老板将刘空就这么不问一句的收留下来，刘空也不觉得有什么，习惯了，物流这个行当，本来就是的，况且还是流动量极大的搬运工。

    之前刘空就见过很多，有些搬运是按照日结账的，所以他们很多人都来做兼职，反正是做一天就有一两百，玩完儿了，又来上班，或者是还有勤工俭学的也是不少。

    搬运一般不要求学历，只要你有气力就成，或许这也是搬运流动性大的原因吧！

    今天到的车已经是下完了，随后也就没有刘空什么事了，刚才卸货的时候，刘空也是发现了，这家公司，也就是做的贵州全境，在贵阳和遵义都是有着分拨中心，而且最重要的是，他们会收从贵阳到省内的货，这也是为什么刘空选择他们家的原因。

    只有这样，刘空才能够最大限度的接触到省内的货，这样也才有回家的机会，刘空可不想在贵阳干一辈子的搬运工，那可不是个长久的事情！

    一想到这里，就想到了八爷，这会子快一天了，八爷都是没有吱声，刘空也是气过了，开口道：“行了，你还有什么没有告诉我的，一起告诉我得了，免得下次我又生气，反正你我都是分不开的了！”

    八爷直接是咕噜一声在刘空的意识空间中打了个转，开怀说道：“你终于不生气啦，太好了，太好了，你放心吧，我都告诉你了，我全都告诉你了，没有了，没有了！”

    “算了，没有就没有吧！”刘空叹了口气，正想问老板这宿舍在什么地方的时候，老板就领着一个工人过来了，刘空一看，是刚才一切下货的人。

    相视一笑，打了招呼，老板开口道：“这个是你们的搬运队长，我正要让他带你去宿舍呢，你有什么行李的，到时候可以搬进去，明天再过来上班就成！”

    “哎，行，谢谢李老板，我这就先过去了！”刘空很是恭敬，看得出来，他很感激这个李老板的，毕竟这个李老板也是这贵州境内，认识的第一个人吧，当然，博物馆的那些人不算！

    搬运队长叫吴畏，名字是个好名字，只可惜干了搬运――

    不过呢，他做搬运这行，可是有那些年头了，看他模样，也就是三十上下的样子，可是据聊天所得，他竟然是十八岁就出来了，今年三十四了，算下来，已经是整整十六年了。

    他说自己曾经也想过要换行，可是都做下来发现，还是搬运靠谱，反正就是卖力气，每天弄完就没事了，特别是物流，老板管的也不严，自己做自己该做的事情，自由，而且工资还高。

    你给老板创造效益，老板自然是对你好的，这也是相对的，所以现在吴畏依旧是在搬运这行做。

    他是个农村人，可是现在已经是在城里买了房子，还把父母接了过来，带着两个娃，每个月挣的钱也是够用了，两口子的日子倒是过得和和美美，一家人其乐融融，谁又曾在意过这个职业的卑贱呢！