
    “八爷，八爷，您老发发神通吧，我咋觉得这车是开完地狱的呢！”

    刘空只能够向八爷求救了，八爷却是一副优哉游哉的模样，开口说道：“行了，放轻松，有什么嘛，早班车都是这样的，要是有危险，我带你瞬移就是了，你不是要去找涂明家人的嘛，勇敢点，加油！”

    要是没有那司机在，刘空铁定是哇啦哇啦开始哭了，这年头，不就是出了个远门吗，怎么啥怪事都找上自己啊！

    整整半个时辰，刘空都是在极度的恐惧当中度过的，直到天色逐渐亮了起来，车子忽然停下来了，刘空看着前不着村后不着店的，正要问师傅，却看到有几个穿着破破烂烂的中年人上来了，看起来像是民工模样。

    虽然不是看起来和善友好，可是至少是活人啊，刘空这才逐渐的放松了下来，坐在椅子上，看着窗外，车子依旧是风驰电掣，但是，气氛倒是比刚才好多了，至少不像是在拍鬼片。

    那个司机在阳光的映照下，多了些人气，刘空也就没有那么怕了，看着窗外，三个时辰的车程，一晃而过，翻过一座小山之后，石县的身影，逐渐是引入了刘空的眼帘。

    一个看起来并不繁华的小县城，有着炊烟袅袅升起，也不知道是早饭还是午饭了，车子一路开到县城当中去，不过一路上，除了刘空，也就只有半路上车的那三个人了。

    到了车站，那三人先下车，下车时候看了刘空一眼，差点是让他就想呆在车上不下去了，愣在门口。

    那个司机的声音却是忽然传出：“小兄弟，劝你一句，在这里，最好是少管闲事，别看不该看的人，别做不该做的事！”

    “吖！”刘空一脚踏空，就扑腾下车了，随之就是车门一关，然后就在一片灰尘中，飞驰而去，留下欲哭无泪的刘空，看着车屁股，一脸懵逼模样！

    “八爷，现在咋办呀，这是什么鬼地方啊，我咋感觉这么怪怪的！”

    刘空一个人站在路中央，周围的人都是用一种奇怪的目光看着他，似乎这个村子，很少有外来人进入，而刚才那三个民工模样的人，一晃神，就消失不见了，不知道是拐到哪个弯儿去了！

    八爷一脸不可置否的说道：“有什么怎么办的，去找人问问呗，我又不知道涂明住哪里，我们不是来找涂明他老家的吗？”

    “是是是，我是来找涂明老家的，这个鬼地方和我没关系，可是这个地方，怎么这么阴森森的啊，大白天都是让人瘆得慌！”刘空忍不住是打了个冷颤。

    “后面有户人家，你去问问呢？”八爷忽然开口道。

    刘空转头间，刚好看到一家人出来扫地，似乎是一个铺面，但是还没有开门，刘空走过去，笑嘻嘻的问道：“大哥，你知道高架村在什么地方吗？”

    那个扫地的大叔看了刘空一眼，淡淡说道：“这里就是高架村！”

    刘空一脸愕然，惊讶道：“这里不是石县吗，咋变成高架村了！”

    大叔头也不抬的说道：“石县只有一个村子，就是高架村，这会子还早，中午大家才开门的，你来早了！”

    “对了，大叔，你认识一个叫涂明的吗，他老家在高架村的。”

    刘空看着这个大叔还挺好说话的样子，于是开口询问到关于涂明的消息。

    大叔狐疑的看了他一眼，迟疑了一下，这才开口道：“你来晚了，涂明已经走了！”

    “走了，去哪里了？”刘空知道涂明消失，在贵阳的时候，几乎是所有人都不记得有涂明这个人了，然而在这个村子里面，竟然还有涂明的信息。

    只是大叔的话，却让刘空的心咯噔了一下，走了，走到哪里去了，这涂明难道是消失之后，直接回来了吗？

    大叔笑了笑，开口道：“走了，就是死了，就是昨天，今天应该是要入土了，你要是想去看看，就从这条路，一直走到底吧，看着在做丧事那家就是了！”

    “哦，谢谢大叔，那我去看看！”刘空有些愣愣的，虽然知道涂明是消失了，但是怎么也没有想到，涂明竟然是死了，而且就在涂明消失的时候。

    浑浑噩噩的刘空，一路往道路尽头走去，能够听到隐隐的的唢呐声，带起刘空眸中一抹泪意，兄弟，对不起！

    一抹眼泪，刘空拐弯走了进去，听到一阵嘤嘤的哭泣声，还有嗷嗷待哺婴儿的哭声。

    “你是？”

    灵堂旁边，一个女子抱着孩子出来了，红肿的眼睛，正在哺乳期的身材，刘空猜到了，她应该是涂明的妻子，怀中那个不安分的小东西，就是涂明刚出生不久的第二个孩子了。

    “嫂子，我是涂明的同事，给他送工资来的，今天发工资，我没有找到他人，知道他住在这高架村，所以就过来了，结果！”

    刘空没有再说下去，而是将包里面的钱都给掏了出来，自己留了点零钱，把剩下的四千多块，全都给了涂明妻子。

    涂明妻子感动的流泪，不住地感谢刘空，口中倾诉：“明儿有你们这些兄弟，也是他的幸运了，只是他命中有劫，没能熬过去，是他的不幸了！”

    刘空沉凝了很久，最后还是咬牙抿嘴说道：“嫂子，你知道涂明是怎么走的吗？”

    本以为能够得到答案的刘空，收获的却是一个摇头，和一句不知道。

    “其实我也不知道，就在昨天下午临近傍晚的时候，明儿忽然回家了，我还很高兴，可是他却是一头栽倒在门口，再也没有醒来！”

    此时的刘空才想起来，自己当时想起来涂明的时候，就是昨天的傍晚，而昨天的傍晚也就是涂明死的那一刻，这其中到底是有什么联系，刘空不知道。

    还有，涂明是真的死了吗，还是只是消失了——

    “八爷，这是怎么回事？”刘空低声在空间中问道。

    八爷摇头又点头，沉凝说道：“涂明并不是真的死了，而是灵魂被禁锢了，只是，对于他来说，也和死，没有任何区别了！”