
    刘空本来不是多管闲事的人，可是刚才小男孩那一幕，让他的心中，久久不能平静，听到那哭声中的一丝熟悉感，刘空还是决定去看看，或许能够阻挡一场惨剧发生也不一定呢？

    蹑手蹑脚的穿过了那条小巷，越往里走，越黑暗，越看不清事物，只能够隐隐听到哭声，越来越低，刘空的脚步越来越急。

    闻着哭声的方向，穿行在小巷当中，刘空的心中，竟然升起一丝英雄的情怀，猛然生出一股豪气，大步踏进了那间声音传出的屋子――

    “你们做什么！”

    哭声戛然而止，门内三个人拖着一根棍子，看着刘空的到来，都是住了手，面上满是玩味笑容的看着刘空，开口道：“你小子，多管闲事是吧！”

    刘空看到三个汉子，手中狼牙棒还带着森森血迹，联想到刚才小男孩的惨状，有种想要拔腿跑的感觉，可是对上地上小女孩希冀的双眼，刘空吞了口口水，忍住颤抖的双腿，佯装镇定说道：

    “你们敢做，还不敢让人说吗，你们这是滥用私刑，是犯法的！”

    三人好像是听到了什么好笑的事情，相视一眼，也是不理会地上已经伤痕累累的小女孩，拖着棒子，往刘空过去，为首一人笑着说道：

    “滥用私刑，你以为这里是刑部公堂啊，你丫的古装片看多了吧，兄弟们，上，给我打！”

    刘空看到事情不对，拔腿就跑，可是还没等转身，就听到了后面的关门声，这里不止是三个人，这是刘空心中最后的想法，然后就感觉到狼牙棒落在自己身上的尖锐刺痛。

    一阵阵的痛感，毫无间隙的痛感，让他只顾着双手蒙头，根本来不及做其他的任何动作，而八爷，还在空间里面优哉游哉的，反正刘空若是被打死了，他们就在阴曹地府相聚而已，没有什么差别呀！

    直到最后几人看到刘空抱着脑袋不动了，刚才为首那人才开口道：“去，把他扔到门外去，明天让老路拉出去埋了！”

    ……

    刘空感觉自己全身都是散架了一样，迷迷糊糊中，好像是看到了爹妈，爹妈焦急的让刘空快回去，让他不要往前走了，眼底全是父母的殷切之色，刘空想要再走，却发现父母一下子消失了――

    “爸妈！”

    刘空一声惊叫，猛然醒来，却发现，刚才只是一场梦，可是梦里的一切却是那么真实。

    摇摇头，自己依旧是躺在刚才那屋子的门口，像只死狗一样，被扔在这儿，扒拉了一下身子，全身是一阵刺痛的感觉，可见刚才被打得不轻！

    天色已经是逐渐亮起来，不知道已经昏迷了多久，突然想起刚才那个小姑娘，立马是爬起来，强忍着身上的刺痛，拖着腿，悄悄走到门边上往里面瞧着。

    里面没灯，那些人应该是还没有起来，刘空四处找着，终于是在墙角处发现了不知道是死是活的小姑娘。

    瞧着四下里面没人，这才推门进去了，拖着走到小姑娘身边，摸着她的手，已经是冰冷的，但是感觉还有些许呼吸，刘空让八爷拿出来一点热水，给她喝下去。

    小姑娘这才微微睁开了眼睛，看清了是刘空，眼底的惊恐稍微散去了，轻声呢喃道：“谢谢哥哥！”

    “你怎么会在这里，他们为什么要打你！”刘空看到小姑娘醒来，这才开口问道，但是也只敢压低了声音，不敢大声说话，生怕是吵醒了那群人。

    小姑娘摇摇头，看向房中的神色，带着一丝惧怕，可见以往这样的毒打，并不会少，不然那个小男孩，也不会被活生生打死了！

    “哥哥，请你将小冉带回CD吧，那里才是他的家乡，顺便将这枚硬币，放在小冉的坟头，这是他和我第一次见面时，送给我的，就当我陪着他了！”

    小姑娘说着，从脖颈上取下来一个布包，里面有一枚一元的硬币，已经是被磨得有些花了。

    刘空哽咽的接过硬币，意识空间中的八爷忽然跳起来说道：“可以了，可以了，你可以回去了，你可以回去了！”

    八爷在空间里面转着圈，可是刘空却没有半分兴奋的味道，抬眼看向小姑娘时，她已经是沉沉的睡去，虚弱的像是没有呼吸的模样。

    刘空咬牙一把将她抱起，开口说道：“八爷，走吧，我们回去，不过要先去医院！”

    “得了，这就回去了，放心吧，你一睁眼就到了！”八爷吆喝了一声，可是兴奋的紧，这鬼地方，终于是可以走了，再不走，自己的零食都要吃完了。

    一转身，刘空就已经抱着小姑娘，到了自己铺子门口的医院里，对于这个突然出现的两人，众人都是被吓了一跳，刘空倒是顾不得了，招呼了一个护士，就把小姑娘递给她，让她带去检查一下，自己去挂号。

    拖着断腿，一路在医院里面扑腾，倒是真不觉得疼，或许是心中都是被对那个小姑娘的担心充满吧！

    顺便给自己挂了个骨科的号，这才去找刚才那个护士，将号给她，护士也是看着小姑娘情况不对，直接就弄去了急诊，刘空心中多出一丝感激，都说医院无情，其实还是挺有人情味的。

    “护士，护士，来这号给你！”刘空在门口等着，看到护士出来，急忙是喊道。

    护士接过，结果看到刘空那个模样，直接就把刘空一起拉进急症室了，还跟那个医生说道：“马医生，你顺便一起吧！”

    “嗯，坐下吧！”那个被小护士称作马医生的人开口道，看向刘空，倒是一副淡然之色，这会是凌晨，本来人就不多，看起来这个医生还是胸有成竹的模样，刘空也是放心了不少！

    护士帮着医生一起给刘空把身上的伤口给包扎好，刘空疼得龇牙咧嘴的，最后还是咬牙受了，看着那个小姑娘安然睡着的模样，刘空心中倒是安慰了不少！

    “八爷，我们这次，是不是算做了件好事呢？”

    “呵呵，好事是好事，就是这代价大了点！”听着八爷意有所指的模样，刘空讪讪一笑，没有说话。