
    “那还有解决的办法吗？”刘空不死心的问道。

    八爷摇头道：“无，至少是现在还没有，这是属于我们契约的诅咒，而且，就算是以后有，他能不能撑到那个时候，都是一个问题！”

    “那你还不如说是没办法呢，这样我还不用被你浇一头冷水！”刘空无语的翻了个白眼。

    不过，他在脑海当中和八爷说话，外面涂明媳妇看着他却是傻愣愣的站着，还以为他是伤心过度，开口安慰道：

    “大兄弟，你这大老远的过来，结果却是这样，这会省城的车子已经走了，你要不就在这将就住一晚，明天再坐车回去。”

    刘空忙是摆手道：“不了，不了，我是开车来的，我车子在村口，今晚上还得赶回去呢，还有人工资没有发完的。”

    “嗯，那行吧，大兄弟，真的是谢谢你，你就是我们家的救星！”带着大孩子，抱着小的，涂明媳妇就要给刘空跪下。

    刘空赶忙是一把将她扶起来，连连说道：“不可，不可，嫂子，你这样是折煞我了，我可是担不起的，您好好照顾自己，这是我的号码，要是以后有困难，你给我打电话！”

    刘空拿出刚才先就写好的电话号码，塞在了涂明媳妇的手中，然后逃也似的跑了，直跑到村口，才是停了下来，喘着气，看着周围，却有一种无所适从的感觉。

    高架村，依旧是高架村，可是在刘空眼中，却是带着一抹黑暗和伤悲。

    悲的是，从此之后，涂明媳妇就要自己一个人过日子，还早带着两个孩子，不知道什么时候是个头！

    而涂明是因为自己消失的，自己是不是应该负担起这份责任，刘空心中踌躇。

    然而，其实刘空心中，早已经有了答案，在他将自己身上的钱都给涂明媳妇的时候，他就已经做出了选择，只是他没有意识到而已！

    从高架村离开的最后一班车已经走了，刘空到现在也是没有明白当时那个开车师傅说的话，这个高架村，好像是除了阴森一点，没有什么不同的样子！

    漫无目的的在村子周边晃悠，村上有小旅馆，但是刘空兜里面的钱，很明显是不够的！

    他打算找一个小茅屋，将就对付下这段日子，等明天一早，再搭车走。

    然而，就在这个时候――

    刘空忽然听到一阵哭声，像是小女孩，抽抽泣泣的模样，声音中满是绝望和悲伤，将刘空本是已经迈出的脚步，又重新拉了回来！

    一咬牙，还是踏进了小巷子，就算是恶鬼招魂，那也是认了，反正大不了就是去鬼界而已，还有八爷陪着的，有什么关系呢！

    八爷这会子正优哉游哉的喝着不知道从哪里来的可乐，哪里知道刘空心中的想法，要是知道，铁定是先打他一顿再说，这是哪门子的人啊，咋有这种想法，不打都是对不起自己了！

    刘空小心翼翼的踏进了小巷当中，天色已经是逐渐暗了下来，巷子里面的光线，更加是让人看不清，只是模模糊糊感觉前面有个人影蹲在地上，听着声音传出的方向，似乎就在那里！

    “小妹妹，小妹妹！”

    刘空轻轻出声，生怕是吓着了那个哭泣的小女孩，哭声有一瞬间的停滞，让巷子当中的气氛，一瞬间变得诡异了起来。

    正当刘空想要靠近的时候，却发现那个小女孩一下子跳了起来，然后跑走了，似乎是看到了什么可怕的东西。

    刘空想要追上前，却发现地上竟然还有一个人，不，不算是人了，虽然光线很暗，可是刘空依然能够感觉到，自己脚下的那个人，已经是没有了呼吸，变成了一具尸体。

    而且，靠近之后才发现，那个小男孩，浑身是伤，竟然是被活生生打死的，刘空的心中除了愤怒，已经是没有了其他任何的想法。

    “谁！”晃神间，好像是看到一个人影一闪而过，可是等刘空定睛看时，却发现没有任何东西。

    转头望向脚下，看着那具小男孩的尸体，刘空在意识空间中轻声问道：“八爷，他还有救吗？”

    八爷晃悠着脑袋说道：“已经死透了，回天无力，而且，这是他命中之劫，无法逃脱的，你别白费心思了！”

    “那能将他放进空间里面吗，到时候找到那个小女孩，至少是能够将他好好安葬。”

    刘空的声音低低传出，他不知道小男孩的身份，可是，在这种情况下，若是小男孩真是这里的人，又怎么会被活活打死，他的父母又怎么会不管一管。

    还有那个小女孩，刚才分明是看到了什么东西，才被吓跑的，说明这里还有着什么，是自己不知道的。

    刘空感觉，或许这个村子的可怕，就在这里吧，这也是为什么外人都是不进这个村子的原因，有如此尸体平白曝尸荒野，谁敢来，谁又想来呢？

    想到这里，之前白天那三个民工模样的人，引起了刘空的注意，那三人对这里是很熟悉的，也就是说，他们有可能是这里的村民，还有可能是在这里从事某种活动，长扎在这里的，而那个活动，很有可能是和小孩有关。

    刘空感觉自己好像逐渐有些摸清楚了这里的情况，若真是自己所想的那样，那个司机的话，也就能够解释了，像这样死了人都是没有人管的地方，能有人去，自然是胆子大的。

    刘空心乱如麻，八爷已经是从空间中弄了一口小棺材出来，刘空给小男孩换了衣服，这才小心翼翼的将他放了进去，然后让八爷收了起来。

    看了看四周，对于那件事情没有丝毫头绪，刘空转出巷子的时候，看到对面有一个茅草屋，好像是用来养牲口的，不过看起来是已经废掉了。

    也是将就了，反正有棚就成，缩了缩脖子，这才钻了进去，可是没过一会儿，就听到了一阵打骂的声音，还伴着一阵阵小女孩的哭声和惊叫声，在寂静的夜空中，格外的刺耳。