
    原来不是所有的笑容，都是真正的笑容，不是每一个微笑，都是真正的开心，不知道从什么时候起，微笑变成一种假面，开始成为掩盖自己悲伤，最好的良药，甚至，在有的时候，还能够其骗到自己！

    曾经有人说过，想哭的时候，望望天，这样眼泪就可以倒流回去了，男人，流血流汗不流泪，流泪，在男人身上，是多么丢脸的时候，可是，男人依旧是需要发泄的途径的，眼泪，并不是女人的专利。

    整整三天，刘空都是在跟着这群搬运汉子干搬运，甚至已经是忘了自己来这里的目的，有点乐不思蜀的感觉了，若不是感觉到脑海里面，还有八爷的存在，或许刘空已经是真把自己当成了个搬运工了！

    “我说小子，你能不能醒醒了，这不是你该干的事，你想拯救世界，世界需要你拯救吗，你现在需要拯救的是你自己，你别把自己给框进去了！”

    八爷的话，带上了蛊惑之意，愣是将刘空心中热血给换起来，对呀，这不是自己想要的生活，可是自己想要的生活是什么呢？

    当搬运，当个搬运头子，不，自己是要做物流界的老大，这才是自己的目标，靠，这几天怎么好像是被洗脑了一样呢？

    就在第三天的傍晚，刘空才使劲摇摇头，他好像是想明白了什么，又好像是忘记了什么，可是，从他醒悟过来之后，就没有看到过涂明了，问问周围的人，都是没有人看到，而且还说是没有涂明这个人，都以为刘空是疯了！

    可是只有刘空知道，自己没有疯，自己很清醒，那三天和涂明的生活，绝对不是做梦，可是为什么涂明就好像是从来没有出现过一样呢，刘空不明白了，这到底是发生了什么事情？

    “涂明的消失，是不是你干的！”半夜，刘空在质问八爷，这是刘空唯一能够想到的答案。

    八爷脸上的神色有些诡异，像是知道，又像是不知道的样子，笑了笑说道：“你真的想要知道吗？”

    “当然，那可是一条活生生的人命，可不是开玩笑的！”刘空急了，虽然只是和涂明相处了三天，但是他是真的将涂明当做是朋友的，而且是在这个而陌生的地方，唯一的，最好的朋友。

    所以，在涂明消失之后，刘空才会这样暴躁，不断地寻找，最后只能够求助八爷，或许只有八爷能够给他答案了！

    “如果我说，能够引起你内心震动的人，都会莫名其妙的消失，你相信吗？”八爷抬起了绿豆眼睛，看着刘空，眼底的那抹郑重，让刘空有些抓狂。

    “你这么说是什么意思，你意思是说，涂明是因为我才消失的吗？”刘空双手抓着自己的头发，他不知道这是怎么回事，好好的一个人，怎么就没了呢？

    “如果你要这么说，其实也是可以的，涂明确实是因为你，所以才消失的，但是这并不能怪你，这只是契约的后遗症而已！”

    “契约后遗症，你怎么从来没有跟我说过！”刘空的头发完全是像个鸡窝似的，整个人都是抓狂的模样，口中几乎是带上了哭腔，为什么会这样！

    八爷叹了口气，怅然道：“其实，我最开始也是没有意识到的，只是在涂明消失的时候，我模糊感觉到了一丝空间的力量，似乎是有一种莫名的力量，将涂明带走了，但是我追踪过去，却没有任何的线索，就像是涂明从来没有在这个世间存在过一样！”

    “那涂明消失了，为什么只有我一个人还记得涂明，他们所有人都是不记得有这个人了呢？”刘空颓然的坐在阶梯上，无力说道。

    什么空间，什么时光隧道，什么契约后遗症，刘空都不想知道，现在的他，甚至觉得自己是不是从一开始就错了！

    “那涂明的家人呢？他们还记得涂明吗？”刘空忽然想起了什么，开口问道，声音中，隐隐有些不安。

    八爷叹了口气道：“我也是第一次经历这种情况，其实我也不知道后面会发生什么，我只是一只玄武，能够在这个世界拥有无上空间和穿梭时空隧道的能力，已经是逆天了，旁的，怕是不能奢望了！”

    八爷说着这话的时候，有一种担忧在里面，却不知道那抹担忧从何而来，只是有一种宿命的感觉，将他和刘空的生命连在一起，通向一个未知的地方，拿个地方，是八爷从来没有去过的地方。

    “那我们能去涂明老家看看吗？”

    对于涂明是因为自己消失的这件事情，刘空心中很不是滋味，他不知道该怎么面对涂明，该怎么面对涂明的家人？

    涂明是不用担心了，因为他根本就不在这个地方了，他已经去了另一个未知的地方，去了一个未知的世界，将来还有没有回去的机会，都不知道呢！

    而涂明的家人，才是刘空最担心的，他们会不会和那些工友一样，都不记得涂明了，那以后若是涂明回来了，该怎么办呢？

    “只要是在贵州的境内，我们都能去！”八爷终于说了一句最靠谱的话，若是现在八爷都没有办法了的话，刘空估计真的就直接一头撞死算了，做鬼还能新鲜点呢！

    “我听说他老家好像是在铜仁还要过去的一个小村里面，也不知道我们能不能找到？”刘空回忆着和涂明相处过的点点滴滴，回忆起那些片段，莫名有些鼻酸。

    “没事，我们先到铜仁，然后再往里面走，他不说是石县高架村吗，我们去了就知道了！”

    八爷心中也是有些愧疚，对于涂明之前讲过的那些话，八爷也是听在心里的，其实此时的八爷真心希望时间能够倒流，或许知道了真相的自己，会制止这件事情的发生吧！

    “行，走吧，我们趁着晚上没人这就走，免得白天招惹是非！”刘空说走就走，直接就是拍拍屁股，招呼八爷道。

    八爷差点是没喝水呛到，无语言道：“你不回来啦，到时候收不到货，你咋回去呢？”

    刘空一摆手道：“行了，哪那么多的顾忌，这会子最重要的事情，是把涂明的事情安排好，我的事情，往后靠吧，反正是到了铜仁，到时候也能够找到活儿的，懒得管了！”