
    “行吧，我听你的，反正我俩是一条绳上的蚂蚱，得了，走吧，出发！”八爷将水给收起来，拍了拍身上的灰尘道。

    刘空点头，转身看了看自己住了三天的宿舍楼，生出一丝不舍之意，原来自己也是这么一个念旧的人呢？

    不到一个呼吸的时间，刘空已经是站在了铜仁的地界上，看着周围车水马龙，天色已经是暗了下去，刘空还是觉得先找个地方住才是正经的，不然这大晚上的，去哪里找那个什么高架村！

    住宿八十，这里的住宿倒是比贵阳便宜多了，让刘空的心中，多少有些安慰，迷迷糊糊，睡到大半夜，猛然是被惊醒了，然后就睡不着了，也不知道是被吓得，还是因为涂明的事情心中不好受。

    点起一根烟，烟雾缭绕中，是刘空颓败的身影，一个走神，烟头就掉到了床单上，忙是扑腾起来，却还是烧了一个洞，看着那个洞，刘空有些无奈，最后还是咬咬牙，放了一百块在上面，算是求个心安吧！

    早上天色刚蒙蒙亮，刘空就通过瞬移出去了，并没有惊动旅馆的人，他怕惊动了，倒是徒增麻烦了，没有立刻再次瞬移，而是往市区的车站过去，或许在那里，能够知道一些线索的。

    石县，刘空是第一次听说，也不知道是在哪个地方，反正根据当初涂明的描述，是一个很偏僻的地方，但是民风淳朴，村子也是挺大的，年轻人几乎都是出来打工了的。

    村子里面剩下的也就是些老年人和小孩子，如果不是涂明媳妇正好是刚生完孩子，估计他媳妇都是和他一起在外面工作的，也不知道是幸运还是不幸运了！

    这会子时间还早，来到公车站的时候，可以说是鬼都没有，不，守门的老头还是有两个的，刘空看了看上面的时刻表，六点十分开始发车，这会子貌似才四点……

    无语了，刚才出来的时候，太入神了，直接是忘了看时间，一拍脑袋，只能是在汽车站门口的台阶上坐着了。

    幸好是夏天，要是冬天，非得把刘空给冻去见阎罗王不可！

    五点半的时候，门口就陆陆续续的有一些小摊贩过来了，刘空叫了碗米线下肚，这才感觉自己精神抖擞，细细一想，自己好像昨晚上就没吃饭的。

    因为涂明的事儿，刘空直接是把吃饭的事情给忘了！

    “哎！这人呐！就是不能做亏心事儿，不然这早晚是要把自己给玩完！”

    刘空转头看到门开了，遥遥叹了口气说道，言语中皆是唏嘘之意，八爷在他意识空间中不以为然，反正他是跟着刘空步子走的，刘空去哪儿，他就在哪儿，那么纠结做什么！

    现在售票大厅里面，刘空对着那满屏的红字，眼睛都快找瞎了，还是没能找到石县那两个字！

    “我靠，那小子不会是骗我的吧，这有哪门子的石县啊！”刘空不禁是吐气出声。

    “你要去石县？”

    周围本来是没人的，突然出现的声音直接是将刘空吓了一跳。

    猛然转头，原来是门口站着的保安，看到刘空傻愣愣的站在那半天，特意过来帮忙的，却没成想把刘空给吓了一跳！

    刘空哭丧着脸说道:“大哥，你走路咋没声音呢，这样人吓人，会吓死人的！”

    谁知道保安却是一梗脖子说道:“吓死人，你要去石县才是吓死人呐！去去去，石县的车子在那边，自己去，别在这愣着了！”

    说完保安就直接走了，留下刘空傻站在当场，不知道是怎么回事。

    顺着刚才保安手指的方向看去，是一个单独的上车口，那里有一辆公交车停在那里，看起来是有些老式的模样，刘空满脸狐疑的走过去。

    看到上面一个人都没有，又想想这会子时间还在，要是有人才怪了，于是直接上了车，想着自己不熟悉路，所以就坐到了司机的后面。

    左等右等都是没有司机过来，正当刘空想要下车去问问的时候，声音诡异响起：“小伙子，既然上车了，就别下去了！”

    “铪！”刘空感觉自己的脑容量不够用了，梗着脖子转头看向声音传来的方向，不知道是什么时候，驾驶位上，竟然坐上了一个人，而且正在抽烟。

    刘空吞了口口水，面上有些不自然的抽搐，声音都有些颤抖的问道：“额，那个啥，你啥时候过来的！”

    “我刚上车的！”

    声音依旧是淡淡的，带着一丝岁月的微尘，敲了敲烟头，将烟袋收起来，转过头来的刹那，刘空差点是被吓得掉下车去――

    那是一张怎么样的脸，额，挺平常的，可是苍白的没有血色，特别是在这时候天还没有多亮，在车灯的映照下，就像是从死人堆里面刚爬出来的。

    刘空的牙齿有些打架，哆嗦说道：“那个，司机大哥，这是到石县的车吗？”

    司机露出的牙齿莫名的森白，嘿嘿一笑道：“是到石县的，坐好吧，出发了！”

    “哎！”刘空还没有反应过来，就感觉车子已经是启动了，一阵摇晃，刘空赶紧是扒拉了一个座位坐下，感觉车子像是在飞，一个甩尾，司机已经是开出了车站。

    一路上风驰电掣啊，窗户没关，刘空只感觉自己的头发都已经是变成网上坐车北风吹的长毛金毛了。

    而看着那个司机，好像是啥事没有的样子，一路上天色蒙蒙亮，看着周围的树木不断往后靠，越开越偏僻，刘空忍不住问道：“师傅，这个石县，到底是在啥地方呀！”

    师傅头也不回的说道：“你要去石县，你还不知道是什么地方？”

    然后就见到司机转头过来，盯着刘空看了好几眼，直盯得刘空心里发毛，这才转头过来，笑着说道：

    “哎，小子，你不知道石县是什么地方，你都敢去，当真是胆子很大的！”

    “(⊙o⊙)…额！”

    刘空直接是懵逼了，他本来就是第一次来，哪里知道这石县有什么忌讳啊，想着这一路都是那么诡异，一瞬间，刘空有种想要拔腿就跑的冲动，可是看看外面，这车子开得比飞机还快，为了自己的小命，还是不敢跳！