
    “大哥，就是他，要不是他，我们才不会给奇哥踢一脚呢！”大厅的柱子边上，三个人正站在那，看着刘空的方向，其中一个恶狠狠地说道。

    若是有认识的人就会知道，这是又有人要倒霉了，这三个人可是奇哥面前的好手，一般来说，也就是奇哥的代言人，只要是有他们在的地方，相当于奇哥亲临，反正一般人是不会去得罪的，得罪的就是大傻子。

    “滚你妈的，被踢的人是你，不是我！”被叫做大哥的那个人，听到这个话，还没去收拾刘空呢，直接就是对着旁边那兄弟一个窝心脚过去了！

    那兄弟疼得哆哆嗦嗦的，口中却是不敢有半分含糊，急忙说道：“是是是，是小的，是小的！”

    另外一个看着被挨打这个，笑着说道：“老三啊，你呀，就是不长记性，让你哪壶不开提哪壶，该吧！”

    “你也想挨一脚是吧！”被叫做大哥的那个冷眉横竖，扬起一腿就要踢过去。

    老二急忙是躲开了，连连讪笑道：“不敢，不敢，大哥，我错了！”

    老三也是讪笑说道：“哪敢呢，大哥，您说什么就是什么，不过，那小子到底是有什么魔力啊，怎么能够突然运这么多货，而且他还没车，还是用的奇哥的车！”

    老三瞧着刘空离去的背影，意味深长的说道，言语中皆是疑惑之意，这年头，奇怪的事情真他妈不少，这赚钱也是赚的莫名其妙的。

    “你是说那小子用的奇哥的车！”为首大哥皱眉问道。

    老三点头：“是啊，刚才我看到他去找秋子了，好像是去哪里拉货！”

    “秋子，走，问问秋子就知道了，看看这小子玩的是什么花样！”大哥冷哼一声说道。

    三人灭了烟头，往刘空离开的方向过去，刚走到一半，就看到秋子过来了，一见到那个大哥忙是过去了：“晖哥，晖哥，您老怎么过来了，骞哥，路哥，你们抽烟，抽烟！”

    对于这三人，秋子可是不敢得罪的，要知道，这三人可是掌握着整个车队的命脉，别看他们经常是被奇哥给弄得灰头土脸的，在这车队的地位，那也是杠杠的。

    “秋子，你小子这是写上大生意了吧，我看那小子刚才好像是弄了一车到浙江的货，你小子赚翻了吧！”晖哥只手搭上了秋子的肩膀，开口说道。

    秋子一脸受宠若惊的表情，但是却叹了口气说道：

    “晖哥，你有所不知啊，他就是让我去接个货，那里是到浙江的，就是到旁边那个废弃仓库，运费两百块，赚什么赚呀，这个月都是好多次了，真不知道他弄到那个废弃仓库里面去做什么！”

    “废弃仓库，就在隔壁吗？”晖哥略有意思的说道。

    “对呀就在隔壁，我这个月都是去第四回了，每一次里面都是啥东西都没有，他怎么弄走的我都不知道！”

    秋子一脸的疑惑，要知道，当初他也是好奇去看过的，可是自己刚刚拉进去的货，到了晚上就不见了，还有其他人拉进去的货，都是通通不见了，真不知道他是变戏法的还是干啥的！

    不过，就是因为他，自己兄弟们的生意都是少了不少，特别是长线的，可是一落千丈。

    “走，我们去看看，我倒是要看看，他是玩的什么花样！”

    晖哥扬手一挥，三人就走了，顺便是搜走了秋子包里面的香烟，懒得买了，顺便了呗！

    秋子还只能一脸恭敬的送上去，摸着兜里面剩下的打火机，叹了口气，往小卖部去了，烟没了，买一包就是了，生意没了，那才是重点！

    “大哥，你看，就是那里是不是，那十五吨乌木那么大的块头，他是怎么把它给搞走的啊！”骞儿看着那堆大东西，满脸的疑惑，挠挠头。

    路儿也是一脸思索装逼神色，开口道：“难道他会变戏法吗？”

    看着两个耍帅的人，晖哥直接是一个一个爆栗，低吼道：“尼玛，你们俩能不能说点正事！”

    “是！是！是”！两人忙是收起那副神色，眼珠子都是要掉到刘空的烂仓库里面去了，可是就看到刘空在那围着那堆乌木转圈，啥也没干呀！

    “大哥，你说他不会是跳大神的吧，这要画个符咒把那乌木给运……”

    “啪！”

    “大哥，你又打我！”骞儿抱着脑袋，一脸委屈的说道。

    晖哥一脸恨铁不成钢的神色，开口道：“你妈的是小说看多了吧，还符咒呢，符你妹！”

    晖哥正要动手打，路儿突然是指着前面的仓库，结结巴巴的说道：“晖哥，那堆东西不见了，不见了！”

    两人慌忙是转头，刚才那一堆乌木，直接就是不见了，消失了，完全消失了，一大堆乌木，凭空消失了！

    三人的眼珠子都是快要掉出来了，满脸的震惊，可不是做假的，很明显是能够看到的，刚才那里是有一大堆乌木，现在乌木不见了，只剩下了刘空一个人，依旧是在那里转悠，可是中间转悠的东西却是不见了！

    “你刚才看到了什么？”晖哥头也没回的说道。

    路儿哆嗦说道：“我看到那堆乌木，一下子就消失了，凭空消失了！”

    “消失个鬼啊，鬼都不相信这个事情，走，去瞧瞧！”

    “晖，晖哥，这要不我们还是不过去了吧，那堆乌木都是一下子就消失了，我们去了，会不会也是一下子就消失了呀！”骞儿打了个冷颤说道，踌躇着不肯上前。

    晖哥一拍他脑袋说道：“走，都是男人，你妈的怕个鬼啊！”

    “可是他就是有鬼啊！”骞儿快哭了。

    晖哥直接是把他一把拖着，一手拖着一个，三个人一起去了，站定在仓库门口，开口道：“小子，你是哪里冒出来的，敢抢我们的生意！”

    三个人就是一副二流子的模样，骞儿和路儿被晖哥一人一脚之后，都是学乖了的，看到刘空就是个小身板子，心中的不安也是消去了不少的。

    刘空看着这三人，满身纹身，一脸横肉的模样，看着自己的眼神，就跟那什么似的。