
    心中咯噔一下，糟了，这玩意儿要栽，就冲自己这个身板，和这三人比起来，很明显是自己吃亏的，而八爷又是个不靠谱的，这时候直接是坐视不理，一副看戏的模样。

    “这，三位大哥，是有什么事情吗？”刘空倒是也没有露了怯意，从空间里面拖出一张椅子来，翘着个二郎腿说道。

    三人倒是对眼前这个情况，多了些踌躇，这平常人看到自己三人这个架势，早已经是该吓破胆了的，可是这位呢，偏偏是还搬了张椅子坐下了！

    看那模样，除了是没有端着一碗盖碗茶，就活脱脱像是在茶铺里面喝茶的模样了！

    “呵呵，什么事，你小子做了些什么，自己还不知道吗？”晖哥倒也是见过大世面的，稍微整理了一下呼吸，这才扬声开口说道。

    刘空咧嘴一笑道：“呵呵，什么事情呀，还有，你们是什么人，我都不认识，还有什么可说的呢？”

    刘空作势就要走，却被晖哥给拦了下来，肩膀一靠道：“小子，话都没说完就想走呢？真当我们这么好糊弄呢！”

    刘空横着看了他一眼，冷声道：“直说吧，你们到底是想干什么，这年头，黑社会这一套，已经行不通了！”

    感觉刘空好像是有什么依仗的样子，又想到刚才诡异消失的乌木，晖哥也是有些谨慎的，干笑了一声说道：

    “听说你小子挺能耐的呢！抢了我们奇哥的车队生意，连声都不吭一声的呢！”

    听着着阴阳怪气的话，刘空终于是明白了，原来是自己抢了生意，现在有人看不惯了，想要来桥生意了！

    冷笑一声，刘空开口道：“哟呵，这车队的生意我是怎么抢的，我又没车，你们不会是认错人了吧！”

    “就是你小子，要不是你用了什么妖术，我们长线的货，怎么会少那么多，奇哥不会放过你的！”

    骞儿看着刘空那副镇定自若的样子就感觉不爽，佯装恶狠狠地说道，却发现刘空根本是不了他。

    正想要动手，晖哥却是制止了他，看向刘空道：“你小子，倒是有些定力的，说吧，你是哪来的，到底是想要干什么，要是说的好了，我们奇哥倒是多个人才，要是说的不好了，这阎王爷也不知道收不收你呢！”

    这言语中，也就是浓浓的威胁意味了，刘空却像是听到了什么好笑的事情，开口道：“你说什么就是什么了，我岂不是很没面子，这样说吧，其实你们不就是那个奇哥的一条狗吗，有什么好洋气的！”

    “你说什么！”晖哥的眸中已经是冒出了火花。

    刘空却像是完全没有看到一般，嘴角一扯说道：“原来你不只是条狗，还是只耳聋的狗呢！”

    “你小子是找死！”晖哥已经是出于暴怒的边缘，刘空虽然是不想暴露自己的无上空间，可是紧急关头，也是顾不了那么多了！

    若是被这些人知道了自己用空间载货的消息，估计自己下一刻就会出现在国家的解剖室里面，等着被开膛破肚了！

    虽然将他们装进空间里面，不会是一劳永逸的方法，但是总比让他们在外面暴露自己要好得多的，然而，就在刘空要动手的时候，路儿却是突然将晖哥给拉住了，急口说道：

    “晖哥，小心，刚才他就是做了这个动作，那堆乌木就消失了！”

    路儿一拉，晖哥一躲，刘空一紧张，倒是让所有的动作都是停滞了下来，刘空这会子知道了，原来他们真的看到了，只是不知道自己是用什么方法把那些乌木给弄没得，既然这样，那就可以好好利用一番了！

    看着自己刚才无意识的动作，刘空摇头，原来这佯装声势的动作，还有这好处呢，以后可是得摆的帅一点才行的，不然被人拍下来，很丢面子的。

    刚才刘空是假装的笃定，现在却是真的笃定了，而且面前这三人，刘空心中已经是有了新的计划，既然是那个什么奇哥，既然是送上了门来的豆腐，不吃白不吃的。

    “你们三个，倒是有点眼力见的！”刘空将刚才晖哥的话，给原封不动的换回去了！

    晖哥说刘空没有眼力见，而刘空说晖哥有眼力见，这倒是绝配的，不过，现在这眼力见的问题，已经不是问题了，因为现在主权已经是换了过来！

    刘空说了算，人都是怕死的，晖哥三人，自然也不会是例外，况且刚才他们还看到了那么诡异的一幕，更加是在心灵上多了冲击！

    “你到底是什么人，是谁派你来的吗？”晖哥佯装镇定的说道，或许是路儿的颤抖传染了他，这会子他的腿也是开始打颤了，就连声音中也是有些颤抖的意味。

    刘空看着他们，一时间有些好笑，手中一挥，地上直接是多出了三张椅子，刘空一挥手道：“坐！”

    三人被这一手直接是惊呆了，看着地上突然出现的椅子，不知道是什么情况了，或许是脚下灌了铅，三人都是没有跑，张大了嘴，愣在当场。

    刘空看着他们不动，以为他们是不好意思，直接是把他们三个给拆开，然后一个一个的按到椅子上，自己也是坐到椅子上，开口道：“这样才好嘛，说吧，你们想问什么，我都可以回答你们的！”

    “大哥，我想回家，我想我妈了！”

    “你妈早死了，你想个鬼啊！”

    “我就是想个鬼啊，我妈变鬼了，我想她啊！”

    路儿的腿肚子打颤，已经是到了登峰造极的地步，简直是连椅子都顶不住他了，连带着椅子，就像是在地上跳舞似的，口中呜咽说道，却被晖哥一句话给顶了回去。

    虽然自己的腿肚子也是在打颤，可是这气势上还是不能输的，输了气势，这场仗就真的输完了！

    “奇哥的势力，你是清楚的，要是我们出事，你也是跑不了的！”

    晖哥说出这句话的时候，其实就已经是服软了，他自己也是知道，但是，除了这条路，没有别的路了，很明显，这位主子就是个不长眼的主。

    看他刚才那架势，很明显是不认识自己三个人的，所以晖哥只能够把奇哥给搬出来了，如果奇哥都是不管用，那就完蛋了，估计自己就是给奇哥去阎王殿探路的先锋军了！