
    “你个榆木脑袋，没有车，你不能去租个车吗，跑一趟就完事了的，没看到那么多货运司机的吗？他们不就是靠着一辆车吃饭了吗，你的第一条路，就是从这里开始！”

    八爷面上露出一抹阴险的笑容，让刘空打了个冷颤，不可置否的说道：“还不是因为你这个什么烂技能，就不能有个行之有效的赚钱方法吗，非得要绑定，绑定个鬼啊！”

    “我的大哥，你就别纠结这个问题了好吗，我们现在不是在想办法弥补吗，对不对，货车司机，就是你最好的方式了，也是最适合的，对不对！”

    八爷两手一摊，就差给刘空跪下了，这大神，每天没事就喜欢纠结这个问题，本来不是问题的好吗，偏偏要去纠结，久而久之就成了问题了！

    “算了，算你狠，去哪里租车啊，我可是不会开车的！”正在意识空间中转圈的八爷，直接是一个踉跄摔倒了，这个大哥，还能够靠谱一点不啊！

    “得，你还是直接去找个货，然后找个司机，然后你赚中间的提成，成吗？”八爷终于是想出了一个折中的法子，刘空再笨，也是能够做到的了！

    果然，刘空点点头，这个法子不错的，转身就往大厅里面走去。

    这物流中心中，有一种人的存在是不可或缺的，那就是所谓的“传传”，当然是四川话喊出来的，学名呢，就是类似于黄牛贩子一类的，而刘空现在，就是在往这方面靠拢。

    传说中的传传，可以说是空手套白狼，他们卖的是信息，赚的，就变成钱了，一般来说，在物流中心里面，这种传传是最多的，也是最为活跃的，当然，也是属于这里的地头蛇。

    刘空初来此处，自然是不会引起他们的注意的，况且只是一个小东西，根本不值得他们费心。

    刘空是怎么办的呢，他先去信息大厅里面，问好了一车到雅安的货，然后又找了一家雅安的返货，要好了电话，这才出发的，门口叫了辆车，身份证一复印，字一签，就提货去了。

    提好了货，直接是让司机拉到隔壁的一个空仓库去，二百块钱，五百件酒，一个六米八的车，满满当当的，叫了俩搬运工，花了四百块，加上司机的费用，花了六百块统共。

    而这单货，刘空收的钱是二千三，也就是说，刘空赚的钱就是一千六百块，全是净赚的，几乎是不需要成本，而雅安到CD的那单，刘空也是满满当当的赚了两千块，还有一顿午饭，可是划得来的。

    刨去在雅安的时候，刘空支付的车费和搬运费，一共五百块，这一趟，算下来，刘空赚的应该就是三千一百块，可是比得上之前快一个月的钱了，而这个只是今天一天的钱。

    刘空只感觉，这条路，能走啊，赚钱啊，简直是比抢钱来来得快啊，而且是更加安全，放心，速度杠杠的。

    连续一个月，刘空都是在这么干着，刘空也是聪明，好多这种货，都是靠着回单结账的，为了怕人生疑，他直接是过两天再将回单拿去结账，反正货都是收到了的，无所谓了。

    就连这样，那些人都是觉得刘空办事放心，可靠，就这样，刘空的名头，也是在这物流中心里面打了出去，直逼以往的那些传传，让他的地位，可见的长。

    整整一个月，刘空就净赚了二十万有余，特别是还有几个省外的货，可是赚的盆满钵满的，让他笑开花了！

    刘筱还以为他是抢银行去了呢，直到给她解释了是每天拉货这才挣的钱，小丫头还一脸的心疼，让刘空的心，可见的暖啊！

    不过，这样也是引起了不少人的注意，其中就有当时在物流中心称王称霸的传传之王――奇哥。

    奇哥，物流一霸，一般来说，只要是在物流界混的，都要给奇哥几分面子的，一般的货，到雅安一百六一吨，到了奇哥手里面，一百四一吨，直接是发走，那也是因为奇哥的人脉广，而且是有自己的车队。

    认识的那些专线都是卖他的面子，可以说，在这物流中心，就没有奇哥摆不平的事情，有，那就是一句话的事情而已！

    这不，一个月之内，奇哥只感觉自己车队的生意一落千丈，不知道是什么原因，也是没有什么新公司敢来抢生意的呀，除非是不怕死的。

    于是乎，奇哥下令彻查，反正必须要将这个业务大量下滑的原因给找出来，不然的话，一个个都是别混了！

    接着，三四个人都是被奇哥一脚给踹了出去，还要说踹的好，当真是窝囊，憋屈的，都是在想，要是抓着那个让他们受委屈的人，铁定是要将他大卸八块。

    而这个时候，刘空还在那跟人讨价还价呢，哪里意识到危险的临近。

    一月里面，刘空几乎是没有遇到任何的险阻，一路是从刚开始的不太流畅，到现在口齿伶俐的还价，这传传的功夫，可是见长的！

    “大哥，你看，你这是十五吨乌木呢，这必须要拖挂车才行的，我这拖挂车跑一次浙江的费用就是一万三，这还只是车费，还有过路费，杂费，住宿，乱七八糟的费用加起来，起码也得两万块钱啊，大哥，您看看，您再加点，到时候我直接是送货过去，不让收货人操一点的心，如何！”

    “得得得，你这小子，看你也是不容易，我再加一千，一万九改成两万，你满意了吧！”

    “大哥，您就是我亲大哥，满意满意，太满意了，您放心，我铁定给你弄得舒舒服服的，保管您和收货人下次还找我！”

    “行了，你小子，就是嘴甜，什么时候过来提货，到时候我好给你安排库管！”

    “现在就行的，没问题，您给我个地址，我马上带司机过去，分分钟的事情！”

    “行，那我先过去了，等会你到这个地址来吧！”

    “得了，您放心吧！”

    刘空优哉游哉的出去了物流中心的大门，看着刚才卖酒那人离去的身影，只感觉是看到了人民币，尚且没有发现，自己身后，似乎是有一道目光，紧紧盯着他，带着一丝阴狠，还有一丝疑惑。