
    “或许是值得吧！”刘空呓语出声，还好银行卡在，不然这小姑娘和自己都是遭殃了！

    阳光浅浅洒进窗前，刘空伏在小姑娘的床边上，正沉沉的睡着，隐约觉得，似乎有人在动，忙是睁开眼睛，原来是小姑娘醒了，正要将床上的毛毯给刘空盖上。

    见到刘空醒了，小姑娘怯生生道：“对不起哥哥，我不是故意把你吵醒的，我是怕你着凉……”

    “没事！”刘空温柔一笑，看着这个小丫头，觉得挺温暖的，自己是一个人住，多个妹妹，倒是挺好的。

    “你饿了吗，我去给你弄点吃的！”

    刘空说着就要起身，小姑娘忙是将他按住了，开口道：“哥哥，我去吧，你等我回来！”

    小姑娘虽然伤痕累累，但是大多是积年的旧伤，小孩子根骨软，倒是没有真正伤着骨头，不像是刘空，被打的狠了，骨头断了，可就不是一天两天能够长好的了。

    “行，那你拿着钱，从楼下左拐过去，一直走就到了，慢点，小心烫！”刘空也是没有推辞，开口说道。

    “嗯！”小姑娘脆生生的点头，拿着钱就跑了，脚下步子皆是欢快之意。

    对于能够遇到刘空，小姑娘感觉很开心，或许这是她离开家之后，觉得最幸福的一天吧！

    一会儿功夫，小姑娘就回来了，身后还跟着一个小护士，原来是要过来查房的，顺便就帮小姑娘端过来了！

    “你以后带着妹妹出去，可是要小心了，再有这样的事，可就不是住几天院能够好的了！”小护士将手中的汤碗放下，特意叮嘱道。

    刘空他们现在在医院的名头都已经传开了，就是一对被囚禁打劫的兄妹，大家对他们都是有些神秘色彩。

    刘空倒是懒得解释了，反正这个结果总是比暴露自己拥有无上空间强，不然自己估计会被拉去解剖的！

    “谢谢护士，我记住了，以后啊，还是好好待在家里就好，哪敢再出去呢！”

    “知道就好了，行了，你们吃饭吧，我先去别的病房了！”

    “得了，您慢走，有空过来呀！”

    不过，刘空的油嘴滑舌，很明显的是收获了小护士的一个白眼儿，只是那白眼也是带着几分娇俏之意！

    刘空挥挥手，给小护士拜拜，这才转身进来，一屁股坐下说道：“来来来，吃饭了，可是饿死我了，你可要多吃点，你这么瘦，他们真TM的不是人……！”

    刘空絮絮叨叨说着，却没有注意到，小姑娘已经红了眼眶，愣愣的站在刘空身边，刘空扒拉着碗里的肉，都给小姑娘放碗里面了，这才注意到小姑娘还站在那，忙是说道：

    “快坐下吃饭呢，别站着了，以后呀，你就跟着我了，不过，如果你想要去找你的爸妈呢，我也可以帮你找的，但是得先把身子养好！”

    “哥哥，你不要赶我走！小茹会听话的，哥哥不要赶小茹走！”

    小姑娘一听到这话，顿时是被吓着了的模样，对于刘空，她已经是多有依赖，若是刘空要将她赶走，她真的不知道该往哪里走的。

    “你放心吧，哥哥不赶你走，可是如果你有亲人还在的话，他们也会担心你的，不是吗，我们不能这么自私的，至少要让他们知道你是平安的！”

    刘空轻声安慰道，摸着小茹的脑袋，温柔说着。

    小茹这才稍微安静了下来，抹了抹眼泪，抽泣说道：

    “哥哥，我爸妈当时是不要我的了，所以我才会被他们带到那个小村里面，每天都是出去乞讨，我去了五年了，每天帮他们煮饭，这才逃过了一劫，可是小冉弟弟就没有那么好运了！”

    小冉，就是那个活生生被打死的小男孩，刘空已经是攥紧了拳头，想着一个个鲜活的生命就这样逝去，刘空的心中，一点不是滋味。

    深吸口气，刘空才将心中的不适给压了下去，郑重开口道：

    “你放心吧，以后你跟着我了，我就是你哥哥，你就是我亲妹妹，要是有人欺负你，我铁定为你找回场子，有我在，不会有人欺负了你去！”

    小茹连连点头，像是小鸡啄米似得，眉宇间都是徜徉着笑意，好久了，好久没有这样开心过了呢，自己有哥哥了，以后有人保护自己了，自己不会被人欺负了呢！

    “哥哥，你给我取个名字好不好，我不想要之前那个名字了！”

    刘空知道，她是想要向过去告别，温柔一笑道：“好，我叫刘空，你就叫刘筱吧！”

    手指在桌上划出那个筱字，小茹很高兴，柔声道：“好，就叫刘筱了，哥哥是刘空，我是刘筱，这样才像是兄妹呢！”

    看着小丫头高兴的模样，刘空摸了摸她的小脑袋，开口道：“好了，快吃饭吧，待会饭都凉了！”

    “嗯！”

    “哥哥你吃肉！”

    “你吃，你吃，哥哥这儿有！”

    “嘻嘻，你受伤了，要补一下的！”

    “好好好，一人一个！”

    “额，那好吧！”

    ……

    一个星期后，拆了石膏的刘空，带着刘筱终于是出院了，看着外面得阳光，莫名有一种重生的感觉，也是，在那个诡异的地方待过，看着哪里，都觉得是阳光天地。

    “筱，以后，这里就是我们的聚居地了！”站在卷帘门口，刘空生出一丝兴奋之意，开口说道。

    刘筱歪头看了看刘空，皱眉道：“那个，哥，你有钥匙吗？我记得上次帮你换衣服的时候，你的兜里面没有钥匙啊！”

    刘空咧了咧嘴，伸手一扒拉，果然没有。

    “那个啥，我好像是没有钥匙的，看来我们只能翻窗户进去了！”

    刘空带着筱转悠到老肯的铺子那边，想从那里绕过去，到自己后门去。

    “肯婶，老肯在吗？”

    “空儿，你可回来了，你跑哪里去了，咋都不跟我们说一声呢，老肯还翻窗子进去看你，就怕你出事，以后呀，你去哪里，还是跟我们说一声，这么多年邻居的，你以后可是不许这样了！”

    “肯婶，谢谢你们！”刘空的眼眶有些湿润，心中被一抹温情充满。