
    “咦，这是哪家的孩子呀，这么可爱，空儿，你失踪就是因为她呀！”肯婶忽然看到了刘筱，惊喜说道。

    老肯和肯婶的孩子在外地读书，也是个闺女，这会子看到刘筱，倒是跟看到自己的闺女一样。

    刘筱先前还有些害怕，可是看到肯婶对刘空的态度，就知道她是真正对刘空好的，也是怯生生说道：“肯婶，我是刘空哥哥的妹妹，我叫刘筱！”

    “嘿，好懂事的小丫头，这年岁不大吧，也就十三四的模样，咋就成了你刘空的妹妹了！”肯婶开玩笑的说道，不过眉宇间对于刘筱还是多出几分喜爱的，母亲对于孩子，总是有一种保护欲望的。

    “嘿嘿，其实这次我就是去接她的，只是时间太赶，来不及跟你们说，她是我的一个远房表妹，姑妈走了，让她来投奔我的，也是个可怜孩子，我们两兄妹相依为命，倒是可以合计合计的！”

    脑子一转，刘空就已经是将刘筱的身份给编造好了，虽然肯婶不一定相信，但是至少有一个身份了也算是说得过去了！

    “原来是这样，那你就好好照顾她，要是有事，就下来找我，知道吗？”肯婶将钥匙递给了刘空，开口说道。

    原来当时老肯翻窗户进去的时候，怕小偷又进去，就把桌上的钥匙给顺出来了，这会子倒是物归原主了！

    折腾了快两个星期，刘空终于是躺在了自家的床上，舒服的简直要呻吟出声了，果然是金窝银窝不如自己的狗窝。

    不过刘空还是没有忘了小丫头的，隔壁的房间一直都是空着的，这会子收拾出来给她住，正好，多了一个姑娘，还是要避避嫌的，刘空虽然没有女朋友，但是也是懂得一些的，嘿嘿！

    带着筱儿去买了生活用品，还买了菜，两人这才乐呵呵的回去了，或许今天是最后一天安静的日子吧，刘空这样想着。

    现在有了刘筱，刘空更加要努力才是，自己饿肚子不要紧，可不要连累了小丫头，她之前受了那么多苦，刘空不想再让她受苦了，而且，他还想给小冉买块公墓，总是让他呆在空间里面，也不是个事儿呀！

    一拍大腿，算了，明天再说吧！

    这一切都是需要钱的，明天开始，要开始挣钱了，有八爷在，刘空相信，自己一定会在物流界崭露头角的，他相信，这一天不会远了！

    ……

    次日一早，刘空精神抖擞的爬起来，桌上早餐已经是准备好了，刘空只觉得，有个妹妹真幸福呀！

    打开铺子，清晨第一缕阳光洒进来，没有任何遮挡，今天是真正崭新的一天。

    八爷讪讪一笑，略微有些尴尬的说道：“呵呵，那个啥，你放心吧，这次肯定不会的，你只要定好位，到时候回来也就是几个呼吸的事情！”

    “你最好是能够确定！”

    看着八爷不可置否的样子，刘空发现，自己对于八爷的威胁，好像是那么的苍白，毕竟，就算是回不来，遭殃的也是刘空，和八爷有啥关系呢，八爷可是一点损失都没有的。

    算了，算了，刘空也是不想和八爷计较了，他心中已经是有了答案。

    自己和其他物流公司相比，优势在什么地方，特点就是快，简直就是快无边界，完美无敌。

    可是怎么让自己的特点发挥，让别人都来这里呢，像是上次那个贵州的货，也不是随时都有的，那可是可遇不可求，刘空觉得，自己要先去踩点才行。

    说干就干

    ――

    “筱儿，你在这里守着铺子，哥哥去外面看看，你要是无聊就看看电影，昨晚上教过你的，你还记得吧！”

    “嗯，记得，哥哥你去吧，注意安全！”筱儿脆生生的答道。

    踩点第一步，往物流园里面去看看，刘空这里是居民区，一般的物流公司，都是没有在这里的，这里只适合收一些散货，而且房租便宜，错车方便。

    但是一般要发货，还是要去物流园里面，那里面才是所有的物流公司都在，你想要发哪里的货，都可以，只有你想不到的，没有他们到不了的，当然，到货时间，待定。

    一般人发货，省内都是次日达，也就是说，你今天发货，物流公司一般都是晚上跑车，干的是夜活，明天早上一早，也就能够收货了。

    对于那些长线的，可能就是会晚一点了，出省的，也就是三天左右，往下要中转的，就是要多两天，反正一般只要是国内，除去偏远山区，正常情况下，都是一周到货。

    这也就是刘空的机会了，像别人走贵阳三天，他走贵阳，三个呼吸，这其中的差距，可是不一样的，只要是收到合适的货，刘空的发财之路，可是满眼光明啊！

    但是，要怎么收呢，要知道这可不是简单吆喝一句就成的，而且刘空的物流，还有着这么严苛的规定，刘空必须要在去的途中，就谈好回货，这样才能够转钱，而且能够保证自己回来。

    一路是在物流园里面转悠，刘空满眼皆是货啊，皆是物流公司啊，简直就是比菜市场还热闹，这里是CD最大的物流中心，周围全都是物流公司，可以说整个物流行业发展最为迅速的地方。

    刘空之所以能够这么快到这里，当然是有着八爷的功劳的，不然等着他自己扑腾到物流中心去，可不得几个小时之后了。

    “八爷，你说我这要不直接先从CD周边的做起，反正我CD周边的货都是可以直接瞬移，完全省去了车的！”刘空抱着膀子坐在街沿边上，开口说道。

    八爷看着周围人来人往，用一种看白痴的眼神看了一眼刘空，开口道：“你是想和快递抢生意，还是想要做物流界的老大，你能不能有点见识，你这样让我怎么搞！我可不想累的跟个陀螺似的！”

    “可是如果我们不这样的话，根本是没有机会的，你看他们，全都是有车有铺面，我们呢，在这里根本没有一席之地！”刘空说着，言语中多出一丝怅然之意，是啊，在这个地方，自己还是想的太过天真了！