
    奇哥眼神扫视四周，看着这一群乌合之众，一个个都是胆小如鼠，不成大器，狠狠一拍桌子道：“不知道是谁，还不去找吗！”

    “是是是，我们这就去！”所以人像是得到了特赦令，一个个都是急匆匆的往外走，就在这时，客厅的大门开了——

    “不用找了，我们知道他是谁？”

    闻着声音抬头，众人都是松口气，晖哥来了，这下子危机可是解除了。

    但见晖哥本来是迈着四方步走进来的，一进来到奇哥身边，立马就是温顺的像只小白兔了，给奇哥捶腿道：“奇哥，您老不知道呀，我们为了这件事情，可是跑断腿了，这不，错过了开会，您老别介意啊！”

    “哼，你们三个小子，还将我奇雄放在眼中吗？”话虽如此说，可是其言语中，却是半点没有责怪的意味，反而是一种淡淡的安心，似乎是看到晖哥三人，就是看到了事情的结果。

    能够成为奇哥的心腹，晖哥付出的，可是不少的，不然，怎么能够得到奇哥如此的另眼相待。

    只是，奇哥对人，总是让马儿跑，又不给马儿吃草，马儿想要自己找草，又不一定找得到。

    这不，刘空就正好是钻了这个空子了！

    听到奇哥这么说话，晖哥立马是做起誓状，郑重说道:“小的哪里敢不将奇哥的事情放在心上呢？奇哥的事，就是我的事，谁敢不听，那就是不给奇哥面子啊！”

    “行了！”看着面前对胃口的晖哥他们，奇哥这才笑了起来，开口问道:“说说吧，你们都查到了什么？”

    晖哥这才咯噔起来，悄悄附到奇哥耳边说道:“奇哥，那小子就是之前抢了我们生意的那个！”

    “什么，竟然是他！”奇哥忍不住惊呼出声。

    他的心中之前对于刘空的行径只是感觉有威胁，但是毕竟是一个人单枪匹马的干的，现在他竟然是成立了一个公司。

    这样一来也就不是感觉有威胁，而是已经有威胁了！

    “那小子到底是什么来头，你们查清楚了吗？”奇哥皱着眉头问道。

    面上虽然是波澜不惊，但是心中却是震撼连连，难道是那些老牌物流公司，想要强占自己的生意，所以专门派了一个小子来膈应自己的吗？

    可是为什么自己没有得到任何消息，这小子就像是凭空冒出来的一样，这中间，自己是不是还漏掉了什么不知道的东西呢？

    晖哥眼珠子滴溜溜转了个圈，这才开口道：“奇哥，这个我们可是费了九牛二虎之力给查清楚了的，但是，就是这个人呐，身份有点不简单呢！”

    听到晖哥说的神秘兮兮的，奇哥倒是被他勾起了兴趣，只是眉宇间那丝谨慎之意，还是暴露了他心中的不安——

    “说吧，我倒是要看看他，到底是何方神圣？”

    晖哥打了个哈哈，这才开口说道：“这人呢？叫刘空，我调查过了，他之前就是个小物流公司的站点，每个月反正是营业额不高，能糊口就是了，但是在一个月之前，自从有一个人找过他之后，他的人生就开始发生变化了！”

    “有人找过他？什么人？”奇哥的神经一下子就被掉了起来，或许这个人，就是所有事情的起始点。

    然而晖哥却是摇摇头道：“我们没有查到，只知道有这个人的存在，就是刘空变化的原因，而且那个人只出现过一次，就不见了，我们现在想找也找不到了！我们是不是要继续查呢？”

    “没关系，不用找了，我们现在只要有这个刘空在就成，至于那个人，既然他选择了刘空，就一定是在暗处看着的，我们等着就是了！”

    “是是是，奇哥英明，英明，那我们接下来做什么呢？”晖哥听到奇哥没有再问，心中顿时是松了口气，正在踌躇，要是这奇哥再继续问下去，自己能不能找到理由，将这件事情给搪塞过去。

    “你们先不要轻举妄动，这事情反正我们也是知道了，这年头，身后有人的人，可不是我们惹得起的，我们先笃定了他身后之人是谁再说！”奇哥点起雪茄，长长吐了口气说道。

    “是，那我们就先去暗中看着他！”晖哥立刻说出了下一步的想法，眸中全然是一抹坚定之意。

    说完之后，三人就走了，走出门之后，晖哥三人都是感觉自己多了一身冷汗，面面相觑间，都是有种劫后余生的感觉。

    刚才若是没有晖哥进去挡着，恐怕现在早已经是一片血流成河了，不过，事已至此，晖哥他们已经决定背叛奇哥，也就没有什么，也就没有什么好踌躇的了，事情都已经是做了，也就没有回头路的。

    “晖哥，我们现在做什么，空哥那里事情好像是都是解决的差不多了，就看后天的开业了，这我们的身份，到时候也就包不住了的，你说奇哥会怎么对我们呀！”

    骞儿想着刚才刚进去的那一幕，只感觉脑子有点发懵，想想也是后怕呀！

    “怕什么，空哥的手段你还没有见过吗，到时候若是真的动手，谁胜谁负还不知道呢！”

    “也对，是我多想了，嘿嘿，还是晖哥想得周到，我们这就回去，看看空哥怎么说！”

    ……

    三人一路回去，就看到刘空站在门口等着，忙是过去说道：“空哥，您老怎么在外面站着呢，这里风大，看吹着您嘞！”

    刘空眼神瞟了他们三人一眼，靠在门框上，笑笑说道：“我怕什么风大呢，这年头，最凉，不过人心呢！”

    一听这话，晖哥心里瞬间是咯噔了一下，想到今日的事情，突然明白了刘空为什么是这个态度，立马说道：“空哥，您误会了，误会了，我们今天是去给您踩点去了，还不是为了我们公司嘛，空哥，您可别生气！”

    “生气，我有什么可生气的，现在你们是去见旧主子，早忘了我这个新主子了，不是吗？”刘空的话，可是阴阳怪气，让人听着瘆得慌呢？