
    做生意的，最怕的就这种人，还有就是那种专门没事找事的，反正想要说点好处在兜里面的，不过这种人都是比前一种人好。

    至少是能够稳住的，前一种，就是你好过，我不好过，那就要你也不好过，大家都不好过，那才是好过了！

    “大哥，这你就放心了，你忘了兄弟我们是做什么的了吗，这种事情，就得我们来干才是，不过呢，这费用可能会有点高的！”

    晖哥知道了刘空的顾虑，笑了笑，开口道。

    刘空一听，是这个道理呀，自己有这样的人才不用，那是自己傻逼啊，靠，不就是钱吗，纸嘛，使劲儿花嘛，只有是能够办成事，咱就是不差钱的！

    “得了，这事情就交给你了，你需要多少钱，两万够不够！”

    “噗！”

    晖哥被刘空这一手给怔住了，被口水一呛，好半晌才缓过神来，开口道：

    “大哥，这个其实几百块就搞定了的，不用那么多的，你先转五千给我吧，就是请吃饭可能会花费一点，到时候不够再找你！”

    晖哥也是个耿直汉子，虽然是跟着奇哥那么久，但是该讲的仁义道德还是有的，而且，坑什么不能坑自己人，不是吗？

    “行吧，到时候再给你说，微信给我扫一扫，我给你转到微信！”

    “行，你就放心吧，这事情我给你处理了就是了，不过这地方还得修一修的，这房顶和地面，得重新弄下！”

    晖哥点头，摸出手机一扫，一边开口说道。

    刘空点头，对于这个环境，他确实是很不满意的，要不是看在晖哥有关系，而且现在这个情况下，如果找个仓库，像这么大的，一个月的租金，就得六万块，这可是一笔不小的支出。

    虽然刘空不在乎钱，但是能省的，还是省一点好，毕竟这年头，钱才是真爱的，没有钱，哪里来的真爱呢！

    没有钱，你拿什么去经营你的友情，创造你的爱情，维持你的亲情，光拿话说吗，别逗了！

    刘空纵横商海，可是深深意识到这一点的，只有钱，才是最亲的，多少人为了这个字家破人亡，又有多少人，前赴后继的扑上去，几乎都是悍不畏死的模样，让人叹息了！

    “行，我给你转一万过去，你找人明天把这个仓库重新弄下，然后骞儿和路儿都是跟着一起，顺便去把标牌给弄上，咱们公司也要像个样子嘛！”

    刘空头也不抬的说道，刷刷刷就给转了一万过去，一点是不担心晖哥携款潜逃，不过为了一万块，好像有点不值得。

    不过呢，这一举动，倒是将晖哥的好感给赢得了不少的，对于刘空的这份信任，晖哥可是不会辜负的。

    说干就干，刘空也是没有休息的，他去找活动板房去了，然后骞儿去联系修仓库房顶的，路儿去联系补地面的，晖哥去搞定那些烦人的程序去了。

    这个仓库本来是一个废弃了的，废弃的原因很简单，就是因为当初这里本来是物流市场，后来新的物流市场起来了，老的就基本都是搬家了的。

    后来新的市场扩建，也是将老市场给占据了一部分，就是这部分却一直没有人来处理，原因无他，是因为当初这里的那家公司，老板是因为跳楼自杀死了的。

    自杀的原因很简单，就是因为经营不善，导致破产了，商人都是有些忌讳的，所以这里就一直没有人来租住了，整整两千平呢，外面市场价一个月六万呢，一年算下来，那就是七十二万，净赚的七十二万呢！

    谁不想要啊，可是就是没有傻子愿意给这七十二万的，所以这两千平也就算是栽在了物流园的手中，白白两千平就浪费了！

    这会子刘空的出现，让这两千平忽然有了眉目，这物流园是巴不得的呢，直接就以市场价的一半就给了晖哥，整的晖哥是一脸的懵逼，人家说的好听的――

    说是因为这个物流园年久失修，地面不平，所以直接是折价了，晖哥想好的词全都是没有用上，就这么一分钱不花就把事情给办妥了，连他自己的都是不相信。

    直到走回来，刘空看到他失魂落魄的样子，还以为是事情没有办好，心里面想着这帮人胃口也是太大了吧，就听到晖哥说：“空哥，这你的面子是不是要大一些啊，怎么他们就这么算了呢？”

    刘空无语，一听这话，就知道事情是已经办成了的，不过，他来之前也是打听过的，这里的情况，这里的口岸一流，为什么没有人来租，原因就是一个，有人在这出事了，那谁还敢来呀！

    所以晖哥这次去，算是瞎猫碰上了死耗子，自己糊里糊涂的就把事情给办成了，还觉得一脸的不可思议。

    见到刘空那意味深长的笑容，晖哥知道，怕是这其中有什么自己不知道的事情了，也是，这新的物流园修起来五年了，而晖哥他们是四年前才来的，这其中的差距，也是有的。

    而且他们没事也不会去关心一座根本没有价值的空仓库嘛，最多就是觉得有些奇怪而已，谁会去深究这个问题。

    而且物流园的管理人员也不会告诉他，为什么这个地方我们只卖给你其他的一半价钱，就是因为他死过人，那谁敢去啊，所以，能赚一半是一半呀！

    再说了，只要这个空空物流成立之后，坚持个三年五载的，不倒闭的情况下，反正合同是签的三年，三年之后再涨价，他们也是不亏的。

    况且，这只要空空物流在这里能够做的长久，就说明这个仓库根本是没有问题的，等以后，空空物流倒闭了，或者是搬家了，这里的口岸一下子就起来了，这里面的长久价值，都是空空物流为他们带来的。

    所以，为空空物流提供了方便，也是没有什么呀，不过是亏三年而已，以后可以赚回来的。

    物流园方面搞定了，骞儿去谈完了房顶的事情，搞标牌倒是遇到了问题，这之前忘了问刘空，标牌上，自己能够到哪些地方，这可是个大问题的。