
    一般的物流公司，都是会做一个巨大的标牌，然后将自己能够到的地方，全都是写在上面，这样客户就一目了然了，可是据刘空所说，自己什么地方都是能到，这玩意怎么写呀，位置根本不够啊！

    打电话问刘空，刘空当场就懵逼了，拿起电话就开始吼：

    “你是不是傻，你说，你自己说，你是不是傻，谁让你全部写完的，听好了，你直接给我写――全国各地往返运输，航空海关整车零担，车车到位，货货到家！听明白了吗？”

    “是是是！明白了，明白了！”挂了电话的骞儿，心中一阵后怕，这口气，真足啊，幸亏自己当时没有说不干，不然，现在以后估计只能看着他们俩挣钱了！

    想想心中还是有些小激动的，等以后自己要当上经理，坐上管理层，成为CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰！哈哈哈！

    于是乎，为了符合整个两千平米的仓库大小，更是为了不让刘空那么大的口气丢面子，骞儿这个标牌，直接是拉到了八米长，愣是把整个仓库外墙给占了三分之二。

    不过，刘空看到以后啊，却是点点头，连连道好，骞儿这才抹了把冷汗，终于是过关了！

    一个星期以后，房顶已经是全部重新铺上了彩钢瓦，地面所有不平的地方，也都是全部补好了。

    里面还给放上了一间板房，一台电脑，到时候用来开单，不过，这个位置估计是刘筱的，至于晖哥三人，自己站着去吧！

    而且，他们很明显的被刘空给摆了一道，因为在仓库弄好之后，刘空直接是甩给他们一人两万，然后晖哥多一万，让他们去做宣传。

    务必要在半个月之后，让空空物流，在整个物流界都是榜上有名，反正不管用什么方法，都要让空空物流被整个物流界的人知道。

    而且宣传要带有神秘色彩，就是要勾足人们的好奇心，不管我们空空物流有什么，只管我们空空物流做什么，这就是刘空这次宣传的宗旨！

    也是，俗话说得好，物流不就是车嘛！你没车做什么物流呢，对不对？可是刘空就是没车，但是照样要做物流，他就是要将这样的噱头给打出去！

    只要在半个月后，刘空真人一出现，所有行业上的人也就明白了，原来空空物流的老总是他，再来一个大反转！

    毕竟当时刘空之前在这里做的事情，大家都是有目共睹的，也是得到了行业不少口碑的认可，特别是一些高品质的货，都是找过他的。

    如此一来，那些人，简直就是刘空的活招牌，而刘空，更加是空空物流，最大的广告，可以让那些不相信空空物流的人，在一瞬间，直接是闭嘴。

    不过呢？奇哥三人也是聪明的，他们不宜自己出面去，所以就直接找了家广告公司，拍了宣传片，片子只有一个要求：“高端大气上档次，逗逼扯淡装神秘！”务必要让人耳目一新，朗朗传送。

    友情价，花了八千，就把事情给搞定了，不过，刘空在看完后期剪辑之后，默默地用手将已经掉了一地的鸡皮疙瘩给捡起来，然后把脱臼的下巴给装上，开口道：

    “行，就这个吧！”

    “是是是！”晖哥这才松了口气，要知道，看到这个片子的时候，他直接是一脸懵逼的，连他自己都不相信，这玩意儿，竟然还能过。

    一时间，对于刘空的审美，确实是震惊了一把，完全出乎意料啊！

    摇摇头，拿着带子就出去了，只要过了就好，过了就好，尚且是没有注意到，身后就已经是吐成一片的刘空。

    一想到刚才那个画面就感觉是恶心连连，可是这吸引人注意的目的还是达到了的，所以刘空才同意了！

    哎，整整吐了半个时辰，刘空这才腿软的走了出去，可是不敢想刚才那个画面了，真怕自己走不出这个仓库了！

    半个月的时间，几乎是每个物流人，都是知道了这个空空物流，一个没有车，只有一个空仓库的空空物流，还有只有一个黑衣人的――空空物流老总，一切都是带着神秘的气息。

    ……

    “你们他妈的到底是干什么吃的，说啊，脑子瓦特了啊！”奇哥只感觉最近好像是什么都不顺。

    先是一个不知道从哪里冒出来的傻子，专门抢了自己的长线生意，让自己好多赚钱的生意都做不了，现在又冒出来一个什么空空物流，搞得神秘兮兮，不知道该怎么折腾好！

    一群人都是畏畏缩缩的在客厅当中站着，这里是奇哥的家，也就是他们开会的所在了，只是这时候，气氛有些沉默，都是畏缩的站着，不敢说话，就怕奇哥发出无名火，发到自己身上了！

    其实心中都是在悱恻，这晖哥三人哪里去了，只有他们才能够治得住老大，也只有他们才会忍得住奇哥的脾气，这会子其他人都是不知道该怎么办了！

    “一个个都是哑巴吗，说话，你们都查到什么了，那到底是个什么鬼公司啊！”

    奇哥看着一群哑巴葫芦，气不打一处来，一个拐杖就甩过去了，两个小子被砸的生疼，还不敢叫出声来！

    “大，大哥，那个公司我们也不知道他是从什么时候开始的，只是这个月才出来的，一下子就在这里打开了场面，我们现在老板都还不知道是谁呢？”

    一个小子壮着胆子说道，口中哆哆嗦嗦，生怕是一言不合就被打了，现在的老大，可是个炸药桶子的，危险的紧呢？

    要不是想要赶着上位，他才不想做这种枪打出头鸟的事情呢，简直就是找死的，要是一个不小心，奇哥手中的飞刀，可是认不得人的！

    “不知道是谁？”奇哥的声音中，透着森森冷意，冷彻骨髓，众人都是在瞬间感觉周围的温度，下降了好几度，而奇哥面上，已经是阴云密布！

    刚才那个说话的小子，也是不敢说话了，缩在后面，不敢露面，生怕被一刀给定死了。