
    想想都是都是觉得冤啊，窦娥冤啊！

    自己没事去招惹这个人做什么，刚才就该跑的啊，那是人能够办出来的事情吗，很明显不是啊，老子就是抽风啊！

    晖哥心中直后悔啊，想着刚才没有听骞儿的话，偏头一看，他已经是直接晕过去了，晖哥两眼一黑，自己也想晕过去，tmd，这似乎是眼前最直接的方法了！

    “你晕个鬼啊！”刘空直接一脚就过去了。

    晖哥眼睛紧闭，可是腿却是一直抖，这哪里是真晕了，分明是假晕的，晖哥吃痛，猛然跳了起来，哭丧着脸说道：“大哥，你到底是要干啥呀！”

    一步步，他的心理防线已经是被刘空给击垮了，刘空摸摸鼻子，开口道：“我想做什么，不是你们来找我们的吗！”

    “大哥，我错了，你是我大哥，你直说吧，我能做什么你放了我吧！”晖哥在路儿和骞儿晕过去之后，一点节操都是没有了！

    刘空无语道：“我没有拦着你啊，你走啊，只要你走得出去！”

    刘空一脸的笑容，满脸玩味的看着他，可是眸中的冷意，让晖哥硬生生是打了个冷颤，吞了口口水说道：

    “嘿嘿，我不走，不走，大哥，您有什么吩咐，直说，直说就是了，想让我们给奇哥带话，直接说就是了！”

    刘空抬眼瞧向他，开口道：“带话，可是我没有什么想跟他说的呀，我倒是有话，想跟你们说呢！”

    刘空一脸的暧昧之色，让晖哥一阵恶寒，满脸戒备的看着刘空，开口道：“我可不搞基的，你找错人了啊，我宁死不屈的！”

    刘空虚着眼睛，直接一脚都是给晖哥踹了过去，怒吼道：“你丫才搞基的，你们全家都搞基！”

    晖哥一脸委屈道：“我们全家不搞基的，搞基哪里来的我呢？”

    双手护头，生怕刘空一个不高兴就上手打人！

    刘空无语，开口道：“行，说正事，你们跟着奇哥，也没什么好日子吧！”

    晖哥没想到，刘空会问这个，笑了笑说道：“好日子，这年头，有日子过就成，哪里还管是什么好日子呢！”

    “奇哥一个月给你们多少钱，或者说，你们一个月可以纯收入多少钱！”

    翘着二郎腿，刘空拿着一杯咖啡，浓郁的醇香，让晖哥的心情逐渐放松了下来，无意识说道：

    “我们呢，除了奇哥的工资一个月五千，也就靠着平常里面的赞助了，你当然懂赞助是什么东西的！”

    “我懂，不就是收保护费吗，很正常，不过，你想正大光明的赚钱吗？我是说，真正的通过正常手段来赚钱！”

    晖哥的眼神中透着一丝炙热，可是半晌之后，眸中的炙热，又黯淡了下去，骞儿不知道什么时候醒来了，开口道：

    “哥们，你以为这年头，赚钱真的那么容易吗？”

    眸中皆是一抹惆怅之意，说实话，当个狗腿子确实是挺讨人厌的，他们也不想，可是自己要用钱，家里还有一堆人要钱，自己不努力能行吗，也就这个方式赚钱来得快了！

    “我一个月给你们两万，一个人两万，而且如果提成好的话，你们三个人单个月的提成可以达到五万不封顶，可以说一个月的钱，可以当你们之前十个月的钱，怎么样，这个生意愿意干吗？”

    刘空的话带着一丝蛊惑的意味，听到晖哥三人耳中，都是一副无法相信的模样，他们平常也是知道的，奇哥每个月的收入，可以达到几十万上下，可是奇哥怎么可能把钱给他们呢，还不是靠着他们自己挣得钱。

    在他们眼中，如果刘空真正做了这件事情，怕是最后的结果也是和奇哥差不多的，想想也是这样，商人都是以利益为先的。

    看向刘空的目光中，都是透着怀疑，晖哥三人跟着刘空四年了，可是将这一行真正看透了的，人啊，就是不能太实诚了，有时候，吃掉嘴里面的，才是自己的。

    “我可是没有开玩笑的，也没时间和你们开玩笑，我可是分分钟几十万上下的，你们以为我很有时间吗，要不是看到在你们还有点利用价值，我才不想动你们的心思呢！”

    刘空敲了敲手指，不可置否的说道。

    “那你的意思是，让我们背叛奇哥吗？”骞儿开口问道，言语中颇是踌躇之意，跟了奇哥四年，还是见识了一些奇哥的手段的，这不是开玩笑的。

    要知道，当初他们就是因为奇哥的手段，所以才跟着奇哥的，不然怎么会将他们这种亡命之徒收服呢？

    刘空笑了笑，轻声道:“背叛，这可是太严重了，这种事情，互惠互利的，一个愿打一个愿挨，哪里谈得上背叛呢！对不对？”

    “可是当初毕竟是奇哥将我们带上这条路的，我们这么做，似乎有些不太好。”

    骞儿的胆子小，认识奇哥的时候，就是被那一手好刀法给征服了，而且手底下还有一批兄弟，想着能够发家致富，这才从良跟了奇哥。

    江湖人最忌讳的就是背叛，可是四年以来，商人的世界，已经是将他们的江湖习气都是磨的差不多了！

    为商人者，看中的就是一个利字，不在乎利的商人，甚至可以说，不是一个合格的商人！

    而刘空，就是看到了他们的软肋，还看到了他们的能力，还看到了他们在这里地头蛇势力的好处！

    只是，若是刘空要将他们收入麾下，那么，就不可能像是现在这样光杆司令的操作了，现在是一人吃饱全家不饿，可以单枪匹马的干。

    但是刘空没超过一个月就被这些人给逮住了，想要长久的发展下去，也就只能改变，只有改变，才能够长存，这也是晖哥他们存在的意义！

    所以，刘空从最开始的想要将晖哥他们给干掉，到现在想要将他们给收编，心中已经是转有过无数个念头的，最后才是做了这个决定。

    虽然其中是很有风险的，但是刘空相信，自己能够担得起这份风险，现在他们对刘空都是颇为顾忌的，就是因为刘空的那一手变戏法，都怕刘空把自己给变没了，一时间，这倒是成了刘空谈判的筹码！