
    谈判，只要筹码对了，那就是水到渠成的事情了！

    骞儿的那句话，其实已经是证明了他心中的动摇，如果刘空说的是真的，那么这一个月上不封顶就得等于自己不吃不喝整整存快一年的钱，这笔账，骞儿他们的脑袋，还是会算的！

    此间他们最大的阻碍就是奇哥，如果没有奇哥，晖哥他们现在肯定是立刻答应的，可是奇哥还在，他们的想法就建立在刘空如何对付奇哥上面了！

    如果刘空有能力对付奇哥，那么他们跟着刘空倒还是合适的，可若是刘空根本没想法，只异想天开的一门心思赚钱，他们可是不会跟着的！

    如果说得好，这赚钱是能力，可是这赚了钱有没有命花，这就是个人的选择了！

    刘空自然是知道三人的顾忌的，看着他们三个的神色就知道，他们是在担心什么，有什么可担心的，这年头，也就这样了！

    人为财死鸟为食亡，撑死胆大的，饿死胆小的！

    刘空真的敢把所有奇哥的人给收进那个空间吗？答曰，自然是不敢的。

    可是刘空会告诉晖哥他们吗？答曰，肯定是不会的。

    “你们不就是怕奇哥的报复吗？难道你们忘了我是有什么手段吗？他们敢来，我就让他们有去无回！”

    刘空的话，压垮了他们三人心中最后的一根稻草，晖哥咬咬牙说道:“得了，我们跟你干了！不过有个条件！”

    “什么条件？”刘空显得有些不耐烦的样子。

    看着刘空的模样，晖哥生怕是刘空不要他们了，急忙说道:“我们要在一个月之后再暴露在外面，这一个月之中我们可以帮你做事，但是我们只能在暗中！”

    晖哥咬牙说完这话，本以为刘空会暴起怒容，可是他却是笑了笑说道:“你们这是要考验我呢？”

    晖哥刚想解释，刘空直接一拍扶手说道:“好，既然你们有这想法，我就成全你们，明天早上八点，在这里集合，迟到的人，罚款一千！”

    还没等三人反应过来，刘空已经是施施然走了，三人看着前方空洞的椅子，莫名有些做梦的感觉！

    “晖哥，这事情真的能干吗？”骞儿哆哆嗦嗦的问道，还有些没有反应过来，只感觉自己的脑子有些抽抽，一下子像是被一个巨大的馅饼给砸晕了！

    路儿也是有些不能相信，怔怔看着前方，无意识说道：“晖哥，他是不是想把我们给干掉啊，然后去找奇哥合作，这年头，这种事情也不是少数呀！”

    “你以为我是傻子啊！”

    晖哥在刘空走了之后，终于是缓过气来，掏出包里的烟，点了一根，这才开口道。

    “知道我为什么说要一个月后，我们才转到明面上吗，就是为了防止他这一手的，要知道一个月的时间，我们也是能够看明白他到底是怎么操作的了，呵呵，到时候，就算是他真的想要使什么幺蛾子，我们也是有退路的！”

    晖哥抽着烟，面容在烟雾中逐渐模糊，或许这就是自己人生的一个转折点吧，晖哥心想道。

    ……

    次日一早，刘空七点半已经是在那个废弃仓库里面等着了，看着面前三张凳子，眼底蔓延出一丝思索的神色，昨晚上他想了一晚上，脑海中的想法，已经逐渐成型。

    远远的，看着他们三人过来，刘空虚着眼睛，面上没有任何表情，让晖哥三人有些摸不准刘空的性子，抬手看了看手表，七点五十，这才放松了些。

    “大哥，您老这么早呀！”晖哥看到刘空，打着哈哈说道。

    抬眼看了晖哥三人一眼，刘空开口道：“坐下吧！”

    三人忙是坐下，像是三个乖乖的小学生，单怕是在奇哥面前，都没有这么乖过，都是等着刘空的训话。

    刘空倒是没有想到这个结果，看来昨天那场恩威并施的游戏，算是实施的比较成功的，不然不会有这么好的效果的。

    清了清嗓子，刘空开口说道：“相信你们也是清楚明白了我昨天说的话，今天，我就给你们分一下任务了，我们公司，要在这一个月之内，成功从整个物流界脱颖而出！”

    “那个，大哥，我们这公司是叫什么名字啊，这昨天都没有听你说呢？”骞儿挠挠头，开口问道。

    刘空展眉一笑，开口道：“我告诉你们，从今天起，我们空空物流，就正式成立了！”

    “空空物流，咳咳，大哥，这个物流公司名字，真是不错的！不错的！”晖哥讪笑连连，满头黑线道。

    空空物流，晖哥看了看四周，这就是个废弃仓库，唯一能用的，也只有他们坐着的四张凳子，当真是名副其实的空空物流啊！

    刘空听到晖哥的话，傲然一笑道：“自然是好的，我们公司的总之就是，空空如也，货运八方！”

    “啪啪啪！”

    “好好好！”

    “大哥威武，大哥牛逼！”三人啪啪啪开始拍掌起来，整个仓库中都是回荡着一阵拍掌声，响彻上空！

    “停！”刘空开口，做了个休止符手势，三人立刻是静止了下来，端坐在椅子上，一脸希冀的看着刘空。

    刘空站起身来，右脚一蹬椅子，开口道：

    “从今天开始，你们三个就是我们公司的元老级人物了，还有，我们现在，最重要的就是，我们要找个地方，做我们的根据地！”

    “根据地？”

    晖哥一脸思索的模样，想了想，看看四周，开口道：“大哥，要不就这里吧，反正这里也是空着的！”

    刘空看了看周围，确实是一片空地，大概有两千平米的样子，不过到处都是在漏水，要是下雨可是遭殃了！

    “这地方多半不行吧，要是货多了，一下子没有弄走，遇到下雨，可就炸了，而且，这地方之前是无主的，若是我们开始办公司了，怕是会有人来拆场子的！”

    刘空摸了摸脖子道，脑子转弯飞快。

    现在这个社会，就是有种人，专门给人拆台的，就是见不得你红火，反正是想给你找点事情出来。

    也不一定就是对他有益的，他就是看着眼红，不想让你好就是了，传说中的搅屎棍，而且身后还有足够的势力，说不定就让你做不成生意了！