
    “呵呵，空哥，真以为您老这么客气，我们兄弟就会给你面子吗，今天已经是奇哥点明了的，要将你们几个给带回去，要是带不回去，我们可是吃不了兜着走的！”

    小贵看着刘空说话文绉绉的模样，还以为是刘空怕了他们，所以直接是摆明了车马，意思是，你有什么手段，就尽管使出来就成，反正我接招就是，至于你的手段，能不能做奏效，那就是另说了，反正是给了你机会的！

    刘空坦然一笑道：“既然贵哥都如此说了，那么我们进来说可好呢，有些话，我想，我们还是私下说，比较好的呢！”

    小贵看了看周围，几百人都是在看着热闹呢，想想也是算了，看在平日里的面子上，而且，依着之前晖哥他们在奇哥面前的地位，说不定回去以后说几句好话，又没事了，那么遭的就是自己了！

    转念一想，给自己留条后路也是对的，也就点头道：“行啊，既然空哥这么客气，我们就给空哥个面子，进去坐一坐咯！”

    “请！”刘空站在门口，挥手让晖哥他们三人带着刘筱先进去，然后自己这才进去了，顺手就把门给带上了。

    “啪”的一声，把小贵给吓了一跳，突然，灯开了，将整个仓库中照的恍若白昼。

    而刚才还是想求饶似的刘空，正端端的站在自己面前，看向周围，晖哥三人正似笑非笑的看着自己，身后接近四十人的队伍，小贵却平生出一丝冷意！

    “你们什么意思？”

    四十人，对上四人，怎么都该胜的，可是小贵心中却没能感觉到安全。

    自从入行，天生走江湖的人，就会有一种规避危险的能力，而小贵就是因为这样，所以屡次保命，却一直都没能出头。

    今日因为晖哥之事，小贵太过自信，直到此时才发现事情不对，然而，已经是晚了！

    小贵独自站在前面，刘空没有说话，绕着他转了一个圈，这才站定在他身前说道:“你说我们什么意思？”

    “我他妈怎么知道你们是什么意思！”

    虽然现在情况不明朗，可是小贵的嘴巴依旧是没有放干净一点，刘空直接是啪的一个大耳刮子就过去了，把小贵当场给扇懵逼在那！

    身后所有人都是愣住了，小贵捂着脸，怒吼冲向刘空，却在靠近刘空的瞬间，直接消失了！

    看到这一幕，小贵身后的人都是止了步子，面面相觑，不知道发生了什么事情。

    这等诡异的事情，发生在自己面前，任是谁都不会相信的，突然有人想起了，刚才刘空出现时，诡异消失的电棍，一时间，都是踌躇着不肯上前。

    刘空嘴角蔓延起一丝微笑，看向众人，轻声道：“你们，是来这里，做什么的呢？”

    为首几人摸不准刘空的性子，都怕刘空突然使出那诡异的手段，都只想着逃出去，几人互相对了个眼色，一个健步，直接是齐齐冲向了刘空的方向。

    刘空趁着他们还未到达的间隙，无奈的摇摇头，开口道：“给了你们机会的，可是你们就是不知道珍惜，这能够怪得了谁呢！”

    说完之后，对着意识空间当中的八爷一点头，镇静道：“动手！”

    “得嘞！”八爷嘚瑟的一笑，手中手印玄奥开始。

    一瞬间，一个大黑洞出现，将所有冲上前的人都是装了进去，伴着一阵惊叫声，整个仓库恢复了平静！

    剩下了三个人，怔怔的看着刘空，当然是晖哥三人了，虽然当初是知道刘空有这么个手段，但是真正这么近距离的观看，可是是第一次的。

    其中的震惊，可不是用语言能够形容的。

    都是傻愣愣的看着刘空，直到刘空拍手，这才回过神来，把下巴给装回去，吞了口口水开口道：“空哥，你这一手，真牛！”

    路儿和骞儿也是纷纷竖起了大拇指，这年头，能够让他们佩服的人，可是不多的，刘空现在应该是排第一了！

    刘空笑了笑，让他们附耳过来，三人忙是靠过来，开口道：“怎么样，现在没有后悔跟着我吧！”

    “嘿嘿，当然了，我们从来就是没有后悔跟着空哥的！”

    “对对对，我们可是不后悔的！”

    “一点是没后悔的意思呢，空哥！”

    三人都是忙不迭的开口道，现在见过了刘空的手段，更加是心中多了一份信服，对于刘空的能力，没有丝毫的怀疑。

    “行了，你们都去忙吧，现在也是没有什么需要你们帮忙的了，出去多找些货回来，我们今天可是开业的，到时候我来处理！”刘空拍拍晖哥肩膀，开口说道。

    “行，您就放心吧，空哥，您呐，就等着我们回来就是了，今天晚上，我们肯定是大满贯的！”

    晖哥拍了拍胸脯说道，说着三人就出去了，门一开，三人被吓了一跳，几百人都是在门口等着，见到三人出来，都是伸着脑袋看里面，刚才那几十号人，咋就消失了呢？

    “别看了，别看了，他们都从后门走了，今天是空空物流开业第一天，大家都是来有货的捧个货场，有业务的介绍一下业务，大家多交流啊！”

    晖哥可是这方面的人精，自然是不会说漏嘴的，这可是关系到自己以后的致富之路的，可是不能给打断了！

    众人都是面上露出震惊之色，这就算是加上一个小姑娘，也是才五个人呢，这五个人，对四十个人，怎么也是输的，他们是怎么赢的呢？

    而且刚才就听到了几声惊叫，一下子就没有声音了，正想要再听，就见到大门开了，什么事情好像都是没有发生的样子，这清理现场，也是没有那么快的呀！

    不过，见到这晖哥三人什么也不说的样子，也就没法问了，都是散去，一些之前和刘空打过交道的人，都是纷纷去和晖哥三人谈生意去了。

    之前刘空的速度和安全度，他们都是有目共睹的，所以，一点是不担心的，之前刘空消失那段时间，他们还是惋惜了好一阵的，这会子刘空出现，他们是求之不得的！