
    晖哥讪笑说道：“空哥，您真是多想了，您看，今天我们刚开完会，马上我就回来跟您报告会议内容了，看我多衷心呐！”

    “嗯，确实是挺衷心的，行了，进来坐下吧，让我听听，今天你们都是说了些什么？”

    说完之后，头也不回的就进屋了，一脸偷笑的神色，只是晖哥他们却是没有看到，还是一副紧紧张张的模样。

    生怕刘空说出什么事情来，让他们骑虎难下，现在两边都是得罪了，可是没有回头路了的。

    那边骗了奇哥，让奇哥知道了，可就只有死一条路了，这边若是刘空心中有什么不痛快，明摆着想要拿三人撒气，三人也是没有折的，两边都是惹不起，这年头，也是只有躲得起了！

    ――

    “空哥，您老有什么吩咐，您说，我们听着就是了！”

    晖哥他们三人进去，看到刘空正坐在沙发上，一副葛优瘫，自己也是不敢坐下，就怕刘空突然发难，到时候事情可是一发不可收拾的，那才是最大的灾难呢！

    “你们刚才说了什么？”刘空抬眼问道。

    晖哥扑腾就过去了，给刘空边捶腿，边开口道：“空哥，我们刚才呐，可是惊险刺激呢，差一步，我们可就死定了！”

    “哦，是吗？你们的旧主子就这么对你们呢，你们就不怕以后我也这么对你们吗？”刘空的眼底蔓延出一丝冷意，凌厉目光看向晖哥，让晖哥生生打了个冷颤。

    愣神一下，这才开口道：“对不起，空哥，我知道我们不该背着你回去开会，确实是事情发生突然，我们来不及跟你说呀！”

    “哟呵！”刘空抬眼一笑，忍俊不禁道:“这年头还有一个电话不能搞定的事情吗？有，那就是两个电话！”

    刘空虽然笑着，可是那笑容却没有进到眼睛里，那副皮笑肉不笑的神色，让人觉得冷意森寒。

    晖哥急口说道:“我们手机坏了，刚才我们过去的时候，路上被那几个小子给收走了！”

    晖哥面上的着急不是假装的，只是，手机并非是在路上被收走的，而是在奇哥大厅开会的时候，所有人都要交出手机，这是奇哥开会的规矩！

    而现在最重要的是，空哥能不能相信他们，这才是重点！

    气氛有些沉默，就在气氛沉静的让晖哥有些发狂，不知道该怎么办，甚至想要背水一战的时候，刘空开口了――

    “行了，这个手机你们拿着，既然都是我的人了，也不能亏待你们的！”刘空从怀中掏出三个手机，赫然就是时下最新款的模样。

    这一举动让三人都是懵了，不知道刘空是什么意思，刚才还是剑拔弩张的模样，一下子就变成这样，都是有些不适应。

    “拿着呀，愣着做什么！”刘空看到三人愣着，直接把手机给丢了过去，这会子三人才反应过来，慌忙是接住了，一个手机可就是七八千呢，这里可是有着一万多，一时间，倒是被刘空的大手笔给怔住了！

    “多，多谢空哥，多谢空哥！”晖哥连连点头道。

    挠挠头，还是问了出来：“空哥，你不怪我们了吗？”

    看着手里的手机，晖哥有些莫名的感动，说实话，真正收礼，是收了不少的，可是像这种礼物，不求自己办事的，却是头一次。

    “怪，我为什么要怪你们呢？”刘空笑着说道。

    这一说，倒是将三人给弄得有些蒙圈了，刚才这空哥还是那副不饶人的模样，这态度咋一下子就变了呢？

    “空，空哥，你这样，让兄弟们有些受宠若惊啊！您是不是还有什么话没有说的呢？”晖哥带着些许试探，还是问了出来。

    这刚才还是阴云密布，一下子就变成这样，总是让人有些阴谋的感觉，怪怪的，这不问出来，倒是让晖哥他们不敢收礼了！

    刘空转着手中戒指，笑了笑说道：“你们这么对我好，我怎么能够不表示一下呢，你们以为我是铁公鸡，一毛不拔吗？”

    被刘空的笑容笑得有些心中发憷，晖哥忍不住将手中的手机给放在了桌上，开口道：“这，空哥，我们也是没做什么，您送这么大的礼，让我们受之有愧啊！”

    “是啊，空哥，您这样，让我们怎么好意思呢？”虽然是舍不得，但是骞儿和路儿，还是将手中的手机一起给放下了。

    看着三个并排一起的手机，刘空微眯了眼睛，轻声道：“你们这意思，是不是说，你们真的是做了什么对不起我的事情呢？”

    一听这话，晖哥顿时是慌了，三人都是扑腾跪下了，急声呼道：“大哥，我们真是冤枉啊，我们对您的忠心，天地可鉴的，您可一定要明鉴啊！”

    “行，那好，说说你们刚才发生了什么事情？”

    听到刘空松口，晖哥三人这才七嘴八舌的将刚才发生的事情，给说了个通透，可是不敢有一点隐瞒的，总觉得有任何的隐瞒，都是会被刘空给看出来。

    其实也不能怪刘空，主要是自己经历的那么多，对于这情绪的把控，那可是一流的，也就是传说中的装逼，刘空若是认第二，那可是没有人敢认第一的！

    这会子，靠着一双眼睛，已经是将晖哥三个地头蛇给压得够呛，心中可是过足了瘾了！

    “也就是说，那个奇哥，知道我的身份，但是以为我身后有一个人，所以不敢动我，是吗？”

    “是是是，我也是一时情急，为了保护空哥，所以编出来的，您不要介意啊！”一听到刘空将这个话头给挑起来，晖哥忙是求饶说道。

    刘空抬手让他们三人起来，这才说道：“我要谢谢你们还来不及呢！”

    确实，刘空正在愁着，怎么让自己的身份名正言顺，这会子，靠着晖哥这一句话，刘空的身份瞬间是多出了神秘感，而且是多了不止一分的安全感。

    若是让奇哥知道刘空只是孤身一人的话，恐怕现在站在刘空面前的就不是单单三人了，而是整个奇哥的队伍。