
    上一次开会的时候，不是还好好的嘛，怎么突然就这样了，看他们那样明目张胆的出现在空空物流的开业典礼上，可见是已经下定了决心的。

    可是，就让他们这些人来承受吗，这是个什么鬼情况，那边的奇哥还在唾沫横飞，完全是已经愤怒不能自已，所有人都是很识趣的不说话，生怕惹火上身。

    “你们他妈的哑巴了吗，说话啊，去把那三个叛徒给我抓回来，当真是等着所有人看我的笑话吗，滚啊！”奇哥已经是气的口不择言了，总之，今天晖哥他们三个是逃不掉了。

    不过，这对于眼前这些人来说，却是一个机会，一个逃脱这里的机会，可是不想被奇哥这么骂了，谁知道记下来会发生什么，之前走着进来，躺着出去的，也不是少数。

    于是乎，浩浩荡荡的几十号人，统统都是从奇哥的别墅出发了，往空空物流的方向赶过去，想想心中还是有些小激动的，都是想着——

    要是能够趁着这次，将晖哥他们给抓回去，自己露个脸，说不定以后晖哥他们的位置，可就是自己的了，那可是有油水的，比之现在干巴巴的位置，可是好的太多了！

    不过，他们心中都是对晖哥他们的倒戈，很不看好的，都是觉得，这晖哥他们是脑袋被门给挤了，不然怎么会傻了吧唧的选择跟着这个什么空空物流的。

    等过了今天，这个空空物流，可就真的是空空物流了，看着这近四十号的人，要是不空，那自己就跟猪去姓吧！

    奇哥的别墅离仓库有十几分钟的路程，这人太多了，也是没法坐车，只能够走路，众人就看到一群人，拖着电棍，有的拿着砍刀，一个个凶神恶煞的样子，都是退避三舍。

    有的胆子大的，都是悄悄跟在后面，想看看他们是去哪里，看着这些人凶恶的模样，都是在想在，难道有人集体将他们的祖坟给刨了吗，不然那怎么会是这种情况！

    直到看着目的地，这才明白了他们的目标，本来是热闹之极，正在听着刘空谈话的几百人，在一瞬间安静了下来，所有人都是看着站定的黑衣人，不知道他们是什么意思！

    这也不像是来道贺的吧！

    “呵呵，原来是熟人呢，小贵，你小子长进了啊，敢跟我动刀子了！”晖哥看着为首一人，笑了笑，不可置否的说道。

    “晖哥，小贵你也是你叫的吗，从今天起，你得叫贵哥了，知道吗，要是今天你叫我一声贵哥，我想我还可以饶了你的，让你回去给奇哥**趾头去，让你苟延残喘活一把呢！哈哈哈！哈哈哈哈！”

    这会子众人才是明白了，本以为这空空物流背后是奇哥呢，这奇哥的三大护法都是这里，怎么都是要给点面子的，可是现在，这情况怎么不大对啊！

    这怎么看都是一场内讧的仗，而且，这晖哥二把手的身份，什么时候轮到一个渣渣这样说话了，简直是要死啊！

    一下子，众人都是选择了明哲保身，一个个跑的是比兔子还快，生怕待会有人误伤了自己，看看他们手里明晃晃的刀，可是沾过不少人的血的，可不想再多自己一个了！

    一时间，众人很是默契的从两边退开，退到了一个可以看热闹，又不至于伤害到自己的位置，然后开始看起后面的情况来了！

    “我说这是谁呢，不是小贵吗，怎么，今天敢跟晖哥动手了，是不想活了吗？”路儿自然是站在晖哥这边的。

    平常就是跟着晖哥的，这会子看到晖哥吃瘪，自然是找回来了，既然是打嘴仗，那么就打个够啊，谁怕谁啊！

    “路儿，今天没你的事，你别在这瞎掺和，哥知道，你都是被这个杂种给逼的，你放心，等回去了，哥给你求情，你跟着哥混，保证你吃香的喝辣的，荣华富贵享福不尽的！”

    “你他妈跟谁称哥呢，告诉你，在我们晖哥面前，你永远都是他妈的小贵，明白吗！”

    “你是敬酒不吃吃罚酒吧！”小贵听到路儿这话，手中棒子敲着，斜眼问道。

    路儿还没说话，骞儿已经开口道：“我告诉你呀，小贵，这地盘，以后都是我晖哥和空哥的，你们想要找场子，找错地儿了吧！”

    “哟，这么快，就叫声别人哥了呀，你咋不叫声贵哥听听呢，快点，叫声贵哥！”小贵一脸的嘚瑟。

    骞儿直接是炸了，怒吼道：“叫你妈的鬼！”

    “你他妈是找死！”小贵手中电棍，直接就飞去了骞儿的方向，骞儿一时躲闪不及，就在差点要砸到的时候，一个身影，出现在他身前，而电棍，神奇的消失不见了！

    “空哥，多谢！”骞儿惊魂未定的看着眼前之人，口中轻声道。

    刘空微微点头，低声道：“下去休息吧，这里交给我了！”

    小贵只以为刚才那电棍只是碰巧不见了的，哪里想到那么多呢，看到刘空出来了，挡在骞儿身前，很明显，这就是要替他找回场子嘛！

    兵来将挡水来土掩，别以为旁人叫你一声哥，你就真的是哥了，看着刘空跟个大学生似的模样，小贵只觉得自己一棍子下去，估计这丫的脑袋就要开花的！

    “你就是那个什么空哥啊！”嘴里叼着一根烟，身边的小弟忙是递上打火机，火苗一扫，小贵这才开口问道，问话的方向，自然是刘空了！

    刘空看了他一眼，有些皱眉，典型的二流子，配个电棍就是哈巴狗了，一群乌合之众，不成大器，而且，看他们的模样，也不是第一次干这种事情了。

    所以刘空对于自己之后要做的事情，也是少了些愧疚，反正就当是为民除害了！

    刘空并没有像人们想象中的那种剑拔弩张，而是淡淡一笑道：“承蒙兄弟们看得起，叫我一声空哥，自然和贵哥是不可同日而语的！”

    “我刘空不过是一个简单人物，贵哥才是这里的风云象征，不是吗？”简简单单一句话，倒是将小贵给弄到了奇哥那般的位置，这可是欺师灭祖的。