
    一时间，连晖哥他们都是没有想到，这第一天，就能够接到这么多的生意，川内的也有，省外的也有，而且根据刘空的意思，都是大宗货物，整车一类的，全都按照地区分好，下在了仓库里面。

    这几天的刘空虽然是累得够呛的，但是，看着这么多的货，看着银行卡里面直线增长的数字，刘空只感觉是越战越勇，就连八爷想要罢工，都是被刘空给拖了起来。

    直到有一天，他们到了一个边境的城市，本来是想着在那里接一桩生意就走的，因为之前谈好的那个生意，突然不发了，刘空就被滞留在了那里，那里有一个美丽的名字，叫做曼德拉。

    一个很美的名字，可是对于刘空来说，却是一点也不美，那里根本就是个原始社会，人们都是穿着粗布衣衫，做着传统的耕种，有一部分将孩子送了出来，但是大部分都是还在里面，特别是大人们，都是在那里住着的。

    统治相当于是部落治的，和外面的传统社会，根本是完全不同的，唯一相同的就是，有一个部落长，相当于国家的首脑，拥有同等的权利，或者说是，可以主长生杀大权。

    而刘空送货的，就是这位部落长，带回来的货，是部落长的儿子今年在外面学校得到的奖状，还有好多对于这里孩子，十分新奇的玩具，似乎是给自己的弟弟妹妹们带的。

    本来刘空联系好的是一个长老，要给自己儿子带点衣服回去，可是他儿子今天刚给他打了电话，说是不喜欢部落里面的衣服，自己已经是重新买了，于是乎，刘空只能够望洋兴叹了。

    虽然部落长很好客，对刘空也是很好，可是刘空心中却是着急啊，当真是着急的，又不能说出来，不然鬼知道那个设定会变成什么样子，想想当初经历的那些，都觉得是可怕。

    万一自己擅自修改了，系统直接将自己给留在这里了，那才是真正的欲哭无泪了，想想都是悲哀。

    所以刘空还是决定乖乖的呆在这里了，然后用那部信号超好的手机，给妹妹发了消息，说了这里的情况，让他们暂时不要收货，不然咋了招牌可怎么办，自己根本现在赶不回去的。

    看着这里的星空，当真是格外的明亮，忽然，刘空觉得后脑勺好像有些不对，为什么后面好像有光透出来啊！

    月亮吗？不对，月亮怎么会这么亮，而且月亮明明是在自己前面啊，那是什么啊！

    刘空转头一看，还没看清，就被一道强光给打倒了，眼睛都是快被晃瞎了，根本睁不开眼睛，许久许久，似乎是听到了什么声音？

    咦？像是部落长的声音。

    刘空微微睁开眼睛，眨了几下，这才看到，自己怎么回到屋子里面来了，而且周围好多人的样子，刘空无意识问道：“部落长，我这是怎么了？”

    “你刚才晕倒了，这是部落里面的巫师，给你看了看，应该是没有什么问题了！”部落长憨厚说道，有着一种浑然天成的霸气在里面，让人不由自主的信服。

    或许这就是王霸之气吧，但是那抹敦厚，却又是那么的自然，让人丝毫不觉突兀。

    “哦，谢谢你们！”刘空摇摇头，脑子似乎是有点晕晕的，一团乱麻，刚才那团亮光，像是做梦，可是又感觉那么真实，想想自己当初经历的事情，刘空还是觉得不告诉那团亮光的事情了，万一是和自己有关呢，还懒得给他们找麻烦了！

    部落长看着刘空像是有些累的样子，也就带着人出去了，嘱咐刘空好好休息，将刘空当做了最珍贵的客人。

    使劲儿甩了甩头，刘空这才感觉自己清醒了些，在意识空间中呼唤起八爷来――

    “八爷，八爷，你醒醒，刚才发生什么事情了，你应该是知道的吧！”

    出乎刘空意料的是，几乎是没有见过八爷睡觉的刘空，这会子竟然看到八爷在昏睡，而且刘空根本是叫不醒，这一发现，让刘空有些慌了，难道自己真的要在这个鬼地方呆一辈子吗？

    “八爷，八爷，你醒醒啊，你醒醒！”刘空已经是在吼了，可是除了吼得自己脑子生疼，八爷却全然是没有的动静，就像是那啥了一样。

    刘空瘫坐在床上，一脸的颓败，八爷罢工了，自己该怎么办呢，而且不知道那个诅咒的设定是不是还在，如果还在的话，自己根本是离不开这里的。

    也就是说，自己只能够等着八爷醒来吗，看着八爷那个样子，很明显是很不靠谱的好吗？

    一想到这里，刘空就感觉自己脑子已经瓦特了，简直是要疯啊，让自己生活在这个史前世界，刘空只感觉，自己的脑子马上就要头脑风暴了。

    然而，就在这个时候，刘空的意识空间当中，忽然出现一个陌生的声音――

    “小空空，你着什么急嘛，不是还有人家在吗，就那个大笨笨，让他去睡死吧，咱们去玩儿，好吗？”

    刘空被这阵声音给搞得一阵恶寒，差点是反胃恶心了，你说好好的一个大男人，非要装个娘娘腔，这声音能够好听吗？

    而且很明显，这个声音不是八爷的，那是谁啊，难道刚才那团白光当中，又有什么鬼东西进去了自己的身体吗？

    什么情况啊，自己难道是真正的招鬼体质吗，专门招惹这些奇门八怪的东西，而且还有什么乱七八糟的设定，简直是糟透了啊！

    不过，这一次，那个声音好像是可以听到刘空的心声，一道委屈的声音，从刘空的意识空间中发出：

    “空哥哥，人家不要嘛，你就这么说人家，人家会生气的，人家不喜欢你了呢！”

    “噗！”刘空直接是内伤了，那个声音很是关切的问道：“空哥哥，你没事吧，我给你看看，来，你把这颗药吃下去，快点，吃下去就好啦！”

    说着，根本是由不得刘空拒绝，就把那颗药给刘空丢嘴里面去了，刘空还没吐，药就已经是顺着喉咙下去，抠都抠不出来，刘空翻着白眼哭丧问道：“你给我吃的什么呀！”