
    况且，当初也是因为八爷那场手段，所以晖哥三人才是被威逼利诱，然后跟了刘空，相比之下，这身后之人，其实才是刘空最大的倚仗，也只有刘空知道，自己身后的倚仗，到底是什么。

    靠不靠得住，还是个问题呢，这还是个很严肃的问题。

    一想到这里，再看看意识空间当中，正在喝着果汁的八爷，刘空果断是觉得――靠不住。

    算了，这年头，靠天靠地，不如靠自己，只有靠自己，才是最可靠的，不然到时候是怎么死的都不知道呢？

    而眼前三人，现在可以背叛奇哥，以后就会背叛自己也是说不定的，利字头上一把刀，有多少人为了这个字，挤得头破血流，这三人，是无法免俗的。

    想到这里，刘空的心中，忽然多出一丝释然，想了想，这年头，想要闯出一番事业，还真是没有那么简单的呢？

    “你们记住，你们是我的人，以后，你们去开会之前，先来知会我一声，我有吩咐，明白吗？”感觉敲打得差不多了，刘空如此开口道。

    三人都是唯唯诺诺点头，生怕是得罪了刘空，三人对视一眼，晖哥这才开口道：“空哥，我们接下来做什么，要知道，若是奇哥采取手段，我们可是不容易对付的。”

    想想奇哥那边那么多人，自己这里，加上刘空，加上刘筱，总共都才五个人，还有一个是小姑娘，就算是别人吐口唾沫，都是被淹死了！

    刘空笑了笑，开口道：“你以为，我身后真的没人吗，既然你都说了，我也不怕告诉你，就算是奇哥的人都来了，我也不介意让他们有去无回！”

    听到刘空这话，晖哥瞬间是想起来，刘空大变乌木的手段，一时间，心中倒是放松了下来，想想这个事情，似乎是挺好解决的啊！

    “空哥，既然我们已经有了笃定，不如我们先下手为强可好呢？”晖哥突然想起来什么似的，说起到。

    刘空白了他一眼，最后是扯了扯嘴角，随意道：“容后再说吧！”

    看到刘空意味深长的眼神，晖哥总是有一种自己被扒光了的感觉。

    逃也似的离开了仓库，走出门口才发现，自己刚才竟然是连呼吸的频率都是放慢了，使劲儿摇摇头，这才缓和过来！

    而此时的刘空，正在和八爷纠结――

    “八爷，您老不是说，我看着一人就能够知道他在想什么吗？怎么现在不行啊！”

    “咳咳！”八爷一听，翻了个白眼道:“谁跟你说现在可以的，八爷我又不是万能的，以前是可以的，可是自从我的小亲亲走了之后，我好多能来都没了！”

    “哎哎哎，我说你，能不能知足一点啊，有这个无上空间，就已经是多牛逼的事情了，你还要奢求什么呢，你咋这么心大呢，你这样是不好的……”

    足足半个小时，八爷都是在喋喋不休的说话，让刘空差点是没有抽风了，无数次想要制止，都发现八爷是在自己的意识空间当中，自己根本没有办法治他。

    最后刘空想到了一个方法，也是唯一的方法，那就是，直接把自己给敲晕，晕倒之前唯一的想法就是，自己终于可以逃脱八爷的唐僧念经了！

    如期开业，出乎意料的顺利，也不知道是当初晖哥的那些话起了作用，还是奇哥当真是被刘空身后的那个莫须有的势力给吓到了，总之，似乎是没有什么麻烦似得。

    就连刘空都是不知道，这奇哥是打着什么算盘，总觉得心中有些不安，可就是不知道这缕不安来自何处，不过，他更加好奇的是，八爷口中的那个小亲亲，到底谁什么身份？

    听八爷的口气，这位可是大能者的，八爷拥有的手段只是无上空间，而玄蛇拥有的，却是万般变化，还有各种灵技。

    虽然很是好奇，但是刘空知道，这玩意是强求不来的，当初拥有八爷都是差点整掉半条命，若是玄蛇真回来，还不知道会有什么幺蛾子出来的。

    ――

    “首先，欢迎大家来参加我们公司的开业典礼！”一个月的时间，所有行业的宣传，让刘空这个空空物流，真正是在这整个片区中崭露头角。

    而此次来参加这个开业典礼的人，可谓是各行各业都有，不过，大多数人都是来看热闹的，都是想要看看这个空空物流，到底是怎么个空空法。

    刚才他们来的时候，可是去参观过了的，整个仓库，都是空空如也，只有标志着各个地区的标牌，安排着对应的货位和仓位，有几台手推叉车，甚至是连一个搬运都没有。

    整个仓库的运作，也就只有五个人，四个汉子，一个小姑娘，这玩意儿，能够吼住两千平米的仓库吗？

    众人都是表示怀疑。

    不过，当有人认出了刘空之后，立马是变了脸色，特别是之前和刘空打过交道的人，还有些同行，脸色简直是黑得像是锅底灰了。

    之前刘空的手段，他们可是知道的，抢了不少的生意，不过只是风光了一个月，便是没有做了，还以为是哪个为民除害，把刘空给做掉了！

    可是现在看来，根本不是这样的，而是直接壮大了，可不是以前的刘空一个人能够比拟的了，现在的刘空是一个团队，虽然这个团队，来得有些不光彩。

    然而，最精彩的却不是在这里，而是在奇哥那里，好几个小子都是好奇来看了看这个开业典礼，一不小心就看到了自己奇哥最为忠实的属下，使劲儿的在那拍着巴巴掌！

    一个个在瞪大了嘴巴和眼睛的同时，都是没有忘记拍下一张照片，然后传给了老大，也就有了接下来那一幕――

    “你们一个个都是吃shi的吗，不知道他们已经叛变了吗，你们还一个个晖哥晖哥的叫的通透，都他妈的是一群傻逼！”

    奇哥对着一群人，唾沫横飞，手机早是尴尬地落在了地上，看那七零八碎的模样，估计是报废了的。

    一群人唯唯诺诺的守着，一个是不敢吭声，都是不知道发生了什么事情，怎么好好的，这晖哥他们就三个人一起倒戈了呢？