
    爸妈走了那么久，刘空还是学着了些自己照顾自己，尤其是做的一手好烩面。

    鸡蛋下锅煎至金黄，火腿肠过油备用，黄瓜切片，细面入锅，煮至八分熟，然后下黄瓜，快好的时候，下去火腿肠和煎蛋，随后加盐起锅。

    虽然简单，但是这是刘空做的做好的一样东西了，可谓是经过了千锤百炼的，就算是闭着眼睛都是不会出错。

    “咯吱！”浴室的门开了，是刘筱穿着浴袍出来的，头发还是湿漉漉的，两手在擦着头发，眼睛望向桌上，轻笑道：“好香呀！”

    “香吧，快去把头发吹干，来吃饭了，这可是你哥做得最好的东西了！”

    “好！”虽然再次见到刘空的时候，有些略微的尴尬，但是刘筱还是很快的调整了过来，转头去拿吹风去了。

    刘空看着筱儿转身的背影，不禁是有些心猿意马的意思，一咬舌尖，这才清醒过来，皱眉嘀咕道：“这是怎么了，以前都不会的啊！”

    虽然嘀咕的小声，可是声音还是传入了某人的耳朵，从脸庞红至了耳尖，吹着头发的手，有些不自觉的抖动，带着些许的不自然。

    好一会儿过去了，筱儿才过来了，刘空正在给她盛着，见到她过来，把筷子给递了过去，开口道：“这可是你哥第一次给其他人做烩面的，你可要好好尝尝！”

    虽然说着无意的话，可是听者却是有心――“这是刘空哥哥专门给我做的！”一时间，筱儿的脸连带着耳朵，都是红了个彻底。

    刘空还以为她是被烫着了，忙是说道：“是不是太烫了，你待会再吃吧，晾凉一点！”

    “没事，我只是刚刚洗完澡，有点热！”生怕是被刘空发现自己的心思的筱儿，慌忙中，一口就下去了一个火腿肠，结果被烫的一下子跳了起来，吐着舌头。

    见到刘空看着自己，有些尴尬的笑笑道：“烫！”

    “都说了烫了，让你小心着些吧！”刘空一脸宠溺的笑容，转身去厨房拿了一个小碗，然后把大碗里面的面给少些的挑出来，这样吃，就不会太烫了！

    筱儿看着一脸温柔的刘空，心中有些不一样的感觉，那种感觉很奇怪，像是这一辈子，就只想看到他一样，希望这一刻的时间，永远这样静止。

    “筱儿，好了，你看什么呢？”刘空将碗放在了筱儿面前，筱儿都是没有反应过来，直到刘空开口，这才回神。

    甜甜一笑道：“没看什么，对了，哥哥喜欢吃面吗？这面做的真好吃呢？”

    刘空浅浅一笑，像是回到了当初那段一个人的日子，轻声开口道：“我挺喜欢的，其实也是那时候自己什么都不会，只会煮面，所以就把其他的东西都丢进去煮，后来才知道，原来这个东西，叫做烩面！”

    “哦！”筱儿小口的吃着，可是心中却是有些波澜，刘空说的波澜不惊，可是其中真正的心酸，又有谁能够道得清呢，就像是自己当初那段日子，若非是遇到了刘空哥哥，自己现在又是过着什么样的日子呢？

    筱儿没有办法想象，自己若是还待在那个鬼地方，没有了小冉，自己还能够撑着多久，或许就在那个自己离开的夜晚，自己就会死去吧！

    空气有些沉默，气氛有些凝重，刘空看到筱儿小口的吃着，越吃越慢，以为她是还因为刚才的事情怪自己，想了想，这才开口道：“刚才，对不起，我不是故意的！”

    “啊！”筱儿没想到刘空突然说话，被吓了一跳，突然想起来本来已经是忘记了的刚才，一阵热气上涌，脸又红了。

    忙是摆手说道：“哥哥，没事的，没事的，你也不是故意的，我知道的，你不用一直道歉的！”

    “对了，这个给你，我想可能对你有用！”刘空拿出一个小瓷瓶，瓷瓶里面并不知道装的是什么，不过，看着那个瓶子，想来里面应该也不会是装的凡物。

    “这是什么？”筱儿放下筷子，拿起瓶子，浅紫色的瓶子，里面好像是有些透明的液体一样，打开盖子，还有一股淡淡的玫瑰香气，很好问的样子。

    “这是除痕露，我想你需要这个，夏天，总是要美美的，你先用，到时候用完了，我这里还有！”

    刘空头也不抬的说道，这东西，当然是从玄蛇那里黑来的，之前玄蛇拿出来的那颗水灵丹，药效可是杠杠的，弄个除疤痕的药，应该也是没有问题的，果然刘空一问，有。

    就是眼前这个小瓷瓶，传说是嫦娥调制的，也不知道是加了些什么东西，总之是用后皮肤可以光洁如玉，完全看不出有一丝疤痕的存在，可以说是居家必备的良药。

    不过，拿着药瓶的筱儿，却是感觉有些怪怪的，越想越不对，脸上的粉红色，直接是下不去了，最后是面都没有吃完，就滴溜溜的跑回房间去了。

    刘空哥哥刚才肯定是看到了自己身上的伤疤，他觉得不好看，这才送给自己这个的，那是不是说，自己只要把伤疤去了，那么刘空哥哥就会喜欢自己了，而是是那种喜欢，自己可不止想要当他的妹妹呢！

    小丫头进屋去，拖了浴袍，身姿诱人，可是身上大大小小的伤疤，却是不计其数，老的新的，还有些已经是很多年的伤疤了，因为当初恢复的不好，留下的伤疤，很是难看。

    将小瓶打开，筱儿轻轻的倒了一点在手上，往手臂上的伤口抹去，只是刹那间，在筱儿肉眼可见的情况下，伤疤竟然不见了，而且周围的皮肤都是变得白皙光洁起来，简直是不要太好了！

    女孩子都是爱美的，筱儿见过了这个小瓶子的神奇，终于是欲罢不能，一股脑的，直接是全身都抹，幸好那东西不需要抹的太多，否则真是不够的。

    等到一个时辰下来，筱儿简直像是换了一个人似的，全身光洁如玉，皮肤吹弹可破，完美犹如璞玉，散发着诱人的光泽，让人迷醉。