
    筱儿看着镜子里面那具完美的酮体，有些抑制不住心中的泪水，嘤嘤的哭泣起来，伏在床上，很久没有这样畅快的哭过了，这次不是因为悲伤，而是因为感动。

    刘空听着筱儿房中的动静，本来想去敲门的，后来又想想算了，最后是玄蛇嘚瑟的说了一句：“我可以内视哦，你要不要看看她现在在做什么，为什么哭呢？”

    想想刘空还是有些担心，也就点头同意了，可是刚刚借着玄蛇的内视之力一看，就感觉自己的鼻血抑制不住的喷了出来，简直是喷涌而出的。

    那场面简直是不要太香艳好吗！！！

    刘空抑制不住的鼻血依旧在喷涌，当中的筱儿却像是听到了什么，将被子给盖上了，四处看了看，好像没有什么的样子，口中低声道:“不知道刘空哥哥，会不会喜欢我这个样子！”

    还没有来得及撤出内视的刘空，自然是听的真切，只感觉自己这一辈子的血，都要流完了……

    第二天早上，脸色苍白的刘空刚出房间，就看到筱儿正在桌前忙碌，听到开门声，转头就是一抹甜笑:“哥哥，吃早饭了，快去洗漱吧！”

    刘空一见到筱儿，脑海里顿时就出现了昨天晚上的那副画面，只感觉自己已经控制不住洪荒之力，直接夺门而出，一道声音随后传出:“我不饿，你先吃吧，我去仓库看看！”

    看到刘空逃也似的身影，起先筱儿还是一阵疑惑，可是后来，却是闹了个大红脸，然而最后面上，却是一抹小狐狸般的笑容。

    走到仓库门口，这才发现，怎么好像有点不对劲儿，今天这里怎么这么安静呢，按理说平常时候，都是有人来发货的，而且刘空往仓库里面看，好像一件货都没有的样子。

    这是怎么回事，难道是那三个小子以为自己回不来了，然后把自己的所有东西卷跑了吗，不会吧！

    正要进去，忽然意识空间当中的玄蛇叫住了他：“小子，别动，里面有情况！”

    一句话，让刘空的脚步，直接是定在了半空当中，顺着玄蛇的话，从后门悄悄进去了，一眼过去，就看到里面情况不对，好像是有不少人在里面。

    “玄蛇，你内视一下，我看下里面是什么人？”刘空低声道。

    玄蛇因为八爷的绑定，所以只能够选择帮刘空的，而且刘空身边现在这么好玩，让玄蛇有些乐不思蜀的味道，当然帮帮刘空，也是没什么的呀！

    “等着，一秒钟！”

    玄蛇嘿嘿一笑，一瞬间，刘空的眼前出现了挡着的墙面之后的场景，五个人，为首的一个人刘空并不熟悉，但是看那模样，应该是个混混头子。

    对面是三个人，晖哥，骞儿，和路儿，正跪在那个男人面前，不知道说着什么，但是看其模样，很明显是被打过了，鼻青眼肿的，嘴角还有着盈盈血迹。

    刘空正要进去，玄蛇忽然开了口：“小子，你要是现在进去，想咋对付他们，还把他们给装起来吗，他们可是有备而来的。”

    刘空仔细一看，他们的周围竟然都是针孔摄像头，难道真是有备而来的吗，似乎就是等着刘空去自投罗网的。

    “那我们怎么办，可是我们不出去，他们会出事的！”

    刘空有些着急，虽然晖哥他们和自己相识的时间不长，但是也算是自己的朋友了，他们背叛了奇哥，投奔了自己，自己就得为他们负责到底的。

    “你有什么办法没有，有没有什么迷烟什么的，可以把他们给弄倒的！”刘空转悠着眼珠子说道。

    玄蛇歪着脑袋，在八爷的空间里面掏着，之前他走了，属于玄蛇的那部分东西，八爷就不能用了，不然哪里还能轮到玄蛇回来啊！

    终于，玄蛇就差要钻进去找了，好半天终于是掏出来一个像枪一样的东西，递给你了刘空道：“来，给你这个，打一枪，就能够弄晕一个！”

    刘空无语道：“大爷，里面有五个人，我弄晕一个，还有四个呢？”

    玄蛇想了想，也对噶！

    尾巴又把枪给卷了回去，开口道：“等等，我给你弄个散弹枪！”

    “散弹枪，我靠，大爷，我可不想闹出人命来，有监控的，要是他们那个是实时监控的，我就死定了！”刘空无语了，这个玄蛇怎么有时候这么不靠谱呢？

    玄蛇翻了个白眼，尾巴一扫，给刘空了一把比刚才起码大了三倍的枪，开口道：“放心吧，这个只会让人昏迷五个小时的，五个小时之后，他会自动失忆。”

    “哦，那个这个还不错，可以试试，对了，可以把监控给封了不，你放心吧，我办事你放心！”

    玄蛇身子一闪，众人只感觉眼前一花，却好像是什么都没有似得，然后就看到刘空出来，一把机枪，对着他们直线扫视过去——

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”五个人，可不止一枪一个，头一次开枪的刘空，可是充分说明了什么叫做散弹枪，真他妈的是散弹啊！

    刘空只感觉一阵烟雾缭绕，使劲儿吹了几口气，这才看清了眼前的情况，刚才那站着的五个人，都是躺下了，而跪着的晖哥三人，一脸愕然的看着刘空过来的方向，不知道是发生了什么情况。

    直到看清了刘空，这才反应过来，急忙是站起来道：“空哥，快走，是奇哥，他们就是要找你的，你快走！”

    晖哥一点没有迟疑，扑腾起身，就让刘空快走，他以为刘空不知道这里的情况，要知道，这里链接的监控可就在后面的车里，那里可是有百十号人的，若是被抓到了，可是个坑的。

    “没事，你放心，现在他们看不到我们，你们先走，我去收拾收拾！”刘空边给晖哥他们松了绑，一边开口说道。

    晖哥四周看看，好像是没有什么人过来的样子，这才放心下来，开口道：“空哥，对不起，给你添麻烦了！”

    刘空笑了笑说道：“没事，我们都是兄弟，不用担心，你们既然跟着空哥混了，那空哥就有义务保护你们的！”

    “空哥，你这样让我们好感动！”骞儿抹了抹眼角，似乎已经是有了些许泪光在闪烁。