
    “水灵丹呀，专治内伤的，给你吃正好，你看看，你是不是觉得舒服多了！”

    虽然听着那娘娘腔的声音，还是有些不习惯，可是刘空还是呼吸了一下，话说，顿时觉得神清气爽呢，难道那个什么水灵丹是真的？

    不过，刘空还是有些狐疑，开口问道：“你是谁啊，怎么会跑到我的意识空间里面呢？”

    只见那道声音传出的方向，忽然出现一个小小的身影，长长的，圆圆的，长得那啥的，赫然不就是条蛇吗？

    刘空欲哭无泪，之前一只王八，自己都还没能对付好，现在又加上了一条蛇，人生最大悲剧啊！

    “哎哎哎，你个小子想什么呢，别把我和那只蠢王八相提并论好吗？他和我根本不是一个层次的耶！！”

    刘空无语，看着一条蛇这么傲娇，是件很奇怪的事情好吗？而且还是和一只王八做比较！

    突然想起了什么，刘空不禁哑然开口道:“你不会就是八爷的那个小亲亲吧！”

    话一出口，刘空就感觉一阵恶寒，不用说，肯定是这位蛇爷让八爷那么叫他的，这个蛇爷难道和八爷是好基友！！！

    刘空还在胡思乱想，脑袋已经是被玄蛇给狠狠拍了一下，玄蛇直起身子，怒吼道:“你丫的在想什么呢！”

    看着玄蛇像是恼羞成怒的样子，刘空讪讪一笑道：“没啥，没啥，我没想啥！”

    刘空一抹头上的汗水，这个玄蛇好像不像八爷那么好交代呢？

    玄蛇坐在平常八爷坐着的椅子上，翘着尾巴，傲娇说道：“我可不像那个大王八，傻了吧唧的，啥都不会，哼！”

    听到这句话，刘空一下子来了精神，急忙是问道：“那你能不能把我带回去，现在八爷不在，我就只剩下你了，你可得帮忙啊！”

    玄蛇傲娇一笑道：“那是多简单的事情，你准备好了啊，我们马上就回去了，你自己想着你要去的地方啊，不然我们偏了位置，就是你自己的事情了！”

    “哦哦，好，你放心吧，你放心吧，我可不会想偏的，我现在做梦都想回去。”刘空连连点头道。

    他可是不想在这个鬼地方呆着了，麻烦一大堆，而且还影响自己的赚钱大计好吗？

    脑子里面可是已经蔓延着无数的想法了，这个玄蛇看起来，可是厉害得多的样子，就凭刚才那颗什么水灵丹的，一颗包治百病，简直就是比大力丸还好卖，要是多的话，自己岂不是发了。

    有病治病，没病买来防身，一样的行之有效的，感觉是带在身上，都能够让呼吸顺畅的好东西呢，刘空仿佛已经是看到了另一场商机。

    直到玄蛇叫了他一声，刘空这才回过神来，但是具体那个位置倒是不好定的，好在玄蛇说是可以定人，除了刘筱，当然是没有最合适的人选了呀！

    于是乎，定了刘筱的方位，玄蛇一个玄奥手印过去，不过是半个呼吸的时间，刘空就感觉一阵空间飘荡，随即便是到了一个屋子当中，屋子有点小，而且有点奇怪，为什么还有一股香香的味道。

    吸了吸鼻子，突然是一阵惊叫从身后传出，刘空吓了一跳，这才转身过去，只是刹那，就慌忙是捂上了眼睛，靠，怎么跑到浴室来了。

    刚才刘空是背对着浴室的墙壁，根本不是这里是什么地方，等到转身过来，这才看到，这里分明就是自己的浴室，而莲蓬头下面，还有一个赤裸的身影，正在惊慌的看着他。

    随手慌忙扯下的浴巾，根本是来不及挡住全部的身体，那一刹那的春光乍泄，让刘空直接是流鼻血了。

    这看着小丫头瘦不拉几的，怎么内有乾坤呢？

    其实刘筱真正的年龄，已经是十六岁了，只是外表看起来，像是个十三四岁的小丫头而已，经过了刘空这段时间的精心照料，小丫头可是可劲儿的发育呢！

    连刘空都是没有注意到，小丫头的身材已经是初具规模，该大的地方大，该小的地方小，那盈盈一握纤腰，简直是让人想要摸一下。

    吸溜了一下鼻子，刘空这才回过神来，慌忙说道：“对不起，对不起，我刚才定位的时候错了，定在你身上，可是不知道你在洗澡啊，纯属意外啊，意外！”

    “那你还不出去！”小丫头已经是急了。

    刘空这才急急往门边走去，走的太急，直接是撞在了门上，回头讪讪一笑，换得小丫头一个白眼儿，这才出去了，想想刚才的旖旎景色，竟然让刘空有些怪异的感觉。

    狠狠拍了自己一巴掌，这才清醒过来，那可是自己的妹妹呢，自己这么做，是很禽兽的事情。

    看到桌子上有水，刘空灌了一大口，这才将心中的热气给压了下去，看来还是要找个媳妇啊，不然这么下去，早晚会憋坏的！

    “那你就把她给吃了呀，刚才可是很好的机会呢，被你浪费掉了！”玄蛇的声音在刘空的意识空间中想起来，让刘空直想骂娘――

    “靠，她才多大啊，她还是个孩子，你想什么龌龊东西呢！”

    “我可是没有想什么龌龊东西，是那个小姑娘想了，我只是接收到她的信息而已，她可是要做你的女人，你可别真把她当妹妹了，到时候伤了人家的心，可是补都补不回来的！”

    玄蛇翘着尾巴，坐在八爷的位子上，一脸的语重心长，不过眼底闪着的欲望光芒，可是没有逃过刘空的眼睛的。

    所幸是回来了，也是懒得理会玄蛇，之前有八爷在，倒是会说说心里话，现在这个玄蛇，刘空摸不准底细，还是少说为妙才是。

    “筱儿，你吃饭没有？”刘空感觉自己肚子饿了，打开冰箱，看到还有菜，又看看天色，估计这刘筱应该是还没有吃饭。

    果然，沉默了半晌的浴室，良久才低低传出声音：“还没！”

    “哦，那好，我多做一点，你等下一起吃吧！”

    “嗯，好！”

    空气再次沉默了下去，刘空打开冰箱，看到里面的食材，可是丰富的紧的，平日里都是刘筱在做饭，刘空很少下厨，不过不代表刘空不下厨。