
    而且，在自己出现之后，他们第一时间关系的不是自己，而是刘空的安危，让刘空真正体会到了，什么是兄弟情义。

    这样的兄弟，或许真的是在江湖中才能够找到吧！

    “玄蛇，怎样让他们醒过来？”刘空看着昏迷的五个人，总不能自己等他们五个小时吧！

    玄蛇吧唧嘴说道：“简单啊，直接一盆冰水就搞定了啊！”

    刘空想了想，挑眉看了奇哥一眼，叹口气道：“也是只能委屈你们了！”

    说着便是吩咐晖哥去准备冰水，然后让骞儿和路儿准备绳子，把他们五个人给捆起来，要是待会跑了咋办，不是吗？

    不多时间，就见到晖哥弄了个大箱子过来，仓库里面有饮水机，水可是不缺的，所以晖哥很聪明的，直接是弄了冰块过来，让人点赞啊！

    找了个盆子，把冰块倒了半盆，然后装满了水，这才端了过来，面上现出一抹诡异的面容，或许这一个场面，他很久就想看到了吧！

    嘿嘿一笑，开口道：“空哥，来，您躲着一点，我给他来个透心凉！”

    刘空无语，这小子是公报私仇吧，不过自己也是懒得动手，既然他喜欢，那就交给他了，只是躲远了，虽然这是夏天，可是被弄得一身湿了，还是不太好的。

    “哗啦！”一声，只听到一声惊叫，就看到奇哥狠狠打了个哆嗦，然后一脸愕然的看着他们，最后定格在晖哥他们的脸上，怒吼道：

    “你们个叛徒，你不得好死，你们放开我，我不会放过你们的。”一边说着，一边在挣扎。

    倒是刘空，嘿嘿一笑道：“你现在是还没有弄清楚情况吧，你不看看你现在的情况，还敢这么嚣张吗？”

    奇哥冷哼一声道：“你就是那个空哥吧，脑子坏掉了吧，你以为我真的是没有后手吗，你看看你身后，全都是监控，只要你们敢动我，我让你们死无全尸。”

    “死无全尸？”

    刘空笑了，无语道：“你知道你被我们关在这里多久了吗，已经整整半个时辰了，你的人，是不是太慢了点呢？”

    直到这时，奇哥面上才现出一抹惊色，看出周围有些不对劲儿了，刚才自己突然被一阵流弹射中，然后就不省人事了难道在那个时候，他们就已经把那些人给解决了吗，可是他是怎么做到的。

    “你做了什么？”奇哥皱眉问道。

    虽然自己的人都是一群不上相的，可是，这百十号人，也不可能一下子被解决啊，想想也是醉了，靠，自己还在这里呢，他们搞些什么鬼东西，回去都把他们全给开了！

    刘空看着奇哥不掉棺材不落泪的样子，端了张椅子坐下道：“你知道他们到哪里去了吗？”

    奇哥摇头，镇定道：“不知，不过，你们是不会冒险动我的，你们承受不起这个风险。”

    奇哥好像有一种不一样的自信在眼底蔓延，看向刘空的目光，带着一丝不屑，对于刘空，无论是他现在将自己给弄来抓着了，还是怎么的，长久身处高位的气势，让他绝对不会求饶。

    刘空听到奇哥这话，当真是个笑话啊，若是以前的话，刘空可能真的不会动奇哥，毕竟自己的手段单一，而且不容易对付奇哥所有人，还会把自己给暴露了，又何必呢？

    现在却是不同了，有了玄蛇的帮忙，刘空可是天不怕地不怕了，有玄蛇在，刘空不用担心任何事情，玄蛇的本事刘空可是见过的。

    “风险，你怎么知道我们承受不起这个风险呢？你对我们了解多少？”刘空坐在椅子上，看着奇哥，似笑非笑的说道，可是一点没有紧张的意思。

    奇哥看向刘空，开口言道：“我奇雄在这个地方称王称霸的时候，你小子还不知道在哪里穿开裆裤呢，现在跟我说这个，你胆子挺大的嘛！”

    刘空面上现出一丝冷意，冷笑说道：“胆子大，我可不单单是胆子大，我是艺高人胆大！听说你的飞刀，玩得挺溜儿的！”

    刘空口中说着，手中不知道从哪里掏出来一把小刀，在手指中穿梭，看得人眼花缭乱。

    可是看在奇哥眼中，却是一抹惊意，作为爱刀，天天和刀大家打交道的人，自然是能够看得出来的，只有真正的行家，才能够玩得出这一手。

    至于刘空为什么忽然这么熟悉了，其中当然是有着玄蛇的帮忙。不过，这不是重点，重点是，现在刘空要做什么，本来已经是湿漉漉的奇哥，看着刘空一步步的靠近，眸中终于是现出了一丝惊惶之色。

    “你要做什么？”奇哥一路都是在后退，可是身子被绑在椅子上，很明显是退不了的。

    刘空脚下一蹬凳子，奇哥就跟着凳子，一下子摔地上去了，脑子碰地的声音，可是清脆的紧。

    一脚踏在奇哥的腿上，听到了一声脆响，很明显骨头断了，没有任何的怀疑，疼得奇哥龇牙咧嘴的。

    “你他妈的找死啊！”

    奇哥从牙缝中挤出一句话，想要挣扎，却被刘空一刀就钉在了腿上――

    “啊！”鲜血已经顺着大腿流下来，染红了裤子，真切的疼痛，让奇哥直接是嘶吼出声。通红的眼睛看着刘空，急促的喘着粗气，却发不出声音来，他已经痛得快要痉挛了！

    刘空看着他，冷笑一声道：“怎么样，现在还觉得，我们不敢动你吗？这不就是动了吗？”

    刘空一把将刀给拔出来了，看着奇哥的眼睛，带着一种孤狼的寒意。

    “你会后悔的！”奇哥深吸口气，低喝一声道。

    刘空唇角一缕浅淡笑容，开口道：“后悔，我刘空做事，就从来没有后悔过！”

    最后一个字，带着刘空的手，再次插入了奇哥第二条腿。

    没有任何手软，对于刘空来说，对付这种恶棍，杀了都是不解恨的。

    奇哥被捆着，完全无法躲闪，身子已经是抖成了筛糠，但是那种痛，却依旧是在蔓延，无法抑制住，就连想要按一按伤口，都变成了奢望。

    只感觉自己的鲜血在不断地流逝，那种感觉，像是在逐渐走向死亡，很奇怪，却又很刺激的感觉。