
    “行了，你们两个小子，嘚瑟个毛啊，跟着你们晖哥快点走，别在这给我添乱了！”刘空笑着说道。

    知道刘空手段的三人，并没有停留，都是悄悄摸着墙根儿出去了，不过都是没有走远，后续情况还是要看着的，要是有不对，好给空哥提前说呢！

    刘空看着三人走远，这才开口道：“我说玄蛇，你确定你能够对付他们吗，别我们去给送菜了！这里面的子弹可是不多了！”

    刘空掂量着手里的散弹枪，皱着眉头说道，刚说完，就被玄蛇一个尾巴给敲了过去，怒吼道：“瞧你那点德行，你就不能长点骨气吗，真不知道那个小丫头，喜欢你什么好？”

    刘空翻了个白眼：“喜欢我风流倜傥，英俊潇洒，再说了，我在他们面前，什么时候娘过！”

    “得得得！您老呀，放一百二十个心吧，我可不想跟着你去见阎王爷，那地界，我可不喜欢！”口中说着，玄蛇从包里面掏出来一长串的子弹，直接是甩在了刘空身上。

    将刘空给吓了一跳，生怕那子弹突然走火了，到时候自己可是哭都没有地方哭去的，不过，看着这么多子弹，心中倒是安心了不少的。

    眉眼一挑，刘空挥手就让玄蛇走了，他可不想等着那些人找上门来，这里可不是打仗的地方，要去，就去外面打，谁让他们现在的地方，那么时候做他们的埋骨地呢？

    直到刘空走出门去，车上的人，才看到了此时屋中的情况，刚才他们以为的没有异常，当然是刘空想让他们看到的没有异常。

    这会子看到了，整辆车的人都是炸开了锅，一群人都是不知道发生了什么事情，怎么一下子老大就被人放倒了呢，都是慌慌张张的跑下了车，结果就看到刘空过来了。

    T恤衫，牛仔裤，寸板头，扛着一把散弹枪，身上挂满了子弹，整个一个二流子，让人侧目，不过，这些人看到的，却并不是刘空这副二流子的模样，而他身上的那把枪。

    他们都是在怀疑，是不是就是刘空，把老大给干掉了，现在还来找场子来了，众人都是有些心惊，之前小贵他们的神秘失踪，已经是让人魂不守舍了，现在老大又被人放倒，他们是不是已经完全变成了别人砧板上的肉了。

    一想到这里，百十号人，完全是没有了战意，只感觉是厄运笼罩在了头顶，而且是跑都跑不掉的那种，众人都是江湖上的，真刀真枪还是认识的，刘空那把，一看就是真的。

    所以，几乎是所有人，都是愣在了原地，倒是将刘空给弄得有些懵了，难道自己单单是气势，已经可以骇人了吗？

    转念一想，又觉得好像有些不可能，清了清嗓子，这才开口道：“相信你们已经看到了，有些事情呢，也就不用我解释了，你们自己看着办吧！”

    刘空话音刚落，就看到哗啦啦一群人，直接是跪下了，都是乌拉乌拉的嚎着，看着刘空是目瞪口呆啊！

    他可是没想要这样的，他只是想让这些人自己离开而已，他们这样是个什么鬼情况啊，脑子瓦特了啊！

    “停！”刘空无语了：“你们这是做什么呢，有事没事，别在这烦我了，都给我滚远点！”

    刘空一语既出，所有人几乎是如获大赦，呼啦啦就跑上车去，然后绝尘而去，完全忘了，他们的老大，还在仓库里面啊！

    所有人心中都是只想着，自己能够逃命就好，一时间，刘空倒是有些感慨，一个人的忠心，可不是单单靠着铁血就能够获得的。

    看着已经是一个小黑点的汽车，刘空默默的叹了口气，无奈道：“走吧，我们回去了，看看那五个人怎么处理？”

    玄蛇一脸的不尽兴，若非是刘空死命拉着，估计他肯定要把那群人给拉回来，让自己打了才作数，当真是个唯恐天下不乱的主。

    板房里面，五个人还在睡着，不过却已经被排好了，原来是晖哥他们三个看到那些人开车跑了，于是就跑进来看看情况，顺便把他们三个给排好了，反正是等着训话的，这样看着舒服点。

    “空哥，您真牛，不过是一个眼神，就让他们趴下了，牛大发了！”他们刚才可是看到了刘空出现的那一幕的，那场景，可是让人无法忘怀啊！

    “是啊，空哥，你一出现，那个气场，简直是没谁了，任谁都是唯我独尊啊，送你两个字，完美！”

    “行了，行了，你们两个小子，就是嘴甜！”随手一沓，刘空直接是三个人，一人甩了一万过去，将三人给打懵在了那里。

    晖哥最直接，直接是将钱给拍在了桌上，赫然开口道：“空哥，你这是看不起我不是，我龙晖之前跟着你是为了钱，可是现在，是为了你救我的那份兄弟情义，不是钱能够解决的，好吗？”

    路儿和骞儿也是，跟着晖哥把钱给放在了桌上，显然是站在同一条线路的，刘空哑然失笑道：

    “行了，收着，你们以为我没把你们当兄弟吗，既然是兄弟，那就要有钱一起挣，有钱一起花，那才是兄弟，想这个狗熊一样的，能叫兄弟吗？”

    说着直接是踢了奇哥一脚，让奇哥在昏迷之中，都是忍不住呻吟出声，三人相视一眼，看向刘空，：“空哥，你真没别的想法吗？”

    “真没别的，收下吧，以后啊，就是十万一次了，再不要，我可收走了啊！”刘空看都没有看一眼钱，转头就去折磨奇哥他们去了。

    三人眸中都是闪过一丝不一样的光彩，或许，这就是他们四人感情真正建立的时候吧，从今天起，他们才是一个真正的团队，而不是一个团伙。

    想想其实还是有些感动在里面的，当初跟着刘空是为了钱，现在跟着刘空是为了情，但是却能够得到更多的钱，何乐而不为呢？

    晖哥知道，这辈子，是跟定了刘空了，而刘空，其实在看到晖哥他们当时被打的伤口的时候，就已经认定了这三个兄弟，是值得相交的人。