
    这样一来，节约了路上的时间，送货的速度，虽然比不上之前刘空的定向送货，但是其中也是方便了很多的。

    刘空依旧是在那个契约的限制当中，但是并不影响空间虫洞的使用啊，这是一件可以彻底解放刘空的事情，让刘空一时间有些控制不住自己了！

    得到了玄蛇的肯定，刘空睁眼的刹那，就看到了奇哥正看着自己，心中一阵厌烦，在奇哥还没有反应过来的时候，一个飞刀就过去了，没有监控，也没有人会把今天这件事情说出去的。

    有些事情，只会烂在心里的，就如被只是被刘空看了一眼，就选择将所有事情封存的晖哥三人一样。

    奇哥的尸体，被刘空送给了玄蛇，这个玄蛇，没有别的爱好，就是喜欢腌腊肉，而且喜欢腌制那些莫名其妙的肉，就如现在这个，人类的尸体。

    当听到之后，刘空可是吐了不少时间的，刚才杀了奇哥的时候，刘空都是没有啥反应，就是被玄蛇这么一激，心中顿时翻涌起来了。

    “阿晖，奇哥不在了，我想，你应该知道你要做什么吧！”

    让他们把场面收拾了，刘空站在外面等着他们，见到他们出来，开口问道。

    都是江湖中人，自然是明白刘空的意思的，群龙无首，而现在又是刘空用人之际，若是不好好利用一下奇哥这批队伍，怎么对得起刘空费了这么大的劲儿，将奇哥给干掉呢？

    本来就是打算将奇哥给干掉的，只是没有想这么快，如今奇哥送上门来，又是这么好的机会，刘空怎么会不珍惜把握呢？

    “空哥，奇哥的人，就没有我龙晖叫不动的，空哥放心，那些人，你让他们往东，他们是绝对不敢往西的。”

    对于这件事情，晖哥敢打保票的，而且，刚才见过了刘空的手段，忽然觉得，这个刘空，表面上看起来是个善哉菩萨，其实呢，骨子里面，也是个狠角色的，就冲刚才那一手，还能够笑嘻嘻的干出来，可不是简单人能够办到的。

    所以晖哥觉得，自己是赚到了，不仅仅是因为跟了个看得起自己的老大，而且这很有可能是自己以后扬名立万的最好机会，所以，现在要证明自己的利用价值，才是最大的事情。

    “好，很好！”对于晖哥的自信，刘空很满意，对于这种绝对的服从，刘空心中感觉很舒服，或许自己是真的喜欢这样的生活的吧！

    男人不都是这样吗，纸醉金迷，欲・望，才是一切的源泉，有了欲・望，才会有一切，不过，要享受的，不就是这份欲・望吗？

    “你们一起办这件事情，我现在需要在所有地方建立一个分拨点，你们要做的，就是立刻，马上，给我找到足够的人，给我操作起来这批货，明白吗？”

    “空哥，明白，只是，你要的是什么样的人？”晖哥虽然明白，可是还是要问清楚，万一出了差池，现在可不是简单的一句话能够说完的，很有可能会出人命的。

    刘空拉过晖哥，让晖哥一阵紧张，随即在晖哥耳边说道：“我不喜欢别人问为什么，这是第一次，也是最后一次，而且，我不喜欢太笨的人。”

    “是，空哥，龙晖明白了！”晖哥直接是被吓出了一身冷汗，怎么会一天不见，空哥就好像是换了一个人似的呢？

    不过，现在可不是纠结这个时候，现在最重要的是，将空哥安排的事情办好，此时的晖哥才静下心来，想想刚才空哥说过的话。

    分拨点，也就是说，像是现在这个地方一样的，第一就是车，第二就是人，什么人，搬运，司机，还有文员处理单据，也就是说，一个店铺，如果要达到之前空哥的要求，配备也就不能太低。

    文员一名，专门处理单据，每天将单据分类处理，就如雅安站点，雅安下面的汉源，石棉，名山，荥经等地，全都分开处理单据。

    而司机要做的就是，将这些到各个地方的货物，统统是送到客户手中去，按照地区分类，也就会有多少个司机，一个司机负责一个片区，有的片区太广的，可能还需要两个司机。

    这其中的成本虽然是很大，但是现在刘空有了奇哥的财源支持，可谓是一点都不用担心这一点的，简直就是让人神清气爽的，所有事情都是按照刘空想象当中在进行的。

    不过，刘空的大动作，很明显是引起了这个片区很多人的不满的，特别是当初附庸奇哥的司机，奇哥莫名巧妙地失踪了，不知去向，当初他们依靠着奇哥的名头拿来的货源，全都是被刘空给抢走了。

    现在怎么办呢，现在看来就是他们只能够选择归顺刘空一条路，不，不是归顺刘空，而是归顺晖哥，因为现在是晖哥在处理这个事情的。

    所以自然而然，其中就是有了矛盾出来，他们拉货的提成怎么算若是不归顺，他们是一票货都没办法弄的，除非是不在这混了，可是大多数人，都是老婆孩子在这的，搬家可是件大工程的。

    所以都是在考虑归顺这件事情，这是这晖哥办事，虽然是利落，还是少了谨慎小心，少了人心这一个层面，确实是低估了他们对于钱的看重。

    “敬告所有直属奇雄的司机先生，您以及您所属的货车，即将归属于空空物流名下，请所有司机，持驾驶证，身份证，到空空物流仓库登记。”

    几乎是所有的司机都是收到了这么一条短信，众人都是当即炸锅了，一群人都是开着车，直接是到了空空物流门口，一副想要讨说法的趋势。

    刘空看到情况不对，这才转头问晖哥：“你跟他们怎么说的？”

    晖哥满脸疑惑的，将手中的短信给递了过去，刘空只觉得自己满头黑线，这样说话，这些司机没有当场提着铁棒来，已经是够意思了，看着晖哥，刘空无语凝捏：“你牛！”