
    晖哥也是看出来事情不对，想起之前奇哥的惨状，慌忙说道：“空哥，给我一次机会啊，空哥，你放心，我肯定把这件事情给解决好的！”

    刘空冷眼瞧了他一眼，开口道：“晚了，我来处理，等你处理，我的生意就不用做了！”

    说着便是直接从后面出去，绕着楼梯，到了屋顶上去，晖哥他们三人赶忙是跟上了。

    刘空看着一群人黑压压的过来，一股脑的就往仓库里面扑腾，手中扬声器打开，开了口说道：“各位，稍安勿躁！”

    一阵声音，在整个仓库中回旋，众人都是在寻找声音的来源，有些没有来得及进去的，看到了刘空的所在，指着刘空说道：“他在那里！”

    一身便装的刘空，站在仓库上面的平台上，看着下面一群人，有着些许居高临下之意，刚才那身血粼粼的衣衫已经是换了下来，只是空气中依旧是弥漫着淡淡的血腥味。

    所有人在听到那人的话之后，都是顺着他手指的方向看了过去，看到是刘空在那里，都是不太安静了，毕竟刚才那条短信是依着空空物流的名义发出去的。

    “你就是那个空空物流的老总是吧，你凭什么把我们的车子都收编了，你凭什么这么做！”

    “你以为这天下就是你说了算吗，你这么做，我们一家老小怎么养活呢？”

    他们都是听说了的，而且刘空在这里之后，他们都是知道的，刘空只需要短线车，不需要长线车，但是他们赚钱，就是靠着长线车的。

    自从刘空来了之后，他们的生意，活生生的少了三分之二，除了一些很熟的老客户，基本上都是没有人找他们了。

    有刘空这种成本低廉，效率又高，而且还安全的公司，谁还会选择他们这种高风险个体呢？

    如今若是他们被空空物流收编进去，要想出头，可就是完全没有机会了，说不定什么时候，连开车的机会都没有了，像他们这种长期开车的人，不开车，你让他们又去做什么呢？

    这里可是有几百号人，一下子失业了，完全就是这个行业的一个损失，甚至可能引起这个物流片区的暴乱。

    毕竟这些人都是在这里混迹许久的人，不管怎么说，都是认识那么几个有身份的人，若是真正死磕，也是划不来的。

    而本来刘空是有另外的计划的，却被晖哥一个短信给打乱了，好好的一件事情，弄得跟个土匪过江似得。

    刘空看了一眼后来上来的晖哥，让晖哥一脸的尴尬，他之前干事，都是这样的，谁知道这次会有这么大的反弹呢？

    责怪也是没有用，刘空也是没有多说什么，拿起扩音器，清了清嗓子开口道：“大家安静些，听我说一句！”

    刘空的声音中，像是带着一种信服在里面，让底下的人，忽然安静了下来，不过众人都是望着刘空的方向，等着他的后续，满眼一副，看他能够说出一朵花的样子。

    刘空看着下方，空气中多出一种诡异的氛围，沉凝片刻，这才开口道：“我知道你们为什么来，其实，这是一个误会，但是，又不是一个误会！”

    众人都是有些无语，这么说，不是说了当白说吗，有什么意义，不过，还没来得及说话，就听到刘空话音一转，声音一冷说道：

    “虽然那句话说的有些直接，但是，对于你们来说，也就是那个意思……”

    刘空话还没有说完，下面就是炸开了锅，都是激动的说道：

    “你这么说是什么意思，你就是想把我们的车都收走，你比奇哥还要冷血！”

    “你就是想要压迫我们，降低成本，还有什么可说的！”

    “就是，你说了这么多，到底是个什么意思，你明说就是了，反正不公平，我们要和你死磕到底，别以为我们好欺负！”

    ……

    众人都是七嘴八舌的模样，让刘空的脑子一瞬间有些头疼，刚刚不是还很安静的吗，怎么忽然就这样了，脑海中一股莫名的气息在蔓延，充斥着他整个灵觉，手中飞刀不自觉的从空中飞起。

    其中虽然是带着玄蛇的气息，但是现在他已经能够用玄蛇的气息，归为己用，与之浑然一体。所有人都是被吓到了，飞刀从所有人的头顶飞过，一股凌厉劲风，让所有人都是被吓到了，空气直接是凝固了。

    飞刀飞舞了一圈，飞回刘空手中的时候，刘空冷眼望了一眼四周，开口道：“现在可以安静听我说话了吧！”

    下面的百人，鸦雀无声，都是被吓傻的模样。

    刘空收起飞刀，眉眼一挑说道：“你们以为，我就是想要把你们都开了是吧，你们以为，我不需要车子了，也就不需要从车队了，想把车子卖了，然后让你们都失业，不是吗？”

    “我他妈的告诉你们，我要是想要对付你们，根本不用这么迂回，还让你们过来，过来个鬼啊！”

    刘空手中飞刀，直接是插在了栏杆之上，不锈钢的栏杆，飞刀深陷了进去，让人侧目。

    见到众人都是不说话的样子，刘空这才继续说道：“我告诉你们，跟着我，你们的待遇，将会是稳定加上安心，而且，不会比之前跟着奇哥差，我告诉你们，只要你们听话，我空空物流，就会是你们人生的启航点！”

    所有人的目光，都是从深陷入栏杆的飞刀上，移到了刘空的面上，最后是停滞了目光。

    看着众人呆滞的目光，刘空无语了，自己简直就是对牛谈情，妈的，对付这群人，就是要绝对的武力才有效，自己竟然还想要和他们讲道理，讲的是个什么道理。

    摇摇头，早知道这么简单就解决了，之前就不用那么麻烦了，直接将事情给安排下去就是了，自己又不会真的对他们如何，也就是会重新安排一下事情而已。

    不过，想想也对，如果自己真的直接安排，他们估计会反对也是自然地，现在这招敲山震虎，倒是玩的不错的，让他们知道，得罪自己可能发生的后果是什么，现在再说，效果可是不一样的。