
    刘空提着口袋，笑了笑，开口道：“那你们就先忙，我先走了，有空再来照顾你们生意！”

    “好嘞，放心吧，我们的东西保证新鲜的，多多捧场呢！”李恒热情的说道。

    刘空点点头，转身离去了，虽然面上平静，可是脑中，却没有一丝平静，李恒，看起来也就像是一个大学生的模样，肯定是油嘴滑舌，所以把罗茜给骗到手的，罗茜是我的，只能是我的，刘空的心中笃定道。

    “嘿，老婆，我咋觉得你这个同学有点奇怪呢？”

    “奇怪，不知道，不过，他倒是和当年没有什么变化，就是可惜了，爹妈都死了，怪可怜的！”

    罗茜的心中闪过一丝不忍，看着刘空的背影，若有所思的模样，当初的刘空不够成熟，不能够负担起照顾自己的责任，等到刘空准备好的时候，罗茜已经嫁人了。

    或许，这真的是老天爷给他们开的一个玩笑吧，三年的追逐，罗茜并非是铁石心肠，她看得到刘空对她的喜欢，可是，初中的孩子，能够有什么能力呢，什么都没有，不是吗？

    所以罗茜选择了放弃，后来爸妈离婚，也是给了罗茜一个离开的借口，让罗茜可以光明正大的逃离这段追逐，罗茜本以为这辈子都是不会见到他了，没想到在结婚半年后，老公李恒却说想回来开店。

    本来家里也就同意的，而且罗茜的爸爸走了，妈妈一直没有再婚，回来也是可以顺便照顾妈妈，罗茜也就同意了，从来没有想过还要和刘空有什么交集，可是，当她看到刘空的目光时，让她有一丝怪异的感觉。

    总觉得，他们之间的事情，不会那么容易结束，让人觉得很奇怪，很想逃开，直到李恒开口，罗茜的神思才被拉了回来。

    “等等，你刚才叫刘空，你确定！”李恒忽然想起了什么，突然惊诧道，把罗茜给吓了一跳。

    皱起娇眉道:“你干什么，咋咋呼呼的吓我一跳！”

    “没没没，老婆，对不起，我是刚刚想起来刘空这个名字有些熟悉，好像在哪里看到过……”李恒一边说着，一边在桌子底下扑腾。

    罗茜拧着眉毛看了好半晌，才看到李恒从桌子底下扯出一张垫底的报纸，好像是发传单的时候夹带的！

    “这是什么？”罗茜秀眉一弯道。

    李恒扒拉着手中报纸，终于在内页找到了一个标题《空空物流横空出世，物流行业谁与争锋》！

    “茜儿，你看吧，这个空空物流的老总，也是叫刘空呢？就是不知道是不是同一个人！”李恒喃喃说道。

    “应该不是吧，他是个孤儿，就算是有什么奇遇，也不可能发展这么快呀！”

    罗茜摇摇头道，有些不相信，之前都是知道的，刘空的家境不是很好的，怎么可能会是这个横空出世的空空物流的老总呢？

    “管他呢？反正以后就知道了！”李恒倒是没有想到什么其他的，不过是一个饭后谈资而已，尚且没有去管，也没有想到之后，自己会因为今日这个见面，让人生陷入永恒的轮回当中。

    ……

    半个月之后，整个物流网络，刘空终于是完全办好了，不仅仅是全川，而是覆盖到了全国，整个网络，成为全国物流产业的一股新生力量，也是成为了整个物流行业的一个领航标杆。

    更加是所有物流同行的公敌，因为，在刘空开始营业的第一天，就创造了五千七百万的产值，可以说是物流界一个不可逾越的记录。

    整个公司，除去成本，也就是人工成本，刘空净赚应该是在四千万左右，剩下的一千七百万，就是整个物流包括厂房，人工工资，车辆磨损油耗的金额。

    在这个物流界当中，刘空通过一天的销售额，成功的奠定了自己在整个物流界的基础，也让所有的物流人，看到了刘空的可怕，看到了一个全国型网络公司的力量，在这一刻，体现得淋漓尽致！

    “空哥，我从来没有见过这么多钱啊！”刘空要求，所有的货物，全都是到付，或者是现付，而且只接受这两种付款方式，就是为了不让资金压力，全都是压在自己公司的身上。

    这样一来，只要收到货，或者说是客户收到货，那么刘空的资金也就回来了，下面的所有站点，每天都是需要将收到的钱，转到固定的账户，或者是带回公司，现金在所有站点上停留，不会超过一天。

    若是有人想要中饱私囊，干点不利于公司的事情，刘空下一秒，就能够出现在他的身边，有一百种方式，让他乖乖把钱吐出来，而且，永远将他封杀在这个行业。

    总之，只要你乖乖的，刘空是不会对你如何的，只要你敢做，就要敢当，敢做坏事，就要有承担起这份坏事后果的勇气，就如那些莫名其妙消失的人一样。

    ……

    “你们一人拿一千万，剩下给筱儿送过去，我出去一趟！”刘空开口道。

    一句话就将晖哥三人给惊得愣在了那里，一人一千万，这年头，钱就这么不值钱吗，直到刘空走出去，路儿才吞了口口水说道：“晖哥，你拿着这钱，打算咋用啊！”

    “我，不知道，还是存银行吧，这样拿着，太抽风了一点，我心脏不好！”

    “我也觉得，这么看着钱，早晚会把自己给作死的，这辈子都是没有见过这么多钱！”

    骞儿看着眼前堆起来的钱，都是昨天一天收到的现付和到付，大部分网点都是收到的现金，都是通过空间虫洞，然后带回来的，不仅安全，而且还不用去存银行转账，方便的很。

    三人最后是提起了几个麻布袋，然后去了四大行之一，也是只有大银行才放心的，想想之前自己银行卡里面的余额，超过五位数，都觉得是好多了，现在，这多少个零，自己都是懒得数了，反正都是自己的钱。

    三人提着钱进去，直接就是去了贵宾区，要不是亮了身份证，差点就被当成是抢劫犯来这里存赃款了，可是不少误会的。