
    “你到底是谁，你的身后是谁？”奇哥紧咬着牙关说道。

    刘空拔出了刀，伸出舌头轻轻舔了一下刀面，眼神诡异的看向奇哥，开口道：“你真想知道吗？”

    “呵呵，你至少要让我做个明白鬼吧！”

    奇哥看着刘空的眼神和动作，已经是有些认命的感觉，整整两个小时，没有一个人过来，奇哥已经知道事情不在自己的控制范围之内了！

    “呵呵，你想知道，我就要告诉你吗？”

    听着刘空的话，奇哥一口老血喷出，本来是真想要知道真相的，可是被刘空这么一折磨，直接是翻白眼了！

    看着刘空似笑非笑的狰狞模样，奇哥终于是放弃了，开口问道:“你到底是想怎么样？”

    刘空把奇哥从地上搬起来，一脚踏在他伤口上，无视奇哥撕裂的声音，开口道:“我们合作吧！”

    奇哥的脑子完全没有反应过来，浑身已经是痛得抽搐了，刘空没有听到奇哥说话，还以为是他不同意，结果低头才看到奇哥的模样，面上偶然现出一丝尴尬，脑子突然现出一瞬间的清醒。

    刘空摇摇头，刚才的感觉好奇怪，那种血腥的真实，让他回味儿，可是那明明是自己没有经历过的，为什么会有这种感觉。

    而且没有任何的反感，像是之前长久经历过的，甚至有一种久违的兴奋在里面，对于刚才一幕，刘空有种淡淡的担心――

    那个真的是自己吗，还是说，那个是潜意识中的自己！

    那种嗜血的感觉，让刘空着迷，让刘空不由自主的，想要去探究那份属于鲜血的兴奋，这种感觉很诡异，让刘空感觉，自己的身体或者说是自己的心，好像不一样了。

    使劲儿摇摇头，这才将脑子里面的那种莫名兴奋给带下去，刘空看向奇哥，奇哥已经是在那一瞬间的疼痛中，直接昏了过去。

    “泼醒他！”刘空的声音缓缓传出。

    晖哥会意，端起一盆冰水就过去了，而刘空，则是扶起一旁的凳子，点了一根烟，看着悠悠醒来的奇哥，眉宇间透着探究的神色。

    自己的变化是不是和他有关，之前从来没有出现过这种情况的，就是在不由自主动手杀奇哥的时候，刘空才有那种感觉的。

    眼神中透着一丝迷惘和思索，那种突然安静下来的忧郁，让刚刚睁眼的奇哥，打了个冷颤，为什么这个安静下来的刘空，比之前疯狂的刘空，感觉更加可怕呢？

    “我们合作吧！”刘空吐出一个烟圈，烟雾在奇哥眼前飘散。

    奇哥愣了一下，这才说道：“你想合作什么？”

    眼神不敢看刘空的眼睛，似乎那双眼睛，有着摄人的光芒，空气当中，弥漫着一股血腥的味道，带着一缕湿润，让奇哥的心，逐渐沉寂。

    “合作什么？”

    刘空像是听到了什么好笑的事情，看向奇哥，开口道：“你以为你还有什么可以和我合作的吗，你只有车，你除了车和人，你还有什么资格和我谈合作吗？”

    刘空的话，说的丝毫不客气，听在奇哥耳中，却是一抹心酸在蔓延，身上的痛，抵不得心里的痛。

    刘空说的没错，除了人和车，自己是真的没有什么可以与之合作的吧，车，自己有，人，自己也有，但是这些真的是可以作为自己谈判的本钱吗，奇哥其实是踌躇的。

    与之刘空合作，怎么合作，自己有什么和刘空谈的合作呢，现在自己这个模样，像是什么，不就是一个阶下囚吗？

    “你想做什么，直说吧，我现在还有什么反抗的余地吗？”奇哥的言语中，带着一丝怅然之意。

    刘空笑了笑，开口道：“你很聪明，可是我不喜欢聪明人，不好控制，而且，很容易被反噬。”

    刘空说着，手中的飞刀，在手指间旋转，让奇哥的眼神，不敢离开飞刀一刻，生怕是一不小心，那把刀就又到了自己的身上。

    “我说小空空，你没事和这个傻子说什么，没个卵用的？”刘空和奇哥正在对峙中，意识空间当中的玄蛇，忽然开口说道。

    刘空没想到玄蛇会在这个时候开口，心中多出一抹兴趣，对于玄蛇，其实心中是震惊更多的，玄蛇的能力，可是让刘空开了眼界的。

    “那你说什么是有卵用的，你是想我累死是吧！”刘空不可置否的说道。

    对于奇哥，他就是想要用最小的代价，将奇哥的车队给吃下来，用来跑周边的货和一些零散的货物，不然依靠着刘空一个人，不累死才怪了。

    “你自己没有问过我，你自己笨，能够怪得了谁呢？”玄蛇噘嘴说道，似乎是对于刘空小看自己，感到不满了。

    刘空看着玄蛇这个模样，心中多出一阵欣喜之意――

    “怎么，你有办法解决这个吗？”

    要是玄蛇能够解决，那就是不付出任何成本的，可是比去和奇哥谈生意，好得多了，而且不用在乎那些人，不用开工资，不用管理，何乐而不为呢？

    “你以为这是多难的事情吗？”玄蛇看着刘空忽然兴奋起来的模样，翻了个白眼，无语说道。

    刘空整个人都是愣愣的，在意识空间中和玄蛇对话，外面的奇哥看着刘空这个模样，以为他是又有什么意见了，怯怯的，不敢说话。

    此时的刘空，已经是陷入了玄蛇给他编织的那个美好梦境当中，不，不是梦，玄蛇所说，是真的可以实现的。

    也是怪刘空对于玄蛇的了解太少了，对于玄蛇的能力不清楚，还以为玄蛇是当初那个和八爷一样的半灌水，听了刚才玄蛇那番话，可是让刘空心潮澎湃的。

    玄蛇说，他可以让刘空完全无视地域的限制，无限制的来运输货物，也就是说，建立一个空间虫洞一类的，在每一个地方，建立起一个连接口，来承载每天的货物。

    例如说，刘空在CD收货，要从CD运货到雅安，可以不用经过刘空自己动手，而是在CD和雅安之间，建立一个空间冲动，在雅安的某一地方，建立买一个铺子，或者是一个仓库，专门来放货，然后每天送货。