
    “既然大家都是没有什么意见，那么我们现在也就可以说说下一步的安排了！”

    刘空眉眼轻挑，随手搬了一张椅子，然后坐下，点了根烟，继续叙叙开口道。

    “你们现在，自动分批，愿意去外地的一批，留在本地的一批，现在开始，左右两边，左边是外地，右边是本地，给你们五分钟，现在计时开始！”

    抬手一看表，如今可不是当初的盗版Gucci，自从有了生财之道之后，刘空身上的行头，虽然是简单，但是都是真货了，不得不说，这本质的改变，还是不少的！

    下面的人都是被方才刘空一手飞刀给惊住了，这会子都是还没有反应过来，听到这句话唯一的反应就是，若是不照办，那么下一刻，那把飞刀，就会直接插在自己的脑门了！

    所以，不到五分钟，上百号人，都是已经站好了队，一些人都是孤家寡人一个，只是有兄弟介绍，所以就到了这里开车的，有些事家人在这里的本地人，还有的是，在这里结了婚，生了孩子，已经落地生根的，总之都是按照自己的意愿，做了决定。

    不得不做决定啊，主要是被那把刀给压迫的太狠了，要是缓一缓，都是担心下一刻，自己的脑袋，是不是还在自己的脖子上了。

    看着下面严重比例失衡的人群，刘空皱了皱眉头，开口对着愿意留在本地的那批人说道：“你们，愿意去自己老家的人，说一声！”

    其中不乏是有着一些在这里定居的，但是都是租房子，孩子爸妈都是在老家，两口子出来的，当然是想着若是能够在自己的家乡找到工作，那可是很好的了。

    于是乎，刘空话音刚落，就看到所有人群，呼啦啦的分成了三批人，一批人是之前的，可以在外地工作的，一批人是本地人，土生土长的，还有一批，就是想要回去家乡工作，但是苦于没有机会的。

    如今，刘空统统给他们机会，吩咐晖哥，按照所有人想去的地方，给他们安排了地区，本地人那批人，就留在这里，做一些短线的运输，还有接货用，将这里的货，做到市场垄断。

    那些想要去各个地方，回去家乡的，刘空已经是安排好了，在各个地方都是租一个仓库，然后按照地区去配人，当然，这就不是刘空该去操心的事情了，刘空现在已经是退居二线了。

    玄蛇暂时不在，被刘空派去搞他的空间虫洞去了，玄蛇也是不能拒绝，谁让他答应的，谁让他提出来的，没办法，刘空又不会，只能够自己去做了。

    只此时，似乎一切都是风平浪静的模样，刘空一个人，走在回家的路上，这会子回去，正好是赶着晚饭，筱儿应该是还没有买菜，自己回去，顺便带点回去，免得筱儿又跑一趟了！

    只是，就是他走在菜市场出来的时候，一个身影，让他整个人都是愣在了当场，已经有多少年没见了，自从初中毕业，刘空就再也没有见过罗茜，后来听说她是搬走了，具体是什么时候回来的，刘空却是不知道。

    如今忽然见到她，让刘空有一种恍若隔世的感觉。

    “大叔，让一让，让一让，别站在路中间行不行！”身后有车铃铛想起来，刘空这才回过神来，站到了一边。

    看着罗茜的方向，视线落在她身边那个男人身上，他是谁，为什么会和罗茜在一起，罗茜回来是因为他吗？

    一个小小的卤肉摊，怎么配拥有罗茜这样的女人，刘空的嘴角，是一丝冷笑在蔓延。

    罗茜，刘空的初中同学，也是刘空从小到大暗恋的对象，可是到了后来高中的时候，罗茜就搬到了外地，好像是父母离婚了，她跟着爸爸走了，从那之后，刘空就再也没有见过她，对于她的回忆，也就变成了一段被封存的记忆。

    想想也是有了七八年没有见了，罗茜还是那么漂亮，就是可惜了，她身边那个男人，不过，刘空相信，之前的自己，或许比不上那个卤肉摊，现在的自己，就是手中这枚手表，也是可以买下好几个那样的卤肉摊了。

    所以，他一点都是不担心，罗茜会不跟自己走，会不选择自己，现在的自己，可不是当初的自己了！

    没有急着行动，对于追女人，刘空是很有一套的，特别是对于罗茜，特别是对于现在已经结了婚的罗茜，可以说，世界上，任何一个人，都是不如他了解罗茜，虽然他当初追了那么久，都是没有到手，也不妨碍的。

    提着刚买的菜，穿着T恤牛仔裤，带着手表，一个板寸头，一双耐克板鞋，好像是一切都没有变化的模样，一切都是那么的合理，就如现在他这么站在那个卤肉摊上，看着那个曾经最爱的女人一样。

    “老板，来半斤猪耳朵，加小米辣，不要葱！”

    “好嘞，稍等哈！”罗茜抬头的瞬间，愣在了那里，正在招呼着客人的李恒看到老婆愣在那里，这才开口道：“怎么，认识啊！”

    刘空笑笑说道：“老板，我和罗茜是初中同学，之前罗茜搬走了，就没有见过了，没想到会在这里碰到的。”

    “嗯，是的，我也是刚搬回来，这是我老公李恒，这是刘空！”罗茜开口介绍道。

    还是一如当年的温柔恬静，这样的她，怎么适合待在这样的闹市当中呢，刘空的心中，满是心疼，对于罗茜当初缠绵已久的爱，在一瞬间迸发出来。

    “兄弟，既然你是茜儿的同学，我们刚回来，这第一次生意，不收你钱，嘿嘿，以后多光顾啊！”李恒很会做生意，笼络人心的手段也是一流的。

    不过，要是让他知道，刘空心中惦记的是他老婆的话，不知道还会不是这么好脾气了。

    看了一眼李恒递过来的口袋，刘空面上现出一丝诡异的笑容，让李恒生生是打了个冷颤，可是刘空转瞬已经是恢复了正常，让李恒以为，自己刚才是看错了。