
    折腾了半个时辰，这才把事情给办好，一人卡里面多了一千万，然后剩下的两千七百万，单独给筱儿办了一张卡，给她存了进去，两千七百万，要用到什么时候去了。

    此时的刘空，却在罗茜家的卤肉摊上停住了脚步，旁边有个卖烧烤的，刘空直接是点了百八十块的烧烤，然后拿了瓶啤酒，坐在那里看着罗茜忙碌。

    这种感觉，好像挺好的，就是那个李恒，有点碍眼。

    “老婆，你同学好像在隔壁吃烧烤呢，你去打个招呼呗！”李恒看着刘空在隔壁，心中对于之前看到的那个消息，想要印证一番。

    若真的是那个刘空，让他带着自己干，这年头，挣钱不就是靠着人脉吗，入一行很难吗，只要有人带，不在乎，况且还是自己老婆的老同学，小小一个忙，不帮白不帮嘛！

    罗茜转头看去，正巧刘空抬头看向罗茜，见到罗茜望过来，点头一笑，开口道：“老同学见面，还是坐下叙叙旧吧，反正这会儿，你生意也不是太忙！”

    李恒也是示意她过去，罗茜擦了擦手，这才点头过去，坐在刘空旁边的小板凳上，有些紧张的意思，倒是李恒，一副放心的模样，又去招呼客人去了！

    “好久不见，没想到你都结婚了！”刘空给罗茜倒了杯啤酒，随意开口道。

    罗茜看了一眼刘空，没有听出他话中惋惜的意思，笑了笑说道：“是啊，都结婚半年了，你呢，这么久不见，也该结婚了吧！”

    “呵呵，连女朋友都没有呢，谈什么结婚呢？”刘空笑了笑，不可置否的说道。

    罗茜端起啤酒，微微抿了一口，这才说道：“你这么优秀，怎么会没有女朋友呢？”

    说着眼神瞟向他手腕上的手表，意思是，就你这会块手表，都足以吸引人目光了，更别说长得也不算差，属于耐看型吧，一米八的高个，在男生里面也不算矮的。

    刘空注意到罗茜眼神的方向，笑笑说道:“你说这个，这也是刚买的，最近生意刚有点起色，慰劳一下自己！”

    “噢，是吗？你是做什么的？”罗茜随口问道，直到此时，她都还不相信那个刘空，就是自己眼前这个刘空。

    刘空本着不惊死人不偿命的想法，默默开口说道:“就是开了个物流公司，空空物流，你应该听说过吧！”

    “噗！”“空空物流！”罗茜已经是懵了，她没有想到，只是李恒随意的一句话，竟然是真的。

    那个一天销售额达到千万的空空物流老总，就坐在自己面前，和自己喝着啤酒，吃着烧烤，这肯定不是真的。

    “你真的是那个刘空啊，我以为是同名同姓呢？”罗茜还没有反应过来，身后的李恒已经是扑腾过来了，激动不已的说道。

    刘空淡淡看了他一眼，点头道：“是我，怎么，你找我有事？”

    刘空突如其来的冷漠，还有那种生疏的气息，让李恒有些不适应，刚才想好的说辞，全都是被淹在了肚子里面，罗茜这时候回过神来，这才开口道：

    “没事，没事，之前他看到关于空空物流的介绍，很崇拜你，没有想到见到真人了，一下子不适应。”

    “哦，原来是这样，要是有空，我可以带你们去空空物流参观的，不过，今天你还是先照顾好你的生意吧！”刘空对着李恒后面努努嘴道。

    原来是后面有人要买卤肉了，李恒这才略带歉意，忙不迭的跑过去了，跑到了还给刘空点头打招呼，带着一丝谄媚的笑容，让刘空有些不习惯。

    原来这就是上等人的生活吗，整天被人这样崇拜着，尊敬着，原来是这样的感觉，可是，为什么罗茜会是这样的神色呢？

    “罗茜，罗茜，你怎么了，你想什么呢？”刘空看着罗茜对着李恒的方向出神，在她眼前晃了晃手说道。

    “哦哦，没事，我走神了，不好意思！我要去忙了，我老公一个人搞不定！”

    说着，罗茜逃也似的跑了，刘空在后面开口，罗茜都是当做没有听到的样子，不理会他。

    刘空看着罗茜离开的方向，背影落在刘空的眼中，带着一种炙热的光芒，罗茜，并非是完美的，但是，在刘空心中，自己想要的女人，不论如何都要到手，就如现在的罗茜，是刘空第一个想要征服的对象。

    罗茜的老公想要让自己帮忙，刘空是看出来他眼中的意思了，只是，这其中，他能够做到什么程度，就是刘空感兴趣的了，第一部已经是成功了，自己的身份，成功的引起了他们两人的兴趣。

    这第二步，就是该上手的时候了，之前让你逃走了，这次，不会让你逃走的，而且，你也是没有机会逃走了！

    刘空已经调查清楚了，罗茜的老公李恒，也算是家里小有成就的，父母都是做生意的，算算资产，也是有着百万的，李恒呢，比较独立，所以想要自己做生意，两口子都是喜欢吃，所以选了卤菜。

    这开摊一个多月，分量足，味道好，倒是让他们的摊子，能够养活他们两个人，还能够有点富余，对于罗茜来说，已经是很满足了，每天虽然是早出晚归的，但是很幸福。

    不过，显然李恒不这样想，他想要的是赚大钱，赚很多很多的钱，像是刘空那样的，能够日进斗金的生意，这个小摊子，是完全满足不了他的。

    就算是做这个摊子，他也是要做成连锁店的人，如今不过是一个起点而已，然而，在看到刘空之后，他发现物流这个行当，当真是赚钱啊，赚的钱简直是比抢来的还快。

    而且那些人还要心甘情愿的让刘空去抢，那种千万资产的诱惑，让李恒开始想门路了，通过自己老婆罗茜，搭上刘空这条线，然后让刘空带自己入行。

    这才是最靠谱的，如今他们虽然是不缺少资金，但是若是不了解一个行当，突然深入进去，很容易栽跟头的，要找个靠山，那就容易的多了。