
    一路无话，罗茜已经换回了自己的衣服，那件属于公主的衣服，像是一场泡沫般的公主梦，在出去了世纪酒店之后，换下了那身华服之后，轰然破碎了。

    罗茜回到了自己的世界，对于那个梦境一般的刚才，罗茜选择将它放回记忆中去，不，是将它永恒的忘记，当做是从来没有发生过一样，只是，真的这么容易逃脱吗？

    “我送你上去吧！”到了罗茜家门口，刘空下车站定开口道。

    罗茜头都没有抬，就直接说道：“不用了，我可以自己上去，你走吧！”

    说着罗茜就想离开，却被刘空挡在了身前，轻声言道：“你确定吗，有些事情，你老公想来比你在意吧，他让你做的事情，你可是一件都没有做的！”

    “你到底是想要做什么？”罗茜有些懵了，刘空的所作所为，到底是要做什么。

    刘空面上现出一丝柔色，低声呢喃：“我要做什么，你还不知道吗？”

    “我为什么要知道，我凭什么知道，我现在很好，你不要来打扰我的生活！”罗茜几乎是低吼着出声。

    刘空这种诡异的氛围，已经让罗茜身心俱疲，她现在很好，刘空为什么要来打扰她的生活，她已经结婚了，为什么刘空会出现，还是以这样的方式出现。

    是想要报复她吗，真的值得吗，罗茜不知道，她不知道刘空的意思，刘空看似对她很好，可是时不时的那种陌生的气息，却在刘空身边蔓延，让罗茜不知道该怎么面对。

    想将他当做是普通的老同学来对待，可是刘空又是一副极为暧昧的气息，让罗茜不明所以。

    “你生什么气呢？有什么可生气的！”

    刘空像是不知道罗茜为什么突然这样一般，低声呢喃开口道，伸手想要抚摸罗茜的头，给她一个安慰，却被罗茜一把打开――

    “别碰我，你不能碰我！”

    “为什么，你不是很喜欢现在吗，为什么不让我碰你呢，你的老公想让我办事呢，你难道不做什么牺牲吗？”

    刘空的眼底是一抹暖色，可是那种暖，让罗茜感觉到的，却是一种冰冷，凉到了骨子里面，将她从头到脚，冻成了冰！

    “你原来打的是这个主意，你以为我是那种随便的女人吗？你打错算盘了！”

    罗茜的嘶吼，让刘空的眼底闪过一丝心痛，垂首低喃：“原来我在你心里，是这样的人。”

    说完之后，便是不理会罗茜，转身离开了。

    刘空本是不想离开的，可是心中有一种莫名的力量，催促着刘空，让他赶快离开，在他上车绝尘而去之后，就听到了罗茜家的开门声，原来是李恒听到声音，出来开门。

    罗茜看到李恒，勉强挤出一个笑容，便是进去了，留下李恒不明所以，想着应该是刘空不愿意帮忙，老婆生气了，所以才会这样的。

    心中对于刘空的印象一下子一落千丈，摇摇头，也是进去了，只是心里面，却觉得刘空不地道，这老同学呢，都是不帮忙一把，那还有什么意思？

    ……

    刘空坐在车上，脑子里面有些纷乱不堪，玄蛇看者刘空愣神的模样，忍不住开口道：

    “我说，小空空，你就不能给力一点吗，好好的姑娘，你就这么放手了，可惜了，真是可惜了呢，那么好的姑娘，你就放手了！”

    “我去，刚才就是你在捣乱吧，你疯了吧，她结婚了，我没想要破坏她的家庭的。”

    刘空无语凝捏，刚才就感觉自己怪怪的，好像是不受自己控制一样，最后时刻，要不是自己及时清醒过来，就直接是被抓个正着啊，被人捉・奸很好玩吗，刘空已经怒了！

    玄蛇却是笑笑说道：“你心里面难道就真的没有一点想要拥有她的想法吗，其实，我就是你，我就是你内心被放大的欲・望，其实，你是想要拥有她的，只是被你的所谓底线限制住了，仅此而已！”

    刘空其实已经是分不清，刚才那个是真实的自己，还是被玄蛇控制的自己，他只知道，刚才的一切，好像自己都是在享受中，享受着和罗茜在一起的时刻，想要将最好的给罗茜。

    直到最后那一刻，罗茜的嘶吼，才将刘空给带了回来，他不知道自己为什么会那么做，好像有一种诡异的思绪在控制着他，让他一步步坠入欲・望的深渊。

    “我不想伤害她，她毕竟是我曾经爱过的女人，你没事不要瞎控制我，感情的事情，不是你能够控制的！”刘空抱着脑袋，低声说道。

    玄蛇只是嘿嘿一笑，并没有说话，但是其眸中闪过的一抹紫光，似乎是有一种东西，连玄蛇都控制不了的。

    一夜无话，刘空安静的回去了，筱儿已经睡了，刘空轻手轻脚的动作，一点没有惊醒筱儿，让玄蛇看了一眼筱儿正在熟睡，刘空才去洗了个澡，这才清醒一点。

    看了看时间，已经十二点过了，刚才倒是一点不觉得时间流逝的。

    坐在床上，回想着刚才罗茜的模样，女神还是当初的模样，犹如月光耀世，如此的女子，怎么能够跟着李恒这个小人物呢，刘空的心中，莫名又开始了那种诡异的心思，像是星星之火，燎原之势，一发不可收拾！

    次日一早，起床的刘空，听到外面有声音，开门出去，这才看到是筱儿在弄早餐，筱儿看到刘空起来了，以为是自己把他吵醒了，面上有些歉意，悄声道：

    “哥哥，对不起，我把你吵醒了！”

    刘空摇摇头道：“傻丫头，这么晚了，我也是该醒了，今天有什么好吃的！”

    刘空说着就往筱儿边上凑，筱儿面上红扑扑的，一跺脚道：“哥哥，去洗漱啦，待会来吃饭！”

    “好，小猫咪，你敢嫌弃你哥哥我！”刘空一副委屈的模样。

    换得的是筱儿一个漂亮的白眼儿，瘪嘴道：“哼，我就是嫌弃你，昨晚上去哪里了，不知道我等了你多久吗？”

    “你在等我，我不是让晖哥他们给你说了，让你不要等我的吗，哥哥有应酬的，以后不要这么傻，知道吗？”刘空摸着筱儿的脑袋，轻声言道。