
    筱儿眼底有些淡淡的伤感之色，低声道：“可是我不等着你回来，我睡不着。”

    “好啦，小丫头，你放心吧，以后我一定早点回来了陪你，好吗？”看着筱儿的目光透着一丝宠溺，刘空揉着她的小脑袋，转身就去洗漱了！

    似乎是忽略了筱儿眼底一闪而过的那缕伤感，她问过晖哥他们的，刘空去哪里了，晖哥说是去找罗茜去了，罗茜，一听就是一个女人的名字。

    可是后来就变成了苦笑，沉沉的阴霾笼罩着筱儿，最后才支撑不住睡着了，直到早上看到刘空，那抹阴霾才在瞬间消失而去，但是心中依旧是隐隐有着一种不安。

    所以才会忍不住问出了那句话，得到的答案，却让筱儿没有一丝满意的想法，哥哥说是应酬呢，真的是应酬吗？

    筱儿对于刘空的情意，其实远没有刘空想的那么简单，当初刘空将她从那个魔窟中救出来，筱儿就已经将自己当做是刘空的人了。

    所以，对于刘空有时候的举动，已经是超越了兄妹，如今突然出现的这个叫做罗茜的人，让筱儿一下子反应不过来了，这个女人的身份是什么，她是要抢走自己的刘空哥哥吗？

    刚要坐下吃早饭，刘空就被一个电话给召唤走了――

    “空哥，快来啊，物流协会来人了，说是要找你的！”心中一疙瘩，不知道是发生了什么事情，随手拿了一个包子，就直接往外跑，筱儿都来不及喊，刘空已经是不见人影了！

    筱儿看着剩下一桌的饭菜，噘着嘴，一脸不高兴的模样，自从刘空开始挣大钱之后，就经常这样，弄得筱儿总是一个人最后看着一桌饭，不知道该怎么收拾，只能够自己生闷气了！

    另一边的刘空可是没有注意到筱儿的小女生心思，一门心思已经是被方才晖哥那个电话给吸引过去了，物流协会，他们来做什么，虽然自己是动了些手段，但是至少自己是没有暴露的呀，为什么他们会找上门来呢？

    心里面转悠着无数的念头，最后都是被一一的否决了，现在想这么多有什么鬼用啊，见到人才知道是怎么回事。

    十多分钟，刘空就打了个车到了公司去，门口停着几辆黑色小车，一看牌子，一般般吧，但是内饰却是透着一股低调的奢华，彰显着主人不一般的身份，身后有人的人，果然是不一样的。

    整了整衣衫，刘空这才走了进去，看到了一群人，黑压压的坐在屋子里面，七八个人，加上晖哥三人，快十个了，小小一个办公室，这会子已经是快要坐不下了。

    幸好当初刘空还给弄了个沙发进来，不然看他们现在是坐到什么鬼地方去，看着这群人，刘空就知道今天这事情是没有善了的了，这群人，一看就是一群吃人不吐骨头的，硬着头皮，刘空也是进去了。

    “空哥，?你来了，我给你介绍，这个是物流协会的吴主席，这个是刘副主席，这个是李副主席，这个是陈协管员，这个是卢协管员，这个是秦主任，这个是苟主任，这个是黄主任！”

    一口气将屋子里面所有人都是介绍完了，刘空一脸懵逼，嘴角有些抽搐，脑子，里面是有不少名字，可是和这些人，一个都是对不上号。

    讪讪一笑说道：“那个，你们好啊，不知道各位贵客大驾光临，有什么事情呢？”说着随意搬了一张椅子坐下，一点是没有在意的模样。

    虽然刘空心中是紧张的要命，可是表面上依旧是云淡风轻的模样，似乎是对于他们的身份，一点没有在意的模样，说实话，刘空就是不想给他们脸，这种人，蹬鼻子就是上脸的，反正事情都是发生了，刘空也是不在乎了！

    既然他们找上门来了，刘空好好接待就是了，不给他们留下不好的印象，抓住把柄就不好了。

    为首一人看了刘空一眼，这才开口道：“小兄弟，你这公司发展速度有点快的呢？”

    刘空笑笑开口道：“公司发展不快，怎么赚钱呢，是不是，我们现在就是要快，物流就是讲究要快，不快怎么行呢？”

    “也对，物流这个行当，讲究的就是一个快字，不过呢，有时候，得饶人处，还是要且饶人的，赶尽杀绝，可不是个好现象！”那人笑了笑，开口说道。

    刘空嘿嘿一笑，像是没有听出他话中意思似得，开口道：“您这么说?就是见外了不是，我们现在，也没有做什么呀，我也就是开了一个公司，服务大众而已的，怎么，这里面还有什么我不知道的事情吗？”

    “知道不知道，又有那么重要吗，是不是，今天我们来，就是想要给你说一说，有些事情，不要做的太绝了，在这一行里面混，也是要注意一下的，一个蛋糕如果全部吃完，很容易撑着的！”

    这一下子刘空才知道了，这群人来得目的了，肯定是有人给自己穿小鞋了，不过呢，自己之前的动作，好像是有些坏了行规了，但是，坏了就坏了，自己高兴就好，不是吗？

    “撑着，说实话，蛋糕是在那里不动的，谁有本事，谁能够多吃一点，不都是各自的能力决定的吗，我的能力大，多吃一点，又有什么关系呢？”刘空面上是一抹笑意，但是眼底却是一抹深深的冷意。

    几人有些踌躇，看向刘空的目光，带着一抹慎重，空气当中的气氛有些凝固，刘空这话很明显了，反正我就是滚刀肉的，你爱咋地咋地。

    “但是若是将这整个蛋糕吃完，我们这个行业，是不是就要被你垄断了，这样造成的后果，是你能够承受的吗？”身旁一人，看似也是有些势力的，听到刘空的话，不禁是有些发怒。

    至于他的身份，刘空早已经是忘了，刚才那些乱七八糟的名称，让刘空听得头疼，这会子早已经是忘了，鬼知道他是谁啊，刘空直接是甩脸了过去，接口道：

    “垄断，这有什么可垄断的，只要他们有能力，我不介意让他们来分这个蛋糕的。”刘空翘腿说道。