
    所以，刘空是李恒，必须要拿下的人物，至于罗茜，他相信自己的老婆，而且，对于刘空那样的人，他可是很放心的，那么有钱，还在乎一个结了婚的女人吗？

    第二天，刘空依旧是准时来了卤肉摊，不过这次不是去旁边吃烧烤，而是直接说道：“罗茜，我请你吃个饭，当做老同学重逢了！”

    罗茜本来是扭扭捏捏不想去的，毕竟当初刘空追她，没有追到手，罗茜是知道的，如今自己已经是嫁人了，可不能再和他产生关系的。

    可是李恒却不知道，心里面只想着，这么好的机会，怎么能够放过呢，急忙说道：“老婆，你去吧，和刘哥叙叙旧，到时候顺便谈谈物流这个行当的发展方向，以后我们有机会，也是跟着刘哥混！”

    “呵呵，是，我们可以谈谈物流的发展方向的！”刘空也是顺着李恒的话说道。

    心中却是在悱恻，妈的，这么一会子，就变成你刘哥了，以后让你小子叫你老婆刘嫂！

    罗茜知道老公的想法，也是不好反驳，毕竟，自己现在是嫁给他了，若是他好，自己也好，既然如此，也就罢了，想来刘空也是不会做什么的，就当是老同学聚会了！

    “好吧，那我们去哪里吃饭，好像那边有个韩式烧烤！”罗茜摘下围裙开口道。

    昨天看刘空吃烧烤吃得挺香的，要是吃烧烤，也是不错的选择。

    刘空摇摇头，示意罗茜上车，此时罗茜才看到，旁边路边上，不知道什么时候，停了一辆加长林肯，而车门的方向，站着一个黑衣人，似乎是在等着的。

    “哦！”有一种既来之则安之的感觉，自从知道刘空是空空物流的老总之后，这稀奇的事情，罗茜已经是不足为奇了！

    不过，身后的李恒，却有一种怪异的感觉，像是自己的老婆，忽然变成了别人的老婆一样，可是视线落在刘空身上的时候，他的想法一下子变了――自己要成为和他一样的男人。

    哪一个女人不想让自己的男人把自己当做公主一样的对待，罗茜也不例外，当初自己就是靠着那些浪漫的手段，才将罗茜给追到手的。

    后来结婚了，日子倒是过得平凡起来，想想倒是觉得有些对不起罗茜，如今看着刘空，再对比一下自己，李恒已经下定决心，一定要罗茜过上那种人上人的生活。

    心中蔓延着这种想法，倒是让他看着摊子上的卤肉都是亲近了起来。

    此时的罗茜，略为有些紧张，坐在刘空的车上，看着周围车水马龙，有种恍若隔世的感觉，自己从来没有想过，有一天能够坐在这样的车上，像是做梦的感觉。

    “怎么样，喜欢这样的生活吗？”刘空递过去一杯红酒，轻声开口道。

    罗茜回过神来，随意笑笑说道：“我想，我还是适合平静的生活的，这种生活，不适合我的，安静的生活，会让我更加自在一些！”

    刘空放下酒杯，微笑道：“或许吧，不过，今天既然是老同学聚会，就听我的了，我会让你有一个难忘的夜晚的。”

    转身间，拿出来一个礼盒，纯净的粉色，上面是一个蝴蝶结，递给了罗茜，开口道：“打开吧！”

    罗茜面上现出一丝狐疑之色，轻呢喃道：“是什么？”

    刘空没有说话，只是示意罗茜打开，罗茜打开盒子的刹那，愣在了那里――或许是所有女生心中都有一个公主梦的，但是这条长裙又不单单是公主，还有着一种属于女王的不可侵犯之力。

    “我不能要，这太贵重了！”虽然罗茜没有接触过这种奢侈品，但是单看这件衣服的做工和装饰，就知道，这件衣服的价钱，起码五位数以上，连自己当年那件婚纱，都是没有那么贵的。

    更加没有想到，这么贵重的衣服，刘空随手就拿出来送给自己，到底是什么意思？

    “你别多想，只是我们这会子去的地方，不适合穿你这身衣服而已，所以需要换一换！”

    刘空看出罗茜眼中的踌躇，如此开口说道，对于罗茜的耐心，刘空是很多的，想要抢一个结婚了的女人，刘空要下的功夫，可不是一点点！

    “前面的换衣间你可以使用，放心，在这车里，不会有人偷看的。”刘空笑笑说道。

    罗茜这才过去了，摸不准刘空的性子，自己又有求于他，老公之前的话，在她耳边响起来，深吸口气，让心情逐渐变得平静下来，如此才能够放下心来，对待刘空。

    换好衣服出来，车里面没有镜子，当然，其实是罗茜没有找到而已，但是，从刘空的眼神中，罗茜看到了一抹惊艳，此时的她，像是回到了当初那青春的时刻，享受着所有人的追逐，而不是那个已经结婚半年，独属于一人的小妻子。

    适可而止，刘空收回了眼中的崇拜，开始静静审视着这个多年未见的女人，身材还是一样的玲珑有致，不知道是什么时候开始，开始有了一抹成熟的魅力，让人迷醉。

    衣服完美的恰到好处，将她的好身材，完全的衬托出来，垂至脚踝的裙摆，裸露出纤细的脚踝，一双绑带细跟高跟鞋。

    纯净的米色，是一种让人心神震颤的颜色，不同于白色的婚纱神圣，但是又有一种独特的魅力在举手投足间蔓延。

    “很好，很适合你，当时选的时候，就觉得适合你，没想到出来效果这么好！”刘空微笑言道，眼底一抹掩饰不住的惊喜之色。

    刘空看着罗茜，有一种不一样的感觉，想要拥有，却又觉得不想这么快拥有，轻易得到的，不会珍惜的。

    而且，当年的罗茜看不起刘空，不愿意和刘空一起，如今刘空以胜利者的姿态回来，但是那种若即若离的感觉，又让罗茜觉得刘空不是那么简单。

    李恒不知道刘空和罗茜当初发生了什么事情，可是罗茜却是明白，刘空追了自己那么久，那段感情因为自己的离开而终结，如今自己回来了，刘空是想要重新把自己追回去吗，可是自己已经结婚了！