
    尽管如此，刘空的态度，才是让罗茜最为摸不透的，刘空看着罗茜的眼神有一丝炙热，但是却又有一种生疏感在里面，还有一种诡异的情绪，莫名的笼罩在刘空身边，让罗茜不知道这个刘空还是不是之前那个自己认识的刘空。

    “走吧，到了！”刘空不知道什么时候，已经是换上了一身西装，合体的剪裁，精致的服饰，让刘空多了一种不一样的气质，与之罗茜的礼服，搭配相得益彰。

    门口有着门童已经开了车门，刘空先下车，罗茜随后，刘空伸手相扶，罗茜摇头道：“不用，你我不过是同学，与你到这里吃饭，已经是失了礼数，你又何必陷我于不义之地呢？”

    刘空淡淡一笑，环顾四周道：“你看看，这里有哪位的女伴，是单独走的，若是让你单独这么进去，怕是我失了礼数才是，只此一次，可以吗？”

    最后一句话，带着一抹蛊惑之意，还有一种不容让人质疑的坚定在里面。

    罗茜怔怔的看着刘空半晌，这个刘空?，到底是想要做什么，最后是咬咬牙，将手放在了刘空的臂弯，随之走进。

    刘空面上现出一抹淡然笑容，低声道：“相信你会喜欢今天我的准备！”

    说完之后，没有等待罗茜的回答，便是带着罗茜走进了世纪酒店之内――二十八层的烛光餐厅，可以俯视整个CD的繁华都市，尤其是夜晚，是最好看的。

    此时，时间是在七点四十五，正是夜生活，刚刚开始的时候。

    门童在前方引路，细心的问了之前所定的位置，便是带着他们从专用的贵宾通道上去，两人一路无话，但是罗茜却从门童的眼中，看到了一抹不一样的光彩，已经有多久，自己没有这样夺人眼目了！

    逐渐的，她的身子开始不那么僵硬了，刘空感觉到她的变化，嘴角露出会心一笑，你终于适应了吗，这样才好玩嘛！

    “刘先生，您到了！”引着两人到了单独的包间，上书镜花水月，罗茜拧眉，这一切确实是镜花水月的，若非是为了李恒，她是断然不会来的！

    “走吧，在这傻站着是个什么道理？”刘空见罗茜盯着门牌发呆，这才开口道。

    罗茜看到旁边有侍者在，想来刘空也是不敢做什么的，于是也就跟着进去了，可是进去了之后，刘空关门了，侍者却没有进来。

    罗茜有一丝紧张，皱眉道:“你做什么？”

    刘空看到罗茜突然紧张起来，觉得有点好玩儿，玩味儿道:“我又没做什么，坐下吧，那么紧张做什么，我又不会吃了你！”

    罗茜看着刘空自己坐下了，这才坐到了他的对面，始终是不靠近着刘空，刘空无语摇头，自己就这么可怕吗，还是说罗茜太过紧张了！

    “今天是我们同学聚会，他又不是我们同学，进来作甚？”刘空看着罗茜模样，就知道她是在想什么了，很有耐心的解释道。

    罗茜也是觉得自己好像太过紧张了，没办法，自己一个有夫之妇，和一个单身男人来这种地方吃饭，怎么都会让人误会的，也是不怪乎罗茜会如此模样。

    “别紧张，我们今天只是吃个饭而已！”端起已经醒好的红酒，给罗茜倒了一杯。

    彼时门开，侍者端着两个水晶银盘进来，放在了两人面前，随后安静退出，在这种地方工作的人，都是懂得什么时候该留，什么时候不该留的。

    “这是从日本空运过来的牛肉，你可以试试，考虑到你的口味，所以是八分熟的！”罗茜还没动手，刘空已经将手中那盘牛肉切好，然后递到了罗茜面前，把她的那盘给换了过来。

    连李恒都没有他这么细心的，罗茜一时间有些晃神，直到刘空开口，这才回神过来:“快吃吧，待会凉了，怕你吃不惯！”

    “嗯！”罗茜微微点头，应声道。

    小口的吃着，两人闲谈着一些当年读书时候的趣事，气氛倒是比之刚才不那么凝固了！

    吃了两个多小时，两人才吃到了甜点，坐在落地窗前的摇椅上，有一种久违的少女心在蔓延！

    刘空轻轻摇晃着摇椅，罗茜的裙摆随着摇椅而晃动，纤细雪白的脚踝轻微的摇晃着，伴着她银铃般的笑声，让刘空有些心猿意马的味道。

    “你好美！”刘空在罗茜耳边低声呢喃。

    “啊！”罗茜被刘空的突然靠近吓了一跳，一下子从摇椅上跳了下来，差点是把脚给崴了，刘空看到忙是一把将她抓住，罗茜站稳之后，立马就把他的手给甩开了。

    “请你自重，我也是有丈夫的人！”刘空的突然靠近，让罗茜刚才所有的旖旎之色，全都是烟消云散，面上现出的是一抹谨慎之色，看着刘空的眼神也是带着敌意。

    若是刘空再进一步，恐怕就会有无法控制的事情发生了，看着罗茜像是个受惊小猫似得模样，刘空无奈一笑，开口道：“你这么紧张做什么，我只是开玩笑而已！”

    看着刘空面上的调笑之色，罗茜看了看窗外，轻声开口道：“时候不早了，我们回去吧！”

    “好，既然美人想要回家了，那我们就回家去吧！”刘空口中如此说着，嘿嘿一笑，便是率先出门去了。

    罗茜看着刘空离去的背影，不知道刘空是什么意思，忽然才意识到，自己从一开始就被刘空带着走，直到现在，都是没有能说一下李恒交代的正事，罗茜一直都是在紧张的氛围中度过的。

    摇摇头，如今的刘空已经不是罗茜能够看得明白的了，罗茜其实心中应该是有些后悔的才是，若是当初答应了刘空，现在是不是可以正大光明的享受这一切，而不是像现在这样，心惊胆战的模样。

    这世间没有后悔药，自己已经走了一条不同的路，一切都是回不去了的，自己只想过安静的日子，和李恒两个人，过点自己的小日子就好的，旁的，她是没有奢望的。