
    背对着小贾挥挥手，吴主席选择了离开，离开这个，已经不属于他的位置。

    ……

    “空哥，事情好像有些不对啊，那个吴主席自己走了，剩下的人都是跟着一起进去会议室了！”

    “会议室？有哪些人进去！”刘空听到晖哥回来的汇报，开口问道。

    刘空看着前面的空白，空气之中蔓延着一丝冷意，让刚刚进去的晖哥，硬生生打了个冷颤，听到刘空问话，这才开口道：

    “是一些物流公司的人，还有物流协会的几个人，听说是他们把吴主席罢免了，估计是他们的计划出现了什么分歧。”

    “分歧，呵呵，刚才在这里的时候，还好好的，现在就出现什么分歧了，分歧个鬼啊！”刘空狠狠把烟头灭了，从牙缝中挤出那句话。

    对于这些人的心思，刘空是明白的紧的，不就是想要将自己的东西，据为己有吗，将自己这个私人的网络，强行变成公家的，将这个自己单独吃的蛋糕，变成所有人一起吃的蛋糕。

    他们倒是想的舒服，什么都不干，就想着赚钱，哪里有那么容易的，这年头，真以为权力就是万能的吗，刘空可不是泥捏的，就算是泥菩萨，也是会有三分火气的。

    “他们开会的内容能够看到吗？”刘空皱眉问道。

    晖哥点头，嘿嘿一笑道：“空哥放心，这个还是可以达到的。”

    说着就去外面的车上，拿了个笔记本进来，开机，点开了一个软件，似乎是监控一类的，刘空赫然看到，监控里面是一个会议室的模样。

    定睛一看，这不就是刚才来找自己的那几个人吗，六个人，一个不少，至于那位已经被罢免的吴主席，肯定是不会在这里出现的。

    还有好几个不认识的人，不过，刘空还是从其中看到了一个熟人，呵呵，也不算是很熟的，就是和他的老婆比较熟而已。

    看到他，刘空才知道了，为什么会有人找上自己来，自己明明对于那些大公司的业务，从来都是没有动手的。

    他知道，现在不宜和他们一起对上，所以言语行动间，也是多了些谨慎的，可是为什么他们在这种时刻，依旧是找上门来，这就让人觉得奇怪了。

    “原来是他，看来，这游戏，越来越好玩了呢？”刘空喃喃说道。

    晖哥不认识李恒，看着刘空的模样，开口问道：“空哥，有什么问题吗？”

    刘空没有说话，沉凝片刻，这才说道：“可以听到他们的谈话内容吗，我想知道，他们到底是想做什么？”

    晖哥点头，打了个电话，这才将笔记本的扬声器音量开到了最大，一阵阵谈话声，传入了刘空的耳中，让刘空的拳头都是捏紧了！

    ――

    “秦主任，这次你们过去，到底是说了什么，怎么吴主席一下子就被罢免了！”

    之前等着秦主任几人回来的，似乎是几个算是一流公司的老总吧，跟着物流协会这几人都是商业合作伙伴，开口这位，做的好像是郑州专线，虽然刘空对他有一定影响，但是也只是散货而已。

    正常的货源全都是签了合同的，一时间也是不会有什么问题，之所以过来，也是和之前物流协会人去找刘空一样的想法，就是未雨绸缪而已。

    合同总是有期限的，若是期限到了，那么很明显，那时候刘空发展起来了之后，他们之间的差距也就出来了，很容易客户就被抢走了，所以他们都来这里，想要问个究竟。

    究竟是合作，还是打压，总要有个说法的，总不能等破产了，才来处理吧，到时候可是什么事情都晚了！

    “我们现在，要统一战线，空空物流，现在是我们共同的敌人，有空空物流在，就不可能有我们的一席之地，你们做个决定吧！”秦主任看向四周，环顾众人一眼，开口道。

    “秦主任，空空物流不同意合作吗？”

    有不死心的人问道，毕竟，此时刘空就是一个摇钱树，若是能够拥有刘空的网络，那可是一件很长久的事情。

    只要刘空的网络到他们手上，意思是，他们就可以拥有像是刘空一样的财力，能够在一天之内赚五千万，这可不是一般人能够做到的。

    若是能够和刘空合作，那么结果就是，他们的资产，能够每天凭空多出来至少五千万，这可是一笔大利润的，还是不付出任何成本的，想想都是让人激动的。

    “合作有什么好的，我们将空空物流的整个网络收起来，这样才是做好的结果，虽然是会付出一些代价，可是，这是完全可以一劳永逸的办法！”秦主任听到那人的话，直接是冷哼一声说道。

    “是是是，还是秦主任深谋远虑！”被秦主任这么一说，那人顿时明白了他的意思，原来秦主任他们打的是这个主意。

    李恒这时候才开口道：“秦主任是吧，刚才你们去找刘空，刘空是说不合作吗，既然不合作，那么我们就好好的计划一下，怎么把刘空的空空物流变成我们的。”

    秦主任看了他一眼，冷眼说道：“你又是什么人，怎么到这里来了，谁给带来的，不知道这里不能带外来人吗！”

    一听到这话，刚才那个郑州专线的老总这才忙是说道：

    “秦主任，别忙，别忙，他是我朋友，我朋友，我们一起来的，算是合作伙伴的，而且这次我们现在知道空空物流的内幕消息，都是他提供的，没有经过主任允许就把人给带来了，秦主任不要生气！”

    “哦，是吗，原来你认识刘空啊！”秦主任听到他认识刘空，脸色一下子变得好看起来。

    可是不到半晌，又沉默了下去，低喝道：“你不会是刘空派来的卧底吧，专门刺探我们这次的情况，好知道我们的计划，让我们的计划泡汤吗！”

    哗啦一声，一个屎盆子直接就扣在了李恒的头上，让李恒直接是懵逼了，这年头，都是什么鬼啊！