
    “秦主任，不是的，我不是和刘空一伙儿的，我叫李恒，其实我不是直接认识刘空的，认识刘空的，是我的老婆，他是我老婆的中学同学，前几天他们还一起吃饭了，我本来想和他一起做物流的，可是他却不愿意帮我，我就找黄哥去了，黄哥一听觉得这事情不对，所以才来找您的，您要相信我啊！”

    听着李恒的话，黄哥不禁是对秦主任刮目相看啊，这三言两语之间，直接就将李恒的事情给套出来了。

    高，确实是高！

    “你这是说的什么话，你叫李恒是吧，既然你都说了，那我们也不能区别对待你不是吗，你有什么好建议吗，对于刘空这件事情！”秦主任听到李恒说的缘由，也是心中有些底子了。

    在加上老黄也不是无的放矢之人，若是觉得李恒不妥，是根本不会带到这里来的，所以秦主任也是放心的，所以才会说，想要听听他的意见，毕竟是和刘空有过接触的人，知己知彼，方能够百战百胜的。

    “这个，其实我对这个行当也不是太过了解的，秦主任，怕是会让您失望了！”李恒摸了摸脑袋说道，略微有些不好意思。

    秦主任笑了笑道：“无妨，你就说说吧，反正我们也就当做是听玩笑的，若是不行，我们再想招就成。”

    “是，我想啊，其实我们可以这样的，咦，那是什么？”李恒正说着话，突然发现窗边上有一个黑影，不知道是什么东西，众人都是看了过去。

    秦主任心里面一咯噔，暗道不好，忙是打了个电话，然后就看到一群人进来了，可是刚走到窗边上，那个东西就飞走了，不过还是让人看清了的，是一个移动的小飞机，就是不知道是做什么的。

    “应该是小孩子的玩意，刚才碰到这里，一下子没有回转过去！”李副主席笑笑说道，他孙子就有一个这样的小飞机，还是他给买的呢。

    “没事没事，不过是虚惊一场而已，李恒，你继续说吧！”秦主任和其他人也是没有发现什么异常，都将那个飞机当做是小孩子的玩意儿了，倒是没有往深处去想，李恒也是继续将刚才没有说完的话，继续说了。

    只是，有人却是在此时遭了秧——

    “空哥，别打，别打了，我错了，空哥，我错了！”板房里面，连连传出哀叫声，仔细一听，就知道是晖哥了，骞儿和路儿都是在外面干着急，不敢进去，生怕是殃及池鱼了。

    不过呢，这是怪不得空哥的，谁让那个无人机，刚巧在那个时候被人发现了，刚巧是没有听到关键的地方，简直就像是计划好的一样，也是只能够让空哥出口气，才能够挽回这场损失了。

    “我说你话突然开窍了呢，没想到，没想到啊，你就这么简单啊，无人机，无人机，我让你无人机，你不会装个针孔摄像头啊，不会啊，不会啊！靠！”

    刘空已经是一脸懵逼了，正看在关键时刻，就能够知道他们的下一步计划的，谁知道无人机竟然是被发现了，这能不让刘空火大吗，简直是要炸锅了才是！

    好容易刘空是住了手，再一看晖哥，已经是鼻青脸肿的模样，不知道的还以为他是被什么东西给那啥了呢，可见刘空这次是真的生气了，下手都是下的有些狠了！

    “没事吧，我刚才也是气急了，你去看看伤吧！”看着晖哥面上一脸的淤青，刘空也是有些不好意思，想想也不是他的错，都是怪那个该死的李恒，没事乱看什么啊！

    “我没事，空哥，这次确实是我的错，是我实现没有准备好的，对不起空哥，我马上派人去打听他们后面的情况，您稍微等一下！”晖哥知道事情的严重性，也是立刻想出了解决的办法。

    可是刘空却摇摇头，开口道：“来不及了，我出去一趟，你先去看伤吧，这件事情，你不用管了！”

    说着刘空就往房顶上去了，晖哥过了一会儿，见到刘空没有下来，悄悄的想要上去看看，却发现，上面一个人都是没有，刘空什么时候走的，没有一个人知道。

    此时的刘空已经是站在了会议室当中，呵呵，当然是物流协会的会议室，看着他们正在讨论着所有的事情，都是些不利于自己的言论，可是他们却一点是不知道刘空在这里。

    “玄蛇，你这个隐身的效果可以持续多久啊！”刘空此刻正站在李副主席的面前，使劲儿的晃手，就差没有把自己的臭袜子脱下来给他闻了，那感觉不要太好。

    刚才本来是想让玄蛇帮忙时空穿梭的，问道地点的时候，刘空正在想，玄蛇却说要不直接去会议室里面算了，然后丢给了刘空一颗丸药，说是可以隐身的，于是就有了此时的一幕。

    “你放心吧，至少是两个时辰之内，你不用担心的，你现在可以尽情的在这里欢呼，不用担心的，还可以装鬼吓他们，好玩吧！”玄蛇一点嘚瑟的说道。

    要知道现在刘空可是已经越来越依赖他了，说明他的价值，可是比那个笨王八贵重多了，不是吗，谁让那个笨王八，竟然是和他一体的，简直是丢人好吗？

    “我可没有那么无聊，嘿，你可以时空倒流吗？”刘空看着此时已经不知道讨论到哪里去的几人，刚才错过了最精彩的部分，现在已经有点接不上了。

    玄蛇一听，直接是懵逼了，在刘空的意识空间中大吼道：“我的大神啊，你知道时空倒流是多么困难的秘术吗，你还想要拥有，你怎么这么贪心啊，拥有了这么多的东西，还想要时空倒流，你……！”

    “停！”刘空已经无语了，自己只是说说而已的，他那么认真做什么，要吓死人啊！

    真是的，自己就是想要知道刚才发生了什么事情嘛，用得着这样吗！

    “行了吧，现在他们也不知道说到哪里去了，也是没有什么可听的，回去吧，我困了！”刘空看着那些人可恶的嘴脸，就觉得头疼，还是回家睡觉去算了。