
    “吴主席，这件事情，我们就这么算了吗，要是以后他真的发展起来，那还要我们物流协会有什么用呢？”

    保姆车上，七个人加上一个司机都是挤在了一辆车上，至于保镖，都是被赶到了其他的车上去，他们有重要的事情要谈，还要保镖做什么，以后要是没钱了，可就什么都没有了！

    “你们还嫌不够丢人吗，今天在一个小辈面前，这么说话，你们觉得对得起自己这张老脸吗？”吴主席此时已经是不知道该说什么好了，刚才在里面，那是给这帮老伙计面子。

    他的心中，其实早已经是不想掺和这件事情了，要知道这件事情的发生还是不发生，对于他来说，都是没有影响的，影响的只有这群老伙计，吴主席已经是打算退出了，他还想安安心心的过个晚年！

    “老吴，你真的忍心看着我们这群老伙计，就这么将辛辛苦苦打下来的江山，拱手送人吗？”

    “我能说什么呢，物流这个行业，本来就是新兴行业，若是刘空真的能够带领出来一批人，那我们物流行业，就有占据整个世界的可能啊！”

    “没想到，你竟然想到的是这个，你的意思是，为了你所谓的大局，就要牺牲我们这些和你奋斗了数十年的老哥们吗，你太让我们失望了！”

    “老吴，你这么说，对得起我们之前这么多年的情意吗？”

    “老吴，你真的要退出去吗，你宁愿支持刘空，都不愿意支持我们这群老哥们吗？”

    几人都是激动说道，面容激愤，他们本以为吴主席和他们是一条船上的人，之前也是说的好好的，就连在空空物流的时候也是好好的，可是他出来之后，就说这些话，仅仅是一会儿工夫，就直接变卦了！

    “你们难道不觉得，刘空才是整个物流界的希望吗，只要有刘空在，我们物流界，才可以成为世界的巅峰，这对于我们这个新兴行业来说是多么重要的，你们是知道的。”

    几人看着吴主席，都是互相对望一眼，沉凝片刻，有人说道:“吴主席，你这个主席的位子做得太久了，也是时候，可以休息了！”

    “你什么意思，你们要做什么？”吴主席看着其余六人，目光中都是透着一种凶狠之色，背后不禁是渗出了冷汗。

    秦主任看了一眼吴主席，冷笑道:“你以为你能够安稳坐着这个位置，是你的本事吗？要是没有我们这群老伙计，你以为你还能在这位子上坐着吗？”

    卢协管员也是开口道:“老吴，有些事情，你也是该明白的，这年头，若是你真的离了我们，怕是就直接过上退休生活了！有些事情，可不就是你能够控制的了！”

    “你们是在威胁我吗？”吴主席看着这群昔日里朝夕相处的哥们，变成了一张张恶毒的嘴脸。

    “我们没有威胁你，我们是在和你好好说的，你是可以选择的，不是吗，我们给了你选择的机会的！”

    吴主席听着这话，面如死灰，看向几人，摇摇头，嘴脸现出一丝苦笑之色，开口道:“原来，我们这么多年的情意，不过是被金钱堆积起来的！”

    秦主任笑了笑说道:“老哥哥，你这么说就严重了，我们可是没有这个意思，我们给了你选择的机会的，是你自己不珍惜，看来，你是已经做了决定了，对吗？”

    “决定，什么决定？”

    “愿意让出物流协会主席之位，我们的物流协会从今天开始，将不会有主席之位，所有的权利，都由我们六人来商议决定，吴主席，不，吴起，你被罢免了！”

    吴主席已经身心俱疲，为什么，为什么会变成这样，难道不能和刘空好好相处吗？

    若是和刘空好好说，利用刘空的快速网络，想要成功，只是朝夕之间的事情而已，为什么他们就是不同意呢？

    传统物流和现代物流之间，难道真的不能共存吗，他们这样故步自封，早晚会一败涂地的，现在这么好的机会，却被他们浪费了，当真是老天爷觉得现在不是时候吗？

    车子已经行驶到了物流协会的办公大楼门口，那里有几个早已经站在那里等着的人，看到车子回来，都是赶忙过来了！

    “吴主席，吴主席，事情怎么样了，刘空同意将网络交出来和我们合作吗？”来人看到吴主席下车了，急忙开口道。

    吴主席看了一眼他们几个人，都是几个大的物流公司的老总，平日里，也是私交不错的，正要开口，却听到身后传出声音来――

    “你们可别叫他吴主席了，他担不起这个位置的！”

    众人的目光这才越过吴主席看向身后几人，为首一人，见到开口的是秦主任，这才开口问道:“秦主任，这话是什么意思啊？”

    秦主任笑笑道:“你应该知道的，我们六人，有着能够罢免主席的能力，今天，既然大家都在，那么我们就宣布一下了！”

    “由于和协会理念不和，吴主席也因为年事已高，不适宜再担任主席之位，所以从今天起，物流协会主席之职，将暂时取消，由我们六人，暂代主席处理日常事务！”

    众人都是面面相觑，这怎么才出去一会儿，怎么主席都被罢免了啊，而看吴主席，似乎是一脸认命的模样，难道这是真的吗？

    “各位，请到会议室就坐，关于空空物流的事情，我们需要和众位商议一下！”

    其后，黄主任的话，才将众人的神思拉了回来，虽然不知道发生了什么事情，但是待会开会要说的，肯定都是和空空物流有关的，所以众人都是回过神来，和六人一起走了！

    剩下吴主席一人，看着众人离去的背影发呆，身边的司机小贾开口问道:“主席，我们现在去哪里呢？”

    吴主席听到小贾的话，苦笑说道:“别叫我主席了，以后我都不是这里的主席了！”

    “主席，您不要这么说，就算您的身份不是主席了，但是您在我心里，依旧是主席！”

    轻拍了拍小贾的肩膀，吴主席开口道:“好了，你的心意我知道了，以后就算不是为我开车，你也要好好工作，知道吗？”

    “主席！”