
    “你！”那人有些急了，却被当先那个吴主席给按住了，看向刘空开口道：“小兄弟，有些时候，做人，不要做得这么绝！”

    “绝，呵呵，你是觉得，他们吃蛋糕，就是该的，而我吃，就是不该的，对吗？”刘空也是被他们说的有些怒气上来，声音中的冷意，越渐明显了起来。

    空气中气氛有些凝固，晖哥他们看着，只能够干着急，这年头，得罪谁，也不是不要得罪上面的人啊，得罪了上面的人，你的小鞋就别想脱下去了。

    要知道，这些人其实身后都是有着背景的，他们之所以这么关心物流界这块大饼，一来是因为职责所在，二来，也是未雨绸缪。

    他们其实都是双重身份的，除了吴主席是主管整个物流协会，专门在协会中上班的，另外的人都是经营着自己的物流公司。

    现在他们是暂时还没有什么影响，可是按照现在的情况看下去，若是在不处理这件事情，他们就会像是之前来找他们哭诉的那些小公司一样，连今年过年都是撑不过去了。

    一想到这里，就觉得气血上涌，脑子打铁，这年头，蛋糕就只有那么大，都被刘空吃完了，他们还吃什么呢，要是走慢了一步，可是连口汤都喝不上了。

    于是乎，他们今天都是来找刘空，说是为众人讨个公道，其实就是为自己讨个公道而已，刘空挡了他们的财路，所以他们今天约起来找刘空了，想要探探刘空的口风。

    一来这里才发现，这年头，滚刀肉都是比刘空好啊，至少滚刀肉还是个不长脑子的，可是刘空的脑子，起码是长了七八个，不然怎么会转的这么快。

    “他们叫你空哥是吧，不知道在这行里面，你做了多少年呢，敢担得起一声空哥！”吴主席看着刘空的模样，开口说道。

    刘空笑笑说道：“嘿嘿，空哥，是个尊称，和名字，身份，都没有关系，这年头，有钱，有能力的，才是老大！”

    “呵呵，小兄弟，要知道，可不是谁都能够担得起哥这个身份的，叫哥，那是道上的人，给面子，所以才叫哥，可不是单单凭钱，就能够决定的，有些事情，你涉世未深，恐怕是不知道的。”

    吴主席似乎是意有所指，眼神瞥向周围的几个人，意思是，让刘空看清楚，这些人，是有能力动他的人，而不是单单说说而已的，若是以前的刘空，应该会怕吧，若是没有底牌的刘空，应该是会怕的的吧！

    可是，他们忘了，忘了去了解刘空，不，就算是他们想要了解刘空，刘空也是不会给他们机会的，不是吗？

    “吴主席，对吗，我想，你这话就是说错了，涉世未深，可不是形容我的，我应该是用老谋深算来形容才对的，而且，你们现在一个个乖乖的来找我，不就是证明了我哥的身份吗，难道说，各位在道上的身份，还不如我一个人吗？”

    几人没想到，这三言两语间，就被刘空给摆了一道，却是，他们七人来找刘空，就已经是落了下乘的，他们不敢单枪匹马的来找刘空，已经证明了刘空在他们心中的分量不轻，刘空不过是将这件事情，摆到了明面上而已。

    一时间，七个人精在这一刻都是变成了锯嘴的葫芦，面面相觑，不知道接下来该如何收场才好，这下子，可是将事情给说死了，难道真的没有法子对付刘空了吗，所有人都是在想这个问题，最后得出的答案却是偃旗息鼓。

    对，重整旗鼓，然后再来，他们现在是战略性的撤退，不是被刘空吓着了，而是准备好了，然后再来和刘空谈判。

    “刘总，这是我给你的一个尊称，我们山高水长，后会有期，今日，就不打扰了！”吴主席起身告辞道，身旁几人也是都站起身来，刘空看着这群人就气不打一处来，若非是他们身份不一般，刘空真想把他们都是留在这里算了。

    要是让晖哥知道他这个想法，估计会被吓得心脏病发吧，要知道，这些人，可是整个物流界站在金字塔顶端的人，能够屈尊降贵到这里来，已经是稀奇事情了，而自己的老大，居然还想要将他们杀了，这说出去，估计晖哥都能够被唾沫淹死。

    看着七人远去之后，晖哥三人这才松了口气，看向刘空，却发现他是一抹淡然之色，此时的刘空，从最开始的紧张到后来的掌握主权，一切都是根据他的实力来的。

    谈判，讲究的就是实力，若是你有实力，那么你的谈判，也会变得有底气，若是你虚晃一枪去谈判，那么，最后输的，也就只有你而已。

    就如现在功败垂成的那七人一般，都没有充分了解对手，怎么会有成功的可能呢？

    “空哥，你今儿真霸气，刚才那气场，绝了！”晖哥忍不住赞叹道。

    刘空笑了笑，唇角泛起一丝冷意，开口道：“去查一查，到底是哪些人，在背后戳我的脊梁骨，我要让他们知道，折腾我的代价，到底是什么！”

    “空哥，你是说，这件事情，还没有完吗？”

    “完？”刘空面上的冷笑放大开来，开口道：“你以为，他们这些钻进钱眼儿里面的人，还能够爬出来吗，既然想要跟我抢钱，那就看谁，能够抢得过谁吧，不就是一个蛋糕吗，我一个人吃都还不够呢，凭什么还要分出来！”

    刘空几乎是咆哮着出声的，将晖哥他们三人给吓了一跳，从来没有见过空哥发这么大的脾气呢，看来，这件事情是没有善了的了，想想当初奇哥的惨状，他们真是为那些人默哀啊！

    一直走到今天这一步，晖哥他们都是没有想过要离开刘空，跟着空哥，才能够真正走上自己想要走的那条路，就算空哥是去地狱，他们也是跟着去，反正空哥去哪里，他们就去哪里！

    “空哥，你放心，这件事情，我们会好好的处理的。”晖哥三人郑重点头，如此开口道。

    刘空挥挥手，让他们下去了，刚才的咆哮声之后，一切都是恢复了平静，像是什么都没有发生过一般，让人觉得有一种诡异的平静，像是暴风雨之前的宁静，莫名让人感觉兴奋，却又刺骨的深寒。

    “游戏，要开始了，就别停了！”

    ……