
    “我做了什么，我可是什么都没有做的，你这说的是什么鬼话，莫名其妙跑到我们家来做什么！”李恒手背后摸着一根棒球棒，感觉自己的底气稍微足了些。

    刘空当做是没有看到的模样，唇角一丝冷笑蔓延，看着李恒的模样，像是看着一个即将到手的猎物，这样的刘空，是罗茜从来没有见过的，是什么时候开始，这个刘空变得这么可怕。

    之前吃饭的时候，虽然觉得刘空有些奇怪，但是至少是正常的，此时的刘空，加上天色并不是太亮，窗帘遮盖之下，配着刘空暗中的一点火光，映照之下，让人心生寒意。

    刘空的冷笑声，在空气中显得格外刺耳，声音低沉说道：“你以为，调动所有物流公司，以低价策略抢走我的货源，就能够将我的公司搞垮吗，你也太天真了！”

    “天真，呵呵，要是真的天真，你就不会到这里来找我，不是吗？刘空，你也没有多了不起嘛，这么沉不住气，拿什么跟我斗！”

    李恒听着刘空的话，一瞬间就明白了他来这里的意义，呵呵，是想来求饶的吧，看来自己那个策略是真的有效的，刘空现在不是来了吗？

    敲着手中的棍子，李恒心中想到，口中的话，已经是有些不安分的意思了，既然已经撕破脸了，那就没有什么必要留脸面了。

    “沉不住气，呵呵，你说沉不住气吗，我就是想来看看，到底是谁沉不住气！”刘空座下凳子一踢，身子一阵闪移，直接是到了李恒的对面。

    一双眼睛对上了李恒的眼睛，犹如饿狼一般，泛着鹰隼的目光，森白的牙齿，凛然一抹寒光映照：“你是想要挑战我吗？”

    刘空的突然靠近，让李恒的心一下子紧了起来，就连呼吸都差点凝滞，吞了口口水，李恒后退了一步，厉声道：“你有什么资格值得我挑战的！”

    “哦，是吗，看来你是真的想要挑战我了！”唇角扬起一抹浅笑，莫名有一种春暖花开的意思，但是眼底，却是一抹彻骨的寒意。

    猝不及防之下，刘空一把将他拖到了椅子上坐定，不知道从什么地方，拿出来一根绳子，三下五除二，就已经是将李恒给绑在了椅子上。

    而李恒，却像是丝毫没有反抗的模样，不，应该是反抗了，却没有任何效果，刘空像是突然涨了好多力气一样，让李恒根本是没有挣扎的能力。

    罗茜在一旁，早已经是被吓傻了，直到刘空将李恒给绑起来，最后坐定在李恒面前，罗茜这才醒神过来，哭着喊道：“刘空，你做什么！”

    刘空看了罗茜一眼，那一眼中，是一个完全陌生的刘空，让罗茜有些不知所措，还没有反应过来，刘空已经是将罗茜绑在了另一张凳子上。

    李恒看到刘空动手对付罗茜，急声喊道：“刘空，你被动她，你别欺负女人啊，有本事你对付我！”

    刘空一把抽紧了绳子，抬眼看向李恒，面上一抹陌生的笑容，带着丝丝冷意，开口道：“对付你，你想让我怎么对付你呢，今天我很有时间呢，就想和你玩玩的！”

    刘空一脸的迷醉之色，看向李恒，让他平生生出一丝寒意，看着刘空一步步走近，只感觉自己好像是离死神更加近了一步，刘空只绑住了他的上身，双脚带着椅子，一点一点的往后挪着。

    直到靠近窗台，无路可退了，这才停住了脚步，面上的神色多了一种大义赴死的悲壮，倒是惹得刘空一阵笑意。

    “你这么紧张做什么，你以为我要杀了你吗，放心吧，我不会这么简单把你干掉的！”

    “有本事你就真的把我杀了，杀了我你也没有好过的！”李恒看着越来越靠近的刘空，厉声呵斥道。

    刘空手中多出一把小尖刀，巴掌大小的长度，冰冷的触感，让李恒有些生无可恋。

    尖刀的身子在李恒的脖颈之间晃荡，李恒紧皱着眉头，生怕刘空一下子手抖了，刀就下到自己的脖子上了。

    “你不要伤害他，你不要伤害李恒，刘空，我求你了！”罗茜看着刘空的动作，哭声凄厉的喊道。

    刘空一个眼神过去，冷声道：“闭嘴，伤害他，和你有什么关系！”

    “刘空，我求你了，你想要什么，我都给你，刘空，求你了，不要伤害李恒。”罗茜的眼睛已经是朦胧不清，被泪水充满。

    “呵呵，你有什么是我想要的，你又有什么资格求我呢？”刘空听到罗茜的话，面上是一抹笑意，可是罗茜却一点没有感觉他在笑，只感觉一种冷意，从后背延伸出来，让人冷不丁打了个寒颤。

    “我知道，你喜欢我，你想要我的一切，我都可以给你，只要你放过李恒，我求你！”

    罗茜已经没有了任何办法，这样的刘空是她从来没有见过的，她不知道还有什么办法可以阻止此时的刘空，只有这个方式了，她只希望能够用这个方式，救李恒一命，希望刘空能够想想往日的情意。

    “茜儿，不要啊，刘空，你不要动茜儿，你动茜儿，我不会放过你的！”李恒听到罗茜的话，急声呼喊道。

    “李恒，你家里只有你一个人，我还没能给你生下一个孩子，你不能死，你死了，你爸妈怎么办呢！”罗茜哭着，流着眼泪，泣声说道。

    “茜儿，若是用你的性命换我的生机，我宁愿不要，我宁愿和你一起去死！”

    “闭嘴，你们两个都给我闭嘴！”刘空听着他们两人，你一句我一句，抱着脑袋，怒吼喊道。

    两人都是被刘空的狰狞模样吓到了，面色惊恐的看着刘空，刘空看向两人，诡异的眼神，在两人脸上扫视一圈，低声道：“你们要一起死，我可不愿意的，想死，还是挺难的呢！”

    刘空低声说着，不知道从什么地方掏出来一个瓷瓶，将李恒脑袋一扒拉，一颗丸药就化在了李恒的口中，让李恒一阵惊吓，想要吐，却发现丸药已经是化作一股暖流，直接滑进了身体当中，感觉整个身子都是蔓延着一股热流，无法抒发。