
    “啥，你不关心他们下一步计划啦！”玄蛇一下子停了下来，激动说道，这可是最好玩的事情耶，这个大神竟然要回去睡觉，我去！

    “有什么可关心的，反正兵来将挡水来土掩，我接招就是！”

    隐身状态的刘空扭头就走，丝毫不在意此时是什么情况，反正总会知道的，早一点晚一点，又有什么关系呢，想想也是没有什么了。

    既然某人想要挑战刘空，那么刘空怎么能够让他失望呢，呵呵，当初刘空其实是想要帮李恒一把的，只是觉得不是时候，没想到李恒直接是将事情搞成这样了，让刘空好一阵无语。

    不过呢，既然李恒想玩，刘空就陪他玩玩，反着无聊嘛，陪谁玩，不是玩呢，对吧！

    ……

    “李恒，你说的这个方法，工程可是有点浩大，若是一个不小心，可是会引起暴乱的。”刘副主席听着刚才李恒的话，良久才发出声音，说出了心中的疑虑。

    不过，李恒却是笑笑说道：“刘副主席，你大可不必担心的，若是真正闹大了，事情才好解决呢，不然的话，依着刘空的能力，可是没有那么容易对付的！”

    “你的意思是，要直接将事情闹大吗？”李副主席皱眉道，毕竟若是事情超出他们的控制，后果可是不好收拾的，毕竟，他们的最终想法不是要两败俱伤，而是想要恢复整个物流业最之前的模样，而不是像刘空这样的垄断。

    秦主任听着他们的话，轻咳了两声，这才开口道：“其实，你们不用担心，我明白李恒的意思，我们先是控制刘空的货源，通过一部分中上的物流公司来处理货物，保证货物的正常运输，将刘空的货源折断！”

    “若是这样的话，我们怕是和刘空争不过的，毕竟，刘空的运输速度，是整个行业都是领先的，这个方法，怕是有些弊端吧！”苟主任开口道。

    李恒想想开口道：“我们依着速度肯定是和刘空比不赢的，所以我们要趁着刘空还没有将整个网络覆盖的情况下，利用人脉关系，将所有的货源抢回来。”

    “如此一说的话，或许还有实现的空间，毕竟，我们现在也是有着足够的人脉，趁着刘空还没有起来之前，开始这件事情。”刘副主席开口道。

    “既然大家都是觉得可行，那么给几个中上规模的物流公司开个会吧，商量一下这件事情，这件事情可是不能再拖下去了！”秦主任也是点头说道，算是将这件事情给拍了板了！

    “不如今天我们就将这件事情给定下来吧，若是再拖下去，怕是会夜长梦多。”

    李恒心中有些着急，看着众人像是要撤退了的模样，想着若是今天错过了，可就不知道后面什么时候才有时间聚集在一起了，到时候错过的，可就不单单是时间了！

    “也是可以的，若是拖下去，当真是像李恒说的那样，夜长梦多，现在空空物流势头太猛，可是不敢拖下去了！”郑州专线的黄总应声开口道，言语中的意思也是和李恒站在同一战线的。

    “好，既然今日都在，我们就择日不如撞日，马上打电话通知其他几个公司的过来，确定下来，我估计今晚上才能够睡个好觉了！”终于，在李恒的促成之下，事情往他预计的方向去发展了。

    所有人都是站在刘空的对立面，唇角现出一丝阴狠的冷笑，刘空，你以为，你还能猖狂多久吗？

    ――

    仅仅两天时间，刘空就感觉自己公司的货量，好像有了很多的下降，晖哥也是明显的察觉到了，一早就给刘空打电话，问他是什么情况，是不是那群人给穿什么小鞋了！

    “空哥，这事情怎么办呢，要是这样下去，我们根本是没有办法挽回的，这样下去，我们的客户会不足以养活我们公司的。”

    晖哥有些着急，这货量已经是下降了一多半，仅仅是两天时间，就变成了这样，若是长久，那还得了啊！

    “担心什么，他们是玩的低价策略，就是想把我们玩死，我怎么会让他如愿呢？”

    冷眼瞧了一眼空白之处，像是看到了某人的死亡预兆，杀了奇哥的刘空，已经不是当初的刘空了。

    就连晖哥，对上刘空此时的目光，心底都蔓延出一股凉意，看来又有人要遭殃了，只是不知道，先被开刀的，是谁呢？

    “空哥，我们现在做什么？”晖哥悄声开口问道。

    刘空抬眼一凛，开口道：“原地不动，我来处理，有些事情，总要有人来承担的，不过，不会是我们，而是他。”

    说完之后，刘空直接从晖哥眼前消失而去，此时的他，连瞬移都是不避讳人了，反正晖哥也是自己人，只是还是将晖哥给吓得够呛了，良久是没有反应过来。

    不过，此时最惊魂的，却不是晖哥，而是李恒，那天会议室当中，刘空已经知道，若非是李恒出头，他们根本不可能这么快动手的，所以，他其实早应该料到这件事情发生的。

    “你怎么进来的，你想要干什么？”李恒正在和罗茜吃饭，突然就看到刘空从窗户那里出现在自己家里面，正好是站在罗茜的背后，让李恒直接是懵了。

    罗茜不知道发生了什么事情，看到李恒的目光中透着惊恐之意，转头一看，却是对上刘空一双犹如饿狼一般的眼睛，正紧紧盯着罗茜的身后的李恒。

    罗茜直接是被吓到了，惊叫一声，跑到了李恒的身边去，面对着刘空，悄然瞥向门口，门明明是关上的，而且这里是五楼，那刘空是怎么进来的。

    “我要做什么，呵呵，是你要做什么吧，你之前做的那些事情，我也是知道的了！你闹这么大，就是想要分一杯羹，现在我来了，你有什么话，就直接说吧，背后捅娄子，有个鬼用！”

    刘空随意搬了一张椅子坐下，抬眼看着两人，李恒和罗茜的模样，看着刘空，像是看着恶鬼一样，简直是退避三舍了。