
    “好了，你们还真是玩上瘾了呢，就算是割开了又能够怎样呢，现在的你，还能够做什么！”

    刘空一步步靠近了罗茜，就在此时，罗茜终于是将绑着李恒的绳子给割开了，但是，李恒却无法移动，就算是有着复筋丸的药效作用，但是这短短的时间之内，也是不可能恢复的。

    更何况，药效还被刘空突然阻断了，通过血液的方式，散发了大部分的药力，剩下的已经是寥寥无几，所以刘空一点都是不担心罗茜将李恒放了，还有什么影响。

    “茜儿，我没有办法走，你先走，快去报警！”李恒试探性的动了动，却发现根本无法移动，只要一动，就是钻心的疼痛，连基本的站立都是做不到了。

    看着刘空越来越近，李恒只能口中无助说道，连想要将罗茜推走的动作，都是无法做到，罗茜看着愈来愈近的刘空，只敢无力地伏在李恒的脚边哭泣，抱着李恒，像是失去了整个世界。

    “有什么可哭的，他不是很好吗？现在的他，多可爱啊，一点都不讨人厌了，他不是喜欢去后面戳人脊梁骨吗，现在这样，看他还能如何！”刘空的声音，犹如从地狱中盘旋而上，一点一点将罗茜带去地狱的深渊。

    “你这个恶魔，你不得好死，我就算是死，也不会放过你的！”罗茜哑着嗓子，用尽全力，拿着手中的刀，就往刘空身上冲去，刘空身子一躲，罗茜一下就栽到了对面去。

    刘空闪身到了李恒的身边，手中刚才那把小尖刀，对上了李恒的脖子，手中一划，动脉的一点伤口，让李恒咧嘴出声，手臂想要阻止，却根本抬不起来。

    罗茜看到刘空的动作，一时情急，直接是冲了过来，就在刹那之间，却让她此生都无法挽回，不知道刘空使了什么妖术，罗茜可见的一个踉跄，手中尖刀借着下坠力，直接是刺入了李恒的身体当中。

    李恒满脸震惊的看着罗茜，罗茜亦是一脸震惊，一时情急，又将刀给抽了出来，李恒一下子喷出一口鲜血，罗茜整个人变成了血人一般。

    李恒看着罗茜，眼底是一抹悲伤之色，却没有怪罪罗茜，想要说出一句话，最后却是囫囵没有说出来，终究是失去了呼吸。

    罗茜看着李恒垂下的头颅，脑海中是轰然的一声响，手中的尖刀还拿着，血迹从刀尖低落，落在地板上，滴答的声音，像是滴在罗茜的心上。

    “这么轻易就死了，我可是还没有玩够呢？”刘空看着李恒已经失去了呼吸，看着罗茜愣神的模样，刘空笑笑说道：“你是故意的吧！”

    罗茜梗着脖子，看向刘空，眼底已经是没有了泪，刚才的泪水顺着粘在脸上的血迹，有一种诡异的死灰之色。

    “故意的，你说我是故意的，你到底是不是人啊，是不是人啊！”罗茜咧着嗓子，嘶哑吼道。

    刘空看了一眼李恒的尸体，站在了窗边，唇角现出一丝诡异的微笑，点起一根烟，面目在烟雾中逐渐迷蒙，轻声言道：

    “我不是人，呵呵，从我第一次杀人开始，应该就不是人了吧，茜儿，其实，我并不想要给你的家庭捣乱的，我也没有办法控制自己的！”

    “你说谎，你说谎，你这个骗子，你这个恶魔！”

    “嗤~?~！”

    是一阵刀尖入体的声音，罗茜整个人，靠在了刘空的背上，若是不知道的，还以为是两个相互拥抱的情侣，若是没有他们中间连接的那把刀的话，或许是的。

    “茜儿，对不起，既然你不想活了，那我带你一起走吧！”刘空感觉自己的鲜血，顺着衣衫已经是滴在了地板上，一滴一滴，像是死亡的召唤，在计算着刘空，前往阎罗殿的时间。

    一跃而下，反身抱着罗茜，从窗台下去了，五楼，刘空已经注定是死亡，罗茜，也注定活不成了！

    “啊！~！”

    有人看到了两人从窗台掉下去，惊呼声吸引了所有人的注意，都以为是一对殉情自杀的情侣，掉下来的时候，已经是没有了呼吸，可是等到他们看清的时候，却发现，似乎事情没有那么简单。

    一直等着刘空回去吃饭的筱儿，一直有些心神不宁，她打电话给晖哥，问他们刘空去哪里了，听到那些话，心中一阵不好，想要出去找他，刚走到靠近罗茜小区的地方，就听到说是有人跳楼了。

    本来是没有想去看的，可是人群将她带了过去，等她看到死亡的那两人的时候，张大了嘴，那一刻，仿佛是不能呼吸，惊呼道：“哥！”

    扑倒刘空身边的筱儿，已经是泣不成声，周围人已经是报警了，只是此时警察还没有到而已，筱儿的出现，让众人眸中都是现出一抹悲色，觉得可怜。

    下一幕，却是让所有人震惊了，筱儿从罗茜的手中抢过了刀，在所有人都没有反应过来的时候，一刀刺进了自己的心脏。

    警察终于在这个时候赶到，听说筱儿是刚自杀的，忙是将医生叫了过来，抢救了半晌，医生还是摇摇头，众人都是一片悲色，看着他们身上的伤口，都是觉得不是简单的自杀。

    等到警察一层楼一层楼的排查，这才发现了五楼的李恒，场面血腥，令人发指，可是凶手是不是这个男人和女人，尚且还是无法定论，毕竟，人已经是死了，所有的线索都是断了。

    与此同时，空空物流当中，也是发生了巨大的变化，所有的空间虫洞，在那一瞬间崩塌，所有人都是不知道发生了什么事情，就感觉和总部的联系，全都断掉了，好在当天的钱都还没有交上去，倒是不用担心会有人闹事。

    晖哥他们都是看着整个仓库被吸进了空间虫洞当中，然后就消失不见了，整个人都是懵的，若非是看到银行卡里面的余额，真觉得之前几个月经历的，就是一场梦一样。

    “晖哥，这是什么情况啊？”骞儿吞了口口水，开口说道。