
    澎湃的热量，将李恒整个人包围起来，像是要爆炸开来一般，罗茜看着李恒的模样，失声问道：“刘空，你给他吃了什么！”

    “吃了什么，你很快就知道，是吃了什么了！”刘空的声音，带着一丝蛊惑的意味，看向李恒的目光透着一丝狂热，还有一种无法理解的疯狂。

    刘空拿着小尖刀，靠近了李恒，尖刀将李恒的衬衫，一下子划拉烂了，然后顺着李恒的手臂，从肩膀处一直划下来，鲜血喷溅而出，可是李恒却像是没有丝毫的痛感一般。

    罗茜张着嘴，震惊的看着这一幕，只感觉这一幕，已经是崩塌了自己心中所有的感官，为什么，为什么会这样呢，为什么李恒连嘶吼都是没有了，难道是刚才刘空给他吃了那颗药丸的原因吗？

    “李恒，你醒醒，你醒醒，不要这样啊，李恒，李恒！”罗茜一声接着一声的喊，可是李恒却是一点没有理会她的意思。

    此时的李恒，像是完全沉浸在另一个世界，已经感知不到这个世界对他产生的伤害了，有点类似于毒・品的感觉，让人产生幻觉，感觉不到疼痛。

    不过呢，刘空这个药丸，可是比毒・品要高级得多的，这可是经过玄蛇精心挑选的一种丸药，名曰崩天炸裂复筋丸，很诡异的名字，不过呢，名字虽然是很炸裂，效果可是一点不属于炸裂型的――

    这种药，其实不是毒药，而是一种补药，而且对于所谓的习武之人来说，简直就是一种极好的药，所谓复筋丸，那就是恢复筋脉的丸药，也就是说若是有筋脉损伤一类的，用这个，是极好的。

    光看李恒吃下去的效果就知道，那可是杠杠的，想想都是感觉霸道啊，连手臂被穿透都是感觉不到痛，而且不到半柱香的时间，刘空就已经是将他身上所有的筋脉都是挑断了。

    另一边的罗茜只有哭着祈求的份儿，可是刘空却是丝毫不理会，专心致志的做着自己的大业，给李恒的经脉雕花，务必要求，不放过任何一条经脉，保证雨露均沾。

    完成之后的李恒，依旧是精神亢奋的坐在刘空的面前，看着自己身上乱七八糟的血痕，还有不断喷射的血柱，没有丝毫感觉，就像不是自己的身体一样，看着刘空，也是一种陌生的感觉，他的整个脑子，已经是被欲・望充满。

    罗茜已经是哭得没有了眼泪，突然刘空出现在她的面前，开口问道：“你想要看着他清醒过来吗？”

    似乎是询问，可是罗茜却是从其中听到了恶魔的味道，此时若是让李恒清醒过来，那就是要了李恒的命，李恒怎么可能面对这自己这个模样，就算是能够接受，可是那种痛苦，又怎么会是常人所能够承受的。

    罗茜不住的摇头，不住的摇头，声音哭泣着，嗓子已经是哑了，发不出声音，刘空微笑着看着罗茜，轻声道：“你不说话，我就当你是默认了，那好，我让他清醒过来！”

    罗茜想要说出不要，可是不论怎么努力，都是只有嘴型，声音却是怎么也传不出来，刘空就那么看着罗茜，然后一点一点靠近了李恒，再次给他喂了一颗丸药。

    一阵响彻整个楼层的撕裂声，在喂下丸药的一瞬间，惊悚传出，将整个楼层的人都是惊醒了，众人都是在寻找惊叫声的方向，可是那道声音却像是从来没有出现过一般，完全的消失不见。

    不，不是消失了，只是，刘空让玄蛇，将这个空间的声音隔绝了而已，某人实在是太吵了，不，应该说是，任是谁，受到这样的伤害，都是会这么吵吧！

    再加上之前复筋丸的药力，让李恒几乎是每一个毛孔都是能够感觉到撕裂般的疼痛，那种戛然而止的感觉，还有那种药力逐渐散发，恢复筋脉的感觉，酥痒难耐，比之纯粹的痛，更加让人疯狂。

    “停，好了，你tmd嚎够了没，这整层楼的狗，都别你给叫起来了！”刘空直接是让他一瞬间闭嘴了，那就是啪嗒把他下巴给合上了，差点是让他咬到了自己的舌头。

    咧着嘴，承受着非人的疼痛，李恒从牙缝中挤出一句话：“刘空，有本事，你给我痛快的！”

    “痛快的，现在难道不痛快吗，李恒，你不觉得这种痛，很爽吗，对吗？”

    看着刘空张狂的模样，李恒怒了，直接吼道：“tmd，爽nm个大头鬼啊！”

    “啪！”刘空一巴掌就打了过去，回敬一句：“别tm的敬酒不吃吃罚酒，你小子，想要死得痛快，没有那么容易的！”

    “咯噔！”一道声音从后面传来，刘空转头，原来是罗茜将凳子弄倒了，刚巧是倒在餐桌的一旁，身边有一把水果刀，正拿着水果刀，使劲儿的割着绳子。

    见到刘空发现自己，面上是一阵惊恐，可是惊恐之下，手中速度却是在不断地加快着，刘空一脸玩味的看着罗茜，一点都是不担心她会跑走的模样，等到罗茜已经完全将绳子割完了，刘空这才靠近了罗茜，想要将她扶起来。

    被捆绑许久的罗茜，不知道刘空是什么意思，刚才那一幕，还在她眼前徘徊，罗茜整个人都是在颤抖，不敢去接刘空伸出的手，不断地往后退着，直到退到了橱柜边上，无路可退了，这才扒着橱柜站了起来。

    看到橱柜上有刀具，拿了一把就对着刘空，刘空也不着急，就那么一步一步的往罗茜身边靠着，罗茜围着橱柜转圈，刘空也是跟着她转圈，直到罗茜走到了李恒的边上，用刀将李恒背后绑着的绳子割开，刘空依旧是不急不缓的看着他们，一点是没有担心的模样。

    “茜儿，你快走，你快走，这个人根本不是人，他不会放过你的，你不要管我了！”李恒低声对着罗茜说道。

    罗茜却是不管不顾，眼睛紧紧盯着刘空，手中依旧是在割着捆绑李恒的绳子，自己的手已经流血了，也不在乎。