
    晖哥看着眼前的一片空地，也是一脸懵逼的模样，不知道是发生了什么事情，心中一咯噔，顿时喊道：“走，快去找空哥！”

    一路上，路儿一直在打空哥的电话，可是都没有人接，一直到打了十多个之后，才有人接起来，可是却不是空哥的声音，一句话，将晖哥他们三人，打向了地狱――

    “你们是要找刘空吗，刘空已经死了，现在在公安局，此次重大杀人自杀案，刘空涉案其中，你们来看看吧！”

    说完之后，就把电话挂了，他们以为是刘空开玩笑的，可是听着周围嘈杂的声音，却又不像，想着平日里刘空对自己的照顾，晖哥还是决定铤而走险一次，去看看这到底是什么情况。

    警察在刘空的身上发现了身份证和一些财物，确定了不是谋财害命的可能，这才将现场封锁了，然后将人带回去了警局。

    晖哥他们已经是在这里等了好一会儿了，听到他们还没有回来，也是只能够在那里等着，毕竟，在这里，可是不敢造次的，若是出事了，可是没有任何人可以救得了的。

    等了半个小时，这才看到大队人马回来了，带着尸体的人，让去了法医工作室，将四具尸体，分别放好，等待解剖的结果，只此时的刘空，浑浑噩噩之间，像是漂浮的天空当中，不知道是发生了什么事情。

    “我靠，刘空，我去死了，刘空，我要杀了你，刘空，你给laozi醒醒，刘空，刘空！”

    八爷咆哮般的声音，将刘空一下子惊醒了，猛然醒来的刘空，惊觉自己怎么在空中，不禁是惊呼道：“我靠，八爷，你什么时候醒来的？这是什么鬼地方啊！”

    刘空感觉自己轻飘飘的，坐在一朵云上面，整个人都是懵逼的，连八爷什么时候醒来的都不知道，愣愣的坐在云朵上，看着周围，还有鸟儿时不时的飞过，让人侧目。

    “小子，我说你也是够了，你还真要让我去阎王殿走一遭啊！”八爷的声音带着怨气，从刘空的意识空间中传来。

    刘空瘪嘴道：“你什么时候醒来的，我这是怎么了？”

    “怎么了，你小子已经死了，死了，我去，真不知道你的定力怎么那么差，让玄蛇那小子就这么轻易把你给带跑调了，你真是太让我失望了！”八爷一脸恨铁不成钢的表情，让刘空忽然笑了起来。

    八爷叉腰道：“你小子笑什么啊！”

    “没，就觉得，有你真好，对了，我们现在去哪里啊！”刘空开口问道。

    心中有些感触，此时的刘空已经多了些明悟，之前的一切，他都记起来了，像是南柯一梦，就这么过去，让刘空有些不太适应。

    “走吧，你现在要先去冥界报到，不然牛头马面会满世界找你的。”八爷摇摇头，无奈道，这小子，也不知道是倒霉，还是幸运了！

    传闻黄泉路上，开满了彼岸花，花叶生生两不见，有花，就无叶，有叶，就无花，过了黄泉路，之后就是忘川河。

    河上有一条奈何桥，桥上有孟婆，旁边有一座望乡台，走过奈何桥，在望乡台上看最后一眼人间，喝碗孟婆汤煮今生，了却尘缘，将一切归零！

    “八爷，这条路是黄泉路吗？”飘飘荡荡的，刘空的魂魄，飘到了一条血红色的道路上面，周围都是漫天的红色。

    八爷点点头，开口道：“是的，这里就是黄泉路了，当初游历的时候，来过这里，这周围的一切，就是彼岸花，花开荼蘼，血染世间。”

    一步步走着，不知道走了多久，刘空才看到了一些人影，不，不是人影，应该是鬼影了，这些都是像刘空一样的，不是正常死亡的人，才会到的地方。

    “八爷，筱儿也会来这里吗？”刘空低声问道，声音中是浓浓的悲伤之意，其实筱儿来的时候，他还没有完全死亡，筱儿自杀的那一刻，他想要阻止，却没有任何的能力。

    八爷凝神感应了一下，开口道：“我不知道，按理说，李恒，罗茜，还有筱儿，都是应该到这里来的，结果到了这里，我只感觉到李恒的气息，筱儿和罗茜的气息，我并没有感觉到。”

    “那有没有可能筱儿和罗茜没有死呢？”刘空急声问道。

    八爷摇头，低声道：“这种可能性很小，当初我醒来的时候，明确的感觉到，他们确实是死了，但是她们没有到这里来，让人觉得很奇怪。”

    “当时是怎么回事呢？玄蛇到底是什么身份，为什么我会感觉自己像是被他控制一样了，但是那种感觉又很真实！”

    刘空最终还是问了出来，而且现在玄蛇好像是消失不见，八爷重新出来了，是不是所有的事情，又重新回到了从前呢？

    八爷想了想，最后还是决定告诉刘空，开口道：“其实，有些事情，我也没有办法解释，就像是玄蛇的回来，还有此时又莫名其妙的陷入沉睡一样，一切都是没有办法解释的。”

    “这就是所谓的命运吗，如此的玄奥深邃！”刘空听着八爷的话，苦笑着说出这句看似不痛不痒的话，只是在此时，却感觉这句话有着不一样的意义了。

    “你是刘空吧？”眼前忽然出现一个人影，看似是个女人，但是又朦朦浓浓看的不是太清，像是笼罩在一场迷雾当中一般，看不清容貌。

    “我是刘空，你是谁？”“我，我是孟婆，有人找你，跟我来吧！”自称孟婆的女子，摇曳着身姿，往前走去，打断了刘空沉静的思绪，与之八爷一商量，这才跟着女子上去了，不知道是往何处去。

    不知道过了过久，刘空鬼魂一般的身躯，也感觉不到疲倦，终于，在忘川河的尽头，他看到了一个巨大的拱门，上书两个大字，冥界，青龙门，盘旋而上的青龙，张牙舞爪的模样，有一种诡异的狰狞之色。

    配着火红的天空，让刘空的心多出一丝踌躇，这个鬼地方，怎么这么阴森森的，让人闷得慌，看着前面孟婆已经快要走不见了，刘空忙是跟上去。