
    “咳咳，我那个啥，我只要这个鸿蒙真经行不行啊，你不是说，这个是好东西吗，这个什么任务簿的，就丢到一边成不？”刘空讪讪一笑说道。

    只看到八爷的脸色，从浅灰色变成了藏青色，又从藏青色变成了锅底灰，最后又回到了浅灰色，好容易是忍住了暴烈的脾气，指着刘空的鼻子，怒吼道：

    “你以为这个东西，是谁都可以得到的吗，你这个小子怎么是身在福中不知福呢，你能不能懂点脑子，不完成这个任务，你怎么可能打开鸿蒙真经，你真以为鸿蒙真经就是一本书吗，翻翻就完事的吗？……”

    刘空只感觉自己脸上满脸唾沫星子，好容易是等八爷骂累了，刘空才急忙说道：“八爷，停，您老大能，我错了，我错了，我真错了，您别说了！”

    八爷看着刘空求饶，狠狠翻了个白眼说道：“你就不该问！”

    “是是是，我不该问，我不该问，那个啥，我不是什么都不知道吗，您老呀，大人不记小人过，就不要生气了，告诉我，这事情是怎么回事吧，行吧，您就看在我无知的份上，给我普及普及呗！”

    八爷看着刘空一脸欠打的模样，无语道：“可是我也不知道啊，我只知道，反正你要完成这个任务簿上面的任务，才能够开启鸿蒙真经上面的对应能力，至于是哪些能力，这是未知的，毕竟我还没有见到有谁开过这个鸿蒙真经就是了，它一直都是存在于传说中的。”

    “传说，咳咳，那我可以放弃吗，这个鬼东西，好像对我没有什么卵用的样子啊！”刘空一边护着头，一边开口说道，生怕八爷又生气了。

    八爷狠狠瞪了一眼刘空，这才开口道：“你以为这个东西是谁都能够得到的吗，那也是需要天时地利人和，要是谁都能够得到，这个东西早就称霸世界了，而且，你现在也没有办法将他它丢掉的，你只能够跟着它上面的任务一个个去完成，你没有选择！”

    “为什么啊？”刘空哭丧着脸，什么情况啊，这个玩意儿还带着强迫性的呢！

    八爷嘿嘿一笑道：“你是知道的，我出现在你身边，本来就是异数，而玄蛇的消失，带来鸿蒙真经，更加是一个天道的注定，你没有选择的，因为你是天选者，只是天道这么做的目的我并不太清楚，我只知道，你没有选择的。”

    “呵呵！”刘空只能够是欲哭无泪了，这年头，当真是的，连完成任务，都是强迫性的，抽风啊，而且为什么偏偏选上了自己呢，为什么呢，为什么呢？

    从意识空间中出来，刘空已经是想死的心都有了，看着周围一片灰尘仆仆的模样，刘空觉得，还是先把这个烂地方打扫一下吧，毕竟，依着八爷的说法啊，自己应该是会在这里度过很长一段时间了！

    一个古老的民居，二层的小楼，但是楼梯一上去就是吱呀吱呀的响，刘空真担心那个楼梯会直接断掉，本来想要换掉的，可是八爷说这里什么东西都有啊，没有那个必要了，反正是不会塌的，只有刘空一个人住，不会有问题的。

    刘空满脸狐疑的上去了，还没走到半路，直接就啪嗒一声掉了下去，刘空看着二楼地板上的一个大洞，欲哭无泪，自己怎么就相信了八爷这个混蛋呢？

    这鬼地方，一看就是百年没有人居住的，自己居然相信了他，不会塌，简直是罪过，而罪魁祸首，已经是跑到一边去了，不一会儿就从空间里面拿出来一个别墅的模型，讪笑看着刘空道：“那个啥，你可以住这个的！”

    刘空看着别墅模型，有种想要砍死八爷的冲动，他当自己是蚂蚁吗，住这么大的房子，靠，他不会是刚才被那个鸿蒙真经弄得精神错乱了吧！

    八爷看着刘空的表情，就知道他在想什么呢，大手一挥，直接是将整个院子里面的房子给带走了，将别墅放在原本的房子上，手中一滴药水下去，刘空只看到房子蹭蹭蹭的变大了，额，别人大变活人，今天这是大变房子了。

    可见的院子里面，本来是一个古香古色的小院子，一座二层的小绣楼，一下子就变成了一个现代的别墅，虽然场所不大，但是二层楼，一应的家电，还是齐全的，比之前可是好多了。

    而且八爷很不错的的准备了发电机和柴油，不然这里面的电器，就真的都成为摆设了，看到这里，刘空的心里才好受了些，这个八爷，总算是做了件好事。

    “那个，八爷，你确定这个房子，在这里不会引起人的注意吗，刘空看着比之外墙高出一截的房子，想想周围的那些妖魔鬼怪，刘空就觉得自己的生命有威胁。

    万一哪个妖怪看上了自己的房子，想要把自己的房子据为己有了，那怎么办，自己可是打不赢鬼的，再遇到像是李牧那样的没脸鬼，万一没有那个该死的设定，自己不就死定了吗？

    八爷想了想，也是这个理，这个房子是稍微张扬了些，想了想，看到旁边的那些房子，分分钟有了主意，对着刘空一挑眉，就见到他把刚才弄走的老楼弄出来一部分。

    用那些废弃的木板，将整个别墅包装了起来，从外面一看，倒是真看不出什么来，只有走进里面去，才会发现只是一个现代简装的二层小洋楼，完美啊！

    “八爷，真有你的！”刘空忍不住点了个赞，虽然和八爷吵吵闹闹，但是这么久的患难下来，刘空是真的把八爷当做是自己的兄弟了！

    “那是当然的！”八爷也是傲然一笑。

    房子有了，院子也是需要整理一下的，虽然有些花木，但是大部分都是杂草，而且刘空打算清理出来一块地，用来种菜，毕竟，在这里生活，能够有些新鲜蔬菜吃，应该是很好事情。

    鬼知道这里都是会卖的什么东西，万一是什么心肝脾肺肾一类的，可是会吓死人的，那些东西自己怎么可能吃啊，想想都是可怕。