
    八爷也是飘身出来，飘上了整个镇子上面，这才下来道：“我估计，这里面其实是有人住的，只是，现在没有人而已，这会子是白天，他们也不会出来的。”

    八爷的声音有些阴森森的，听起来怪怪的，刘空咧了咧嘴，瘪嘴道：“你能说清楚一点吗，他们是谁啊？”

    八爷无语道：“当然是鬼了，如果我没有猜错，这里应该就是酆都了，嘿嘿，传说中，人界和鬼界的交界处，可以让人鬼共存的一个地方，不过他们都是习惯了鬼怪的生活，那就是白天睡觉，晚上出来。”

    “意思是，我现在就是在鬼怪的堆里面吗？”刘空吞了口口水说道。

    看向周围，只感觉自己后背一阵凉意，顿时打了个冷颤，感觉周围都是一抹阴森森的气息。

    酆都，一个存在于传说中的地方，刘空至多只是在电视上看到过，哪里到过这种地方啊，那可是鬼啊，鬼啊，这世界上最神奇莫测的生物的！

    刘空感觉自己的大脑容量已经是不够用了，从八爷的出现，玄蛇的出现，自己的死亡，然后现在又重生，还重生在酆都，刘空已经懵逼了！

    “嘿，小子，你大白天的不睡觉，在这瞎嚎什么呢？”刘空旁边的一扇木门，吱呀的一声开了，出来一个脸色苍白，睡眼朦胧的人，不，刘空也不知道他是不是人了。

    “大哥，我不是故意吵醒你的，我不是故意的，你大人不记小人过，你放过我一马吧！”刘空直接是扑通一声跪下了，痛哭流涕的说道。

    这一举动，倒是把开门的人给整蒙圈了，看着刘空的模样，笑笑说道：“好了，起来吧，原来是个新人啊，欢迎你来到酆都！”

    “啊！”刘空看着那人笑盈盈的模样，揉了揉眼睛，好像不是鬼耶，爬起来说道：“你不是鬼啊！”

    “谁跟你说酆都里面就全是鬼了！”那人看着刘空无语说道。

    上下打量了一下刘空，招收道：“走吧，跟我进来，哥给你普及一下这里的情况，免得你呀，小子被人吃了都不知道。”

    刘空欢天喜地的，这年头，还是好人多啊，要是自己突然遇到的是一个恶鬼，那才是要命呢，看这个家伙，也像是个好人的，嘻嘻！

    刘空跟着进去了，原来这里是一个饭馆，看着所有的桌椅都是还空着，想来是时间还早，毕竟这鬼客人都是半夜上门的，白天哪里有人出来呢？

    “我叫李牧，你叫什么？”李牧就是刚才开门的那个饭馆老板，此刻正在擦桌子，一边抬头问起了刘空。

    刘空四处闲逛着，随意说道：“我叫刘空，你叫我空儿就成，我爸妈都是这么叫我的！”

    “行，空儿，我给你煮碗面，你应该来到这里还没有吃东西的。”李牧笑着说道，说着就去了后面，由不得刘空拒绝了。

    刘空心中生出一丝感动之意，静静的坐在桌旁等着，看着周围的风景，这里除了没有人气，觉得阴森森的，其他的倒是和人间的古代很是相像，有点老北京小胡同的感觉。

    “面来了，你快吃吧！”刘空正在走神间，李牧的生意从一边传来，手中端着一碗热气腾腾的面，让人看了就食欲大增。

    忙是将面给接了过来，刘空连声道谢，李牧倒是没觉得有什么，像是真的照顾新人一样，刘空也是饿了，顾不得其他，立马就是想咬一口下去，却莫名的被一股力量给阻挡了。

    “你怎么不吃呀？”李牧看着刘空，拿着筷子愣在当场，手中夹着面，却不往嘴里面送是什么道理。

    “那个，牧哥，我这吃不了啊，好像有什么东西挡着我，不让我吃这个面啊！”刘空使劲儿动着手，可是那面就是不往嘴里面去，让刘空急得是满头冒汗，可是还毫无办法。

    “呵呵，看来你小子，还没有那么好对付，有高人在身边呢？”李牧突然阴损一笑，冷声说道。

    刘空正在和筷子上的面搏斗呢，哪里注意到李牧的表情，听着李牧的话，头也不抬的说道：“哪有什么高人啊，有高人我就不在这混了！”

    “呵呵，有，不过是你不知道而已，今天我就先放过你一马！”听着李牧的话，刘空正想问是什么情况，抬头间，就看到刚才李牧坐的地方，是一团黑色的烟雾，里面亮点莹莹火光正在眼睛的位置。

    一个踉跄，就直接是坐翻了椅子，一声惊叫，刘空猛然起身，却发现自己还在杂货铺里面，刚才的面馆呢，刚才的没脸怪呢？

    一摸额头，全都是汗水，可见刚才是将他吓得不轻的，急促的呼吸，让他感觉到刚才的一切，似乎不是梦，可是自己又是怎么回来的呢？

    “八爷，八爷，你在吗？”刘空唤着八爷，此时也就只有八爷能够解释此时的情况了。

    可是八爷却像是没有听到刘空的话一般，刘空有些着急，八爷不会又睡着了吧，刘空急忙内视一看，却发现自己的意识空间好像有些不一样了，感觉怎么有点金光闪闪的味道。

    看向八爷的方向，八爷正对这一个东西，好像是在研究的样子，刘空过去一看，是一本金色的书，上面只有三个字――玄功决。

    “玄功决？什么东西啊，它怎么会在这里？”刘空开口问道，这里可是自己的意识空间啊，怎么什么阿猫阿狗的都往里面挤啊，而且自己还不知道。

    “这个，其实我也不太清楚，只是感觉，这个东西，好像很厉害的样子，你试试用你的意识，去接触一下，看看是不是会有抵触的感觉出现。”八爷感觉到刘空，眼睛依旧是紧盯着那个玄功决，如此开口说道。

    刘空翻了个白眼：“我的八爷，万一有什么三长两短怎么办啊，这个东西连你都搞不定，我怎么可能搞得定啊！”

    八爷看了刘空一眼，开口道：“刚才要不是它，你早就被那个没脸怪给吃了，还等着想在这跟我说话呢？”