
    “噗，这里就是阎王殿啊！”刘空看着前面那个巍峨壮观的府邸，门口是两个让人一眼不忘的血红色麒麟，炯炯的目光，让人顿生寒意，打了个冷颤，见到前面的孟婆转身过来，摔下一句话就走了――

    “进去吧，阎王爷在里面等你！”留下刘空一脸懵逼，盯着那个大门出神。

    “八爷，这个阎王爷找我干啥啊！”刘空吞了口口水，问道八爷。

    八爷皱着眉头，轻咳了两声，开口道：“那个啥，我和阎王爷不熟，也是只能进去才知道了！”

    “你说了不是白说吗？”刘空无语的翻了个白眼。

    想了想，也是只能硬着头皮上了，反正现在已经是死了，再坏也是坏不到哪里去了，管他呢，阎王爷，自己没有见过呢，刚好是能够长长见识！

    不得不说，自从莫名其妙陷入沉睡当中，八爷再次醒来之后，刘空的逗比生涯又开始了，身体当中那种冷血疯狂的的一面，逐渐的已经消失了，不，不是消失，应该说是隐藏起来，隐藏在刘空看不到地方了！

    “吱呀！”推开门之后，是一条长长的甬道，不知道延伸到何处，尽头是一片无尽的黑暗。

    刘空站在门口，前面的黑暗当中突然出现了一张鬼脸，凶神恶煞的模样，整张脸将整个黑暗的甬道占完了，像是整个身子就是一张脸一样。

    “我靠，什么鬼东西啊！”

    八爷来不及阻止，刘空已经是脱口而出，八爷无奈，在刘空意识空间中无语说道：“那个就是阎王爷，你可别得罪了！”

    刘空长大的嘴巴，半晌是合不上了，这就是阎王爷，阎王爷就是长得这个鬼样子啊，怎么连个人样都没有呢？

    正在刘空头脑风暴的时候，前方那个大脑袋，开了口：“进来吧，小子，你的定力还是太差，这点礼貌都是没有！”

    说完之后，那个大脑袋就消失不见了，留下一道半开的大门。

    刘空满脸狐疑的看向前方，确定那个大脑袋不见了，这才壮着胆子，走上前去，刚走到门口，那个大脑袋就又冒出来了，把刘空给吓了一跳。

    “我只是来吓吓你的，真不经吓！”刘空听着半空中留下的那句话，只感觉心中四个字在盘旋――

    “我cao你妈！”

    一脚就把门给踢开了，就冲刚才那一幕，那个阎王爷，也是个白痴无语的逗逼，想想也是醉了，真不知道这个逗逼是怎么当上阎王爷的，难道是在这冥界中待得太无聊了，所以变异了！

    大门之后，是一个普通的地方，看上去有点像人界的公堂一样，身边站着两排奇形怪状的人，穿着盔甲，看似是在站岗的模样，只是都不像是真人，更像是石像。

    上面的太师椅上，书案之后，有一个头戴官帽，身着官服之人，至于是几品的官服，刘空就不知道了，反正阎王爷就是整个冥界最大的，管他是几品官呢？

    “咳咳，你就是阎王爷啊！”这会子看着他倒是挺正常的，真不知道刚才那个大脑袋是怎么冒出来的，专门吓人的嘛，无聊好吧！

    阎王爷一脸威严的模样，看向刘空，开口道：“你不怕我吗？”

    刘空翻了个白眼，无语道：“就冲你刚才那鬼样子，我能够怕你吗，你说你真是无聊啊，无聊到爆，没事还出来吓人，当真是这冥界没人陪你玩吗？”

    阎王爷心中只感觉万千的草泥马飘过，自己就是无聊啊，想看看天道吩咐特殊照顾的小祖宗是个什么样的人，所以专门去吓吓它，结果却被弄成了这个模样，平白被骂了一场，自己就是犯贱。

    “咳咳，你说什么呢，坐下吧，我可不想欺负你！”说完之后，刘空身后凭空多了一张凳子。

    此时的刘空，心中已经多出了一丝疑惑，阎王爷的态度，让刘空有些觉得奇怪，好像是带着一丝好奇，又有一种像是兴趣的感觉，按理说，自己就是一个小小的灵魂，怎么会让堂堂的阎王爷产生兴趣，还要特意找他来看看。

    不过呢，反正现在阎王爷态度暧・昧，自己也不怕坐一坐，翘着二郎腿，靠在太师椅上，开口道：“阎王爷，你找我啥事啊！”

    阎王爷翻着手中的生死簿，开口道：“你叫刘空是吧！”

    刘空无语，你都点名叫我来了，还问我是不是刘空，当真以为那个孟婆是吃素的吗，连个人都找不对。

    “是！”刘空一脸像是吃了大便的表情，瘪嘴看着阎王爷，有气无力的应了一声。

    “嗯，你知道你要活多少岁的吧，现在这么死了，有什么想法呢？”阎王爷继续翻着，口中接着问道。

    刘空盯着阎王爷，看他一点都是没有看自己的样子，无聊说道：“我知道啊，反正现在已经死了，还到了这里，你爱咋地咋地吧！”

    刘空像是一个滚刀肉一样，反正都是这样了，又有什么关系呢？

    鬼知道这个阎王爷把自己弄到这里来想干啥，不对，自己现在就是鬼啊，可是自己根本不知道现在是什么情况啊？

    终于是停下来翻生死簿，停留在了刘空的那一页上面，可是不知道为什么，那一页变成了完全的空白，刘空的所有信息，包括之后的信息，都是变成了空白，刘空这个人，像是完全在天道之外的，不属于这个天道当中，已经完全跳脱到了三界之外。

    阎王爷只能够深深地叹口气了，之前还以为只是说说而已的，没想到这事做的这么彻底。

    “刘空啊，有两个女人，你可是对不起的，你就没想过什么补偿的吗？”将手中的生死簿盖上，阎王爷开口问道。

    刘空刚才还是有些玩世不恭的模样，顿时安静了下来，罗茜，自己生生毁了她的幸福，让她本来是幸福的人生，变成了一场噩梦。

    筱儿，筱儿对自己的感情，此时的刘空，已经是不可能不知道了，面对着这样的深情，刘空不知道该说什么，为了自己殉情自杀，筱儿所做的事情，刘空就算是下辈子，也是还不上的。