
    “啊，刚才到底是什么情况啊，那个李牧怎么会变成那个样子？”刘空这才想起来，刚才那个吓人的梦，现在看来，可能真的不是梦了。

    “李牧，亏你还想着他的名字，他被吓了诅咒，他要吃人之前，都要让人吃一碗他煮的面，不然呐，他是没有办法吃人的，而你这个傻子呢，还真是相信了他，我叫你根本是叫不醒了，只能够拖着你的身子回来，可是你的灵魂却留在了那里，要不是这本金色大书，你现在就神魂俱灭了！”

    八爷的话，让刘空懵了，就跟演电视似的，还吃人，那是什么鬼设定啊，难道就跟自己之前送货的设定一样吗，估计那个李牧前世是开面馆的！

    看着刘空又走神的模样，八爷真不知道该说什么好了，这小子心大得大到什么程度才行啊！

    “试试吧，反正它能够莫名其妙的到你的意识空间中来，说明应该是和你有缘的，应该是不会伤害你的！”八爷摸着下巴说道，可惜没有胡子。

    刘空吞了口口水，脑子有些抽抽，无语道：“八爷，你就真忍心看我又一次香消玉损吗？”

    八爷瘪嘴看了刘空一眼，呵呵笑道：“就你还香消玉损，呵呵，你逗我玩呢，去吧！”说完之后，趁着刘空还没有反应过来，直接是一脚过去了。

    刘空的灵魂尖叫着，不受控制的冲向了那本金色大书，只感觉眼前金光一片，不自觉的就闭上了眼睛，心里面只有一个念头，那就是我命休矣！

    倒是八爷，一脸震惊的看着接下来发生的事情――

    刘空的灵魂闯入了金色大书的结界之内，刚才八爷费了九牛二虎之力都没能够进去的结界，刘空轻易的就闯进去了，难道真的是专门为刘空准备的吗？

    刘空可不这么想，他只感觉自己的眼睛都快要瞎了，心里面早已经是将八爷给骂了个通透，简直是疯了啊，不要命了啊，八爷不想活，他还想活呢！

    可是，几十秒过后，刘空就感觉那种炙热的感觉消失了，完全的消失了，像是回到了之前没有那本金色大书的时候，刘空试探性的睁开了眼睛，发现面前还是有一本金色大书，但是却没有那种刺眼的光芒了！

    不，不是一本，竟然是两本，刘空伸手去触碰的时候，发现面前的大书，从上下分为了两本，一个上面写着任务簿，还有一个，写着四个大字――鸿蒙真经。

    呵呵，刘空真是欲哭无泪了，鸿蒙真经，真当是古代练武呢，还鸿蒙真经，怎么不弄个乾坤大挪移呢，脑子瓦特了啊！

    突然想起八爷的存在，正要转头看，却发现八爷正在他的身边，把他吓了一跳，惊叫一声，八爷却没有任何反应，紧紧盯着那本鸿蒙真经，一动不动的。

    刘空拿手在他眼前晃荡，八爷也是没有反应，刘空一下子有些着急了，这八爷不会是被这东西给吸走了魂魄吧，要是这样，那可就是糟糕了，刚才八爷算计刘空的事情，刘空一点都是没有在乎了。

    心中想着，刘空直接是一脚就过去了，八爷扑腾摔地上了，张着个四脚朝天模样，这才看似清醒了一点，使劲儿摇摇头，爬起来就一脸郑重的说道：“刘空，你记住，不要告诉任何人，关于这本鸿蒙真经的事情，它的存在，比你想象中，更加重要。”

    “哈！”刘空无语，不就是一本书吗，就算它是武林秘籍，又能怎么样啊！

    “它是不能怎么样，或者说是对于人类来说，它并不会怎样，因为人类根本不懂它的重要性，你反正记住，不要将它显露出来，也不要让任何人知道这件事情就是了！”

    八爷一脸的郑重，刘空想问为什么，八爷却没有回答，只是说，现在还不是时候，等到刘空有资格知道的时候，肯定会知道的，刘空只能够还给他一个白眼了，简直是抽风好吗？

    说话说一半，这是要将人整死的节奏啊，可是不论刘空如何软磨硬泡，反正八爷就是不说，打死不说，说是说了之后，会遭天谴，要刘空自己去寻找答案，跟那个阎王爷简直是一个调调的。

    最后刘空也是放弃了，反正八爷说是以后会知道的，那就等着吧，看着八爷刚才魂不守舍的模样，刘空也是猜到了，事情可能有点严重，不然依着八爷的性子，是不会有那种表情产生的。

    也是不去折腾八爷了，要是他要说，早就说了，自己也是懒得问的，眼睛随之看向了那本任务簿，这是什么鬼东西，翻开了任务簿，很普通的样子，就像是一个笔记本一样，上面一条一条的横杠杠。

    只有第一排写着一句话：1.解决李牧心事，让李牧能够正常投胎重生；

    “吧嗒！”任务簿直接是从刘空的手中掉下去了，面上是一个比哭还要难看的表情，简直是要疯啊，这不是把自己往火坑里面推吗？

    八爷这会子回过神来，看到任务簿掉了，又看到刘空的神色，以为发生什么事情了，还有什么比鸿蒙真经更加让人震惊的吗，应该是不会有的。

    可是，在刘空看来，这个任务簿，比那个什么鬼的鸿蒙真经，可是可怕多了，去找李牧耶，去找那个没脸怪，而且是会吃人的没脸怪，这玩意儿要出事的。

    “你小子，就这个就把你给吓到了啊，你也太不经吓了吧，小子，你需要多锻炼一下了！”八爷看着任务簿上面的第一句，笑着说道。

    将任务簿递给了刘空，刘空直接是不接了，看了一眼八爷，嘴角有些抽搐道：“那个啥，我还可以退出吗？”

    “退出，你小子想死啊，鸿蒙真经怎么就选了你这么一个混账小子呢，你知道有多少人想要得到这个东西吗，你小子能不能说句人话啊！”

    八爷此刻无比后悔，自己当初要是能够在坚持一下，是不是就能够完成对于鸿蒙真经的认主呢，早知道是鸿蒙真经，打死自己都应该再试一下的，也总比便宜了这个什么都不知道的小子强啊，现在八爷心中只剩下后悔了！