
    “我对不起罗茜，也对不起筱儿！”刘空低声道，眼底是浓浓的悲伤之意。

    “那若是有机会，能够让她们复活，你愿意做吗？”阎王爷的声音，带着蛊惑之意传出，吸引了刘空整个的心神。

    “你是说真的吗，你真的可以让她们活过来吗！”刘空从椅子上腾地一下就弹起来了，就差没有直接扑到阎王爷面前，抓他的领子了。

    “你那么激动做什么，我只是说假如而已。”阎王爷被刘空吓了一跳，瘪嘴说道。

    可是刘空却是丝毫不在意，开口道：“你说，有什么方法，就算是让我再死一次，我也不在乎！”

    刘空这会子已经是猜到了，肯定是阎王爷有所求，所以才会将自己单独带过来的，不然怎么会只有李恒一个人在黄泉路上游荡，而筱儿和罗茜都消失不见呢，定然是阎王爷将她们藏起来了。

    “不用让你死，而是要让你活！”阎王的声音沉重传出，传入刘空的耳中，犹如重锤，一个字，一个字的，让他的心不知道是该活，还是该死。

    “活，都已经死了，还怎么活？”刘空的心，是一抹沉寂，声音带着微微的哭腔，本是有些希望的，却在这一刻，又重新被打回了谷底。

    “如果我可以让你活过来呢？”阎王爷的声音，再次传出。

    刘空苦笑说道：“你让我活过来有什么用，你能够让筱儿和罗茜活过来就好了！”

    刘空看向阎罗王，已经是有些不相信他的话，觉得阎罗王是在开玩笑了。

    “我可以让你活过来了，也可以让你的筱儿和罗茜活过来，但是只有唯一的一个方法，你愿意试试吗？”

    阎王爷的声音中透着一丝笃定，刘空看向阎王，冷声问道：“是什么方式？”

    只是他的心，是真的淡定，还是佯装淡定，只有刘空自己知道了。

    “重回人间，利用你和玄武的契约，赚取功德，复活罗茜和刘筱。”

    这应该是刘空从见到阎王爷之后，觉得他说的最动听的一句话了，急忙开口问道：“功德是什么，怎么赚取？”

    阎王爷却并没有多说，只是淡淡一笑，大手一挥，刘空就感觉自己的身子飘了起来，漂浮在半空当中，抓不到任何东西，尖叫着，刘空再次坠入了时空隧道当中，阎王爷的话，在他耳边响起来：

    “有些事情，需要你自己去经历，你只要知道，这世间的任何事，都是无法阻挡你，能否让刘筱和罗茜复活，就看你自己了！”

    “我靠，你能不能先说好再让我走啊，这样真的好吗？”刘空张牙舞爪的模样，整个人在时空隧道当中，完全没有办法停止，不知道过了多久，刘空感觉到一股怪风袭来，沉重的下坠力将他整个人都是笼罩起来。

    刘空一路惊叫着，整个人从天空中坠下，直接是坠入了一间民居当中，只是很凑巧，这个民居，没有人。

    刘空感觉自己的背快要断了，真的要断了，当初五楼下来都是直接死了，现在从天上的掉下来，简直就是一个悲剧了。

    “哎唷，哎唷，哎哟喂！我的老腰啊，哎哟喂，我的腰啊，断了，断了，这下子出事了！”刘空不住地哀嚎着，可是嚎了半晌，却没有人理他，停了哀嚎声，试图感受一下自己的身子，咦，好像没有什么问题呀！

    动动手，动动脚，嘿嘿，好像对的呀，好诡异，自己从天上掉下来，都完全没有问题耶，这是什么鬼情况！

    “我的大爷，你终于安静下来了，你吵得我都要懵逼了！”八爷见到刘空终于停下来，这才在意识空间中，幽幽开口道。

    刘空醒神过来，使劲儿的揪了一下自己，一阵龇牙咧嘴，口中惊呼道：“我靠，我不是做梦吧！”

    八爷无语，翻了个白眼道：“当然不是做梦了，你又活过来了，不过呢，你以后的生活，应该会很精彩的，不，是我们的生活，会很精彩的。”

    “难道刚才那些事情，都是真的！”刘空感觉自己的脑子有点乱，现在已经不知道时辰了，反正是感觉有点乱，乱七八糟的，像是过了好几个世纪一样，让人感觉很抽风。

    “当然是真的，你现在要努力的转功德，这样才能够复活筱儿和罗茜，不然呐，你就被谴责死吧！”八爷看着刘空一脸云里雾里的模样，恨铁不成钢的说道。

    真想那个小锤子把他脑袋给砸开，看看里面到底是有着什么东西，这脑子怎么转不过弯呢？

    “额，那个，那个功德到底是什么鬼啊？”刘空就在地上坐着，皱着眉头问道。

    八爷摇头道：“我也不知道是什么，反正应该是一种好东西就是了，阎王爷说的，应该不会有错，我估计这应该是有人安排好的了！”

    “哎，算了，到时候应该会知道的。”刘空叹口气，从地上扑腾起来。

    看了看四周，刘空无语道：“这是什么鬼地方啊，看起来怎么这么奇奇怪怪的？”

    八爷也是环顾四周道：“不知道，看起来像是一个杂货铺呢，而且还不是现代的，不过这里面的东西，至少是有百年的历史了，刘空，你捡到宝了呢！”

    刘空看着周围，都是一堆烂桌子烂椅子，还有一个柜台，上面积累着一层灰，都不知道这里多久没有人打扫过了，刘空一吹，“咳咳，咳咳咳！”扑腾起来的灰尘，直接让刘空跑出了屋子。

    看了看周围，刘空直接是两眼一黑了，这真的是鬼地方了，这个地方应该是连个鬼都没有吧！

    一个不知道多少年前的地方了，周围都是古香古色的民居，一排一排的房子，门前都是用青石板砌好的路，看起来很整齐的模样，但是却长满了青苔，看起来也是长久没有人在这里走动的。

    一步一步往前走去，周围的所有房子都是紧闭着房门，皆是没有上锁，看起来就像是所有人都是睡着了，然后整个镇子上的人，都是一睡不醒了。

    “八爷，你知道这是什么地方吗？”刘空看着周围小桥流水人家，但是悄无人烟的模样，忍不住开口问道。