
    “对了，之前的隐身药丸还有吗，就是上次玄蛇给我的，然后我让我隐身跑到了会议室的那个东西！”刘空忽然想起来了，若是有隐身药丸的话，这事情可就是好办的多了！

    “对呀，怎么把这一茬给忘了，等等，让我找找！”八爷一拍脑袋，顿时明了，这东西不错啊，就是不知道还有没有。

    之前都是玄蛇在弄，虽然他走了之后，空间自己也是能够打开了，但是里面有些什么东西，自己还真的是不知道的。

    找了好久，八爷才在一堆东西里面翻腾出来一个瓶子，真不知道这玄蛇当时是怎么放的，整个空间里面是一团乱糟糟的，八爷找到隐身药丸的第一想法，就是要将空间给整理一遍，不然下次铁定又是在折腾自己。

    想想也是醉了！

    将隐身药丸递给了刘空，八爷这才冥神感觉了一下方向，看似是很近的样子，确实也不远，因为仓库在地下室，办公室就在地面上，至于是哪台电脑能用，能够查到关于李牧的信息，这就是个问题了！

    走上地面刘空才发现，原来这里可不单单只是一个档案室的，所有人的户籍，身份证，都是在这里办，隔壁还是结婚和离婚的登记处，可是热闹的紧！

    “我去，原来这上面这么大啊！”刘空忍不住赞叹了一声。

    周围刚巧有人经过，听到了，头都没回就说了一句：“那当然，这里可是鄠县一景！”

    “你和谁说话呢？”另一个似乎是同行的人，听到同伴在说话，疑惑问道。

    那人指了指刘空的方向，开口道：“不就是他……！”话说一半，就直接是咽回去了，因为他手指的方向，根本没有人，有的只是一团空气。

    好半晌，那人才反应过来，吞了口口水说道：“哥们，刚才你真的没有听到有人说话吗？”

    “没有啊，你不会是产生幻听了吧，待会办完事，我还是陪你去趟医院吧！”

    看着同伴神经兮兮的样子，那人的同伴可是不放心的，拖着他就往里面走去，抓紧办完事情，到时候过去医院检查没有那么多人，这人呢，怎么这么年轻就这样了呢，想想还是有些唏嘘的！

    看着那人走远的方向，刘空这才送了口气，但是眉宇间却有些逗乐的意思，嘿嘿，原来这隐身这么好玩呢，用来吓人是很不错的。

    “你小子别高兴的太早了，这个隐身药丸的功效，好像只有两个时辰，你自己看着办吧，万一时间错过了，你就等着被抓包吧！”八爷看着刘空幸灾乐祸的样子，，使劲儿泼着冷水！

    “行了吧，我现在就进去了！”刘空嘴角噙着一丝微笑，看得出来，心情不错。

    一进大厅，刘空就感觉像是进去了菜市场，不得不说，一个人口超标的县城，这人口登记处，果然是很忙的，让刘空有些头疼，他们太忙了，自己就找不到可以用的电脑，这是件很严重的事情！

    而且在这种人声鼎沸的情况下，就算是他们工作人员想要休息片刻，都是会有人顶班的，这让刘空一下子懵逼了，也不知道该咋办了！

    “八爷，这什么情况啊？”

    “别嚎了，现在也是只能等了，等他们吃午饭的时候，应该会空出来一点时间的，到时候我们再来看看！”八爷想了想说道，这是目前能够想到的，最好的办法了！

    刘空无语，看着周围的人山人海，再看看时间，才十点半，也就是说，等到他们十二点下班，自己只有半个小时的时间了，早知道就不那么早把药丸给吃下去了。

    如果这次没有成功的话，就只能又等到明天了，因为隐身药丸不能连续吃，最少的间隔时间，都要是一天才行，也就是说，如果今天没有成功，要明天的十点半过后，才能够再次吃。

    刘空想想就是崩溃啊，这年头，想要好好办个事都不成，就算是隐身的状态，也是难啊，真不知道是谁的原因。

    想想之前，每次出门办事都是要折腾大半天才能够回去，那时候就想，为什么不能多增加几个窗口呢，这么多人，得办到什么时候去了，现在看到，莫名有些熟悉的感觉。

    想找个凳子都是不行，几乎是所有的凳子都是被等着人坐满了，刘空只能够找了个窗台边坐着，反正自己是不怕死的，而且现在刘空都不知道自己到底是死的还是活的。

    虽然在酆都当中有很多和自己一样的人，但是，刘空知道，自己和他们是一样的，又是不一样的，但是真正要说是死是活，其实刘空也分不清。

    总之能够再次呼吸到人间的空气，对于刘空来说，就是好的了，现在他只想完成任务，赚取功德，复活那两个自己对不起的人，等到将他们复活，再来想其他的事情吧！

    十二点整，工作人员陆陆续续的开始下班去吃饭了，办事的人也是知道，这会子是他们的休息时间，所以都是安静的回到自己座位上等着，有些没吃饭的，都是打算去吃个饭再回来。

    刘空见到机会来了，一溜烟儿的就跑了过去，过人身边的时候，像是一阵风吹过，而且是阴风，让人生生打了个寒颤。

    刘空倒是顾不得他们了，自己只剩下半个小时了，时间可是一丁点都不能浪费的，要知道，时间不够，可就要又等一天，刘空可不想这么做。

    中午他们的电脑只是锁屏了，没有关机，刘空看了看身后没人，这才摆弄了一下鼠标，密码，就在她屏幕边上写着呢，真不知道是不是有健忘症，不过这倒是给刘空提供了方便。

    进去之后，是一只哈士奇的桌面，刘空嘴角抽搐了一下，刚才看到是个妹子坐在这里，看来那个妹子的品味很特别嘛！

    看看时间，已经是十二点十五分了，只剩下十五分钟，刘空可是不敢再耽搁了，着手开始查询，进入了他们的系统，至于账号和密码，方才刘空早已经是记住了，顺便还学习了一下操作流程。

    输入名字，往下一拉，我靠，李牧这个名字，分分钟过万啊，这整个系统里面是有多少人叫李牧的啊，刘空看了一眼，就觉得自己头疼，鬼知道是发生了什么。