
    看着刘空一副义愤填膺的模样，李牧笑了笑说道：“你要是真想知道我发生的事情，就去鄠县吧，我相信，以你的能力，能够知道的。”

    说完之后，李牧就走了，收走了桌上的碗筷，到里面去洗碗去了，刘空一副若有所思的模样，鄠县，什么地方啊，地球上有这个地方吗？

    挠挠头，总觉得这个阎王爷是在故意折腾自己的！

    看着李牧往后落寞的背影，刘空的心中，有些不茬，哎，轻叹口气，罢了罢了，反正是要完成任务的，也不知道这个任务完成之后，会有多少的功德，这种为人为己的大事，应该是少不了的吧！

    刘空心中默默想着，脑子里面已经是在计划该怎么实施这件事情了，当务之急是要了解一下李牧到底是为什么会变成这个样子，只有这样，才能够找到解决的方法，不然一切都是空谈。

    “八爷，你说这是什么打击，才会让李牧变成这样啊！”回去的路上，刘空在和八爷闲谈。

    八爷嘿嘿一笑道：“除了感情和亲情，没有什么打击，能够让一个男人变成这样，而且，最有可能的就是感情，我们着重调查一下当时在鄠县发生的大事吧，不过，五十多年前，好像难度有点大了！”

    “没有难度的事情，怎么轮的上我呢，想我刘空，那可是要做大事的人，岂能够被这点小小的困难吓跑呢？”刘空傲然一抬头，瞥了一眼八爷，转身就进屋去了。

    八爷无奈一下，这小子，当真是初生牛犊不怕虎的，还真是死过一次的人，不怕什么了，想想也是醉了，不过呢，也是要有这种心思的，不然的话，男子顶天立地，怎么成就大事呢？

    收拾完东西，既然已经是知道了李牧的事情源头，刘空也是不想耽搁的，旁人出不去，不代表刘空出不去，拥有无上空间，拥有瞬移穿越时空虫洞的能力，在这里，可都是逆天的。

    不过是刘空因为自己已经拥有，丝毫不在意而已的，看了一眼周围，想着应该是有十天半个月才回来，倒是有些舍不得的。

    “走吧，我们去了，哥们我还赶着回来睡觉呢？”刘空开口道。

    八爷无奈笑笑道：“你小子，赶着一个星期之后回来的那趟睡觉差不多，今晚上的，你就别想了！”

    “切~~我又没有想着要今晚上回来睡觉，你当我白痴啊！”刘空瘪嘴一说，让八爷顿时吃瘪。

    算了算了，不跟这个白痴小子计较了，八爷手中玄奥手印一动，口中让刘空准备好，随后刘空就感觉自己再次坠入了时空虫洞当中，一种失重的感觉油然而生，鬼知道我经历了什么？

    ……

    咦，这小子这么快就准备出去了吗？

    靠，那我不是又要准备下一个任务了！

    我去！

    ……

    鄠县，一个刘空也不知道的城市，比起普通的县城，面积可是大了两三倍的，而且人口密度也是比较多，算是一个大的县城了，看着周围车水马龙的存在，刘空突然觉得，自己想要查五十年前的事情，应该是有点困难吧！

    “八爷，我是不是想得太天真了，这样真的可以查到吗？”刘空无语问道，嘴角有些抽搐，这是什么鬼情况啊？

    八爷看着周围，一片现代化的气息，也是有些抽抽，轻咳了两声说道：“那啥，要不我们先去找个档案室什么的，或者图书馆，这样应该是能够有点线索的。”

    “也对，一般若是档案室当中，都是会记得整个鄠县的情况，我翻翻地图，我们先去档案室看看！”

    找了个无人的角落，刘空这才对应着地图上档案室的位置，一个瞬移就消失了，像是从来没有出现过一般。

    “咳咳，咳咳咳咳，咳咳！”

    “你小子能不能安静点，想死吗？”

    “不是，不是，这里灰尘太大了，你不先给我说一声，早知道我戴个口罩进来的。”

    “能让你进来都不错了，你还在这挑三拣四的，喏，给你，戴上，别吱声了，万一被人发现，可就完蛋了！”

    刘空无语，戴上手中的手套，看向周围，这里看起来像是一个废弃仓库的样子，若不是周围那些排好的书架，刘空打死也不相信这里竟然是档案室。

    虽然感觉这里方圆百里都是没有人的样子，但是刘空还是谨慎起见，在意识空间中和八爷对话，没有直接开口——

    “八爷，这里至少是有几千平米吧，这要找到什么时候去了？”

    刘空随意翻了一下，周围的书架上，是摆满了看似档案的东西，可是，每一本档案，都不只是一个人，而且，这里几千平米呢，上面的档案应该至少是上千万的，这要找到什么时候去啊，这会死人的。

    八爷此时也是从刘空的已是空间中飘了出来，看向周围，好像是有点费时间的，不过，这里的人不可能挨着一本一本的翻呀，肯定是有什么快捷方式的。

    “你在周围看看，有没有什么电脑一类的，虽然五十年前的有点难找，但是他们之后应该都是将资料输入了电脑的，这是一个档案室的标配，如果这里没有，我们就要去现在他们手上的那台电脑看看了！”

    听到八爷的话，顿时是觉得有道理，刘空戴着口罩，也是巴拉巴拉的开始找起来，把整个仓库跑了一圈，刘空都没有发现什么东西，不会真的还要去当一回小偷吧！

    刘空有些欲哭无泪，无语道：“他们不会真的还在用那台老古董电脑吧！”

    八爷瘪嘴，真是为刘空这个白痴脑袋着急，使劲儿一敲他脑袋，这才说道：“你家电脑能够用五十年吗，就算是没有五十年，那也是二三十年了啊，很明显是换了电脑，然后有一个专门的档案系统啊，你个傻子，我该说你什么好呢？”

    “噗！”刘空无语，算了，反正怎么说自己都是说不过八爷的，算了，就这样吧，现在最重要的是，怎么去到那台电脑才是重点。