
    整整一天，刘空都是在自己的院子里面扑腾，至于那个什么任务的，明天再说吧，快到傍晚的时候，刘空才将院子右边的地给翻出来，所有的花木都是移到了左边去了，刚好中间一条青石板路，正好。

    八爷空间里面有小白菜和西红柿的种子，还有一些青椒，刘空也是不管季节了，全都弄到了地上，分区域种上，到时候只管收获就是了。

    忙活了一天，刘空这里的事情算是告一段落了，此时，外面开始逐渐热闹了起来。

    酆都，属于鬼怪的一个城市，不，不是城市，应该是叫做一个地域，刘空也不知道它是存在于什么地方，据八爷所说，酆都不是在人间，也不是在冥界，是一座很特别的地方。

    在这里生活的，有鬼，也有人，还有魔道和妖道，甚至是有仙，不过级别不高而已，反正就是一个大杂烩一样的存在，总之是一锅乱炖了。

    而且没有法度，全靠自觉的，反正谁的拳头大，就是听谁的，想着李牧，刘空就知道是什么情况了，想想都是让人瘆的慌。

    所以刘空还是觉得，晚上不要出门了才好，听着外面的热闹，刘空默默戴上了耳机，选择睡觉，好在是这年头的鬼怪都是没有半夜敲门的习惯，不然刘空铁定是睡不着的了。

    第二天一早，刘空这才醒来，看着外面天色已经是大亮了，估摸着时间，也就是九十点钟的样子，起床洗漱，做做运动健健身，这才出门去了，刚才走到门口，他又倒了回来，站在门口，若有所思的模样。

    “你想什么呢？”八爷看着刘空一副鬼主意多的模样，盯着那个门口的牌匾，像是看上了那个牌匾的样子，这是什么恶趣味啊。

    “八爷，你说我把这个牌匾换一下如何呢！”

    八爷看了一眼上面的匾额，上书三个很俗的字——杂货铺；

    沉默了一下，这才开口道：“额，你还是换一下吧，毕竟你这个杂货铺，里面什么东西都没有！”

    “行，那就换吧，让我先去把这个任务完成了再说吧，这可是我以后的家了，可要好好计划一下的。”刘空自言自语的就走了，让八爷无语，还以为他立马要换呢，自己都准备好刻字了！

    想到要去见李牧，刘空就感觉是如临大敌，想想他那个没脸的模样，只有一个团黑烟，带着两个火苗子，刘空就感觉是寒从足起，那可是要吃人的啊！

    愣在李牧的饭馆门口，刘空愣是不敢进去了，最后是八爷说道：“他是要你吃了面，他才能够把你吃了，你不吃他的面，不就好了吗？”

    “对呀，我不吃面，他不就不能吃我了吗？”刘空一拍脑袋，猛然是想通了这一点，这才耀武扬威的敲起门来。

    “吱呀”一声，门开了，依旧是一副睡眼朦脓的模样，不过，这睡眼朦脓很正常吧，毕竟昨晚上人家是在上班，而我们的刘空大神，是在睡觉。

    看到是刘空，李木愣了一下，觉得有些好笑，他以为刘空一辈子都是不会到自己这里来了，今天这一见，可是让李牧惊了一把的，哟，真人不露相嘛！

    “原来是你呀，我说这怎么空中飘来几个字——胆小鬼又来啦！”

    “谁是胆小鬼，谁是胆小鬼，你不知道不要乱说成吗，我才不是胆小鬼呢，再说了，我又不是鬼，你才是鬼！”听着李牧的话，刘空可是不依不饶的了。

    反正现在知道了李牧吃人的禁忌，刘空也是不怕了，只要克服了李牧那变身后的样貌就成，这一点，催眠催眠，也就可以了！

    “呵呵，看来你是不怕我了呢，不知道这样你怕不怕呢？”李牧说着，一瞬间，就在刘空眼前变成了那个鬼样子，把刘空吓一跳，忙是一闭眼睛，可是瞬间就睁开了，看着李牧道：“哼，你就算是这样，也不能吃我，我不怕你！”

    李牧笑了，原来是知道了自己吃人的缘由呢，所以才会有这个胆子来，真不想知道这个小子身后是谁呢，昨天太忙了也没有来得及去调查，现在看来，自己又失去了一个机会了！

    “行了，进来吧，请你吃个午饭！”李牧看着刘空的模样，知道了他敢来这里的缘由，也知道自己没有机会了，于是恢复了原状，不能吃了他，至少可以赚赚他的钱嘛！

    就冲自己这个小饭馆在酆都里面的名头，那可是无人不知无人不晓的，就只有眼前这个菜鸟，把自己当做是鬼，自己也是有节操的好吗？

    “行啊，反正我也是没有钱，你请我吃饭更好！”刘空开口说道。

    不过呢，刘空可不是没钱的，他的钱，貌似还有点多，他已经是弄明白了，这里可不是rmb交易，而是以金银铜钱来交易的，而八爷刚好是对金器方面比较感兴趣。

    之前在人界的时候，有不少金库被盗的案件出现，刘空都是看新闻才知道的，还和八爷闲聊，说是谁偷了，当时可不知道，那个凶手，就是自己闲聊的对象。

    直到刘空昨晚上看到八爷弄出来的那一大堆金子后，只感觉自己的人生都是变成金子了，虽然不够刘空生活一辈子，但是也够他生活一阵子了！

    所以今天出门的刘空，格外的有底气，反正我是有钱的，实在不行，用钱砸死你总行吧！

    这一次，李牧倒是真的没有给刘空煮面，而是炒了三个菜，还有一个不知道是不是鸡蛋的东西煮的汤，刘空看着连一点青菜都没有的盘子，吞了口口水说道：“李牧，你们这的菜都是什么做的啊！”

    “哦，你说这个啊，一个是炝炒蜉蝣，一个是干煸虾仁，一个是油炸豆腐虫，还有一个是香煎火鸡蛋汤，这可是我这里的招牌菜，一般人想吃，可是要付出大价钱的！”

    刘空看着李牧一脸自豪的模样，再看看桌上，自己只认识一道的菜，想了想，还是点点头道：“恩恩恩，好菜，好菜，虽然除了这道干煸虾仁以外，都是没有听过的，但是看起来是蛮有食欲的。”