
    “那是当然了，你也不看看这菜是出自谁的手，在这酆都当中，只要我李牧认第二，没有人敢认第一的！”

    “是是是，我相信，我相信的！李哥，你也快吃吧，我去盛饭！”

    饭过三巡，刘空就守着那盘虾仁吃完了，剩下的基本都是进去了李牧的肚子里面，刘空真是怀疑，他不是地球人了，怎么吃得这么不正常呢？

    看李牧吃的差不多了，刘空这才问道：“李哥，你来这里多久了呀？”

    “哪里？”李牧正在擦嘴，含糊不清的回了一句。

    刘空满头黑线，无语道：“就是这里啊，酆都，你来这里多久了，我看你好像适应的挺好的嘛！”

    呵呵，适应的能不好吗，光看他刚才吃那个什么蜉蝣的时候，连盘子都是要吞进去了，那个是什么鬼东西，当真是来到这个地方，连这种东西也是能够吃得这么香吗？

    刘空当真是无比庆幸自己能够拥有一块地，能够栽点小蔬菜什么的，不然自己铁定会在这里饿死的，真的是会饿死的，而且是看着食物不敢吃，然后饿死，看着李牧那个模样，刘空当真是觉得可怜，忽然想要真心帮他了！

    其实这里确实是有人类的，不过呢，他们并不是特意到这里来的，而是没有去的地方，所以选择到了这里，李牧不过是其中的一个而已。

    “我来这里也有五十多年了，能不适应吗？”李牧笑笑说道，像是没有看到刘空面上惊诧的表情。

    刘空无语，这李牧看上去也就二十多岁好吗，难道这个地方能够让人长生不老吗？

    “不是想的那样的，这里会因为地域的缘故，保持你当初进来时的容貌，我进来之前是二十五岁，若是从这里出去，也就是快八十的人了！”

    “那你为什么选择到这里呢，还有，你是怎么变成那个样子的！”刘空像是一个好奇宝宝一样问着问题。

    李牧看了他一眼，也不知道是长久没有人和他说话，还是觉得刘空让人看着顺眼，竟然笑了笑说道：“好，我就跟你说说这里的情况，真不知道带你进来的那人，是怎么教你的，让你这个小白痴在这生活！”

    刘空无语，他能不能不加后面那句话，刘空又不是聋子，肯定能够听得到的啊！

    不过，听着李牧的介绍，刘空倒是对这酆都的人，多了一丝同情，这里是有人，不过呢，是那些阳寿未尽的人，就像是刘空这种，横遭不测死了的。

    一般来说，横遭不测死了的，都是要在阳寿过完之后，才能够去投胎的，而这时候，就会面临着选择了，一种是人们常说的孤魂野鬼。

    这种呢，就是在世间游荡，居无定所的，而且很容易会伤了人，所以牛头马面一类的阴差都会在世间寻找着这种人，就是为了防止他们危害社会，扰乱人间的治安。

    另一种，就是可以选择在冥界做工的，当然，这也不是谁都能够去做的，这也要上面有人才好办事的，所以这种工作一般都是被人抢爆了头，最后还不一定能够抢到。

    还有第三种，就是来到这酆都当中的了，各自生活，但是一入酆都，就必须要等着你阳寿尽了，才能够出去的，不然你是过不了酆都的结界，其实这酆都，就像是一个巨大的监狱，只是说得好听而已。

    当然，等你阳寿尽了，若是你不想去投胎，也是可以选择留在酆都的，这里也不会有人赶你走，只要你不乱惹事，在这里呆多久都是没有关系，这也是为什么酆都当中有很多鬼魂的原因。

    他们有些人不想去投胎，也可以一直留在酆都当中，反正都是一条命，还不如在这里过得自由自在一点呢，若是投胎了，指不定投成什么东西，到时候还不是要回到这里，还不如直接不投胎了。

    逐渐的，酆都当中，才会演变成现在这个模样，像是一个完全的小镇，只是不与外界想通而已，他们的食物都是有些由外界送来，有些由魔树林自身生物，还有河流当中，也是有着足够的生物让他们吃食。

    况且，鬼怪都是不需要吃东西的，来吃的，都是那些阳寿未尽的人，也就只有他们，还能够尝到人间食物的味道，只要阳寿尽了，那么所有的东西，你吃下去，都是尝不到味道的，只能够看着，吃了也没有任何作用。

    所以其实李牧这个饭馆，就连客人也是要分人的，不过，好像李牧并不属于这里面的任何一种啊？

    李牧吃东西，但是他又能够变成那种像是精怪的东西，还要吃人，还有奇怪的设定，这个李牧的身份，倒是让人有些好奇了！

    “李哥，你又是什么人呢，你说了这么多，好像没有介绍过你自己呢？”刘空试探性的问道，毕竟这一来就问人家的身份背景，好像有点不太礼貌的。

    李牧看了刘空一眼，微微一笑道：“你来这里，到底是有什么目的？”

    李牧虽然是在笑，但是刘空却从他的眼底看出了一丝冷意，看得出来，就算是李牧不能杀了自己，但是也有的是办法不让自己好过，毕竟，他可是在这生活了五十多年的老油条，而自己是来了不到五天的菜鸟。

    “我想帮你，或者说是，我是上天派来帮你的！”

    “上天，呵呵，上天怎么会管这些鸡毛蒜皮的小事情，你tmd逗我玩呢？”李牧的眼中已经是燃起熊熊火焰，似乎是要燃尽眼前的一切，让人侧目。

    刘空坦然道：“若我说我是被阎王爷给扔到这里来的，你信吗？”

    “阎王爷，扔，这里不是有专门的使者引路过来吗，你到底是得罪了谁，得到这样的待遇！”在酆都待久了的人，是最会察言观色的，看着刘空不像是说谎的样子，李牧的神色稍微缓和了一些。

    “我也不知道啊，本以为阎王爷是给我优待，我刚死，他就让孟婆把我带去见他，结果没说两句话，就把我扔到这里来了，做什么也不说，我可是要做大事的人，怎么能够屈居在这个鬼地方啊！”