
    再输入年月，今年是2016年，往前推五十年就是1966年，可是1966年也是有着三百多个叫李牧的，刘空现在想要把李牧他爹给狂扁一顿，没事给儿子取这么大众化的名字做什么啊！

    简直就是神经病嘛，我靠，现在想要帮你儿子伸冤，都要直接是累死在这了，想想刘空都是觉得头疼。

    没办法了，三百多个，慢慢找吧，主要是已经是1966年的档案，虽然是有户籍所在地，而且有基本信息，但是没有照片，刘空只能够把它的数据导出来，到时候找个电脑，好好分析一下。

    就在刘空刚刚扯出u盘的时候，忽然听到旁边有说话声传来，一看时间，我靠，还有两分钟，刘空可是顾不了那么多了，抓起u盘就跑，连电脑都是来不及关了。

    等那个妹子走过来的时候，看到自己的电脑不是锁屏状态，又看到搜索了1966年的叫李牧的人，只以为是谁无聊了，心中想着是不是要改个电脑密码了，倒是没有往深里面去想了。

    刘空站在大厅的柱子后面，看着那个妹子拿了东西，又重新和朋友走了，这才松了口气，此时隐身药丸的时限已经过了，刘空也是显出了身形，看着手中的u盘，刘空松了口气，不算是完全没有收获的。

    把u盘往兜里面一揣，刘空直接是大摇大摆的出去了大门口，此处人来人往，也是没有人注意到他，刘空这个不速之客，算是成功的完成了自己任务的第一步。

    “八爷，给我弄台电脑！”刘空回到了酒店，现在他可是不差钱的，就冲八爷空间里面那些金条子，也是不用担心钱的问题。

    八爷听到这话，一脸的无可奈何，真当自己是哆啦A梦了吗，要什么有什么啊――“大爷，我没有电脑，电脑又不能吃，我存着做什么呢？”

    “真的没有吗？”刘空一脸不相信，就冲八爷那堪比哆啦A梦的空间，没有一台电脑，刘空是真的不太相信的。

    看着八爷一脸无辜的模样，刘空败下阵来，开口道：“算了，算了，反正我们也不差这两个钱的，走吧，先去买台电脑，我可不想用这酒店的烂货色，卡死个人了！”

    刘空一脸鄙夷的看了一眼那台放在梳妆台边上的电脑，只能够用呵呵来形容了，刚才自己本来想用一下的，可是一开机，就是一个娃娃对自己眨眼睛，然后现在，已经是眨了半个小时的眼睛了，还没能开机，这是要弄死人啊！

    出门半小时，刘空已经是成功的带回来一台笔记本，苹果的，可是漂亮，银灰色的外壳，高端大气上档次，不过，为什么这么快，因为刘空一进店里面，直接第一句话就是：“给我一个你们店里面最贵的电脑。”

    一句话，可是将当时在店里面的店员惊得不轻，这会子没有顾客，就是几个店员在吃快餐，听到留空的话，都是转头看着他，像是看着一个冤大头。

    半晌，这才回过神来，都是慌忙的擦嘴洗手，然后四五个人刷的一下站了起来，都是想要争着抢着给刘空介绍，毕竟，这玩意，若是真成了，提成可是自己的呢？

    “先生，你好，不知道你是想要选择一款笔记本，还是台式机呢，我们这里都可以为您介绍的？”

    “对呀，先生，我们会全面根据您的要求，给您最好的服务！”

    “先生，您看看这款，这是我们店最新款的电脑，不仅外观华丽，而且内置极高，是我们店长昨天才拿回来的爆款呢？”

    “是吗，我看看！”刘空拿起来电脑，不错，轻薄，拿在手中轻若无物，而且开机性能，个方便都是不错的，一看价钱，一万二千九百八十三，这价钱虽然普通人不能接受，但是对于刘空来说，却是毫无压力的。

    “行了，你们这里刷卡可以吗？”刘空抱着电脑，右手从裤兜里面掏出来一张银行卡，递给了刚才那个给他电脑的小妹妹，小妹妹还没有回过神来，知道刘空叫她第二声，她才反映过来，刘空竟然要买这台电脑！

    这可是本店最贵的电脑了，自己只是刚才听到他的话，觉得很适合他的要求，本以为他是个财大气粗的土豪，没想到还是个深藏不漏的土豪，这电脑卖出去，自己的提成可是有一千二的，这个月工资可是要上三千了。

    看着刘空，就像是看着自己的亲大爷，小妹妹忙不迭的就去刷卡去了，剩下的人都是一边嫉妒的看着那个小妹妹，一边问刘空有没有什么别的需求，他们都可以满足的。

    刘空看着一个个如狼似虎的眼神，等那个小妹妹把发票给开了，立马就遁走了，要是再待下去，估计真的会被那群人给吃了！

    ……

    “八爷，你说这么多人，我们怎么找啊？”刘空看了看数据，三百六十三个人，都是叫李牧的。

    八爷飘身出来，看着电脑上面的数据，开口道：“先把女的踢出去，然后把活着的踢出去，然后再看看吧，也只能这么办了！”

    刘空无语，说了不是白说吗，筛选完毕之后，刘空看了看剩下的人，还有一百五十二个，也是醉了，主要是不知道李牧出生的具体时间，不能倒是可以更精确一点查找的。

    “先把一个镇子上面的分出来，剩下的这一百五十二个，我们只能够挨着去走访一下了，没有其他的办法。”看着最后剩下的数据，一百五十二个，虽然还是很多，但是比之前的已经是少了一多半了。

    “对了，我们可以先去那个烂仓库里面找一找，或许可以找到线索的，如果去走访的话，我觉得太扎眼了！”

    刘空突然想起来，这电脑上面的数据，都是从那个烂仓库里面找到的，现在他们有了具体的数据，这样在仓库里面找起来就不会是大海捞针了呀，根据城镇来找叫李牧的人，那里应该是会有更加完整的信息的。