
    “大兄弟，你有所不知，我这么谨慎，怕中毒，也就是因为他们家的，这家人，算是我们镇子上的一个污点了，也不知道老天爷怎么会让这种事，降临那个善良的小伙子！”大妈口中皆是唏嘘之色，让刘空心中咯噔一下，或许自己真的是找对了！

    李牧，应该就是大妈口中那个善良的小伙子吧，也是，若非是那个奇怪的设定，其实李牧也算是一个好人的，只是在酆都那样的地方，好人不能生存而已，所以李牧才会变成那样。

    “大妈，你跟我说说吧，是怎么回事，我就是采风路过这里，看这个镇子民风淳朴，应该是不会有什么事情的呀！”刘空本来就生的敦厚，再加上刚才又送给了那个大妈东西，大妈倒是对他好感颇深，也就絮絮叨叨说起来了——

    原来，李牧确实是住在这里的人，当年那场自己妻子被***然后他杀了施暴之人的事情，在这个镇子上，完全的传开了，所有人都是很心痛，都是在骂那个施暴之人。

    几乎是整个镇子的人，都去求情，想要让鄠县的人轻判李牧，只有李牧的妻子李琼，从李牧被抓走，就一直待在家里不出来，本来众人以为是她觉得丢脸，大妈是邻居，还想去看她的，却见到她正从屋里面出来。

    那已经是李牧被抓走的第二天了，大妈看到她，就忙问她是去哪里，生怕她出什么事情，见到李琼精神头也不是太好的样子，大妈有些担心，那时候的大妈，还是个年轻的姑娘，不过十多岁的样子，和李牧一家，也是相处的不错的。

    李琼没有说什么，只是深深的看了大妈一眼，这就走了，说是去县上看看李牧去，大妈见到她还带这个篮子，也就没有多问，只是让她放宽心，有什么难处，还可以找她的。

    李琼当时还谢过了大妈，当天她就从县上回来了，一连几天都是没有出门，后来传出来李牧在县上的监狱去世的消息，而且就在李琼去了的当天晚上，李牧就死了，县上的人来报丧，大妈这才给众人开了门。

    只是一开门，却是闻到了一股腐臭的味道，还以为是什么死去的家禽，可是找了半天，才发现是从屋子里面传来的，李牧的妻子李琼，已经死在床上，不知道多少天了，身上已经开始现出尸斑。

    只是死态很安详，身边还有一碗已经吃完，只剩下面汤的碗，那些人检查了一下，这才发现，那碗里面，可不只是面，而是有着一种慢性的剧毒，就是山间的莫枯藤。

    本来是山上野生的，生的是没有毒的，只要晒干，加热之后，就会变成剧毒之物，食用之后，最多三个时辰，就会绞肠痧而亡，监狱里面的李牧，就是这样死的，而李琼也是这样的死法。

    根本不用调查了，之前李牧死的时候，所有人检查，处理，验尸，花去的时间已经是不少了，当时怎么都是没想到，竟然是李琼杀了自己的丈夫，或许当时能够发现，李琼也不用死的吧！

    后来他们在李琼的屋子里面还发现了一封遗书，上面写明白了，李琼死亡和她杀死李牧的真相，一切都是那么的扑朔迷离——

    原来，李琼和当时碰巧被李牧看到的那人，并非是不认识的，所谓***只是当时李琼编出来的谎言而已，当时李牧一直都是在县里面上班，因为公司有宿舍，所以一周才回来一次，李琼和当时外来镇上的一个男人偷偷在一起了。

    本来已经好几个月了，而且当时李琼已经怀孕，本来想要和李牧离婚，和那个男人在一起的，谁知道就是那么凑巧的，李牧回来了，看到了那里的情况，李琼担心李牧误会，就演了一出被**的戏码。

    结果，演过火了，李牧当天晚上气不过，就去把那个男人砍死了，李琼知道以后，面对着两个男人，不知道该如何选择，最后只能够走了那条路。

    而李牧，因为明知道是自己妻子亲手杀了自己的，所以一直怨气没有办法消解，一路就到了酆都当中，慢慢的走火入魔，成了现在那个模样，原来后面是经历了这些东西。

    头昏脑涨的出去了大妈的家里，拒绝了大妈想要邀请一起吃完饭的想法，找了个安静的地方，静静地坐下了，抽了支烟，刘空才缓缓问道：“八爷，你说这李琼，到底是爱的谁呢？”

    “你问我，我问谁去啊，反正三个人都死了，现在说爱上谁，又有什么用呢？”八爷听着这个真相，心里面也是挺不好受的，正在想着，该怎么去化解那段关于李牧的心结才是重点。

    “走吧，我们回去了，这事情也算是真相大白了！”刘空踩灭了烟头，开口说道。

    八爷看着他，瘪嘴道：“你想好怎么跟李牧说了吗，就这么直接就回去了！”

    刘空不可置否的说道：“不就是照实说吗，他是个男人好吗，是男人就要有担当的能力，而且他也有知道真相的权利，不是吗？”

    “你确定他不会变成没脸怪，然后把你给弄死吗？”八爷踌躇了一下说道。

    刘空抬头望天，深深的叹口气说道：“你以为我真的不怕吗，我也怕，可是，我也是男人，我想李牧能够接受的。”

    ——

    “你说什么，琼儿死了！”李牧揪着刘空的衣领，让刘空直接是喘不过气来了，一脸懵逼的看着李牧，已经是面露苦涩，这年头，有后悔药没有啊！

    “停停停，你先放开我，你这样，我怎么跟你说呢？”刘空使劲儿扒拉开了李牧的爪子，真是的，都变成鬼了，力气还那么大，真可怕，这会子刘空是真的后悔把事情告诉他了。

    而且这小子根本就是爱得太深好吗，连自己老婆出轨都是不关心，直接是听到了侧重点，自己老婆已经死了，看他的模样，眸中的悲伤，可不是假装的。

    “她怎么就死了呢，我恨她到如今，她怎么就死了呢，她怎么就死了呢！”李牧抓着头发，不断的扯着，刘空已经不知道该从何处去安慰她了。