
    他已经是去查过了，当时李琼本来阳寿未尽就死了，应该是到这酆都来的，但是她知道了李牧也在这里，所以不愿意过来，便是和那位被李牧杀死的人，在酆都的附近住着，一直到前年，这才去投胎了。

    然而一切李牧都是不知道的，他以为自己的妻子没有死，又怎么会想到，自己的妻子和别的男人一起，就住在酆都呢，还就住在和自己一个地方，李牧已经完全失去了思考的能力。

    “李牧，有些事情，执念，其实并非是好的，你恨她，难道她又不恨你吗，你杀了她的爱人，所以她才会杀了你报仇，然后又寻死的，当时，其实你的妻子已经打算跟你离婚了，你还是对她关心太少了！”

    “我，我只是想让她过更好的生活而已，为了每个月能够多省下些钱，所以我一个星期才回去一次，这样路费就会少花一些，而且我住在公司宿舍，每天可以加班，加班的钱我想等她生日的时候，给她买一条项链的！”

    李牧哭着，鬼是没有眼泪的，可是刘空，却真实的看到了李牧所流下的泪，顺着脸庞，滴落在地上，滴落在刘空的心上，像是看到了当初，犯下错事的自己。

    男人和女人的想法，果然是不一样的，男人想要的是给女人更好的生活，所以才会拼命工作，而女人，想要的只是男人安心的陪伴，钱，够用就好。

    而李牧和李琼就是最典型的了，只是都走了极端，仅此而已，女人为了爱情，可以爆发出极大地力量，可以有勇气带着自己的男人，带着自己的孩子，去到一个完全陌生的世界。

    而男人，为了保护自己心爱的女人，不惜牺牲自己的自由，换取女人一生的平安，那种冲动，让女人可以为之心动一世，可是，生活，终究是生活，不是演戏，没有了两个男人的李琼，最终走向了死亡的道路。

    像是她当初遗书中写的――对不起，我曾经爱你；

    多年的感情，已经是在生活的柴米油盐中，被消磨殆尽，一点一点的，让李琼安稳过日子的心，变得激荡起来，而李牧却没有及时的填补上这份空荡，或许，这就是男人和女人爱情观的不同罢了！

    李牧最终是走了，选择了离开，他的执念，其实就是被妻子亲手杀了的那份愤怒而已，到此时，也不知道谁对，谁错了。

    躺在杂货铺的小公寓里面，刘空久久未能成眠，心中满满都是李牧最后的那个模样，最后，还给李牧的，也就是一声长长的叹息了！

    打开那本任务簿，刘空看到第一项，已经被划了一道红线，后面写了个+300，在任务簿那三个字的下面，多出来一个合计栏，上面写着300，这个应该就是自己这次完成任务得到的功德数了吧。

    只是有些唏嘘，这费了这么大劲儿，才得到三百，想想都是醉了，当时自己还悄悄问过阎王爷，这复活一个人得要多少功德，他只说了一句话：“你想想你的存款就知道了！”

    “我靠！”刘空简直是懵逼好吗，自己当时在人间的存款，那可是按亿计算的，一想到这里，刘空就感觉欲哭无泪，而且还不能拒绝。

    “哎！”叹口气，不打算去想了，现在就等下一个任务吧，反正今天刚把事情办完，应该是没有那么快有新任务的。

    晚上睡觉，早上起来锻炼一下身体，刘空的生活方式还是很健康的，不过，走到门口的时候，刘空看着那个杂货铺的牌匾，动了想法，当时出去之前，他就想把这里换成什么字才好。

    这会子，他倒是有想法了，反正这阎王爷或者是神仙大能都是有功德的，既然如此，那就奉献一点又何妨呢，自己帮他们办事情，他们付出功德，就像是交换银钱一样的道理。

    至于这个牌匾换成什么名字嘛，刘空已经是想好了，就叫三界运输局。

    对，反正你有什么事情，不管是运货送货办事情，只要不是杀人放火伤天害理的事情，我都接，刘空这是打算抢镖局的生意，顺便是把大物流行业在这里发展一下，做人是不能忘本的嘛！

    而且这里还没有镖局，再说了，哪个镖局有自己这能力，不仅有无上空间，而且还有空间定位，限时达，定时达，只要你想，我通通可以做到，不管是麻烦事，还是难事，我这三界运输局，统统给你搞定。

    就如门口这对联上说的一般：“环顾宇宙天下无敌第一能，不杀人放火其余统统能办！”横批是――坐等功德上门；

    这口气，那可是会惊着人的！

    刘空看着对联和牌匾，心情顿时是美丽了不少，正打算关门进去的时候，身后突然多出来一个人，看着门口的对联，笑出声来。

    刘空正打算说是哪个这么没品，就算是想要笑，也不能当着自己的面笑嘛，这很尴尬的，要知道，自己想这个对联的时候，那也是费了不少脑细胞的，可是等他转头一看，当场愣在那里，口中一声惊叫，立马就跑：“鬼啊！”

    然后白无常就见他，拿了一根棒球棍出来，对着白无常说道：“你快走啊，我不怕你的，我真的不怕你！”

    白无常无语，自己就真的那么可怕吗，自己只是刚巧送人过来，看到刘空在弄这个三界运输局，想要知道是做什么的，所以才会下来看看，谁知道他会这么大的反应啊！

    “哥们，你别慌，别慌，我不是来带你走的，我只是看到你门口的牌匾，所以好奇下来的，你这个三界运输局，是做什么，以前从来没有听说过呢，而且你那副对联的口气也太大了些吧！”

    听着白无常的话，也不像是撒谎，刘空满脸狐疑的看着他，开口道：“你有功德吗，要是有，我们可以谈谈，要是没有，你就一边玩去吧！”

    “功德，噢~~！我知道你是谁了，那就是阎王爷吩咐关照的那个小子吧，原来是你，功德我有的是，我的工资，就是功德，一个月也有五千多的，你有胆子要吗？”白无常一脸挑衅的说道。