
    “要得，老哥稍等片刻哈，马上就来！”听着像是四川话的口音，让刘空莫名有些熟悉，但是其中夹杂的乡音，又是独属于鄠县的，也不知道这里是属于什么地方的管辖境内了。

    刘空忽然想起来，为什么这个镇子上会有这么繁华的景象出现了，这里的枫树，可是一景，应该是有不少游客会来这里看风景，所以带起来这里的一方生意，当真是一方水土养一方人，靠山吃山，靠水吃水了，这里的人呢，就是靠树吃树，哈哈！

    不得不说，厨子的速度就是快，一会儿工夫，就见到桌上摆着三菜一汤，额，很有地方特色呢——

    之前在李牧那里吃了一顿，刘空还以为是酆都之中材料稀缺，所以才会是有那些菜，现在想想，估计那些菜都是李牧自己创造出来的，那个什么炝炒蜉蝣，这会子想起来，都还是直打颤呢！

    看着看了一眼桌上，刘空当真是没了胃口，拉住了那个大叔，开口问道：“大叔，你帮忙介绍一下，这是什么菜呀？”

    大叔狐疑的看了刘空一眼，本来以为他是个内行的，这一来就让上特色菜，那可是行家才会干出来的事情，可是这一句话，直接就是露馅了，哪有行家不认识这里的菜的。

    不过呢，大叔也是很有耐心的，嘿嘿一笑道：“老哥，你是第一次来这里吧，我跟你说，这些可是我们这里的好东西，而且这些只有我们这个无公害的小镇子上，才能够吃得到的。”

    刘空无言的看了一眼桌上，全都是莫名其妙的昆虫，咽了口口水，听着那个大叔继续说道：“这个呢，是油炸笋虫，这笋虫可是最有营养的了，它专门吃的是鲜笋最嫩的地方，旁的地方，可是没有的。

    这个呢，是尖椒过油蛆，你不要误会，这可不是那什么地方的东西，这是我们用竹筒的方式，人工喂养的，营养价值极高，出去外面，都是要抢破头的呢？

    还有这个，这个你就不知道了吧，这个是红焖蛐蛐，蛐蛐先裹鸡蛋面粉油炸，然后加上香芋一炖，这鲜香软糯的口感，加上蛐蛐的脆爽，简直是完美的结合。

    还有这个汤，更加是我们这里的一个特色，茼蒿菜，我们这里最多的就是这个了，但是这个茼蒿菜的品种，是所有茼蒿菜中最好的，最完美的品种，用来煮汤，清香扑鼻，让人回味无穷啊！”

    “咳咳，大叔，我可以打包吗，我这会子有事，又不想浪费了！”刘空看着桌子上的菜，再听到那个大叔的介绍，简直是面如死灰，现在无比后悔自己最开始的一句话——“给我来你们这儿的特色菜！”

    那个大叔倒是没有在意，反正你给钱了，去哪里吃不是吃呢，利落的就给刘空打了四个大包，刘空提着就走，看着手中打包的菜，简直是欲哭无泪。

    听着自己肚子传来的抗议声，刘空已经是无可奈何了，悄悄窜进了一家牛肉面馆，让老板给加了两份牛肉，一个蛋，西里呼噜的这才把肚子给搞定了。

    在老板疑惑的眼神中，带着自己打包的四个菜，满足的走了，身后的窃窃私语，让刘空突然想起来该怎么交代着四个东西了！

    ——“这人怎么打包那么多好吃的，还来吃面呢，有病吧！”

    ——“谁知道呢，万一人家不喜欢吃那些呢，我们这店里的面，可是这里的一绝！”

    ——“行了吧，老杨头，你就吹吧，你们能跟那家老店比吗？”

    ——“切~~戳人脊梁骨的事情，你就别干了吧！”

    ……

    “你们这么喜欢这些东西，那我就勉为其难送给你们吧！”刘空也不是随便送的，他找了家看起来有点破，但是很整洁的屋子，给他们放在了桌上，管他是谁呢，反正有这好吃的，也能够让这家人高兴一下的！

    只是，就在刘空出门的时候，忽然注意到旁边好像还有一户人家，只是看起来像是长久没人住的样子，门口没有上锁，上面的对联已经变成了残骸，不知道是多少年前的东西了。

    只是门口的一个布满灰迹的小牌子，引起了刘空的注意，走上前，把它擦干净，上面隐隐约约还能够看清楚一个李字，刘空心中轰的一下，这里不会就是好李牧的家吧！

    “我靠！”刘空这是赞叹自己的运气啊，本以为还要在这镇上住一段时间的，谁知道竟然这么容易就找到了地方，真是为自己的运气点赞啊！

    “大兄弟，你是谁啊，怎么站在这里？”身后传来一个女人的声音，把刘空惊了一下，这才回过神来，看到是一个大妈，开口道：“大妈你好，我是路，不，我是刚巧来旅游的，可是吃不管这里的伙食，刚才在饭店打包的也不想浪费，所以就放在隔壁那家人了，到时候您给他们说下！”

    大妈满脸狐疑的看着刘空，只身就进去了，刘空无语：“早说你这家的嘛，我去！”刘空这会子心里面有事，这隔壁的事情，或许这个大妈能够知道的。

    看着桌上的吃食，又看看打包的盒子，确实是镇上那家饭店的东西，而且这里面的菜呀，当真是这里的特色菜，好几样虽然是这里有的，但是因为有饭店的存在，这价钱，根本不是他们能够承受的。

    这会子刘空突然送过来，让这个大妈有些觉得奇怪，忽然像是想起了什么，从头上取下一枚簪子，往菜里面一探，看着簪子没有变色，这才放心下来，转头就去给刘空倒水去了。

    “大兄弟，你不要怪大妈谨慎，确实之前我们这里有人中毒死了，所以大妈才会这么做的。”大妈拉着刘空坐下，面上有些歉意的开口道。

    刘空笑笑说道：“没事，大妈，对了，我刚才走过这，看到这里都是有人住的，怎么唯独你们家隔壁那里，好像是荒废很久的样子呢？”

    ?

    ?

    ?