
    不过这里呢，倒是比之前那里好找多了，都是按照日期排列的，而且现在刘空手里面还有发生的日期，这一切，都是为刘空这次寻找真相，提供了信息，当然，前提是，这个李牧，就是刘空认识的那个李牧。

    如今，一切也是只有等找到之后，才会有结果了！

    像一阵风似得，刘空在整个档案库中飘荡，两个小时，刘空的时间可是不多的，五十年前，也就是1966年，有了，哈哈，就在倒数第三排，我去，这后面竟然还有更之前的案子，保存的不错嘛！

    看到了1966年的架子，刘空开始寻找红树镇，看得出来，这里是按照日期然后按照地区排列的，这样的话也是可以方便查找一些的，只要知道了地方，到档案库电脑一查，然后再找档案，就方便多了。

    就像是现在，不到半刻钟，刘空已经是看到了，悄悄瞥了一眼周围，这才将档案簿给拿了出来，毕竟，他现在是隐身状态，若是被人看到莫名其妙的一本书在动，那才是惊大发了！

    1966年，红树镇，李牧，翻到了中间的位置，刘空这才看到了李牧的名字，只是，看得他嘴角有些抽搐而已——

    上面写的很清楚，为什么李牧会被抓进监狱里面，是一个原因，那就是有一个男人***他的老婆，而他杀了那个人，只是，最后的一句话，却让刘空懵逼了，因为上面写着李牧的死因，是吃了他老婆送来的面，然后就死了，总共在监狱呆了不到两天时间，也就只剩下这点记录了。

    “我靠！”刘空真的是忍不住爆粗口了，这年头，真是什么怪事情都有啊，怪不得李牧会懵逼呢，这种事情，换谁都是接受不了的啊！

    自己的老婆被人****自己杀了施暴者，然后自己被自己老婆杀了，这种剧情，电视剧都没有这么扯淡的吧，这中间，到底是发生了什么？

    刘空看着档案，有些愣神，忽然听到后面有脚步声传来，慌忙是将书一方，立马就跑了，时间不多了，走为上策，反正自己已经知道了是怎么回事！

    “八爷，你说我们是不是要去调查一下这个李牧的老婆啊？”刘空坐在长椅上抽烟，在意识空间中，和八爷对话道。

    八爷无语说道：“这是很明显的好吗，想来这事情清楚事情的，也只有他老婆了，鬼知道为什么她要杀了李牧，明明是李牧救了她呀！”

    八爷虽然是万事通，可是对于这种人间的感情，也是让他觉得头疼，真是的，搞这么复杂做什么嘛，这年头，真不好弄，完成个任务，都要这么折腾。

    刘空狠狠抽完最后一口烟，脚下一踏道：“走吧，我们去红树镇看看，那个女人好像是叫李琼，也不知道现在是活着的，还是死了的？”

    “放心吧，肯定是活着的，这世上不是说，好人不长命，祸害活千年吗？”八爷不可置否的说道。

    刘空翻了个白眼，嘟囔说道：“我只听说过，王八活千年！”

    “哼，我可不止活千年，我已经是活了不知道多少个千年了！”虽然声音小，八爷可也是听到了的，噘嘴就是一句，让刘空哭笑不得。

    红树镇，和刘空想象中的一样，其实就是栽满了红树的镇子，其实感觉他应该是叫枫树镇才对呀，虽然这些枫树会变红，但是要是不红的时候，岂不是名不副实了。

    “你还有心情关心这个！”八爷无语，真是对刘空的脑洞服了。

    看着周围，漫山遍野的枫树，心情都是舒畅了不少呢，真实的，这么好个地方，为什么会出这种事情呢？

    红树镇，属于在鄠县下面的镇子，虽然是镇子，但是也并不小，容纳的人口也是有着上万人了，而且鄠县繁华，很多人都是在县里面上班，住宿还是住在自己家里的。

    这也是此处人口流失并不严重的原因，算起来，比其他的一些外地的镇子，可是有人气多了，刘空看着镇子的繁荣，倒是觉得，找到真相的希望多了一点。

    “八爷，走吧，先去吃个饭，我可是饿死了！”刚才为了节约时间，刘空可是把饭都给忘了，这会子有了眉目，刘空的肚子，一下子是打鼓了起来，开始愤怒了。

    听着刘空肚子的声音，八爷忍不住一笑，开口道：“好了，走吧，看这镇子还算不错，应该是有不少吃的，我们也去见见风俗吧！”

    “得了，走吧！”刘空晃悠悠进去了，其实这个镇子和鄠县相差不大，只是相比来说那些大的东西，比如说是高楼大厦，或者是商品房一类的，少了很多，街上都是铺面，然后卖着些杂七杂八的东西。

    总的来所，也算是个繁荣的小镇，反正你想要买什么，基本都是买得到，当然要是想买些什么贵重物品的，估计就只能去鄠县了，小镇上毕竟消费水平不高的。

    一路走着，倒是有不少吃东西的地方，担担面，铺盖面，酸辣粉，牛肉面，一间一间的铺子，让刘空开始回味了，很久没有吃过这些小吃了呢？

    再往前一看，咦，这里有家百年老店呢，百年，额，难道老板是个老妖怪不成。

    “你个笨蛋，他就不能是自己爷爷开的，然后传给自己老·子，然后再传给自己儿子吗，非得是自己一个人活个百年开店吗？”听到刘空的心声，八爷忍不住就是一个爆栗，真是的，笨到家了！

    刘空瘪嘴没说话，抬脚就进去了，因为他刚刚想到，既然这样店开了这么久，应该是认识不少镇上的人的，或许还有人记得李牧也说不定啊！

    “老哥，吃点啥子，我们这里应有尽有，只有你想不到，没有我们做不到，我们这可是百年老店哈！”刚走进门，就有一个热情的中年男人招呼了上来，也不知道是老板还是服务员了。

    往里面一看，这会子应该是已经过了饭点，这里只有零零星星的几桌人，刘空微微一笑，随意选了一张桌子，开口道：“你们这里的特色菜是什么，给我上几个吧！”