
    说干就干，刘空收拾了东西，把一百五十二个人，分成了十三个镇子，这样一来，刘空只需要找十三个地方就好了，他要找的李牧，肯定就在这十三个地方当中的。

    再次回到这里，刘空已经是适应了不少了，口罩外衣，刘空都是专门准备好的，顺便还带了面包和水，看得出来，或许今天下午就会耗在这里了，刘空已经是做好了打持久战的准备。

    十三个镇子，一个一个的人，没有戴手套，戴着手套，刘空的速度会更加慢，所以只能够在灰尘中扑腾了，三个小时过去了，刘空才找到第五个镇子，还有八个，看着长长的书架，刘空真是有种欲哭无泪的感觉。

    这得翻到什么时候去啊，今晚上还让不让人睡觉啊！

    可是口中如此说着，手中的动作还是不停，没办法啊，只有这个样子了，不然还有什么更加直接的方法，可以找到李牧的那本档案吗，很明显是没有的。

    翻到了第十一个，刘空已经是麻木了，手中机械的翻着，看到李牧的名字，瞄了一眼，直接是翻过去了，半晌才回过神来，又重新翻回去了——

    顿时有种想要把自己给打死的冲动，自己根本就是做了无用功啊，要不是在这会子碰巧看到这个，自己就算是翻完了，也是找不到李牧的消息啊！

    自己查的是1966年的李牧，那时候的李牧应该是二十五岁，而自己真正应该查的是1966还要往前二十五年的才对啊，要不是看到这个李牧的死亡报告，刘空真想一刀把自己给捅死算了。

    这么笨，怎么不去死呢？

    感觉说出去，自己能把李牧笑出原形的，真是的，也是够笨了！

    幸亏命运之神还稍微眷顾了一下，不然的话，刘空就真的是全做了无用功了，翻开手中那本档案，上面确实记录着一个叫做李牧的人，但是是记录着他被抓进监狱里面，后面，就没有了记录。

    “监狱？李牧竟然是被抓进监狱过，那是不是会和他那个吃面杀人的设定有关呢？”刘空看着档案，喃喃说道。

    八爷沉凝片刻，开口道：“我觉得，我们还是去看看吧，虽然不知道这个李牧是不是就是我们认识的李牧，但是我们还是死马当做活马医一次，若是不对，也就只能够回去再找李牧出生那年的消息了！”

    事到如今，刘空也是只能够点点头，看了一眼记录，这个李牧是出生在鄠县红树镇的，在1966年九月二十八号，因为故意杀人罪，被抓到了鄠县的监狱里面。

    因为他对自己的罪行供认不讳，还有当时许多目击证人，所以李牧只是做了笔录，然后就关了起来，后面便是没有消息了。

    看到这里的记录，刘空想也知道，杀人的案子，在一个小镇上发生，是很惹人注意的，也是难怪会在这里被记上一笔，不过刘空也是要感激这些好奇宝宝，要是没有他们，自己怎么能够在五十年后，得到这个消息呢？

    将手中的档案收起来，刘空直接是带走了，管他呢，反正留在这里也是没有用，还不如自己带走，万一里面还有什么线索呢，到时候没事的可以翻一翻的。

    鄠县公安局，当时的案子就是这里处理的，刘空看着周围一片巍峨大气的模样，想来应该是才翻修不久的，也不知道之前的旧档案，还在不在了。

    要找一宗五十年前发生的事情档案，无异于是将整个鄠县五十年间发生的案子，全都翻一遍，刘空无奈的拿出之前的档案，看着那泛黄的纸张，脑子一阵疼啊，这年头，能不能不把这么古老的事情给弄到自己身上啊！

    这本档案薄都比自己年纪还大了，现在还要去找一本比自己年纪大的档案薄，这简直就是悲剧好吗？

    “八爷，看看他们的档案库在什么地方吧，我认命了！”嘟囔了半个小时，刘空才从边上的长椅上起身，开口道，言语中皆是不情不愿的意思。

    八爷看着他好笑，不过正事也是要做，凝神静气，神识遍布周围，简直就是挖地三尺的节奏，不多时间，这才睁开眼睛，开口道：“走吧，我知道档案库在哪里了，不过你要先把隐身药丸吃了，不然待会儿会被人发现的。”

    “什么，你说五十年前的档案库，里面还有人，你丫的逗我玩吧！”刘空满脸的不相信，之前那个档案库，刘空才算是见识到了的，这会子到这个案件档案库，竟然还有人看守，肿么可能。

    八爷鄙夷的看了刘空一眼，开口说道：“你以为这些和那些户籍档案能够比较吗，这些可都是案子，大案子，真是天真，而且这些案子，对于后进来的人是最好的学习资料，怎么可能没有人，反正小心些吧，算着时间，不然到时候吃苦头的可是你！”

    八爷瘪嘴说着，从空间里面把隐身药丸拿出来给刘空，刘空哼了一声，一口就吞下去了，不吃白不吃，吃了当白吃，这可是自己第一次进去这么神圣的地方，貌似还有一丝小紧张呢？

    “准备好了吧，我们进去了！”八爷看着刘空已经隐身成功，这才开口道。

    刘空也是点点头，一个晃神，就到了另一个地方，周围像是一个图书馆，下面是铺好的瓷砖，光洁照人，一边是书架，另一边是可以坐下看书的茶座和软椅。

    刘空有些愕然，这不会是走错地方了吧，刚想着召唤八爷看看，就察觉到周围好像都是穿着警服的人，好像没错呀！

    “是这里没错，你以为我吃素的吗，这里就是档案室了！”八爷早就听到刘空的嘀咕，这小子，一点都不相信人，切~~！

    刘空讪讪一笑，在意识空间中说道：“对不住，八爷，这习惯，我改，我改好吧！”

    “哼，快找吧你，只有两个时辰，久了可就没用了，到时候找不到，就只能够明天再来了！”八爷翻了个白眼，也没忘提醒刘空正事，对于自己这个主子，反正是需要操心的事情还有好多。

    刘空这才一拍脑袋，对呀，差点是把正事给忘了——