
    想想都是让人瘆得慌，所以刘空还是觉得，安心的乖乖的用土法子来将他们带走吧，不然到时候出事了，白无常不给功德，那才是大事情呢，到时候自己白忙活了一场，连说理的地方都没有。

    又是一天，也是两个新人走，所以时间会慢一点，根据大熊的推测，他们现在的行路时间，离目的地还有两天两夜，也就是说，他们还要经过两个赶尸客栈才行，想想刘空都是欲哭无泪了。

    不过也是没有办法呀，谁让这什么任务已经是被任务簿给占领了，刘空也是只能硬着头皮走，每天和这些尸体呆在一起，感觉自己的神经都要大条了。

    不过让刘空觉得奇怪的是，不知道为什么，每次到了赶尸客栈，大熊都要出去一趟，而且基本是固定的时间，就像是约好的一样，最重要的事，他是出去了，可是出去了之后，却没有带任何东西回来。

    这就让刘空觉得奇怪了，本来以为他是去准备路上用的东西了，可是第二天出发的时候一看，依旧是什么也没多，什么也没少的样子，这就让刘空摸不着头脑了。

    再加上当时老穆那掐头去尾的话，更加让刘空心中有个梗，一时间，好像是下不去了，想想当时第一眼看到大熊的时候，他眼底的那抹阴戾，可不是假装的，后面的那些醇厚也只是能够骗过老穆而已。

    想要骗过刘空，还稍微嫩了一点，所以刘空其实对他的警惕心，也是不少的，知道第三天早上，大熊再一次出去的时候，刘空决定跟着他一起去，当然是偷偷的。

    他就是想要看看大熊到底是去干什么，要是做什么见不得光的时候，自己也是好早有防备呀，不然万一把自己给拖下水了，自己怎么死的都是不知道。

    一路跟着大熊，大熊好像是对周围的环境熟悉的不得了，简直就像是在这出生的一样，而且走的全是偏门路子，似乎是赶尸养成的习惯，专门不走大路的。

    这可是苦了跟在后面的刘空，一路又不能吱声，只敢默默跟着，走到后面，简直就是受罪了，可是看到前面的大熊，依旧是脚步不停的走着，不知道要往什么地方去。

    刘空突然想起来，在意识空间中召唤八爷，开口道：“你的隐身药丸呢，给我一颗，我可不想受这罪了，简直是要死，我要正大光明的跟着他！”

    八爷正拿着药丸的手，听到刘空这句话，手一抖，差点是将药丸给掉下去了，嘴角有些抽抽，正大光明，好一个正大光明，有本事你不吃隐身药丸啊，真是的！

    吃了隐身药丸的刘空，腰也直了，背也停了，胳膊也不酸了，腿也不痛了，走起路来，可是步步生风啊，跟在大熊身后，一点是不怕被他发现，不过走在草地上的时候，还是动作轻柔了些。

    毕竟是人的形体还在的，脚步声这些，踩在地上的下压力这些，还是都存在的，尽管刘空是隐身状态，一路上，还是被大熊回身看了几次，都是因为脚步声的原因。

    特别是大熊这种看似疑神疑鬼的性子，让刘空连呼吸都不敢大声了，不过，他也是更加确定了一点，那就是，这个大熊，肯定有鬼，而且是有大大的鬼！

    一路跟着大熊，大概是走了半个时辰的样子，大熊才在一个山洞面前停了下来，山洞上面都是藤萝，若非是大熊把藤萝给弄开了，刘空是的打死不会发现这里还有个山洞的。

    我去，这里难道是大熊的聚居地吗，可是这里面有什么东西啊，跟在大熊的身后，刘空尽量控制呼吸，然后控制体型，不要碰到边上的藤萝，小心翼翼的跟着大熊进去了。

    一进去才发现，这里竟然不止大熊一个人呢，哟呵，还有同伙呢，我倒要看看，你们这是玩的什么花样，赶个尸体都不认真，你们对得起那些死去的人吗？

    只是，看下去的刘空，是真的震惊了，我靠，这是什么情况，他们桌上的那些东西是什么啊，怎么那么像是白粉啊，慌忙是召唤八爷，八爷悄然一看，也是愣住了，在刘空的意识空间中开口道：“那东西不是好像，而是真的！”

    刘空当场愣在那里，我去，那个东西是犯法的好吗，还有，难道大熊之前就是借着赶尸的名义，然后偷偷运输白粉，所以才会被师傅禁足的，这次好容易是和自己出来一趟，若是不赚个盆满钵满，简直是对不起自己啊！

    可是这个大熊就没有想过，这钱确实是好赚，但是万一被警察发现了，那可是掉脑袋的大事情，可是不得了的，简直就是把脑袋别在裤腰带上的好吗？

    我去，这个大熊，自己想死，能不能别带上我啊，刘空真想现在就一枪把他们给崩了，免得他们出去危害世间，要知道，这种大批量的东西流出去，受伤害的，还是那些无知的人。

    “八爷，我们现在怎么办啊？”刘空看着他们几人交易，大熊已经是快要完成了，似乎是从最开始的时候，他就在这些人身上收走那东西，然后帮他们运输，带到各个地方。

    一般来说，赶尸的队伍都是不会有人去查的，更加不会有人去怀疑，因为一般的正常人都是会避免和这些队伍相碰撞，这也是为什么大熊已经是走了一百多公里，都是没有人发现的原因。

    而这些接头人，一般都是各个地方的暗线，通过大熊的赶尸队伍来运输，从而回避警察的关卡检查，保证那个东西，能够顺利到达下家的手上。

    而大熊，顺利完成之后，下家就会给上家打电话，完成一家之后，上家就会给大熊支付一笔钱，如此类推，经过多少个赶尸客栈，大熊就会去办多少次这样的事情。

    这也是为什么当时老穆会不让大熊继续做的原因，可是大熊依旧是偷偷地在做，只是没有让老穆发现而已，若是让老穆知道了，自己这条财路，可就是彻底的葬送了。