
    现在有刘空看着他，老穆倒是放心不少的，只要别让他做坏事就成，做这一行的，最重要的就是心正，若是心思不正，怕是会被冤魂锁身的，到时候，连哭都没有地方哭去。

    顺便在这吃了个午饭，刘空等着了那个叫做大熊的徒弟回来，果然是大熊啊，长得很壮实，跟个熊一样，刘空看着他，他也看着刘空，两人一对视，总觉得有事发生。

    “那个，大熊哥，我呢，是被白无常扔到这里来的，其实我不会赶尸，一路上，就全仰仗您照顾了！”刘空率先说话，感觉这个大熊刚才的第一眼，好像有点怪怪的，反正先下手为强吧！

    只是瞬间，刚才大熊眼底的那抹阴戾就不见了，转而是一抹憨厚的神色，看着刘空，嘿嘿一笑道：“刚才师傅电话里面已经跟我说了，你呀，是被白大人看上的人，放心，我肯定保你周全，你呀，就放心的跟着我走就是了！”

    恍若是没有看到刚才大熊眼中的那抹怪异神色，刘空嘿嘿笑了笑，心中却是谨慎连连，在意识空间中默默对八爷说道：“看来这件事情没有那么简单的，若是单纯的赶尸，这个大熊，不会有刚才那个神色出现的。”

    八爷不可置否的说道：“你管他想干啥呢，反正你跟着他就成，万一有生命危险，不是还有我吗，我把你收进空间就成了，那小子，让他是骡子是马，溜溜才知道，反正一路上你自己小心点就是了！”

    “也只能这样了，真是的，为什么我每次完成个任务，都是这么危险呢，我只是想挣个功德而已啊！”刘空欲哭无泪。

    八爷翻了个白眼说道：“你以为呢，白无常一个月的功德数量都才五千，他凭什么给你一千啊，你都不仔细想想，也是你自己找罪受的，怪不得别人了！”

    “哎！”刘空听着这话，也是只能叹气了，对啊，谁让自己贪心呢，要不是贪心，怎么会落在这步田地来，鬼知道自己经历了什么！

    下午的时间，刘空就跟着老穆，学习一些基本的知识，还有关于路上线路环境的事情，对于刘空来说，简直是就是一场野外生存训练的课，还是不用交学费的那种，顿时是对于赶尸这个行当，多了不少的兴趣。

    虽然心中依旧是那抹挥之不去的恐惧感，但是听着老穆讲着路上的趣事，刘空的心中，倒是好受了些的。

    尸体都是准备好了的，因为是之前的尸体，所以死亡时间不能确定，尤其是要谨慎小心，一个不确定因素，都很有可能会引起尸变的，要知道，现在这个天气，尸体还能够保存的这么好，已经是很妖孽的了。

    根据赶尸的要求，尸体已经是用朱砂封住了七窍，然后用草笠盖住了头脸，一队人每隔七八丈链接在一起，然后排成一排，通过前面赶尸匠的铃铛引路，跟着赶尸匠的脚步走，只听从铃铛的召唤。

    铃铛响，尸体行，铃铛停，尸体停，如遇意外，赶尸匠的包里面都是装着足够的符纸的，可以暂时处理紧急事件，若是遇到处理不到的，就只能够通过燃烧白无常交给他们的纸铃，召唤白无常出来了。

    一般情况下，都是很正常的，反正他们走了这么多年，都还没有专门需要找白无常的事情，这倒是让白无常轻松不少，所以对于这些赶尸匠，还是比较照顾的，有什么都是提前知会的。

    晚上七点，由于是山野僻静之处，天色已经是完全的暗下来，此时才是赶尸匠真正开始工作的时候，带着二十三人，不，是二十三具尸体，刘空和大熊一起上路了。

    好在是有大熊，至少是当过赶尸匠的，对于尸体的习性，还有平常路上发生的事情都是有所预计，刘空也是省下不少的心，一路只需要跟着大熊就可以了！

    一夜之间，幸好是当初刘空的体质有所提升，不然的话，但是这走一夜的山路，就得把刘空给走废掉，全都是崎岖不平的路，真不知道大熊的脚底下是不是有眼睛，不然怎么会一步一个脚印，走得那么扎实，一路上，可是让刘空佩服得紧！

    眼见天色已经是蒙蒙亮了，尸体是不能够暴晒在阳光下的，除非是你真的打算让他们活过来，当然，是那种活过来，所以赶尸匠，都是晚上赶路，白天睡觉，由此成为了习惯。

    一般的赶尸匠都是会有专门的赶尸客栈住的，当然，开客栈的，也都是同道中人，每一个赶尸客栈，都是按照赶尸人的脚程来算的，一般情况下，都是刚刚好天亮的时候，能够住进客栈。

    而且赶尸客栈的门是从来都不关的，因为门后面，是尸体的住处，一般的行内人都是这样做的，毕竟若是让他们暴露在阳光下，估计不用等到晚上了，他们就能够自己走了。

    走了一夜，刘空终于是可以睡觉了，洗了个澡，吃了点东西，倒在床上就睡过去了，倒是大熊，似乎还出去了一趟，这才回来的，刘空累得慌了，才懒得管他呢！

    他们是早上七点多进客栈的，刘空八点多就收拾完睡觉了，只是大熊，好像是十点多才回来的，不知道是去做什么了，刘空也只当他是去准备路上要用的东西的，谁让刘空是个菜鸟呢？

    到了晚上，刘空这才扑腾着起来，六点过起来的时候，大熊已经起来了，刘空忙是起床洗漱，赶着七点出门，一想到今天又要走那么远的路，刘空就感觉自己已经三高了！

    这可真是个苦差事啊，怪不得白无常一出手就是一千功德，刘空虽然也想直接把尸体放到八爷的无上空间里面去，可是八爷打死不同意，最后用一个理由说服了刘空――你要是还想要这里面的东西，你就别把尸体放进来。

    也对，那里面什么都放着有，吃的用的生活用品，还有各地的特产，要是真把尸体放进去，估计那些东西，也别想要了，怪恶心的，而且很诡异的感觉。