
    “他没有告诉我啊，他只说给我功德，然后我就跟着来了，怎么了，这事情很难吗？”刘空看着老穆的样子，还以为他担心自己没有做过，所以没办法做好，自己也是有些担心的味道。

    谁知道老穆却是苦笑着摇摇头，开口道：“这可不是很难的原因，而是这个行当，基本是除了我们行内人，没有人做的，毕竟这种夜间行动，而且是和尸体呆在一起，又有谁愿意做呢？”

    “尸体！”刘空已经是懵逼了，什么东西啊，我不是和那个白无常说了吗，杀人越货的事情我可是不干的。

    看着刘空的模样，老穆就知道他误会了，摇摇头开口道：“你放心，这不是什么违法的事情，只是这对于外人来说是匪夷所思之事，对于我们来说，却是每天都会接触的，早已经习以为常。”

    刘空嘴角有些抽搐，面容苦涩，无语说道：“咳咳，这到底是要做什么，你说明白一点呢？”

    老穆看着刘空的模样，叹口气说道：“你听说过赶尸吗？我们就是做这个的！”

    “噗！”正要喝水的刘空，直接是一口水喷了出来，这比杀人越货还要可怕好吗，赶尸啊，那可是赶尸啊，赶尸！！！

    “老穆，我这会子退出，还来得及吗？”刘空哭丧着脸说道。

    然后就在这个时候，老穆都还没有回答，刘空意识空间中的八爷幽幽说道：“你看看任务簿！”

    刘空瘪嘴，看了一眼，只是一眼，就愣在了那里――任务簿上面明明白白写着，第二条――赶尸；

    “我靠！”刘空已经是忍不住爆了粗口，这任务簿不会是阎王爷拿来玩我的吧，这是什么鬼事情啊，赶尸，赶个毛的尸啊！

    “老穆，这一行有什么规矩吗？”刘空在意识空间中骂了快半个小时，这才认命了，他知道，如果这个任务不能完成的话，下面的任务，根本是不会蹦出来的。

    也就意味着，如果自己不搞定这个任务，也就没有办法赚取功德，神啊，救救我吧，我不想赶尸啊！

    虽然这个小子是个新手，但是毕竟是白大人带来的，应该是有什么过人之处的，而且现在自己感冒咳嗽，根本是没有办法赶尸的，所以老穆也是只能够死马当作活马医了。

    “我先给你简单介绍一下这里的情况！”老穆给刘空重新倒了杯水，然后开始说道。

    原来这里本来是有人居住的，不过呢，是在很多年前的了，这里原来是一个村落，因为一场瘟疫，所有人都是横遭不测，而且死得极为蹊跷，皆是面朝下，死亡之后还面容栩栩如生，让人啧啧称奇！

    不过呢，只要是死去的尸体，就会有病毒的产生，如此大规模的入葬，就需要赶尸匠来帮忙了，再加上这个村子里面的人并非是这里本土的人，而是逃难来的，还需要将他们带回自己的故土安葬，这更加是一个技术工作。

    之前老穆他们已经是将尸体按照白无常的指示分好了，刚好是一人一个队伍，可是偏偏在这个时候，老穆却是病了，没有办法继续赶尸，所以白无常才抓瞎了，顺手就把刘空给骗了过来。

    反正刘空需要功德，而且这事情一般人又不会干，交给刘空，说不定他还能搞定的，他不是什么运输局吗，有本事把这些尸体直接给运回老家呀，白无常直接是去当甩手掌柜去了！

    “那个啥，我们是要去哪里呀！”刘空听了之后，倒是觉得这些尸体有些可怜了，客死他乡，而且不能入土为安，心中的害怕，莫名的突然少了些。

    “哦，我这支队伍，是去銮铃县的，是属于銮水中流的位置，离这里有一段距离，大约也就是两百多公里的样子，中途会经过几个二三级大城市，然后就到了，很快的！”

    “两百多公里，很快，老穆，你确定吗？”刘空脑海中浮现出来的是一群僵尸在不断地蹦蹦跳跳的场景，这个老穆竟然说很快就到了，逗我玩呢？

    一群僵尸用脚蹦的，两百多公里，那得走多少天去了，我去，而且传说赶尸还不能走人多的地方，还必须要晚上出发才行，刘空有些欲哭无泪了！

    “是挺快的，两百多公里，我们一般也就三天走完的，如果路上耽搁一下的话，也就最多五天，还要加上吃饭睡觉的时间，不过呢，遇到下雨，可能就会慢一点了！”

    老穆说的理所当然的模样，那是了，老穆干这个行当已经是干了一辈子了，至少都是有三四十年的光阴，走过的路，比刘空吃过的饭还多，能不轻松吗，而刘空呢，可还是个初哥呢！

    莫名有种真心疼的感觉，脑子抽风啊，当时怎么就信了白无常呢，当初自己费了十多天才搞定的事情，都只有三百功德，这会子这个白无常送一千功德给自己，自己怎么就吼不住了呢，问都没有问一句就来了，要死啊！

    “老穆啊，这次是我一个人去吗，可是我还不会啊，之前从来没有干过的，我怕出问题啊！”刘空开口道，这也是确实，这可是和死人打交道的，万一有什么事情，那可是罪过很大的。

    老穆笑笑说道：“没事，到时候我让我徒弟大熊和你一起去，他跟着我走过一次那个线路，之前犯了点错，让我给关禁闭了，这次也是只能让他带着你了，不然你一个人出发，我也是不放心的！”

    听到这话，刘空倒是安心了许多，若是让自己一个人，刘空觉得，自己会懵逼的吧，万一路上有什么差错，弄个什么诈尸一类的，岂不是连哭都是没有地方哭去了！

    不过，老穆这个徒弟的名字，也是忒有喜感了，为啥不叫熊大，要叫大熊呢，也对，要是他有个兄弟的话，就可以直接叫熊大熊二了，要是没有，还是叫大熊来的合适！

    老穆倒是不知道刘空在想着什么乱七八糟的东西，转身就去给徒弟打电话去了，今天晚上就要出发了，刚才早上他已经是让徒弟去买东西去了，之前这徒弟不是太听话，本来老穆还有些担心他一个人上路怕出事。