
    刘空不可置否的说道：“不要白不要，说吧，让我做什么，反正伤天害理的事情我不干，杀人放火我也不干，其他的，都行！”

    白无常笑笑说道：“放心吧，不会让你杀人放火的，只是让你去帮忙送点东西而已！”

    “送东西，给多少功德，少了我可不干的！”刘空瘪嘴看了一眼白无常，心里想着，我费了十几天时间，都才弄了三百块功德，你送个东西能给多少。

    白无常看着刘空的模样，伸出了一根手指，刘空瞬间脸就垮下来了，无语说道：“你就给一个功德，谁给你送东西啊！”

    说着就往里屋走去，也不理会白无常了，在刘空看来，这种事情，完全就是浪费自己的能力好吗，心中一度觉得，这个白无常，就是在拿自己开涮的。

    “我是说，一千功德，怎么样，送吗？”白无常无语，这个刘空是真白痴，还是假白痴啊，一个功德，亏他想的出来，自己是那么抠的人吗？

    “你说真的，好呀，我答应你，去哪里送，送什么，送给谁，给我吧！”白无常还没有反应过来，刘空已经是窜到了他的面前，一脸希冀的问道，哪有刚才那副臭屁的神色。

    白无常干笑一声，开口道：“跟我来吧，东西不在这！”

    “不在这，那没事，走吧，反正你一千功德给定了，说好的，不能改了哦！”刘空心心念念都是那一千功德，自己辛苦了十几天才得到三百功德，这会子送个东西，就能够有一千，果然是土豪出马不同凡响啊！

    也是没有什么可收拾的，反正有的东西，都是在八爷的空间里面，刘空也是轻装简行的，可是跟着白无常，越走好像越不对了呢，这怎么好像是走到山里面来了，不对，也不是山，反正就是很偏僻的地方。

    但是并非是了无人烟的那种，反而是很热闹，还有很多人都是穿着道士的衣服，看起来像是刚从道馆里面出来的，这是什么鬼装束啊，角色扮演吗，难道白无常还有这个癖好，额！

    可是，这和送东西有什么关系呢，难道是让自己送道袍，这是什么鬼道理，管他呢，反正一千功德到手，他就是把我当搬运工都成，那一趟可就是一千呢！

    刘空的心里正在想着，旁边的白无常已经下去了，落在他们人群中央，看得出来，他们对于白无常都是习以为常的一样，像是经常见面的样子，皆是一句恭敬的：“白大人！”

    “白大人？额！”这白无常怎么在人界还有这样的称呼吗，刘空看出来了，这些都是人啊，并非是鬼，可是他们看到白无常，一点是没有惊慌失措的样子，这就稀奇了啊！

    “白无常，这是什么情况啊，到底是让我送什么东西，带我来这里做什么？”刘空看着周围的人都是用好奇的眼光看着自己，略为有些不舒服，悄声在白无常耳边问道。

    白无常笑笑道：“没事，你要送的东西，就在这里，走吧，我们去找正主，上一场任务他感冒了，不能参加这一场了，但是这所有的任务都是定好的，而且人手不够，所以让你来帮忙了！”

    “任务，感冒，参加，人手不够？”刘空已经是越来越糊涂了，这年头，什么乱七八糟的事情都有啊，总觉得这里是阴气森森的，让人怪不舒服的。

    看着白无常在前面走，没办法，看在一千功德的面子上，还是拔腿跟上去了，虽然白无常是阴司，但是在这里，总觉得跟在白无常身边还要安全一点。

    七拐八弯的，这才穿到了像是院子中间的地方，这里有点像是一个很久很久以前的村落，而且是年久失修的模样，看起来根本是没有人住的，只有下来是刘空他们看到的那群人，是这里最大的人气了。

    “白无常，这里是什么地方啊？”刘空忍不住开口问道。

    “等一下你就知道了！”白无常嘿嘿一笑，卖了个关子，让刘空有一种鬼打墙的感觉，我靠！

    在村子里面穿着，刘空发现白无常好像是对这里很熟悉的模样，走了大约半刻钟的样子，这才停在了一间屋子面前：“老穆，起来了，我给你带人来了！”

    刘空听着里面传来一阵咳嗽的声音，略微有些虚弱的模样，向来就是这个人感冒了，不能参加那个什么任务，所以让自己来顶替的罗！

    刘空无语，是什么任务，连感冒了都是不能参加，自己能搞定吗？

    心里面正在想着，听见门开了，站在门口有一个人，额，是啊，确实是个人，很平常的模样，不是鬼，也不是精怪，就和刚才刘空在外面看到的，一模一样，见到白无常，也是一声恭敬的：“白大人！”

    “呵呵！”刘空无语了，这白无常好像是比人界的那些官还要得到这些人的爱戴呢，这是什么情况，还有，这些人口中的任务到底是什么，刘空已经是一脸懵逼了。

    而白无常，好像是丝毫不着急的模样，还伸手给那人诊脉，像是完全忘记了刘空的存在，把刘空晾在了一边，直到忙活完了，这才开口道：“老穆，这次刘空来顶替你的班，你好好休息！”

    “是，白大人！”老穆倒是很恭敬的回了一句，能够得到白大人的青睐，想来也不是一般人物的，所以对于刘空的身份，老穆也是没有多加探究。

    “你叫刘空是吧，进来吧，我跟你说说这次的路线！”老穆面上微笑的开口说道。

    刘空云里雾里，但是还是进去了，白无常已经走了，刘空也是只能暂时呆在这里的，重点是还不知道是要做什么事情。

    “老穆，这里是做什么的啊，白无常来的时候也没有跟我说！”白无常一走，刘空就感觉这里最后得安全感都没有了，忍不住开口问道。

    不过，这一句话之后，就让老穆沉默了下来，满眼震惊的看着刘空，嘴角有些抽搐，喃喃道：“你竟然还不知道是做什么，就来了吗？”