
    挂了电话的骆哥，冷眼瞧着大熊，嘿嘿一笑，露出森白的牙齿，开口道：“你现在，还有什么遗言吗？我可以大发慈悲让你写下来哦！”

    “什么！”大熊没想到，谦哥就这样放弃了自己，自己可是跟了谦哥七八年了，谦哥怎么可以这么对自己，难道自己就真的对谦哥一点用都没有了吗？

    “我不相信，我不相信，谦哥不会这么对我的，你骗人，你这个大骗子，你骗人！”大熊挣扎着就要起来，想要往骆哥的方向扑过去。

    随着一声清脆的枪响，大熊雄伟的身躯，终于是倒下了，眉间是一个清晰可见的圆孔，一枪毙命，很利落的手法，看得出来，应该是没少杀人的。

    然而，就在骆哥将大熊解决了，想要抬枪顺便把刘空给解决了的时候，刘空却早已经不见了踪影――

    “混蛋，让你们看着的人呢，人呢？”骆哥指着刚才站在刘空身边的两人就开始破口大骂。

    那两人都是一副云里雾里的模样，刚刚明明还在的啊，可是就是在枪响的时候，他们抬头了一下，就在那瞬间，刘空就不见了，可是怎么可能呢，他又不是妖怪。

    当然，刘空不是妖怪，可是他会隐身术啊，隐身药丸的药效是两个时辰，这会子，可是足够他跑出去这个密林了，趁着众人都是瞎找自己的时候，刘空已经是跟着去找自己的队伍跑出去了。

    一出去之后，刘空就往銮铃县附近的镇上跑，之前他们送葬的地方，只是銮铃县的一个村子而已，真正的銮铃县城还离这里有很长一段距离，不然这些人也不会大着胆子到这里来安营扎寨的。

    隐身术的效果只有两个小时，所以刘空只能够通过瞬移的方式，尽快的离开这里，没有办法确定此时的位置，刘空只能够通过在树中央做标记的方式，来记住这里的位置，好让他下次能够找到这里。

    既然已经是知道了他们的大本营，刘空就不会放过他们的，杀了人，而且还做这些违法的事情，我刘空就是上天派来惩罚你们的！

    刘空看着那些人追错的方向，嘿嘿一笑道：“待会再见了，不，待会见你们的，应该就不是我了！”

    ――

    “什么，你们凭什么不相信我，我跟你们说，我可是刚刚才从他们的大本营过来的，你们为什么不相信我呢？”刘空已经是要拍桌子了，这些人，都是些饭桶吗，为什么不相信自己说的话呢？

    刘空做好标记之后，马不停蹄的就跑到了这边来报案来了，可是这些人根本就不相信自己，他可是好容易等到了两个小时之后，隐身术的药效过了的时候才来的，就是怕这些人以为是见鬼了。

    可是他们听自己说了之后，还是一副不相信的样子，那人的秘书还问要不要打四医院的电话，自己不是疯子好吗，为什么他们就是不相信自己呢？

    “先生，这位先生，请您先冷静一点，您说的这些，对于我们来说，确实是有些匪夷所思的，而且，您有什么证据吗？”

    “证据，我说的这些就是证据啊，你们去看了就知道了，我说的这些都是真的！”刘空简直是想要拍死他们了，这些人是脑袋打铁了吗？

    自己明明已经说过了，自己出来的时候，他们就已经发现了自己，所以他们很有可能会转移阵地的，如果是那样的话，到时候晚了再去，可就是人去楼空了，自己不是白忙活一阵吗？

    “是这样的，先生，您说的那个地方，是在銮铃县的灵犀山里面，而且是山的最中央，一般人来说，从灵犀山到我们这里，在依靠交通工具的情况下，最快的速度是需要两天一夜的，可是您说，两个小时之前，您还在灵犀山，可是两个小时之后，您就到这里了，您是来拿我们开涮的吧！”

    刘空终于明白了他们为什么不相信自己了，确实啊，自己是瞬移过来的，其实从那里过来不超过半小时，之所以是两个小时，是为了等待隐身术的药效过去，仅此而已的。

    刘空完全忽略了这件是事情的正常性，这样下去，是很难说明白的，刘空眉头紧皱，开口道：“既然这样，那我就找到证据再来，你们等着吧！”

    说着刘空直接就走了，剩下一群人面面相觑，不知道是怎么回事，这不会真的是个疯子吧，刚从医院跑出来的，所以到这里来捣乱的！

    “刘主任，这事情似乎是有点可信度的！”在刘空走了之后，办公室的角落里面传来一个声音，也不知道是什么时候跑出来的，正拿着一份档案在看着。

    “小杜，你说什么呢，那摆明了就是个疯子的，他说的话，有什么可相信的！”办公室的小马听到小杜的话，立马是反驳了，就冲那距离来说，也是不可能的。

    “不是，刘主任，你看看这个，这个是五年前我们抓过的一次毒贩记录，上面清楚的写着，给他们供货的人，叫做谦哥，还有叫做骆哥的人，就是在銮铃县负责暗网的人，只是我们一直没有抓到他们而已！”

    “你说什么！”几乎是所有人，在听到小杜的话之后，都是一脸懵逼，这么说，刚才刘空说的话，都是真的吗，可是为什么那么让人难以相信呢？

    “不对，你说会不会这个刘空就是他们毒网内部的的人，本来是想要找我们要点线人费的，可是我们都不相信他！”小马忽然开口说道，可是越说，越觉得自己这个想法，有可能是真的。

    “那还愣着做什么，去把他给我找回来啊，好容易是找到的线索，都是怪你们！”刘主任看着愣神的几人，直接是咆哮了，这时候了，还耽搁什么啊！

    众人满头黑线，忙不迭的跑了，刚才是您自己不相信的，这会子倒好，直接是怪到我们头上来了，不过呢，官大一级压死人，所有人都是往门口冲过去了。