
    此前他已经是断食了一段时间了，这次跟着刘空出来，可是好容易逮着的机会，若是不干一场，怎么对不起自己的！

    交接完毕，收到了转款信息，大熊这才掀开门帘出去了，出去之后，有将藤蔓好好的放下来，防止这里被人看出来，而刘空，早已经是在大熊出来的时候，屏住呼吸，跟着他一起出来了。

    呼吸着外面的空气，看着大熊的背影，刘空的眼中蔓延出一丝冷意，这种人渣，真的还配活在这个世界上吗？

    “你不要冲动，你杀了他们，还会有千千万万个他们，你杀不完的，徒增杀孽而已！”八爷察觉出刘空的想法，急忙开口制止道。

    真是的，自从被玄蛇将刘空心中的杀孽调出来之后，经常自己会有压制不住的感觉，要不是因为玄蛇消失了，现在的刘空，早已经是无法控制自己了，特别是在这种煽动心神的情况下，尤其明显。

    深呼吸了几次，刘空这才冷声开口道：“可是我若不杀了了他们，会有更多人受害的，他们就是这世间的毒瘤！”

    “若你想杀，等我们把这件事情完成之后，我陪你，我们一起将这条线路上的人，全都一网打尽，可以吗，现在不是冲动的时候！”八爷冷静说道，甚至已经是打算出手了，若是刘空不听自己的，就先打晕了再说。

    好在，八爷担心的事情并没有发生，刘空终究还是点点头，开口道：“八爷，谢谢你！”

    “不用谢我，要谢，就谢你自己吧，走吧，我们要赶在大熊之前回去才行，不然会引起他的怀疑的。”八爷开口道，眸中显出一丝柔意，刘空的控制力比自己想象中的要好一些，或许是她们两人的死，对他的打击太大了吧！

    通过瞬移的方式，比大熊提前回去了，换了衣服，一副熟睡的模样，就连大熊回来，也是什么都没有发现的样子，大熊只是深深的看了他一眼，随后也是去睡觉了。

    又是一个夜晚，在经过一个赶尸客栈，他们就能够到达目的地了，呵呵，大熊，你们这队人的死期，也是要到了呢！

    大熊和往常一样，在刘空洗漱之后出去了，刘空佯装做很累的模样，却在大熊出去后，也跟着出去了，依旧是一个并不明显的山洞，可见大熊和这些人根本就是已经计划好的了！

    这条路上害的人，完全可以用不计其数来形容，刘空从来没有想象过，一个人竟然可以为了钱，去做这些勾当，当初只是在新闻里面看到过，那些都是亡命之徒，可是像是大熊这种完全可以自足的人，为什么这么不知足呢？

    刘空经历过那种被人仇恨的滋味，对于这一层，他理解的更加透彻，带大熊回到正路，是刘空此次要做的事情，也不知道为什么，看到这些，刘空总觉得正义感爆棚，像个义愤填膺的年轻人。

    记住了那些人的容貌，还有此处的地址之后，刘空并没有等着大熊交易完毕，就已经先走了，既然已经决定的事情，刘空不想再耽搁，而且也不想看到大熊那副可恶的嘴脸，他怕自己会忍不住下手了。

    若是那样，就真的打草惊蛇了，那可是得不偿失的事情，想想也是挺悲哀的，本来老穆应该以为自己的徒弟是个乖巧懂事的孩子，一次禁闭就能够让他回心转意。

    可是现在看来的是，大熊根本是没有想要把事情放弃的意思，从一开始，他就没有放弃过，只是等着老穆放松警惕而已，也是，这样的来钱路子，可是比赶尸轻松多了。

    想想倒是觉得有些可悲了，伴着沉重的身体，刘空逐渐进入了睡梦当中，连大熊什么时候回来的都是不知道，不过，今天是最后一次了，今天晚上的路程一走，就能够到达目的地，到时候刘空也就解脱了。

    “空儿，起来了，起来了，我们要出发了！”大熊的眼底不知道为什么，忽然有些着急的感觉，天色刚刚暗下来，就已经急匆匆的把刘空给叫起来，刘空迷迷糊糊，还不知道发生了什么事情。

    不过，看着大熊的神色，刘空知道，或许是有什么事情，已经超脱了大熊的预期，所以他才会这样着急让人走，也是不多迟疑，起床洗漱之后，见到大熊已经是准备出门了，这才马上收拾包裹跟了上去。

    对于大熊这么急切，刘空心中总觉得有些不安，可是又不知道那种不安从何而来，只能够一路跟着了，只是大熊确实是有些奇怪，今天的他赶路的速度可不是一般的快。

    要知道，大熊的脚步本来就是已经是很快的了，可是今天更加是快了一倍，让刘空都有些跟不上了，只能够一路小跑着，心中已然是被一团迷雾包裹。

    “大熊哥，今天怎么走这么快啊，是时间来不及了吗？”看到大熊在前面埋头只顾走着，刘空忍不住开口道。

    大熊愣了一下，脚下步子略微有一丝凝滞，这才开口道：“对呀对呀，就是时间来不及了，这前面呀，已经是没有赶尸客栈了，我们必须要在今天晚上赶到目的地，刚才我通知他们，他们的人已经都在现场等着了，所以我才这么着急，对不住啊，刘空兄弟，让你受累了！”

    “没事，大熊哥，那我们还是快点赶路吧，也不能让他们等着太久了不是！”刘空自顾自的说着，似乎是说给自己听的，又似乎是说给大熊听的。

    不过一句话的功夫，大熊已经是走到前面去了，刘空的眼底蔓延出一丝冷意，心中冷笑道：“我倒要看看，你身后到底是有哪个鬼在追你！”

    不得不说，这加快的脚程确实不同凡响，他们到凌晨两点钟的时候，就已经是到了目的地了，銮铃县的掌事者带着人，都是在村口等着呢，见到那么多人举着火把，大熊忙是让刘空带着尸体站定，然后自己上前制止了。

    “村长，先带人离开这里，将火把全都熄灭，这里不能见光的，留下一个灯笼照着就成，明火是很危险的，由一个人给我们引路，剩下的人都去墓地等着，然后把所有入葬的衣衫，都准备好，到时候我们来处理！”