
    就冲这个地方，就算是上面用无人机，都是看不到下面的情况，因为半山腰的地方，完全都是被浓雾笼罩的，谁又能够想到，这山洞当中竟然是能够有通往山底的捷径呢？

    刘空算是大开了眼界了，此处应该就是这队人马的大本营了，不过很明显这整条线路上，并不止他们他们一批人，因为这里的人数并不多，也就是三四十号人的样子，若是想要控制整条线路，应该是不够的。

    他们应该是控制銮铃县的部分，而且最有可能的就是，是昨天白天和大熊交易的那些人，难道是大熊给了他们假货，所以这些家伙现在找上门来了吗？

    我去，可是之前几次都是没事的啊，为什么偏偏是他们的货出了问题，这就有点奇怪了，再说了，之前大熊都是很正常的，就是在和他们交易之后，才会急匆匆的让自己起床离开，难道就只有他们的有问题吗？

    刘空脑子有些乱，反正他是不担心自己的生命安全的，现在是想要找到真相，他要走，也就是分分钟的事情，八爷可是随时准备着的，现在可是今时不同往日的。

    现在的重点是，为什么这些人要抓大熊，而且他们还说大熊是犯了死罪，额，难道大熊是把他媳妇给轮了吗，不会吧，看这人长得模样，也不像是有媳妇的人啊！

    就在刘空胡思乱想的时候，大熊已经是被他们抓回来了，被一张大网子给裹着的，看起来像是中了埋伏，然后被人抓住的，刘空无语，早知道这样，又何必当初呢？

    现在看来，这事情可是没有善了的了，不过呢，刘空现在只想看戏，可不想救人的，谁让那个大熊干了些伤天害理的事情呢，这是他应有的报应，所谓天道也就是这个道理。

    “跪下！”带着大熊回来的人，一脚就踢向了大熊的腿弯，大熊吃痛，扑通就跪下了，原来刚才那个鹰钩鼻子是他们的老大呢，怪不得气场那么强！

    这会子倒是没有人管刘空的，他自己换了个舒服的位置靠在柱子边上，虽然手脚都是被捆着，但是丝毫不影响活动的嘛！

    这时候，要是能够有酒有菜就好了，完美！

    他们倒是不知道刘空的想法的，要是知道，肯定一个大耳刮子就是过去了，我靠，这里是让你来享受的吗，你还想要酒菜，咋不想要女人呢？

    “你小子，胆子倒是挺大的嘛！”上面的鹰钩鼻子，手中扳着打火机，口中幽幽问道。

    大熊面上皆是惊恐之色，慌忙是说道：“骆哥，是我的错，我不该的，骆哥，你就饶了我吧，骆哥，我就是个王八蛋，你饶了我吧，骆哥，骆哥！”

    刘空听着大熊一路的求饶，只能够呵呵两声了，什么鬼东西啊，这么没有骨气，还亏得老・子一路上都是把你叫做哥，脏了老・子的口，刘空在心中默默悱恻道。

    不过，上面那个骆哥，可是没有想这么容易就把大熊给放过的，一挥手，就有一个人盯着大熊过去了，手中拿着一把小刀，站定在大熊跟前，骆哥开口道：“说吧，不喜欢你的哪根手指，我帮你一把！”

    哟呵，牛啊，牛大发了，想斩人手指，还要人心肝情愿呢，不错不错，以后这招得学着点，这个骆哥，不错嘛，有点道上的学问。

    刘空是在一旁看热闹，当事人大熊直接是懵逼了，急声呼道：“骆哥，骆哥，不要啊，骆哥，我以后再也不敢了，骆哥，您的损失，我给您赔，骆哥，只要你饶了我，骆哥，骆哥！”

    “赔，小子，你以为只是一句话的事情吗，我骆哥好歹也是在道上混的，你这墙头草两边吃的本事，让我很难做呢！”刘空这会子听明白了，原来如此呀！

    不得不说，大熊这小子，当真是不怕死的，昨天他应该是不止去见了一家人，而是见了两家人，同时交了货，嘿嘿，这本来如果是一家人有货，那么可以买个高价。

    可是如果两家人有货的话，你懂得，价钱很明显是上不去的，这就是答案了，也是现在骆哥这么毛躁的原因，挡了财路的事情，当然是要找个罪魁祸首来出气了，至于大熊的那句话，只能够让骆哥笑笑了！

    “你有多少钱呐，你还想赔，你赔得起吗？”

    “我有钱，我有钱的，骆哥，我包里面有张卡，卡里面有四十五万，是这次谦哥给我打的款，还有一些我挣得外水，骆哥，都给您，都给您！”

    大熊也是顾不得了，虽然是心痛的紧，可是这钱哪有自己的命重要啊，现在最重要的是保命要紧，至于钱，到时候再说了，这人在屋檐下不得不低头啊！

    “四十五万，呵呵，你小子不错嘛！”骆哥拿着搜出来的那张卡，笑着说道。

    大熊以为骆哥已经是答应放过自己一马了，也是笑笑说道：“骆哥，你放心吧，以后呀，我只给你供货，其他人休想从我手中拿到一点货！”

    “小子，学聪明了嘛，不过呢，你这供货的损失给我赔偿了，但是我这气，又该找谁撒呢，你说是不是啊！”骆哥让人把卡里面的钱都给提了出来，看着自己银行卡里面增加的数字，这才开口道。

    大熊看着骆哥突然变的脸色，顿时明白了，这骆哥是想要黑吃黑啊，急忙是说道：“骆哥，你不能这么对我的，谦哥不会让你这么做的！”

    “谦哥，你觉得谦哥会因为你这个小子，得罪我这个大主顾吗，嗯？”

    骆哥一句话，让大熊的心，跌到了谷底，整个人面如死灰，刘空看着，心中无奈一笑：“呵呵，原来这报应，就是怎么来的呀，不错嘛，还挺快的！”

    “喂，谦哥，你这送货的小子不地道啊，之前不是说好只给我阿骆供货的嘛，怎么这次还给了阿财货呢，你这是要让我们兄弟没活路呀？”

    “哦，是吗，你不知道啊，原来那批活都是要给我的嘛，是他小子自作主张的，原来是这样啊！”

    “行行行，你放心吧，谦哥，我今天就帮你清理门户了，反着你也是不缺人手不是吗，这小子留着也是个祸害的！”

    “没问题，就这样了，谢谢谦哥啊，合作愉快！”