
    虽然大熊有些心术不正，但是毕竟是专业的，虽然没有老穆的阅历，但是至少是老穆教出来的徒弟，那也是不同凡响的。

    村长一听，也是知道了事情的严重性，此事可是不能马虎的，之前这批人是因为强盗抢杀逃难出去的，他们留下的人逃得比较近，有人救了，而这些人却没有那么幸运，走到今天这一步，村长也是觉得有些伤心。

    根据大熊的吩咐，村长立刻是吩咐了出去，剩下刘空和大熊两人，领着尸体跟着领路人，往墓地的方向走去，毕竟这群人是瘟疫死亡的，村长也是有所担心，所以专门划分了一块地出来给他们做安葬之用。

    最下面是生石灰奠基，然后是谷草灰，然后是干谷草，最后才是排好的十三具棺材，都是已经准备好了的，大熊着手将尸体的丧服穿上，一具一具的放进了棺材当中。

    众人都是得到了大熊的吩咐的，中途不闻一点声音，灯笼已经是熄灭了，对于大熊来说，夜间的视线根本是不受影响的，靠着这行吃饭的，怎么能够没有一点专业的本事呢？

    折腾了快两个小时，大熊这才从丧葬堆里面爬起来，此时天色已经是蒙蒙亮了，刘空依稀能够看清楚，每一具棺材上面，都是有着一张符纸，似乎是特制的，为了防止尸变的东西。

    大熊起身上来，看到天色已经是快亮了，立刻开口道：“村长，马上吩咐人盖土，必须要在太阳出来之前处理好，时间不多了，不然光凭这符纸是没有办法压制尸气的。”

    看着大熊脸色严肃，村长也是知道事情严重性，在他们这个地方，以前也是有着赶尸的事情发生的，关于尸变的传说也是不少，于是立刻吩咐人，所有人包括村长在内，一人一个铲子。

    终于是在太阳照出第一缕光辉的时候，将整个大坑给填上了，松了口气之后，这才开始修葺边上的围墙，将整个埋尸地变成一个大的圆状，前方的石碑上面，皆是写上了他们的名字，只是时光易逝，是否正确，也就无从考量了。

    大熊看着天色已经大亮，此处事情也是处理完了，忙是跟村长告辞而去，村长一路挽留，想要让他们多住几天，大熊却硬是要今天走，说今天是黄道吉日，往后几天都是不能上路，村长这才让他们走了。

    刘空心中可是有想法的，这大熊走得这么着急，肯定是和那些东西有关，刘空又怎么能够半途而废呢，大熊没有开口，刘空自然是要跟着的，不跟白不跟，跟了当白跟。

    “大熊哥，你这是走得这么急做什么呢？”他们在路上找了个小茶园休息片刻，刘空这才开口问道。

    大熊心情本来就是有些低落，现在事情已经办完了，对于刘空的态度，也就没有那么好了，直接是开口问道：“你什么时候走啊，你不是白大人介绍来赶尸的吗，这会子尸体已经赶完了，你不是该回去了吗？”

    刘空心中冷笑，心想道：“呵呵，你是怕我挡了你的财路吗，小样儿，你还嫩了点呢！”

    就在刘空刚要说话的时候，后面忽然来了一个声音――“这不是熊哥吗，你怎么，你小兄弟帮了你的忙，这么快就要过河拆桥啦！”

    大熊一听，脑子猛地一抬，面上现出惊恐之色，电光火石之间，直接是抓起刘空就朝他们扔了过去，然后拔腿就跑，疼得刘空直骂娘，刚想起来去追人，就被人抓住了：“小子，抓着你，也是一样的了，他肯定会来救你的！”

    “救你妈个大头鬼啊，还不去追，他都直接把我抛弃了，你还看不出来吗，我去，我的腰啊，我的腰啊！”刘空一路哀嚎，没想到这个大熊这么狠，自己都还没有反应过来，他就把自己给扔了。

    听着刘空这话，那人才反应过来，恍惚中已经是只能看到一个大熊的影子了，这大熊只要跑进山里面，可就不容易抓着了，这才急忙带人追上去，然后派了四个人带着刘空在后面走。

    毕竟对于刘空的身份他们摸不清楚，万一这大熊又跑回来，岂不是白让他摆一道吗，所以剩下四个人，也是足够的了，剩下的十多个人，都是往大熊跑的方向追去了。

    刘空轻轻的扭了扭腰，做了下伸展运动，这才将错位的骨头给还原了，疼得他是龇牙咧嘴的，看着身边四个人，这才开口问道：“四位大哥，这大熊到底是做了什么事情，让你们费这么大功夫追他啊！”

    “你竟然不知道！”他们对于刘空问出这个问题，感觉到很奇特，呵呵，这个人竟然不知道发生了什么事情。

    “有些事情你不用知道，你只需要知道，那个大熊，犯的是死罪就是了，道上的人他也敢糊弄，简直是把我们老虎当病猫了！”

    听着这人的话，刘空忍不住打了个寒颤，不过看着人鹰钩鼻子络腮胡子，倒像是有些地位的样子，刘空也是滴溜着眼珠子不说话，万一他一个心情不好，拿自己出气了，那才是罪过呢！

    刘空可还想回家的，他可不想又在这死一次，完全不值得好吗，简直是浪费生命的表现。

    跟在那群人留下的讯息后面，他们再次带着刘空进入了密林当中，大约是半个时辰后，刘空看到了一个山洞，额，怎么这鬼地方，到处都是这种山洞呢？

    不过，在刘空进去之后，才发现，这个山洞，好像是内有乾坤呢，让人侧目，因为进去山洞之后，看起来已经是到了尽头的模样，但见那人在墙上一摸，就有一道暗门出来了，刚好能够容下一个人通过。

    而山洞的后面，简直是别有洞天啊，简直是人间仙境好吗？

    这里是一个类似于热带雨林的地方，周围都是密林，刚才的山洞走势是向下的，所以此刻他们所处的位置，应该是在一个山坳下方才对，怪不得这条线路上的人从来没有被逮着过。