
    门口的保全看着他们一群人，还以为是自己犯了什么事情了，站得笔直，开口问道：“咳咳，你们有什么事情吗？”

    “你说！”

    “你先说！”

    “哎，我来说，刚才那个穿白色T恤，然后一条蓝色牛仔裤，穿着耐克球鞋的人去哪里了？”

    “哦，你说他呀，他刚才问了这里最近的酒店的地址，然后就走了，他怎么了，不会是小偷吧，我马上去通知人抓他！”保全第一个想到的，就是这个可能。

    而且不知道是什么贵重物品，竟然让这些大爷们都是一股脑的下来了，让人受宠若惊呢！

    “酒店，他能够有胆子住酒店，就说明，很有可能不是内部的人，难道是上面派来的卧底，来检验我们的吗？”保全听到云里雾里的，也不知道该不该叫人了。

    看这一群人都是面带愁容的走了，只能够挠挠脑袋，不知道他们是什么意思，心中默默对于刚才那个小子，多了些好奇心，这小子谁呀，怎么会让他们这么有兴趣呢，刚才看他也是没有什么特别的嘛！

    刘空是问了酒店的地方没错，可是他人却没有去酒店里面，本来是想要去好好休息睡个觉的，可是又想着不能便宜了那些人，在酒店开了间房，就直接走了，不过是通过瞬移的方式而已。

    悄然出现在之前自己做标记的那颗树上，看着周围，此时时间尚早，天色还没有暗下去，能够看的到远处的密林当中，还有不少人在搜索自己的存在，之前这个部分都是已经搜索过了的，所以他们都是没有往这个方向来。

    倒是让刘空放心了不少，这会不适合出去，毕竟隐身药丸在今天已经是没有用了，如果冒险过去的话，怕是会直接把自己给搭进去，刚才顺便去买了个相机，到时候可以把里面的情况拍下来，他们不是要证据吗，那就给他们证据呗！

    反正这件事情，已经变成了刘空的任务了，在完成赶尸之后，刘空的任务簿上面就划掉了一行，然后多了1000功德，但是在赶尸的下一行，却是刘空新的任务——那就是辅助警察，抓住毒贩。

    刘空很闲，嗯，很闲，闲到去做这种事情了，不过呢，刘空本来就是想要把他们这些人干掉的，这会子不仅可以把他们干掉，还能够得到功德，何乐而不为呢？

    所以刘空，干劲十足呢，不仅为自己，也是为了造福全人类吗，这种大义凛然的事情，就只有我们刘空刘大爷适合的嘛！

    晚上刘空都还看到一群人举着火把，漫山遍野的跑，幸亏这里是深山，而且远离民居，不然的话，早就引起轰动了，但是他们的人手还是太少了些，就算是骆哥心急如焚，还是没有办法，只能够一个山头，一个山头的搜。

    而造成这件事情的罪魁祸首，这会子正树上睡大觉呢，管他们找到哪里了，反正自己困了，先睡了在说！

    另一边刚才刘主任的那些人，都是在酒店蹲守着，确实是看到刘空进去了房间的啊，可是为什么这刘空连饭都不吃啊，等他们特意调了飞虎队过来，从窗户那里进去，这才发现，屋里面根本是没有人。

    刘空直接是凭空消失了，就连屋子外面走廊的监控，都是没有看到任何的信息，这一下子，似乎一切事情又都陷入了僵局之中，但是，那件刘空所说的事情，却慢慢在他们心中变得可靠起来。

    看到这个情况，刘主任只能够下了一个命令——通知所有人刚才听到刘空说话的人，将数据整理出来，然后飞虎队在酒店留守，万一刘空回来，可以一举抓获。

    现在的他们，也不知道刘空的身份，管他是毒贩还是线人，甚至是警察假扮的，反正是先抓住再说，谁让他先把这些人摆了一道的，若刘空当时说的事情是真的，鬼知道他们错过了什么大事！

    次日一早，阳光已经是逐渐照进了这片密林当中，星星点点的洒在刘空脸上，让他伸了个懒腰，终于是睡醒了，连续几天都是被那个大熊折腾着没能够睡好，睡眠严重不足。

    经过昨天一个晚上的恢复，终于是恢复了自己的最佳状态，虽然是在这大树上睡觉的，但是丝毫不影响嘛，总比每天跟着尸体强啊，那感觉，阴气森森，待久了刘空都觉得自己会抽风的。

    真不知道那些人是怎么做到的，像是老穆那些人，都是一辈子干这行的，想想刘空都是觉得瘆得慌，怪不得当时白无常会给那个价钱，而且还不告诉自己是做什么了，要是知道了，自己铁定不了他。

    招呼八爷起床，从空间里面拿出来面包和牛奶，刘空吃了一顿早餐之后，这才神识遍布周围，扫视了整个山脉，尤其是昨晚上他们重点搜索的地方，好像还是有着影影绰绰的人影。

    “我去，还没放弃呢，这群人也是够有毅力的了！”刘空忍不住赞叹道。

    八爷吃着面包，不可置否的说道：“你觉得他们是有毅力吗，这可是关系到他们小命的事情，他们能不上心吗，要是你一出去这个大山，他们想要再找到你，就是难上加难了，所以，就算是拼着不睡觉，他们也要把你挖出来的！”

    “咳咳，你能不能换个词，这个挖字，感觉我好像是一具尸体，额！”刘空正喝着牛奶，差点是被八爷给呛到了。

    八爷翻了个白眼，很明显是无视了刘空这句话，开口道：“你接下来做什么，他们那些人到底是想要什么证据？”

    八爷虽然是活了万二八年，但是对于这人间的规矩，还是不太了解，倒是刘空这个专门看新闻和刑侦片的菜鸟，依稀是知道他们的意思，所以刘空才会准备照相机的，有这个东西，照出来之后可信度应该是会增加很多的。

    还有两个时辰，刘空就可以再次使用隐身药丸了，掏出手机，刘空直接是在树上玩起了连连看，额，当真是老少皆宜，娱乐大众的游戏啊，就连八爷都是看的津津有味的。