
    八爷看着刘空吃瘪的样子，嘿嘿一笑道：“刘空，好啦，他们不会伤害你的，就是看上了你的屋子而已，你放松一点，别担心了！”

    “你确定？”刘空满脸的抽搐，看向那几个骷髅架子，这会子都是乖乖的站在床边，刘空愣是在他们那个没有一两肉的脸上看到了希冀的表情，硬生生是打了个冷颤。

    “大哥哥，你就让我们在这里玩吧，我们已经好久没有看到这些东西了，可怀念了，大哥哥，你放心，我们不会给你添麻烦的！”

    听着几个稚嫩的声音，刘空再看一会儿，也是看习惯了这几个骷髅模样，无奈的点点头，只感觉是遇人不淑，哎！

    倒是那几个骷髅小子，见到刘空同意了，都是欢呼起来，又跑到客厅里面玩去了――

    “八爷，他们是什么人呐？”刘空看着一群骷髅群魔乱舞，怎么看都是觉得怪怪的。

    八爷看着他们，笑笑开口道：“他们都是一群阳寿已尽的孩子，真不知道为什么不愿意去投胎，而是选择做了骷髅，或许也有他们的苦衷吧！”

    “可是听到他们的声音，好像都是很稚嫩的样子，怎么会阳寿已尽呢？”刘空疑惑开口道，在他的想法中，若说是一个老头阳寿已尽，刘空还会相信，可是他们只是一群孩子啊！

    八爷摇摇头道：“确实是阳寿已尽，其实这世间，有很多事情，是我们没有办法控制的，就像是我们的寿命，谁又能够清楚的知道，自己能够活多久呢，这一切都是天命，天让你活多久，你就能够活多久，仅此而已！”

    “我知道了，反正是人不与天斗嘛，哎，算了，看久了也就习惯了，让我这里能够多点人气也成！”刘空看着他们，心里涌进一阵心酸，起身出去了。

    几个小子看到刘空出来，都是开心喊道：“刘空哥哥，你快来，和我们一起跳舞呢？”

    刘空摇摇头道：“不了，我还要去挣功德呢，可不能玩了，你们自己乐呵乐呵吧！”

    刘空看着他们，像是回到了那最初幸福的时候，眼底有些微微的湿润，当然，要忽略他们的骷髅身材才行，不然很容易跳戏的。

    “功德，刘空哥哥，你说的是这个吗？”其中一个骷髅，忽然不知道从什么地方摸出来一跺功德币，看那数量，应该是有几千块了，他们怎么会有这么多功德呢？

    “对，就是这个，你们怎么会有呢？”刘空很是疑惑，这酆都当中他记得功德是只有上面人才有的，可是这几个孩子，怎么会有这么多功德呢？

    “早知道你说的是这个，我们就全都给你了，反正我们出去不了，也是没有什么用处的，对我们来说，还不如金子呢？”一个小子看到刘空的模样，笑嘻嘻说道。

    其实说的也是在理，一般来说，功德都是上层人的交易手段，对于他们来说，根本是没有办法涉足那个领域的，有功德在手，也是相当于没有，简直是浪费好嘛！

    “这样吧，你们说一件事情，我帮你们完成，用这个功德作为报酬，如何呢？”刘空没有办法直接通过他们拿取功德，这奇葩的设定，让刘空必须要通过任务的手段，获取功德，让他颇为头疼。

    好在这几个小子都是良心发现那种，觉得在刘空这玩得好玩，所以也不在乎这些功德了，况且这些功德本就是他们当时和别人打游戏，赢来的附带品，本以为没有什么用处，这会子能够帮忙刘空，正好呀！

    “那刘空哥哥，你能做什么事情呢，要是我们说出来，你做不到怎么办呢？”几个小骷髅是很明显要将这个功德白送给刘空的，所以都是在想，万一是事情太难怎么办？

    刘空也是想到这个问题，这几个小子都是年轻人，万一弄点自己做不到的事情出来，岂非是自己给自己找罪受，完全的抽风嘛，这才想了想，开口道：“我这业务范围，反正是送东西，人界仙界冥界都成，或者是你们想出去玩一圈也是可以的，我这都能够做到。”

    “真的吗，刘空哥哥你好厉害呢！”几个小子都是惊喜连连，他们到了这里许久，后来才聚在一起的，聚在一起之后，这才没有那么无聊了，可是只能够在酆都玩，也是玩腻了，要是能够再回去一下，那是很让人高兴的。

    “那要不刘空哥哥就带我们回去家乡转一圈吧，说实在的，之前在那里的时候，只想着每天怎么混吃等死，倒是错过了很多东西！”骷髅骨力开口说道，言语间，有些怅然之意。

    其他骷髅听到骨力的话，也是纷纷点头，觉得可行，于是乎，刘空来到酆都最大的一个生意就这样做成了，他们的功德，数了数，那可是有五千之数啊，刘空已经是看到了自己腰缠万贯的景象，就是不知道这需要多少功德，才能够复活她们两人了。

    “走吧，我们这就出发，反正你们也是无聊！”刘空看着任务簿上面多出来的任务，心情很是高兴，这钱真是赚得太轻松了，看来以后要多发展这种业务才行啊，光是靠那些不入流的业务，累死自己都是讨不到好的。

    刘空已经是逐渐确定了以后自己的就业范围，算下来，也是只有上面人的钱，才是最好赚的，因为这里的娱乐设施本来就少，而且功德只有在上层特定的地方才会通用。

    大多数都是用来修炼的，可是那些上层的人都是修炼了上万年，甚至是上十万年，本就是打遍天下无敌手了，功德对他们的作用，也是微乎其微的，还不如送给刘空呢……

    “刘空哥哥，下面就是我家了，不过，爸妈已经是老了许多了，刘空哥哥，我们可以下去看看他们吗？”骨清是这里面年龄最小的，所以先去了他的家。

    映入眼帘的，直接就是一所私人别墅，掩映在山间，幽深静远，看得出来，这也是懂得享受的一家子，不过此时这的情况有些莫名的悲哀而已，一种淡淡的悲伤，笼罩着整个家。