
    就在他从第五辆车后面过去，想要去看看第六辆车的时候，走过了的他，都又倒了回来，因为他看到第五辆车的车子窗户上面，有一个地图——

    若说是平常的地图倒是没有什么，偏偏是很不巧的，就是銮铃县延伸周边的地图，真不知道这是谁干的事情，不过，这个东西只对于刘空有用就是了，若是被其他人看到，也不会怎样的，谁知道他们是躲在哪里的，整个銮铃县那么大。

    看着这个地图，刘空只觉得是天助我也了，虽然这个地图只是简易的，但是对于刘空来说已经是足够了，对应着方向，然后再对应着自己手中地图和车上地图的方向，刘空终于是确定了这里的位置——

    那就是在靠近銮铃县大约四百多公里的龙溟县，也是和銮铃县属于同一个省份，但是相隔距离已经是足够远的了，而且从山坳当中一路过来，他们都是没有留下任何痕迹，一般人也是不可能会将他们联系在一起的。

    这里应该就是他们的另一个据点了，刘空基本是确定了这个想法，看他们当时的模样，应该是将所有东西都是收拾完了，然后到这里的时候，基本都是将生活用品全部摆了出来，不像是单纯停留的模样，而是要在这里避一段时间。

    今天的隐身术时间已经快要过了，刘空也不敢回去镇子上面，唯一的方法就是，再次回到空间当中，然后依附在这些车子上面，如果他们要离开的话，肯定就是用这些车子的。

    刘空守着这些车子，就相当于守着了骆哥他们的必经之路，当然，若是骆哥他们没有出发，这些车子的位置，也就成为了如今最安全的所在，好在八爷的空间当中东西不少，至少让刘空不会饿肚子。

    趁着时间还剩下半小时，刘空又跑去他们住宿的位置拍了好几张照片，还将整个村子都是拍了下来，这才回到了车子上，吃了点东西，眼睛一闭睡了过去，反正都是黑了天，还不如直接睡觉呢！

    第二天早上，换了衣服，洗漱完毕，刘空这才吃了隐身药丸蹦跶出来，嘿嘿，果然不出刘空所料，他们当真是在这里住下了，一天过去了，他们一点走的意思都没有。

    不过看他们放哨的人，好像是一点也没有松懈的样子，而且一直是看着村口的方向，似乎是在等什么人，难道说，这里还有其他人要来吗，刘空歪着头。

    咦，不对呀，他们说整个銮铃县周边有两组人，一组是属于骆哥的，还有一组是属于骆哥的对头宽哥，如今这骆哥的动作肯定是惊动那个什么宽哥的，如此一说，他们其实并非是在防范自己，而是在防范那个宽哥了。

    或者说是，骆哥的老巢暴露了，想要把宽哥的地盘变成自己的，也是有可能的呀，不过这个就不是刘空能够知道的了，他又不是骆哥，鬼知道他在想什么！

    反正刘空就认拍照就是了，到时候如果那个宽哥要上门来，自己也是不介意给他拍一张的，自己照相的技术可是不错的，给他照，可不会委屈了他的。

    知道了他们暂时不会走，刘空也是打算先把照片给送回去，主要是在这深山里面呆久了，刘空有点想念城市了，这不，刚巧给自己一个理由罗！

    不过，就在他瞬移定位，刚好走到酒店对面的时候，八爷却叫住了他，说是酒店里面有埋伏，哟呵，这些人可以嘛，在这等了这多天，还在这等着呢，自己可没有那么多耐心让他们等着。

    掂了掂手中相机，刘空找了个纸盒子，把相机给放进去，然后找了个路人，给他五十块钱，让他帮忙把那个纸盒子送到酒店的302号房，给一个叫刘空的人，那人看着有钱赚，当然好了。

    可是当他把东西拿过去，把话说完的时候，立马就是后悔了，因为在他站定的周围，一米之内，全都是冲锋枪，几十号人就那么指着他，那人直接是吓傻了！

    为首一人看着柜台上的盒子，并不知道是什么东西，而且他看过刘空的照片，知道这个人不是刘空，只是吩咐人将他带到了一边，然后清场了，并不清楚盒子里面是什么东西，万一是炸弹那怎么办？

    小心翼翼的把盒子周围拆开，这才发现里面是一个照相机，顿时是松了口气，想着刚才那人是直接拿进来的，应该是没有什么问题的，转头看向那人，开口问道：“这东西是谁给你的？”

    很明显，就冲这个人的模样，也是不认识刘空的主，而且根本不知道这里有埋伏，看起来就像是一个路人，只是被刘空随意逮过来的，而真正的正主刘空，这会子应该是早就找不到了。

    其实他们要找，还是能够找到的，因为刘空就在马路对面的那家酒店里面，神识刚好是可以覆盖对面的酒店，知道里面的情况，看到一群拿着冲锋枪的人之后，刘空只感觉，幸亏不是自己过去的啊！

    要是自己过去的，他们真把自己当成那什么的同伙，自己可不就直接变成筛子了吗，惊险，惊险，看来这年头，还是小心为上啊，怪不得那个骆哥他们可以活得这么长久，原来是有原因的。

    见到他们看到了相机，刘空也就没去关注了，转而将神识往办公室的方向去，因为那些人已经是带着相机回去了，刘空想看看他们下一步会做什么，如果还不行的话，到时候再想办法。

    不过，这次他们可是没有让刘空失望的，看着照片里面的录像带和照片，还有最后刘空留下的那段录像带讯息，刘主任确定了准确的信息，开始了严密的部署。

    为了防止那些人从空中跑了，直接是动用了直升机合射击手，若是有情况不对的时候，对于照片中榜上有名的人，都是采取就地正法的手段，务必要以雷霆手段处理这件事情。

    这个骆哥，可是他们这个片区最大的一个东西，若是将他逮着了，那么这一片可就是真的清静了，老百姓也是可以真正安心的工作生活了！