
    这边的事情处理了，刘空回到了酒店中睡觉去了，等到第二天这才吞下了隐身药丸，然后去了下一个据点，每一个赶尸客栈附近，都是有一个据点，根据自己当时做的标记，刘空很容易是找到了位置的。

    这些人都是没有那么好运的，都是在老巢里面好好的呆着呢，一点没有动，刘空挨着拍了照之后，将照片都是寄给了当地的人，然后继续开始下一个。

    几乎是所有的动作都是如期进行的，每一个地方会稍微晚上一天，但是都没有漏网之鱼的存在，倒是让刘空的举动，取得了空前的成功，每一个地方，刘空都是在后面加上一句，可以向銮铃县的当地求证。

    而那个时候，他们早已经是将骆哥他们逮捕归案，自然是不会说假话的，听到又是刘空报案的，都是说情况绝对属实，没有半分虚假，就这样，让整个线路的所有虫子，都是被拔地而起。

    只有最后一个，逮捕谦哥的时候，让众人吃了点苦头，但是在刘空的帮助下，也是没有任何的迟疑，通通被逮捕归案，只是还是有人牺牲了，刘空让那些英勇牺牲的人，都是提前去投胎了，算是对他们的一点补偿吧！

    最后，让刘空不太满意的是，这次的任务，只有600的功德，比起之前的赶尸可是还差了四百，尽管如此，刘空还是觉得不错了，反正有就成了，现在就是要凑功德，好完成那个心愿的。

    不过呢，刘空是聪明了，但看功德数量就知道，其实如果是有人委托的话，那就是按照委托人所预定的功德来支付的，其他的，都是按照事情的难易程度来处理功德的数量。

    所以刘空已经决定了，自己的三界运输局可是要大大的发扬光大才行，像是白无常那种土豪，这三界当中可是很多的，就连白无常都可以随随便便拿出来一千功德，其他人更加不用说了。

    只有想不到，没有做不到，对不对呢！

    一边在心中美好想念着，刘空一边是回到了自己的住处，刚一进屋，就直接是愣在了那里，自己看到了什么，我靠，好多骨头，骨头，而且还在跳舞。

    “我懵逼了！”刘空无力的说完这句话，直接就倒地上去了，晕过去了，似乎是被眼前的场景给吓晕过去的。

    不过，眼前的场景，确实是有些惊悚，因为，刘空的屋子里面，不知道什么时候多出了好多的骷髅架子，一个个还是活着的样子，跟着屋里的音乐在跳舞，刘空是直接定位的自己家，一不留神，就被吓晕了！

    所有的骷髅看到刘空回来，自己也是吓着了，可是又见到刘空一下子吧嗒晕过去了，都是不知道该咋办了，无奈八爷只能够从空间中出来，开口道：“行了，你们帮忙把他给抬到床上去，没事的，他只是没见过你们，被吓着了！”

    骷髅骨头这才吆喝着来帮忙，都是带着些许歉意，只是那啥，没有面皮，看不出来而已，毕竟是在别人家里面，还把人主人给吓着了，不好意思也是对的。

    “你们怎么会来这里啊？”刘空只是被吓着了，睡一觉就好了，八爷和那些骷髅们攀谈起来。

    见到八爷好像是不怪他们的样子，那群骷髅都是高兴起来，七嘴八舌的说道：“这里太好了，我自从到了这里，就从来没有见过这些东西了呢！”

    “对呀对呀，这里好舒服啊，有音乐，还可以跳舞，还可以看电视打游戏，简直是完美！”

    “咳咳，你们会用这些东西吗？”八爷无语，这些骷髅看样子都是在这里呆了许久的人物吧，怎么会用这些东西，按理说他们死的时候，都还没有这些吧！

    “你也太小瞧我们了，不过呢，你是看走眼了，我们可不是死了很久的老古董，我们都是才死不久的，只是阳寿比较短而已，所以我们才会聚在一起的！”

    八爷嘴角有些抽搐，怎么看他们也不像是才死不久的人好吗，一个个都是变成骨头了，还才死不久呢，说出去也没人信啊！

    “嘿嘿嘿，大王八，你不要不信嘛，我们阳寿尽了之后，就可以选择各自的形态的，我们就觉得这个形态最酷，所以才变成这个样子的！”

    “你才是大王八呢，叫我八爷，八爷我比你们大得多了，你们还敢跟我在这装大尾巴狼，我告诉你们，要是你们再敢叫我大王八，我就让刘空把你们赶出去！哼！”

    一听这话，几个骷髅都是笑了，忙是扑腾到八爷面前，都是开口说道：

    “八爷，您老大人不记小人过，不是吗，饶了我们吧！”

    “对呀，对呀，八爷，我们好容易是找到这个好地方的，您要是不让我们来，以后让我们怎么活呀？”

    “八爷，求求您了，让我们就在这玩会儿吧，不要把我们赶走了，行吧，八爷，您说句话呀！”

    ……

    刘空刚一醒来，就看到这个场景，顿时觉得还是在做梦，嗷呜一声，紧闭着眼睛就倒下去，把众人给吓了一跳，转头过去，就看到刘空躺在床上，嘴里面嘟嘟囔囔说道：“我没看见，我没看见，我什么都没看见！”

    几个毛小子觉得好玩，都是靠近了刘空，接口问道：“你没看见什么呀？”

    “骷髅架子，我没看见，我没看见，我没看见！”刘空也不知道是无意识，还是有意识说的，让众人一阵偷笑。

    那人又接着说道：“你没看见骷髅架子，那你看看我吧，睁眼睛吧，你看看我，就不会看到骷髅架子了！”

    刘空不知道说话的是谁，听着像是个很年轻的声音，想着刚才的一切肯定都是幻觉，这才微微睁开眼睛，一睁眼睛，就被吓得尖叫了一声，响彻整个酆都啊！

    也不怪刘空，任是谁，这睁眼睛就看到一个骷髅头在自己面前，没别吓疯都是自己胆子大吧！

    好容易是刘空是嚎完了，晃眼看到八爷，忙是说道：“八爷，你还愣着做什么，把他们给弄出去啊，他们是什么呀！”