
    一个个穿得正式的紧，哪有当时刘空初见时，那副像是野人的模样，除了他们的眼中是不是会现出一抹阴戾之色以外，旁的已经是完全看不出他们是在深山密林当中生活的人。

    “我去，这些人也太牛叉了吧！”刘空真的是要忍不住赞叹了，这简直是霸气侧漏啊，而且看他们的模样，对于这现代社会，完全没有意思脱节的样子嘛！

    其实是刘空自己笨，他们这些人，弄到了东西，都是会到城内消化的，要是真是那副山顶洞人的装束，不是每一次都很方便就被人抓了吗，所以啊，这种换装术，对于他们来说，不过是最基本的而已。

    一路从銮铃县边上的村庄出来，这里早就已经有了皮卡在等着了，所有人都是将背包扔在了车上，然后有的坐上了皮卡，有的坐上了后面的越野车，刘空摸着鼻子在后面看着，只能够由衷赞叹，这群人，牛啊！

    不得不说，他们这种逃亡的技术，当真是不错，而且对于危险的预见，也是让人侧目，并非是遇到危险，这才准备撤离，而是在遇到之前，就能够知道危险的来临，从而选择最合适的方式。

    难怪这么多年，这条线上的人都是从来没有被抓住过，有这么聪明的老大在，想要被抓住都是挺难的吧！

    越野车的速度很快，刘空怕会跟丢，毕竟这神识的覆盖范围是有限的，若是真的被跟丢了，那么可是得不偿失的，自己之前做了那么多，可就是白费了！

    最后还是八爷聪明，直接是将刘空吸入了空间当中，然后依附在车上，通过这种方式，来跟着这队人，只是有一个弊端就是，刘空没有办法看到外面的情况，反正就像是一个黑袋子，然后把自己给装上了。

    这样下去，若是时间短还可以，若是时间长了，会把人给逼疯的，这种情况下，若是时间呆的太长之后，眼睛会瞎掉都是有可能的，当然此时待一会儿，这种权宜之计，刘空还是能够接受的。

    算着时辰，大约是半天之后，刘空这才出来了，吞下了隐身药丸，这会儿的刘空，能够有两个小时的放风时间了，不过，出来之后才发现，他们好像是到了一个陌生的地方。

    额，刘空这个路盲，在没有看到他们来的方向，根本不知道这里是哪里，没办法，只能够先把他们的车子还有车牌号全都拍照之后，这才去找人去了，不知道他们是到哪里去了。

    看起来像是一个镇子，就是不知道叫什么，和当初的那个鄠县红树镇倒是差不多的样子，只是没有那么多的枫树，看起来有些稍微的冷清，刘空看着街上空荡荡的人影，没办法，只能够让八爷通过神识搜索了——

    搜索的结果显示，不错，他们好像是在这个镇子上住下来了，因为他们并非是在这里找的民居或者是旅馆，而是地下室，而且是一个很隐蔽的地下室，应该是他们的另一个秘密基地。

    数了数人数，没错，都是够的，刘空正要想去问问这里是哪里，就见到有十个人出来了，之前是跟那些人一起的，看他们走到了车子边上，将车子直接是开走了，但是那个骆哥还是在的。

    反正只要这个老大在就成，其他的那些小猫猫，都是不用管了，而且这些个车子自己都是拍了照的，他们想要跑，让他们跑到天边去，也是跑不脱如来的手掌心。

    为了确定这里是什么位置，刘空看他们都是去睡觉了，于是挨着他们来时的车轮印，开始判断这里的方向和地域，他们从出山之后，到这里，也就是半天时间，车速很快，也就是说，往銮铃县辐射的距离要加宽才行。

    看着地图，根本没有办法确定自己的具体位置，刘空只能够用手动的方式来寻找自己所在的方式，毕竟，若是无法确定这里的方位和地区，就算是将那些人的照片给传了过去，他们也没有办法派人过来的。

    “轰轰轰轰！”一路的声音，让刘空赶忙是躲起来，现在虽然是隐身状态，但是被这东西撞了，也是会散架的，不过，那拖拉机上面的人，好像有点熟悉呢？

    那不就是刚才开车走的那些人吗，怎么坐着拖拉机回来的，他们把那些车都是开到哪里去了呢？

    刘空的脑子里面冒出来的是无数个问号，不过，既然他们是把车子藏起来了，车子里面会不会有什么线索，根据他们开车走的时间和方向，刘空大致确定了一下距离，没办法，只能够走路过去了，瞬移可没那么方便，万一错过了咋办！

    刘空走路的速度还是很快的，当时算算时间，他们开车的速度也就是五分钟左右，然后就到了，因为加上他们回来的时间，总共才花了十五分钟左右，拖拉机的速度当然是会慢一点的。

    加上停车的时间，所以刘空算了下，也就是周边的五分钟车程，自己走路，应该是要半小时的，幸亏是隐身状态，不然就冲刘空这会那个贼眉鼠眼的样子，铁定是会被人给看到，然后报告回去的。

    刘空已经是发现了，这个村子从村口开始，都有他们的人，只要是有可疑的外来人员进入，都是会在第一时间被发现的，这下子，刘空的动作，又会被限制不少了。

    好在还是有幸运的，那些车子，在刘空走的那条路路边上一个车棚里面发现了，排的整整齐齐的，虽然是有着铁栅栏，可是对于刘空来说，丝毫没有影响的，直接是翻过了铁栅栏，然后进去了。

    里面竟然还有藏獒，刘空不免是调整了呼吸，这狗虽然是没有看到人，但是如果听到了呼吸声，扑过来的话，那是要死人的，刘空蹑手蹑脚的跑到了车子的边上，往里面去瞧。

    一连看了好几个，里面都是干干净净的，什么东西都没有，完全的让人懵逼啊，不会吧，这真是什么线索都没有吗？

    ?

    ?

    ?