
    看着时间，刘空吧唧一口把隐身药丸给吞了，招呼八爷上路了，他们可是没有时间可以浪费的，毕竟这只有两个小时的时间，若是错过了，那就是明天才行了，所以刘空尽可能选择在今天给搞定。

    一溜烟儿的从众人的身边穿过，只留下一阵微风，所有人都是愣了一下，可是四周看看又好像是没有什么发现的样子，这才继续搜索，殊不知，他们的相貌都是已经被刘空给采集了。

    刘空的隐身术有一个好处，那就是，只要是在隐身当时拿在手里的，或者是属于刘空身上的东西，那就会一起隐身，若是像当时在档案室当中那样，要去拿东西的，人们就会看到是一本档案自己在空中飘，那是很诡异的。

    这会子，闪光一关，相机一隐身，刘空的行动，堪称是完美！

    将山洞周围都是照了下来，这些是方便到时候他们寻找这个山洞，然后一路是山洞里面的情景，包括暗门的位置，幸亏这会子所有人都是在搜索，有些人都是在外面，有些人在山洞里面，所以暗门是开着的。

    不然刘空要是动手去开暗门，不把他们吓死才怪，是啊，又看不见人，可是却能够看到暗门的开启，不是有鬼是有什么！

    悄然从暗门进去，突然迎面有人走来，我去，这暗门之后只能够让一个人同行啊，要是他走到自己这里来，碰到东西，会瞬间暴露的。

    就在刘空着急上火，心想着是不是要退回去的时候，突然感觉自己的身子一轻，原来是八爷动用手段，让刘空往上走了，等那人过了之后，这才下来。

    不过刚才过去的那人，刘空觉得有些眼熟，似乎是那个骆哥身边的亲近人，刘空眼珠子一转，直接是跟着他也一起出去了，让八爷无语，自己好容易是让他逃过一劫，他又非得自己出去了，真是的。

    不过，刘空出去也是有道理的，因为那个人确实是出来传递消息的——“我去，他们竟然要撤退了！”

    “那咋办，要是他们撤退了，我们就算是有他们的地址，警察也不可能赶在他们撤退之前到这里啊！”

    八爷也是着急起来，这里刘空到达，确实是很快的，可是常人到达，就像是当初那个主任说的，两天一夜，而且是急行军的情况下才能够做到。

    “算了，为今之计，也是只能够跟着他们了，等到他们真正安定下来的位置，然后我再通知警察那边！”刘空挠挠头，开口道，想想真是醉了，又要耽误时间了，真不知道这次的功德，能不能对得起自己了！

    “行吧，反正都是这样了，再耽误一会儿也是没问题，先进去看看，他们收拾的怎么样了，这些人，也是谨慎小心过头了些！”八爷无语道。

    “你就不懂了吧，他们之所以能够在这条线路上长存，就是因为这份小心谨慎，依着他们的想法，若是我真正跑出去了，那也是两天以后的事情，而他们，早就有时间跑路了，到时候就算是报警了过来，也是一场空，明白吗？”

    八爷不可置否的点点头，没说话了，心里面只有一个念头，那就是，人类真复杂，真复杂，╮(╯▽╰)╭！

    果然，到了里面的时候，他们的东西都已经是收拾的差不多了，看得出来，这根本就不是临时起意的，而且，这种收拾东西跑路的事情，他们肯定是已经做了无数次，不然，哪有这么专业啊！

    周围都是准备好的背包，背包按照这里的人头，全都是分别配好了的，然后每种背包的颜色都是不一样的，装的东西也不一样，很多时候旅行的时候就知道，会有装了但是找不到东西的情况。

    用这种记录的方式，就很容易找到了，而且他们的东西也不会太过杂乱，不愧是专业逃亡的，刘空都想给他们点个赞了，完美呢！

    找了个叉子树，刘空就蹲在上面等着他们出发，幸亏刚才那个人就是去通知所有人回来的，不然等到他们出发的时候，刘空的隐身术就完全没有效果了。

    半个时辰之后，所有人都是回到了这里，分别是背上了对应的背包，然后开路的走前面，骆哥中间，剩下的走后面断后，剩下一个人，就是刚才出去的人，看了周围没有异常之后，这才出发了。

    他走在最后面，为的就是看有没有尾巴跟上，毕竟什么意外都是有可能发生的，这年头，就是这样的，所谓光脚的不怕穿鞋的，万一那个小子胆大，真的跟上来，那就是个悲剧。

    刘空伴着八爷的神识，一直依附在他们的身上，一直到晚间，刘空才悄然通过瞬移的方式，落到了他们的身边不远处的大树上，为的就是不让他们发现。

    而且这群人走过之后，会将自己走过的痕迹通通消除，很诡异的感觉，三四十号人，走了之后，还能够把倒下的草木通通扶起来，尽量不会去伤害周边的草木，就是为了减少追踪，让敌人摸不清他们离开的方向。

    对于在这个密林当中生活了十多年甚至是几十年的人，对于这里，甚至是比他们家还要熟悉，夜晚他们并没有停下来，而是安安静静的在移动中，没有火光，他们的眼睛跟着前面人就好。

    之前他们寻找刘空，之所以要点着火把，也就是为了能够远距离看到刘空，可是最后却依旧是一无所获，其实对于他们来说，这里的黑暗，根本不算什么，只有失去自由，才是最可怕的。

    刘空一路都是通过瞬移的方式在跟随，有时候实在累了，会和八爷换班，然后悄悄睡一觉，醒来了再通过瞬移去追赶他们，如此倒是比他们轻松多了的。

    刘空一路跟着他们，突然发现，他们竟然是在往密林外面走，而且装束不知道什么时候也是全都变了，一个个都是穿着阿迪耐克装，带着登山帽，就俩胡子都是通通刮干净了。