
    刘空已经是吞下了隐身药丸，在这里，只有刘空的身形，是能够被人看到的，几个骷髅的身形都是不会显现在空气中，而且也不会被人所触碰到。

    悄悄地降落在院子里面，这座屋子，人烟有些稀少，刚才已经听到骨清的介绍，他是家里唯一的孩子，可见他的逝世，给父母带来了多大的打击，说着说着，骨清就已经开始落泪了！

    在熟悉的环境中，骨清带着众人，从侧门进去了，大厅华丽异常，却掩盖不住其中的悲凉，有些微微的冷意，让刘空觉得不习惯，这个屋子，在骨清死了之后，就没有人气了！

    “爸、妈！”骨清看到了自己的父母，两人刚从外面回来，带着一个小男孩，眉清目秀，看起来七八岁的模样，看着这里的一切，还有些怯生生的感觉，骨清的言语中出现了一丝疑惑，他是谁呀？

    “吴昊，这里就是你以后的家了，我们就是你的家人，以后，我们一家人一起，好好生活，可以吗？”骨清的父亲，对着那个小男孩，开口说道，一句话，道明了原委。

    这个小男孩，应该是他们领养的孩子了，看着小男孩的模样，也是极为乖巧的，只是让骨清看到这一幕，是不是会受不了。

    然而，刘空砖头过去的时候，骨清却是看着那个小男孩，满是温柔的意思，周身都是暖意在蔓延，似乎是很满意这个结局。

    “骨清，你没事吧？”刘空悄声开口问道。

    骨清摇摇头，眼睛一直看着那个小男孩，柔声道：“我一直都担心父母以后老了，没有人照顾他们，现在好了，终于有人代替我了，我很开心，真的很开心，刘空哥哥，谢谢你！”

    “你不用谢谢我的，这一切都是要谢谢你自己，还要谢谢你的父母，还要谢谢那个叫做吴昊的孩子，你想和他们说几句话吗？”刘空看着骨清的神色，忍不住动了恻隐之心。

    但是骨清却是摇摇头道：“不了，他们好容易才从失去我的伤痛中走出来，我不想再让他们回到那个状态，现在有这个小子，我也是能够放心了，我们走吧，出去转转，就到下一家去！”

    骨清说着，率先出去了，其他人也是眼眶有些湿润，跟着走了出去，刘空最后，看着骨清父母对于吴昊的爱，或许骨清的想法是正确的吧，看来这孩子，其实是真正的长大了，而并非是个孩子了！

    “好了，下一个是谁，来来来，快报上名来，我们好出发了！”此时的气氛，莫名的有些压抑，让刘空只能够自己来活跃气氛了。

    刚才排好的第二个骨通，这才反应过来，嘿嘿一笑道：“空哥，是我，走吧，去利市，我们都在一个省份，很快就到了！”

    “好嘞！”带着他们瞬移，那是没有半点问题的。

    “空哥，你说我爹妈会不会也找了个孩子回去啊？”骨通是他们几个里面年纪最大的一个，但是也不过是二十二岁，想当初也是一个浪荡花公子的，不过自从死了之后，就变了很多了，以前的好多坏习惯，也就改的差不多了！

    想到刚才在骨清家里面看到的那一幕，骨通觉得有些心酸，明明是可以自己给父母养老送终的，却非要让外人来做，总觉得心里面有些怪怪的。

    看着骨通的模样，刘空就知道他是在想什么了，虽然他在这里是年纪最大的，可是这心智一点都是不成熟，还是像个孩子，难免有些偏激――

    “行了，你都已经走了，还不允许他们找个孩子养老吗，再说了，你忍心让他们两人，整天守着你的相片过日子吗，那样你还更加担心呢？”

    “对呀，骨通哥哥，其实有人代替我们照顾他们，是一件好事的，哥哥应该高兴才对的！”骨清这会子收拾了心情，也是开口说道。

    骨通沉默了一下，这才扬声道：“好了，走吧，我们先去看看，这会子想这么多有什么用啊，管他呢，到了再说吧！”

    “你这样想，不就对了吗？”刘空拍拍他的骷髅肩膀，微笑开口说道。

    骨通笑声传出，伴着一阵声音：“空哥，要是我爸妈没有找个养子，你帮忙给他们找一个好吗，我单独给你功德，你要多少，我都给你！”

    听着骨通后来认真下来的语气，刘空开口道：“你放心吧，要是你爸妈现在还不能忘了你，我负责给他们找到一个足以代替你的，至少让他们能够幸福！”

    “谢谢你，空哥！”骨通这句话，是真心的。

    周围的几个骷髅兄弟，也是开口道：“通哥，你放心吧，你爸妈一定能够过得很好的，你看看你之前那么淘气，他们才不会伤心那么久呢！”

    说话的是骨恒，一说完之后，就感觉到周围的目光，都是看着自己，忙是讪讪一笑道：“我开玩笑的，我开玩笑的，嘿嘿！”

    不过，很奇怪的是，骨通却没有半分转头过来的迹象，而是看着那栋洋楼里面，好像很热闹的样子，而且还有小孩子的哭声，并且还有两个女人的声音。

    一个是他妈妈，他能够听出来，可是另一个，是谁呢？

    听到那小孩的声音，绝对不会超过三岁，众人都是有些错愕，按理说，不会有人领养这么小的孩子呀，而且说实话，谁家父母会把自己的崽给这么小就丢了，或者是送人的。

    可是听着这声音，又是那么的真切，而且伴着说话声，似乎是在给孩子换尿布，两人忙活的样子，都是直接脑补在了众人的识海当中。

    “这，你爸妈不会又生了一个吧？”骨力哆嗦了一下，这才开口道。

    想想也对，这依着年龄看来，骨通的爸妈也就是五十岁上下，如果想要生，也是能够生下来的，但是骨通却摇摇头道：“不会的，我爸已经做了结扎手术，不会再有孩子了，他不会忍心让我妈受这种苦的。”