
    骨通的眼神没有一点离开那个屋子，但是就是不敢靠近屋子，去看看里面的场景，可是听着那孩子的哭声，骨通总觉得有一种心痛的滋味，似乎想要伸手去好好安抚他，让他不要哭了，那种感觉，很奇怪。

    “走吧，在这里猜着也是没什么用，我们下去看看吧！”刘空看着众人都是一副好奇心慢慢的样子，自己其实也是好奇心爆棚，这才开口道。

    可是，刚一走到窗前，骨通就整个人愣在了那里，这个，怎么会是她，她怎么会在这里？

    从窗户那里，可是明显看到，里面是一个年轻的女孩子，看模样，应该是二十四五的样子，旁边还有一个雍容的妇人，应该就是骨通的母亲的，而他们两人的中间，是一个软软糯糯的小家伙，正在撕心裂肺的嚎着，似乎是尿湿了，不舒服。

    骨通看着这一幕，整个人都是愣在了当场，脑海中，一下子回到了还活着之前的画面，那是毕业晚会，晚上同学们一起喝酒，最后，喝醉了，第二天他发现自己和这个女生一起躺在酒店的房中。

    当时没觉得什么，对他来说，这种投怀送抱的女人，可以说是每天都在换，随手甩了几百块，就去洗漱了，可是等他出来的时候，女生不见了，钱还在，上面只写了一句话――我不是为了钱，才和你上・床。

    当时的骨通有些不可置否，不是为了钱，还是为了情吗，可笑，所有女人靠近自己，都是为了自己那个家族继承人的位子，都是为了自己的钱，后来那个女生说她怀孕了。

    骨通的第一反应，就是让她打掉，爸妈是不可能接受这样的女人的，没有身份，没有背景的野女人，可是，当骨通看到眼前这一幕的时候，发现那一切，好像都不重要了。

    原来，这就是拥有自己孩子的感觉。

    轻轻的靠近那个小子，他忽然不哭了，圆鼓鼓的眼睛，看着骨通的方向，好像真的能够看到骨通一样，那种血脉相连的感觉，让骨通的心，一下子融化了，一股暖意，蔓延在早已经消失的心间，让他有了一种，久违的心动的感觉。

    女子和他的母亲都是很奇怪的看着孩子，刚刚还是哭的撕心裂肺的，怎么忽然就不哭了，就像是看到什么让他安心的东西一样，可是顺着眼神的方向，是一片空白的空气，没有任何东西。

    “妈，小君长得和通哥像吗？”女子给孩子换好了尿不湿，忽然开口问道。

    被她叫做妈的女人，看向那个小不点，温柔一笑道：“这小子，可是比通儿好看多了，这可是我孙子呢！”

    “孩子，对不起你，让你受了这么多委屈，现在这里就是你的家，是小君的家，你是我们家的恩人，要不是你犟着把孩子生下来，现在哪里能够有这样的天伦之乐呢？”女人的声音有些沉默，自己的儿子有多么混账，她是知道的。

    当初若非是这个丫头悄悄的把这孩子生下来，通儿在这世间的最后一道血脉也就没有了。

    “只是通哥，没能够看这个孩子一眼！”女子看着小不点，眼底是一抹柔意，但是心痛更甚。

    她不是要骨通的钱，也不是要骨通的权，当初想要骨通的人，后来也放弃了，因为她有了骨通的孩子，这是骨通留给她最好的礼物，本来在骨通死了之后，她打算悄悄把孩子送回家的。

    没想到骨通的家人，竟然通过警察的方式，寻找到了自己的下落，也证明了小君确实是骨通的亲身骨肉，不顾她的反对，将他们母子接回了家，成为了真正的一家人。

    有了小君的加入，这个家，才算是真正的家，虽然失去了骨通，但是有了小君的加入，也让两位老人的心中，多了些慰藉，感觉到人生，不至于失去了一切的方向。

    骨通望着他们许久，这才回到了队伍当中，骷髅的双眼，依旧能够看出眼泪的痕迹，但是他依旧是回来了――

    “你怎么不多呆一会儿呢？”刘空看到骨通回来，开口问道。

    骨通摇头道：“现在他们很幸福，我想，我也可以放心了，空哥，你能答应我一件事情吗？”

    “你是想让我有空来看看他们吧，你放心好了，你们的家人，我都会照顾好的，当然，你们想要和我一起出来的时候，我也是可以帮忙的！”刘空一眼就看出来，骨通是想说什么话了，直接是帮他说了。

    倒是让骨通有些不好意思了，笑着说道：“谢谢空哥，我想，这应该会是我们最后一次出来了，等到我们的执念完全消失的时候，我们也是到了离开的时候了！其实酆都的生活，我们已经过腻了！”

    “是啊，空哥，这次其实是想要让你帮我们解脱的，在酆都生活了这么久，我们也累了，只是放心不下家人，所以才会这样的。”剩下的骨恺和骨茗也是开口说道。

    “那好，今天我就当圣诞老人，给你们实现愿望来了，放心吧，你们的家人，今后我会帮你们好好照顾的，就算你们不在，也不用担心的！”刘空郑重说道，算是给众人的一个承诺了。

    “走吧，我们还有两位，先去骨恺家吧！”骨通开口说道。

    刚才将自己的事情解决了，这会子心情很好，而且还有了自己的孩子，想想也是觉得不错的，自己的父母都是不用自己担心了，有自己儿子陪着呢，还有一个那么好的媳妇，只是有些委屈她了。

    骨恺一听这话，忙是摇头道：“不不，还是先去骨茗家吧，我最后，我最后！”

    “你家不就在前面一个省吗，骨茗的家还要跨三个省份呢，先去你家近一点！”骨力也是扳着手指算了好一会儿，最后才算清楚了，这地理确实不是他擅长的，骨力他家不用担心的，就是一个妹妹，刚才去看到，现在已经结婚了，骨力也是没有什么可担心的了。

    “既然这样，那就先去骨恺的家吧，走吧！”见到刘空已经开口，骨恺也是没有了反驳的余地，只能够恹恹的点头了，众人还以为他是伤心所致，可是到了他家才知道，这，这家里面真的死人了吗？