
    小恺死了，他们还想要动她的黄钦，这位自然是不会答应的，今天好容易是找到了理由，自认是要先弄一个算一个了，这小崽子，栽在自己手上，算他倒霉了。

    “大姐，你说这话，可就是严重了，我们可从来没有想过要争什么都，小栌也是知道的，大姐又何必咄咄逼人呢？”

    确实，这位二妈就是长得漂亮，所以才勾上了骨恺的父亲，成了骨恺的二妈，这是她最痛恨人说的一点，可是每次都会被她这个所谓的大姐说出来。

    “呵呵，谁咄咄逼人，我可不知道，小栌今天敢伤害小钦，难保下一次不会伤害其他人，得好好教育一下才是的！”骨恺的母亲，终于说出了这话，让二妈的心一下子沉寂了。

    看向她的神色，有些冷意，开口道：“你想要做什么？”

    “我想要做什么，老爷的禁闭室，很久没有人进去了，你们母子，就先进去看看吧，吃食我会让人给你们送过去的！”带着黄钦站起身来，骨恺的母亲正准备离开。

    忽然被一个东西狠狠地砸到了头上，顿时是怒了，转头就是一阵吼：“是谁干的，给我出来！”

    眼神飘向四周，自然是没有人会承认的，忽然瞥见黄栌手中拿着的橘子，在看到刚才砸到自己滚落的，也是橘子，直接就扇了二妈一个耳光，怒吼道：“看你教育的好儿子！”

    “不是的，不是黄栌，大姐，你误会了，真的不是黄栌啊！”二妈也不知道是怎么回事，刚才忽然就有一颗橘子掉在了黄栌的手上，还没有反映过来，就听到了大姐的一声吼，将她吓了一跳。

    碰巧这时候，老爷进来了，看到这一幕，噙眉问道：“这是怎么回事？”

    “老爷，是二妹，她让小栌丢橘子打我，你看看，这套衣服可是您最喜欢的，您要帮我做主呢！”大姐虽然是人老珠黄了，但是这身后势力不俗，老爷也不会太过轻视她的话，当然，也不会厚此薄彼的。

    “你这样像什么样子，不过是一件衣服而已，待会去重新买一件就是了，孩子有错，你要教，这样说话，像什么样子！”老爷不愧是老爷，这站中立的本事，不一般呢！

    “老爷，真的不是小栌，老爷，您要相信我们，老爷，就算是平日里和大姐相处不融洽，也不会在这种场合做出这些事情来的！”二妈听到老爷的话，这才开口说道。

    楚楚可怜的模样，让人侧目，让老爷心中也是生出一丝怜惜之意，将他们扶起来，可是就在这时，突然感觉自己的后脑被砸了一下，猛然回头，就看到黄钦手里拿了个橘子，而前面的地方，还有一个滚落的橘子。

    一时间，所有人都是愣在了那里，不知道是发生了什么事情，这是怎么回事呀，怎么这黄钦也是开始玩这套了，大姐一下子吓蒙了，扑通就是跪下说道：“老爷，不是的，不是的，老爷，不是小钦做的。”

    “不是他做的，还有谁做的，你竟然敢跟我动手了，小恺就是被你教的，最后才会死了，你们，你们都给我去禁闭室，没有我的允许，都不许出来！”

    “老爷，我们没错呀，我们为什么也要去呢？”二妈梨花带泪，一脸的娇羞无比，看的老爷气不打一处来，怒吼道：

    “你还好意思说，你别以为你在后面做的事情，我不知道，去禁闭室给我呆着！”

    “啊！”二妈没有想到，老爷竟然对自己突然发难，这么多年的情意，难道就这样过去了吗？

    “黄鸿升，你现在当真是翅膀长硬了，不需要我们家了是吧，敢这样对我了！”大姐冷笑的看着黄老爷，开口说道。

    黄老爷冷冷瞧了她一眼，开口道：“和你家昨天签的那份合同，已经在今天早上盖章送回来了，从今天起，你家的东西，就都是我家的了，你就在禁闭室里面，好好待着吧！”

    说完之后，老爷扬长而去，留下两人面面相觑，可是不到半晌，就听到了老爷的惊叫声，管家过去看时，这才发现，不知道怎么搞得，老爷的房间一片狼藉，而且还有许多纸屑满天飞，依稀能够看到是什么合同的样子。

    ……

    “空哥，多谢了，你果然是霸气侧漏啊，牛叉啊！”骨通看完戏，忍不住是给刘空赞叹一句了！

    “对呀对呀，空哥，你真厉害，是怎么做到的！”骨力也是好奇心满满，这样下来，也算是为恺子出口气了，他们兄弟也是能够高兴一把！

    刘空嘿嘿一笑，开口道：“这是秘密！”

    “(ˉ▽￣～)切~~！”众人无语，看了看四周，还剩下最后一个人，也就是骨茗，可是看着骨茗的样子，却一点是没有高兴的模样。

    骨恺开口道：“茗儿，你怎么了，要回家看看的，不开心吗？”

    “对呀，我们马上就到了，你难道不想看看，你父母现在如何了，你不是还有个弟弟和妹妹吗，他们应该会把爸妈照顾好的！”骨力也是开口道。

    可是骨茗却是摇摇头道：“不用去了，他们其实不是我的亲生父母，只是我的养父母而已，在收养了我之后，他们才有了现在的弟弟和妹妹，而我，就被他们送到了意大利，过着一个人的生活。”

    “什么，他们难道就不管你了吗，明明是你的出现，才给他们带来了新的孩子呀，他们怎么可以这么做呢？”骨恺满脸是愤愤不平。

    骨茗摇头道：“没事的，反正我从八岁之后，就只认识银行卡里面的数字，哪里认识这些我的所谓亲人，没关系的，我和他们没有任何感情可言，你们不用担心我的！”

    “那你想要找到你真正的父母吗？”刘空忽然开口道。

    空气一下子沉默了下来，众人都是看向刘空，眼底蔓延出惊喜之色，骨通一拍大腿说道：“对呀，空哥可以帮你找到你的亲生父母，这样你的执念就可以消失，你也可以跟我们一起去投胎了呀！”