
    额，这确实是一所高档别墅，而且是私人性质的，建在半山腰，而且极为巍峨华丽，让人侧目，整个别墅的造价，至少是上千万的，比起前面两家，这才是真正的土豪啊！

    “没想到啊，骨恺，你们家这么有钱，你小子，说，当时收了多少冥币！”骨通看着那别墅，转头就看向了骨恺，佯装恶狠狠的说道。

    骨恺自然知道他是开玩笑的，无可奈何说道：“走吧，你们进去之后，就知道我为什么会叹气了！”

    众人都是一副狐疑之色，不知道为什么，刘空的药效已经过了，只能够在外面等着，用神识看里面的情况，只是一眼，就愣住了，这里应该是在开派对吧，咦，不对，这些人有老有少，不像是能成为朋友的人啊！

    刘空神识传音到他们几人身边，开口问道：“这些是什么人啊，怎么在你家里面呢？”

    骨恺听到刘空的话，嘴角有些抽搐，开口道：“那边那个，腰肢扭的最欢的，是我的亲妈，那个长得跟个某国明星似得，是我的二妈，还有那个，金发碧眼的，是我的小妈，至于屋子里面其他人，除了我弟弟的，就是我哥哥，我碰巧是出生时间最合我爸心意的人，所以被选为了家族的继承人，我死了之后，顺位继承人就是我的亲弟弟，我想，所有人包括我妈在内，都是觉得我的死，没什么差的！”

    “怎么能够这样呢，真的是人多，就不把人当人看吗？”骨力无语了，虽然自己家也是挺有钱的，但是和这个家比起来，倒真是差劲了一些，可是，他宁愿要自己那个家，这个家太可怕了！

    “是啊，简直没有一点人情味儿的，现在想想，兄弟，你应该是最不用操心的一个了，那你干嘛不去投胎呢！”骨通忽然想起什么，开口问道。

    骨恺摇摇头，瘪嘴说道：“从小到大，所有人都是把我当做眼中钉肉中刺的，只有你们把我当做是真正的兄弟，我怎么舍得离开你们呢，要走我们一起走，要留下我们也是一起留下。”

    “好兄弟，你放心吧，他们不会有什么好下场的！”骨力眼底闪烁着一丝光芒，拍着骨恺的肩膀说道。

    骨通和骨清也是对视一眼，既然他们那么不重视自己的兄弟，总要让他们付出一点代价的，不是吗？

    “既然他们开派对，那我们就去捣乱吧，让他们的派对，变成真正的派对！”骨力看着屋子里面，音箱声依旧是最大，所以人依旧是在欢歌起舞，这种情况下，是最合适给他们加点料的了！

    “空哥，你能有办法让我们现身吗，我们想要吓吓他们！”骨通悄然在空间中问刘空。

    刘空沉凝了片刻这才说道：“你们要想好了，若是你们在人界现身出来，这是触犯冥界法律的，到时候，可不会那么轻松解决，很有可能会影响你们的投胎。”

    “影响我不要紧，可是我不想影响我的兄弟空哥，你有没有什么别的办法呢，我们想给恺子出口气，这口气我们咽不下去，凭什么这么对我们兄弟啊！”骨通一脸的愤愤不平说道。

    刘空正愁着，八爷忽然开口道：“这还不简单吗，交给我出马了！”

    “你，能行吗，你这大王八的身材，让人看到了，估计会笑死吧！”刘空翻了个白眼，确实啊，如果是天空突然出现一个大王八，所有人的反应，应该不是害怕，而是大笑才对吧！

    “我隐身不就好了吗，而且我是可以再空气中自动隐身的，哪里像你，还要靠着药物，切~~！”八爷一脸的不可置否。

    刘空无语，挥手道：“快去吧，快去吧，折腾死他们，反正是吓死人不偿命的！”

    一边跟八爷说着，一边跟那几个小子们传音开口道：“你们看着吧，等下有惊喜发生的，睁大你们的眼睛了！”

    “黄钦，你踢我做什么！”就在几个小子云里雾里的时候，场下忽然变了模样，一个七八岁的小男孩，对着另一个小男孩一脸义正言辞的咆哮着。

    那个被叫做黄钦的小男孩，一脸的懵逼，无语道：“黄栌，谁踢你了，我可没那么无聊，君子动口不动手，谁像你那么粗鲁的！”

    “你！”看着那个叫做黄钦的小男孩，一脸傲娇的就转头继续去玩去了，黄栌一脸的愤慨，正要走开，就看到黄钦一下子栽倒在桌子边上了，哎哟哎哟的叫个不停。

    正在偷笑，大人们看到这边的情况，都是过来了，黄钦虽然是背对着，可是他只认为是黄栌动手推了自己，黄栌简直是百口莫辩，黄钦是大妈的孩子，也是骨恺的亲弟弟，而黄栌是二妈的孩子，这下子，两家的大人开始掐架了。

    “你教育的是什么孩子啊，简直是个败类，我的钦儿，额头都撞破了，要是有什么问题，你们赔得起吗？”

    “妈，不是的，我没有推黄钦，是黄钦自己摔倒的！而且他刚才还推我了！”一听到大妈颠倒黑白，就要栽赃嫁祸的样子，黄栌是一刻不停歇啊，分分钟说明真相。

    这不，能够当上二房的，自然是仗着有人撑腰，身后有人宠着的，听到儿子这话，刚才黄钦碰着的手臂还是青紫的，也是急了，破口就是说道：“大姐，有些事情我想我们姐妹间，是没有必要闹大的，要是让老爷知道了，可是不好收拾的！”

    “收拾，呵呵，有什么可收拾的，我知道，自从小恺死了之后，你们就一直对那个位子不放弃，真以为我怕了你们吗，我身后的势力，可不是你一个二房可以染指的，别异想天开了！”

    骨恺的母亲，那也是一个不饶人的主，不然怎么能够在这个吃人不吐骨头的大家庭里面，当家多年屹立不倒呢，除了有手段，身后的势力，那也是必不可少的，要不是人老珠黄了，才不会让这些人趁机出场呢！