
    “是呀，是呀，空哥，你就帮帮忙，茗儿的事情，可就拜托你了！”骨力也是急口说道，现在就剩下这骨茗一人了，怎么能够不完成他的心愿呢？

    “空哥，你真的可以找到我的亲生父母吗？”骨茗有些迟疑，其实他之前也是靠着自己的能力找过的，但是最后依旧是一无所获，他就像是凭空出现在这世间的一样，没有任何留下的证据。

    当初他也是被放置在孤儿院门口的，然后阴差阳错被现在的这家领养走了，而他的亲生父母，似乎从来没有找过他一样，这样骨茗的心，一度是沉到了谷底。

    直到后来死亡，他也没有办法忘记这件事情，造成了死后的执念，没有办法去投胎，就算是阳寿尽了，也是没有办法的，所以刘空决定帮他。

    “你的照片还有吗，还有你的名字，给我一点大致的线索，我去看看，先把你们送回去，到时候有消息了，我来找你们！”

    “好，那空哥，这件事情就把拜托你了！”

    收好那个小纸条，刘空将几人送回去之后，这才展开纸条看到――

    姓名：陆茗；

    年龄：十九；

    籍贯：汉族；

    居住地：山东省菏泽县官洋村五组；

    现居地：意大利米兰赫尔蒙斯大学；

    死亡时间：2014年6月28日

    死亡原因：深夜高速飙车，兰博基尼和保时捷相撞，当场死亡，尸体当场烧毁，无人认尸；

    “我靠，这家姓陆的，也是太狠了吧，想当初也是因为有了陆茗，他们这才有了自己的孩子的，这陆茗死了之后，连尸体都不带去认的啊！”看着纸条最后一句，连刘空都是忍不住骂娘了！

    看着那张脸庞稚嫩的照片，刘空心中真的是不忍，他的父母怎么能够这样狠心的，不管是他的亲生父母也好，养父母也好，都是有错的，亲生父母不该将他丢弃，而养父母不该只管他的钱，而不管他的教育。

    “行了吧，别发牢骚了，我们先去他老家看看，然后再去户籍登记所，看看他是从哪所孤儿院被领回来的，或许会有点线索！”八爷看着刘空义愤填膺的样子，无语说道。

    “走吧，我真担心查出来的东西，不是我想象中的那么好呀！”刘空叹了口气，心中莫名多出些不安在蔓延。

    “你呀你，就是担心过度了，这有什么可担心的，一般来说，就算是他们养不起孩子，把孩子给丢了，现在孩子已经是死了，让他认祖归宗，有那么难吗？”八爷不可置否的说道。

    “也对，你这样一说，其实他们只是当多了一个儿子而已的，而且他们把孩子丢了十多年，都没有去找，说明他们根本不需要这个儿子的，到时候我们晓之以理动之以情，他们会同意的！”刘空也是多了些信心，这样一说，倒是觉得可行的。

    官洋村

    “我去，这里怎么这么霸气啊，这个真的是个村子吗，简直就是一个世外桃源啊，好漂亮！”刘空到了地头，只感觉是空气都清新了不少，周围都是花草树木，整个村子像是个花的海洋。

    八爷翻了个白眼，无语说道：“你瞎吗，那里不是写了吗，国家级AAAA级景区，不好能行吗？”

    “咳咳，怪不得能够让陆茗带着银行卡到意大利去消费，完全是没有问题的好吗，不过，这里这么多户人家，我们怎么找呢？”

    “笨蛋，去看村里的户籍档案不就知道了吗，你现在最好是不要询问关于陆茗的任何消息，他们连尸体都不收，很明显是不想承认这个孩子，到时候打草惊蛇，我怕他们家会把你吃了！”

    “哦，说的他们就跟妖怪似得！”刘空虽然口中说着，但是还是止了想去询问的动作，乖乖跟着八爷往村管所走去。

    八爷看着刘空模样，笑笑说道：“你还真别拿他们和妖怪比，那是亵渎了妖怪，至少妖怪对自己的孩子，那是很关心的，他们这种人，养着孩子，却不教育，比妖怪还不如呢！”

    “咳咳！”刘空半晌，还是觉得不说话的好，看来这陆茗的养父母已经是让八爷有了真怒了，不然可不会是这个态度的。

    “到了，吞下药丸，我们进去吧！”这里的村管所，比起其他地方的，都是要华丽不少，看来这个村子的旅游业，那也是大大的发达呀，连村管所都是带着沾光的。

    “我去，这里有钥匙锁着的，怎么办？”刘空本来是从大门进去的，这会子众人都是在睡午觉，没有谁会理会的，万一发出点声音，也会以为是老鼠的。

    “你笨蛋啊，不会从窗户进去吗，我又不会开锁，之前都是直接进去里面的，你自己要走道，我也没办法呀！”

    刘空无语，什么叫自己要走道啊，明明是他没说就回去了，又没说要瞬移进去，现在还怪上自己了，真是的。

    不过呢，大人不记小人过，自己是大爷，反正现在也就这样了，穿到后面，窗户是打开的，刘空这才翻了进去，里面没人，让人放心了不少。

    看了一会儿，刘空这才发现，这官洋村虽然占地很大，但是人口却并不多，而且都是只有有名有姓的大户人家在这里，比如说这个陆家，家里面从爷爷辈开始，就是在这里开旅馆的了。

    后来开始是慢慢变成了酒店类型，直到现在，已经是一家三星级的酒店了，在这个官洋村当中，那可是首屈一指的，几乎所有来这里旅游的人，都是会去定他们家的酒店，玩的就是个排场。

    基本上，他们家就是属于坐着都能够拿钱的类型了，而且酒店多年来，都是没有任何的事情发生，一儿一女也是成事，女儿叫陆妍，儿子叫陆峰，都是在大学毕业之后，就跟着家里照顾酒店的生意。

    至于陆茗的信息，只有一句话，于两岁送菏泽县孤儿院领养，之后，所有的信息，就都没有了，甚至连他死亡的信息都是没有公布在这上面，是这个陆家根本不知道吗，怎么可能呢？