
    像是随意的一句话，可是又像是质问，闵雪深吸口气，这才说道：“先生误会了，只是闵雪觉得先生器宇不凡，心生敬仰而已，不知道先生找我来，有什么吩咐呢？”

    不错，刘空于心中赞叹道，一句话就将事情回归了正题，看得出来，平日里受到的培训，很有意思。

    “没什么吩咐，就是想问一下，你们这个官洋村的记者在吗？”

    “记者？先生找记者有什么事情吗？”闵雪疑惑问道。

    刘空嘴角掀起一丝微笑，开口道：“有些事情，该问的就问，不该问的，就不要问，知道吗？”

    “是，先生！”闵雪有些后怕，刚才那句话，虽然是笑着说的，可是她还是从其中听出了冷意，冰寒彻骨，这个人，不简单，或者说是，至少不像是表面上那么简单。

    “那先生您是想要在这里见一位记者吗，我们酒店可以帮您安排的！”闵雪回转了职业化的微笑，开口说道。

    “嗯，很好，这才是你该做的，去安排吧，尽量是在一个小时之后，可以和记者朋友一起共进午餐，刚才做的菜已经凉了，通知厨师一个小时之后，重新做吧！”

    刘空瞟了一眼桌上的餐食，很有欧洲的风采，可是做的有些稍显随意，真当自己是个好说话的人吗？

    闵雪自然也是注意到了这点的，点头答是，正要出去却被刘空叫住了，转身说话，就被刘空丢了一跺钱在怀里，目测至少是有五万之数，随即听到刘空的声音传出：

    “这钱你拿着，一部分你可以用来打点记者，另外剩下的，就放在柜台，有时候我会吩咐他们做一些事情，就当给他们的小费了，你去吧，我在这等记者，到了就让他进来就是了！”

    说着刘空就坐到了落地窗前面，看着前方的薰衣草园，一副若有所思的模样，不再理会闵雪，闵雪看了一眼刘空，有些摸不清这个男人到底是什么性子，只感觉他好奇怪。

    摇摇头，还是出去了，不再打扰刘空，去安排那件记者过来的事情，其实请记者过来，根本不会有什么费用产生的，不过，闵雪看这个男人不差钱的样子，还是带了一万走，剩下的四万，放在了柜台，到时候如果没用完，在刘空退房的时候可以还给他。

    果然，有钱就是好办事，一万块到手的记者，那可是着急慌忙啊，不知道是什么大生意，连见面礼都是一万块，这可是土豪级的待遇啊，什么时候这记者都这么吃香了！

    “雪姐，这次是什么好事情呀，怎么这么大手笔？”小孟一听到这竟然有一万块的见面礼，直接是飞奔了过来的，看到闵雪拿着钱的那一刻，都还是满眼的不相信。

    不过呢，他问闵雪还是没有用的，因为闵雪也不知道刘空到底是要干什么，这个刘空，除了花钱如流水以外，什么都看不出来，甚至连他的身份，也是一个迷，待会这件事情办完之后，可是要去给副总说一声。

    “行了吧，你就进去吧，反正呢，他不吃人就是了，只是让人觉得有点怪怪的，我也不知道他要找记者什么事情，不过呢，他今天应该说是两个小时之前才来酒店的，但是已经花出去七万块了，而且全是现金，你好好把握吧！”

    “七万块，不到三个小时，我去，这是要发呀，要是把这个客户拿下来，我们报社可就是整个官洋村首屈一指的了，雪姐，如果这次真的成了，你放心，少不了你的！”小孟嘿嘿一笑说道。

    闵雪随意笑笑，开口道：“好了，走吧，反正事情办成再说吧，这个人我总觉得没那么简单，看着他的眼神，让我觉得很可怕！”

    “可怕，嘿嘿，雪姐，你不会是看上他了吧，看着别人的眼睛，可不是个好习惯哦！”小孟瞧了一眼闵雪，开玩笑说道。

    不过让小孟奇怪的是，闵雪竟然没有反驳，而是在出神，像是根本没有听到他的话一样，让小孟无语的摇摇头，前面就是那件特级房间了，小孟拉了一下闵雪，她这才回过神来。

    轻按了门铃，里面传来一个年轻的声音，我去，这么年轻呀，不会是什么富二代吧，悄悄来调查什么事情的吗，小孟的脑子里面胡思乱想着。

    “先生，你要找的记者到了，他叫孟理，您可以叫他小孟。”闵雪轻声开口道，言简意赅，并没有多说什么。

    “好，我知道了，通知厨师吧，准备午餐！”刘空开口道。

    然后转头对小孟说道：“小孟是吧，坐下吧，我们边吃午餐边聊！”

    “啊！”小孟有点受宠若惊，虽然没有在这个房间里面吃过饭，可是他还是知道的，这的饭菜可是整个饭店最贵的，今天能够在这里吃饭，简直是三生有幸啊！

    “怎么了，你不喜欢吗？”刘空随意坐在了小孟对面的那张椅子上，阳光从背后照耀，让刘空多了些神秘的气息，像是上帝。

    小孟忙是坐下道：“不是的，只是听说这间房间的饭菜可是整个酒店最贵的，有点不好意思而已，让刘先生破费了！”

    刚才已经是听过了闵雪的介绍，这间房间的主人姓刘，叫刘空，虽然是知道了，可是还是没有想到，这样一个土豪，竟然这么年轻，看起来刘空的模样，也就是二十四五的样子。

    而且为人沉稳，看得出来，是经过了一番世故的，否则不会有现在这样的沉淀，一个二十四五的人，能够拥有如此的身家，确实不是一个简单人物。

    从只言片语的信息当中，小孟对于刘空已经是有了一个初步的了解，这个人，不像表面上看着的那么简单，他和闵雪有着同样的想法。

    “对了，先生，不知道你找我来，是有什么事情呢？”厨师刚到，或许是刚才已经收了钱的缘故，对于重做一桌饭餐，没有人任何的怨言，只是安静的在一旁处理着食材而已，似乎对于他们的谈话，斯毫不关心的模样。

    “我找你来，主要是想让你帮我刊登一份悬赏而已！”刘空并没有顾忌厨师在此处，相反，他就是想看厨师的反应，看他们这个酒店的人，是否知道些什么。