
    既然一座酒店开了这么多年，看这个厨师的模样，应该是四十多岁，相信他应该是见过陆茗的，如果他知道陆茗的存在，那么，会不会知道些其他的什么呢，比如当初的领养，还有后来为什么抛弃。

    仅仅是因为那个孩子是他们领养的，还是后面了另有隐情，刘空觉得，这件事情，他也是不介意查个清楚的。

    “悬赏，不知道刘先生想要悬赏的内容是什么？”小孟顿时松了口气，原来只是悬赏啊，还以为是什么为难的事情呢，这样事情就好办了，只是不知道这报酬是多少，但是面上却丝毫没有表露，口中依旧是轻巧问道。

    刘空微微一笑道：“就是这个人，想要寻找他的亲生父母，但是我现在没有任何的讯息，只知道他是被人丢弃在菏泽县孤儿院的，然后后来又被人领养了，至于领养的人，就是这间酒店的老板，而他的名字，叫做陆茗。”

    “啪嗒！”是切刀落地的声音，让刘空一下子笑了，果然这个厨师是知道什么的，不过他并没有说明，看着厨师开口道：“厨师长，还没有好吗，我们可是等着吃饭呢？”

    小孟正看着照片上的人出神，在脑海中搜索有没有见过这个人，听着他的名字也是没有什么反应，自然是的，小孟本来就不是本地人，而且是这两年才过来的，能知道陆茗的事情就怪了。

    于是乎，他没有任何怀疑的就接手了刘空这次的悬赏，当听到悬赏金额的时候，还会让他吓了一跳，整整一千万啊，那可是一千万啊，睡着了都会笑醒的。

    “刘先生放心吧，明天早上的头条，就是这个悬赏，一定不会让刘先生失望的，不过呢，我们这个报纸是在整个菏泽县印发的，不知道刘先生有没有想法，通过电视的方式来宣传呢？”

    刘空听着小孟的话，随意笑了笑开口道：“我要的是全渠道的宣传，你明白吗，而且价钱不是问题，你现在问下你的主编，整个山东省全渠道的宣传要多少钱，我要在明天之内，让所有山东省的人，都知道这件事情！”

    “是是是是，我这就问！”听着刘空的话，小孟有点懵逼，整个山东省全渠道的宣传呢，那可是大手笔呢，很有可能比那悬赏的金额都还贵呢，管他呢，先问问再说。

    等他打通了主编的电话，将刘空的想法一说之后，啪的一声，主编就把电话挂了，正当小孟云里雾里的时候，电话响了，一看是主编，急忙是接起来道：“主编……”

    “现在，你听着，把手机开成扩音。”

    “哦，好。”听到这话，刘空自然是知道，这个主编是想要和自己通话了，不介意啊，反正这个小孟也是做不了主的。

    “主编，你好，你是想和我通话吧，我想我们可以好好谈谈这个事情的！”刘空的声音传入听筒当中，似乎对于刘空声音的年轻，也是让那个主编迟疑了一下，这才开口道：

    “是这样的，先生您是这位陆茗先生的什么人呢？我们需要核实一下这件事情的真实性，毕竟这件事情涉及太广了，若是有任何差池，可不是我们小小一个地方报社可以负的起责任的。”

    这位主编的话，倒是让刘空觉得理所当然的，也是，如果这事情说出去了，可是刘空拿不出来这个一千万，或者是这根本就是个恶作剧，这可不单单是关系到主编的脸面问题，而是整个报社在行业内的生存问题了。

    应该是所有报社都会做出声讨这家报社的举动吧，到时候主编可就会面临失业，整个报社也会面临倒闭的危险，在这个整个官洋村不止他们一家报社的情况下，主编尤其是要问清楚的。

    “我是他的朋友，他现在在国外进行一场重要的学术研究，暂时不能赶回来，所以委托我暂时帮他代理这件事情，如果有眉目了，等他忙完之后，会亲自回来处理的。”刘空徐徐开口道。

    “那冒昧请问一句，现在这位陆茗先生，是做什么的呢，我们到时候好放在介绍当中。”听筒中传来声音。

    刘空微微一笑道：“他是一位心脏外科医生，在意大利也是很有权威性的，当初他一个人留学意大利，就是为了出人头地，能够在今天正大光明的站在众人面前，寻找自己的亲生父母，完成自己一生的心愿。”

    “好，那刘先生，介意我给您报一下每一项宣传的价格吗，这样您可以有一个权衡的余地！”听筒当中的主编，终于是说到了正事上面。

    刘空不可置否的说道：“不用了，你就报一下，整个的价格吧，我不想浪费那么多时间，处理这种无聊的事情！”

    “额，是，好的，那总的价格是，二十三万加上一百一十五万加上……，最后是一千二百零三万，刘先生，您看这个价格，您能够接受吗？”

    “嗯，可以，给我报一下你的账号，我先把钱转给你，我给你三千万，其中两千万是你们报社的运作资金，另外一千万，是用来悬赏的，你把账号发到这个手机就成，到时候收到钱回一个信息。”

    刘空说完，直接就把电话给挂了，另一边的小孟，已经是听的满脸懵逼了，这一瞬间，就有两千万进账啊，虽然他知道那个一千二百零三万其实他们报社是能够赚到两百万的，可是没想到，这个刘空既然直接是白送给了他们快八百万，那可是八百万啊，不是八百块。

    “叮铃！”手机响起了声音，不用猜也知道，应该是那个主编回过神来了，将账号发了过来，刘空拿过手机，将自己的手机拿了出来，点开了手机银行。

    作为VIP用户，自然是不会担心额度问题的，况且，刘空四大行都是有银行卡，看着主编那张也是四大行之一的，于是就从对应的那张里面转了过去，所谓自己转到自己银行，当然是快咯！