
    而且还不用担心银行周转问题，收到钱的分分钟，主编就已经是打电话过来道谢了，顺便让小孟赶快回来帮忙，他们要在今天之内，将整个山东省的电视台和报社都是搞定，这可不是一个简单的工程啊。

    不过呢，有了刘空后续多余的八百万支撑，这个工程对于主编来说，已经是轻而易举了，他直接是找了很多的临时工，让他们帮忙打电话，大多数都是广播大学来做兼职的。

    都是专业人员，培训一下，就可以用的，谈生意而已，用钱砸，还砸不来吗？

    最后，都是电视台由自己人负责，毕竟是需要熟悉一点的，然后报社全都是由临时的新人去通知，半天时间，主编当真是把这件事情给搞定了，虽然是付出了点代价，但是最后还是剩下了大约五百万的样子。

    能够有这个结果，主编已经是很满意了，整整兴奋了一晚上没有睡觉，在报社和员工处理后面的事情，丝毫不觉得疲倦，直到第二天消息出去之后，这才满意的睡过去了，大家都是直接在编辑室里面横七竖八的就躺下了！

    不过，他们是弄完了，有些人看到那个消息，可就没有那么高兴了，这酒店知道的人，都是清楚，2014年的时候，那位所谓大少爷陆茗就已经死了，虽然是暗下来，没有说出去，可是内部人都知道啊。

    现在忽然出现这么个大手笔的人，还说大少爷已经是心脏外科医生，看他的情况，年入千万不是梦啊，不然怎么会那这么大一笔钱出来呢，难道当初那场车祸，只是个幌子吗？

    尤其是陆茗的养父养母，看着电视，整个人都是愣住了，几乎是所有山东省电视台的黄金时段，都是在播放那个悬赏，想不看到，都是tmd难上加难，根本是不可能的事情。

    “老婆，这是怎么回事，茗儿不是已经死了吗？”

    “我也不知道啊，当初那件事情我们都是知道的，可是为什么又忽然回来了呢？”黄舒眉眼之间，皆是踌躇，当初把孩子送到国外去，就是不想让他再回来的。

    可是后来也是如愿了，为什么时隔两年之后，又出现了这个问题，而且还是这么大的动静，难道当初他只是假死吗，可是有那个必要吗，确实，他们是没有去收尸，也是为了避嫌，可是没有想到的是，他竟然又出现了。

    陆效沉凝片刻道：“去找闵雪来，她和报社的小孟熟悉，让她看看是怎么回事？”

    “好，我这就打电话！”黄舒也是明白，这会子最重要的是这件事情，其他的都是先放一放，还有，陆茗死而复生之事，是不是真的，也是最重要的。

    至于那个心脏科医生的说法，很明显他们是不相信的，当初陆茗在意大利的行动，其实他们都是知道的，每天除了混吃等死，也就没有其他的了，说他若是在两年内成为一个专业医生，那更加是不可能的。

    所以，这个陆茗，到底是不是那个陆茗，是他们此时最关心的事情，如果有人假借陆茗的名义，或者是想要帮陆茗的话，他们不介意帮一把的，当然，是帮倒忙还是真正的帮忙，取决于待会的答案。

    “老板娘，老板，您找我？”闵雪过来了，看到门没关，敲敲门，看到两人正在沙发上坐着，开口说道。

    “嗯，雪儿，过来坐下，我有点事情要问你！”黄舒温柔一笑说道，本就是温婉佳人，看向上和煦美好。

    闵雪点头，与之他们其实是熟悉的，只是毕竟作为公司的老板和员工的关系，还是多少有些避忌，毕竟她可不想被人说是靠着和老板老板娘的关系上位。

    “你应该是看到今天电视的那个悬赏了吧，不知道你和小孟还有没有联系，我们想问问这件事情，是谁在处理，我们想了解一下！”黄舒说的模棱两可，闵雪来的晚，并不知道陆茗的事情，自然不会有丝毫怀疑。

    “哦，老板娘说的是这个事情呢，我知道的，是我们酒店的客人做的，当时他和小孟谈的时候，我们都还在呢，不过具体的谈话内容不知道，当时只有马叔在里面。”闵雪笑笑说道，原来是这个事情呀，就是不知道这个和酒店有什么关系，这两位这么关心。

    不过，那个小伙子，好像是姓陆吧，难道是碰巧吗，闵雪倒是没有去深究，毕竟，做事情最重要的就是，该听的就听，不该听的，就不要听。

    这是她在各大酒店生存多年的经历，也是她存活的手段，想想过了这么多年，来到这里，也不过是机缘巧合而已的，喜欢这里的环境，所以才来的，至于这间酒店有什么，与她无关。

    “哦，是吗，那你让马叔进来一下，我们其实就是想要看看这件事情，我们能不能帮忙而已的，你先去忙吧！”陆效开口道，让闵雪先出去了。

    “嗯，好的！”原来是这样，看来这家酒店的老板两人还是很有爱心的人呢，闵雪心中想到，但并没有往深处去想，毕竟有些事情，她是不知道的。

    ……

    “马叔，你是知道事情的，这个人到底和茗儿是什么关系，我不想当初那件事情暴露出来，我们将一个八岁的孩子送到意大利，这可不是什么好事情，会影响酒店声誉的。”陆效看到厨师老马过来，开口问道。

    老马听到闵雪说老板他们让他过去，就知道是说这个事情，这才开口道：“这次的这个人，叫做刘空，他只是说是大少爷的朋友，而且还说大少爷正在意大利做一场学术研究，是关于心脏科的，等到学术研究完了，就会赶过来。”

    “呵呵，我倒是不知道，我那个便宜儿子，还有这么牛的朋友呢，若非是当初和他命格相生八年，我才不会将他带回来呢，现在人死了，都给我弄出来这么大的麻烦！”陆效声音中透着冷意，让人忍不住打了个冷颤。