
    每个月都会给陆茗打钱的，这银行卡的钱没有人用了，他们会没有发现吗，这是不可能的事情，在他们看来，或许陆茗就是一个外姓人，根本不配在他们家里面呆着吧！

    莫名的，刘空心中涌出些悲凉的感觉，也是难怪陆茗不想回到这个家，而是想要找到自己的亲生父母了，这样的养父母根本没有将他当做是自己的孩子来看待，只是一个冲喜的工具而已。

    等到真正有了自己的孩子之后，就将他弃如敝履，丢弃在了国外，有钱又如何，让一个八岁的孩子，没有任何父母的关爱长大，这是为人父母做出来的事情吗？

    “走，我先去会会这个陆家，我倒要看看，他们是多么冷血无情的人！”刘空将档案合上，眸中是一片愤慨之色，在村子里面四处转悠，直到药效过了，这才进去了那间酒店。

    名字很霸气，陆氏私厨，虽然看起来像是个饭店的名字，但是上面那三颗星星，却是比这名字更加的抢镜，走进去刘空才发现，这三星级酒店，确实是不同凡响的。

    要模样有模样，要服务有服务，简直是就是两个字――完美。

    “先生你好，请问您是要住宿吗？”

    “嗯，对，帮我开一间靠近靠近外面的房间，最后是能够看到后面的那片薰衣草园！”刘空开口道。

    看着那一片的紫色，刘空觉得，自己的心情也会因此好一点吧，不至于到后来，会大开杀戒，薰衣草不是有凝神静心的作用吗？

    “不好意思，先生，我们靠近薰衣草园的房间，只有一万九千八的特级房间没有人定了，其他的都是被人预定，先生，您要不试试我们靠近玫瑰园的房间？”

    前台看着刘空也不像是暴发户的样子，而且瘦瘦小小的，穿着T恤牛仔裤，也不像是有钱人，也是好意的。

    刘空笑了笑，开口道：“不用了，就那间房间吧，我只喜欢薰衣草，不喜欢玫瑰！”说着从空间里面拿出来一跺现金，目测是两万块左右，递给了前台。

    前台小姐懵逼了一下，这才回过神来，拿着钱去过验钞机，整两万，正要递给刘空剩下的两百块时，刘空却说：“两百块给你们买点东西吃吧，你们也辛苦了！”

    周围的几个服务员，都是开口道谢，虽然钱不多，但是看惯了那些趾高气扬的暴发户，刘空这样，是很能够得到他们好感的。

    只是分分钟的时间，刘空的一切入住手续就已经都办好了，这间特级房间是专门配备了厨师的，所以刘空倒是省下了吃饭的钱，可以好好享受一把！

    舒服的窝在浴缸里面，让厨师准备好吃的就出去了，很久没有这样舒服的泡个澡，感觉所有的疲惫都消失了！

    脑海中的线路也是逐渐清晰起来，因为对陆茗的同情所掩盖的理智也是终于逐渐回归而来，让刘空心境明澈，眼底射出一抹寒光――

    或许现在最重要的，并非是这个陆家，而是陆茗的真正父母，可是，对于他的亲生父母，刘空没有任何的信息，当初陆茗也是去孤儿院查过的，没有任何人知道他亲生父母的消息。

    而他，也是被孤身放在孤儿院门口，后来被院长带回去，接着被陆家收养的，一切的线索，几乎就是断在此处了，让刘空有些沉默，总不能就此放弃吧！

    “你不如将陆茗的事情曝光出来，我想，总会有人知道当初的事情的，那件事情距离现在也不过是二十多年而已，我想，知道的人，大多都还是活着的，就连陆茗的真正父母，也该是活着的！”八爷忽然开口道。

    一句话惊醒梦中人，刘空忽然想起来，或许真的可以用这个办法的，而且，有钱能使鬼推磨，只要悬赏寻找陆茗的父母，就不怕找不到了，总有人为了钱，来干这种事情的。

    等等，陆茗已经死了，怎么来寻找呢？

    “你笨蛋啊，我造一个陆茗出来不就好了吗，而且再给他一个合适的身份，顺便还可以吓吓他这无情的养父养母，只顾自己的孩子，不顾自己当初千盼万盼的来的养子。”

    “对呀，让我给陆茗一个土豪身份，然后拿一千万出来悬赏，总有人上当的！”刘空一拍巴掌，不错不错，这主意是很不错的。

    虽然不知道陆茗的真正父母会不会因为钱，而来认陆茗这个孩子，但是总有人会为了钱出来的，这就是刘空的目的，先别管事情是真是假，也别管消息的真伪，有人来，就是成功的。

    这中间，总会有真正知道的人，一千万，可不是个小数目，况且一千万对于刘空来说，也不算什么啊，不过是纸而已，没有任何作用，空间里面多得是，在多都要发霉了！

    说干就干，这个官洋村里面是有记者的，而且现在他就在陆家的酒店里面，既然要搞事情，那就在这搞事情就是了，他现在，就是唯恐天下不乱得主，所谓光脚的不怕穿鞋的，也就是这个道理。

    况且在这里还可以近距离的观察陆家的情况，要是有问题，可以及时解决的，甚至能够有意外的收获也是不一定的，这就是刘空的目的，搞事情！

    一个电铃，门口就有服务员候着了，是专供特级房间使用的一个漂亮姑娘，好像是这里的什么经理主管一类的，毕竟是怕新来的搞不定这种房间的客人，所以才每次是经理来的。

    不过呢，听说这次的客人很好服务，而且人也很好，这个经理，也是松了口气，想想上次的事情，就觉得是心有余悸，站定在刘空面前，微卷的长发，落落大方，套装剪裁得体，相得益彰。

    不错嘛，这个酒店，还是有点好东西的！

    见到刘空盯着自己看，闵雪心中生出一丝不好的想法，那眼神，总觉得怪怪的，像是被毒蛇盯上一般，难道这个人，不像是表面上那么好说话吗？

    正在踌躇间，刘空已经开了口：“你很紧张，怎么了，我有什么让你觉得可怕的地方吗？”