
    本来是挺畅快的大路的，可是出去了官洋村之后，越往米杨村，就越来越是那种乡间小路，虽然是修了柏油的那种，但是不敢跑快了呀，一不小心边上就会冒出来点什么东西，让你刹车都是快踩烂了。

    开车的吓得慌，坐车的，更加是脑子都要抽风了，许久没有坐车的刘空，简直是感觉自己五脏六腑都要翻腾了，真他妈的受罪啊！

    整整六个小时，这才到了目的地，三个车子的人，每个人都是一副整个人不好的模样，刘空无语，看来这车，可不是一般人能够坐的，能坐的，都是二班的。

    “刘先生，这是我们的主编鳌峰！”这会子天色已经是暗下来了，车子是停在村上的一个普通旅馆前面，小孟这才带着主编过来给刘空介绍了。

    “哦，你好，主编，这次的事情，就麻烦您了！”刘空深吸口气，将身体的不适暂时压了下去，这才开口道。

    主编有些受宠若惊的模样，不过，这路也是把他折腾的不清，擦了擦头上的虚汗，这才开口道：“刘先生，这次来这里，我们计划不周，但是这村上只有这家旅馆是最好的了，我们能不能在这将就一晚上呢？”

    刘空无语，原来是怕自己嫌弃这个地方啊，虽然是不太好的，但是有遮风避雨的地方就成了，自己要求也是不高的，随意开口道：“无妨，进去吧，反正也只是住一晚上而已！”

    说完率先就进去了，后面的人也是松了口气，他们生怕这刘空住惯了好地方，看着这个地方不住，那才是糟糕呢！

    当时听到刘空说是同意过去，也是没想那么多，直接就安排人走了，后来想起来的时候，都已经是在半路上了，想要退回去，也是没得退呀，只能够硬着头皮往前走，好在刘空不麻烦，这才算是解决了一件事情。

    晚上吃饭的时候，刘空让主编和他在一个房里面吃饭，说是有事情想问问他，主编倒是没想是什么事情，让小孟在屋里摆了一桌，然后两人喝了起来，酒过三巡，刘空这才开口问道：

    “主编，我想，你应该知道当年关于陆茗的事情吧！”

    “吧嗒！”主编手中的酒杯一下子掉了，愣了一下，这才勉强挤出一丝笑容，讪笑说道：“刘先生，您这是什么意思，当年是什么时候呀！”

    “呵呵，明人不说暗话，依着您主编在那官洋村的能力，我想很少有事情能够瞒过你的，就比如说，为什么好好的养了八年的儿子，要送到国外去，真的是为了让孩子成材吗？”

    刘空的眼底透出的是一抹诡异之色，让人侧目，更加让心里有鬼的主编，感觉自己脑子都大了，这个刘空难道还想调查其他事情不成吗？

    “我知道，当初那些事情，有一批人其实是知道的，但是很少，就比如说是陆家人，还有你们做记者的，不会放过这种突然出现的好题材吧，关于陆家的发家史，我想你们应该是有记载的。”

    刘空摆弄了一下手机，主编的手机一下子就响了起来，似乎是有短信来了，看了一眼刘空，这才拿起手机，一瞧，就被吓着了，我去，这账户上一下子多了一千万，我靠，真当钱不是钱吗？

    “那个，刘空先生，您有什么想问的就直接问吧，有些事情，我也是知道的不是太清楚，但是要请保密才是，我不想被陆家人封杀！”看了看四周，感觉隔墙没有耳，主编这才悄声说道。

    刘空暗自一笑，果然是有钱能使鬼推磨，如果是不成的话，只能够怪你钱给的不够多，不是吗？

    “你放心，你说的话，只在这间房中有效，出了这间房子，你说了什么，我统统不记得！”刘空微微一笑说道。

    主编踌躇着点点头，反正是有着一千万垫背，也是感觉自己有点底气了，这才叙叙开口说道：

    “当初有个阴阳先生，叫徐半仙，似乎是云游天下的，不知道是不是凑巧，被陆家人遇到了，当时陆家人的爷爷辈就已经是官洋村开小旅馆的，但是那时候可不止他们一家。

    当时旅游业才慢慢开始兴起来，所有人看着赚钱，都是开始涉入这行里面，一直到陆效那辈，家族的生意，也就是能糊口的状态，这阴阳先生碰巧来投宿，陆效当初走南闯北，也是听过这个徐半仙的名头的。

    于是花了极大的价钱，才打听出来这个事情，那就是要找一个命格相生的人，来配，这样才能够让陆家的生意，如日中天，而且，他们陆家的气运一直被压，只有找到这个人，才能够延绵子孙后代。

    那时候，陆效已经是结婚三年了，一直都是没有孩子，几乎外界的所有人都是以为他们不能生，为此，陆夫人也是受了不少的委屈，听到这个消息，他们便是开始打听那个与之命格相生的人是谁，在哪里。

    徐半仙只是给了他们一个地址，就是当时菏泽县孤儿院的地址，让他们去找五月十二日，被放在孤儿院门口的那个孩子，将他带回家养就是了，不过有一个要求，那就是只能够养八年，八年之后，要把他送到千里之外去。

    而且不能够与之再见面，否则陆家气运之势，就会断去，由此，陆家才会把陆茗送到了意大利，让他一个人孤独存活，后面的事情，我也就不知道了，毕竟已经是过了十多年了，我们后来也是没有再调查过这件事情。

    不过呢，关于陆家的气运，还真是像那个徐半仙说的那样，八年时间，完全就成了官洋村首屈一指的富豪，后来也有人尝试过去找那位徐半仙，但是却没有任何消息，或许都不是有缘人吧！”

    “原来如此，没想到陆茗的背后，还有这样的故事，现在就只剩下他的亲生父母为什么会丢弃他了，或许明天就会有答案了！”刘空默默呢喃道。

    主编看到刘空愣愣的坐着，不知道他是听进去了还是没有听进去，还是觉得自己说的，和那一千万根本是不符啊，好一会儿，这才开口道：“那个，刘先生，要不我把钱还给您一部分，这钱这么多，我给您说的，也不多，拿了我不心安！”