
    “刘哥，兄弟我错了，这样，我有什么说什么，您别见怪，我之所以只要一百万，是因为，我知道的这件事情，只是皮毛，毕竟你看我的年纪，也就是三十多岁，二十年前，我也就十多岁，我也是听父辈们偶然说起的。”

    或许是刘空这一下子的痛快，让黑子突然良心发现了，竟然突然说出这么长一句话来，不过，刘空可是知道，他不是良心发现，而是知道了这个事情对于刘空来说，到底是怎么样的重要。

    若是一般人，会弄出这种把钱不当钱看的事情来吗，简直就是糟蹋钱好吗，最重要的是，那人的眼神，很可怕，他手上绝对是沾染了人血的，所以黑子作为一个道上混的人，才会说出这样的话来。

    “没事，你说，我听着就是了，本来也没有打算一下子就有答案，那也是二十年前的事情！”刘空并没有为难黑子，此时听到黑子这句话，总比在听黑子说了之后，他再解释，心里要好受一些，总是有些心理准备了的。

    “嗯，其实，当初我年纪不大，还记得那对夫妇是当初我们村里修路的时候来的，当时带着三个孩子，是个三胞胎，可是让人印象很深刻的，不过呢，他们只有男人出来做工，女人就是在家里照顾孩子。

    在这里呆了一年多的样子，临到走的时候，那个女人好像又怀孕了，而且快要生了，因为当时的工程已经快完了，那个男人就带着女人走了，具体是走到哪里去了，这就不知道了！”

    “就这个？”

    “不止呢，因为时间和你说的那个叫做陆茗的人很吻合，而且我又专门托我道上的朋友去查了的，那对夫妇当时生产的医院就是菏泽县的一家医院，只是当时因为钱的问题，还和医院闹过别扭。

    后来那个女人一生完孩子，男人马上就带着女人和孩子走了，因为还有个三胞胎的大孩子，所以当时那个接生的护士记得很清楚，如果当时他们是在菏泽县生产的话，那么那个陆茗，很有可能就是被他们丢掉的孩子。”

    听着黑子说完，虽然在逻辑上是有些不通，但是说起来，似乎又像是有那么点相符，他们带着三个孩子，已经是无法供养这个才生下来的孩子了，以他们的能力，当时应该是付不出打胎的钱的，所以只能生下来，然后把他送掉。

    刘空的心中，有些隐隐的痛意，原来他们真的是有难言之隐的，自己是真的错怪了他们，如此看来，他们将陆茗送到孤儿院，也是一件好事的，只是不知道他们有没有看到这个消息，如果看到，应该是会联系报社的。

    “好了，既然你知道的都说了，你就走吧，让主编进来一下。”刘空的声音中有着些微的无力感，自己也是失去父母的人，那种感觉尤其清晰，让人难以释怀。

    “刘先生，怎么样，有线索吗？”主编看到黑子离开的时候，提着一个黑色的皮箱，里面估计就是装着那一百万了，想来应该是他说的话，值那一百万才是。

    “嗯！”刘空点点头，摸出当时黑子交给他的一张小纸条，上面是一张病例证明的影印，是黑子当时托人拍照，然后自己打印出来的，勉强能够看得清楚。

    不过上面的基本信息其实是极少，或者说是，对于刘空有用的当真是极少的，除了名字，而且还不知道那个名字是不是真的名字，万一是假的，鬼知道那时候他们有没有查过身份证。

    “主编，你帮忙查下这两个人，还有，这对夫妇，有一个三胞胎的孩子，按照年龄来算的话，他们现在应该是在接近五十岁左右，三胞胎比陆茗大几岁，也就是二十五六的样子，他们既然是在菏泽境内打工，很有可能就是住在那附近了，而且孩子要上学，应该是能够查到一些信息的。”

    刘空已经决定了，既然他们放弃了一个孩子，那么剩下的三个孩子，他们就不可能放弃，只要从孩子上学的角度来入手，那么就很容易能够查出来他们的居住地址。

    毕竟他们不可能一直都是在移动中，孩子若是要办转学手续，也是很麻烦的，况且还是三个孩子，他们就算是再苦，也会在周围租房子，然后供孩子读书，只有这个是能够找到他们最靠谱的线索。

    “行，既然刘先生信得过我，那这件事情，就交给我来办，在这新闻界，我还是有几分薄面的，不过刘空先生，您是在这等消息，还是回去呢？”主编看着周围的环境，确实和陆家的酒店差很远，如果刘空要回去的话，他们就准备一下，今晚上也就能够到达官洋村了。

    “哦，不用，你们先回去吧，我明天自己回去，我想看看这里的环境也不错，你们不用管我，我还要去别的地方，你明天晚上八点，如果有消息的话，就来陆家的酒店找我，我会在那里等你的。”

    “哦，好的，那我们就先准备回去了，报社不能没人。”主编点点头说道，这刘空给的钱够多，那就是大爷，管你住哪里，反正都是你的钱，主编带着人，直接是往回赶了。

    那件事情可是得抓紧的，如果是办得好的话，说不定还有意外收入呢，看着刘空的出手的手笔就知道，这位大爷，根本就是不拿钱当钱的，只要是你提供了有用的信息，就会有足够的收获。

    等到这件事情忙完了，自己就可以退休了，到时候带着老婆去马尔代夫，去环游世界去，一辈子都是没有好好陪着老婆子走一走，现在终于是有时间了呢！

    刘空可是不想在这地方多待的，看到主编他们走了，下去退了房，直接是瞬移回去了，昨晚上没睡好，这今天天气这么好，睡会觉才是正经的，况且事情已经是有了眉目，只等着主编的消息了。

    其实这件事情刘空也是可以去查的，但是，这件事情牵涉太广，很多事情，都需要内部人员的消息，若是刘空去，还不如主编去来得好，主编的人脉关系，将在这件事情当中，起到至关重要的作用。

    ?

    ?

    ?