
    次日晚上八点，熟悉的敲门声再次响起来，本来闵雪还以为刘空没回来呢，那厨师老马，说他已经叫了吃的，这才带着主编上去了，这刘空是什么时候回来了，自己竟然不知道。

    嘿嘿，自然不怪闵雪不知道，刘空是睡到了今天下午，这才起床的，感觉整个人都是舒服了，再泡个澡，所有因为那该死的汽车造成的疲惫，这才烟消云散。

    吃着牛排，都是比平常的时候更香，至于陆家人，也是找小孟打听了这次的事情的，看他们确实是专心的在找陆茗的亲生父母，心中也是松了口气的，自己担心的事情，终于是没有发生。

    不过，他们不担心，是因为还有另一个理由，那就是，意大利那边，已经给了他们回复了，那个孩子，确实是在14年就已经死了，当时的证明写得清清楚楚的。

    而且据后来照顾的帮佣所说，也是证明了事情的，这两年间，并没有陆茗在意大利的任何消息，这个人确实是死亡了的，只是当时消息因为陆家的封锁，所以没有传开而已。

    如今这个陆茗，如果真的只是想要找到自己的亲生父母，那应该是他临死前，拜托的，而这个人是等到一切事情淡化下来了，这才回国来帮他处理这件事情，而官洋村的流动人口极大，就算是有好事的邻居，没有证据的情况下，面对此时的陆家，也是不敢在外面胡说什么的。

    如今看来，陆家，已经是脱离了事件的中心，只是虚惊了一场而已，只有人，还在往这个坑里面跳――

    “刘先生，我们找到了，找到了，终于是找到了，不过，我们现在过去，还不知道那家人是不是搬走了，因为那家人的孩子，三个孩子都是很成才，但是大学读完之后，就没有了消息，怕您着急，所以先来给您说一声，后面的消息，我们正在查。”

    “也就是两三年的事情，如果他们需要辗转挣钱的话，倒是有搬走的可能，但是如果三个孩子大学毕业面临着找工作，我想没有那么容易搬走的。”刘空看着主编递过来的那张纸条，上面是三个孩子的名字，还有所读大学等等一切的信息，面上是一抹笑容，终于要帮你找到家了，陆茗。

    “主编，那剩下的一千万，你自己留着了，算是给你的线人费了，这件事情，后面我可以自己查了，谢谢！”说完之后，刘空直接是跑了出去，主编还没有反应过来，刘空就连影子都是不见了。

    一脸懵逼，自己确实是做了不少事情，可是，这一下子又多了一千万，这钱，真是不值钱了吗，我靠！

    ……

    看着纸条上面的信息，这三个孩子看起来倒是很成材的嘛，知道这所大学，若非是依靠着自己的能力考进去，付出的代价，可不是一般的大，依着他们的家庭，是付不出来的，所以，这家人的教育，看来是不错的。

    面上是喜色，虽然他们当初因为无法负担陆茗的生活，选择将他送到了孤儿院，现在刘空也不怪他们了，毕竟，若是真的把陆茗带在身边，此时他们是什么光景，也是没办法预测了。

    多一个孩子，很可能就让他们整个家庭陷入了困境当中，尤其还是当初那样的情况，刘空其实也是挺能够理解的，看到上面的家庭住址，并非是那种高档小区，而是一个类似于居民点的地方。

    看来他们为了供养这三个孩子，也是费了不少心力的，能够让他们上大学，已经是极限了，刘空已经是决定，若是时机合适，到时候可以帮他们忙的，至少让他们的生活好过一点，就当是为陆茗尽一点心力也好。

    不过，到了院子当中这才发现，院门似乎是锁上的，大门上面还贴着一张白纸，上面写着租房，难道真的像是主编说的那样，他们已经是搬走了吗？

    刘空看到隔壁探了个脑袋出来，这才急忙过去，开口问道：“大妈，这户人家是已经搬走了吗，您知道他们搬到哪里去了吗？”

    那个大妈看了一眼刘空，这才说道：“你是谁呀，找他们有什么事情吗？”

    “我是他们儿子的同学，这不，已经毕业几年了，想着同学聚聚，可是没了他们的号码，我就只能够来家找了！”刘空一脸憨厚的模样，而且看着年龄，也是差不了太多，那大妈这才开口道：

    “他们呐，儿子成材呢，这不，参加工作了，买了房子了呐，让人羡慕呐！”

    “哦，是吗，那他们是买在哪里的呢，我顺便去瞧瞧他们，这三兄弟，搬房子都不说一声的，真是的。”刘空一脸的惋惜，但是却有一种掩饰不住的高兴在里面，似乎真的是很好的兄弟，看到兄弟好，自己也是高兴的那种。

    “你这孩子呐，也是个好孩子，怎么会和他们家混在一起呢，他爹妈可不是好相处的人，你呐，去那个城里面的汉铁路，然后去找一个叫小城花园的小区，他们就在里面了，具体几楼几栋就不知道了，到时候你去问问，他们三胞胎，应该认识的人多！”

    “好的，好的，谢谢大妈了，我这就先走了！”刘空走到墙角后边，这才让八爷确定了位置，然后瞬移走了，倒是忘了当时大妈的一句话，或者应该是根本没有注意到吧！

    小城花园

    “呵呵，没想到，这还是高档住宅区嘛，这他们一家现在好像条件不错了！”刘空看着这里的房子，无论是地段，还是人气，都是一等一的，看来这三个孩子，当时大学毕业之后，工作也是找的不错的。

    “大爷，您这小区里面是不是住了一家三胞胎，叫周天栋，周天能，周天宏的呀，我是他的同学，来找他们！”刘空看到门口保安室有一个大爷，正在那里打盹，这才小声开口道。

    大爷微眯着眼睛，看了刘空一眼，甩了一个本子过去，喃喃道：“登个记，这里外来人员全都要登记。”