
    刘空站起身，看向窗前，随意道：“无所谓的，你拿着的拿着了，我送出去的，还没有收回来的道理，你先出去吧，我想一个人静一静，明天让那个人到这里来，我倒要看看，他是耍着什么花招！”

    “哎，好的，那你好好休息，我先走了！”没等到刘空的回答，主编就悄悄退了出去，不再打扰。

    在他看来，其实是心中有些怪异的感觉，他觉得这个人，会不会就是那个陆茗呀，本来这小时候是见过的，但是毕竟是八岁之前，这之后也就没有见过了，这孩子长大了，变样了，也是理所当然的。

    相信他刚才的神色，也是无可厚非的，很有可能，不过主编想想也就睡着了，毕竟钱已经是到手了，管他是不是陆茗呀，反正都是那样，给钱的就是大爷，只是希望那位大爷守信用就是了。

    其实陆家这么多年，除了对那个孩子狠心了一点之外，其他的，倒是没有做什么伤天害理的事情，都是一直安安心心的做生意，所有的服务是最上乘的，材料也是最新鲜的，也是难怪在那之后能够屹立不倒。

    也是有他们的原因的，那个孩子只是一个导火索而已，不过现在看那个孩子的模样，应该是过得很好的，不然怎么会出手如此大方，这随便的出手就是千万百万的，这身家不得用亿来计算呀！

    想想都是让人觉得瘆得慌，这一辈子都是睡在钱堆里面，用来铺床都是用不完的了，而自己，这才两天时间，直接是挣了他一千五百万，这是什么数目，本来是自己一辈子都是挣不了的！

    ……

    刘空静静地呆在屋子里面，陆茗的一生，或许是个悲剧，但是悲剧的产生，是从他亲生父母将他丢弃开始的，为什么要将他丢在孤儿院，这就是刘空要为陆茗讨回的公道。

    而且，也是因为这个，陆茗才会在阳寿尽了之后，迟迟不去投胎，原因无他，只是想要问一个为什么而已。

    刘空既然已经决定帮他们，就不会放弃的，现在另外四个人都是已经完成了自己的心愿，只有陆茗一个人了，若是今后有什么改变的，只有陆茗心愿未了，岂非又是一个悲剧了。

    一夜无话，刘空就这样坐在窗边的摇椅上，过了一宿，微微眯了一会儿，就感觉天色已经是亮了，刚起来洗漱，洗了个脸，就听到外面的敲门声，原来是服务员送早餐来了。

    吃了早餐，主编这才过来说道：“刘先生，我们已经通知了那个人，让他半个小时之后直接过来，他也答应了。”

    “嗯，好，那待会他来了，直接带过来吧！”刘空擦擦嘴，开口说道。

    “行，好的，那我先过去了！”没有在这里停留，主编走了，或许是刘空的气场太强，又或者是因为昨晚上的心有余悸，让他不敢在这里停留也是说不定的。

    刘空也是没有叫住他，管他呢，反正他就是怕自己把他的饭碗给弄掉了而已嘛，自己其实从来没有这样的想法，反而是要谢谢他，解决了自己心中的疑惑，不至于对所有事情一无所知。

    其实这样看来，陆家，也不算是太坏的，他们从一开始，就没有将陆茗当做自己的儿子看，只是当做一个工具，这是因为陆茗被丢弃，所以才会遭到这样的命运，而他的亲生父母，才是罪魁祸首。

    “你们当初抛弃陆茗，如果你们不能给我一个理由，我不会放过你们的。”刘空呢喃说道。

    “嘿嘿嘿，人家那是陆茗的爹妈，和你有什么关系，你在这提什么劲儿啊？”八爷听到刘空的话，瘪嘴折腾一句。

    刘空翻了个白眼道：“什么不关我的事，为人父母，将孩子生下来，不教养，那就是错误，像是陆茗父母这种，尤其是错上加错，反正如果不是为了陆茗，我铁定让他们吃不了兜着走！”

    “得了，得了，反正事情到时候再说吧，我看呐，估计是有苦衷的，毕竟作为父母，有谁会舍得把自己的孩子给丢了呢，如果这孩子真是在这个村子里面出生的，我想他的家庭条件也不好，将他送走，也是迫不得已的。”

    八爷叹了口气，确实，看着这里的情况，和官洋村确实是不能够比较的，更别说二十年前的这里的了，简直就是一个天上一个地下，这相隔了一百多公里，咋差距就这么大呢？

    “看了再说吧，我也是不想陆茗受委屈，这事情不好说。”听着八爷的话，刘空的心中也是有些隐隐的触动，确实，为人父母的，谁会舍得把自己的孩子给丢了呢？

    “刘先生，刘先生，人到了，他叫黑子，就是这个村子的人。”主编看到刘空在窗口出神，就让黑子在门口等着，自己进来了。

    刘空这才回神过来，瞧了一眼主编，又看到门口一个黝黑的乡民，点头道：“让他进来吧，你先出去！”

    “哦哦，好的。”主编这才走到门口，让那个叫做黑子的人进去，自己在门口等着，顺便把门给带上了，还是懂些规矩的。

    “坐，有什么是你知道的，就快说，我没时间听你说废话！”刘空看了一眼黑子进来，就转身向着窗口去了，随口是甩下了这句话，把黑子给打得一愣一愣的。

    要知道，作为村里的万事通，逢人对他都是尊敬的紧的，可是看着这个人，莫名觉得，这才是他应有的态度才是，感觉怪怪的，看到旁边的凳子，这才抽开坐下了。

    “我知道，您是想要知道那件事情，可是，我给您说的价钱，您考虑的怎么样了，这万一我说了，您给的价钱不合心意，岂非是我亏大了！”黑子看着刘空的模样，感觉有些瘆得慌，可是关系到钱的事情，还是不能马虎。

    刘空冷眼瞧了他一眼，从桌子旁边提起一个皮箱，然后推了过去，开口道：“打开吧！”

    黑子有点不相信，这个人这么耿直，可是等他打开皮箱的时候，这才发现，这世界上，真的有土豪啊，我靠，那全是人民币啊，而且并不是新钞，很多都是旧钞，简直就是行家。