
    “老公，这事情，现在已经闹大了，我们还是不要理会的好，我们现在需要确定的是，茗儿是不是真的死了，如果真的死了，那么我们就可以置身事外，若是没有死，怕是这事情，我们还要出面一次才行的。”黄舒想了想，还是开口说道。

    老马也是点点头道：“确实是的，现在我们酒店在这里是很有影响力的，若是被这件事情影响了我们酒店的声誉，那可是得不偿失的，最重要的，确实是要确定大少爷是不是还活着，若是活着，我们也可以想活着的办法。”

    “嗯，你马上联系意大利的人，让他们再一次确定当初的事情，是不是真的，我们没有去看到陆茗的尸体，总让我觉得不放心。”

    陆效开口说道，黄舒点点头，当初那边的事情，一直是由她负责的，应该是不会有问题的才对。

    “老板，那我就先下去了！”老马见到事情确定下来，自己也是没有再待下去的必要才是，于是告退而去。

    刚走到门口，陆效叫住了他，开口道：“你好好看着那个特级房间里面的人，他和陆茗肯定有什么关系，是我们所不知道的，希望事情不是我所想的那样。”

    “是，我明白的。”

    看到老马退了出去，刚打完电话的黄舒说道：“老公，你是担心有人假借茗儿的意思，来扰乱我们酒店的名声吗？”

    “我不排除这个可能，而且目前看来，最有可能的就是这个意思了，我没有办法不往这个方向去想的，对了，那边情况如何？”陆效沉着声音，随后开口问道。

    “他们说是要查看一下，毕竟已经是两年前发生的事情了，但是当初确实是两具尸体，只是最后被大火烧焦，可是通过DNA还是确定了的，他就是陆茗，不过听了我的话，他们还是决定再查一下，这件事情，确实有些匪夷所思！”

    “嗯，有消息了第一时间通知我，我先去睡一会儿，这件事情，让我有些头疼！”陆效揉着额头，往里间走去，黄舒给他铺好了床，这才出去了。

    看着窗外的薰衣草园，感觉刘空的目光，也是在望着这片薰衣草园，不由自主的感觉浑身一股冷意蔓延，有些人，有些事，终究是逃不过的吗？

    当初领养陆茗可是费了不少力气的，在他们领养的时候，就已经是确定了的，他们只能够照顾陆茗八年，若是陆茗在陆家呆了超过八年，就会给陆家带来厄运，所以他才会被送到了意大利。

    本来两年前，他应该是已经死了的，所有事情都是因此结束，然而却被冒出来现在的事情，让他们本来已经打算将这件事情封于心中的想法，又再次落空，陆家，是否会卷入这场风波。

    而这场风波到底是谁引起的，还有，这场风波的目的是什么，是真的有谁想要寻找陆茗的亲生父母，还是旁的，在此刻，都不重要了，重要的是，若是有人想要对付陆家，那就要做好被陆家对付的准备。

    比如，刘空。

    当然，我们的空哥，是没有想要让陆家怎么样的，就是想要吓吓他们而已，对于他们将陆茗送到意大利，这其中的原因，他已经是清楚了，偷听虽然不是一个好习惯，但是却是一个得到消息的好途径。

    “命格相生，原来如此，没想到这陆家，靠的原来是这个起家呢，也就不知道是不是真的有用了！”刘空察觉到那边已经没有动静了，回神过来，喃喃说道。

    “这其中虽然是有着匪夷所思，但是，一些得道的高人，还是能够测算出这种神奇命格相生之事的，我想，他们当初就是因为这样，所以才会把陆茗带回去吧，只是苦了这个孩子，让他经受这么多折磨！”八爷轻叹口气说道。

    刘空凝神，望向窗外，轻声道：“但愿我们找到他的亲生父母，能够有一点好的消息吧！”

    “大王叫我来巡山……”

    “喂，您好？哪位？”

    “喂，是刘空刘先生吧，我们是官洋村报社的，今天有一个人打电话来，说是知道一点关于陆茗的事情呐，但是他说要先给一百万的定金，然后才给告诉消息呢，我们拿不定主意，所以给您打个电话！”

    听着电话听筒中传出来的声音，刘空第一反应，那个人是个骗子，不过，这是第一个得到关于陆茗的消息，刘空不想放弃，对于这一百万的东西，刘空一点都是不在乎的，只要那个人是真有消息，一千万都给他也无妨。

    “你现在马上联系他，问他地址，然后我和你们一起过去，那一千万你们不用动，我这里单独给你们一百万。”

    “好好好，我们已经问道了地址了，是在距离这里一百六十五公里的米杨村里面，我们马上准备出发，立刻派车子来接您！”那边办事确实不错，刘空应声挂了电话。

    对于这个突如其来的消息，其实中间的真实性，刘空是有所怀疑的，但是，宁可信其有，不可信其无，刘空不想冒险，一百万而已，刘空就是送给他，他也要有资格吃得下。

    十分钟后，咚咚咚敲门声响起来，是一个前台的服务员，带着小孟过来了――

    “刘先生，车子已经在下面等着了，我们可以出发了，你可以带点换洗衣服，我们今天过去了，估计会在那里住一晚上，现在时间有点来不及，怕耽误了！”

    “没事，走吧，到时候我会处理的。”刘空面上没有旁的神色，俨然是一副古井无波的模样，让小孟也是不敢再说话，毕竟谁知道这些有钱人，都有什么怪癖。

    等上了车，刘空才知道为什么他们要在米杨村住一夜了，这路，呵呵，果然是好路啊！

    本来一百公里的路程，一般也就是一个小时左右，那么一百六十五公里，也就是差不多两个小时，可是看到这个路才知道，两个小时，翻一倍估计都悬。