
    “老头子，你立马去看看，这是什么情况，到门口李大爷那里去，问他这怎么什么人都往里面来啊，快点，我们还要去官洋村呢？”妇人也不管刘空是死是活了，反正他儿子才是重点。

    男人也是无奈，这一辈子都这样过了，也是只能够由着她了，反正也是只有自己才会这么将就她，叹口气，这才换了双鞋，出门去了，不过，一会儿也就回来了，因为刘空留下的都是假信息，唯一的也就只能够去官洋村找了。

    其实，男人没有那么重的心思，他不是自己的儿子，又有什么重要的，当初已经把他丢了，就没想要再将他要回来的，自己没那么不要脸，可是这老婆子，听着儿子有钱了，就想要把杆子往上贴，一辈子都是这样的人，也是没办法了。

    “没人了，不知道他是从哪里来的？”男人回家，叙叙说道。

    “成，那就不管他了，反正那孩子是在官洋村，我们这就过去，肯定能够找到的。”妇人收拾了东西，提着就往屋外走，男人无奈，也是只能够跟着了。

    只此事的刘空，已经是回去了酆都，这会子已经是消气了，因为他刚才去了一趟阎王殿，查了一下陆茗爹妈的死期，哟呵，真巧呢，就是今天呢，再仔细一看，呵呵，车祸！

    他儿子就是车祸死的，现在他们也是报应了，给阎王道了谢之后回来，这才心情舒畅了，刚才的郁结通通是消散无踪了，心情好极了。

    不过呢，这该怎么跟陆茗说才是个问题呢，要是说的太直接了，又让陆茗伤心了，可是若是说假话，又感觉怪怪的，一时间，让刘空是差点愁白了头。

    “你个笨蛋，你就跟他说，当时是他爹妈死了，然后医院的护士将他送到孤儿院的，他父母也是不得已的，反正他们今天死，也是不算说谎了！”八爷在刘空的意识空间中想了想说道。

    刘空歪着头想了半晌，也是觉得，只有这样才行了，这才去找那几个小子，虽然让陆茗有些伤心，但是总算是圆了他的一个梦，收了五千的功德，带着他他们几个往阎王殿去投胎去了。

    碰巧，回来的路上竟然是碰到了陆茗的爹妈，简直是狭路相逢，不过可惜了，他们喝了孟婆汤，已经是不认识刘空了，这会子正要去投胎呢，不知道他们下辈子会变成什么，反正别去祸害人就是了。

    事情办完之后，刘空才觉得自己的心情，原来这么起伏，其实他的爹妈一直都是对他很好的，最后爹妈走的时候，他也是长大了，能够照顾自己了，现在想想，其实自己已经是幸福很多了。

    看看任务簿上面的合计，已经是6900了，可是那进度条，还是有一大截，真不知道，什么时候才能够把这功德给凑满，哎！

    不过呢，刘空现在是摸到了窍门，这单纯的任务，那功德确实是不高的，要做私人的活，那功德才是滚滚而来的，本来这功德就是上层通行的硬货，个人都有的，而且谁没有点烦心事呢？

    只要肯出功德，什么事情，刘空都是不介意的，现在这三界运输局开张了，有事没事，可是还得赚点功德的，谁规定运输局就只能够运东西的了，办事也是一样的嘛，只要你出得起价钱。

    可是，半个月之后，刘空整个人都是懵逼了，这年头，赚钱真的是这么难吗，确实，只是独一家的，可是这酆都里面的那么多孤魂野鬼，也不是每一个都有那么的卵事啊！

    整整半个月，刘空都是在人界和冥界还有酆都中间穿梭，不是帮人找儿子，就是帮人找爹妈，我去，能不能有点技术含量的，虽然功德还是不错的，现在刘空已经有三万二的功德了，但是累啊，无聊啊，我去啊！

    “八爷，我们真要这样下去吗，再被这些鸡毛蒜皮的小事烦下去，我会废了的！”

    刘空藏在自己的公寓浴缸里面，这里的鬼都是穿墙的能手，每次有任务，直接是任务加功德，一起给刘空甩过来的，让刘空连拒绝的机会都没有，如今也是只能够躲起来了。

    “你本来不就是个废人吗，现在能够有功德赚，你就知足吧！”

    “不要啊，我的八爷爷，你就救救我吧，不能在这么下去了，我会无聊死的，不能这样了，八爷，您老想想办法，给我指一条明路吧！”刘空已经懵逼了，这八爷每天有吃有喝，站着说话不腰疼的，当然会这么说了，他可是不行啊。

    在这么呆着下去，他早晚不是被烦死，就是被一群人给累死，这些人简直是都是有够无聊啊，而且对他们来说，功德虽然是可以修炼的，但是在这酆都中修炼的差不多就行了。

    那么这样下去，这个功德就没有什么用了，这样一来，呵呵，我们现在看到的，就是这样一个场景，他们太无聊了，然后就用功德来钓刘空，让刘空做各种各样的事情，来满足他们找乐子的兴趣。

    不错是不错，刘空也是赚得盆满钵满的，可是，这长久下去，直接是要死人的好吗，而且还有是那种奇怪的脑经急转弯，侦探游戏，杀人游戏，刘空整个人已经是懵逼了。

    “行吧，既然这酆都你玩不下去了，就去上面玩玩吧，反正你也没啥事，不过呢，这事情得让阎王爷帮帮忙，不然你呀，是没那么容易上去的。”八爷想了想，看着刘空可怜兮兮的样子，勉为其难的开口了。

    “上去，上哪里去，这和阎王爷有什么关系啊？”刘空无语了，这八爷说的都是哪跟哪儿啊。

    “当然是仙界了，至于阎王爷，呵呵，你以为仙界是那么好上去的吗，现在这年头，没有点身份，没有点背景，你还想上仙界呢，我看你去投胎算了！”八爷没好气的说道，这个刘空真是的，这么久了，还是那么没开窍的样子啊！

    “你咋知道阎王爷就会帮我呢，他又没有什么好处，这种人呢，就是不见兔子不撒鹰的。”刘空瘪嘴说道。