
    “咳咳，你的意思是说，让我待在这里了吗，可是，仙界不是应该有王母，玉帝，还有那些什么太上老君什么的吗，这里怎么那么像是人界的杂货一条街呢？”刘空眉头已经是皱成一团了，整个人都是不好了。

    而且是越走进去越不好了，这里确实是仙界一条街，嗯，因为tmd就是一条街，不过这条街有点长，是真的有点长就是了，反正刘空站在头是没有办法看到街尾的。

    不过这周围，除了两旁的铺面之外，就全都是摆地摊的了，而且是各种奇形怪状的东西都有，铺面大多是武器，仙器，仙衣，战甲，丹药，当然这丹药的种类就多了，总之是只有你想不到，没有他们做不到的。

    至于那些摆地摊的，很多是闲散的仙人，找到的些草药，或者是仙药一类的，还有各自炼制的丹药，这些东西如果给药铺收走的话，也就是个成本价，如果是自己卖，那就是多赚点钱都是自己的。

    所以也就兴起了摆地摊这个行业，刘空嘴角有些抽搐，这些人怎么像是人界那些一样啊，不过，到了这里，倒是让刘空有些熟悉的感觉就是了，有种回到了人界夜市的既视感。

    “你以为王母玉帝每天没事做啊，而且他们怎么可能到这里来呢，他们都是在天外天里面，那些你之前电视上看到的，也不一定都是假的，南天门那些至少都是真的，不过他们离这里还有着一点距离就是了，你所知道的那些神仙，全都是在天外天里面，过了南天门才能够找到他们的。”

    阎王爷没好气的说一句，顺手给刘空指了南天门的方向，刘空这才顺着看过去，我去，还有那么远啊，而且，这门，真大，这是刘空唯一的想法。

    “你有时候可能会接到给里面送东西的任务，你到时候拿着这个令牌，就可以通行了，记住，除了守门的四大天王，谁要看这个令牌都不给，知道吗？尤其是这里的人，这东西对于他们来说可是个稀罕物件的。”

    “明白了！”看着拿在手上的这个令牌，上面只有一个字‘进’，很简单的令牌，但是上面却让刘空感觉到一种玄奥的力量，莫名的和身体当中那本鸿蒙真经相互呼应。

    自从鸿蒙真经和任务簿分开之后，鸿蒙真经就再也没有动静了，要不是八爷说的那么认真，刘空真以为那玩意已经报废了，不过也是被八爷一句话打击得不轻――“就冲你小子现在这能力，想要动用鸿蒙真经，下辈子吧！”

    哎，如此一来，也是只能够随缘了，这会子被这个仙界的令牌勾起来，刘空忽然明白了，或许自己要来这仙界当真是命中注定的，否则怎么会被仙界的气息引起鸿蒙真经的共鸣呢？

    只是那丝共鸣太小，不过是瞬间，就消失不见了，其中的踪迹，更加是让刘空无法去查寻，也是只能够慢慢来了。

    走到这条街大概中间的位置，刘空这才看到了自己的铺子，不得不说，这阎王爷办事，那叫一个快啊，而且，质量也是很好的，杠杠的，完美。

    就冲门口这匾额，简直是霸气侧漏，五个大字，写的那叫一个龙飞凤舞，两旁的对联，也是极尽霸气之意――

    仙界人魔四处游，疑难杂症我都治；

    横批――只收功德；

    “阎王爷，这横批会不会遭人打啊！”刘空刚才已经是看清楚了，这功德应该是仙界的通用货币一类的东西，这样看来，可是不一般的，自己这么明目张胆的，呵呵，感觉像是抢银行，额，感觉怪怪的。

    “没事，你就放心吧，虽然这功德在仙界是通用的，但是也不是什么稀罕物件，你在酆都那么大的胆子，怎么到了这里，就畏畏缩缩的了，我跟你说，这里其实和酆都没什么两样，甚至还不如酆都呢，哎，往后的日子，你自己体会吧！”

    “额，你能不能说清楚一点啊，让我明白明白！”刘空讪讪一笑，听着阎王爷这话，好像自己在这待着，很不安全的感觉呢，要是不小心把自己给交代在这里了怎么办！

    “多的呢，我也不能跟你说，我只能给你一本仙界生存指南，你自己慢慢研读吧，然后这东西你拿着，这是你铺子的钥匙，营业执照刚才给你了，我就先走了啊！”

    刘空看着左手多出来的一把钥匙，有手多出来的一本书，厚的快赶上自己的脑袋了，真要看完，自己早就死在这地方了，要死人啊！

    刘空正把钥匙放兜里面，准备把书勉强看看目录，忽然啪的一声，从门外被扔进来两个人，把刘空给吓了一跳，往后才看到，原来是阎王爷在他们身后，这里两个书生模样的人物，被扔进来一点事情都没有，拍拍屁股上的灰尘就站起来了。

    “大人，您说的就是这里啊，您放心吧，有我们哥俩在，这里保证是不会有人动的，您且放心就是了！”

    “对对对，这位兄弟的安危，就是我们的责任，我们一定保护好他的！”

    刘空眼见着两张谄媚的笑容，一边看着自己，又一边看着阎王爷，嘴角有些抽搐，这年头，真是仙界和人界都没有什么两样了，简直是比人还没有骨气。

    “行了，你们俩，一个月两千功德，就在这个铺子上住下了，负责照顾刘空，然后你们的丹药和草药都可以在这里摆摊卖出去，不收你们房租。”

    “真的，那敢情好，多谢大人，多谢大人！”

    “十分感谢大人啊，您放心吧，这位刘空大人就交给我们了，您就放一百八十个心吧！”

    完全没有在乎刘空的感受，阎王爷直接就把两人丢在刘空铺子上了，刘空一脸懵逼的看着这两人，但见两人嘿嘿一笑道：“那个什么刘空大人，你会什么法术吗，还是有什么仙器呢，那位大人应该是有给你防身的东西吧！”