
    “父母，你们生下他来，有一天让他享受了作为子女的幸福了吗，你们有一天让他得到了属于你们的关爱吗，你们留给他的，只有一个冰冷的房间而已，你们有资格做他的父母吗？”

    刘空开始嘶吼起来，当初他是对这对父母保留着仁慈，也是同情他们，因为生活的苦楚，所以才会迫不得已将孩子给丢了，确实，当初的真相也是这样的。

    可是到了如今，他们的日子其实是好过的，听到被自己丢了二十多年多儿子发达了，这下子，就像是看到了摇钱树一样，一口一个儿子，一口一个乖儿子的，甚至连人都还没有见到，见到的就只是他的钱，就已经是被这个儿子完全的征服了。

    我去，这天下，真有这样当爹妈的吗，就算是儿子成材，二十多年里面，你们两人没有一个尽过养育的责任，现在儿子来找了，二话不说，就觉得儿子的的，都该是自己的。

    这真的是为人父母，该做的吗，这种吸血鬼似得父母，让刘空觉得心寒，更加为陆茗心寒，更加为陆茗的三个哥哥心寒。

    “我们没有资格，我们生下他来，给了他命，他就该长大了报答我们，现在不就是吗，他现在有能力了，凭什么不扶持我们一把呀，一千万呐，悬赏给别人都有一千万，给我们那还能少了吗，正好他三个哥哥都要结婚了，让他给三千万，一人买一套房子，我们老两口就委屈点，让他把这房子的房贷还了就是了，我们还住在这。”

    冷眼瞧着正在说话的妇人，刘空只觉得，像是听到了天下间最好笑的笑话，这天下真是有这样的父母，刘空今天才算是见到了，他得心里，只为陆茗觉得不值。

    二十多年来，心心念念的亲生父母，看着钱，比看着他还重要，这能不让人伤心吗，刘空已经不知道该怎么回去给陆茗说了。

    这会子刘空无比相信，如果他把陆茗说的惨一点，还等着父母救济，那么他们还会不会这么热情的把自己迎进家门，还是直接就说不认识陆茗呢，人心，不是应该本善的吗？

    “陆茗的钱，都用来那次悬赏了，在他看来，能够找到你们，就是他这辈子最大的财富了，而且做完这次的免费讲座之后，他也会回来的。”刘空咬着牙，说出了最后的这句话，算是压倒心中的最后一根稻草吧，这句话之后，应该就会有答案了。

    “什么，他只有一千万呐，不对不对呀，你在新闻上不是说，他是心脏科的权威吗，怎么会没有钱了呢，那他充什么大尾巴狼啊，真是的，不过呢，既然他想要回来，就回来吧，反正在这找工作，照样能够挣钱的。”

    “恐怕不会挣钱的，就算是他挣钱了，也是陆家的，是陆家把他送到了意大利，让他学成归来的，就算是该回报，也是该报恩陆家，不是吗，你们有什么资格，他回来看看你们，已经是尽了自己的心了，不是吗？”

    “不是吗，不是个鬼啊，他可是我十月怀胎生下来的，凭什么让他陆家捡了这么大个便宜啊，凭什么，我的儿子，当然是我来养的，这小时候那是迫不得已，这大了，当然是要跟着亲妈才是对的，他们陆家有什么资格让他跟着啊！”

    听到这里，刘空已经是明白的差不多了，也是失望的差不多了，够了，不用说了，该说的，也都说完了，心中只觉得替陆茗不值，为了这样的父母执念不去投胎，太傻了！

    当然，陆茗会有执念，也是因为不知道自己的亲生父母竟然是这样的嘴脸，认钱不认人，刘空知道，如果让他们知道其实陆茗已经死了的消息，估计他们还会折腾着遗产上面来闹腾一番吧！

    “如果陆茗不是今天这样的名人，你还会这么说话吗，你还会让他回来吗？”刘空已经收拾了心情，平静的问出了这句话，就算是听不到真相，在她的字里行间还有眉宇间，也是能够看到真相的。

    果不其然，妇人傲然一句话：“哼，我的儿子，就冲着这基因，那也是好的，怎么可能不成材嘛，当初那是权宜之计，他既然是我儿子，我肯定让他回来呀，多口饭给他吃，他也是要多挣一份钱的。”

    “好了，我明白了，先走了！”刘空随意的笑笑，转身退出去了房间，这种地方，刘空一分钟都不想多呆了，之前的欣喜之情，全都变成了现在的愤怒，这种愤怒已经让刘空快要燃烧了，他怕自己再待下去，会有控制不住自己的事情发生了。

    可是，有人还没有达到目的呢，怎么这么轻易的放刘空走呢――

    “嘿，我说你这个小跟班儿，跟着我儿子吃香的喝辣的，你现在说的这些是什么话啊，我儿子肯定给了你好东西，让你带回来的，不然不可能白给人家一千万，一分钱都不给我们这当爹妈的留吧！”

    妇人一把就将门给打开了，指着刘空的鼻子就开始吼道，还是一脸的理所当然，刘空站在客厅，只觉得自己的脑子有点咋呼，自己想要饶他们一命的，可是他们为什么这么不珍惜呢？

    “刘空，冷静，冷静，他们毕竟是陆茗的爹妈啊！”八爷已经感觉刘空的愤怒值，快要把自己给烧了，忙是出声降火来了。

    “我为陆茗有这样的爹妈，感到耻辱！”本来是要说给八爷听的，莫名其妙的，刘空竟然是直接说出来了，愣是将那妇人给气得火冒三丈了。

    抓起旁边的扫帚就开始要往刘空身上招呼了，急口说道：“你这说的是什么话啊，我跟你说，要不是看在我儿子面上，我根本不会让你进我家门。”

    刘空挡住要招呼下来的扫帚，冷笑一声，看向窗边，开口道：“你要是想找你儿子，就去阎王殿找吧！”

    说着一个健步，直接是从窗户跳下去了，妇人和男人忙是往窗边一看，却没有任何人影，这什么情况？