
    “哎，好的。”刘空也是知道规矩的，看到本子上，姓名，年龄，身份证号，电话号码，得嘞，反正真的假的也是没有那么重要的！

    “大爷，好了，您知道他们是住在哪一栋吗？”刘空把本子递给了老大爷，然后开口问道。

    要不是为了问地址，刘空哪里还会这个这个大爷废话，直接就去了，大爷看了刘空写的，好像是像那么回事的样子，这才往前指了指，开口道：“你从这进去，十七栋，二单元，501。”

    “好咧，谢谢大爷！”

    “不用，去吧！”说着老大爷，又睡过去了，刘空无语的翻了个白眼，真是的，这就不怕有小偷进去吗？

    顺着刚才那大爷指的方向，刘空找了好一会儿，这才看到了十七栋，终于找到了，在这小区里面穿，真的会把人给搞晕的，我去，二单元五楼，还好有电梯。

    “叮咚，叮咚，叮咚！”

    “来了，来了，别按了，门铃按坏了你赔呀！”里面是一个带着有点泼辣的声音传来，让刘空有些皱眉，咳咳，这陆茗他妈，不应该是个温柔妇人吗？

    开门了，刘空这才看清楚开门人的模样，看起来是挺好的，和刚才那声音是一点都不像，穿着一身旗袍，外面罩着一张大纱巾，好像是要出门的模样，这头发，还特意给弄了一下的。

    “你谁呀你？”看到刘空站在门口愣着，那女人又开始吵吵了，一下子是把刘空给拉了回来，这才讪笑说道：“阿姨，我找你们家有事儿！”

    “有事儿，有什么事儿啊，我给你说，你别看我是一个女人，你要是想欺负人，我可是不答应的！”说完转头就是往里面喊了一声老头子，看得刘空是一脸懵逼。

    “停停停，你想什么呢，我可不是那个意思，您误会了！”刘空忙不迭的说道。

    这时候，屋里面走出来一个中年男子，相对来说，就要稍微普通一些了，只是一身唐装，头发是板寸头，看着挺精神的，不过这这位阿姨一比起来，那可是一个天上一个地下了，当真是一物降一物的。

    “伯父，您别误会，我来，是真的有事要找你们，我想你们应该是看到新闻了的吧，就是关于陆茗的事情！”刘空看着两老口都是一副紧张兮兮的样子，也是没有拐弯抹角，直接是开口说道。

    这下子倒像是触动了两人的什么神经，那妇人一下子笑了，拉着刘空就是进屋了，一脸高兴的说道：“孩子呐，你早说嘛，我们就是打算去那个官洋村看看的，那个陆茗呐，就是我们的孩子，可怜了这个孩子哟！”

    刘空嘴角有些抽搐，这变化也是太快了吧，简直是让人猝不及防啊，我去，这年头，变脸都是没有这么快的吧，当真是一大景观了！

    那两人似乎是真的看了新闻的，而且就是正准备出门过去，因为他们看到刘空，都没有将他认成是陆茗，很明显是看了照片的，刘空倒是心中松了口气，看来他们也是很关心陆茗的。

    看到那两人忽然沉默下来，刘空沉凝片刻，也是开口道：“伯父伯母，你们有什么想问的，就直接问吧，我是陆茗的好兄弟，这次全权负责这件事情。”

    “额，那个，你叫什么名字呀？”

    “我，我叫刘空，陆茗就是你们的孩子，他当时是被陆家收养了，所以改姓了陆。”刘空简单的解释了一下。

    “嗯，这个我们知道，不过这陆茗咋不自己来呢，他那什么学术研究，还没做完吗，这不是认亲这么大的事情，他咋就让个外人就来了呢？”妇人看了刘空一眼，有些稍微的不满意。

    知道了这刘空只是自己儿子的一个跑腿的，这一下子态度就变了，刘空也是没有在意，冷静了一下，开口道：“陆茗将这件事情，已经全权交给了我处理，我这里可以代表他做任何决定。”

    “呵呵，我们儿子是什么人呐，那可是搞学术研究的，心脏科专家呢，你让我们儿子亲自来吧，我们做父母，要好好招待一下他，这孩子，既然想要认祖归宗，那么我们怎么能够让他失望呢，肯定是那个陆家对他不好。”

    听着妇人的话，刘空总觉得这其中好像是有什么不对呢，可是又说不出来是哪里不对，感觉就是怪怪的，嘴角抽搐半晌，这才说道：“伯母，现在陆茗暂时回不来，你们有什么话，我可以帮忙带给他的！”

    刘空这话一出，那妇人脸上立马是变色了，开口道：“那个什么，你来的时候，既然我儿子都给了你一千万用来悬赏，那么，给我们的肯定是更多吧，拿出来吧，要是少了一分钱呐，小心以后我跟我儿子告状！”

    刘空忽然明白了，我去，这都什么爹妈啊，这看着儿子好了，就跟吸血鬼似得，这会子他也是终于想起来，当时那个大妈说的话了，你怎么会和这家人搅在一起呢？

    当时还没注意，这会子，倒是有了深切的体会，刘空无语，强忍住脾气说道：“伯母，您觉得是儿子重要，还是钱重要呢，您儿子现在还在国外操劳，您这样做，合适吗？”

    “合适吗，合不合适，轮得到你这个外人插手吗，真是的，我儿子要找我们，不就是为了孝顺我们吗，我这是给他一个孝顺的机会，他应该感谢我才对呀！”听着妇人的话，刘空只感觉是已经刷新了三观，我去，这天下怎么会有这么极品的爹妈，这陆茗的三个兄弟，是怎么活下来的。

    “也就是说，你们是真把钱看的比自己儿子还重了吗？”刘空苦笑说道。

    妇人一听这话，直接是急了，对着刘空就是吼道：“你这话是什么意思，你说这话，你得负责人你知道吗，什么我儿子不重要了，我跟你说，我儿子，是最优秀的，但是，他孝顺我们，也是应该是的，因为我们是他的父母。”