
    刚说完，就被八爷给敲了个爆栗，一副恨铁不成钢的模样说道：“你小子能不能长点心啊，你不记得当时第一次来这，阎王爷就要求特别见你吗，反正现在我是还不知道为什么，总之是有原因的。”

    “咳咳，你别激动，那我去试试，就跟他说，我想在仙界开个三界运输局的分局吧，专门给仙界的神仙们办事。”刘空摸着脑袋，无语说道，但是心里还是不知道这个阎王爷，到底是靠谱不靠谱了。

    ……

    “三界运输局，你想在仙界开一个吗？”阎王爷听了之后，满眼的震惊，这小子野心还有点大嘛，不过这几天酆都的事情他也是知道的，确实是有点让人头疼，怪不得刘空想要逃了。

    “是呀，这样就可以更加为三界服务了嘛，而且还可以促进您和仙界的关系，我这帮他们办完了事情，总是积累了人脉的，以后您要有什么事情，只需要一句话就是了，我铁定就可以给您办的妥妥帖帖的了！”

    看着刘空的谄媚笑容，阎王爷只觉得自己的脑子有点抽抽，看了刘空一眼，正要说什么，忽然愣了一下，看向刘空的目光透着深意，这才开口道：“行啊，既然你要做，我就帮你个忙就是了，不过你要记得，是谁帮了你的哦！”

    “你放心吧，阎王爷，以后啊，您的事情，就是我的事情，您老说一句，我刘空该就是上刀山下火海，在所不辞！”一句话的功夫，刘空这马屁就已经是拍的圆转，简直了！

    不过，刚才阎王爷忽然的停滞，还是让刘空嗅到了不寻常的味道，果然有人，不，应该不是人吧，毕竟人没有那么大的本事，竟然能够让阎王爷都听他的话，还要去办这个吃力不讨好的事情。

    摇摇头，看了看四周，还是没有任何的线索，只能够慢慢来了，现在他只想好好赚功德，复活筱儿和罗茜，其他的，到时候再说吧，既然人家不露面，他也找不到啊！

    “行了，你先回去等消息吧，我把营业执照给你办好了，到时候再叫你，顺便给你弄个仙铺，这样你行事也要方便一点的。”阎王爷看着刘空还在愣神的样子，这才开口道。

    “哦哦，好的，谢谢阎王爷，那我回去等消息去了。”没带脑子的回了一句，刘空这才走了，脑子里面都是在转悠着，关于仙界的一切。

    之前在人界的时候，也是看过神话片的，这神仙都是在那青天之上，云朵之间，有着仙宫府邸，那可是美轮美奂啊，不知道是不是真的是那样呢？

    不过，刘空知道一点的就是，就算是那些东西可能会有所虚构，但是仙界之上的人，都是土豪，那才是对的，嘿嘿，刘空仿佛是看到了自己任务簿完成的那一天啊。

    现在是三万二，任务簿上面才过了大概六分之一的样子，这可是还差很多呢，而且每次在酆都都是那些没有技术含量的东西，得到的功德自然也不会有很多啊。

    而且酆都还不是功德大户，有的人都是少量，或者是偷的抢的，总之呢，不是长久之计，要想最快的获得足够功德，那就要人往高处走才行了。

    冥界的那些总是和死人有关的事情，刘空可是不想去干了，之前帮白无常赶尸，那可是会吓死人的好吗，可不是人干的活，不仅要承受肉体的劳累，还要承受心灵的重压，刘空会懵逼的。

    所以刘空果断放弃了关于向冥界进发的想法，他可不想每天晚上做噩梦，他还想多活几年呢，真是的，这冥界就不是正常人呆的地方，都是些不正常的任务。

    他现在只想去仙界，看看那些光明正大的任务，而且还是能够有很多赚的任务，可是不想和这堆妖魔鬼怪混了，再混下去，感觉自己都是要归入那妖魔鬼怪的圈子里面了。

    三天之后，阎王爷一大早就过来了，把营业执照给他，顺便给他带过去，不然以刘空的生人模样，还不到半刻钟，就会被打落凡间了，然后再给弄个叛乱的罪名，那可是永世不得超生了。

    本来想要自己去的刘空，被阎王爷这么一恐吓，还是决定乖一点，安静一点，跟着阎王爷走吧，至少不会有生命安全不是吗，这年头，怎么连仙界都这么危险啊！

    本以为应该是腾云驾雾自由飞翔的，可是这阎王爷的动作却让刘空看不懂了，这里确实应该是仙界的最外面，不过，这周围的规划是怎么回事，三条平行线一样的东西，从冥界链接往仙界的地方。

    “阎王爷，这是什么东西啊，这天界不会还要交通管制吧！”刘空怎么看都像是人界的马路，两条马路，一条是进，一条是出，我去，这天庭都弄成这个样子了啦！

    “算你小子有点见识，现在这仙界当中太多人了，自从下面的人可以自主修仙之后，很多人都是破劫上了天庭，然后自己窝着，不少也有像你一样开了小铺子的，还有的是靠着关系，有点官职当当，总之你去了就知道了！”

    阎王爷并没有多说，刘空突然觉得，这所谓的仙界，好像是和自己想象的不太一样吧，怎么有种莫名不详的预感呢？

    这腾云驾雾多速度自然是极快的，刘空周围都还没有看够，就已经看到了南天门，不，好像不是南天门吧，这玩意不太像呢，走近了，刘空这才看清楚，这哪里是南天门，分明是五个字――仙界一条街。

    呵呵，刘空只能够懵逼了，这是什么鬼东西，什么叫仙界一条街，我还美食一条街呢？

    “阎王爷，这是什么地方啊？”刘空无语问道。

    阎王爷嘿嘿一笑道：“这里，就是仙界的最外面，当然，也是属于仙界的，不过是散仙居住的地方而已，算起来应该是和你们人界差不多的，我想你的那些乱七八糟的东西，在这里应该是能够派上用场的，毕竟这些散仙都是各自有各自的本事，极为单一，所以你的存在，刚好是可以补足的。”