
    “我有个想法，要不我们直接是在人界做仙界和冥界的生意，我就是人，我了解人的好奇心，仙界和冥界对于他们来说，就是一个未知的领域，而我刚好掌握着这个领域的进入方式，那这就该我赚钱了吧！”

    “也对，你直接弄个小铺面，然后把广告打出去，既然我们有阎王爷帮忙，那么，还可以做一项死人生意的！”八爷忽然想起了什么，开口说道。

    刘空一阵恶寒，斜眼看了一眼八爷，这才说道：“我可不想和死人打交道，那是白无常的事情，我可不想抢！”

    八爷无语，使劲儿一拍刘空脑袋，咆哮说道：“谁让你去抢白无常的生意了，我说的死人生意，是元宝蜡烛，你笨啊，每年的清明节，不是所有人都会给死去的人烧元宝蜡烛吗，我们就直接把这项产业给代理了！”

    “而且再给弄回来一张签收单，这样，不仅死人开心，活人也是更加安心了，这主意好啊！”刘空一拍大腿，真是服了八爷的脑袋了，这种好事情都能够想的出来的，简直是完美。

    “至于仙界嘛，其实你应该是比我更加清楚的，人们对于仙，总是有一种神话的想法，那么我们就把这种神话，变成他们的现实，把这些神仙们，当做是明星来对待，其实有一点你不知道就是，其实仙界的人修炼的所谓功德，和人们的信仰是有关系的。”

    “这是什么意思啊？”刘空有些不明白，这功德他知道，是仙界通用的玩意儿，信仰也是懂得，就是一个人内心中最为崇敬的，可是这两个词加在一起，怎么就那么让人晦涩难懂呢？

    “你个笨蛋，你个榆木脑袋，让你平时多看点书，你去看妹子，多跟人家黄鼠狼学着点，泡妹子都是要泡个能读书的妹子！”

    刘空看着八爷一脸恨铁不成钢的样子，真心觉得，你丫说够了没，说够了就该我继续问了，瞪着眼睛，看着八爷没有继续说的意思，这才开口道：“我就是不懂了，你能拿我怎么样，反正你还是要给我解释的，说吧，好好解释解释，这个功德和信仰有什么关系！”

    八爷看着这小子滚刀肉的模样，真心觉得，我怎么就和这种人签了契约呢，还是一辈子都是没办法取消的契约，我靠――

    “好好听着！”八爷没好气的说道。

    原来这所谓的功德，就是每个人对于仙界的气运或者说崇拜吧，反正这些年里面，因为有了大大小小的电视剧，对于仙界也是足够的神话，可是就是因为这样，把仙界有点开发过度了。

    人们对于仙界已经是有疲劳感了，说实话，就是属于那种，闭着眼睛都知道是什么样子的地方，那你还会每天去想个百八十遍吗，当然是不会的，可是那么问题来了。

    这种情况下，对于仙界之人来说，可就是要懵逼的节奏啊，这功德眼见着是越来越少了，虽然是少的不太明显，但是这样长久下去，也不是办法的，虽然这种事情没有说出去，但是依旧是让他们有些头疼了。

    当然这些都是内部人员才会知道的，就如八爷这种没事喜欢听人墙根的大王八，尤其是清楚这种情况的，不过这倒是给了刘空一个机会。

    “你说，如果我把仙界的东西，拿到人界去卖，会有什么效果呢？”

    “我不知道人界会有什么效果，我只知道，仙界的人，会把你打下十八层地狱，永不超生的！”

    刘空一个哆嗦，无语问道：“为什么，他们至于这样嘛，我又不是弄走什么重要的东西，只是平常的东西而已，像是他们的衣服，或者是不要的那些什么仙丹什么的！”

    “你还想着仙丹呢，他们的仙丹，只有太上老君才有的，其他人的，你就做梦吧！”

    “不对啊，我们进来仙界一条街的时候，不是看到很多卖仙丹的吗，也没有你说的那么稀缺嘛！”刘空鄙夷的看了八爷一眼，真是的，虽然自己不是很有文化，但是也不是完全瞎啊！

    “噗！”八爷直接快要一口老血喷出来了，对于刘空的想象力已经是懵逼了，确实，他是误会了，确实是误会了，呵呵，在他看来，就只有太上老君的仙丹能够称得上是仙丹，那些什么牛鬼蛇神的，最多算是泥丸子。

    “他们的那叫什么仙丹啊，太上老君的仙丹那才是生死人肉白骨的仙丹！“八爷几乎是咆哮出声了，真是的，气死人了，说他们的那些泥丸子是仙丹，简直是侮辱了仙丹这个词！

    “咳咳，那那些人，就像是黄鼠狼那些人，他们炼制的丹药，也不能是什么作用都没有吧！我看他们好像在这里也是能够糊口的啊！”刘空回想了一下，之前看到的那些摆地摊卖仙丹的人，也并非就是完全卖不出去的吧！

    八爷叹了口气，开口道：“这是当然了，只要有人买，那么就会有人卖的，你可知道，这天下间，有多少散仙，又有多少妖，还有多少精怪，可以说是数以亿亿计算的，若是他们受伤了，要想得到太上老君的丹药，根本是不可能的，所以，他们就退而求次，选择这些散仙的丹药了！”

    “可是，这药效应该还是有所区别的吧，毕竟，他们和太上老君比起来，根本不是一个级别的好吗？”

    “确实是啊，这也是我们如今活得辛苦的原因啊！”八爷还没有说话，就听到门口传来了一道声音，原来是他们两人回来了，手中还剩下了一张传单，剩下的应该都是发完了的。

    看到八爷现出的虚影，两人都是没有任何奇怪之处，毕竟，作为能够和阎王爷扯上的关系的人，如果没有一点特意于常人的本事，那也就别混了，岂非是人人都可以当阎王爷的兄弟了。

    喝了口茶，黄鼠狼这才继续说道：“太上老君的丹药，在这个地方，根本是有钱都买不到的，每次太上老君一开炉，早就被上面天外天的人给抢完了，哪里还能够轮到那些下面的精怪啊！”