
    看着两人神色有些怪怪的，而且有种不怀好意的感觉，刘空心中暗道不好，我去，这阎王爷是引狼入室啊，要是自己真没本事，岂不是被这两人给生吞活剥了吗？

    “八爷，八爷，他们两个是什么来头啊，快点找东西对付他们！”八爷这才懒洋洋的从空间里面伸了个懒腰，看向外面，忍不住笑了。

    “我的大爷，不过是一只黄鼠狼和一只灰狼，你就怕成这个样子，要是以后遇到大熊，你不是会尿裤子了！”

    听着八爷的话，刘空无语的瘪了瘪嘴，开口道：“你能不能别贫了，好歹人家也是修炼成了什么散仙的，我可还是仙凡之隔的肉体凡胎呢，你想想办法吧，不然我就死定了！”

    看着刘空像是在发神的样子，那两只对视一眼，直接上来扒拉刘空了，这年头，欺负的就是这种新人，就他俩滚刀肉，在这仙界一条街，还没有谁敢当他们老大的。

    刚才那个他们自然是认识的，不就是阎王爷吗，既然有个好的靠山，这个小子身上肯定有好东西，这不，两人直接是一路就跟上了他们，直到到这里，刚才听到阎王爷要给刘空找跟班，二话不说就跟着过来了，咳咳，虽然着地姿势不是很帅。

    这会子看到这个什么刘空的，才知道他娘的，这根本是一只菜鸟，简直就是给他们兄弟俩送东西的，不知道这小子身上，有些什么好东西。

    正翻得起劲，就差把刘空给扒光了，这才听到有人问他们：“你们找什么呢？”

    “当然是找好东西，这小子和阎王爷有关系，身上肯定藏着好东西的，不找白不找！”黄鼠狼根本没有在意是谁在说话，直接就随口答道，手中动作还不停。

    忽然，感觉到身旁的灰狼一下子好像是愣住了的样子，轻轻一碰，吧嗒，灰狼就倒地上了，这才注意到，刘空的眼睛睁盯着自己呢，顿时懵了，立马换了副嘴脸，开口说道：

    “刘空大人，大人，您醒啦，刚才我们是看您一下子不说话，以为您被人偷袭暗算了呢，所以我们才会找找您的伤口在哪里？”

    “噢，是吗，那你们找到了吗？”刘空笑盈盈说道，手中的一把手枪指着黄鼠狼。

    黄鼠狼知道，刚才他应该就是用这个对付的灰狼，这会子灰狼都是还没有醒来呢，这到底是什么玩意儿，照理说人类的手枪是不可能伤害到他们的啊，这是什么鬼东西啊！

    一边踉跄着后退，一边举起双手，满脸哭丧的说道：“大人，我们错了，我们错了，您大人不记小人过，大人，求您放过我吧，我上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的幼儿，还请大人饶恕啊！”

    刘空满头黑线，听着黄鼠狼的话，就差没有把手里面的枪，一个不喜，直接甩他头上去了，示意黄鼠狼坐到边上去，刘空这才开口道：“你们俩到底是什么身份，为什么来这里！”

    “我，我们其实是在灵山附近修炼出来的精怪，后来得了机缘，这才得道成仙，但是到了这里才知道，原来仙人之间也是分等级的，像是我们这种，就是最低等级的，只能够在这仙界一条街中混点饭吃。”

    “那你们来我这是要做什么？”刘空知道，阎王爷肯定是不会害他的，这两人肯定是当时骗了阎王爷，然后阎王爷才让他们两人来自己这里帮忙的。

    看了看刘空，又看了看他手里面能对付自己的枪，黄鼠狼也是焉了气，这才开口道：“大人，我要是说实话，您不会动手把我们给做掉了吧！”

    “你说，我保证不亲手杀了你们！”

    “轰隆，承诺订立！”一道不大不小的雷，在两人之间响起来，哟呵，这天上的誓约司还挺敬业的嘛，这点小事也管啊，管他呢，反正自己说的是不亲自动手，不是吗？

    黄鼠狼倒是没有在意那么多，这才一五一十倒豆子似得，将他们是怎么看上刘空这里，将他当做是土大款，然后想要将他做掉，然后把他的地方占为己有，全都是说了出来，弄得刘空的枪，好几次都是差点走火了。

    “好了，说完了是吧，现在我们来谈谈吧！”看到黄鼠狼终于是说完了，瘫坐在地上，一脚就踢向了那边的灰狼，灰狼这才悠悠醒来，但是竟然发现，自己只是能说话，但是身子完全不能动啊！

    “大人，大人，您收了神通吧，您让小的做什么，小的我都是愿意啊！”一边说着，一边向黄鼠狼使眼色，想让他帮忙说好话，黄鼠狼可是自顾不暇的，哪里注意到他的眼神了，灰狼愣是直接眼睛抽筋，都是没能示意到黄鼠狼，当然也有可能是黄鼠狼没有看到，哈哈！

    “行了，别嚎了，你们两人，给我坐好了！”刘空看着两人就是气不打一处来，一点骨气都没有，看到别人比自己厉害，一下子就孬了，真是的，一点没个男人样子，真是丢脸！

    “大人，我动不了，浑身使不上劲儿，没法坐啊！”灰狼哭丧着脸，生怕刘空因为自己横躺着，又把自己给弄晕过去了，这才急忙是说道。

    “黄鼠狼，给他帮忙坐起来！”

    “好嘞！”黄鼠狼现在就跟刘空的走狗似得，整个人乖得不得了，就算是刘空让他把灰狼给摆成一百零八个姿势，那也是完全没有问题的，更别说弄成坐着的了！

    刘空搬了张凳子坐在他们前面，两人都是半跪坐着在屋子中央，就是灰狼得靠黄鼠狼搀着，不然的话，分分钟就会倒地了，没办法，身子没法控制啊！

    “你们两个，是这仙界一条街中，最底层的生物，是吧，没有正当工作，没有身后背景，没有足够能力，除了一张嘴，就没啥好处了，是吧！”

    “对对对，您说的都对，我们兄弟啊，就剩下这一张嘴了，大人您真这眼睛，真毒，毒大发了！”黄鼠狼立马是一个马屁上去，让刘空嘴角都是抽抽。