
    “所以啊，虽然我们的丹药，药效可能比不上太上老君的百分之一，但是，至少是比他们直接去吃那些草药要来的快了，而且不会有爆体身亡的危险！”灰狼也是接口说道，面上多少有些自豪之色，这也是他们唯一在这里的所长了吧！

    “那你们的丹药，给人吃，会不会有什么副作用呢？”刘空想了想，开口问道。

    “额！”灰狼没想到刘空会问这个问题，最后沉凝了片刻，还是说道：“人只要吃下去，估计不到三秒钟，直接变成渣渣！无论他是彪形大汉，还是拳道高手，如果有内力，还能够稍微支撑一下，但是也只是稍微而已！”

    “你们丹药的种类有多少种呢，就是能够做出来的丹药有多少，都是什么类型的！”

    一般来说，散仙都是会炼丹的，因为只要有炼丹炉，有本命真火就可以了，而本命真火是在渡仙劫的时候，会自动出现的，所以这会炼丹的散仙，其实是很多的，重点就是在这丹方上面。

    无论你有多么会炼丹，你炼出来的丹药有多么好，你没有丹方，也是没有用的，比如说，你炼制一款美容丹，别人有丹方的，五分钟可以找齐所有材料，然后搞定，你花半小时都不一定能够研究出来里面有些什么东西。

    而且最重要的是，你还不知道这款丹药里面，各种的材料，配比是多少，丹药这门功夫，多一分少一厘，都是没有办法成功炼制出丹药的，当然除非你是将所有的材料勉强和在一起的话，恭喜你，你的丹药，没人敢吃的，会爆体而亡的，简直就是相当于一颗小型炸弹了，还是在体内爆开的。

    至于这两兄弟，当时能够在这里站住脚跟，也是因为在得到成仙机遇的时候，还获得了一张丹方，上面记载了一个，叫做大力丸的方子，按照丹方等级的话，从一级到九级，这张丹方，也就算是四级丹方。

    当时他们为了弄出来这个丹方上面的药材，就差是没有倾家荡产了，好在最后弄了两颗出来，这才勉强是能够糊口过下去了，后来他们也是在山林中找材料，要便宜一点。

    这样算下来，他们花费一个月找到的材料，炼丹之后，剩余的功德，也是能够有点剩余的，可以让他们修炼，也能够做基本的生活保障，至少在这生活是没有问题的。

    还好这里抢夺丹方的事情不是很严重，而且他们这丹方级别也是并不太高，不然那，现在刘空估计是已经见不到他们了，早是被人给弄到那个深山里面，给大卸八块，然后携款潜逃了！

    “这大力丸，有什么效果呢？”刘空看着这张古旧的丹方，很明显是从哪个窑洞里面掏出来的，甚至更感觉像是在古墓里面弄出来的。

    “这个方子，是一张四级丹方，不过，只是勉强沾着四级而已，因为他是一次性的，对于其他的丹药来说，都是可以比如说增长多少年的修为，或者说是能够永葆青春多少年一类的，这个，只能够让你在五个时辰之内，拥有超越自身体质三倍的爆发力，他唯一的好处就是，不会限制体质，也不会限制功力的高低，普通精怪也是可以用的。”

    “额，那人可以用吗？”

    勉强一笑，黄鼠狼摇头道：“不能，会直接被炸死的，没有用的！”

    “如果将这些里面的配方，换成低级一点的东西呢，就是拥有同样的药效，但是威力却要小很多的那种，就像是把这个丹方，从四级，降到一级，我想，这威力，人应该是可以承受的了！”八爷忽然开口说道。

    “不行，除非是将它们全都换成最低级的那种，连一级都算不上的丹药，我估计可以给人试试，否则的话，只有死路一条的！”灰狼看着丹方，踌躇了片刻，还是开口说道。

    确实，普通人类，对于精怪和散仙来说，确实是弱了一点，完完全全的血肉之躯，很难能够承受这种丹药的药效。

    “那你们先试试，先弄点出来，到时候我确定一下看看能不能行，如果可以的话，我想，这应该会成为我们的赚钱之道的！”

    “嗯，好，反正最近没事，能帮上大人的忙，自然是最好的！”灰狼和黄鼠狼都是点头开口道。

    “对了，刚才你们发传单，发的怎么样了？”看到他们两人手上还剩下一张传单，这才想起来他们是去做什么去了，刚才被丹方一打扰，正事都忘了！

    “哦哦，您放心吧，我们都发出去了，依着我们哥俩的口才，这您且就放心吧，不过呢，后面就得看您的了，我们哥俩就真的是说说而已的！”两人都要走出去了，听到刘空的话，这才回过头来，接着说道。

    “嗯，那就好，你们先去忙吧，剩下的交给我就行了！”刘空点点头。

    对于刘空这种纯人肉身的，不吃饭，也是不行的，刚端着一碗牛肉面呢，还是某牌子的，就看到门口进来一个人，长得像是个土财主似得，身上穿的，也是像土财主，满肚肥肠的模样，让刘空有点小恶心，额，太腻了！

    “这位老板，您来这里有什么事情吗？”这刚才灰狼他们两个才去发了传单，不会这么快就有生意了吧，刘空心中默默悱恻道。

    “咳咳，你们这里这个什么三界运输局，到底是干什么的呀，刚才那两小子，说的神乎其神的，我看也是没有什么特别的嘛！”那人看了看四周，又看了看刘空，背着手，在铺子里面踱步说道。

    刘空忙是把面给放下了，喝了口茶漱漱口，这才讪讪一笑道：“您可不要小看我们这个地方，这可是古往今来，都是没有的东西，只要您是有事要办，那么，我们这里就能够给您办好，逢管您是什么事了，我们都办定了！”

    “哟呵，好大的口气吗，好啊，你倒是说说，你都能办个什么事？”那人像是被刘空的话，激起了点兴趣，笑着看向刘空，一副看笑话的样子。