
    深吸口气，这才继续说道：“刚才你们也是看到了，我身后有人，阎王爷，知道吧，冥界那地方，就是他的了，换句话说，我的身后，就是整个冥界，这身份，你们能够知道吧！”

    “能能能，大人，您以后就是我的大人，我们兄弟为您鞍前马后，刀山火海，在所不辞啊！”灰狼也是知道了现在的情况，这是人在屋檐下不得不低头啊，也是顺着黄鼠狼的话，一溜儿的是往下说啊！

    刘空真是佩服这两兄弟，刚才的话，真是没有说错，这两兄弟，除了剩下一张嘴，真的是没有剩下其他东西了，不不不，他们根本是不需要其他的，就有这张嘴就是够了。

    是啊，就是靠着这张嘴，直接就是在这仙界里面愣是混走了的，但看他们的模样，很明显已经是这里的地头蛇了，不然怎么会有那眼力，能够在阎王选人的时候，脱颖而出呢？

    “停，既然你们也是知道了，那么，愿不愿意跟着我干呢，要知道，这年头，跟对人，才能够成大事的，就算是再不济，我初来乍到，也是比你们两兄弟好的，这起点，很明显就是比你们高啊！”

    刘空垂眼一笑，看向两人，他知道，这两人，就算是跟着自己，都不会是真心的，但是现在自己确实是需要两个这样的人，这应该也是阎王爷的意思了，确实，给自己弄一本仙界大全，还不如给自己找两个地头蛇呢！

    “大人，您放心，只要您在这一天，那么我们兄弟就是您的人了，您让我们往东，我们绝对不会往西的，您让我们去西天，我们是绝对不会往东极天跑的。”

    “对对对，大人，您的话，对我们来说，就是我们的圣旨，只要您一句话就是了，我们兄弟虽死犹荣！”

    这两人可是下了血本了啊，不过，这契约司好像已经是习惯这两兄弟的打屁吹牛了，直接都是不理会了，让刘空好一阵无语，算了，既然别人靠不住，那就只能够靠着自己了！

    “好，既然你们也是决定了，那就把这个东西吃了吧！”说着刘空手中递出了两颗丸药，圆圆的，红红的，上面还有波浪形的纹路，怪好看的。

    “这是什么啊？”拿起来两颗丸药，一人一颗，都是盯着丸药看呢，不知道是什么东西，疑惑问道。

    刘空面上现出一抹诡异笑容，开口道：“你们既然要跟着我，那么也要知道我的一些规矩，我这个人，最讨厌背叛的，这个药，叫做痛不欲生痒痒丸，很直白的名字，但是，很有效哦！”

    看着刘空诡异的笑容，两人都是后背就开始拔凉拔凉的了，这什么世道啊，在这仙界一条街中，纵横了几百年，都是从来没有对手的，怎么这小子一来，他们就吃瘪了呢！

    “大人，这个，能不能不吃啊，我们怕拉肚子！”

    “哦，是吗，那么你们就出去吧，以后要是阎王爷过来的时候，我会好好跟他说说你们的情况的，让他好好的关照关照你们，如何呢？”刘空这摆明了就是威胁了，反正自己现在身后有人，不怕！

    “咳咳，大人，那这个东西吃下去，会有什么副作用呢？”两人都是对视一眼，开口说道，这老大既然是想用他们，就肯定不会一下子把他们给搞死的。

    “这个嘛，嘿嘿，不会有什么影响的，当然，你们一个月要吃一颗解药，这样才能够压制毒素，一般来说，平时是不会有任何事情发生的，不过呢，要是你们哪一个月忘记吃解药了，那么，不好意思，你们就会全身痒，经脉也痒，五脏六腑都痒，最后生生的被痒死，感觉不错吧！”

    “噗，怪不得被叫做痛不欲生痒痒丸啊，这药效，真毒！”

    “大人，您真的可以让我们兄弟跟着你，在这里占据一席之地吗？”灰狼看着手中的药丸，忽然开口说道。

    刘空看着灰狼眼中的郑重，点头道：“嗯，我答应你们的事情，不会骗你们，这本来也是我要在这里做的事情！”

    “可是，您这个三界运输局，是做什么的呢，我们从来都没有听过的。”

    “其实，我最开始在人界，是做物流的，物流对你们来说，可能会些许有些陌生，毕竟，并不是一个大众的行业，其实我很喜欢这个行业的，我想让它遍布全球，让所有人都可以用我们公司来运货。

    没错，我确实是做到了，只是好景不长而已，因为种种原因，有两个女人因我而死，而我，没有办法放弃他们，所以来到了阎王爷那里，他说只要有足够的功德，就可以让她们两人重生。

    而我现在做的就是这件事情，说这个三界运输局，不过是个名字而已，只要是任务，我就接，不过，这一次，我要让这个三界运输局，变成真正的三界运输局，今后就算是我走了，我也打算将这里留给你们！”

    或许是看到刘空眼中的那丝真意，灰狼竟然是毫不犹豫的，就把手中的那颗药丸给吞下去了，黄鼠狼满脸震惊，可是片刻之后，他还是吞了，看着刘空，开口道：“所谓不蒸馒头争口气，我们兄弟在这里几百年了，其实从来没有人正眼看过我们，我们就想做一番事业，让那些看不起我们的人看看！”

    “好，不过我们现在需要布置的还有很多，而且，我们如果要做一些事情，怕是没有那么多功德的，所以我们先把广告打出去，这样，不管什么任务，我们先接着再说，先赚钱要紧。”

    “对，在这仙界一条街中，其实最重要的，也就是钱，没有钱，可是什么都是干不成的，而这里的钱，就是功德，大人，您这个想法是对的，我们确实是要先赚钱。”

    难得郑重起来的灰狼和黄鼠狼，在这一刻，竟然让刘空感觉到那么一丝郑重其事的样子，心中其实有些感触，每个人如果能够顶天立地做人，又有谁会想要做那些偷鸡摸狗的事情呢？