
    现在看看他们，其实就是最好的例子的，如果他们不打算吞下痒痒丸的话，刘空也不会再留着他们的，不论是谁，都不会要不听话的人，还有那种随时背叛自己的人，也是最为可怕的。

    其实这颗药，不仅是让刘空安心，也是让灰狼和黄鼠狼两人安心的，有了这颗药，他们也是能够安心的为刘空做事，毕竟刘空既然给了他们这颗药，就是想要真正信任他们。

    对于他们之间的关系，也是只能够用这种极端的方式来控制了，也是只有这种方式，才能够让他们两边人都是放心，看到两人吞下痒痒丸，刘空也是直接给了他们一年的解药，一个小瓷瓶装着，颜色瑰丽模样。

    “大人，您刚才说的任务是什么样地，我们好在仙界印点传单来发，这样也能够先赚点功德，虽然不知道大人您说的物流是什么东西，但是，我估计也是要不少钱的！”灰狼也是说出了自己的担心之意，这年头什么都不差，就是差钱！

    “嗯，确实是需要不少钱的，对了，你们仙界的主要运输工具是什么？”刘空忽然想起来问道，人界是不用担心的，这有汽车这些东西的，可是这些东西在仙界是没有办法用的。

    做物流，当初在人界的时候，刘空就已经是试过了，这一个人是根本不可能做物流的，所以说啊，只有靠着运输工具来处理才行，之前本来也是想过空间虫洞的。

    但是空间虫洞，在人界是可以用，可是在仙界里面是不能用的，这就是让刘空如今最头疼的问题了，因为仙界的空间其实并不稳定，就连在仙界当中的人都是只能够通过腾云驾雾的方式。

    这也是为什么他们来的时候，刘空会看到因为交通管制而设计的所谓马路了，这也是其中的原因之一的，不能够瞬移和穿梭时空虫洞，是仙界的一个弊端，也是刘空计划的最大阻碍！

    “运输工具，其实这个倒是很统一的，因为几乎所有仙界之人都是使用祥云的，只是根据法力大小，祥云也是分为了很多种类，像我们这种散仙的话，一个祥云，最大可以是这间房子这么大，小就是可以任意了，但是像天外天里面的那些大能神仙，他们的祥云，大的是可以遮天蔽地了！”

    黄鼠狼说着，眼底是一片羡慕之意，确实，能够有那么大一片的祥云，也就意味着自己的身份，完全的是水涨船高了，那可是要风得风，要雨得雨，这其中能够得到的就是男人的尊严！

    “这个倒是不错，可以代替汽车的作用，能够有这个房子这么大一片，已经是够用了，那我们确定一下要发传单的部分就是，以三界运输局为主打，然后尽量说的神秘一点，这样所有人都是会来铺子上看一看的，我们再来选择任务类型，这样才能够完成我们资金的原始积累。”

    “大人，你看这样行不行，这广告语就弄成――三界运输局，想你所想，做你所做，为你服务，全力以赴！”

    黄鼠狼一说完，刘空和灰狼都是眼睛放光――

    “嘿，你这小子不错嘛，没想到这人不咋样，这文笔还是杠杠的啊！”

    黄鼠狼有点不好意思，摸着脑袋说道：“其实我之前在下届的时候，喜欢上了一个私塾老师的女儿，所以其实我每天都回去上课的，不过后来他还是跟别人在一起了，也没事，我也不在意的！”

    “兄弟，无妨，等我们这次成功了，定然是能够有许多姑娘投怀送抱的，谁让她们当初瞧不起我们的！”灰狼也是拍拍黄鼠狼的肩膀，开口道。

    黄鼠狼嘿嘿一笑，点头道：“我知道，不过，等我真正成功了，有房子有铺子了，我也想去看看她，就是不知道她还等得了等不了！”

    虽然说话的黄鼠狼是笑着的，可是刘空却从其中听出了心酸的意思，是啊，那位姑娘是人，而黄鼠狼是散仙，这其中，虽然没有明确不能通婚，但是这年纪就已经是一个巨大的限制了。

    谁能够接受自己的妻子，一直容颜老去，而丈夫，还如当初一模一样，就算是他们自己能够接受，又怎么堵得上那些天下人的悠悠之口呢，注定是一个悲剧罢了！

    好在阎王爷还算是道德，知道刘空心疼功德，所以特意给了他一万的启动资金，这才有钱先付两人的工资和这里的一些杂费，不然的话，就冲刘空三万二的家底，分分钟给败光。

    本来刘空还想要多一点的，阎王爷愣是不给，真是的，这年头，见过抠的，没见过他这么抠的，还是堂堂的冥界之主呢，这点功德就心疼的不得了了！

    “现在我们先出去发传单，我先做点散户的任务，反正你们也不多说就是了，让他们使劲儿好奇，剩下的就交给我来搞定了！”刘空开口道，既然已经是确定了方向，那么就朝着那个方向继续努力就是了。

    两人都是点头称是，随即是拿着刚才的草稿纸，去找街上的复印店，让他们把传单给鼓捣出来，虽然这里是仙界，但是还是传承了许多关于人界的文明的，更别说这个仙界一条街了，就是最接近人界的地方。

    刘空这会子正在看地图，看哪里离酆都和仙界最近，不是别的，当然是人界了，既然刘空想要人仙冥界互通，那么就要找一个最居中的地方，这才能够最大限度的节约成本嘛！

    如今这个地方，事事都要钱，而碰巧那个钱，又是刘空最在意的功德，所以没办法了，只能够，能省则省，这距离的远近，可以节约时间的，对于他来说，时间也是金钱。

    “八爷，你说我这在人界，还是弄之前那个物流基地吗，好像那玩意有点招人恨呢？”刘空一边看着地图，一边对着八爷说道。

    八爷想了想，这才开口道：“我劝你呐，还是别干那种事情了，好容易你是消失了，结果留下了一堆烂摊子，而且那种牵涉人口太大，对你现在来说，并不明智！”