
    给两人传音，让他们忙完就自己回来铺子后面睡觉，刘空这才出发了，这倒是不用担心会走错路，这去下界的路啊，通通是被划分了的，刘空按照路标走，这速度，杠杠的。

    这次下界也是有了绝对目的的，他们折腾了半天，不仅赚了一千功德，还确定了这人界的店铺位置，到底是开在哪里，嘿嘿，选择不错，那就是重庆。

    传闻重庆下面就是酆都，这当然只是传闻的，真正的事实是，重庆与之酆都的距离，是最近的，还有到冥界的距离，也是最近的，主要是在冥界和酆都当中，祥云不管用，如果要远一点的话，只能够使用轮回船，所以刘空只能够通过距离来节约成本。

    至于仙界的距离，那自然是不用担心的，都说是祥云了，刘空已经看过了，现在仙界到下界的马路全都是通了的，所以根本不用担心这一点，直接是动用祥云，就可以解决所有的问题。

    虽然比起自己的瞬移会稍微慢一点的，但是比起那些什么飞机火箭的，已经是快得多了，所以刘空觉得，这件事情是很可行的，现在主要是要找铺面，然后确定业务类型。

    毕竟在人界，怎么宣传才是道理，刘空知道，对于仙界当中的硬货，功德，是一个巨大的突破点，但是怎么让人界的人贡献功德，这是一个问题，也是刘空需要解决的问题了。

    “八爷，这重庆全都是高坡低坎的，那些人会来吗？”刘空一个人看着这重庆的地形，感觉有些深切的担忧啊！

    八爷嘿嘿一笑道：“你放心吧，这里可是全国数一数二的旅游大城市，这里可是有很多历史遗迹，还有很多大事件发生的地方，吸引的人数可不是你想象的少，你放心吧，我们选在这里，是不会错的！”

    “你别唬我！”刘空看着周围夜灯初上，怎么看也不像是热闹的样子啊！

    “你笨蛋啊，现在才刚刚走到重庆边境，你觉得会有什么热闹的，走里面去才知道，待会儿会亮瞎你的眼的！”八爷不可置否的说道。

    走了大约两个时辰，和八爷一起，并没有瞬移，也是没有疾速移动，到了渝北区附近，这才知道了，这里到底是有多繁华，或许是因为众多历史记忆的原因，这里形成了庞大的历史规模。

    也是在这里，成为众多人们缅怀历史的圣地，也是这样，吸引了无数人在这里采集历史的印记，这里，成为一个时代的象征。

    “八爷，定了，就是这里了！”刘空看着周围，感觉这里很适合！

    “你放心吧，不会错的，当初选择重庆，也是因为他有一个地上酆都，这样的地方，对于鬼神之说，更加是能够信服一些，我们办事情，也会方便很多的！”八爷看着周围，若有所思的说道。

    刘空疑惑问道：“那我们为什么不选择在酆都去弄呢，你不是说这里有个地上酆都吗？”

    “你小子就不知道了吧，小隐隐于山，大隐隐于市，这地上酆都，你觉得真正能够通鬼神的人有多少呢，你若是过去了，真正把你当做是神人的，那又有多少呢，我们偏偏要反其道而行之！”

    “八爷，你很奸诈哦！”刘空面上虽然是调笑之色，但是也是明白了八爷的意思，若是自己真的是骗子，那么就要找骗子多的地方，可是自己不是骗子，去了骗子窝里面，那么不是骗子，也就变成骗子了！

    “行了，走吧，我刚才用神识已经扫了一遍，确定了一个好位置，很适合我们，你去看看！”

    “啊，这么快！”刘空还没有反应过来，八爷已经是带着他往目的地出发了，既然是已经确定了地区，那就没必要再走路了，直接到达目的地。

    停下来的时候，刘空看向周围，还是有几个零星的人影的，应该是吃完饭之后，出来转悠的，不过周围好像都是没有什么具体的民居，或者是店铺一类的，刘空现在站的这间铺面，很奇怪，是独独的一家，就那么横在路中央的。

    很诡异的一种场面，刘空站在这家铺子门口，左右两边有的建筑物都是至少五米开外的，没有任何的建筑物靠近这里，就连马路也是从这里给隔断，然后分成了两条路，过了这里再合起来的，看起来是很有违和感。

    “八爷，这个不会是什么钉子户一类的吧，而且这个屋子看起来是至少有百年的历史了，里面不会有什么成精的东西吧！”刘空看着这个屋子，很古老的模样，周围都是很现代化建筑，只有这个，愣是像刚从清朝穿越回来的。

    “是有精怪的，不过是只小蜘蛛而已，到时候让他帮你看门就是了，你还可以少请个人呢？”八爷说着，推开门就往里面走。

    “小蜘蛛，我去！”刘空整个人都是愣住了，看到八爷走进去了，又看看周围，莫名觉得还是待在八爷身边安全一点，这才忙不迭的跑进去了。

    “八爷，这你说的蜘蛛在哪里啊？”刘空拉着直立行走的八爷的前爪，哆哆嗦嗦开口道。

    八爷想要抽出爪子，无奈刘空抓得太紧了，只能够用另一只指着房梁上开口道：“喏，在那里，这会子正看着你呢？”

    刘空顺着八爷爪子的方向，眼睛轻轻看过去，只感觉自己背后汗毛一下子就竖起来了，火红的眼睛，这是刘空第一感觉，然后就看到了他的整个身子，都是盘旋在房梁之上，这房子的房梁大概是四米八左右，现在他整个身子，已经是占了房梁一多半，也就是说，至少这只蜘蛛是有直径四米。

    四米的蜘蛛，刘空的脑容量已经有点不够用了，就算是看动物世界，也是没有这么疯狂的吧，我去，还别说是在这个闹市里面了，竟然有只四米长的蜘蛛，不是蜘蛛仙，就是蜘蛛精了！

    “八，八爷，那个东西，咬人吗？”刘空看着蜘蛛的眼睛，感觉他就盯着自己一人一王八，吞了口口水，这才悄悄在八爷耳边问道。