
    况且，这个名字，自己还是挺喜欢的！

    就在他们说话之时，门口忽然传来一阵嘈杂之声，似乎是有好几辆汽车停在门口的声音，然后就是一阵急促的脚步声和人的说话声，这是出了什么事情了，难道是自己擅闯这里，然后别人告密了吗？

    刘空不知道，这是什么情况啊？

    “八爷，什么鬼啊？”刘空看向八爷，八爷正看着门口发呆，听到刘空问自己，笑笑道：“没事的，等下你就知道了！”

    刘空看到八爷笃定的神色，忽然想起来刚才他说的托梦，难道就是那件事情，不会吧，这么快就解决了！

    然后刘空就看到了一群人进来，这里是一个类似于古代祠堂的那种地方，外面有一个小院子，里面是一间房子，然后就是供奉的浮生，此事他们一群几十号人，乌压压进来之后，跪在院子里面就是开始拜啊，刘空都不知道他们是在拜什么！

    “我说这是怎么回事啊？”刘空站在祠堂里面，悄悄掩住了身形，问道了八爷。

    八爷嘿嘿一笑道：“你不是要这里的房产证吗，我刚才只是去吓吓他而已，给他托了个梦，让他半个时辰之内，把房产证送到这里来，不然的话，蜘蛛大仙，就要将这个渝北区陪葬，顺便说是蜘蛛大仙是要将房产证送给自己恩人的，所以他们这么着急过来，应该是给你送房产证的吧！”

    “咳咳！”刘空无语了，看外面那群人，一个个都是吓得面如死灰的样子，真不知道，刚才八爷到底是给他们说了什么，才会弄成这个效果，如今看来啊，只有这当事人才知道了！

    “那啥，他们手上拿着的，好像就是房产证吧，怎么跟个地契似得！”刘空瞧见外面，似乎是一个秘书模样的人物，手上端了个托盘，里面放着一张已经是泛黄的纸张了。

    “嗯，应该就是那个了，浮生，他们认识你这个模样吗？”八爷看向旁边的浮生，开口问道。

    浮生点点头道：“那个为首的人是认识的，不然这里也不会保存这么久，其实他是好人的，我过去吧！”浮生说完就出去了，刘空看着浮生刚才神色，心中也是多了些感触，其实这里的人，应该对浮生是挺好的。

    若不是因为八爷是他的恩人，或许浮生不会愿意将这里变成自己的店铺吧，其实他那样安安静静的生活下去，也是挺好的。

    “你是不是觉得，我这样做不对，打扰了浮生原本安静的生活！”八爷轻声开口道。

    刘空点点头，并没有说话，八爷看着浮生的背影，眼底是淡淡的悲意，开口道：“其实，浮生是太善良了，但是就是这种善良，让他的生命，只剩下最后五十年了，他守护着这里所有的人，可是却忘了守护自己。”

    “他只能够再活五十年了，可是这怎么会呢？”刘空不相信，浮生明明还是那么年轻的，而且不是说精怪是不会死的吗，那些什么乱七八糟的精怪都是会活几千年的，为什么浮生只活了百年就要死了呢？

    八爷看了一眼刘空，又看向浮生，开口道：“他用自己的本命精血，和这整座城市了联系在了一起，用自己的生命里，在滋养着这座城市，你觉得，他会有多少年可以活呢？”

    “原来如此，那我有什么可以帮他的！”刘空静静开口道。

    “功德，足够的功德，因为这座城市和他血脉相连，所以他根本没有办法吸收这座城市的功德，我们只能够另想办法来帮他，所以我才会让他在这里帮忙的，至少我们可以随时给他补充功德，让他能够延续性命！”

    “看来我这次的任务，是真的任重而道远了，这样下去，功德这个问题，就成为我永恒的问题了！”刘空的面上蔓延出一丝苦笑，但是心中的答案却是愈加坚定，现在的他，不是一个人，而是一个团队，他必须要肩负起那些属于男人的责任。

    那些人并没有停留太久，浮生也是给他们解释了这里的情况，他们自然是同意的，只是唯一一点就是，不要叨扰的周围的居民，这一点，浮生也是给了他们承诺。

    带着地契，浮生回来了，那些人又是浩浩荡荡的回去了。

    “空哥，给你！”浮生把地契递给了刘空，眼神平静，对于刘空，或许是一种无条件的信任，又或许是一种诡异的联系，总觉得这个人，好像会是自己一生的救赎。

    “谢谢，这份地契你自己收好，这里是你的家，有了这份地契，这里才是真正的你的家，我们打扫一下周围的卫生吧，到时候我让上面把标牌什么的做了，好开业了！”

    刘空并没有接地契，而是转身就走到院子里面去了，这里大多数的地方都已经是破败了一点，但是刘空又不想整个翻修，这样没有任何意义，反而会破坏了整个的美感。

    刘空在院子里面愣神，浮生在屋子里面愣神，看着刘空离去的背影，眼眸间有些湿润的痕迹，郑重的将地契收到了自己的身上，这里是自己的家呢，真正的家了！

    “空哥，这里有什么需要我帮忙的吗？”转身出去，对着刘空喊道。

    刘空转头间，对上一双明眸，笑着说道：“嘿，我带你穿越时空怎么样？”

    “穿越时空？”浮生不明白。

    在浮生愣神之际，刘空直接是拉着浮生的手，两人一起走入了时空隧道之中，时间回到了百年前的这个祠堂，到处虽然也是没有什么人打理过的模样，但是看起来却是比现在的那里要坚固许多的。

    刘空对着八爷一点头，八爷爪子一挥，就见到整个祠堂，似乎是缩小了无数倍，等他们再次回到现实中的祠堂时，整个祠堂已经是消失不见了，浮生面上是一抹惊色，这是怎么回事！

    刘空没有说话，示意八爷爪子一挥，八爷手中的那个祠堂模型就飞到了刚才祠堂消失的地方，一栋百年前的祠堂，成功的替换了此时的祠堂，浮生好奇的走了进去，发现，到处真的是变新了许多许多呢？