
    “哦，大，空哥，嘿嘿，我，你可以和他们一样叫我小灰，至于黄鼠狼，他们都叫他小黄的，我们都是狼，叫小狼会弄混，嘿嘿！”灰狼听着刘空的话，有种淡淡温暖的意思，像是被人罩着的感觉真好呢？

    “好了，你守着铺子，我去去就回，对了，广寒宫是在哪个方向啊！”刘空走出门口这才想起来。

    灰狼右手一指，刘空隐隐约约是能够看到点什么东西的，伸手回了个OK的手势，便是飞一般的前进去了，这里虽然是不能够时空穿梭，因为空间不稳定，所以大多数人都是通过祥云来作为基本交通工具的。

    不过刘空很荣幸的是，没有祥云，但是他可以无视时空的不稳定，进行瞬移，这应该是刘空知道的最好的消息了吧，其他的都是比不上这个消息来得好！

    出去了仙界一条街，顺着灰狼手指的方向，往广寒宫过去了，接连瞬移了好几次，刘空这才面前看清了广寒宫的模样，似乎常年都是烟雾缭绕的模样，看只能够看清一个宫殿的轮廓。

    一颗巨大的桂花树，遮天蔽日，将整个宫殿都是遮盖了一多半，这应该就是传说中，怎么砍都是没有办法砍断的桂树了吧！

    “你是何人？”灰狼说这广寒宫是没有守卫的，这声音是从哪里来的，听着还像是个女的，刘空四川看了，可是却没有任何人影啊！

    “我是来送嫦娥的衣服的，是她在仙衣斋定做的衣服，老板说做好了，让我给送过来！”刘空也不知道声音是从哪里来的，只能够对着空气说道。

    说完之后，久久没有回声，刘空正要说话，忽然一个人影蹦跶到了自己的面前，好萌，好可爱，这是刘空第一个想法，全身都是软糯糯的感觉，身上是一件毛茸茸的衣服，头上还有两个兔耳朵，长的是乖巧动人模样。

    “你看什么呢？”小丫头看到刘空盯着自己不动，翘着小嘴说道。

    刘空傻笑着摇头道：“没，没看什么，你真可爱！”

    “你！”

    看到小丫头生气，刘空忙是把手里的衣服递给了她，开口道：“这是嫦娥的衣服，你帮忙拿给她吧，谢谢你，玉兔！”说完之后，直接是逃跑了。

    剩下小丫头在那里直跺脚，看着刘空的背影，噘着嘴，若有所思的模样，喃喃疑惑道：“他是谁，他是怎么知道我是玉兔的呢？”

    “玉兔，玉兔，是谁在说话呀！”一道声音从广寒宫中传来，声音清冷，没有丝毫烟火气，除了嫦娥，还有何人呢？

    “哦，嫦娥姐姐，是给你送衣服来了，我给你拿进来！”看向刘空离开的方向，玉兔展出一个甜甜的笑容，心想道，那是个有趣的人呢？

    晃眼间，好像看到衣服上面，还有一张宣传单，上面写着五个大字——三界运输局。

    ……

    刘空一路是飞奔回去了铺子上，看到灰狼这才想起来，自己这把衣服送了，什么凭证都没有，怎么证明自己送了衣服了呢？

    “灰狼，灰狼，糟了，我这送了衣服，但是没有签字，那个裁缝铺的不会不认账吧！”

    灰狼盯着刘空，皱眉道：“你说的是什么意思，我怎么好像听不懂呢？”

    “哎，就是我给人送了货，但是应该是有一张签收单的，他给我签个字，证明这件事情完成了呀，现在我们是做第三方的生意，万一以后客户有追究，这样也是能够保证我们的利益啊！”

    刘空叽里呱啦的说了一大堆，灰狼感觉自己的脑袋好像是变成了一团浆糊，好容易是甩了甩，这才想明白了，开口道：“可是这仙界当中，不需要这个的，之前我们每次送货，其实顾掌柜都会用神念跟着我们的，送完了，神念就自动收回去了！”

    “还让客户自己跟踪，那多累啊，那还要我们做什么，不是吗，我们要让客户做到，把货交给我们，就能够放心的走！”

    “我明白了，其实，我们可以像是人界那样，弄一个物流运单，不过呢，这个和人界有所区别的就是，上面只要在发货的时候输入一道神念，那么就可以随时知道这个货在哪里，虽然和那个货，有异曲同工之妙，不过好像这样更好管理一点！”

    “嗯，也对，其实只要客户把那张单子给保管好，那么，不管货在什么地方，他们也是可以查到货的，就这么简单！”刘空觉得，这是很可行的，而且这应该是三界运输局的标准配置才行。

    服务安心，客户放心，这才是三界运输局的核心理念。

    “行，那这个就交给你搞定，这是模板，你去找刚才做传单那里，让他给做出几百份来，先不用多了，多了我们成本太高了，不好控制！”

    “好咧，您就放心吧，这件事情我去搞定！”说完之后，灰狼就带着那张运单出去了，那自然是之前空空物流的运单，刘空的空间里面有的是，不过不是仙界的东西，承受不了神念的，不然刘空根本是可以不用做的。

    刚才仙衣斋的老板已经把钱给送过来了，出乎了刘空的意料，竟然还是一千功德，不错嘛，这老板还是挺会做生意的，这一千功德，就放在铺子上做启动资金吧。

    丹药那些也总不能让小灰和小黄两个人老是垫着钱的，这样下去，可不是个长久的办法，早晚会被拖垮的，看着天色渐暗，刘空深吸口气，吐气说道：“任重而道远啊！”

    “不过，这样，总是看得到希望的，相信用不了多久，就能够复活筱儿和罗茜了！”八爷听到刘空的话，幽幽出声说道，若不是为了这个，刘空又怎么会折腾这么多事情出来呢。

    “是啊，我自己造的孽，总要自己来还的，不说了，走吧，我们去看看人界那里的情况，反正现在天色暗了，也是该关门了！”刘空没打算睡觉，这刚刚开业，哪里睡得着呢，还有好多事情，要等着他处理呢。