
    切，没点本事，我敢跟你充大尾巴狼吗，真是的，刘空傲然一笑，清了清嗓子说道：“我们这小店，只要你说的出，我们就做得到，不管你是送货，找货，办证，找人，捉奸，杀人，炼丹，功德，等等等等，我们啥事都接！”

    “呵呵，这功德的活，你们还怎么接呢？”

    刘空嘿嘿一笑道：“这个就是我们的本事了，当然，只要您出得起钱，我们就敢做，不过呢，我们只收功德。”

    “呵呵，你放心吧，我的铺子，一件衣服的营业额就能够抵你这家店一年的营业额了，我就在你对面的隔壁，专门过来看看的，你说你要送货吗？”

    刘空无语，原来是对面裁缝铺的啊，呵呵，当然不是普通的裁缝铺，那可是仙铺，而且是专门做仙袍的，他刚才的话，倒也是没有夸张的了，一般来说，他的仙袍都是天外太上面的人买的。

    要知道，一件仙袍能够赚普通店铺一年的收入，确实不是做假的，不过，比起以后刘空的铺子，可能是没有那么容易的，当然，刘空是不会说的，毕竟这可是上门的第一个人。

    “这位老板，原来您果然是老板啊，我就说您器宇轩昂，英武不凡，怎么样，您这次来，是有什么事情吗？您放一百二十个心就是了，您的事情，我保证办好！”

    刘空已经快被自己恶心吐了，真是服了自己了，看着那副尊荣，还能够说出那么好的形容词，自己真的是该洗洗眼睛了！

    “就冲你小子会说话，我给你个生意，五百功德，怎么样？”裁缝店老板听刘空这马屁，舒服啊，多少年了，没有人这么夸过自己了啊！

    “咳咳，这是什么生意啊，我们是按照生意的难易程度，来定价的，老板，您不忍心我们第一单生意就亏本吧！”刘空还不知道他是什么任务，反正先装的可怜兮兮的，博同情就是万能的嘛！

    老板也是精明之人的，说到钱，那可是精明的紧的，一分不让，嘿嘿一笑道：“我知道你小子打的什么主意，不过你放心吧，这个生意很简单的，就是帮我送个货而已！”

    “原来是送货啊！”这下刘空才心情好点的，这送货，一下子能够有五百功德也是不错的，不过自从有了白无常的前车之鉴之后，刘空对于送货这件事情，还是很谨慎的。

    “不知道是送什么货，送到哪里呢？”

    确实，上次送货是送货了，可是挣了白无常一千功德，差点是没有吓掉自己半条命，真是的，我去，这年头，命是自己的，还是宝贝点好。

    “这个简单，上个月，广寒宫的嫦娥仙子，在我这里定制了一套仙袍，我这做好了，还没给送过去呢，你就帮忙送去吧！”老板开口道，好像很是简单的样子，可是就这么简单的事情就给五百功德啊！

    “额，老板，一般你们是谁送去呢？”刘空还是有些不相信，谨慎问道。

    “好了，你不用担心的，不会有什么问题的，我呢，就是功德太多，广寒宫离这里有点远，如果我过去了，这铺子上就没有人看着了，所以我一般都是请人送的。”老板看似如实说道。

    刘空也是信了，反正是没有什么损失的，只是送个货而已嘛，给钱就是了，随即点头道：“好好好，您这就把衣服给我吧，我给嫦娥仙子送过去！”

    “好嘞，你等等啊，我去给你拿！”老板乐乐呵呵的就走了，总觉得什么地方有点不对，可是又说不出来，自己要出去，得让那两个家伙回来一个才行的。

    定睛一看，寻找一番，原是在街尾那里，好像正在研究药草，刘空这才传音一句道：“你们回来一个，我去广寒宫送趟货，你们看着下店里！”

    “好嘞！”灰狼回来了，黄鼠狼继续在那里折腾着。

    回来之后一问，刘空这才知道了，这问题出在哪里了，呵呵，别人送个货一千，他找自己送货，就才给五百了，我去，真当自己是冤大头啊！

    这不，刚巧，正主就来了，一看到灰狼在那里，就怕事情穿帮，忙不迭的说道：“哟，这不是小灰灰嘛，这么快就回来了，刚我才和你老板做成一单生意呢！”

    “呵呵，是啊，这生意活生生比别人的少了一半钱，确实是好生意啊！”灰狼皮笑肉不笑的说道。

    裁缝铺老板一脸尴尬，这才说道：“哎哟，你说的这叫什么话嘛，这不是刚才没说完嘛，这是先付五百的定金，然后回来之后，再付五百，这弄成这个误会了，可是怎么好嘛！”

    虽然这灰狼是混混，可是这攀上了刘空这颗大树，还是让老板有些顾忌的，要知道，之前阎王爷做的那些事情，可是明明白白的将刘空的身份给摆在那里了，要是谁跟刘空过不去，那就是跟他阎王爷过不去，这他娘的谁敢造次啊！

    “呵呵，原来是这样啊，我还以为老板会因为我大哥是生人，就欺生呢？”灰狼冷冷说道。

    裁缝铺老板擦了擦头上的汗，这才将衣服递给了刘空，刘空凛然一笑道：“价钱还是按照刚才我们谈好的，这第一单生意，我刘空，既然接下了，亏本我也就做了，只是希望以后老板也是体谅一下我们这些做小生意的，按照市场价来！”

    “行行行，好的，没问题，那我就先走了，您先忙，我待会把钱给您送到铺子上，交给小灰！”裁缝铺老板一溜烟儿就跑了，那么胖的人，还能够跑的这么快，真是让刘空开了眼界。

    “大人，这为什么不收一千，要收五百呢？”灰狼有些迷糊，这裁缝铺的生意，确实是很好赚钱的，有时候也会找他们兄弟的，不过呢，几个月轮不到一次就是了。

    刘空笑笑说道：“有时候，赚钱，不是最主要的，男人，要赚的不仅仅是钱，还有人脉，还有尊严，对了，以后你和黄鼠狼一起，叫我空哥就成了，之前我的那些兄弟也是这样叫我的，叫我大人，怪不习惯的！”