
    八爷瞥了刘空一眼，无语道：“当时不咬人了，不然怎么会在这里呆这么久呢，真正要吃人的东西，早被这些人给弄死了，知道吧！”

    “哦，那我就放心了！”刘空总算是松了口气，看着这大东西，怎么都是瘆得慌吧，不知道的人，一眼就会被吓死！

    “这里其实是一个祠堂，当时因为有人发现了这个蜘蛛精，但是他并不伤人，所以当时的乡绅就专门建造了这里，给他居住的，所以才会有百年的历史，这里却不会有人将它拆除，知道吗？”

    “那我们把这里弄成我们的店铺，那些人不会反对吗，就是知道这个蜘蛛精在这里的人，他们不会都将他供奉起来了吗？”刘空看着蜘蛛精，还是觉得瘆得慌。

    可是，话音刚落，就听到一阵声音传出：“你放心吧，这件事情我来处理，八爷的事情，就是我的事情，从今天起，你就是我的主人！”

    “谁，谁，谁在说话！”刘空嘴角有些抽搐，因为，他恍惚好像看到，那只大蜘蛛的嘴巴，刚刚是在一动一动的，难道是他？

    “主人，是我再说话，您不用这害怕，我不会伤害您的！”大蜘蛛的嘴巴再次动了，这次刘空是看清楚了，也是听清楚了，确实是这只大蜘蛛再说话，神啊，这都是哪跟哪啊！

    虽然之前是见过了不少精怪的，可是都是人形的啊，这种异形的实在是让刘空有些难以接受，当初接受八爷，可都还是个巨长的过程呢，当真是醉了，现在又来个蜘蛛，自己难道是要开动物园吗？

    “八爷，这个东西，你认识吗？”

    “嗯，认识，这是之前我游历的时候，无意中点化的一只蜘蛛，只是没有想到，他会成长到如今模样，我也是刚才到了渝北区附近，才感觉到他的气息的，所以才会带你来这里！”八爷点点头硕大，口中有些唏嘘之意，那已经是百年以前的事情了。

    “那我说这个地方，我们该怎么弄，然后，这个大东西，能不能幻化成人形什么的，你看那灰狼和黄鼠狼都能够变成人形的，不然他这个样子，会把客人给吓坏的！”刘空躲在八爷的身后，看着大蜘蛛说道。

    这玩意，虽然说是不咬人，可是真正一个大爪子砸下来，刘空感觉自己也是会没救的，我去，真不知道这个世界上，还有多少东西是自己不知道的！

    “这个没问题，对不起，让主人担心了！”大蜘蛛说着话，刘空只感觉眼前一阵青烟飘过，然后那个大蜘蛛就不见了人影，取而代之的是，自己的面前，站了一个面容俊秀的青年。

    一副书生的模样，头发竟然还是长发，只是用发带束在了头顶，身上穿着的也是粗布长衫，虽然是长得很帅，但是，但是，这完全都是个百年前的古董好嘛，拉出去都会被装进博物馆的那种好不！

    “额，你能换身衣服吗？”刘空怯怯的问道。

    大蜘蛛好像还有点不好意思，害羞的挠挠头道：“对不起，主人，当时我幻化成人形的时候，第一眼看到的就是这个书生，所以，只能够变成这个样子！”

    刘空满头黑线，嘴角有些抽搐，鬼知道自己经历了什么，难道是真的要做博物馆展销吗，这个屋子是百年前的遗迹，这个即将被自己当做小厮的人，是百年前的“人”，咳咳，刘空感觉，这世界变坏了！

    “额，那啥，这都不重要了，就当是我们店里面的特色了吧，对了，八爷，这里归我们了吗？”忽然想起来最重要的问题，这里都变成保护遗迹了，万一他们不同意把这里给自己，那他们想这么多有什么用啊！

    “哦，这个简单，托个梦就成了，让他们管这个地方的，把这个宅子送给你，放心，分分钟的事情！”

    刘空还没有说话，就见到八爷盘腿坐下了，周围蔓延起一个半米宽的光圈，不知道是在做什么，看向那个书生，悄声问道：“嘿，小蜘蛛，他在做什么？”

    蜘蛛恭敬回了一礼，这才开口道：“八爷这是在托梦，请主人放心，事情很快就解决了！”

    刘空看着蜘蛛这个样子，只感觉自己脑袋有点疼，文绉绉的诡异，而且再联想到刚才的那副本体模样，顿时想要打他一顿的冲动都有了！

    “主人，您怎么了？”看到刘空一脸吃了大便的神色，小蜘蛛还不明所以的问道。

    刘空深吸口气，八爷正巧醒来了，开口说道：“你还是说人话吧，不然你主人会想打死你的，虽然这模样是不能变了，但是这习惯你还是最好改改，我可不想每天被刘空给烦死！”

    八爷终于是真相了，刘空连连点头道：“对对对，你说人话，说正常一点的，不然我感觉自己都会被你代沟里面了，知道吧，你在这呆了这么多年，也该学会了点的吧！”

    “哦，我知道了，主人您说的是白话文，我明白了，以后我会注意的！”说着又是拱手一礼，似乎是还带了道歉的意思在里面。

    刘空一把抓住他的手，开口道：“你的手，不许这样行礼了，知道吗，知道吗，知道吗，重要的事情说三遍，记住了！”

    被刘空抓着手，没有办法行礼，小蜘蛛只能愣愣的说道：“记住了，是的，主人！”

    刘空长吐口气，然后开口道：“还有，以后你别叫我主人，虽然你比我大，但是还是和他们一样，叫我空哥，你有名字吗？”

    “名字，哦，这个书生，我记得他叫付生，主，空哥可以叫我这个名字的！”付生开口回答道。

    “付生，还不如叫浮生呢，你修炼百年，活得今生，也算是浮生了，不如，你就改名叫浮生吧！”刘空开口道，眉宇间有些不一样的情绪在蔓延。

    谁的一声，不是飘荡浮沉呢，浮生，至少是生！

    “好，那我就叫浮生，多谢空哥！”浮生的眼底是一抹平淡，在这里见证了多少人的生离死别，已经是浮生百年，换个名字，又有什么关系呢？