
    “大师，大师，你就是刚才那个发传单的人吧，大师，你快帮忙看看我家老头子，老头子走到哪里了，这老头子硬生生就丢下我不管了啊！”老妇人一听到刘空的声音，直接就开始哭起来了。

    她的儿子和媳妇，虽然觉得这件事情，有些让人觉得难以置信，可是，事实摆在眼前，他们一秒钟前，还是在火葬场，可是只是一眨眼的功夫，他们就到了这个古宅当中，这其中，若说是没有神力，任谁都是不相信的。

    “浮生，请他们进来吧！顺便泡杯茶！”刘空一句话，不知道是对着何方说的，就见到不知道从何处钻出来了一只大蜘蛛，三人本是被吓得够呛的，而是一阵青烟，蜘蛛不见了，取而代之的是一个俊秀青年，儒雅清秀模样。

    “三位里面请！”看到这一手大变戏法，三人终于是明白了，这下子是真的遇到神仙了，就冲刚才那一手，那是普通人，能够做的出来的嘛！

    而且他们此时还想到了关于这里的一个传说，刚才就是看到传单上的地址有些熟悉的感觉，这下子看到这里是真的想起来了，悄声说道：

    “妈，你看这里，是不是就是那个路中间的祠堂啊！”

    老妇人四处看看，眼神望向门外，眼底露出一丝喜色，忙不迭说道：“对对对对，这个就是那个祠堂，那刚才那个大蜘蛛，就是当年我们传说的那个大蜘蛛了，没想到，别人已经是修炼到了人身，我们这次，是真的可以和老头子说说话了！”

    老妇人一脸喜色，挣脱儿子的搀扶，直接就跟着浮生进去了，媳妇有些微微害怕，儿子牵着她的手，两人这才跟在老妇人身后进去。

    里面的场景，让人觉得，像是回到了百年之前，那是一种真正古老的气息，而非是旁的所谓道人故意做旧味道，刘空做了个请的手势，老妇人坐在了刘空的对面。

    看向刘空，老妇人怯怯道：“大师，您普渡众生，可否请你帮忙看看，我老头子现在怎么样了？”

    刘空微笑道：“请写下姓名吧，我帮你查一查！”

    “哦哦，好。”老妇人的字体娟秀，一看就是书香世家出生，他的儿子和媳妇，此时都是站在老妇人的后面，安安静静的，颇让刘空欣赏，这种人才是有素质的嘛！

    “来，大师，写好了！”老妇人将纸条递给了刘空，开口说道。

    刘空看向纸条上方――姓名：卢兴邦；年龄：84；

    “大师，还需要其他的信息吗，我这里还有照片的！”老妇人看到刘空盯着那张纸条喃喃自语，以为是他觉得自己写的太少，这才开口道。

    刘空摆摆手，摇头说道：“不用了，此事已经可以办成了，稍等，我打个电话过去！”

    “浮生，帮我把座机调到冥界那条线，我问下他们！”刘空看到浮生正在摆弄电话线，顺口就喊了一声。

    浮生转头一笑道：“空哥，放心吧，我昨天就已经调好了，刚刚检查了一下，没有问题的，你可以用了！”

    “多谢！”刘空微笑言道，并未耽搁，手中开始往电话上按下了一个号码，很诡异的号码，只有七位，可是竟然能够接通。

    刘空为了防止自己被人说是骗子，直接是开了扩音――

    “喂，我是刘空，帮我查个人，应该是前两天刚下来的。”

    “是十三号，也就是四天前死的。”听到刘空不确定死亡日子，老妇人的儿子，忙是开口说道。

    刘空微微一笑，对着听筒说道：”是十三号下来的，名字叫卢兴邦，年龄84岁，你看看！”

    “空哥，稍微等等哈，你弄下来的这个叫做电脑的东西，我这里还不太会用呢，要不你下次找个会弄电脑的，他下来的时候，给我说一声，我让他以后专职干这个！”

    听到听筒那边传来的一个一个敲键盘的声音，刘空也是有些头疼，自己怎么把这一茬给忘了呢，昨天是让阎王爷把所有冥界当中的数据都是转移到电脑里面了，可是他们还不太会用，这个问题大发了，这样很费时间的。

    老夫人和他的儿子儿媳都是只能等着，听着那边一个一个敲键盘的声音，都是觉得有些诡异，这位大师到底是什么人啊，竟然能够让那边的人，这么听他的话，而且还能够把电脑给弄过去。

    “大师，我老头子会电脑，如果到时候找到了，可以让我老头子来帮忙的，他一辈子啊，就是喜欢那个电脑，老了都是要天天摸着打游戏！”老妇人忽然悠悠开口道。

    “真的啊，那感情好，到时候您老头子先不忙着投胎，我让白无常给他带过去，以后就专职电脑在那操作了！”刘空高兴的很啊，真是瞌睡来了，就有人送枕头的好事情。

    他正担心着呢，就冲这鬼差的速度，耽误事情不说，还让人等得着急啊，万一有时候人多了，有点急事什么的，岂不是会被他给气死啊！

    而且刘空看到外面，已经是又有几个人过来了，都是同样的方法，浮生正在接待着他们，当时他们放在院子里面的长椅，这会子倒是派上用场了！

    好半晌时间，这才听到听筒那边传来声音：“找到了，找到了，空哥，他现在还在路上呢，因为他是阳寿已尽，所以会有七天的时间，都会在黄泉路上徘徊，好放尽人间的浊气，要不我这会子让他过来。”

    “好好好，你让他过来吧，顺便给白无常说一声，以后这个卢兴邦就在这里呆着了，让他自己去搞定，至于那些什么户籍登记什么的，都让他去办，老头就只需要操作电脑就成，谁让你们都不会的。”

    “真的啊，那敢情好，原来这老头还会电脑啊，84岁，真是不错，不错，空哥，等下哈，我已经让人去带他过来了，您别忙！”鬼差生怕刘空着急了，以为他只是在闲聊，顺口还给刘空说了一句。