
    刘空叹口气道：“知道了，放心吧，你小子办事我是放心的，以后这个老头子帮你操作电脑，你也学着点，顺便培养几个出来，到时候我这里业务太忙，你那里忙不过来，我才跟你说呢？”

    很明显是能够听到听筒那边的声音，有些不好意思，颇有些尴尬的笑容，正巧在这时候，鬼差带着卢兴邦老爷子过来了，鬼差像是找到了救世主一样，忙是把他拉过来坐下了。

    “空哥，空哥，卢兴邦来了，您老啊，慢慢说，待会别忘了说那件正事啊！”鬼差说着就直接是把电话给卢兴邦老爷子了。

    老爷子倒是整个人都愣住了，这冥界还没听说是有电话，有电脑的呢，这是什么情况啊，再听着那边的声音，好像是在找自己呢，满脸狐疑的把电话放在了耳边，轻轻的：“喂！你哪位啊！”

    刘空早已经把电话放在了中央，老妇人三人听到从听筒中传出来的声音，都是泪流满面，尤其是老妇人，整个人都是泣不成声了，电话那头听到没有人说话，只是哭声，又开口道：“是谁啊，别哭了，说句话成不！”

    知道老头子性子急，听到这话，老妇人直接是说了一句：“急什么急啊，你都死了，还不让我哭两声啊！”

    电话那头一下子沉默了，不知道是震惊的，还是吓得，声音带着哽咽传出：“老婆子，你不会也来这了吧！”

    “死老头子，能说点好的不，我活得好好的呢，你别没事咒我，对了，我们就想问问，你在那边好不好，却什么东西不，要不我让他们给你捎下来！”老妇人先是有些佯装生气模样，后面却是满满的关心。

    老头子也是什么都没问，老婆子还能和自己吵架呢，就说明他还好好的，以后啊，说不定还能够用这个电话和她说话呢？

    “我没事，好得很呢，你呀，好好照顾身子，好好照顾儿子！那小子要是再敢欺负晓秋，我定然饶不了他！”

    “爸，您给我留点面子吧，我们在外面呢？”

    “爸，你放心吧，建国对我很好的，他不会欺负我的，您放心吧！”儿子和媳妇也是收起了眼泪，两人开了口。

    那边的老头子好像愣了一下，这才满含欣慰的说道：“听到你们是一起来的，我也是放心了，我生怕你们丢下你妈不管了，让她一个老太婆在这世上，杂活啊！”

    “爸，您说的这是什么话，放心吧，我们啊，会好好照顾妈的，您在那边好好照顾自己，要是有事啊，就给我们打电话，缺什么了，就给这个电话里面的人说，到时候，我们给您捎过去！”

    “好好好，我知道了，你们先去把我的骨灰给葬了吧，不然呐，我总觉得不安心，没事就带你妈来这和我说说话，知道不！”老头子知道，他们肯定是用了什么高科技的方法，才和自己通上了话，感动之余也是有些心疼儿子媳妇挣钱辛苦，这才开口道。

    “好，爸，您呐，好好保重，照顾好自己，有事跟我们说，知道吗？”

    “好，老头子，你好好的，等着我，知道不！”

    “谁要等着你呢，你呐，给我好好活着，别忙着下来，我可不想天天又看着你！”

    “好了，爸妈，后面好多人等着呢，我们先这样吧！”

    看到外面越来越多的人，他们也不想耽误刘空了，毕竟自己父亲已经先来为主，在冥界当了个差，以后要是真有什么事情，直接去个电话就是了，已经是满足了的。

    “好好好，那我就挂了，臭小子，记得带我孙子来瞧瞧！”老爷子最后都是还没有忘记嘀咕一句，让四人哭笑不得。

    老妇人挂了电话，抹了抹眼泪，看向刘空道：“大师，谢谢你，让我老头子去当了那差事，以后呀，我也不怕找不着他了！”

    “不用谢的，不过，你们要做一件事情才行！”刘空摇头道，浮生从后面的书柜里面拿出来了一个精美的盒子，刘空打开来看，是一个雕像。

    “这是什么？”三人都是有一种江湖术士的既视感，之前那些人不是吗，都是让他们先办事了，说是免费的，然后就拿出东西来，强硬他们买。

    虽然刘空是真的办了实事，可是这样，还是让他们觉得有些不太舒服，一下子就把刘空在他们心中的位置，降下了不少。

    刘空自然是清楚他们心中的想法的，开口道：“不是要你们给钱，我办这些也不是需要收钱的，对我来说，钱，已经是不重要了，知道吗，我是要让你们把这个阎王爷的雕像，拿回家里面供起来，记得，每天至少一炷香，心诚则好！”

    三人都是有些悻悻的，不好意思，刚才确实是误会了刘空，老妇人的儿子开口道：“大师，你放心吧，您为我父亲的做的事情，我们一家人一辈子都是铭记于心的，这个雕像我们拿回去，定然会一天三炷香，不过，我们以后还能够来这里，和父亲说说话吗？”

    “只要你每天好好上香，你手上的雕像会在你的诚心满了之后，发出金光，这样你就可以带着雕像，来这里和你父亲说话了，如果你们是一天三拜的话，我想，你们一个月，应该是可以和他说话一次的，因为诚心满了，你们使用一次之后，就会再次归零，需要重新积累。”

    “哦，好的，我们明白了，多谢大师，多谢大师！”三人都是连连拜谢，虽然一个月说一次话，还是有些长了，但是，只要还能够说话，不就是好的吗，也是为了自己母亲的一个心愿了！

    儿子扶着母亲，媳妇捧着雕像，三人这才出门去了，他们要先把雕像带去家里面供起来，这才去火葬场那边，这不，只能坐计程车了，他们的车子，还在火葬场的停车场呢！

    “下一个！”三人走了之后，刘空对着门口的浮生吆喝了一句，浮生这才带着第二对进来了。

    不过，第二队这个人马，好像有点稀奇，可不像是一般人呢？