
    “我看主要是我帮你吧，你小子，一来就是没有好事情的，说吧，你小子又打着什么坏主意了！”阎王爷一听完刘空的话，翻了个白眼说道。

    刘空瘪嘴，开口道：“你能不能啥事都往坏处想啊，我这事情都是还没有说呢，你就这模样，谁还想帮你啊！”

    “得得得，我的大爷，您说，我听您说，行了吧！”阎王爷也是欲哭无泪，这年头，世道真是变了，这找虐都还要陪着笑脸，上赶着去，自己就是犯贱啊，犯贱啊！

    刘空嘿嘿一笑：“这才对嘛！”

    于是乎，拍着阎王爷的肩膀，将自己的计划一说，直说的阎王爷是脸上泛光，听完之后，忍不住哆嗦开口道：“真有这样的事情吗？”

    “那是当然了，这是我正在做的，就是想要先来试验一下，我们要试试一个人一天，能够产生多少功德才行，这样才好找仙界那帮人定价啊，他们才是真正的土豪，到时候，我们俩坐着收钱就成了，知道吧！”

    阎王爷看着刘空一脸希冀的模样，狠狠一拍大腿道：“的了，就听你的，这么干就干吧，反正我也投资不大，对了，你是要掌管冥界户籍那里的信息吧，我这就带你过去！”

    “得了，走吧，你放心吧，这事情，肯定能成的，到时候再给他们配个手机，我们直接是通过手机和电脑传信，方便快捷，还省时间，而且还有大把的功德进账。”刘空笑着说道，仿佛已经是看到了自己徜徉在功德的海洋里面。

    只要阎王爷这里同意了，那么自己的事情就好办了，如此一来，刘空在人界的三界运输局，终于可以开展第一项业务了，虽然是有些让人瘆得慌，但是没关系，只是第一项而已，以后会有源源不断地业务进来的。

    没错，第一项就是，赚死人钱，确切的说，是阎王爷赚死人钱，而刘空，赚阎王爷的钱。

    回去之后，刘空就跟浮生说了计划的执行，两人把整个祠堂打扫出来之后，本来的香案那些直接是弄成了柜台，还有当时在酆都里面那个小杂货铺里面的东西，也是直接用在了这里。

    毕竟都是差不多年代的，使用起来，那也是毫无违和感，一时间，一个从古代穿越而来的铺面，就在这个繁华的城市里面诞生了，只是，鲜少有人知道而已，当然，除了这里附近的人。

    附近的人，都是在好奇，是哪个胆子大的，不怕被神明所谴责，要知道，那里面可是真正有精怪的，虽然他们没有真正见过，可是传说也是传说的真真的，由不得人不信。

    刘空倒是懒得管他们了，直接是印了一堆传单，然后到了火葬场附近，然后从天上直接是往火葬场上面给撒了下去，看起来啊，就像是从天下下下来的一样。

    有好奇的人，捡起来一看，都是又好气，又好笑，这世间，怎么会有这么荒谬的事情呢？

    可是就在不少人捡起来看时，空中忽然听到有人说话了：“冥界之中，危险重重，若想逝者早安息，请往此处地址来即可，可知逝者情况，若不信，自不勉强，只是神佛之事，又岂是你们凡人可知的，罢了，罢了！”

    声音说着说着，就直接消失了，众人都是还没有反应过来，等到反应过来的时候，刘空早已经是去铺子上等着了，只要今天有一个人来，那么刘空的生意，也就做成了！

    而且，只要有人是真心想要知道逝者的情况，那么，自然会发现那张传单上面，有所玄机的。

    没错，传单上写的是神乎其神的，说是可以通阴神，可以与逝者对话，还可以知道逝者未了的心愿，还可以知道逝者在那边过得好不好，甚至还可以给他送需要的东西过去，而且，最重要的是，这些都是免费的。

    之前刘空也是想过要不要收钱，后来觉得，这要收钱的事情，人总是有一种本能的反感的，就觉得自己是骗子，这不，刘空直接是不收钱了，然后去订做了一批阎王爷的雕像，就放在自己的铺子里面，一个个是可精美的了。

    如今，就是等着鱼儿上钩才是，嘿嘿，刘空相信，总会有人来的。

    就在刘空等得百无聊赖，怀疑人生，就连浮生都是恢复本体到房梁上面去窝着了，终于有人达到了传单上面需要的功德，然后通过简易的时空隧道，穿梭而来了。

    来人是一对年轻的夫妇，还有一个老妇人，手臂上还带着手孝，刘空一看就知道，这应该是刚才那些在火葬场里面的人，不过只来了一个，让刘空有些些许失望就是了！

    来人可是被吓得不轻的，刚才老妇人捡到了这个，本来就还沉浸在老头子去世的悲剧中没有缓过神来，这会子捡到这个，那还得了，直接是去找着儿子和媳妇，就要到这来。

    这儿子呢，也是孝顺，和媳妇一起，让自己叔叔帮忙安排了父亲的事情，然后自己就打算开车带着母亲到这里来，等到弄完回去的时候，也就差不多排队排到了，两不耽误，挺好的。

    可是他们刚走到汽车边上，三人正拿着那张纸看地址的时候，忽然就感觉一道金光闪过，然后他们三个就消失不见了，把火葬场那边的人，给吓了一跳，都是不知道发生了什么事情，只看到他们离开的地方，晃晃悠悠的飘下一张传单，不就是刚才发的那个吗？

    所有人都是一副云里雾里的模样，而他们三人，也是云里雾里的来到了刘空这里，看向周围，是一片陌生的环境，他们是直接降落在院子里面，自然是不会看到门口的那个牌匾的，如果看到了，估计也会安心一点吧！

    “三位，你们是今天光临小店的第一位客人，请进吧！”刘空的模样，还是当初那副模样，板寸头，牛仔裤，T恤衫，怎么看都是和这个古宅有些出戏，可是他的声音，却让人认了出来。