
    “好了，这才是我们的聚居地了，院子里面你可以种点你喜欢的花草什么的，平日里陶冶情操，也是不错的选择！”刘空看着浮生高兴的模样，开口说道，对于浮生，其实感觉像是自己的弟弟，在知道他和这个城市的关系之后，更加有一种淡淡的心疼的蔓延，作为哥哥，刘空不会让他死去的。

    五十年，刘空相信，要不了五十年的，自己定然可以让浮生重获新生！

    “空哥，谢谢你，我一直想要把这里重新的翻新一下，可是又怕破坏掉了这里的回忆，没想到还能够这么做呢，谢谢你！”浮生的声音，像个孩子，不断的穿梭在这栋百年前的建筑当中，开心不已。

    刘空只是淡淡的笑着，看着浮生的模样，像是看到了，当初那个自己，那个第一次得到想要玩具的自己，也是这么高兴呢？

    “浮生，你先在这里待会儿，我出去一趟！”刘空看到浮生兴奋的模样，没有让他跟着一起，浮生也是没有理会刘空要做什么，只是对他点点头，就去祠堂里面收拾去了。

    刘空出去了，他需要找家广告公司，来搞定这里的宣传，还有标牌这些东西，本来是想着用仙界上面的，后来想到，这仙界上面的都是用功德来算，这人界的是用现金，现在刘空不缺现金，缺功德，当然是选用不缺的了。

    而且这人界的东西，刘空还是能够接受的，相信用钱砸，总能够砸出来一个完美的标牌就是了，只是这速度可能会慢上一点，但是也没关系的，无所谓。

    反正这在人界开张，也是需要一点时间的，到时候等这些标牌什么的都弄好了，再弄一个宣传，这样一来，整个渝北区，相信就都知道这个地方了，再加上以前这里就是一个风云之地，所以刘空弄在这里，可以说是如鱼得水的！

    这会子天色已经是晚了，好多铺子都是关门了，刘空本来打算今天弄成的事情，也是给搞黄了，现在只能够等着明天一早，这些铺子开门才行了，随意找了个宾馆对付了一晚上，刘空这才接着开始办事。

    “弘扬广告，嘿嘿，这名字不错，还挺有份儿的嘛！”刘空在大街上晃悠了好几圈，这才确定了一家广告公司，看起来也是这里最大的一家广告公司了，这铺面，足足是有四个呢，这会子刚开门，刘空就正好赶上了！

    “先生您好，我们这里九点半才开门，这老板还没有过来，如果您有需要的话，要不先到那边柜台那里等一下！”刘空走到门口，正要说话，就看到里面出来一个保洁员，对着刘空说完就走了。

    额，刘空看她没有理会自己的样子，再看看表，还有半小时呢，不过也是只能等一下了，他们应该是才开始打扫卫生的，看得出来，这家公司，是真的很正规的。

    四件铺面，一间是专门的接待室，一间是客服部，一间是业务部，还有两间合成了一间的，是总经理的办公室，应该也就是他们这里的老板了。

    刚才那个保洁的阿姨，看到刘空坐在那里等着，也是给刘空倒了杯水的，看得出来，这公司的员工素质，挺高的都是，至少这公司的理念是对了的，服务，这才是服务行业，应有的态度。

    过了十多分钟，陆陆续续的，有人来了，看到刘空过来，都是与之打了个招呼的，知道他是来谈生意的，这才吩咐一个刚进来的客服人员，采集刘空的数据，按照刘空的需求来定制。

    “先生您好，不好意思，让您久等了！”一个穿着正式的姑娘，坐在刘空对面，落落大方的开口道，手边放着一个笔记本，看来是准备记录的。

    “没事，我也是刚过来，我有个铺面，想要做个标牌，顺便做个广告的宣传片，你们没问题吧！”刘空开口问道。

    姑娘的脸上挂着职业性的微笑，开口道：“这当然是没有问题的，请问您是想要什么类型的呢？”

    “类型，就是这种屋子，得配的上这个屋子的牌匾才行！”刘空没有多说，直接是拿出来了一张照片，当然是祠堂的照片了，不过是新祠堂的照片而已。

    姑娘的面上现出一抹惊色，显然也是有点见识的，这里本来就是挨着祠堂不远的，如今刘空忽然拿出来这张照片，倒是让小姑娘有些摸不准了，这刘空到底是什么来头，还有这个祠堂，不是已经纳入保护了吗，怎么会有人来动呢？

    “这位先生，你要做好了牌匾，是要放在这座祠堂的吗？”

    “嗯，对，这里的关系我已经处理好了，昨天晚上，已经有人把房产证给我送来了，但是我不会动这里的任何东西，这个你们可以放心的，怎么样，这个牌匾，你们能做吗？”刘空看出来小姑娘眼底的犹豫之色，还是开口问了一句。

    小姑娘踌躇了一下，这才开口道：“先生您稍等，我去问一下经理，这张照片可以借我用一下吗？”

    “可以！”刘空无所谓的，一张照片而已的，又不能做什么，再说了，如果这家不行，自己再换下一家就是了，实在不行，也是只能够贵价钱，去找上面的人做了！

    一会儿工夫，刘空就见到小姑娘身后还跟了个中年人，看到刘空，微笑开口道：“先生，走吧，这件事情，我们到我办公室去谈谈，这里他们处理不了。”

    “好！”刘空也是知道这祠堂对于他们的冲击力，毕竟这可是关系到某些政治的东西，若是一个不好，可是会得罪人的，特别是在没有弄清楚刘空身份的时候，更加是容易弄巧成拙，所以还是小心为上才好。

    给刘空倒了杯咖啡，那位总经理这才坐下，开口道：“刘空先生，我想您应该是知道这个祠堂的重要性的，这，冒昧的问一句，现在这个祠堂的所有权是……”

    “现在这个祠堂，属于我，至于里面你们传说的那些东西，也是属于我，而我的身份，不是你们能够探究的，明白了吗？”刘空直接是说的开门见山，懒得去猜来猜去的，烦的很。