
    总经理连连点头，虽然不知道刘空的身份，但是既然这祠堂已经是属于他了，那么就是随意他怎么做了才是，这才开口道：“那先生，您想要做的这个牌匾，上面是弄什么字呢？”

    “这个简单，只有五个字――三界运输局！”刘空捡着总经理桌上的一张纸，随意的写到，就是怕这个总经理到时候理解错误，弄不出这个效果来。

    “三界运输局？”总经理看着这五个字，若有所思的模样，可是却怎么也参透不了这其中的意思，毕竟这已经是完全超越了人类的认知限度，在整个人界中，谁会相信刘空真的可以行走三界吗，至少现在是没有人相信的。

    “我看你们这么大个公司，应该是没有什么问题的吧！”刘空看着总经理在那愣神，不可置否的问道。

    总经理这才醒神过来，开口道：“没问题，没问题，放心吧，刘空先生，请您稍等一下，我做个模板出来，您看看可行吗？”

    “嗯，好，要多久，要不我待会再过来！”刘空看到总经理在电脑上鼓捣，也不知道他要折腾多久。

    “哦哦，不用的，刘空先生，您稍等，一分钟就好！”总经理忙是开口道。

    手上动作不停，一边给刘空介绍着做这个牌匾其中的含义：“这个祠堂，我们这里的人都是从小就看着它的，当初我也是以为好奇去了解过的，知道他有百年的历史，而且他的装潢风格，都是古代那些达官贵人所建祠堂的风格，虽然并不是很华丽，但是在当时所处的环境中，已经算是好的了，后来经过岁月的变迁，它也是有了如今的模样。

    我看了看他的风格，大多都是选择延续了晚清时候的装潢类型，所以我找了一些晚清时候能够与之匹配的牌匾，把这五个字放下进去，您看看可以不可以，如果可以的话，我们就用这个风格，来进行精修了！”

    刘空看到电脑上出现的那张图，字体是繁体字，带着一点微微的金色，又有点做旧的感觉，底子是暗红纯色，边上是金边，依旧是做过做旧处理的，看得出来，很有年代的感觉。

    只是一眼，刘空就觉得，和整个祠堂的感觉很搭配，不得不说，这个总经理的眼光还是很好的。

    “怎么样，刘空先生，如果您觉得不好，我们还可以进行修改的，当然是修改到您满意为止的！”总经理看到刘空一直没有说话，还以为他是不满意，这才开口道。

    刘空摇摇头，微笑道：“没事，我觉得这个挺好的，既然你对于祠堂比较了解，应该也是知道这个祠堂需要多大的宽度的，至于牌匾就按照你所制作的这个就行了，你报个价，我先把钱给了！”

    “这个您放心，算下来这个匾额大约是需要三万二千块，您需要预先支付一万块的定金，您也知道，这个如果需要与祠堂配套的话，需要用乌木来处理底板，所以价格会稍微贵一些的。”

    生怕刘空会因为价格太贵，直接是撂挑子不干了，这年头，这样的人也是不少的，废话，也许别人弄个铺面都才几万块，你弄个标牌就要几万，这成本控制，那还控制个鬼啊！

    “没关系，这个价格不是问题，这是一万定金，到时候你们直接带人来装牌匾就是了！”对于现今，刘空从来是不缺的，当初那场世故，虽然最后是留下了许多钱，但是刘空带走的，也是很多的。

    所以在刘空看来，能够用钱解决的问题，都不是问题，这就叫做财大气粗，什么时候在仙界，都能够这样张狂的说话就好了，哎，刘空刚想到这，也是只能够默默叹口气了！

    广告的问题，刘空也是想过了很多的，这最先开发的业务，刘空打算从阎王爷那里入手，一般来说，这功德就是人界对于神明的崇拜值，也就是说，你越崇拜一个人，那么那个人得到的功德也就越多。

    换句话说，如果你想要得到更多的功德，那么就要更多人崇拜你才行，只是现在这些功德都不是单独在每个人手上的，而是通过玄天网收集起来，然后按照每个人的官职，来分功德的，类似于人界发工资的感觉就是了。

    这冥界当中，说实话，很少人崇拜的吧，一般来说，都是惧怕，所以他们的功德都是不丰富，如果不是有仙界那些人支撑着，恐怕这冥界的功德，早就是饿肚子了！

    所以，这次，刘空要去找阎王爷谈谈生意的，有钱大家一起赚，有功德，当然也是一起赚了，不是吗？

    让总经理把牌匾给弄好自己送过去之后，刘空就直接是回去了祠堂一趟，给浮生交代了一声，顺便给了他五万块，一来是要交尾款，而来这里有什么需要添置的，浮生也是可以自己做主的。

    一个瞬移，刘空直接是回到了酆都当中，先回去看了看自己的小店，好像已经是完全没有人光顾的样子，刘空这才去了阎王爷那里，见到阎王爷好像是在睡觉，一个扑腾就过去了，把阎王爷给吓了一跳：“我靠，你小子怎么回来了！”

    阎王爷无语，这小子回来做什么，感觉每次他来都是没有什么好事的样子，每次都是给自己找事情，而且自己还没有理由拒绝，因为不能拒绝啊！

    “我回来看看你呀，怎么样，阎王爷，最近感觉如何！”刘空打了个哈哈，随意说道。

    阎王爷干笑两声，开口道：“托您的福，我身体倍棒，吃嘛嘛香，好得很，话说，你回来，有什么事情吗？”

    刘空翻了个白眼，开口道：“你还是，一点没有幽默感，真是的！”

    阎王爷无语，主要是被你小子吓得，谁让你身后有那么的东西撑着，都不怕把你给撑死了，亏得我还是阎王爷啊，可是却不敢动，干笑两声，啥事没说。

    刘空搬了张椅子坐下，也是懒得逗他了，开始说正事了，开口道：“我说，你想不想挣功德，我知道你们现在缺这个东西，我可以帮你，但是也要你帮我才行！”