
    四个人，整齐的西服，带着黑超墨镜，一看就是从黑道里面扑腾出来的，刘空背后一阵凉意，这虽然自己之前也是算混过半个黑道，但是和这些人比起来，好像不是一个档次的，一看他们就是那种，你看我，你看我，你丫竟然敢看我，去死吧你！

    额，打了个冷颤，看到旁边浮生淡定的样子，真心是佩服他，受到浮生的影响，刘空这才淡定了下来，清了清嗓子说道：“坐下吧，你们有什么想问的！”

    说是做下，可是，貌似只有三张凳子，浮生从旁边搬了一张凳子过来，四人这才围着刘空坐下了，本来就是一个案台的模样，四人的压迫感，顿时把刘空整个人都是包围起来了，让他莫名有种想逃的感觉。

    “咳咳，你能不能冷静点，你这样，连浮生都是赶不上。”感觉到刘空的犹豫，八爷在他的意识空间中，不可置否的说了一句，刘空翻了个白眼道：“我又不是真怕他们！”

    “要是不怕，你别蹲在凳子上啊！”

    咳咳，原来刘空整个人已经是因为刚才那场气势的压迫，直接是缩到太师椅上去了，双脚站在椅子边上，团成个汤圆似得。

    听到八爷的话，这才正襟危坐起来，看向四人，开口问道：“你们四位，请问是有什么事情？”

    “什么事情，我看刚才他们来找你的人，好像还是挺神乎其神的，你应该是今天才刚开业吧，小子能通神啊！”左边一个略瘦的人，看向刘空，嘴里面不咸不淡的开口道。

    “呵呵，这个就不是了，确实是，小弟今天才刚开业，不过呢，不是能够通神，而是能够通鬼，怎么，四位是来这里招鬼的吗？”被他们的气势一吓，又被八爷那么一激，刘空总算是恢复了正常。

    “你小子，胆子不小嘛，你是不是真的能够通鬼，要是不能，我们可是会让你吃不了兜着走的！”中间右边的那个，看起来是长得五大三粗的模样，说起话来，那也是一副天老大，我老二的模样。

    刘空也是无语，真是的，这些人这样，看起来就让人倒胃口，呵呵，生怕别人不知道只是黑道吧，不过，既然是上门了，所谓强龙不压地头蛇，刘空也是你明白这个道理的。

    如果连这些人都是相信自己了，那么自己今后在这个地方，那就可以真正畅通无阻的了，要知道，其实有时候，下面有人，比上面有人，更好办事的！

    “能不能通鬼，那要通了才知道的，怎么样，你们是想要问什么？”刘空开口道。

    “你这的规矩是什么？”一直没有说话的两个人，靠中间的那个，此时终于是开口了，一听声音，就知道，不是一般人，应该是二般的。

    此人，应该不是老大，而是军师一类的角色，否则，其他人是不敢坐下来的，和老大平起平坐，道上的规矩，这是不敬，要自杀谢罪的！

    “写下名字和年龄，然后什么时候死的？”刘空递过去一张纸，直接给了那个人，一看其他人都是四肢发达，头脑简单的，就只有这个，还有点脑子。

    “来。”写好之后，递给了刘空，粗狂的字体，但是很工整，有一种毛笔字的画风，笑里藏刀，危险人物。

    刘空微微一笑，开口道：“稍等。”

    “喂，帮我查一个叫做胡龙发的人，是上周四死的，年龄是四十二岁，应该是阳寿未尽的，你看看记录里面他在哪里？”

    刘空依旧是开着扩音，但是四人都是不知道这个电话是通向哪里的，看着刘空，不知道他是在卖着什么关子，静静的听着电话那头的敲键盘的声音，这次的声音好听多了，应该是那个老爷子在弄了。

    “看来老爷子的速度可是真心不一般啊！”刘空在电话这头，忍不住赞叹道。

    鬼差听到刘空说话，傲然道：“那是，空哥，你不知道，这老大爷的速度，可是把我们甩几条街啊！”

    “对了，对了，查到了，查到了，咦，我去，晚了一步，今天白无常才给他送去酆都了！”鬼差看到电脑上显示的数据，脑子有点疼。

    “从酆都把他带过去要多久？”刘空开口问道。

    “时间是不久，可是这不合规矩，怕酆都里面会出乱子啊，而且这个人，好像不是那么好相与的呢？”鬼差有些踌躇，这事情好像有点难办了！

    刘空想了想，开口道：“那你直接带着手机过去找他，然后在那边接通之后和我说话。”

    目前看来也是只有这一个办法了，没办法呀，这是无法控制的，是吧，谁让他已经是隔了十万八千里了呢，而且酆都里面那么多的人，这今天刚送来又带走，确实不好说。

    不过刘空这个法子，鬼差还是觉得可行的，连连点头道：“行行行，那空哥，你等我五分钟，我这就过去。”

    说完之后，“啪”的一声，就把电话给挂了，刘空也是只能等着了，看着四人不耐烦的模样，开口道：“五分钟，你们也是听到了的。”

    “嗯，我们等五分钟。”依旧是刚才那个人开的口，他开口，好像所有人都不会反驳的样子。

    时间一分一秒的过去，刘空也是不着急，反正这里又不收钱的，到时候自己是收阎王爷的钱，他们愿意等，就等着吧，后面的人，越等得久，越有诚心啊！

    五分钟还没到，桌上的电话就已经是响起来了，刘空接过之后，没意外的，是鬼差，跑得有点着急了，开口说道：“空哥，我找着他了，可是我带他去哪里呢，这里好像没有什么隐蔽的地方啊！”

    “带他到我家去，三界运输局哪里，我的房子还在那里。”很果断的，让鬼差带着胡龙发到那里去，也就只有那里，是刘空目前能够想到的，最安全的地方了。

    “好好好。”

    “走了，胡哥，我们先去个地方，等下再跟你说！”四个人听到这话，都是有些激动了，可是却没有听到胡龙发说话，一个个就差是抓着座机，把它给吃了。