
    “好了，空哥，我们到了，你可以说了，有什么事情吧？”鬼差长舒口气，似乎是坐沙发上了，身边有一个人的脚步声，好像是在屋子里面走动，看起来对这里很好奇的模样。

    “好了，你把电话给胡龙发吧，他的兄弟们有事情找他。”刘空开口道，随后将电话往中间推了一点。

    听筒里面传来声音，是鬼差叫胡龙发接电话的声音，胡龙发正在好奇这里到底是什么地方，为什么和别的地方都是不一样时，看到了递过眼前的手机。

    满脸狐疑的接了起来，刚才虽然听到他是在打电话，可是在这冥界当中打电话，能打给谁呢，除了鬼，还是鬼吧！

    “喂，谁啊！”胡龙发满脸狐疑的接起来电话，皱着眉头开口一句。

    电话这边已经是炸开了锅，这声音，真的是老大，胡龙发听到这边是一阵声音突然冒出来，以为是谁的恶作剧，不耐烦道：“到底是谁，找砍是吧！”

    “大，大哥，您别忙，我们都在呢，都在呢，是我们，我是六儿！”

    “我是三儿！”

    “大哥，还有我，我是五儿，还有七儿也在呢，我们四个都来了！”

    “我靠，你们四个来这里做什么，大仇都还没有报，你们四个就死了，你们对得起我吗？”大哥一听，直接是就炸了，自己才刚过来多久，这几个混球就过来了。

    “不是，大哥，我们没有死，我们现在还活着，这里有个神人，可以和冥界死去的人通话，我们来试试，没有想到，真的找到你了！”六儿就是刚才那个刘空以为是二把手的人物，这会子正在说话。

    大哥脑子有些转不过弯，这是什么情况啊，这以前怎么不知道，这变了鬼，还能够和活着的人说话的，这不是电视里面才有的剧情吗？

    “得得得，你们找着就找着了吧，那个杀我的人，现在抓到没有！”大哥也是没有去纠结这个问题，既然这联系上了，这件事情自然是要问一问的。

    “哦，对对对，大哥，我们来找你，就是为了这件事情的。”

    “就是，大哥，我们找到好几个小子，但是不知道是哪个杀了你，所以这才来问问你的！”三儿也是开口说道。

    大哥胡龙发只感觉自己是满头黑线，自己这群兄弟，真是够了，我去，能不能靠点谱啊，直接是对着电话怒吼道：“你们四个小子给我听着，就是那个武隆帮的左庆，你们去把那小子给我带下来，不然，我就上去把你们带下来！”

    “啪！”的一声，那边直接就是把电话给挂了，留下四人面面相觑，看向刘空，这会子都是多了些不一样的神色，为首的六儿开口道：“这位大师，您看这个费用是多少？”

    “不用给钱的，你们把这个带回去，一天三拜，至少要拜一年，不然的话，我们会出事的，而且，如果这个佛像有了金光产生，那么你们可以带着这个佛像到这里来，我可以帮你们完成一件事情，就算是帮你们摆平道上，也是未尝不可的。”

    刘空笑笑说道，眼底皆是蛊惑之意，让四人有些瘆得慌，可是心里面，却是一抹兴奋在蔓延，四人都是没有了刚才那副看不起刘空的神色，一个个道谢之后，这才走了！

    刘空看着四人离去的背影，只是笑了，这年头，还是有本事的人，才会惹人尊敬啊！

    只一天，陆陆续续的，什么诡异要求都有，不过呢，都是些找人办事的就是了，毕竟这里是人界，而且刘空只是开展了这个业务，所以，倒是将鬼界的鬼差给累得够呛，不过，阎王爷直接是高兴坏了！

    一路上马不停蹄的就跑来人界找刘空了，直接是甩给了刘空两万功德，开口道：“这是先给你的利息，以后啊，你多多发扬！”

    说完之后，阎王爷就想跑，却被刘空一把拉住，翻了个白眼问道：“你自己说，昨天你到底是赚了多少功德！”

    虽然知道刘空早晚会问，不过阎王爷也是没有打算瞒着他的，只是嘿嘿一笑道：“你小子，真有一套，昨天你总共是做了一百二十八场生意，算下来，至少是有一百二十八个人，可是我昨天收到了八千的功德，这里面我就算不清了！”

    “靠，你算不清，我咋办，我这还要找仙界那些人定价的，到时候耽误了生意，都是你的错！”刘空无语了，之前第一个想到阎王爷，是因为想要算一算这功德平均每个人是多少。

    可是照阎王爷这样说，根本是算不清的，一百二十八个场生意，确实啊，可是这其中，却不只是一百二十八个人啊，功德只要一上去之后，就是混在一起的，根本没有办法分开，到底是谁的功德。

    “要不你这样吧，你直接是按照时间来算，你给谁推送多久，比如说是人界的一年，或者是半年，甚至是一个月，然后按照这个月收入的百分之二十，作为你的收入，怎么样？”

    “收入的百分之二十，这个好像还不错，如果这样算的话，我就只需要统计一个月收入了多少的功德，算下来，直接乘以总数，可是这样，给人的信誉度就会低一些了！”刘空有些皱眉。

    阎王爷拍拍他肩膀道：“放心吧，不是还有我呢吗，我这个活招牌给你办事情，你就放心吧，等这个月过了，我去仙界晃荡一番，定然让你赚的盆满钵满！”

    “行吧，你回去吧，事情也是这样了，一个月之后我再找你！”刘空直接是下了逐客令，因为他忽然想到一件事情。

    阎王爷倒是没觉得有什么，这也是快开门了，自己待在这里，也是不合适的，所以也是没想那么多，直接就走了。

    “啪！”的一声，把门给关上了，刘空这才把八爷给闹腾起来，急声问道：“八爷，八爷，我可不可以，自己直接供自己啊，让这些人直接供我，功德就直接给我了，不是很好吗？”