
    一路是到了广寒宫的厨房里面，小兔子这才放开了刘空的手，看到他手上被自己沾满了面粉，嘿嘿笑了，推了盆水给刘空，让他自己洗干净，顺便消消毒，这可是桂树上的露水。

    “你叫什么名字，我听那两个小东西叫你空哥，又叫你老大的！”小兔子一边找着围裙，一边顺口问道。

    “哦，我叫刘空，对了，我不会做月饼，你可能得费点心了！”刘空看着小兔子在到处找东西，摸了摸脑袋，开口道，有些微的不好意思。

    “没事啦，就算是你不会做，也是可以学的，很简单，总比每次那个大块头都把模子给我弄坏，我每次都要换好几次模子才能够把这些月饼给做好。”

    玉兔头也不抬的说道，刘空自然知道，她说的大块头，就是指吴刚了，确实是，那小子的力气太大了，接过小兔子递过来的围裙，刘空勉强穿上了，虽然很娘，但是，没人看到，还好吧！

    “首先呢，我们要先和面，你刚才来的时候，我刚把面粉给弄出来，你动手，我给你加水！”玉兔重新换了一盆干净的露水，一般来说，这桂树上的露水都会带着一种桂花独有的香气，做出来的月饼，当然也是格外的香甜了！

    “和面采用八字形，两手成八字形散开，然后再成八字形合拢，上下个两个八字，这样和出来的面团，才会有劲道，好了，水差不多了，你继续和面，我去弄月饼的饼心！”

    玉兔说着就出去了，等她回来的时候，手中拿着好几个像是点心盒子的东西，刘空和面完了，正在发酵，洗了手就过来看了，一看，额，怎么这仙界的月饼这么单调啊！

    “小兔子，你们这月饼就全都是这个五仁心子的吗？”刘空看着盒中的杏仁，桃仁，花生仁，麻仁，还有瓜子仁，只能够默默地说出了那个久违的词汇！

    “什么是五仁？”玉兔没听过这个词的，这仙界的月饼，千万年来，不都是这样的传统吗？

    “这月饼不是有五种东西做成的吗，在我们那里，就叫做五仁月饼，只是没想到，你们这里，竟然还在做这种五仁月饼，额！”刘空一想到人界的五仁月饼，就觉得倒胃口。

    “我看人界不是也吃月饼吗，你们都是吃什么月饼的？”玉兔做了几千年这个月饼了，早就是看腻了，虽然是一年只做一次，可是，这千年下来，已经是厌倦了。

    “我们的月饼，除了五仁月饼，都是好吃的月饼，先从地域来分，就已经是有着京式月饼、广式月饼、滇式月饼、潮式月饼、苏式月饼、台式月饼、港式月饼、徽式月饼、衢式月饼、秦式月饼、晋式月饼、甚至日式等；

    就口味而言，有甜味、咸味、咸甜味、麻辣味；从馅心讲，有桂花月饼、梅干月饼、五仁、豆沙、玫瑰、莲蓉、冰糖、白果、肉松、黑芝麻、火腿月饼、蛋黄月饼等；

    按饼皮分，则有浆皮、混糖皮、酥皮、奶油皮等；从造型上又有光面与花边之分，所以呀，你们这里的月饼，真是单调的可以了！”

    “可是你说的那些，我都没有听过呀，我也去人界看过的，也没见你们吃过这么多月饼呀！”小兔子脑子有些转不过弯，刘空说了一大堆，已经让她的脑子快要打铁了！

    “怎么可能没有见到过呢，那么多月饼的，等等，我给你看看！”刘空直接是摸出了手机，点击搜索了月饼，随即是出来了一大堆图片，小兔子这才恍然大悟说道：

    “原来这些就是月饼呀，可是这些月饼长得跟我们的月饼都不一样呀，怪不得我不认识他们了！”

    刘空无语摇头，开口道：“你不认识他们，真是你的损失，要不，我们选一两个简单的来创新一下，这次让你们仙界的人，都是尝尝鲜！”

    “好呀好呀，不过，还是不要选太咋呼的，我看这个绿茶的月饼就不错，还有这个，这个是红色的，我们到时候可以把了绿茶的月饼做成叶子，然后把红色的这个，做成花朵！”

    “呵呵，额，好，这小兔子的思想，真是还停留在几千年以前啊，哎，看来自己这教习之路，任重而道远啊！”刘空默默的叹了口气，心中悱恻道。

    “对了，你们这里有材料吗，要是没有，我就下去买一点上来。”刘空看了看小兔子选的那几种月饼，一种是椰奶月饼，一种是果蔬月饼，还有一种是纳凉月饼。

    “等等，我看看啊，这个果蔬月饼，需要的是水果，我们这里有哈密瓜，蓝莓，金桔，草莓，荔枝，还有乌梅，应该是够了的，至于果皮的颜色，可以待会用做好的果酱，然后加一点茶叶，然后加鲜奶出来……”

    小兔子一样一样的对照着手机上图片算着，好像真是像那么回事似的，不一会儿功夫，就把要用的东西都给准备齐全了，还省了刘空操得那份心了。

    “这个纳凉月饼，我打算像它那样，用百合和绿豆做饼心，然后绿茶做饼皮，怎么样？”看着图片上面的，好像是用的乌龙茶，但是这里没有乌龙茶，用绿茶也是可以的。

    刘空点点头，两人直接是开始折腾了，五仁月饼自然是还要做的，毕竟这新口味的月饼，并不一定就是符合所有人的口味的，万一有些老学究，想要吃五仁的月饼，到时候岂不是给小兔子挖坑吗？

    和面的工作，依旧是交给了刘空，准备好的绿茶水，倒进了干的面粉里面，刚才的面团自然是不能直接用的，都是只能够现重新和面，不然的话，会影响口感的。

    刚才毕竟是加水做的，而现在，是直接加入绿茶的水，这是做纳凉月饼的面皮，另外椰奶月饼的稍微要复杂一点，刘空是喝过椰汁的，其实椰汁本身是一种清甜的味道，并没有什么奶味。

    真正有奶味，俗称做成椰奶的部分，其实是椰子壳上的那层乳白色果皮，因为没有现成的，仙界的人，都是只喝水，不吃皮，刘空只能够挨个借了吴刚的斧子，把它劈开，然后再来挖出里面的肉来。