
    八爷眯着眼睛，还没睡醒呢，听到刘空这话，忍不住笑了，开口道：“你小子没睡醒呢，你又不是神佛，又不是精怪，怎么接受的到功德呢，你现在虽然是可以人仙冥界四处乱晃，但是你的身子，还是血肉之躯，所以，没用的，别想了！”

    “我去，害我白高兴一场！去睡你的吧！”

    听着刘空的声音，可见的焉了下去，八爷摇摇头，继续睡觉去了，哎，这世间的事情，哪有那么好解决的，不过，这小子的好日子，应该也是快到了的。

    整整一个月，刘空都是在祠堂里面忙碌着，不过有时候上面有事，也是会召唤刘空上去一趟的，这时候，就是浮生在下面看着下铺子，只是打电话，也不是什么技术活，浮生完全是可以的。

    碰巧那天不知道是什么风，竟然是将玉兔给吹到了这仙界一条街来，而且直端端的就往三界运输局的铺子过去了，将灰狼和黄鼠狼给吓了一跳，猛然想起来，上次是自己空哥去送的货，难道是那货有什么问题吗？

    小丫头一来，也是四处瞧着，没说话，让两人心里面没底，又是端茶，又是送水的，折腾了半天，这才壮着胆子问道：“这，玉兔仙子，您来这里，是有何要事吗？”

    玉兔刚才四处瞧着，都是没有见到刘空的身影，从怀中摸出那张三界运输局的传单，开口问道：“这是你们家的吗？”

    “哦哦，对对对，这是我们家的，您是有什么事情吗？”现在刘空在人界，一般来说，都是他们把活接下来，然后他们能做的就做，不能做的就给刘空打个电话，确定刘空能够搞定，然后就接下来。

    这不，这位玉兔仙子，可是个大人物的，虽然在仙界当中，玉兔可能是还排不上号，但是在这里，在这仙界一条街中，玉兔对于他们来说，已经是上等人了，至少，玉兔的身后，可是嫦娥仙子！

    “快八月十五了，我家姐姐身子不适，我一个人又搞不定，所以需要请你们帮忙做一批月饼出来，到时候八月十五，好分发出去。”玉兔幽幽开口道。

    “哦哦，原来是做月饼呀，我们兄弟有空的，有空的，不知道你们什么时候要呢？”灰狼和黄鼠狼都是连连点头，这不过是做月饼而已，小意思！

    “等等！”看着两人忙不迭的点头，玉兔翻了个漂亮的白眼，开口道：“我记得，上次来送货的，不是你们吧！”

    “送货？”

    “哦哦，上次是我们老大来送货的，怎么了，有什么问题吗？”黄鼠狼虽然不知道是发生了什么事情，但是既然他们是先谈了生意，说明事情不严重，也是稍微放心了些的。

    “没什么，你让他来帮我做月饼，就今天下午吧，后天就是八月十五了，我们要在明天把月饼做完！”玉兔说完之后，留下了五千功德的定金，直接就走了，这手笔，可是甩人几条街啊！

    分分钟的时间，就给刘空打电话去了，虽然有些狐疑，可是对于对方点名要自己做月饼，刘空也是没带怕的，反正自己就是光棍一条，那只小兔子还能把自己给吃了不成吗？

    给浮生交代了一声，刘空直接就上去了，有钱赚，不去，那不是傻子吗，尤其是问了那只小兔子过来时的态度，刘空更加放心了，至多，至多，自己就是引起了这只小兔子的兴趣而已，旁的也是没有多的了！

    顺着之前走过一次的路，刘空再次来到了广寒宫的门口，老远就听到了一阵砍树的声音，上次自己来的时候，好像都没人砍树吧，想想传说，应该就是那个被惩罚在这里砍树的吴刚了。

    刚一踏入广寒宫境内，刘空就感觉自己面前一阵劲风吹来，然后就目光可见之处，出现了一把斧头，直直的往自己面门射来，刘空整个人躲闪不及，直接是瞬移开来。

    看着斧头冲入云霄，一股怒气油然而生，对着那个方向吼道：“你丫的能不能长点眼睛啊，不知道有人在吗！”

    “呵呵，就是有人在，才会动手的，你是谁，来这里做什么？”淡淡的烟雾中，逐渐走出来一个身影，刘空终于是看清了这个最靠近嫦娥的男人――

    并非是完全粗犷的外表，而是带着一种健美的风采，身上只穿了裤子，没有穿上衣，健硕的胸肌，极具视觉冲击力，让人侧目，刚才飞走的斧头，这会子已经回到了他的手上，带着一种张牙舞爪的狂放不羁！

    虽然被这人给吓了一跳，刘空还是开口道：“我是玉兔找我来的，你可以问下玉兔！”

    “玉兔？她找你来做什么？”吴刚显然是不相信的。

    也是，上次刘空来的时候，吴刚碰巧出去办事去了，一般来说，都是由他负责这广寒宫的守卫的，任何人想要进这广寒宫一步，都要先过吴刚这一关才行。

    “咦，你来啦，快进来吧！”正在两人对峙，刘空不知道该怎么跟这个大汉解释的时候，广寒宫的方向，出来一个怯怯小小的声音，让看第一眼的刘空，像是看到了救星。

    抹了把汗，这才松了口气，看起来是不错的，这只小兔子，确实是让自己来这里做月饼的，因为她的两只手都还满是面粉，应该是已经开始做准备工作了！

    “吴刚哥哥，是我让他来帮忙的，你放他进来吧！”玉兔对着吴刚，娇声一句道。

    吴刚皱了皱眉，开口道：“可是以往都是我帮你做月饼的，为什么这次要这个不知道哪里冒出来的小子做！”

    玉兔挥着小手，拉起刘空就跑，边跑边对着吴刚说道：“你帮我做了几千年的月饼，每年都把模子给弄坏，我可不想让你再做了！”

    刘空无语，吴刚也是无言以对，谁让那些模子都像是小孩子过家家的东西一样，那么脆弱，每年确实他会弄坏不少，都是因为力气不到位，算了，既然有人代劳，吴刚也是懒得纠结了，提着斧头就去喝酒去了！