
    “好，先把那九颗给我，你们马上着手制作剩下的，如果需要功德，就直接去铺子拿就是了！”刘空接过瓷瓶，直接就飘走了，剩下灰狼和黄鼠狼，愣了一下，这才忙是投入了生产当中。

    对于刘空的手段，他们都是清楚的，这短短的时间，之内已经是做出了如此的成绩，而且还有回头客，特别是人界的那一部分，他们也是听说了的，不得不佩服这位空哥的想象力和因地制宜的能力了！

    两人仿佛是已经看到了自己将来身后跟着无数小弟，出门众人也是能够称一声哥的时候，相信那一天是不会太远了的。

    此时的刘空，自然是有了全盘的计划，这个缩小版的大力丸，也就是相当于人界兴・奋・剂的作用的，那么，当时在胡龙发那里建立起来的人脉，也是也就能够用得上了！

    他们打擂台的事情，刘空自然是知道的，而且这个擂台，也是属于他们的管辖范围之内，也就是说，如果这个擂台赚得多，他们也就是赚得多了，何乐而不为呢？

    现在，刘空就是要去谈这个生意了，又是一个一本万利的生意，自己怎么这么聪明呢，真是的，简直是让人佩服啊！

    算好了位置，刘空当时在那个六儿身上是放了一缕神念的，就是为了现在这个，为了防止当时筱儿那种事情发生，刘空特意是先看了看场地的，正在蒸桑拿，不错嘛，挺会享受的！

    一个晃神间，刘空已经是出现在了包间当中，单独的包间，只有六儿一个人，这会子正闭着眼睛，不知道是在睡觉，还是在假寐，总之刘空来了，他也是没醒就是了。

    “嘿，醒醒，有事找你？”刘空拍了拍他的肩膀，这里面真是热，一片蒸汽腾腾。

    手刚放在六儿的肩膀上，刘空就感觉自己的脖子好像是被什么尖锐的东西顶住了，定睛一看，我去，这年头反应也是太过激了吧！

    刚才还是平躺着的六儿，已经是站起身来，手中拿着一根特质的铁棒，前方是制作成了螺旋状的尖端，烟雾缭绕中，也是看不清人影了。

    “你能不能别激动，好好看看我是谁？”刘空倒是不怕他突然给自己来一刀，这里面，能够伤到刘空的人，可以说是根本没有，当然，除非是偷袭，否则根本不可能的。

    刘空也是知道六儿是没有看清自己，不然他敢这么动作，刘空不直接把他打得连他妈都是不认识，那刘空就不叫刘空了！

    听到刘空的话，六儿才感觉有些熟悉，可是还是没有看清，手中铁棒指着刘空，让他过到门边上去，六儿这才把灯打开，看到了刘空的模样，只是一眼，就被自己刚才的动作给吓飞了！

    我去，原来是这位爷啊，自己刚才竟然还威胁他！

    “空哥，对不住，对不住，这几天我们因为老大走了，已经是草木皆兵了，您老突然来这里，我还以为是他们派的人来，对不住，对不住了！”六儿连连道歉，手中铁棒也是急忙收了起来。

    听到里面有人说话，门口的人立马是扑了进去，结果看到刘空，都是惊喜连连，这位爷怎么会到这里来呢，原来都是熟人的，他们都是在隔壁，听到声音，这才进来的。

    这四间房都是特质的，只要是正常说话声音，四间房都是能够完全听得清楚，刚开始刘空声音太小，他们也是没有听的真切，所以才会现在才来的。

    “空哥，原来是您过来了，您怎么出现在这里，可是把我们吓一跳的，我们还以为武隆帮的胆子，已经这么大了！”七儿也是开口说道。

    刘空笑了笑道：“不好意思，好像让你们吓着了，我们换个地方说话，我来是有事找你们！”

    看着四人都是穿着桑拿服，刘空感觉有些怪异，而且这里面也是忒热了点吧，简直是让人受不了了！

    “哦哦，好，那您稍等几分钟，我们马上就去！”也不管是有没有蒸完，反正今天也是蒸不成了，四人直接是回到更衣室，把衣服一换就出来了。

    就连刘空都是没有想到，他们竟然会对自己这么恭敬，难道就因为自己帮他们找到了自己的老大吗，还是自己这神出鬼没的本事，让他们感觉到了威胁，如果是后者，刘空倒是要为自己的安危着想一下了。

    坐着他们的车，一路是到了一家酒吧里面，看得出来，应该是他们的场子，因为门口的侍者对于四人都是很熟识的模样，皆是称呼了一声六哥等人。

    说实话，刘空其实是第一次来酒吧的，以往总是在电视上看到这里，怎么怎么得好，怎么怎么得乱什么，现在看看，也不是那样嘛，感觉整个酒吧都是没有什么人啊！

    若是刘空这话说出来，定然所有人都会把刘空给看作是菜鸟了，这会儿可是上午，谁家酒吧上午的时候，就能够人满为患的，那晚上还做个什么生意！

    服务员自然是有的，这家酒吧应该也是家正常的酒吧，至少刘空表面上看着是这样的，一来就已经是有三四个人围了上来，似乎都是平日里他们的私人马子。

    不过，今日，六儿等人都是现将目光投向了刘空，这位爷，可不是一般人的，虽然这通鬼神的能力，说出来有些骇人听闻，但是，确实是真的，那就是可怕了。

    再加上他神出鬼没的本是，如果利用的好，那么，将会是自己擒龙帮的一大助力，所以，六儿的眼力见儿，可不是一般的好的。

    刘空自然是看到意思的，开口道：“先让她们退下吧，今天我有要紧事说。”

    “是。”挥挥手，让几个服务员都是下去了，周围人都是有些好奇，今天这四位爷，招待的是谁呀，怎么这么大的面子，能够让四位爷都听他的，一时间，刘空的身份，成了众人最大的猜测！

    服务员开了一瓶威士忌进来，刘空随手给了五千的小费，让那个服务员直接是愣在那里了，好半晌才醒过神来，这虽然土豪年年有，但是今天特别多啊！