
    而且自己只是进去开了瓶酒，简直是不要太好了，出门之后，直接是把其中四千自己收着，剩下一千给众人分了，说是里面那位给诸位的，为此，众人对于刘空的身份，更加是好奇了。

    关上包厢门，刘空这才开口说道：“你们现在做的都是些什么生意？”

    “这个！”四人都是有些面面相觑，不知道刘空这么问是什么意思，是想要把他们的生意给抢了，还是说，自己有更好的路子，一时间摸不准，四人都是不敢开口了！

    刘空看着四人踌躇的模样，也是知道自己问话的方式，似乎是有点不大对，这才继续开口道：“我这么问吧，你们是否需要一种东西，类似于兴奋剂，但是完全没有副作用，能顾提升人体潜能五个小时。”

    此话一出，四人都是互相看了一眼，他们现在确实是再卖这个东西没有错的，可是这是行内人的秘密，刘空作为一个外人，怎么会知道呢？

    “我知道你们的顾虑，你们有顾虑也是对的，不过，我并非是想要垄断你们的行业，而是，给你们提供财路，我知道你们有销售渠道，而我有药，这样不是很好吗，合作愉快的！”

    刘空端起一杯威士忌，看着杯中酒液，缓缓注入喉中，加冰的感觉，真是不错！

    眼神看向四人，环顾一周，开口道：“怎么样，我可是没有那么多时间，等你们在这耗着的，如果你们不敢接，我想，有人敢接的。”

    这里除了他们擒龙帮就是武隆帮了，如果刘空真的把那个东西给武隆帮那边，那么他们擒龙帮就真的就会在失去老大之后，地位继续一落千丈，今年能不能支持下去，都是一个问题。

    “不过事先说明，我这个东西，不是给你们用来祸害青少年的，他只是功能性用途而已，你们看了之后就会知道，所以，给我个决定吧！”放下酒杯，杯中的酒液已经喝完了，刘空等着他们四人的答案，如果他们不同意，那么，自己也就不会在这里多停留了，往后，估计这个擒龙帮，也就真的没有了。

    “空哥，这个东西，我们能够先试试，看看效果，然后再做决定吗，你也知道，现在一般的违禁药品，都是不能在这些地方出现的。”六儿还是谨慎了一句，开口说道。

    刘空笑了笑，从瓷瓶当中倒了一粒出来，递给了六儿，开口道：“你找个人试试，先做好准备，因为会有短暂性的血脉扩张，先要有个适应过程，让他调整呼吸，做好准备。”

    “那这个没有什么危险性吧！”

    “实话跟你说吧，我其实刚才才吃了一颗，等了五个小时恢复正常，才来找你们的。”刘空已经有些不耐烦了，这些人怎么这么啰嗦啊！

    六儿听到这话，点点头，看着手中药丸，直接是一口吞了下去，刘空没想到，他会亲自试药，一时间，心情多了些平静，这种人，才是真正把兄弟当人看的吧，之前问的那么多，刘空也是不在乎了，六儿一个举动，已经让刘空明白了许多。

    或许这就是擒龙帮的老大，为什么会遭人砍杀的原因吧，有这么些悍不畏死的兄弟，还有什么场子，是打不下来的呢！

    不到一分钟时间，六儿感觉到自己体内的翻腾已经是停下来了，或许是他的体质比刘空本来就要好一些，倒是没有发生撑破衣服的事情，只是明显的衣服和裤子都是大了不少而已。

    体内是一种汹涌的血脉之力在流淌，让人有一种忍不住想要长啸出声的感觉，看着六儿，另外三人都是急急问道：“怎么样，有没有什么不对的！”

    六儿摇摇头道：“这简直是让人强身健体的最好东西，完全没有丝毫不适，而且，意识还是完全清醒的，可以说是没有丝毫的副作用，空哥，这个叫什么名字？”

    “我叫它大力丸，怎么样，你们应该知道它能怎么用了吧！”刘空淡淡说道。

    六儿点头：“他没有丝毫的副作用，我们甚至可以借助它，完全把自己洗白，空哥，你简直是我们的恩人，就是不知道这个东西，大致有多少呢？”

    刚才看到刘空是从一个瓷瓶中倒出来的，那个瓶子并不大，也是装不了多少的，若是这数量不多的话，恐怕这场生意可是做不长久的。

    “数量方面你不用担心，这个东西，不能量产，我一个月也是只能够生产出大约一千枚，所以可能需要限量销售！”真要生产，刘空就是一天弄个万二八枚那都是没问题的，可是真正那么多，就变成地摊货了，那有什么用啊！

    不过，能够有一千枚，已经是完全够用了的，六儿兴奋说道：“空哥，你有没有兴趣，将这个推向整个市场！”

    “整个市场，什么意思？”刘空并没有想那么多的，之前就是想着找黑道的人，他们打黑拳的，或者是想要找场子打架，如果不行了，吃颗药，不就好了吗，直接是把所有人给打趴下。

    六儿嘿嘿一笑，开口道：“说实话，我们是黑道，但也是迫不得已的，如果能够正大光明的，谁又想被人当做是坏人呢，但是这么多年，老大都是没有找到机会，直到这个大力丸出现，让我看到了我们擒龙帮的光明之日。”

    “你能不能说明白一点。”刘空看着六儿一脸陶醉的样子，说话也是说一半，只能无语的打断了他的话。

    六儿轻咳了两声，这才说道：“其实我是这个想法，一般来说，需要这个的人，就是提升体力，提升战斗力，那么如果我们把它推向整个市场，它能做的事情就很多了，它没有副作用，这是第一，它全民化，只是第二，它限量化，这是第三，那么结果就是，所有人都会争相购买这个东西的，那我们不就赚翻了吗？”

    刘空的眼睛一亮，六儿这么一说，他忽然明白了他的意思，对于之前来说，刘空的想法太过局限，将整个大力丸的市场，只是控制在了小小的黑市，可是这个东西，完全是可以推向市场的，就算是全民拥有，也是不为过啊！