
    “来，把药丸给我看看！”灰狼从怀里面摸出一个瓷瓶，直接是用最次品的瓷瓶装的，毕竟，这玩意，本来药效就够低了，就算是在这空气中会流失一部分，都是不会流失到哪里去的。

    之前吃过了一个小兔子给的桃子，刘空已经是知道了这仙界的东西，到底是有着多牛逼的作用，对他们来说不算什么，可是对于普通人类来说，这仙界，就算是一根杂草，那也是仙药！

    而刘空现在手上的这颗仙药，就是用仙界的杂草做成的，不过是调制了分量，调制了品种的杂草而已，这些东西都是丢在地上没人用的，所以灰狼他们才会这么快就鼓捣出来了！

    根本是没人和他们抢资源嘛！

    拿着丹药，刘空忙是让八爷出来看看，这玩意，对于人类到底是有着何种限制，八爷端详了好久，这才冒了一句：“要不你吃吃看，反正是不死人的！”

    刘空无语，正要说话，就感觉嘴巴里面好像多了什么东西，甜甜的，还没反应过来，就感觉自己的身子好像是被火烧一样，感觉快要炸开了！

    完全说不出话来，八爷慢慢引导着刘空调整呼吸，刘空这才顺过气来，可是半晌，刘空就发现不对劲儿了，这玩意儿，不对吧，自己的身子，怎么好像是变高了呢？

    往下一看――我靠！

    自己的身子，直接是被拔到了两米左右，身上的肌肉，发达的让那些健身教练都是汗颜，浑身上下，找不到一丝赘肉，完美的身材，就像是一个人形金刚，而且自己调顺呼吸过后，感觉好像也是没有什么不适了，舒服多了呢！

    “这玩意儿，真霸道！”刘空忍不住赞叹了一句。

    八爷也是端详着刘空的身子，转着圈说道：“确实不错，本钱挺大的！”

    刘空这才注意到，自己刚才放大的时候，那啥，裤子没了，红了脸，忙是从空间里面拖了一件浴衣出来，将就穿上，没办法，变得这么大，都没有合适的衣服了，只能将就穿浴袍了！

    “看什么看，流氓！”对于盯着自己看的三人，不，三个动物，刘空很无语的甩出一句话，真是的，没脸没皮的！

    三只动物都是有些不好意思，讪讪一笑，八爷摸了摸鼻子，开口道：“你现在觉得如何，没什么问题吧！”

    “嗯，暂时没有什么问题，感觉全身很通，像是有使不完的力气一样，总觉得有些像是人界的兴・奋・剂！”刘空感觉着从身体里面源源不断散发出的能量，瘪了瘪嘴说道，刚才的尴尬，暂时是消除了！

    灰狼听到刘空的话，摇摇头说道：“说是兴・奋・剂的，但是和人界还是很有区别的，普通人界的对于人体造成的影响太大了，这种用仙界丹药制成的药丸，完全就没有这样的影响了。”

    “对，而且这个东西，如果大批量服用虽然是不行，但是一次一颗，不仅仅可以增加体力，充斥能量，还有强身健体的作用，每一次用过之后，都会有残留的能量留在身体当中，潜移默化的改变身体！”黄鼠狼也是接口说道。

    “那看来这个东西还是个好东西了！”确实，对于人界的普通人类来说，仙界的任何东西，因为地域不同的关系，其中蕴含的能量都是地上的千百倍，所以就算是同样的东西，地域不同，也会有天壤之别的。

    “对了，这个东西持续的时间会有多久，我总不能一直这样吧！”刘空穿着浴袍在铺子里面逛了一圈，这才回到这里开口道。

    “这个，我们也不能确定，大力丸的时间是五个时辰，这个是新版大力丸，虽然药效缩小了，但是时间，应该不会有太多缩小才是，对于人类我们没有太多的了解，所以没办法下完全的定论！”

    听着灰狼的话，刘空也是只能满头黑线了，摇摇头，摆手道：“算了，你们能弄出来这个已经很好了，我想静静！”

    说完之后，刘空直接是回后院去了，现在这个模样，他才不想出去见人呢，虽然是长得很标致，可是没有合适的衣服啊，反正也是几个小时，睡一觉就过去了！

    让八爷看着自己，计算着自己变身的时间，刘空直接是选择睡觉了，管他呢，天大的事情，睡一觉再说，有什么事情，是睡一觉不能解决的嘛，有，那就是睡两觉！

    五个时辰之后，八爷很准时的把刘空给叫醒了，此时刘空的身子已经恢复了原样，是最好的采集刘空身体变化的时间，让刘空简直是想把八爷给塞回炉重造！

    不知道扰人清梦，是这世间最让人想杀人的事情吗？

    看到自己的身子恢复了原样，刘空这才稍微心情好点，放弃了去杀了八爷的心思，开始逐渐感觉自己身体的变化。

    起床走了走，好像没有什么事情，虽然身体中那股热流已经消失了，但是还是感觉到身体中有一种残留的，不属于身体本身的温热感觉。

    就是那种感觉，让身体没有脱力，也没有任何的副作用，果然如灰狼他们所说的，这个药，比人界那玩意儿，好多了！

    随意重新套了件衣服，然后把裤子穿上，刘空急忙是出去召唤两只小妖怪去了，他们两个都是属于很久不用睡觉的类型的，除非是无聊到爆，不然是不会浪费时间睡觉的。

    出门之后，神念细细感知，原理是在东边，那边好像是个杂耍的戏班子，唱戏听曲的地方，两人正在那里听得如痴如醉呢，听到刘空的传音，忙是回来了！

    “空哥，空哥，你醒啦，你没什么事情吧！”两人虽然是笃定了药效，但是也怕有意外发生的，万一这其中有了什么偏差，这空哥吃了出事，他哥俩的责任可就大了！

    “放心吧，没什么事，这个药可以投入生产了，你们现在弄了多少？”

    “成品药丸我们只是先做了一炉，成了十颗，还剩九颗，不过原材料，我们准备了上千颗的量，之前虽然因为实验药量浪费了不少，但是剩下的也是足够千颗的药量了。”