
    这样一来，这个东西，可以获得的功德，就会是全民性的了，我去，这样一来，简直是要赚翻啊，不过，这个锅，还是只能阎王爷背，不然给灰狼和黄鼠狼的话，他们不仅得不到，还会让天庭的人白占便宜了！

    刘空开口道：“我明白你的意思了，不过，我有个条件，如果你能答应的话，我就把这个代理权给你们，如果不答应，那我就没办法了！”

    “你说，什么条件？”对此时这个机会，六儿是说什么都不会放弃的，这可是带着兄弟们洗白的最好机会。

    刘空看了他一眼，开口道：“丹药先举行新闻发布会，然后将丹药效果的视频全球播放，然后再请专家鉴定丹药的作用和副作用，出具专业的鉴定书，最后，以拍卖的形式来做，一个月只拍卖一天，一天五十颗，拍卖所得归你们，随之赠送一个雕像，得到雕像的人，诚心膜拜，之后要想再得到，就需要用雕像当中的诚意值来交换。”

    “行，这个没问题，不过，一个月五十颗，是不是太少了点。”六儿踌躇开口道。

    对于那些什么膜拜雕像什么的，他通通不在乎，拍卖才是最重要的，而且拍卖所得都是归他们所有的，这简直就是不要太好！

    刘空笑了笑，开口道：“一个月五十颗，已经是极限，要想将这个东西，作为限量生产的，让他获得极高的价值，就只能选择这么做，而且，将它变成只有高端人士才能够享用的东西，这才是我们的目的。”

    “我明白了，那我们什么时候开始呢？”六儿点头道。

    “明天开始着手宣传片的问题，我这里还剩下八颗，拍卖会下个月举行，我会准时送到五十颗给你们，拍卖会完了之后，我再给你们剩下的五十颗，用来兑换诚意值，记住了，大肆宣传才是重要的，先将噱头炒起来，这样，才有看头。”

    “我知道了，这个我明白，不过，这可能稍微有一点困难。”六儿忽然想到一件事情，刚才他把整个刘空所说的计划给捋了捋，这才感觉到，问题的关键位置，好像少了点什么东西。

    “怎么了，有什么问题？”刘空疑惑，这计划不是挺正常的吗，有什么值得掉链子的事情啊！

    六儿还没有开口，七儿已经开口道：“那个，空哥，我估计我们的资金可能不够，这虽然我们场子是赚钱的，但是我们开销也大，整个擒龙帮也就只有几十万的存款，要想干完这些大事，恐怕有点不够！”

    刘空翻了个白眼，早说嘛，害自己以为是什么大不了的事情，让六儿发了个四大行的银行卡号，刘空两手一点，六儿就收到了一条短信，差点是没把手机给砸了――

    刘空直接是转了一个亿过来。

    七儿愣愣的数完了几个零，只感觉自己的腿肚子直打哆嗦，这位大爷，那拍卖所得不要，原来是有原因的，这根本是一点不在乎钱的嘛，我去！

    没等他们几个回神，刘空直接是已经走了，让他们几个愣着去吧，反正事情已经是交代清楚了，如果他们办不成，自己收回来就是了，顺便把他们的命，一起收回来。

    至于那个什么武隆帮，为了防止他们没事找擒龙帮的麻烦，刘空直接是过去了一趟，把他们老大给打残废了，然后让他们去归顺了擒龙帮，一时间，整个擒龙帮，因为有了刘空的存在，在整个地区，成为了真正的地头蛇了。

    武隆帮的老大还在医院，这二把手来找六儿他们的时候，他们还以为是来找场子的，直到听到刘空的名字，这才知道，空哥把所有事情都给解决了。

    武隆帮过来的时候，直接是称呼刘空为老大，一点是没有了之前剑拔弩张的气氛，就连六儿他们都是暗自称奇。

    不过，能够有这个结果，他们还是觉得很高兴的，毕竟，这样后方就不会担心有什么篓子发生了，而且刘空还让武隆帮的人全面听从六儿的指示，说自己只是幕后之人，六儿的位置，也是成功成为了刘空的代言人。

    所有的计划，都是在如期举行了。

    拍卖场，自然是要找最豪华的地方，也是最完美的地方，今后可是要穿透全世界的，顾着手中的一个亿，他们直接是在重庆最大的最繁华的商业中心地，买了一栋楼，然后整个把里面给拆了重修。

    虽然是阻挡了不少人的生意，但是他们全都给了赔偿的，这样下来，计划倒是顺利的紧，至于电视台那边，六儿直接是交给了武隆帮的二把手秦武做，主要是他有个叔叔是里面的一个大人物，所以正好罗。

    这种好事，他叔叔自然是很乐意的，不仅是用最低的价格，而且还专门请了模特，就等拍卖场那边一起弄好了，然后将整个宣传片剪辑起来，在拍卖前夕，一次播放。

    空前的盛达，可是比当时刘空为了帮陆茗找人那件事情，干的大多了，上次只是在整个山东省而已，这次可是全世界，这次还是全都是弄得专业电视台播出，不然，那一个亿，是真心不够的。

    后来，中途来视察情况的刘空，看到他们办事的情况，很满意，直接是又给了三个亿，让他们放手干，这年头，一次打响了，才是最好的，省着钱有什么用，赚取功德才是最重要的。

    于是乎，在刘空这样的大砸特砸之下，愣是砸出了一个土豪般的团队，整个重庆都是知道了，在那里，会有个全世界最牛逼的拍卖场开起来，而且拍卖的还是一种可以提升人体机能的神秘药物，简直是不要太牛逼好吗？

    广告的**已经是传了一些出来，当然也是刘空的一种手段，就是要引起人们足够的好奇心，就连是***在整个网络上的点击量都是的达到了上亿次，让刘空简直是低估了人们的好奇心。

    不过，这些还不够，**只是模特吃了之后的反应，弄得就跟卖假货似得，为了逼真，也为了让人们确信这个药的疗效，他们直接是请了在国外药理研究所最著名的Maden・Jude博士，开始了对于大力丸的鉴定。