
    倒是小兔子，一路都是好奇的紧，那模样，就觉得刘空怎么会懂得那么多东西，简直是两眼冒星星的崇拜了！

    玉兔在做着果蔬月饼的馅料，把几种水果，全都是按照比例，打成了果酱，刘空留下了一部分用来做饼皮，剩下的，都是加糖进行腌制，而且加入的是桂花糖，其间风味，更加是无与伦比的。

    整整半天时间，刘空好容易才是将那椰子全都是刮下来了，整个人累的够呛，玉兔也是知道时间不够，直接是递给了刘空一颗桃子，刘空只感觉一口下去，那就是精神百倍啊！

    “这玩意儿，不会就是蟠桃吧！”刘空盯着手中的桃子，那玩意儿，直接是比自己的手掌还大了！

    玉兔摇头道：“不是的，这只是我用蟠桃的枝叶，在广寒宫里面嫁接的，对于你的凡人体质，应该是有些恢复精气的作用，不过对于仙人来说，也就剩下止渴一个作用了。”

    “哦！”刘空三两口就把桃子吃完了，整个人感觉是精神百倍啊，虽然不是蟠桃，但是这桃子，毕竟是仙界出品的，那质量，也不是一般人能够享受的。

    重新回到了案前，玉兔已经把所有的椰子都是打成了椰蓉，然后还是和之前一样，留下一部分给刘空，剩下的按照配方，加入了牛奶和白糖，和其他的馅料放在了一起。

    椰奶月饼的饼皮，刘空并没有直接加水，而是把刚才倒出来的椰汁，全都加了进去，然后在空间里面，拿了几筒炼乳出来，一起到了进去，一股奶香味，在整个厨房里面蔓延。

    趁着刘空揉面的时候，做好馅料的玉兔已经是开始做五仁月饼了，对于为什么吴刚会每次都把模具弄坏，刘空也是知道了真相，因为这模具是你真的娇小可人啊，而且各种图案的都有。

    “这个，那小猪造型的月饼，是谁家吃啊？”看到玉兔弄了一堆模子出来，刘空只能够笑笑了，这仙界的人，肿么这么幼稚呢！

    玉兔白了一眼道：“这仙界要不是只有大人的，还是有小孩子的，红孩儿和哪吒那些孩子，都是还没长大的，所以啊，这些是很有必要的，而且还有东海的那些熊小子们，每次都是闹腾的很！”

    “也是啊，我以为这仙界都是些老掉牙的神仙呢，忘了还有他们了，也对，还有像是七仙女她们那些的，都是些孩子，长不大，还是小姑娘呢！”现在刘空终于是觉得了，这个真正的仙界和冥界比起来，当真是文明落后一大步了。

    虽然他们是法力无边，可以呼风唤雨，可是这实际上对于接受新鲜事物的能力，却是不大，不过，想想也对的，谁敢没事给王母和玉帝推荐什么东西，万一这他们觉得不好吃，那就是杀头的罪啊！

    所以呀，还是老老实实的，做点长久以来都是吃着的饭菜，小食，总不至于有性命之危吧，这次小兔子之所以要做，也是因为有刘空在，做出来了，她先尝尝，然后再分出去，再说了，这千百年来都是吃同一种月饼，其实大家都有些腻了的。

    偶尔换换口味，其实也是不错的，况且，这只小白兔这么可爱，身后还有嫦娥罩着，一般来说，都是不会有人估计找她麻烦的，谁忍心呢？

    晚上两人都是在赶工，五仁月饼已经全部做完了，然后放去烤制了，吴刚自然是被拉来做苦力了，专门去生火去了，刘空此时倒是很想念自己的烤箱的，不过就是对于他们来说应该是小了点。

    这光是五仁月饼，就已经是有上千个了，更别说其他的，主要是要分的神仙家眷，实在是太多了！

    对于那几种创新的月饼，小兔子只打算是在仙界上面，给一些重要人物尝尝就是了，这八月十五虽然是没有宴会，但是吃月饼，总是习俗的，都是各家吃着各家的，一家人团团圆圆过。

    四种月饼，一样做了一百个，椰奶月饼，纳凉月饼，红豆月饼，还有果蔬月饼，红红绿绿的，好不漂亮，出来的时候，让吴刚都是馋得很，好在都是多做了几个的，让他尝尝也是无所谓。

    两人也是都上口尝了尝，刘空一口下去，只感觉是从来没有吃过这么好吃的月饼，对于之前虽然是有吃过类似的，但是总归是人界做的，而且大多是机器出品，还加了防腐剂，这里的可是纯天然的。

    完全是纯手工制作，再加上都是用的仙界所种植的食材，更加是有一种无与伦比的美味在里面，就连小兔子都是多吃了好几个，趁着吴刚把那几个吃完之前，每一种都是给嫦娥拿了一个过去。

    这月饼都是做的精致小巧，放在白玉盘中，更加是让人觉得绝美异常，连刘空都是没有想到，会有这么好的效果出来，要不是那四百个月饼都是已经有主了，刘空和吴刚都能把他们直接是吞完！

    挨着把月饼都是装上了盒子，吴刚这才开口道：“小兔子，以后还能不能多做点这个呀，真好吃！”

    看着吴刚这个大汉都是馋嘴的模样，刘空忍不住笑了，玉兔娇声道：“放心吧，刚才嫦娥姐姐也是说好吃，我明天忙完了，再做点，顺便做点其他口味的给你们尝尝，到时候下一次好做！”

    “好好好，倒是我给你帮忙！”吴刚一下子酒就醒了，真没想到，这么一个大男人，还对这些小东西，这么感兴趣。

    刘空做完之后，就打算回去铺子上了，剩下的事情，就由他们去搞定了，后续，因为刘空帮了大忙，所以小兔子特意多给了一万功德，加上本来的五千，还有定金五千，一共就是两万功德，让刘空高兴了好一会儿！

    回到铺子的时候，刘空又得到了另一个好消息，灰狼和黄鼠狼两人，竟然将那个大力丸的方子给弄好了，也就是大力丸的缩小版，就是还没有试验药效，毕竟，让他们来试验，根本是杯水车薪，完全没用的。

    要知道，他们和人类的身体一比较，完全是没有可比性的，所以，只能够等着刘空回来试验了，想想都是兴奋啊，刘空更加像是看到了功德的进账！