
    为了保护刘空，不让他完全成为这整个仙界的奴隶，也是为了让那个在暗中的大能不为难自己，所以阎王爷将刘空，捧在了高空当中，他相信，刘空能够依靠自己的本事站稳脚跟的。

    “是那个三界运输局的刘空吗？”忽然，有一道怯生生的声音，从队伍的末端发出。

    众人的眼睛随之瞧去，原来是跟着嫦娥来的玉兔，阎王爷忽然想到，好像这只玉兔是见过刘空的，这才开口道：“确实是他，玉兔仙子，您也知道刘空的神异之处吧！”

    对于众人目光都是瞧着自己，玉兔有些不好意思，微微点头，开口道：“确实是的，其实，这一次广受大家好评的几种月饼，就是刘空出的主意，他的三界运输局，可以接受各种的任务，只要你给他功德，他就能够给你办成。”

    “哦，是吗，他也是需要功德的，那他为什么不自己给自己赚呢？”王母听到此处，疑惑道。

    阎王爷开口解释一番道：“他是因为天道的限制，多了一些本事，但是也束缚了他的手脚，他需要通过完成我们给他的任务，然后来赚取功德，而且他是人身，是不能够直接收取功德的，如今是他帮我收取功德，我给他所有数目的百分之二十，作为报酬。”

    “百分之二十，这个也是不错的了，让他来这里面见一次吧，或许，我们可以谈谈合作的！”玉帝开口道。

    “是，稍后我带他来面见玉帝，那微臣就先告退了！”

    “去吧，明日早朝，我要见到他。”

    “是，微臣明白。”说完之后，阎王爷这才退出了大殿，带走的还有一众人希冀的目光，几乎是所有人都将希望放在了阎王爷的身上，对于那个叫做刘空的，好奇度可不是一分的多。

    若非是这里都是谨慎人，怕是这会子刘空的铺子早就是人满为患了，想当初，谁又想过，能够有今天的成就呢？

    ――

    “刘空，刘空，快起来了，好事情，好事情，你别睡了！”一大早上的，阎王爷就已经是来铺子上了，把刘空从床铺上直接是给提起来了，一边提着还一边喊着话。

    刘空揉揉眼睛，只感觉自己就是在半空中晃悠，十分无语的说道：“我说阎王大爷，你能不能把我放下来再说啊！”

    “不成，玉帝要见你，待会时间就晚了！”阎王爷说着，直接就想提着刘空开始跑了。

    “停！”刘空眼看是要出门了，立马是止住了，死命的挣脱下来，这才说道：“你能不能让我换个衣服，洗漱一下啊，这可是去见玉帝。”

    “一分钟，没有时间了！”阎王爷看着刘空的乱鸡窝头发，好像确实有点不好看，只能够退而求次了。

    哎，谁让自己今天竟然起来晚了，这会子已经是快没有时间了，要是错过了时间，那可是后果不太好的，虽然可能不会有什么大事，但是总归是怕被人穿小鞋的。

    “走吧！”正当阎王爷在想歪歪的时候，刘空已经是收拾好出现在他身后了，转头一看，还算正常，这才带着刘空，一路就是往大殿上奔去，紧赶慢赶，终究还是赶上了！

    “这里就是凌霄殿啊！”刘空忍不住赞叹一句，果然是金碧辉煌，仙气萦绕啊！

    “你小子还知道凌霄殿呢，不容易啊！”阎王爷笑笑说道，这会子赶上时间了，他的心里可是放松许多的。

    刘空四处看着，听到阎王爷这话，翻了个白眼道：“刚才那个大殿门口，有牌子的，上面写着凌霄殿，我又不瞎！”

    一句话，直接是把阎王爷给噎了回去，也是，自己找罪受，没事去问他做什么。

    “咚！”听着一声撞钟声响，阎王爷这才带着刘空一起进去了，周围的人也是陆陆续续到了，见到阎王爷都是打了招呼，就连身边的刘空，也是有不少人给他打招呼，倒是让刘空有些不明所以了。

    自己什么时候认识这些人了，怎么他们都好像认识自己似得，一个个就跟见了老友一样，亲热的不要不要的。

    见到刘空愣着，阎王爷拉了拉他，站到了队伍中央去，悄声开口道：“你的事情已经曝光了，所以今天是你的机会，能不能征服这些仙界的人，就靠近今天了，好好珍惜这次机会。”

    “哟，原来是这样啊，明白了，是说他们就跟那黄鼠狼见了鸡似得，就想把我给吃了，原来如此。”刘空悄声悱恻道。

    看到刘空忽然变得怡然自得的神色，阎王爷正要让他稍微注意点的时候，前方玉帝和王母已经到了，来不及说话，拉着刘空就拜了下去。

    声音浩浩荡荡响起：“微臣参见玉帝陛下，参见王母娘娘！”

    “众卿平身！”

    “谢玉帝！”

    “这位就是刘空吧，果然和常人不太一样的。”

    听着玉帝这话，刘空嘴角有些抽搐，自己当然不一样了，这里的人，都是些电视上才能够看到的神仙，而且一个个都是仙风道骨的模样，而自己呢，就是个普通的凡人，还穿着人界的衣服，能一样就怪了！

    身边阎王爷忙是拉了他一下，他这才俯身回话道：“刘空身属凡人，和众位仙人一比，确实犹如尘埃！”

    “不错，是个懂得谦让恭敬的小子！”一句话，就对了玉帝的胃口，玉帝对于刘空的态度，很是赞赏，毕竟，那个领导人，不想要个听话之人呢？

    就连阎王爷都是没有想到，刘空竟然会这么乖，一点都是没有到捣乱的意思，平日里和自己那折腾劲儿都好像是消失无踪似得，亏自己还那么担心呢？

    “小子见到玉帝威严，已经是三生有幸了，能够得到陛下这一句赞赏，实在是让小子受之有愧了！”继续说道。

    玉帝扬声一笑道：“好了，你这小子啊，拍马屁也是够了的，我们来说说正事，关于这阎罗能够大肆收取功德之事，你到底是怎么做到的？”

    一听到玉帝问出这个话，众人都是竖起了耳朵，毕竟这可是第一大重要的事情，只要以后功德多多，这仙界长存，那就是完全不用担心的事情。