
    “首先，今日很欢迎各位来到这里，我先自我介绍一下，我叫刘空，很荣幸让你们认识我。

    我相信，你们对我本人应该是没有什么兴趣的，你们有兴趣的是今天出现在这里的这个潜力丸，之前已经有人问过我，这个潜力丸，今天是否是只拍卖五十颗。

    我的回答现在可以说了，那就是，是的。

    但是，我们不是只拍卖五十颗，而是一个月拍卖五十颗，我相信，下一个月，在你们这些人当中，得到了这个药物的人，应该是会更想要这个药物的，欢迎你们下个月，继续到这里来，依旧是，老地方，老时间。

    还有一点就是，除了拍卖会你们可以通过价格的方式获得这个药物之外，在另外的时间，你们获得这个药物的方式，还有一个，那就是通过这个雕像，在拍卖得到潜力丸的时候，我们会随之附赠一个雕像。

    这个雕像可以通过人类的膜拜，收取诚意值，当诚意值满了的时候，雕像会发出金色的光芒，那时候，您就可以带着这个雕像到这里来，重新再换取一颗潜力丸。

    同理，雕像中的诚意值，也就因此清零，随之等到下一次诚意值积满的时候，您又可以兑换了。

    好了，今天我要说的就是这么多，接下来，请Jude博士给大家介绍一下，这颗潜力丸，真正划时代的意义。”

    大屏幕之中的刘空说完话之后就不见了，突然出现的，却是在隔壁包厢的Jude博士，不过不知道刘空是使了什么手段，竟然包厢里面的其他人都是消失了，只剩下Jude博士一个人。

    看到自己的投影出现在大屏幕之上，对于这个突如其来的手段，还是有些佩服刘空的，随之开始了讲话：

    “我想，对于所有人我们都明白，人类的潜能是在不断开发的，而我们在没有合理的极限运动作用下，是根本无法开发潜能的，这颗药丸，我们之所以将它改名为潜力丸，就是因为它划时代的意义……”

    源源不断，整整半个时辰，Jude博士都是在不停的说着这个潜力丸带给人类的影响，通篇全是好话，没有一句是关于这个潜力丸的坏话，简直是说他为仙丹都是不为过的。

    让刘空更加无语的是，所有包厢的中的人，都是很认真的再听他说话，简直让刘空想要打瞌睡了，简直是佩服他们，能够对这么枯燥的东西，还有这么浓厚的兴趣。

    终于是讲完了，刘空这才将大屏幕给收起来，拍卖师也是重新回到了升降台上，开始了他的正事，此时他的周围，摆放着五十个玉瓶，还有五十个用紫檀木盒子装着的，有一面镂空的阎王爷的雕像，一个瓶子，配着的当然是一个雕像。

    不过众人的目光显然都是集中在了瓶子身上，对于盒中是何人雕像好奇的，也是有少数人而已。

    “今天我们只有一件拍品，不过，需要分开五十次，低价是一万元，请各位加价，每次加价不得少于五千元，现在开始。”拍卖师的话音刚落，几乎是所有人都是在同一时间按了灯。

    在每个包间的门上都是显出了他们加价的金额，每道门都是按照他们按门的速度来计算他们加价之后的金额是多少的，这也是完全的省略了拍卖师的计算，毕竟在这里，要单凭眼睛看，是真的有点费力的。

    “好，我们的十三号包厢最高价格十三万元，还有没有比这更高的。”

    “十六号加价五千，二十一号加价五千，十七号，二十八号，四十一号，五号，十三号，十五号……”

    “好，我们十六号包厢最终价格七十八万，七十八万一次，七十八万两次，七十八万三次，成交！”

    第一颗丹药，以七十八万的价格最终成交，刘空看向十六号包厢的人，看起来是中国人，不过是一个中国老人，身边带着一个妙龄女子，似乎就是她将丹药拍下来的。

    不过，就在刘空刚要移过眼时，他发现那个女孩已经将丹药拿到手了，随后将丹药切了一小块下来，放进了带来的仪器中化验，面上满是惊喜之色，直接将丹药递给了那个老人。

    老人只是看了一眼，便是将它吃了下去，以肉眼可见的速度，老人的面色开始红润起来，身上的衣衫炸裂，女孩转过身，立刻有人给他盖上了衣服，老人的面上露出的久违的惊色。

    已经是九十岁高龄的他，第一次感觉到自己的身体还能够迸发出如此的能量，让人震惊，简直是不可思议。

    随后就看到老人不顾众人的抢价，直接是以百万的价格，入手了七枚，不是他钱不够多，而是，这里有些人，是他抢不起的，这第一枚的价格，弄到最后，还成了最低的了。

    五十枚丹药，除了第一枚，其余都是按照百万以上的价格成交的，还有一颗达到了三百万的高价，总计金额算下来大约是五千多万，无限接近于六千万。

    这虽然不是太多钱，和整个宣传的投资来说都是杯水车薪，但是，却是刘空在药理界真正站住脚跟的一战，所有人几乎都是想要亲自见一见这位刘空先生。

    可是等到七儿去包厢的时候，发现刘空早已经走了，只留下了一张让众人自便的字条，随之只能够出去向众人说明情况，刘空的传说，仅仅因为一次拍卖会，开始在整个世界流传。

    这场拍卖会的盛况，也是变成了全世界的转播，而此时，我们的正主，已经是被阎王爷给半路截胡了，因为这功德的收入，实在是太可怕了，简直是让阎王爷难以相信啊！

    这一个多月时间已经是过去了，阎王爷那里功德的收入，简直是成倍数增加的，第一天收到了八千功德，第二天就是两万了，第三天就是四万，虽然后几天没有那么多，但是一个下来也是足足有百万功德进账了，刘空的收入，百分之二十一下子就是二十万。