
    不，现在这个东西，已经是不叫大力丸了，他们给他取了个新的名字，叫做潜力丸，虽然同样是很直白的名字，但是至少不像是假货了！

    本来去找Jude博士的时候，他还不想干这事，可是六儿他们直接是当场吞了一颗药进去，看到药物的变化，Jude博士才开始真正对这个有兴趣，而且越研究，越对于这个东西感觉到可怕。

    根据他提出来的报告，这个药物产生的作用，是将人体潜能激发至少三倍以上，提高人体的免疫力，和抗击打能力，还有身体的灵活性，柔韧性，头脑的灵敏度也会有显著的提升，最重要的是，这个药物，是零副作用，是目前任何地方都无法生产的，所用材料也是闻所未闻，见所未见，是人类一大历史性的创举。

    刘空听到之后，只感觉是一通的废话，不过呢，就是要靠着他的废话，这药才能够卖的出去啊，虽然他是死命的想要知道这药的来处，可是刘空直接是来一句，无可奉告，至于他的报酬，刘空直接是给了他十颗丹药，让他去慢慢研究去了。

    顺便还邀请了他参加下个月的拍卖会开场，当然他是不会拒绝的，这个东西，还有极多的优点，他还没有发掘出来，他在吃了一颗之后才感觉，这个东西，很有可能会突破人类的寿命极限的，其中的某一种物质，会让人类的身体机能重新焕发生机，这是他活了几十年，见到的最有价值的事情。

    不过，对此，刘空他们倒是没觉得有什么，反正这个洋老头把这丹药研究的越透彻，就会有越多的好处被发现，这样自己这丹药就会有更多的人买了，所以，刘空是很乐意让他去研究的。

    一个月时间过去了，整个擒龙帮都是陷入了一片非凡的忙碌之中，整个拍卖会场的布置，也是接近了尾声，在拍卖会前三天，才结束了整个会场的处理，随之就是完整宣传片的拍摄。

    整整三天，拍卖会的宣传片，各国语言版本在全世界的网站开始播放，所有人在看到Maden・Jude的时候，都是一片震惊之色，因为，他就是药理界，接近天神一样的存在，他的话，就是整个药理界的圣旨。

    用他的话简单来说，这个药，就是全人类的福音，吃了只有好处，没有坏处，甚至连他都会亲自来参加这场拍卖会，一时间，所有人都是开始往重庆这个山城出发，整个重庆人满为患。

    重庆周边和几个主城区的机场几乎是所有头等舱的票都是被高价订走了，就是为了迎接这一场拍卖场的盛事，Jude博士的影响力，让刘空确实是没想到。

    他虽然是已经有所心理准备，但是他以为，至少是要第二次拍卖会的时候，才会有这样的情况出现，因为服用过这个丹药的人，只有那么寥寥几人，可是就是这寥寥几人，却让所有大佬，都是将眼睛盯在了这个小小的拍卖场。

    三天之后，整个重庆渝北区靠近拍卖场的地方，全都是戒严了，只有专门的车辆可以通行，前面的广场也是全都用来迎接部分的直升机，整个现场，不知道的，还以为是什么国际盛事。

    以Jude博士为首的国家，在药理界有着杰出贡献的人，都是不会错过这次的拍卖会，当知道那种药丸只会拍卖五十颗的时候，几乎是所有人都将眼睛转向了自己的银行卡，全都是势在必得。

    整个拍卖场，在改建之后，是按照环状上升的趋势来建造内部的，中间靠后的方向，是一个可升降式的圆台，面对着环顾四周，是四层楼面，最上面的第四层，是整个拍卖会最重要的地方，只有十个包厢，视野最好。

    第三层是十五个包厢，第二层是二十个包厢，第一层就是环周的长椅类型，不过只是在整个看台的最前面才有，那是专门给记者留下的地方，下方就是一个环状门，包括地下一层，全都是打通的。

    从门口直接是进入地下一层，然后从地下一层，挨个进入各自的楼层，所有的楼层全都是被安排的满满当当，因为一间包厢能够容纳的大约是二十人，所以，许多订到了包厢的人，与之有关系的人，都是蹭了进来的。

    刘空也是懒得计较的，这种情况，是理所当然的，毕竟，这里的位置，多么枪手，那是有目共睹的，能够来参加这么一场盛会，可以说是让他们以后的人生都是足以笑傲整个药理界了。

    其实，刘空根本不用担心这些人没钱，虽然这次大多数人都是药理界的人，但是他们的背后，其实是一股常人无法想象的势力，一般来说，一个人只要研究出一种可以造福人类的药物，那么他的身后一定就会有一个足以开发这个药物的团队来操作。

    就如Jude博士，他作为药理界的权威人士，许多种治疗人类疑难症状的药物，都是出自他的手中，没有人不在乎他身后的那些大人物，真正有能力把他的药物开发出来的人，几乎是有整个国家作为后盾的。

    也是为什么这次刘空请动了Jude博士，能够有这么大的影响力，其实也算是阴差阳错了，刘空想着要做最好的，却忽略了Jude博士背后代表着什么，不过，总之事情是按照刘空的想象在进行就是了。

    只是没有想到，当初自己的物流业没有完全进入全世界，现在这么一个小小的大力丸，能够造成这么大的影响，还是让人有些唏嘘之色，不过也只是刘空低估了人类对于身体的看重性，仅此而已。

    “空哥，Jude博士来了，他想要见一见你！”刘空此时正在四楼最前面的一个看台当中，旁边就是安排的Jude博士的包厢，两个包厢是并排为一的，也是为了到时候讲话造势所造。

    “嗯，我过去一趟，你计算着时间，所有嘉宾入场之后，通知我一声，然后通知拍卖师准备。”