
    来人是七儿，这次跟着刘空，可算是在一个月之后，看到了什么叫做野鸡变凤凰，此时看到这个场面，神经已经是麻木了，真是佩服自己，能有着心理素质。

    点头确定之后，七儿就出去了，刘空转身进入了隔壁包厢的门，这里的玻璃都是特质的，外面看不到里面，但是里面却是能够清晰的看到外面的情况，也是刘空为了保密工作，所以才这么做的。

    “Jude博士，您好！”不出刘空意料之外，这个包厢当中的人还真不少，而且除了和Jude博士一个国家的，还有另外几个国家的人都是在这里面，看来Jude博士背后的势力，确实是不容小觑的。

    对于中国话，这些人虽然是并不精通，但是也是能够说一些的，虽然语调有些奇怪，但是，还是让刘空能够听懂，倒是不用担心交谈的问题了！

    “刘空先生，这次，很感谢你办了这个拍卖会，让我们更多人有机会见到这个神奇的药物！”Jude博士首先表示了感谢。

    虽然他已经是收到了十颗药物，但是这种东西，谁都不会嫌多的，每天吃一颗，说不定能够长生不老都是说不定的，这次也是特意带着这些大佬过来的，就是为了将这五十颗，尽收怀中。

    “Jude博士客气了，要不是博士鼎力相助，我想，我们这个拍卖会也不会这么容易办起来的。”刘空随意笑笑说道。

    一身简单的StuartHughes钻石西装，让今天的刘空，显得优雅而绅士，低调华贵，却又不失内涵，随意一笑，带起一种独有的魅力，谁会认为他昨天还是一个转折便宜T恤到处跑的年轻人呢？

    这一场拍卖会，比这身西装，更加让这里的人，知道他的重要性，也是这样，才会有了Jude博士，亲自引荐的开局，第一局，刘空赢定了！

    “这位是Siva药品公司的总经理div先生，这位是nuisance公司的总监wield先生，这位是日本大成公司的boss诹访道彦先生。”

    刘空没想到，这里的大人物竟然只有三位，后面那些，估计都是他们带来的人了，看来都是些不入流的，不值得Jude介绍了。

    刘空与之一一握手道：“欢迎三位远道而来，我是这次拍卖会的幕后之人，相信Jude博士也是跟各位介绍过我的，今日，希望各位能够尽兴而归！”

    “刘空先生，这次您所做的这个决定，我们大成公司，代表整个民族感谢你，这将是Jude博士一个跨越历史的里程碑。”

    “对，刘空先生，我听说这次只有五十颗这个药丸，是否是这次拍卖会之后，就不会再出现这个药丸了呢？”Siva公司的负责人，看着刘空开口问道。

    刘空摇头道：“div先生多虑了，这只是第一次的拍卖会而已，具体的我待会会在大会上公布的，请拭目以待，相信一定不会让大家失望的。”

    “那我们待会就洗耳恭听了！”另一位wield先生忽然开口道，让刘空有些惊异，这个外国人的中文，很不错嘛！

    “我之前在中国的分公司待过几年，所以中文不错。”似乎是知道刘空刚才那抹惊异的原因，wield开口解释道。

    刘空点点头，看了看时间，见到七儿在外面等着，知道时间差不多了，这才告辞出去了，几人都是送到了门口，这才回去坐下，对于刘空的疑惑，却是更加深沉了。

    “Jude博士，这个人，到底是什么来历？”

    “其实，我也不知道，这个人，就像是凭空冒出来的。”

    “Ifheknewotherdrugformulas，thatwouldbeterrible！”

    “yes！”

    “Iwishhedidn'tknow.”

    “maybe！”

    ……

    “空哥，事情已经处理好了，所有人都是已经入场了，可以开始了，前面的记者也是按照国籍和重要程度，分别安排好了位置。

    “嗯，好，做的不错，拍卖师到位了吗？”刘空环顾四周，开口问道。

    七儿点头道：“已经到位，在升降台下面待命了！”

    “很好，等下我和Jude博士会先参与讲话，让拍卖师可以出场了，一切按照计划进行就好。”

    “是。”刘空转身回去了自己的包厢当中，看着周围的情况，他的包厢更加是特质的，因为进来的人就会发现，这里不仅仅是可以看到周围的情况，还可以看到别人的包厢情况。

    当然，这么做，可不是为了偷窥的，而是为了防止有人捣乱。

    今天这场拍卖会刘空不会让任何人捣乱的，挡他者，今日都是死路一条，刘空眼中的冷意，昭示着他对这场拍卖会的重视！

    “欢迎各位的到来，今日这我们擒龙集团第一场拍卖会，各位的到来，是我们的荣幸！”随着入场曲的响起来，拍卖师伴着升降台缓缓升起，整个拍卖场几乎是鸦雀无声。

    这一场景让拍卖师有些紧张，按理说此处应该是有掌声的才是，不过随即一想也是释然了，这里的人都是待在包厢里面，就算是拍掌，自己也是听不到的啊！

    这才接着开口道：“众所周知，这些我们擒龙集团这次的拍卖会首脑，是一位年轻的先生，现在就请这位先生，为我们今日的拍卖会致词！

    正中间的门未曾打开，而是在看台之前，出现了一个巨大的屏幕，正对着所有的记者，所以记者都是将摄像机对准了屏幕当中出现的那个男人，这个可就是这个盛事的创办人啊！

    此时的刘空正坐在包厢当中，投影到外面，面上是一抹微笑之意，d得体的西装，得体的笑容，让所有人的都是惊异于这位创办人先生的年轻，他的身后到底是有着怎样的势力，一切，似乎都是一个谜！