
    二十万功德划过刘空的任务簿，任务簿通体现出金光之色，将刘空整个人都是笼罩在其中，咦，任务簿上面的任务条，竟然已经满了，虽然此时有些看不真切，但是，好像是真的满了！

    八爷此刻已经是被逼到了空间外面，幸亏这里是阎王爷的地方，不然还不知道会引起怎样的恐慌呢？

    随着金光逐渐的浅淡，刘空的面容之上，多出一丝疑惑之色，这个任务簿满了，就只是闪闪光而已吗？

    可是下一刻，就让他的眸中，忍不住多了些湿润，眼前出现一个女子，一如初见般美好，轻闭着双眼，似乎长久以来都是在沉睡当中，此时，才出现在这世间。

    “罗茜，对不起！”刘空喃喃低声道。

    女子好像是听到了，又好像是没有听到，眼睑有些微微的颤动，却终究是没有睁开眼睛，就那么，平躺在半空当中，像极了一个睡美人。

    “你打算如何呢？”阎王爷看着女人，开口问道。

    “什么如何？”刘空的眼睛并没有落在罗茜身上，而是看向了刚刚落回他手中的任务簿上面，上面的任务条，为什么又出现了，难道二十万，只是复活罗茜的代价吗？

    “你也是看到了的，二十万，只是能够复活罗茜而已，这其实是根据你心里的位置来断定的，谁在你心里的位置更低一些，就会先复活谁，很明显，你的心，已经帮你做出了选择。”

    “原来如此，罗茜若是回去，可以让她忘了一切，重新回去吗？”刘空看着罗茜沉睡的双眸，开口言道。

    阎王爷点头，开口道：“可以，到时候给她一碗孟婆汤就是了，不过，你真的不打算和她一起回去吗？”

    刘空淡淡的摇头，低声言道：“我欠罗茜的，把她复活，也就偿还了，可是我欠另一人的，我想用我此生所有的光阴来还。”

    说完之后，刘空出去了阎王爷的宫殿，这里的事情，阎王爷会解决的，而自己，也不想等着罗茜醒来了，他需要收拾心情，去复活那个他心中真正认定的人，罗茜，不过是生命的一个过客而已。

    飘飘渺渺，絮絮无踪。

    一碗孟婆汤，终究是让罗茜忘了一切，阎王爷并没有让她平白回去，而是给她找了个家，重新覆盖了一个记忆，这才将她送了回去，总不能给刘空拖后腿不是，现在刘空可是他的摇钱树了。

    “你真的决定了吗？”回去天庭的路上，八爷悄声问道。

    刘空望向四周，徜徉在一片云彩当中，轻声道：“其实，看到罗茜的那一刻，我才真正知道了，在我心里，最重要的是谁，那一刻，我的选择，是毫无犹豫的，坚定的让我自己都有些不敢相信。”

    “或许你的选择，就是天道的选择吧，你应该是也是看到了，这一次，或许就不仅仅只是二十万功德那么简单了，你以后，恐怕还需要付出更多才行。”八爷低声道。

    刘空点头，并未再说话，只是加快了脚下的步子，既然已经决定的事情，那就不用再更改了，有些事情，是属于男人的承诺，负一人，就不能够负另一人，这是刘空的选择。

    刘空尚且还在路上，阎王爷这边已经是接到了最新的消息，说是玉帝有事找他，已经下了圣旨，让他即刻觐见，这可让他大笑了，百分之一百是因为功德的事情。

    本来还想什么时候找机会，把这件事情给捅出去的，谁知道，这瞌睡来了，就有人送枕头了，正好，这刘空小子也是做了决定，自己就再给添一把火吧，让这功德的火焰，再烧的热烈一点。

    刘空半路直接是打了个喷嚏，这什么情况，谁在骂我，摸了摸鼻子，这才到铺子后面去休息去了，睡一觉，明天起来继续奋斗！

    然而，这位始作俑者却不知道，此时天外天上面，已经因为他的大手笔，完全的炸锅了，大家都是将矛头指向了阎王爷，就等着阎王爷来了，原因无他，就是这突然一个月增长了百倍的功德，砸的人目眩神迷！

    然而，就在此时，阎王爷也是在所有人的注目礼之下出现了，一路到大殿之上，所有人的目光都是跟着他移动，让以往是个透明人的阎王爷，一下子有些不适应。

    “阎罗参见玉帝陛下，参见王母娘娘！”阎王爷对着此间上面之人，恭敬一拜，目不斜视，佯装淡定模样。

    “起来吧，阎罗，这几日，你的冥界，是不是有点热闹啊！”玉帝并不知道刘空的存在，而且在仙界当中，知道刘空的也是寥寥无几的，此时，玉帝尚且还以为是阎王爷藏私，有了好方法，却不告诉众人。

    “玉帝过奖了，其实，这上一个月，是阎罗在专门实验一个增加功德的方法，正要向玉帝禀告此一个月的成效，玉帝就找微臣来了！”阎王爷笑脸盈盈说道。

    玉帝不可置否，自然是不会知道他尚属真心，还是假意，但是心中和众多仙界之人一样，都是想要知道一点，那就是阎王爷的功德，为什么增长的那么快！

    这才是真正让他到这里来的原因，没有其他，也不疑有他。

    “好，既然你已经是决定禀告的，那你就说说吧！”

    “是。”阎王爷这才抹了抹汗，继续开口说道：

    “其实，我们都是知道的，功德的减少，就是因为越来越多的人，不相信我们的存在，所以造成了我们功德的大量减少，而现在，我通过在人界的代言人，来增加自己的影响力，所以才会有这么多功德的收入，我想，往后的功德收入，应该是会更加多的，而且这个方式，几乎是对于所有仙界之人适用。”

    “什么，竟然有这等方法，那个这个代言人是谁？”周围人都是一片激动之色，玉帝更是急口问道。

    阎王爷冷静言道：“他叫刘空，是一个跳脱于三界之外的人，属于三界，却又不属于三界。”