
    而这个，对于女性来说，正是最大的杀伤力，办公室里面的所有人都是在后悔，当时为什么不是自己去试药，这种药，如果不是这会子试试，那么今后，可能会成为自己一辈子都买不起的东西了。

    此时的她们，除了羡慕那个前台的小妹，也就只有羡慕前台的小妹了，洗了个澡回来，本来前台小妹脸上还有些细小的斑点的，在这会子都是完全消失不见了，甚至是连毛孔都是缩小了不少，整个人看起来是光彩照人的模样。

    见到这一幕的众人，终于知道了，什么叫做天生丽质，而且，现在这种看似先天的容貌，竟然可以人造了，这可是让人最激动的。

    整个玉肌堂，当场就下令了，所有人投入玉肌堂的天香玉露丸的宣传工作，而且要在宣传中，无意的透露，这个药丸，背后是擒龙集团，就是当时引起药理界狂潮的擒龙集团。

    在一个周之后，几乎是上层名媛都是炸锅了，这种药，谁不想要呢，要知道，这个的完整版，可是王母在使用的，可见其中的药材配方，都是最为适合的，虽然如今是缩小版，但是功效对于人类来说，也是不会有丝毫差劲儿的。

    和当初一样，无论这个药，玉肌堂卖多少钱，都是一个月只有五十颗，然后就需要用太上老君的雕像来祈祷，然后换取药丸了，虽然限制了一部分，但是，最重要的是，可以拉高玉肌堂的名声，带动玉肌堂其他的护肤品，这样一来，玉肌堂倒是没有什么可说的。

    呵呵，他们要是敢说什么，刘空直接是不给他们了，然后找一家他们的对头，来帮忙处理处理这件事情，那么，玉肌堂到时候才是真正的欲哭无泪吧！

    所以，刘空的所有要求，都是果断答应的，完全没有丝毫犹豫，既然刘空能够在行业中选择他们，就说明了他们的决定性作用，一代领导人，当然不会干些砸了自己招牌的事情。

    不过，这边的事情在如期进行，另一边的木吒却是遇到了麻烦，没错，当时是她老妈让他来问月饼的制作方法的，给他老妈写下来之后，他就去抱着手机玩游戏去了。

    可是，就冲木吒这仙界之人的脑子，这千年之前的脑子，能够玩懂这么前卫的东西，刘空脑袋弄下来给他当球踢算了，刘空刚一回来，屁股都还没坐热呢，就看到木吒风风火火的跑过来了。

    一脸是着急慌忙的样子，就差没给刘空跪下了，急口说道：“空哥，你帮我把这关过一下好不啦！”

    刘空看着举在自己面前的手机，只能够呵呵了，这才五十八关你就过不了了，以后还怎么救村长，我去！

    刘空接过手机，拉着木吒坐下，然后开始了游戏，边打边说：“

    记着，这个东西，要先消除下面的，在你运气好的时候，很有可能就能多消除几个，知道吗，像这关，从下面开始走，然后无法移动的部分，先处理掉，不然只会是浪费步数，看吧，这下不就过关了吗？”

    不到三分钟，就看到刘空的分数蹭蹭蹭上去了，直接是四颗星满贯，看的木吒是五体投地，开口道：“空哥，你真厉害，这个东西，也不知道是谁研究出来的，真好玩！”

    “哎，也是你们，现在才知道这个东西，要知道，人类早在好几年前，就已经是玩腻了，现在很多人都是上百关都打过了，就快打翻版了，你呀，努力吧！”

    木吒有些不好意思，挠挠头道：“其实呀，是我们这里以前根本没有人来，对于人界，我们可以说是从来没有去管过的，有些人界的新鲜东西出来，我们根本是注意不到，更加不会有空哥这样的人，来教我们，给我们普及啦！”

    “行了，以后要是打不过，你就到浏览器里面去搜索，消消乐五十八关怎么过，或者是其他的什么关卡，都可以搜索到攻略的，知道吗，这样就简单多了！”

    刘空可不想在木吒身上浪费时间，这种事情，刘空可不想做，你说后面几百关的时候，那些比较难的，刘空可能还会挑战一下，但是这百关以内，在刘空看来是so?easy！

    把木吒给打发了之后，刘空这才去找太白金星去了，主要是收了人家的手软，如果不能办点事情，好像不是太好的样子，毕竟，那个元力丹的丹方，据八爷所说，也是个好东西的，就这么收下了，不办事，也是于理不合的。

    刘空生来是不想欠人人情的，所以呀，还是去找太白金星看看，有没有什么别的东西，可以帮忙的，鄙人可不是卑鄙小人的，是堂堂正正的大人物！

    ……

    “太白，太白，你在哪呢？”刘空问了阎王爷太白金星的地头，这才往道德中宫去了，和太上老君简直是一个南辕北辙，让刘空一阵好找。

    门口连个守卫都没有，和太上老君的地头一样，也不知道是不是对自己太过自信的原因，不过呢，刘空也是懒得管的，反正进去再说吧，这里又不会有什么吃人的怪物。

    太白金星正在后院午睡，迷迷糊糊好像是听到了有人叫自己的声音，感觉这声音好像是有点熟悉的样子，猛然一惊醒，我去，这不是刘空的声音吗？

    忙乎着马上是把衣服给穿上了，一刻不停的顺着声音辨明了方向，直接是窜到了刘空的面前，腆着脸一笑道：“刘空小友，你来啦，是有什么事情吗？”

    “咳咳！”看着太白金星这个模样，全然失了那仙风道骨的味道，刘空略为有些尴尬，轻咳了两声，这才开口道：“太白金星呐，你还是正常一点，其实您是上仙，我只是个凡人，你不用如此的。”

    “咳咳，那个，什么上仙不上仙的，在我太白的眼中，你刘空小友，可是比上仙还要厉害的，连上仙都是不能解决的功德问题，小友一下子就解决了，这可是连上仙都不能搞定的。”