
    “美容丹，那这个有什么作用？”

    太上老君没想到刘空会对这个感兴趣，当然也是耐着性子的解释道：“这个一般来说就是防止肌肤老化，里面的天山雪莲，凝香玉露，都是好东西，可以说是永葆肌肤年轻的一种丹药。”

    “我靠，你说什么，那这个东西，对于什么皱纹，细纹，黑斑什么的，有用吗？”刘空急忙是问道。

    太上老君像是看傻子一样看着刘空，开口道：“当然是有用了，只是最基本的功效好吗，而且，这仙界当中随随便便弄点东西，只要不是毒药，给人吃了，都是会有好处的，还别说这个天香玉露丸了。”

    “好好好，那我就要这个丹方了，顺便给我一颗玉露丸吧，我带回去慢慢研究，你放心吧，老君你这次赚大发了，一个月之后，你就等着收功德吧，保证让你赚得盆满钵满！”

    太上老君一听，本来还有些踌躇的，一下子就顺心了，知道刘空是为了功德的事情所以才要这个的，心中顿时有底，立马是让小丹童去把药方给复制了一份，然后给刘空装了一颗丹药。

    “刘空小友，此事那就拜托你了，如果有什么需要的，直接告诉我就是了，只要老君我能够办到的，一定帮忙！”看在功德的面子上，老君是已经拉下了老脸的了。

    这次玉帝这么看重自己，直接让自己和这位小友联系，可是绝佳的机会啊，若是错过了，下辈子都不知道能不能等着这样的机会的，所以呀，老君可是珍惜的紧的，先把刘空给捧好了！

    “暂时不用，我这个月就先做你这个事情了，我带着丹药先回去了，到时候有事再来找你！”刘空揣着丹方，拿着丹药，直接是瞬移走了，留下太上老君，在丹房里面望眼欲穿。

    “师傅，这个人是什么来头呀，为什么我们要把丹方给他呢？”小丹童见到刘空走了，这才疑惑问道。

    太上老君摸摸胡子，摇头道：“这一位，是神人啊，若是他真把此事办成了，那么，以后我在这仙界当中的位置，可就不是谁能够随随便便动摇的了。”

    “真的吗，师傅，他有这等本事？”

    “是啊，现在他可是仙界的热门人物，要不是当时抢得了先机，可不知道这个机会会落到谁的手上呢？”

    此时一想起来，太上老君都还为自己刚才的果断感到庆幸啊，要不是自己当时决定下的快，这会子就只能够跟那些外面观望的人一样，只能够等着剩下的喝点汤，甚至是汤都喝不上罗！

    ……

    “你们俩，那个大力丸已经是做了多少了？”铺子上，刘空刚一回来，就看到灰狼他们过来，忙是问道。

    “哦，空哥，你回来了，大力丸已经做了有三百多颗了，怎么了，有什么事情吗？”灰狼看着刘空着急忙慌的样子，开口问道。

    刘空摇头道：“没事，三百多颗暂时是够了，你们先研究这个丹方，这个叫做天香玉露丸，和大力丸一样，把它拆解了，然后弄成人类能够接受的范围，丹方就送给你们了。”

    “空哥，你太厉害了，这可是六级丹方啊，实际上其实这个丹药是可以继续往上的，只是它的效力只是美容养颜，所以才会只有六级，空哥，你连这个都能够弄到手，真是厉害呢！”

    黄鼠狼看清楚丹方，忍不住是赞叹了一句，他们还不知道刘空今天被玉帝召见的事情，估计如果知道了，想来会更加惊讶吧！

    刘空其实是根本忘了要告诉他们，这会子他已经是着急着这个丹药的推广了，要是这个丹药一出去，在美容界掀起的狂潮，估计让刘空都会感到惊讶的！

    他从来不会低估人界的女人，对于自己容颜的看重性，女为悦己者容，就算是没有悦己者，女人也是想要一张完美的容貌，所以才会催生那么多的整容产业，而这个，将会是比整容更加风靡的一个产业。

    “你们这个丹药多久能够稀释出来。”刘空开口问道。

    灰狼看着丹方，比较着心中知晓的各种药材，郑重开口道：“我们至少需要一周的时间，这是最长的，最多一周，我们就能够做出来。”

    灰狼怕刘空觉得时间太长了，还在后面特意给加了一句，不过，这个时间对于刘空来说，很明显是没有什么的，刘空点头开口道：“你们有没有熟识的，能够信得过的人，我想找人帮忙。”

    “是帮忙做丹药吗？”黄鼠狼问道。

    刘空点头，开口道：“是的，你也知道，现在如果我这里大批量生产的话，你们两个根本是没有时间的，而且往后可能会有很多新的丹药出现，我需要你们来帮我稀释，然后交给他们加工。”

    “我明白了，这样的话，只要会炼丹的就成，我们还是有几个兄弟的，他们之前和我们一起，也算是说得来话，这么百年过去了，也是互相了解的，空哥放心吧！”黄鼠狼拍拍胸脯说道。

    “好，事情就交给你处理，然后如果待会有人来找我，就直接叫我就成了，我去睡觉了，今天被阎王爷给弄起来，都没睡好！”刘空说着打了个哈欠，然后往后院去了。

    灰狼和黄鼠狼刚答应了，前脚刘空刚走到后院大门，后脚就听到身后传来声音：“空哥，有人找你！”

    刘空翻了个白眼，刚才是不是就不该说那句话的，没办法，还是出去看看吧，也不知道是今天那里的哪位？

    出去一看，哟，这不是太白金星吗，主要不是刘空认识他，而是他脑门上，真的有颗金星呢，依旧是一副仙风道骨的模样，反正是高人份儿，也是难怪，刚一来，这灰狼他们就叫人去了，一看就知道是重要人物。

    虽然他们没见过太白金星的，但是，就冲这模样，就冲这气势，那也是不能得罪的主，一个个都是端茶倒水，扶椅子的，等着刘空来了，这才站到了一边去。