
    “太白金星，你来做什么？”刘空随意端了张椅子做下，瞥了一眼太白金星说道。

    这话一出，太白金星倒是没什么，直接是把灰狼和黄鼠狼给吓了一跳，这可是太白金星啊，怎么就是太白金星了呢，这太白金星，怎么就这么不值钱了呢，还到这里来了，看自己老大那态度，全然是不放在眼中的。

    对视一眼，都是从对方眼中看出一抹惊恐之意，不敢说话，这可是上层人的谈话，他们可是不敢插嘴的，随之听到太白金星，开口说道：“我知道，你刚从老君那里，拿了张丹方回来。”

    “对，是拿了一张，不过是张美容丹而已，怎么，大人你也对那丹方感兴趣吗？”刘空端起茶喝了一口，随意笑笑说道。

    太白金星摇头道：“不不不，我可不想要这个丹方的，我来是给小友你送丹方的，我这个丹方，可是比老君那个，好的太多了！”

    说着太白金星从怀里面摸出一张丹方，刘空一看，元力丹，咳咳，这个东西，目前自己好像是没有什么作用的呢？

    “那个，大人啊，这个丹药，你也知道，我没有修炼武功的，所以这个元力丹，对我好像不是很有用的。”刘空讪讪一笑说道。

    看了一眼丹方，还是一张六级丹方，虽然对自己不是很有用，但是保不齐将来有用的，刘空也是没有直接递给太白金星。

    看着刘空这动作，太白金星自然是懂的，开口道：“这个相信小友现在没有什么用，但是以后应该是会有用的，小友就收下吧，以后若是有什么事情，小友还请先找我太白才是，我定然会帮小友到底的。”

    “这个自然，这个自然，你就放心吧，等我把这个美容丹的事情做完，就亲自去找你，我们来商议一下，下一次用什么来收功德，可好？”

    “好好好，那我就恭候小友大驾光临了，太白就先告辞了！”

    “慢走慢走！”

    眼见着太白金星走出了门口，一下子消失不见，灰狼和黄鼠狼都还没有反应过来，刚才那一幕，到底是什么意思，这空哥，什么时候和这些大能都是攀上关系了。

    本以为空哥只是和阎王爷有关系，可是现在看来，这太白金星随手一张丹方，都是六级的，而且还是六级的元力丹，简直是不要太好可以吗？

    最重要的是，看刚才那个态度，简直就是以空哥为主导的，竟然还是太白金星有事相求，他们真觉得自己刚才就是眼瞎了，脑子懵了，全都看傻了！

    见到刘空进来，灰狼吞了口口水说道：“空哥，这个，太白大人，是什么意思啊？”

    “哦，他呀，没事，对了，要是有人找我，就说我不在，我可不想被人打扰了，现在先把美容丹的事情搞定再说！”刘空说完就走去后院了。

    剩下的灰狼和黄鼠狼看着手上又多出来的一张丹方，还是一张六级的，只感觉这天道是玩人呢吧，今天肯定是在做梦的，将丹方好好的收起来，这才听着刘空的吩咐，去搞定美容丹了。

    只感觉刚才的一切，都是在做梦，一种飘飘欲仙的感觉，两人直接是相互搀扶着，这才出门去了，刚才他们已经是计划了药材，现在是要去采购了，到时候再来实验药材的分量。

    虽然是有原丹作为参考的，但是毕竟是要用其他的药材来替换的，如果药效有丝毫的差错，都有可能前功尽弃，也是如此，所以灰狼才会给刘空说，需要一个周的时间，也是为了保守起见的。

    第二天一早，灰狼就带着两个人来见刘空了，不，也不是人，当然也是和灰狼他们一样的散仙，都是修炼上来，真正的人，除了刘空，谁还能够到这里来！

    “空哥，他是豺狼，他是花豹，他们也是和我们一样，不过当时是混另一个地方的，现在知道空哥找人，所以就过来了！”

    “嗯，那好，你自己安排吧，待遇和你们之前的一样，往后做好了，慢慢涨上去。”对于这两人，刘空直接是相信了灰狼和黄鼠狼的眼光的，毕竟这已经是相处了几百年的。

    若是有什么不好的地方，早就暴露出来了，哪里还会轮得到他们来吃这碗饭的，所以呀，刘空直接是不管了！

    之前也是交代过了，所以豺狼和花豹就去做剩下的大力丸，然后帮做一些材料采购的事情，一时间，刘空的铺子上，都是热闹起来了。

    正在刘空午后打盹的时候，门口忽然出现了一个人，年轻模样，看起来也就是十六七岁的样子，长得那啥，还挺好看的，背上背着一双剑，还有一根浑铁棍，这装束，怎么看都让人跳戏。

    “你是何人？”刘空没有起来，眯着眼睛开口道。

    来人看了刘空一眼，似乎是在好奇，又似乎是有事相求的模样，但是又有些不好意思，踌躇了好一会儿，这才开口道：“你是刘空吗，我叫木吒！”

    “哦，原来是托塔天王的儿子，失敬失敬，坐吧！”刘空起来搬了张椅子给他，虽然看起来这是个小孩子，但是刘空可是知道的，这位爷不是个简单人物，况且，他们一家四个，哪个是简单的。

    对于刘空如此动作，木吒有些受宠若惊的模样，忙是接过了凳子坐下，边上已经有灰狼倒了茶过来，现在对于这些人已经是见怪不怪了，只当是自己老大太过神奇的缘由，由最初的震惊，到如今已经是麻木了。

    “不知道二公子，来此有何贵干呢？”刘空开口问道。

    木吒笑了笑开口道：“其实，是那天您和玉兔妹妹做的那些月饼，我觉得好吃，就问玉兔妹妹是从何处学来的，她说你拿了个方块块给她看，上面就有，所以不知道能不能借用一下的。”

    “是你母亲想要做给你父亲，所以才把你派来的吧！”刘空嘿嘿一笑说道。

    “你怎么知道的！”木吒一脸的惊奇。

    刘空摇头，也是没有解释，从空间里面给摸出来一个R9手机，然后让木吒过来了，木吒看着那个东西，小小的薄薄的，怎么看，都是觉得一下就会坏了的。