
    刘空连接了网络，虽然不知道刘空是怎么让这仙界有无线的，反正是能用就是了，看起来不错的，让木吒小心翼翼的把手机解锁，然后点开浏览器，输入月饼，接着就看到屏幕上出现了各种各样的月饼。

    “原理如此，不知道这个东西，叫做什么名字呢，我可不可以买一个回家，送给母亲！”木吒看着上面有好多关于月饼糕点的做法，一时间也是看不完的，他想，直接带一个回去多方便的。

    “说买多生分呢，这样吧，这个我就送给你了！”刘空笑笑道。

    “真的，多谢你了！”木吒忙不迭的点头道，给刘空接连是拜了好几下。

    刘空把他拉起来，这才说道：“来，我教你玩这里面其他的功能，虽然你不一定全都能够记得，到时候也是可以自己慢慢琢磨的，这个可是个好东西的。”

    于是乎，刘空带着木吒，从最开始的通讯功能，到后面的拍照，摄像，各种游戏，还有其他乱七八糟的功能，都是玩了个遍，木吒最感兴趣的的，当然是游戏了。

    刘空又给他下了几个当红的游戏，乐元素出品，必属精品，哈哈！

    天色快黑了，木吒这才拿着手机回家去了，刘空看着他离去的背影，嘿嘿一笑道：“以后啊，这仙界当中，手机，也是可以普及一下的，又是一个赚钱法子呀！”

    没想到这仙界的人，对于人界的事情真当是漠不关心的，对于他们有的东西，仙界几乎是没有研究过，他们就只知道自己的功德变少了，难道就不能找找原因吗？

    想到这，刘空也是服了这些人，不过呢，这样也好，这不是给自己创造机会吗，想想也是释然了，继续去忙活着自己的事情去了！

    一周时间不到，灰狼他们已经是将天香玉露丸给弄好了，当然是缩小版的，让赶回来的刘空，好一阵兴奋，可是，这玩意，难道是让自己试用吗？

    刘空看着这小小的丹药，传说是可以让皮肤变得白皙透亮有光泽，而且还能够除黑斑粉刺黑头，净化肌肤，一个月一枚，就能够保证不受外界侵蚀。

    但是，自己一个大老爷们，这样真的好吗，万一吃下去之后，把自己弄成个小白脸怎么办，刘空看着丹药，迟迟不想下口，面带愁容，欲语还羞――

    “那个，空哥，这个丹药有什么问题吗？”灰狼看着刘空一直都看着丹药，又不吃，疑惑问道。

    刘空轻飘飘的看了他一眼，开口道：“你确定，要我吃。”

    黄鼠狼嘴角有些抽抽，瘪嘴道：“可是这里只有空哥你，是人类，我们吃下去，也是没用啊？”

    一听这话，刘空只感觉自己是遇人不淑，摇头道：“我的神啊，千万别毁了我这身皮啊，别让我变成小白脸了！”

    说完之后，刘空一口把丹药给吞下了肚子去，主要是这第一颗丹药，只能够由刘空来试验的，只有他才能够知道，这个丹药还有些什么问题需要改进的，若是随便找个人来，很容易会有后遗症的。

    于是乎，这个试药的任务，就只能够刘空包揽了，这当然是人尽其用的啦！

    一口下去，倒是没有当时大力丸的感觉，只感觉好像有一种轻轻微微的力量，在自己的皮肤下面游走，穿梭着自己所有的皮肤，整个身子，在真皮层下面，是一种暖暖的感觉。

    “因为美容丹一般来说都是女人使用，所以材料的药力也是很温和的，一般来说，吃了都不会有什么感觉，不过能够明显感觉得是，十分钟之后，自己的身体表面会排泄出一些东西，就是皮肤里面的垃圾。”

    看着刘空有些疑惑的感觉着自己身体的变化，灰狼开口解释道。

    而刘空的身子，以肉眼可见的速度，蔓延出一些黑色的物质出来，黏在皮肤的表面，这应该就是身体里面的垃圾了，十分钟之后，刘空才感觉药效消失了一部分，剩下的都是潜藏在了身体当中，准备下一次的能量积蓄。

    它会潜移默化的改变身体当中的一些习惯所造成的影响，只是不能够大规模的来做这种肌肤清理了而已，停留在身体中，也是只有好处，没有坏处的。

    不过呢，唯一的坏处就是，用久了之后，可能会完全对其他的化妆品不感兴趣了，有了这个，完全就是天生丽质了，为了防止行业的攻击，刘空已经是确定了这个东西的顶级性。

    只有足够有钱，有地位的人，才能够用这个，将这个天香玉露丸，变成真正的贵族产品，成为一种奢侈品，这样一来，就不仅可以保证玉露丸的销路，还能够保证玉露丸的珍贵性。

    一样的，和大力丸相同，药丸一月只有五十颗，依旧是在拍卖场举行，不过呢，是找了一家公司来代理的，擒龙产业知识背后提供之人而已，为的就是要他们的人脉。

    当初刘空为了让大力丸推向市场，做出的事情，可是不少的，如今推广玉露丸，擒龙的人给他出主意，让他直接是找一家公司来代理，于是乎，刘空直接是选了化妆品行业，在护肤领域中拔尖儿的玉肌堂，全权负责这件事情。

    当时知道是擒龙集团的时候，玉肌堂的人都是不相信，知道看到刘空出现，这才决定的，但是前提是要先试用药丸，毕竟，虽然这擒龙公司当时在药理界是掀起了一大片风浪。

    但是在美容界却是新人一枚，若是冒昧使用的话，万一有什么问题，砸的可是他们玉肌堂的牌子，刘空当然是不在乎的，找玉肌堂来做事，可是比自己做事，方便多了的。

    不过，只是一枚药丸，就让玉肌堂所有人，包括玉肌堂的CEO都是整个人震惊了，只有他们知道，这个药丸对于女性的吸引力，到底有多大！

    当时刘空在吃下去之后，周身的皮肤都是在十分钟之内吹弹可破，晶莹剔透，他可是直接是飞到了海南晒太阳，这才将皮肤勉强颜色变回来了，可是内在的肌理，却是没有办法改变的。