
    刘空微笑，开口道：“此事，其实说来也是简单的，只要人界的民众都是信奉冥界阎罗，感激冥界阎罗，那么自然就会有功德产生了，我想，在这次的事情之后，阎王爷这个月的功德，应该会达到更多的。”

    随之，刘空并没有多做解释，而是将当时那些记者在拍卖会上面拍到的画面，传到了这里，播放了出来，一时间，众人皆是明白了，如此功德，到底是怎么来的。

    “这，丹药当真是有用吗？”说话之人，是一个仙风道骨的老头，白胡子白头发，就连衣服都是白的，再加上问这丹药，难不成是太上老君。

    刘空嘿嘿一笑道：“这自然是有用的，不过呢，这丹药已经是稀释过无数次的了，不然人类的身体是无法承受丹药的药力的，只会爆体而亡。”

    对于天上老君这个土豪，刘空可是要好好把握的，毕竟，作为丹药界，他可是第一人的，不管是各种丹药，都是需要丹方的，而丹方，刘空目前只有一张，就是大力丸的方子。

    要想得到更多的功德，就要让自己的丹方更多，这样就可以稀释其中的药效，达到自己想要的效果，这仙界当中，丹方最多的，自然就是这位太上老君了，不是吗？

    “但是，主要有丹方，我们就可以通过一级甚至没有级数，但是药效相同的仙草来代替使用，这样处理下来，我们所制造出来的丹药，就是人类也可以服用的了。”刘空随之解释道。

    太上老君点点头，看向玉帝道：“玉帝陛下，微臣有一计，既然这位刘空兄弟，已经有了丹药这一领域的途径，那么微臣愿意将自己的丹方奉献出来，只要刘空需要的，都可以使用，只希望能够为天界多造功德。”

    “微臣也有丹方，也有丹方的，陛下，我们也是可以拿出来给刘空兄弟的。”

    “对呀，对呀陛下，我们都有的，这个可以放心。”

    ……

    “停，我知道你们都有丹方，但是并不一定有太上老君那里的齐全，而且现在并非是丹方直接可以使用，是需要稀释，替换的，此事交由太上老君来处理，是最好不过的，你们皆是自行再想其他的方式。”

    玉帝一句话，很明显的了，是将这丹药的行业，垄断给了太上老君了，刘空无语，这年头，连仙界都是实行垄断制，可是人界却不行，不过想想也对，仙界才多少人，这人界的人可是多得多的。

    “多谢陛下信任，那微臣这就带刘空小友过去，我们先行研究，倒是还可以及早投入使用。”太上老君看到众人都是打鸡血似得看着刘空，生怕他被人抢走了，直接是先下手为强了。

    “好，此事就交给你处理了，我也是放心了。”玉帝一开口，太上老君直接是得到了圣旨，对着刘空做了一个请的姿势，先行带路，直接就把刘空给带走了，旁人只有看着的份儿！

    “好了，今日都散了吧，你们自己想想，自己有什么可以贡献出来的，到时候去找刘空商议，为仙界造福！”玉帝说完之后，直接是和王母两人走了，留下一堆人面面相觑。

    一个个都是觉得这太上老君不地道，怎么这样呢，好好的丹药，就直接给他了，这可是到大功一件的，如果只有太上老君一人为天界获取了足够功德的话，以后这里的人，还有什么地位呢？

    几乎是每个人，出去的时候，都是吩咐自己的人，严密注意刘空三界运输局的动向，刘空一回去，立马通报，这可是大事情，一点不能马虎的，再马虎下去，怕是在这仙界，连话都说不上了。

    再说那只小玉兔，众人以为她和刘空认识，若非是嫦娥立马将她带走了，她非得是被众人烦死在那，直到此时都还觉得晕晕乎乎的，这刘空怎么一下子就这么受欢迎了呢？

    其实，也是她实在低估了，仙界对于功德的需要，要想维持仙界，就必须要有足够的功德，而刘空，就是送功德来的，所以，刘空的存在，就是一个异数。

    一天时间，玉帝已经是将阎王爷所收取的功德，完全研究了个底朝天，确定了功德来路的正常，这才如此轻易的就下了决定，否则，就算是有阎王爷担保，玉帝也不可能轻易相信一个人的。

    ……

    跟着太上老君来了地方，刘空这才看到之前电视上出现的那些东西，真不知道那些人是怎么想象出来的，虽然是有所差距，但是竟然是八九不离十。

    太上老君所住兜率宫，穿梭于云层中间，微微掩映其中，也不知道是丹雾还是云雾的东西，将整个兜率宫氤氲得格外不一样。

    “太上老君，您这地方，真是益寿延年啊！”深吸口气，刘空只感觉自己的五脏六腑都是畅快了，那感觉，一个字，爽！

    “刘空小友，您若是喜欢这里，可以尽管在这里住一段时间的，本来这里也就只有我和小丹童三人所住，位置多得是的！”太上老君开口言道，言语中皆是拉拢的意思了。

    刘空笑笑道：“无妨无妨，走吧，我们先去看看需要哪些丹方！”

    刘空可不会住在这里的，住在这里，简直就是挡了自己的发财大计好吗，自己的所有事情，直接就是在太上老君的监视之中进行了，这样下去，刘空不死了才怪呢！

    虽然这丹方是太上老君为上的，但是难保其他人那里，不会有什么稀奇古怪，合刘空口味的丹方，所以，自然是不能够让太上老君，直接是把所有的便宜都占尽了呗！

    太上老君或许也是知道刘空的心思，反正心里面想着的是，等你看到我的丹方，我看你还怎么跑！

    一路过去，路过炼丹室，两个丹童正在炼制着丹药，闻着丹香，果然是让人心旷神怡啊，刘空这才问道：“这丹炉里面，不知道是炼制的什么丹药呀？”

    “哦，你说这个，这个是天香玉露丸，是给我王母炼制的，算是美容丹吧！”