
    在众人的胡乱猜测中，始作俑者，已经是在自己的铺子里面去打盹了，这件事情还有一个月的时间才会开始拍，刘空也算是没什么事情了，本来还担心太白金星背台词，可是见到他过目不忘的本事之后，哪里还需要担心呢？

    至此时，天香玉露丸的销售，终于是拉开了帷幕，之前的造势，让整个天香玉露丸，几乎成为了所有世界名媛的追捧，本来是接受预定的，可是后来见到它神奇效果的人，实在是太多。

    玉肌堂已经是没有办法保证预定了，就能够得到，只能换一种方式，那就是，预定了，那么你就有了参加拍卖会的资格，一时间，又是一场腥风血雨。

    之前潜力丹大力丸的拍卖是在重庆，也算是刘空的聚居地了，如今也是成为了专门为潜力丹拍卖的场所，而这个天香玉露丸，聚居地，这一次，刘空换到了香港。

    没办法，谁让那个玉肌堂的总部，就在香港呢，这次倒是没有那么麻烦，因为香港本来就有一座最大的拍卖场，也是省了不少事情的。

    拍卖前一天，刘空已经是过来了，不过是悄然出现的，他可不想让自己成为媒体长枪短炮的端口，虽然那不是一般人能够享受的，但是刘空觉得，还是低调，才是王道。

    “先生，请问您是？”刚走到门口，刘空就被拦下来了，也不知道是凑巧还是刚好，那个前台小妹看到了刘空，那跟看到了救世主没什么两样，急忙是出来了。

    “刘空先生，您跟我来！”前台也是知道这刘空的身份一暴露，那是不得了的，直接是给带到了董事长专用电梯上去，然后一路往三十八楼去了。

    保安本来还是云里雾里的，直到他们走了，这才回过神来，竟然是刘空先生，那个擒龙集团背后的人，而自己刚才竟然把它给拦住了，我去，自己会不会命不久矣了！

    保安脸上顿时是一片苦瓜之色，刘空倒是不知道，他的名声，原来还代表着生命的终结，若是被刘空听到，恐怕也是只会笑笑了！

    电梯之上，看着前台小妹感激的目光，刘空颇有些不适应，在她的目送中，刘空好容易是到了，电梯的铃声，简直是救命，刚出电梯门，就看到玉肌堂的董事长在那里等着了。

    看到刘空过来，董事长忙是上前一步，开口道：“刘总，您终于来了，我们可是把您给盼来了！”

    刘空微笑言道：“谷总客气了，此次也是我们擒龙集团和玉肌堂的合作，希望合作愉快才是！”

    “这个您放心，事情都是安排了，明天拍卖会开始，我们会让全国人民都是看到这个天香玉露丸的神奇效果，您不知道，这个药丸，已经在整个名媛界掀起了什么样地风波，若是再不开始，我怕他们都要把我这玉肌堂给拆了！”

    虽然知道谷泓言语中可能是有偏倚的成分，但是真正的影响，不亚于一场美容界的打仗，要不是玉肌堂在美容界确实拥有无可撼动的地位，刘空根本是不知道现在这个玉肌堂，是否还能够存在下去。

    光是被别的公司打压，怕就已经是一般公司没有办法承受的了，和当初药理界的那些龙头老大一样，玉肌堂的背后，也不是简单的，多国的背景，让他能够打开足够的销路，保证供货渠道和销货渠道。

    一般公司都是在本土销售，但是他能够做到全球范围，可不是个简单的事情，其中的背景复杂，也是刘空不想去理会的，反正只要拍卖出去了，然后把太上老君的雕像给送出去了，这就是完事了！

    只有这样，才能够获取足够的功德，刘空总觉得，在冥冥之中，好像是天意，让自己用这些长久的办法为仙界收取功德，好像是为了什么长久的准备，只是如今是一片迷雾，让刘空自己都是看不清楚而已！

    ――

    “我说老二，这小子怎么好像能够领悟天道了！”

    “你以为事情真那么简单吗，他要是不能够领悟天道，天道会选择他吗？”

    “也是，不过现在对他来说，有些事情，还是不知道的好！”

    “一步步来吧，我们兄弟就是他的引路人！”

    ……

    ――

    “刘总，我们为您在公司旁边的酒店定下了房间，等下让小鹿带你过去！”谷泓说着，指了一下那个前台小妹。

    刘空嘴角一阵抽搐，忙是摆手道：“不用了，你把房间钥匙给我，我自己去吧！”

    要是再和那炙热的目光源头待在一起，刘空感觉自己都要被燃烧殆尽了！

    不理会那道幽怨的目光，刘空拿着钥匙，逃也似的跑了，连电梯都是不让那个前台上去了，让人哭笑不得，整的那个前台小妹脸色通红，一脸的尴尬，只能够坐另一边的员工电梯。

    出门之后，保安自然是不会再拦着他的，一看到刘空，直接是一个九十度鞠躬，刘空对之点点头，这才走了，让保安长长的舒了口气，心中感叹，总算是躲过了一劫！

    刘空径直是往旁边的酒店去了，威尔森大酒店，长年之中，这里都是有着十个房间，是玉肌堂预定了的，只有玉肌堂的客人，才会有资格在这里住下，而这次给刘空安排的，就是这里的豪华套房。

    和当初在陆家住的酒店，当真是一个天上，一个地下了，虽然陆家的酒店，已经是够豪华了，但是和这个酒店比起来，依旧是差了一截，毕竟这里接受的都是高规格人群，所以对于员工的培训也是格外的严苛。

    能够在这个五星级酒店待下来的，自然不会是三星级酒店员工可以比拟的，这根本是没有可比性的。

    同比的服务性，五星级酒店要求也会更高，让顾客感到宾至如归的感觉也会更好，而且接待的外国友人也会更多，外语要求，也是一样不可少的。

    不过呢，刘空还是没有那么麻烦的，他对这里还是很满意的，至少他走路过来的时候，并没有保安对他爱理不理，依旧是门口恭敬一礼，然后带领交给前方服务员，然后去办理入住手续。