
    对着这个榆木疙瘩，刘空显然是已经没辙了，看来还是低估了这功德对于他们的吸引力啊，刘空默默叹了口气，想了想，这才开口道：

    “那这样吧，我想到一个方法，可以让你获取功德，不过呢，需要你付出一点时间才行！”

    “时间，这有什么关系，时间这个东西，我是最不缺的，不知道小友说的是什么方法呢？”太白金星一脸的希冀，看着刘空，眼睛都是不眨了。

    刘空看着太白金星，嘿嘿一笑道：“太白，其实你如果没胡子，应该是挺帅的吧，这样是很吸引人界小姑娘的！”

    “什么，我可不能做那样祸害人的事情，我可是上仙！”太白金星听到刘空的话，直接是惊叫了起来！

    “咳咳！”刘空见他的模样，就知道他是想歪了，无语说道：

    “你想什么呢，我是说，让你去演电视剧，顺便勾搭这些小姑娘的崇拜，总比那些人对这个泥像强吧，你可是活人直接接收拜祭的，这样收取的功德，不是会更多吗？”

    “这个，什么是电视剧啊？”太白金星还是有些疑惑，这刘空小友说的，自己好像有点不明白呢？

    “你先说你答应不答应吧，反正不会让你有任何人格上的损失，和身体上的损失的，怎么样，我可是看你帅，所以才为你量身定做的，别人想要，还没这机会呢！”

    “得得得，我们试试吧，要怎么做？”太白金星也是知道，这机会不是人人都有的，现在刘空有多抢手，他可是知道的，不然也不会把一张六级的丹方，平白就送出去了。

    “嘿嘿，跟我走吧！”刘空一种狐狸得逞的笑容，让太白金星有点不适应，总觉得自己好像是被人卖了，而且还要到贴着数钱的。

    本来是想要打退堂鼓的，可是一想到，如果真的被太上老君全都把功劳给占完了，那么自己还剩下什么呢，什么都没了，不仅地位一落千丈，在太上老君面前，可是永远抬不起头的。

    一咬牙，还是跟着刘空去了，刘空倒是不管太白金星的心路历程，反正他都已经是答应了，再说什么，都是晚了的，他已经决定了，就算是砸，也要给砸出一部电视剧来，就算是电视剧不行，电影总是可以的吧！

    不过，想想还是电视剧靠谱，毕竟这电影的保鲜期太短了，再加上现在网络大电影的出来，这电影的消费，实在是太快了，让人不敢等待啊！

    想了想，刘空也是确定了人选的，这太白金星的路子，也就是个古装剧的路子，如今最简单的，就是把太白金星自己的故事，找个编剧写下来，然后给搬上大荧幕，就冲太白那张脸，已经是可以俘获万千少女的芳心了。

    当然这古装剧也是要拍得有血有肉的，基本上，刘空心里，已经是有了一部分蓝图了，这件事情若是办成了，这个太白，可就是明星了，以后在这一行里面，想要功德的时候，随便冒出点什么都行，那可是源源不断的。

    一路上，太白都是跟在刘空身后，这会子他的头发已经是没了，额，不是没了，而是被刘空逼着，非得弄成了短的，然后刘空给找了家理发店，弄了个当下最时髦的发型。

    换了身衣服，顶级剪裁的休闲装，穿在太白身上，简直就像是定制的一样，当场那个售货员就想要找太白签名了，弄得太白云里雾里的，对这奇怪的衣服，实在是爱不起来。

    “刘空小友，这个衣服，为什么这么奇怪呢，这长袖无领，还无外衫，还有这裤子，还有这叫什么内裤的，实在是穿得让我难受啊！”一出去门口，太白就忍不住找刘空来抱怨了，那模样，活像是个受委屈的小怨妇。

    刘空很干脆的甩了他一个白眼，开口道：“这是人界的基本标配，你难道不觉得你穿着之前的那个仙袍，回头率很高吗，我可不想和你一起被抓紧精神病院！”

    “精神病院，那是什么地方，难道是人界的仙府不成？若是如此，我倒是可以去看看的！”

    一来到这里，对于整个人界，其实太白是完全不了解的，此时的刘空甚至有些后悔制定这个计划了，他怕自己真的会被抓进精神病院啊！

    摇摇头，让自己稍微清醒一点，看到太白还是一副等着自己答案的样子，刘空就是气不打一处来，也是懒得说话了，直接就往前走了，前往目的地，再待下去，会被太白给气死的。

    想当初跟着八爷都是没有把刘空气死，现在这个一副人界小白模样的太白，可是要把刘空给气得够呛了，这年头，不怕神仙，就怕什么都不知道的神仙。

    他们呐，就是一群自以为是的，觉得人类都是一无是处，从来都不去关心人类的发展，直到人类发明出来一些连他们神仙都是不知道的东西时，那时候已经是晚了！

    也就是他们的故步自封，这才导致了功德的下降，因为人类已经是完全不相信有神仙的存在，对于那些当初存在过的神仙，都是只在传说中了，再加上现在偶像更替太快，神仙，这个不出世的行当，自然是让人忽略了！

    “叮铃！”刘空按响了门铃，刘空写剧本的手段，是完全小白的，所以，这件事情，还是找个专业的好一点，于是乎，刘空直接是找上了专业作家玖玖，很多当红的影视作品，都是出自她的手中。

    传闻中，她是古装界的标杆，就是她，将整个古装剧，赋予了灵魂，给了他们生命，如今才有了这等的成就，她如今写的那本《我的雍正我的国》可是正在卫视播出呢，播放量杠杠的！

    “谁？”一道轻轻冷冷的声音，从里面传来，听着声音好像是很年轻的样子，倒是让刘空有些意外，毕竟，看过的只是她的作品，对于她的真人，一直都是未曾见过，神秘有加。

    “你好，我们是张导介绍过来的，打算请您定制一部电视剧的剧本！”刘空开口道，言语平淡，未曾有波澜起。