
    “哦，他给我打过电话了，进来吧！”话音刚落，大门就应声而开了，带着太白金星，一路是进去了院子当中，这里是一座私人别墅，很是安静，看来这个作家喜欢安静的地方。

    一路进去，行到主厅门口的时候，大门打开，出来了一个仆人，中年妇人，穿着围裙，见到两人，开口道：“小姐已经在等着两位了，请两位跟我来吧！”

    “请前方带路吧！”刘空微笑言道。

    仆人当先而走，带着刘空他们，从大厅进去了，可是却没有上楼，而是走到了大厅中央的一个玻璃房中，示意他们两人也进去，刘空这才看清楚，原来这别墅中央，竟然是还有一部电梯。

    脑海中不禁悱恻，这个作家是有多懒，竟然连楼梯都是懒得走了，代步工具直接是变成了电梯，八爷一脸嘚瑟的开口道：“别小看这个电梯，这可是防弹玻璃，而且这栋别墅你千万别乱碰，不然会有好多事情冒出来的。”

    “怎么了，这个别墅有什么不对吗？”八爷许久没有说话，这会子忽然冒出来，总让刘空有一种不安全的感觉，毕竟，八爷的话，一般来说，都是很准的。

    八爷摇头道：“这里只是安保设施很健全而已，有很多隐藏的报警器，如果有人乱闯入的话，会直接报警的，不到一分钟，就能够有警卫赶到这里来，所以呀，没事别乱碰，到时候别精神病院没进去，先进去警局了！”

    “得得得，我知道了，哎，这姑奶奶也是，弄得这么复杂做什么，还真怕人抢呀！”刘空无语嘀咕。

    忽然见到太白在周围乱摸，这会动的玻璃房子，在仙界可是没有的，虽然看起来不是稀罕玩意儿，但是没见过，不就是好奇吗？

    猛然想起刚才八爷的话，这才传音给了太白道：“你别乱摸这个地方，这里面有机关的，到时候触动了，我们两个都是吃不了兜着走的！”

    被刘空一吓，太白慌忙是收了手，来到这人界，已经是看到了太多让自己惊奇的东西了，真的很难想象，那么弱的人人类，竟然是可以弄出来这么多东西，简直是不可思议的。

    “叮咚！”一声，电梯已经到了，刘空估摸了一下，现在至少是在三十多层的样子了，刚才在外面，虽然是看到了这个别墅长相有些奇怪，但是也不能想到，这个别墅，电梯连接的是一间公寓。

    真的是一间公寓，而且是一间，可是俯瞰周围景色的公寓，电梯的顶端，就是公寓，整个公寓是在一栋公寓楼当中的，电梯链接的一条长廊，直接是通往那间公寓。

    “小姐在里面等您，请两位先生过去吧！”仆人将刘空他们送到门口，直接就坐电梯下去了，剩下刘空两人，看着这突如其来的空中长廊，有些意识短缺。

    “刘空先生，请过来吧！”长廊的尽头，落地窗前面，是一个端庄秀丽的身影，穿着麻布衣衫，长发披肩，微卷的头发，带起一抹别样的风情。

    一点点走进，刘空看到她未曾穿鞋，脚踝是一根波西米亚风的脚链，身姿不高，但是也并不矮，身材在粗布的衣衫下面，只能看得出是略显消瘦而已。

    长相并非是绝美的，她的美，是那种很耐看的美，是一种，旁人都是没有的味道，让人觉得，她和这世间所有的女子比起来，都是不一样的。

    “你就是玖玖吗？”刘空带着太白，穿过长廊，终于是到了玖玖的面前。

    玖玖点点头，开口道：“进来吧，我一直都是在这里创作的，下面的别墅，不过是个摆设而已！”

    说完之后，玖玖率先回了屋子，刘空跟着进去，这才看清了周围的模样，应该是一个一套三的房子，不过除了浴室和厨房，其他地方，都是全部打通了的，将整个空间显得极大。

    卧室和客厅书房这些地方，都是用屏风挡起来的，有一种若隐若现的美感，窗台前面，全都是各种的时令花朵，此时正开的美艳绝伦，看来主人将它们，照顾得极好！

    “请坐，这是我自制的香草茶，你们可以试试！”纯白的瓷杯，带起的是一抹淡淡的香草味，倒是让刘空感觉的心旷神怡，就连太白，都是对之产生了兴趣。

    “这看起来不错！”太白端起茶，抿了一口，开口言道。

    虽然装束造型都是变成了人界的装束，但是这习惯动作，还是都保持着他仙人的模样，此时看在玖玖的眼中，总是让人觉得有些奇怪，整个人好像是和这个世界格格不入一般！

    “就是他想要定制一部剧本吗？”玖玖看向刘空，开口言道。

    “对。”刘空点头，“我想的是，能不能依照太白金星的故事，来为他定制一部剧本，当然，他就是演太白金星的。”

    “太白金星，这是神话中的人物吧，如今神话已经不吃香了，若是这样，怕是达不到你的目的的！”玖玖看着太白金星悠闲喝茶的样子，摇摇头，开口道。

    刘空微皱了眉头，开口道：“可是，我确实需要一个太白金星的名头，这也是当时我和张导谈的条件。”

    “这个我知道，张导也是确实交代了的，不过，我有一个更好的想法，你要不要听一听！”玖玖继续给太白金星倒了杯茶，看向刘空问道。

    若是有更好的，刘空自然是要听的，点了点头，玖玖笑了笑，说道：

    “依他的模样，演个现代的偶像剧，是戳戳有余的，您的身份，既然能够找到张导，那也不是个简单人物，不过这都不是我关心的。”

    玖玖顿了一下，这才继续说道：“我想，如今时下最流行的古穿今，应该是最合适你们想法的，直接是太白金星犯错，被打下凡间，然后和凡间女子相爱的故事，经历七情六欲的历练，在凡间女子逝世后，重返天庭的故事。”

    “什么，打下凡间，玉帝陛下怎么会把我打下凡间呢？”玖玖刚说完，太白就差一口茶水喷出来了，忙不迭说道。