
    玖玖无奈一笑道：“这是假的，只是看你们是否同意而已，我这不过是一个建议！”

    “不成不成，打落凡间，我在这是不能活下来的，这个地方，全都是我不认识的东西，这事情不成，换一个，换一个！”太白金星死命的不松口。

    刘空转头道：“谁跟你说这事情要把你打落凡间了，是假的打落凡间，明不明白，都说了是拍戏，你现在就是个凡人，然后把你在这里生活的事情拍出来，这样才有看头的！”

    “可是这事情不是还要玉帝陛下出手吗，这玉帝陛下会同意吗？”太白皱着眉问道。

    不只是刘空无语了，就连玖玖也是听的云里雾里的，这位演员是哪里毕业的，这也是入戏太深了吧，这才开口解释道:“你放心吧，我相信张导会找到很好的演员的，如果你们同意，那我下个月就能够把剧本给张导，到时候张导应该会联系你们选角和试镜的。”

    “嗯，就按照你这个想法来写吧，反正你是专业的，我很放心的！”完全不理会太白的碎碎念，刘空直接是拍了板。

    “多谢。”玖玖微笑点头道。

    “那我们就先走了！”拖着太白金星，微笑的和玖玖打了招呼，刘空这才走上了回程的长廊，重新回去了电梯当中，直到出了别墅，刘空才看着太白金星，无语道：“你能不能长点脑子啊！”

    太白金星一副云里雾里的样子，皱眉道：“我一直都长着脑子的呀，对了，她说的玉帝是怎么回事，若是让玉帝帮忙，这事情怕是没有那么好办的！”

    听到太白金星还在纠结这个问题，刘空已经是懵逼了，直接是转身就走，任由太白在后面追着，就是不回答，刘空已经是快要被气死了，准备明天再来带他好好熟悉熟悉了！

    刘空随便找了家酒店住下了，现在什么都不重要，最重要的就是，让太白金星，好好熟悉一下这人界的规矩和事情，现在的太白在这里，根本是连个小孩子都是不如。

    至少小孩子还是能够分清楚，什么是电视，什么是真正的现实吧！

    次日一早，太白金星就已经起来了，守在刘空床边，刘空睡得迷迷糊糊的，是感觉好像有什么东西在盯着自己看，一睁眼，直接是吓了一跳，虽然这太白金星长得不错，可是大早上的靠这么近，想死啊！

    “你干嘛呢！”刘空把太白给推到了一边，无语问道。

    太白金星嘿嘿一笑道：“没干嘛，就是头一次和男人睡在一个屋子里面，有点奇怪而已！”

    刘空一阵恶寒，开口道：“得得得，你先离我远点，我可不是断背，准备一下，我带你出去熟悉一下环境，免得你就跟个小白似得！”

    “小白？以前我娘就叫我小白的，我本来就是小白呀！”看着刮完胡子，长得妖孽的一个老男人卖萌，对于刘空来说，这是一个巨大的考验。

    好容易是压下心中的不适，刘空转头就是进去洗手间了，再待下去，会被他给气死的，只感觉这个太白金星，到了人界当中，简直就是智商无限降低了。

    出来的时候，看到太白金星站在落地窗前，阳光浅浅洒进来，刘空忍不住叹了口气：“老天爷果然是公平的！”

    给了他一张完美的脸庞，就不会再给他太高的智商，真不知道当初他是怎么修仙，能够混到现在这个地步，想想也是只能够叹口气了！

    “太白，走了，我带你去剧组看看！”要让太白金星，最快的熟悉整个电视和现实的运作，刘空觉得，最合适的，就是去横店了。

    先让他看看里面的人，是怎么拍戏的，然后再给他看戏里面出来的效果，和真实的人生，或许这样会加快太白金星的适应过程吧！

    他们两人自然是不用坐车的，直接是瞬移，不过呼吸时间，就已经是过去了，看着周围金碧辉煌的建筑，让两人都是有些震撼，这里，倒真是中国好莱坞呢，名不虚传啊！

    游客占据了一部分，另一部分，都是剧组在这里拍戏，太白看着这里，有些宫殿和仙界上面的差不多，倒是熟悉感多了些，经过刘空的解释，再加上看了许多拍好的电视剧宣传片。

    太白金星勉强是弄明白了，那个叫做电视的黑匣子里面，是假的，自己实实在在踩在地上的，才是真正的，就像是仙界上面的戏曲歌舞，不过人界是多了个黑匣子作为传播工具。

    听到太白金星说出这番话的时候，刘空可是长长舒了口气啊，在横店待了一天，把整个横店逛完了才算是回去了，不少东西，都是让太白金星感到好奇，原来这人界，还有这么多奇怪的东西。

    与之仙界的仙法不同，仙法毕竟是有着局限性，但是这个东西，拍下来之后，可以存在许久，在长久的日子里，都是不会有什么改变，到此时，太白金星对于这次的拍摄，倒是多了不少兴趣。

    剧本暂时只是主要人物出来了，太白金星自然就是太白金星的，已经是确定了，连装都不用话，既然是确定了造型，古装的造型，就是太白金星在仙界的造型，而人界的，自然有造型师去弄。

    既然是要让功德多多益善，那么就要让这部片子，拍的是尽善尽美，如此一来，方可不负刘空费了这么多的心血，此事也算是提上了日程。

    已经和张导确定好了，明日开始选角，此事直接是交给了张导去弄，刘空可是不想带着太白金星去捅娄子，万一看着那什么玉帝，什么王母娘娘的演员，指不定还会出来什么幺蛾子呢？

    所以呀，刘空直接是把太白给带回去了，等到时候要开拍的时候，再带他下来，不过，一个横空出世的男演员，还是在整个娱乐圈，都是掀起了巨大的舆论。

    所有人都是在好奇他的身份，可是当知道他身后是擒龙集团的时候，都是忍不住倒吸一口凉气，这个擒龙集团，身后到底是代表着什么，怎么好像是什么都在做呢？