
    几乎一切的事情都不需要刘空觉得麻烦，都是有专人办好，刘空甚至可以去享受一杯咖啡，然后就有人带着往住房的方向，看得出来，过去的一个区域，似乎都是玉肌堂所属。

    因为他们的房门上，全都是挂着玉肌堂的标志，刚才粗略看了一下房间的价格，一般来说，都是在两千到一万之间浮动，当然这是普通的套房，另外刘空所住的豪华套房，价格直接是飙升到了贰万八千九百九十九。

    虽然刘空是不差钱的，但是这价格，还是让刘空多少有些心惊，想想平时就算是没人住，玉肌堂都要把这个房间给包下来，当真是土豪了，这可不是一般人能够干出来的事情！

    睡在整个大床上，看着外面的街景，这才知道了，为什么这豪华套房那么贵，也是贵的有理由的，几乎是整个城市的美景，都是一览无余，而且如果是有烟火表演的话，这里，应该是极佳的视野。

    让服务员送了一份午餐过来，刘空也就没有出去了，八爷最近都是没有闹腾，实在是让刘空有点无聊，慢慢的，看着华灯初上俯瞰一城夜景，逐渐坠入梦乡。

    第二天一早起来，看到房中的情景，刘空不禁有些悱恻，哎，这两万八千九百九十九，就这么没了，一晚上啊，自己就打个盹的功夫，直接就没了，想想都是让人心疼。

    虽然平日里是花费大手大脚的，一点都是没把钱当做钱看，可是这么轻松的花出去钱，还是让刘空有点心里落差，不过，幸好不是花的自己的钱，想通这点——

    刘空顿时豪气干云的，接通前台电话说道：“帮我送一份你们这特色的早餐上来，当然是要最好的！”

    听筒那头没有丝毫不悦，只是淡淡回声答是，随后便是挂了电话，不到五分钟，就听到了敲门声，不用想，肯定是送早餐来的了。

    中西式的都有，刘空看了一看，不错，煎蛋单面煎一个，芒果班乾一个，水晶虾饺三个，一份茄汁焗豆，一份蔬菜汤，这搭配，倒也是齐了，不错不错，刘空很满意！

    所有东西统统下肚，刘空这才看了看时间，离拍卖会开始，还有两个小时，这会子正是八点钟左右，十点钟拍卖会将正式开始。

    想着早点过去，出门的时候，忽然发现，这周围的房间，竟然差不多都是住满了，估计是昨天自己入住太早了，所以不知道，估计这些都是玉肌堂的忠实客户，所以才会安排在这里住宿的。

    一想到这里，刘空就感觉自己已经是看到了无数的功德进账，只感觉这人生就是惬意啊，想要什么，就来什么，这日子，才是霸气的！

    楼下喝了个咖啡，九点半，这才出门右转，昨天的保安自然是不会拦着刘空不让进去的，也不知道是那些记者以为刘空是这里的员工，还是怎么的，竟然是没有人上前拦着他。

    让刘空有点不相信自己的魅力了，这，他们是没有认出自己吗？

    虽然刘空很想在他们面前来个自我介绍，不过，看着他们的长枪短炮，几十号人，刘空想想也是算了，还是待会再说吧，反正今天自己也会亮相的，到时候让这些崇拜朕的人看看，亮瞎他们的钛合金狗眼！

    “刘空先生，您来了，老板他们已经在等着了，准备前往拍卖场，请先生这边过来！”刚走到门口那里，前台小妹已经是看到刘空了，忙是过来说道。

    看得出来，应该是在这等着的，毕竟又不好去酒店喊他，这叫醒服务可不是那么好办的事情，所以在这公司等着，是最靠谱的，毕竟刘空也不像是个不靠谱的人！

    果然不出所料，时间刚刚好，从这里到拍卖场，也就是五分钟的距离，所以，完全来得及时间。

    既然这老总都是亲自说了，刘空自然也是没有推辞的，跟着前台小妹过去了，一辆加长林肯停在那里等着，车窗摇下来，正是谷泓。

    “刘空先生，请上车来吧，我们准备出发去拍卖场了！”

    话应刚落，门应声而开，刘空这才上车去了，接过谷泓递过来的一杯红酒，瞥了一眼酒瓶上的年份，八二年的拉菲，咳咳——

    “这酒不错！”

    谷泓只是微微一笑，并没有多做解释，废话，八二年的拉菲都不好了，这红酒界，就没有好东西了！

    “不知道刘空先生，昨晚睡得可好！”摇晃着手中酒杯，谷泓随意开口问道。

    刘空点头道：“不错，让我再一次见到了玉肌堂的财大气粗，与之你们的合作，果然是我不会后悔的选择！”

    “只要刘空先生满意就好，我记得上次刘空先生只是说，让我们暂时代理这个产品，但是没有说这个具体时间，今天拍卖会完了之后，我们可以吃个饭，看看我们是否可以长期合作的！”

    谷泓这话说得比较委婉，当然的，作为一个CEO也不能掉了身价的，不过刘空呢，本来就是打算和他长期合作的，这种龙头生意，就得让龙头来做才行，不然，早晚龙头都得玩完！

    谷泓自然是清楚这个事情的，所以才会如此想要刘空的一个答复，而且最好是书面的，他可不想将玉肌堂龙头老大的位置，拱手让人，既然擒龙集团，或者说是刘空第一个的选择是他，他就一定要将这个机会把握住。

    无论付出什么代价，只想要刘空一句话而已，这一个月时间，他已经是充分见识到了，整个天香玉露丸，对于美容业的影响，这是一个划时代的产品。

    有了这个，玉肌堂的位置，在这个领域，将是无人可以撼动的，他谷泓，也将成为玉肌堂真正能够载入史册的人，一个让玉肌堂不再成为历史的人！

    “你放心吧，这次的拍卖会，我已经预见到了成功，所以我们的合作，是长期的，只要有我们擒龙集团在一天，那么，和玉肌堂天香玉露丸的合作，就不会终止，今后可能还会有比天香玉露丸更加好的东西出来的！”