
    刘空浅淡一笑，自然是知道这谷泓心里面打的是什么算盘，所以直接送了他一颗定心丸，让他可以安心的吃下去，这年头，不就是想要个承诺吗，况且这个承诺对于刘空来说，没什么卵用！

    谷泓一直都是觉得，其实擒龙集团，可以自己出品这些东西的，根本没有必要去带上自己，不过他不知道的是，刘空就是懒，真心的就一个字，懒。

    懒得去应付各种关系，懒得去经营这个事情，说实话，当初空空物流的事情，让刘空有了不少的顾忌，他不想那样的事情再次发生，也不想再有分离的事情发生。

    “空哥，空哥！”刚下车，刘空就听到好像有人在叫自己，好熟悉的感觉。

    转头寻找声音的方向，面上忽然现出惊喜之色，竟然是龙辉他们三个，看到保安正在阻拦着他们，以为他们是记者，想要攀亲戚混进去，刘空忙是过去了！

    “你们三个小子怎么过来了？”刘空有些惊喜，之前是想过找他们来帮忙管理的，后来又阴差阳错的找到了擒龙帮，也就没有再去找他们，免得让他们再趟这趟浑水了！

    “空哥，我们找了你好久！”莫名的，骞儿忽然有些哽咽。

    龙辉吧嗒一声给拍他头上，没好气的说道：“好好的，哭什么，空哥好好的就成了！”

    虽然不知道当初刘空经历了什么，但是他知道，刘空既然回来，就有他的理由，刘空的人生，不是他们能够理解的。

    “嗯，对了，空哥，你回来了，刘筱也跟着回来了吗？”路儿想转移一下话题，殊不知，直接是将话题给转死了过去。

    看着刘空忽然冷下来的神色，路儿警觉事情好像有些不对劲儿，忙是捂住了嘴，急口说道：“空哥，你当我没说，你当我什么都没说！”

    刘空深吸口气，摇摇头道：“没事，其实我回来，就是为了救筱儿的，放心吧，我一定会将她带回来看你们的！”

    瞥到一旁谷泓的神色，看看时间，已经是快要到了，这才开口道：“你们先去威尔森大酒店501等我，我把这里事情处理了，就过来！”

    辉哥他们不了解情况，若是带过去，怕是不好操作，而且以后这种机会还有的是，不用急于一时的，既然他们来了，刘空自然是不会让他们走空场的，以后就跟着自己混了！

    说实话，虽然是许久未见，但是他们眉间对于自己的真诚，还是让刘空感觉得到的，他们不过是想来确定下是不是真的是自己而已，至于旁的，其实他们都没在乎，当初刘空剩下来的那些东西，也是足够用了的。

    看到这里庞大的背景，再看看周围的情况，他们也知道在这里呆着不太合适，点点头，然后接过了刘空手中的钥匙，顺便吩咐了一个人带着他们过去，这才和谷泓一起进去会场了！

    “没想到刘空先生，还能够在这里遇到知交！”

    “是玉肌堂提供了这个机会的，不是吗？”

    “呵呵，多谢刘空先生抬爱了！”

    “走吧，快开始了！”

    ……

    两人并排进入，这个拍卖场和当初刘空特意建造的拍卖场有着异曲同工之妙，想来都是怕暴露身份的，所以上面依旧是包厢类型的，只是下面能够容量的较多，整整五排座椅，正对着拍卖台。

    包厢在最上层，只有五个，也不知道是哪些有身份的人，才能够有资格坐进去，对于他们的身份，刘空倒是有些好奇的。

    似乎是注意到刘空目光的方向，谷泓一边引着刘空往中间的包厢走去，一边开口道：“这里的包厢，其实并非是身份的象征，能够进来这里的，都是不怕暴露身份的。”

    “那意思是，这里的包厢，都是价高者得咯！”这包厢竟然都是用来拍卖了，这个拍卖场当真是会做生意的。

    不过，听到刘空这话，谷泓却是摇摇头道：“并非如此，当初这个拍卖场建造的时候，一共是有五家公司合股建造的，所以才会有五个包厢，而玉肌堂，就是其中的一家！”

    “原来如此，看来玉肌堂在这其中占据的分量，也是不小了！”刘空随意开口道。

    因为前方，他们已经是站定在了最中间的那个包厢前面，而上面，是一个精致的，玉肌堂的标志，和威尔森酒店的比起来，可是不止高出一个档次的。

    另外四道门，上面的标志各有各的，不过大多数是刘空没有听说过的，这，各行各业中，刘空也不可能全都知道，不是吗？

    “刘空先生眼光不错，确实如此，不过，这样也是有着一些弊端的，因为这里的包厢，如果固定公司的不使用，是可以租给其他的公司来进行拍卖的。”

    前半句，听着谷泓的声音，好像还是挺正常的，可是后半句，却莫名的有点狠意在里面，正在疑惑，转头忽然看到，旁边包厢里面，走出来一队人，似乎已经是早就等在这里的。

    往门上一瞧，龙升木业，这个，应该是做家具生意的吧，怎么忽然对这个美容丹感兴趣了，难道是家具行业不好做了吗？

    注意到谷泓的神色，刘空自然是不会将他们当做是等闲人等视之的，很明显，他们众人，和谷泓，或者说是玉肌堂，有着密不可分的联系，再看看神色，不可能是朋友，那就只有一个了，是敌人。

    刘空本是不想参与他们之间的斗争，正要开门进去，让他们自己倒腾的时候，那为首一人，却开口道：“刘空先生，不知道是否有幸，邀请刘空先生，到我们的包厢一叙呢？”

    刘空愣了一下，没说话，眼神看向了谷泓，谷泓冷声开口道：“谷砼，你别做这种让我动手的事情！”

    谷砼，呵呵，这件事情好玩了，一听这名字，估计和谷泓应该是兄弟吧，不过，这玉肌堂，之前自己调查过，确实是只有谷泓一人的股份，不然刘空也不会选择他们的。