
    那十六个人，本来听到前一句话的时候，还是心中有着希望，可是听完后一句，就感觉，这根本是天方夜谭，完全是不可能的事情，谷砼怎么可能牺牲自己，救他们十六人，他们不过是谷砼的狗，仅此而已。

    “刘空先生是吧，看来您是打定主意要让我们今天在这里付出点代价了，我直说吧，您要什么，我们都可以答应，就是这件事情，不能答应！”刚才那个说着蹩脚普通话的人又开口了，丝毫没有刚才已经把谷砼带进坑里面的觉悟。

    刘空斜着眼瞥了他一眼道：“你是哪根葱？”

    “葱？我不是葱！”

    知道等那人回过味儿来，这事情就没有那么容易解决了，谷砼醒神开口道：“刘空先生，我们知道，这件事情确实是我们的错，但是您的人也没有损失，你看这件事情，能不能和平解决。”

    “和平解决，敢把枪抵着我脑袋的人，我可是从来没有让他好过过的，你的人，凭什么搞特殊呢？”刘空的声音透着阴损，反正已经这样了，不让谷砼付出点代价，怎么对得起他这么大费周章呢？

    “那你想要什么？”谷砼忍住脾气问道。

    刘空笑了笑，环顾四周，开口道：“我刚才已经说过了，要不，你放弃你的，要不，你放弃他们的，一比十六，这是很划算的生意的，怎么样，可以考虑一下的，不然，你们都别想出去了！”

    “中国有句古话，君子报仇十年不晚，你不要欺人太甚！”大和财团的人，听到刘空的话，似乎是全然没有商量的余地，竟然弄成这么一句话，让刘空有点哭笑不得。

    摇头叹息道：“真是难为你们了，还能够记得这句话，你们是君子吗，呵呵，你们也配！”

    “你！”这句话他们是听明白了的，正要动手，谷砼却制止了他们。

    眼神看向刘空，口中冷冷说道：“你赢了，我们走，这十六个人，交给你！”

    说完之后，谷砼直接是带着身后几个大和财团的人出去了，刘空也没有拦住他们，反正一比十六，刘空赚了，只是，那十六人，却是面如死灰，虽然早就预料到了结果，但是，真正临到头时，还是觉得心寒。

    “刘空先生，请你给我们一个痛快的吧，就当是我们求你了！”为首一人，直接是对着刘空跪下了，身后的人看着，也是齐刷刷的一跪，他们宁愿一刀断喉，也不愿意，受那样屈辱的折磨。

    刘空看向他们，良久没有说话，他知道那些人还在外面，他在等，等他们离开。

    只有他们真正离开了，这场戏，才有的唱的。

    汽车发动的声音，听在刘空耳中格外的悦耳，当然是八爷靠近了他们听到的，刘空可不是顺风耳，唇角扬起一丝微笑，刘空对着已经跪麻了腿的十六人说道：“你们走吧！”

    “什么？”所有人都是不相信，以为刘空在开玩笑，刚才还是那么笃定的模样，可是现在却又让他们离开，这是唱的哪一出啊！

    “让你们走就快走，别在这脏了我们的地！”早已经明白了刘空意思的辉哥，直接是打开了门，下了逐客令。

    十六人满脸狐疑的鱼贯而出，生怕刘空在背后放了冷枪，可是等到门“砰！”的一声关上，他们都没有等到刘空的下手，这才相信了刘空的话。

    十六人面面相觑，不知道是发生了什么事情，都是瞧着为首那人，开口道：“大哥，我们还能回去吗？”

    “回去，呵呵，怕是我们这么完好无损的回去之后，等待我们的，是更加可怕的结局！”作为人精的他，此刻已经明白了刘空的意图，但是却没有丝毫的办法，只能够任由刘空牵着鼻子走。

    刘空的意思很明白了，让他们完整的走出去，但是却只能够走到谷泓那里去，这是他们唯一的活路，回到谷砼的地方，他们的命，不知道什么时候就会丢了。

    而且，刘空现在是和谷泓合作的，只是刘空一句话的事情，他们就可以投靠谷泓，而刘空确实也这么做了，一条短信的事情，很简单，花费时间甚至不到一分钟。

    “走，去找谷泓。”为首一人开口说道。

    若是他一人，可能还会去谷砼那里碰碰运气，可是还带着身后这么多兄弟，他不敢冒险，也不想冒险，也冒不起，这种时候，或许只有刘空，能够体会他的无奈了吧！

    ――

    “空哥，你这招，真是绝了！”听到龙辉解释了半天之后，路儿和骞儿终于是名表了，都是忍不住赞叹了一声。

    刘空开口道：“这种脏手的事情，最好是让他们狗咬狗就是了，我们，没必要，对付谷砼这种人，让他哥哥出手，是最好的，我不过是给谷泓刚送了一把枪过去而已。”

    “对，一把可以将谷砼置之于死地的枪，而且全世界，仅有这么一把。”龙辉点头道。

    “可是，空哥，您怎么就笃定，那个小子一定会带着人去找谷泓呢，万一他们跑路了怎么办？”路儿开口问道。

    刘空无奈一笑道：“你能够享受荣华富贵的时候，会不会自讨苦吃的去深山老林隐居呢，而且，还带着十五个兄弟，就算是自己不想去，为了那些兄弟，他也会去的，这是我给他留下的唯一一条路。”

    没错，如果那人没有按照刘空的想法，或者说是，没有悟道刘空的想法，那么刘空，是不会让他们继续活着的，为了活命，他们十六人，只有一个选择，那就是投靠谷泓。

    很庆幸，他们确实做出了明智的选择，刘空微微笑了，看到谷泓的回复，刘空知道，事情解决了。

    “你们有没有什么想做的，我帮你们安排！”看向三人，这三个，可是自己当初的生死兄弟，本以为这辈子都是不会再见的，没想到如今却见到了。

    龙辉看着刘空，沉凝片刻，这才说道：“空哥，其实，我们三个当初是真的以为你死了，我们也打算安安稳稳过着一辈子，有你留给我们的那些钱，也是够用了。”

    ……