
    毕竟，能够和一个人谈成的事情，刘空可不想和一堆人谈，累得慌，伸了个懒腰，刘空直接是进去了，懒得理会他们兄弟之间的竞争，自己可没那么多功夫。

    看到刘空直接是不理会他，进去包厢当中，谷砼眼中闪过一丝怨毒之色，只是一闪而过，未曾有人注意而已，看向谷泓，开口道：“哥哥，你会后悔的。”

    “呵呵，有你这个弟弟，才是我最后悔的事情。”说完之后，谷泓直接是进去了包厢当中，剩下谷砼在外面，看着谷泓包厢，眼神之中，冷意蔓延。

    “谷总，我们现在怎么办？”

    “怎么办，呵呵，既然请不来，那么，就用点非常方法请过来吧！”谷砼的声音中冷意森然，和谷泓斗，是他这辈子，最有兴趣的事情。

    包厢之中，刘空看到谷泓进来，笑笑道：“说吧，他是谁，似乎今天这事情，没有那么容易，之前，似乎没有听你说过，还有这么大个兄弟，而且，还和你有仇！”

    “对不起，刘空先生，不过，你放心，这件事情，不会对于今天的拍卖会有什么影响的，我们兄弟其实是两个公司，不过他的公司是在大和民族居首位，而我是在内地居首位。”

    “原来如此，我知道了，拍卖会快开始了，你准备一下吧！”知道了谷砼的身份，刘空的心里稍微好受了一些，他不喜欢被人骗，尤其是和自己合作的人。

    至于谷砼，如果他只是和玉肌堂斗，那么刘空不会做什么，但是如果他敢动擒龙集团，那么，就真的要掂量掂量自己的分量了，这年头，人不可貌相，海水不可斗量。

    他刘空，也不是可以随便捏的软柿子。

    拍卖会很正常的开始了，气氛热烈欢愉，或许是这里比重庆更加繁华的原因，氛围倒是好了不少，让刘空有种以后要不都在这里办的想法，刚才开场的相遇，似乎只是个插曲一般。

    最终，五十颗美容丹全都以最高的价格拍卖了出去，纷纷是百万以上，不得不说，美容业的人，似乎都是要更加有钱一些的，就连谷砼，也是到手了一颗，不过呢，是其他人价格的两倍就是了。

    这其中当然是少不了刘空和谷泓的安排的，既然这美容丹是谷砼必须要到手的东西，那么，不敲他敲谁呢？

    对于已经是预见到了的成功，刘空已经是司空见惯了，拍卖会结束之后，直接就回到了酒店去，剩下的事情，就交给谷泓应付即可，他对于那些记者们，一点都是没有兴趣的。

    可是，刚到自己房门口，就感觉好像有点不对劲儿，他能够明显感觉到，里面多出来不止一股气息，龙辉，路儿，骞儿，只有三个人，可是里面的气息，至少是十个人以上，这是怎么回事？

    “八爷，你看看里面是什么情况？”刘空悄然站定在门口，在意识空间中开口道。

    八爷会意，手中法印一显，刘空面前多出来一幕――果然是出事了，而且事情还不小，不过，这些人是谁的人，竟然敢动自己的人，是不想活了吗？

    他们手中有枪，而且正对着三人，刘空不敢直接动手，若是伤了人，那可是刘空不愿意看到的，三个兄弟当初跟着自己出生入死，自己怎么可以将他们的性命，抛之脑后呢？

    “叮咚！”刘空按响了门铃，内视之中的刘空，明显看到里面的人，都是一瞬间紧张了起来，而龙辉三人，却是有一丝慌乱，他们不想让刘空犯险。

    为首之人往前一探，看到是刘空回来了，示意几个人看好三人，这才将门打开了，随手就是一把枪，抵着刘空的腰间，开口道：“别出声，进来。”

    刘空自然不是因为害怕，很平静的看了他一眼，让那人有些毛骨悚然，但还是壮着胆子将抢再次往前抵了一下，似乎是在警告刘空。

    把刘空弄到三人身边坐着，一个人手枪抵着刘空的脑袋，刘空看向四周，十六个人，当真是看得起自己了，而且人人手上都是有把枪，有的还不止一把，看来自己是招惹到大东西了。

    左思右想，刘空都只想到了一个人物，那就是刚才在拍卖会开始之前，遇见的，谷砼，除了他，刘空想不出还有谁，有这个能力，而且有这个胆子，来干这件事情的。

    也是只有他，丝毫不了解自己，以为身后有着大和财团的撑腰，就可以为所欲为了，殊不知，这里面，还有着他们惹不起的东西，就比如说是，刘空。

    电光火石之间，手中一根长绳飞舞，在整个屋子中间绕了好几圈，将十六个人，满满当当的困了起来，捆成一串，手中的枪，包括身上的枪，都是被刘空给收了，当然，八爷的功劳是最大的。

    辉哥三人，这才松了口气，看着被绑起来的几个人，气不打一处来，逮着就是一顿胖揍，刚才他们可是吃了不少苦头的，都是被这几个人给害的。

    “好了，别打了，等我问完你们再打！”刚像是摸到了救命稻草的几人，听到后面那句话，分分钟是堕入深渊。

    三人听到刘空的话，这才回到了他的身后，面对着十六人，刘空一人的气场足矣将他们碾平，环顾四周，鸦雀无声，都是被刚才刘空那一手，给吓到了。

    “你们，是谷砼派来的人吧？”不想拐弯抹角，刘空直接开口问道。

    为首一人有些迟疑，刚才就是他用枪抵着刘空脑袋的，可见也是个小头头，这事情，应该就是交给他办的，可是，却没想到他，能够办成这个光景，不错，不错！

    不知道刘空知道了多少，这人也是不敢确定，只是点头道：“是谷总通知的，让我们好好招待刘总。”

    “谷总，谷泓，还是谷砼，说清楚一点。”刘空有点不耐烦的感觉。

    但是这句话，却让那人眼中一下子放光了，原来刘空并不清楚这件事情，那么，这就好办了，隐隐一抹笑容之下，那人开口说道：“是谷泓，谷总，他想要让你将潜力丸的合作，也给他。”