
    刘空有些冷笑，这人，不错嘛，还知道顺杆爬，对于谷泓，虽然他是隐瞒了一些事情，但是，至少为人是正大光明的，不会做这种偷鸡摸狗的事情出来。

    本来刘空还想给他们留个机会的，可是他们这么不珍惜，刘空也就没想客气了！

    森然一笑，开口道:“看来你们谷总，这胃口不小嘛！本来我还想和谷砼谷总，谈谈这事情的，现在看来，要不就一并交给谷泓了！”

    那人一下子就傻眼了，这事情是怎么搞得，这不按常理出牌啊，一时间，直接是愣在了那里，直到门口响起了门铃声，这才回过神来，刘空自然知道是谁的。

    这里久久未曾报告消息出去，自然是老大按赖不住，来看看了，果然，往外一探，可不是谷砼吗，还带着几个西装革履之人，看来，来者不善呢？

    门铃声音刚落，辉哥正要去开门，刘空止了他的步子，手中一弹，一道劲风过去，门应声而开，谷砼猛然见到屋中的场景，一下子有些不能适应，良久才反映过来，笑着看向刘空，开口道：“这，刘空先生，这是怎么回事呀！”

    笑脸迎人，虽然和谷泓有着五分像，但是，这张脸上面的假笑，无论如何都是让刘空感觉到一丝冷意和卑鄙，竟然敢动自己身边的人，这已经是刘空的极限，而是底线。

    龙有逆鳞，人，也有逆鳞。

    身边的亲人兄弟，就是刘空的逆鳞，也是刘空这一生，要保护的人，他错了一次，不会再让自己错第二次的。

    “怎么回事，原来谷砼先生不知道呢，也难怪，你和你哥哥不是同一个公司，难怪不知道的。”刘空诚然一笑，阴阳怪气的说道。

    谷砼听这话，一下子明白了，他是误会了这些人是谷泓的人，或者说是，有人让他误会了，瞥了一眼为首那人，一个不着痕迹的点头，证明了他心中的想法。

    面上虽然是没有任何的神色，但是心中却是忍不住赞叹，不错，不错，这样一来，他就可以将这些事情全都推到谷泓身上，而自己就能够顺理成章的接收所有谷泓的东西，其中当然是包括擒龙集团的合作。

    看向刘空，谷砼收起了脸上的假笑，一脸义愤填膺的说道：“我这个哥哥，真是太过分了，他们想要合作，也不能这样做呀，这样一来，上海的可不只是玉肌堂，还有我们谷家的颜面啊！”

    “嗯，对呀，你们谷家，有你们这两个兄弟，真是不错，不过呢，我倒是喜欢谷泓的这种做法，畅快淋漓，大将风范，所以我决定，今后所有的丹药，只要是和美容界相关的，都有玉肌堂来处理，有空你通知你哥哥一声。”

    “什么？”谷砼简直是不相信自己的耳朵，这到底是怎么回事，这刘空到底是哪条路子上的人，怎么做事这么不着边际呢？

    “怎么了，谷总是有什么意见吗，还是说，其实这些人，和你哥哥没关系，是你安排的。”刘空恍若是无意的随口一问。

    谷砼还没说话，他身后一个穿着西装的人，已经用蹩脚的普通话开口说道：“这些自然是我们安排的，刘空先生，请您和我们雪颜堂合作，这才是您正确的选择！”

    “正确的选择，我从来不知道，把自己国家的东西，卖给你们，是正确的选择，我们有好好的国产公司不用，偏偏要用你们国家的，我脑袋是不是被门挤了！”

    刘空一句话，谷砼已经是心如死灰，原来刚才不过是诈和而已，为的就是，自己能够承认事情，可是没想到，自己还没有承认，自己身后的人，已经承认了。

    他是大和财团的人，他承认，和自己承认，又有什么区别呢，根本是没有任何区别的，谷砼看向刘空，开口问道：“既然刘空先生没有想要合作的意向，那我可以把人领回去了吧！”

    “领回去？”刘空看向那十六个人，一个个都是看似铁铮铮的汉子，可是却跟了这个走狗，这是他们自己的选择。

    斜眼看向谷砼，刘空开口道：“你说领回去，就领回去，我岂不是很没面子！”

    虽然谷砼很不想管这些人，但是不能够让手下人寒心，咬咬牙，还是开口说道：“刘空先生，不知道您还有什么吩咐？”

    刘空笑笑，嘴角是一抹冷意在蔓延，每次辉哥他们看到刘空这个表情，都知道，是有人要遭殃了，看来这一次，是不能幸免了。

    “不如，你们留下点东西吧，我也不想要多了，比如说，你们能够干出这么没品的事情，也不是个男人该做的事情了，不如，就别当男人了吧！”

    刘空轻描淡写说出的话，让屋中除了刘空之外的所有人，都是面如死灰，就连辉哥他们都是愣住了，这个，那啥，自己空哥什么时候变得这么坏了，怎么想出这么促狭的主意。

    谷砼有些尴尬，这些人，跟着自己，可以说是山珍海味，美女如云，如果真的不能有那男人的东西了，恐怕是比杀了他们，还要更加难受的。

    “刘空先生，这个是不是太过狠毒了一些，对他们也不太公平。”

    “公平，谷砼，你现在跟我说什么公平，刚才他们用手枪指着我们头，随时可以把我们给爆了的时候，你在哪，你又有什么资格跟我谈公平这两个字呢？”

    刘空的话，冷意森寒，听在谷砼耳边，将他的耳膜，震得嗡嗡响，还没有回过神来，刘空又开口了：“不过，还有一个方法，我可以放了他们。”

    “什么方法？”所有人都是眼中满含希冀的看向刘空，希望能够逃过这一劫，只有谷砼，心中隐隐好像有点不安。

    果然，刘空一句话之后，谷砼直接是两眼一黑，就要晕过去，因为刘空说――“谷砼，你可以用你自己的命根子，换他们的，怎么样，一人，换十六人，很划得来的。”

    ?

    ?