
    “伍经理是吧，对，是我们，你们东西准备齐全了吧，我们能过去了吗？”将名片收起来，路儿这才开口道。

    伍其忙是开口道：“您叫我小伍就成了，这伍经理这词，我可担待不起的。”

    路儿笑笑道，往前走了，开口道：“跟上吧，我就叫你伍经理了，叫你小伍的人，可不在这里！”

    说完之后，直接是往刘空所在的酒店去了，伍其云里雾里的，只能够带着人跟上去，其实之所以主编会让他来，主要是他们根本没有说要拍什么，没办法，主编只能够让伍其跑一趟了！

    若是换了其他人，怕是搞不定这个事情，但是有伍其在，至少事情就算不会太好，但是也不会搞砸的，这就是伍其的本事，见人说人话，见鬼说鬼话！

    跟着路儿一路到了酒店，坐着电梯上去，心中还有点小紧张，刚才已经知道了，现在要去见的，应该就是擒龙集团背后的老大了，那个传说中的刘空。

    从最开始的潜力丹，到后来的天香玉露丸，再到如今娱乐圈风头正盛的太白金星，擒龙集团，似乎是要以一己之力，撼动世界，而且，还有可能成功，这才是最可怕的！

    人有野心不可怕，可怕的是，他的野心，和他的实力，完全匹配，这就不仅仅是野心了，而是成功的必然，在刘空身上，人们看到的，就是一匹横空出世的黑马，正在征服着整个世界。

    “到了，你先在这等一下！”路儿停在501门口，并没有着急让他们进去，而是先敲了门，等刘空同意之后，这才放人进去。

    毕竟，这酒店嘛，谁知道里面不是只有刘空一个人的，如今刘空的身边，想要给他投怀送抱的人，可是不少的，万一里面有人，路儿可是吃不了兜着走！

    “都进来吧！”刘空从里面开门道。

    伍其这才看清楚这个万人之上的人物，好像是很普通的样子，可是，他的身后，却蕴藏着无限的能量，让人侧目，略微失神，这才递过名片，开口道：“我是半边天的伍其，您叫我小伍就可以了！”

    接过名片，刘空微微一笑道：“坐吧，路儿，倒茶！”

    “是！”虽然知道路儿身份不一般，不过伍其还算镇定，勉强坐下了，只是路儿倒茶过来的时候，还是起身迎了，不然他怕自己走不出这个屋子了。

    “放松一点，我这里，并非是那么严肃的，路儿，你也坐下吧，不然他们会紧张的！”刘空开玩笑说道。

    路儿这才坐下了，伍其接着开口道：“刘空先生，之前这位先生和我们主编谈过了一些，但是细节方面，却没有多说，我们还需要再了解一下，才能够确定最终的拍摄方案！”

    “我知道，是我让他不要多说的，毕竟这件事情，我想要保密，知道的人，越少越好，我知道，你们半边天是重庆数一数二的广告公司，如果连你们都不能做好这件事情，那我就真的要对这里失望了！”

    “这个刘空先生放心，我们公司，就算是你想要请到明星拍摄，我们也是没有问题的，而且我们都是专业团队，技术设计方面，完全不用担心！”伍其以为刘空是在质疑他们的能力，忙是打了包票！

    刘空笑笑说道：“我并不是这个意思，我想说的是，我只需要一点，那就是保密，今天你们在这里听到的，看到的，出了这个酒店房门，就全都忘了，不然，后果可不是你们能够承受的！”

    听到这里，伍其才明白，事情似乎是没有那么简单，这到底是要拍摄什么，竟然弄得这样神秘，一时间，有点踌躇了，半晌之后，看向刘空，伍其开口道：

    “刘空先生，虽然我现在不知道您到底是要拍摄什么，但是我能够保证，只要不是违法的事情，我们都可以搞定，但是我们需要知情权！”

    “好，不错，有胆有识，这一次，就交给你们了，不过，刚才我说的，你们依旧要记住就是了，这虽然不是作奸犯科，但是也是我们擒龙集团的机密，不能外传的！”

    刚才看到伍其的名片，好像是个经理，刘空本来没有在意，但是听他这么说了一番话，心中倒是对他多了些赞赏的意味，不错，是个人才，怪不得他们主编会让他过来呢！

    看着伍其的模样，刘空知道，他的脑子还在打着结呢，这才开口道：“我这次，主要是要拍一个壮阳药的宣传片，你们也知道，这种寡人有疾，不宜大肆宣传，所以必须要保密才可以。”

    一听到这话，伍其顿时松了口气，开口道：“原来是这样，请刘空先生放心，虽然这个比较冷门尴尬，但是我们还是接拍过的，应该明天就可以出来的，我们这就去联系模特！”

    “嗯好，你们直接让模特到这里来吧，明天拍完之后，再一起走。”伍其愣了一下，这才想起刚才刘空说的保密，点了点头，就过去打电话去了。

    这间酒店是当时刘空确定擒龙集团总部的时候，直接买下来的，算了算人数，直接是让路儿去开了房间，都是一人一间的大床房，所有人的心情，顿时都好了，刚才因为要在这里呆一天的郁闷，全都是一扫而空。

    不过，刘空也是给他们都封了口的，如果有谁泄露出去半个字，那是走出去，还是躺着出去，就不是他能够选择的了！

    模特一到，所有人都是开始准备了，刘空直接是将一间房间全给拆了，然后让他们在里面拍摄，当做是摄影棚，虽然简陋了一点，但是也还算是能用，毕竟，刘空主要要求的是要保密，其他的都是无所谓。

    因为，刘空已经是准备好了秘密武器的，就在片子的结尾，片子很短，只有三分钟，而结尾刘空的画面就占了一分钟，可见，这才是整部片子的点睛之笔。

    次日中午，所有的剪辑全都完成了，刘空将自己的那段也是让他们剪辑完整，随后刻录成了光盘，在他们出去之前，刘空很淡定的让他们喝下了一杯茶，呵呵，孟婆汤的味道，应该是不错的。