
    “你这个东西，打算交给哪边来做呢？”

    刘空回来之后，把丹方和药材都交给了灰狼和黄鼠狼，这才上楼去了，躺在床上，在意识空间里面，八爷忽然开口问道。

    但见刘空不可置否的说道：“要我说，哪边都不成，要不然，准会出事的！”

    “什么意思，这个药虽然是那啥的，但是也没那么严重吧，再说了，现在有擒龙集团的名声在外，还有谁会不相信！”

    “你个傻子，你如果真的让他们那样大肆的宣扬，我敢打赌，你这次绝对没有一个人来找你拍卖，你信不信！”刘空翘着二郎腿，斜眼看着八爷。

    八爷不可置否，瘪嘴说道：“那啥，你这么说是什么意思？”

    看到八爷还不明白，刘空已经无语了，只能说道：“你要是有寡人之疾，会不会这么明明白白的让人知道，更别说那些有头有脸的人了，你要是宣扬了出去，来拍卖会的，就证明他有寡人之疾，你觉得谁会来！”

    “我去，还有这层意思，你说这男人不行，你就不行吧，非得要藏着掖着，累不累的慌！”八爷挑眉道。

    “你又不是男人，你只是王八，男人怎么可以说自己不行呢！”刘空恨铁不成钢的说道。

    “得得得，你说的都有理，那现在这个该怎么办，两边都不能用，你难道自己去啊！”

    八爷只是随口一说，刘空倒是感觉看到了新大陆，嘿嘿一笑道：“这次还真的我自己出马了，不过，要你帮忙才行！”

    “咳咳，反正卖艺不卖身，出卖灵魂的事情我可以做，但是出卖肉体的不成！”八爷看着刘空满脸色眯眯的样子，总感觉的是没有什么好事情！

    刘空翻了个白眼，无语说道：“谁要你这王八身子了，要你帮忙送信而已，你以为你这王八身子我很喜欢吗！”

    “我怎么知道你有没有什么怪癖呢，(ˉ▽￣～)切~~！”八爷不可置否，反正平日和刘空都是抬杠抬惯了的，这小子，从来是没什么好话！

    刘空也是懒得说了，这次就暂时让八爷占个上风了，反正自己还有求于他，总要给他点甜头，他才好安安心心的来帮忙嘛！

    刘空已经有了计划，这事情既然是只能够自己来办，那就办的风风光光的，嘿嘿，当然是另一种风光了，要真是和以前一样，刘空就智商堪忧了！

    就连刘空都没想到，太上老君竟然能够搞到这个东西，虽然一直听说是有，但是毕竟是没有公开的，再说了，壮阳药在一般人的字典里面，都是属于难以启齿的，不足为外人道也！

    不过，这次让刘空得到了这个东西，怎么样，都得让它在某一个圈子里面发扬光大吧，这世上，只要还有男科医院，那就有刘空的一席之地，这丹药，还有一个霸道的名字——龙霸天！

    嘿嘿，吃了之后，让你犹如霸龙在天，相信不少人都是不会拒绝的，尤其是需要的人。

    “你不会是打算挨家挨户去偷窥，然后再把药卖给他们吧！”八爷看着刘空猥琐的样子，心中猛然冒出来这么个想法。

    很明显，这又吃了刘空一记狠狠地白眼，无语说道：“你虽然不是人，但是能不能有点人的想法，不，你能不能有点正常的想法，不招打的那种！”

    “我不是在你的脑子里吗，我的脑子都给你了，我没脑子了，嘿嘿！”

    狠狠瞪了一眼八爷的死鱼眼睛，刘空开口道：“走吧，我们先去把宣传片给弄好！”

    “宣传片，你不会是要宣传寡人有疾吧，你就算是做了也不能播，有什么用？”

    “不能播，为什么不能播，我明里不能，暗里，总是可以的吧！”也是懒得理会八爷是不是弄明白了，刘空直接是回去了人界。

    他倒是想直接去找家广告公司的，不过突然发现，这个寡人有疾，自己去好像是不太好，额，那啥，还是找个替罪羔羊去吧！

    我们擒龙集团，什么都不缺，最不缺的，就是人，这帮忙办事的人，自然也是少不了的。

    刚到聚居地门口，刘空就看到路儿正在跟人说话，跟他打了个招呼，他直接就过来了。

    “空哥，你怎么过来了，有什么事情吗？”

    刘空看着周围没人，附在他耳边说道：“你去帮我找个广告公司来，记住，要隐秘一点，然后要是和我们公司有合作的，这件事情需要保密，而且一般人没法做，知道吗？”

    路儿以为刘空又有什么震惊世界的计划了，忙不迭得点头道：“空哥放心，我马上去做，你等我的好消息吧，你先去休息会儿，我半小时后回来！”

    “成，你去吧，不着急，反正今天之内搞定，我去隔壁的酒店501等你，找到人，直接带到那就成了！”

    刘空吩咐完就走了，剩下路儿脑子里面飞速的运转，最后终于是确定了一家，重庆片区最大的一家广告公司，传说还有很多明星都来过的，不过是重庆本土明星就是了！

    但是那也是许多公司都比不了的了，路儿打开地图，找到电话之后，只是分分钟的时间，就有一辆面包车停在了擒龙集团的门口，这黑道是惹不起的，白道也是惹不起的，这黑白通吃的，就更加惹不起了！

    而风头正盛的擒龙集团，就是他们这最惹不起的一类，所以，主编在知道这个事情之后，立马是吩咐人过来了，不敢有丝毫的耽搁，生怕这擒龙集团，带人把他们公司都给拆了！

    “你们就是半边天广告公司吗？”路儿听到人说，门口来了辆面包车，正巧手机响了，也是没接，直接就出去了，看着为首的人正在打电话，开口问道。

    那人看着路儿不像是一般的小弟，上前递了一张名片，这才开口道：“我们是半边天广告公司，您就是刚才预约拍摄的客户吧！”

    路儿一看，哟呵，大小还是个经理嘛，不错，这个半边天还是懂点规矩的，知道我这里不是一般人不敢来，还知道派个经理过来，有点意思！