
    “只是没想到，你没有死，还做成了这么多事情，虽然不知道其中到底是发生了什么，但是，我们愿意跟着你，继续当你的兄弟，不求荣华富贵扬名立万，就想跟着你，你有什么困难，我们四个一起扛，而不是所有的压力，都你一个人扛着。”

    “我知道你们现在心中疑惑还很多，我想给你们解释，但是现在不能，这件事情，只能够我一个人去处理，有些时候，作为一个男人，这是必经之路，不过，既然你们回来了，我就不会让你们没事干的。”

    刘空笑着，看着三人，像是回到了当初那段日子，虽然最开始他们是属于敌方，但是，他们的心，刘空是能够看得真切的，这才是兄弟吧，真正的兄弟！

    三人相视一笑，刘空开口道：“龙辉等下跟我去一个地方，那边的事情应该是处理的差不多了，路儿去重庆，我已经安排好了，以后你就负责重庆那边的联系，骞儿留在香港，负责和玉肌堂的合作，如何？”

    并非是完全的吩咐，而是带着商量的意味，若是他们不想，刘空也是不会强求的，毕竟，其实这两个地方，说是不需要人，也是可以的，谁又敢在刘空的头上冒出问题来呢？

    无非是刘空为了锻炼一下他们而已的，他们跟着刘空，若是长久下去，怕是会废了，而且刘空并不知道自己能够在这个地方待多久，万一又和之前一样，岂非是害了他们。

    路儿和骞儿都是踌躇了一下，这才开口道：“空哥，我们听你的。”

    “好，我想，等我们再见的时候，你们都是能够独当一面的大人物了，我可以放心把这两个地方的事情都交给你们来做。”

    “空哥，你放心吧，我们不会让你失望的。”虽然面临着离别，但是心中却充斥着一种另外的激动，一种可以实现自己人生价值的激动，更何况是跟着刘空，更是他们的精神支柱。

    时间不早了，吃过饭之后，刘空就和他们一起出发了，带着龙辉，刘空不好动用空间之力，所以他们四人是在机场分手的，各自搭上了飞机，骞儿在玉肌堂安排的公寓里面暂时住下了。

    “空哥，我们这是去哪里？”龙辉看着贵宾舱中，只有他们两个人，随意开口问道。

    刘空倒了一杯红酒，开口道：“你对娱乐圈了解吗？”

    “娱乐圈，一般般吧，我是搞物流出生的，对于娱乐圈也就知道些八卦而已的，谈不上了解，不过呢，我认识一个人，他转行做了经纪人，要不我们去找他一下。”龙辉说着，忽然想到了这么一个人。

    刘空摇头道：“不用，平常的经纪人，对他没用的，等下我叫个人进来，你别激动，他的身份，可能不太一般。”

    “哦。”满脸疑惑的点点头，龙辉尚且还不明白刘空的意思，正在疑惑间，猛然面前白光一闪，就见到一个须发皆白的人突然出现，龙辉整个人吓呆了！

    那人毫不客气的直接是坐下了，看着龙辉傻愣愣的样子，不可置否的对着刘空说道：“这小子怎么了，我虽然知道自己很帅，但是还没有到这么惊天地泣鬼神的地步吧！”

    “噗！”刘空没忍住，直接是一口酒喷了出来，这太白金星，还能再自恋点吗？

    这时候，龙辉才醒神过来，吞了口口水道：“空，空哥，这位是？”

    诡异的装束，诡异的言辞，诡异的造型，还有诡异的容貌，龙辉的脑容量已经是不够用了，真不知道这是怎么回事，要不是有刘空那么淡定在哪里，他铁定是直接跳飞机了！

    “你不用紧张，这是我们的人，他叫太白金星，你可以叫他太白！”刘空重新给两人一人一杯酒，龙辉一饮而尽，这才算是勉强回魂了！

    “这个，那个，太白是在拍戏吗？”龙辉看着太白金星是像真人的模样，稍微好了点，眼神在他的身上徘徊了一下。

    “拍戏，拍什么戏，我本来就是这个样子的，你们凡人真是的，哪里明白我们神仙的事情！”太白金星看着龙辉的眼神，一脸小傲娇的说道。

    一句话，直接是把龙辉给折腾傻了――“凡人，神仙，我晕了！”

    “你能不能别逗他了，去换个正常的造型出来！”刘空已经无语了，这正事都还没办呢，人就给整晕菜了，也就太白这白痴能够干出来了。

    太白金星也不刺激龙辉了，跑到另一边去换衣服去了，龙辉这才哆哆嗦嗦的问道刘空：“空哥，这位到底是什么来头呀，怎么好像跟我们不大一样呢？”

    对于龙辉没给吓晕过去，刘空已经很满意了，毕竟这神仙和凡人之间的见面，这应该是头一遭吧，也是能够理解的了。

    “他是天上的太白金星，也是我们这次的目标人物，我给他定制了一个剧本，主要是讲太白金星穿越到现代的故事，但是他对这里一窍不通，虽然是演戏，但是他却是真的不懂，所以我需要你跟着他，当他的经纪人，指点一下，确切的说，就是保证他的生活所需，让他知道什么该做，什么不该做！”

    “说白了，就是让你当我的保姆，明白了吧！”突然出现的声音，让龙辉吓了一跳，转身一看，又是一番惊悚，这人变装速度真快，一晃眼，连胡子都没了！

    “那个，太白，你还是这身衣服正常一点。”龙辉嘴角有些抽搐，开口道。

    不过说真的，这太白金星把胡子刮了，确实是个美男子一枚，完全符合现在的大众审美，简直就是一个国民老公的典范，现在学名叫做小鲜肉的产物，当然，完全忽视他的年龄的话！

    飞机的航行已经是接近了尾声，浙江金华是他们的目的地，张导已经是在横店等着他们了，选角已经是确定下来了，需要刘空过一次眼，这就可以接着开始的剧本开始拍了！