
    ――

    “空哥，你回来啦，对了，太上老君那天说有一张丹方，等你回来了去找他一趟，还说你肯定会喜欢的，不知道是什么？”灰狼看到刘空回来，忙是开口说道。

    这些日子刘空不在，他们可是没有丝毫偷懒的，把潜力丹和天香玉露丸都是做了出来，还有好几种丹药，都是在研究当中了，看来以后这里，是不需要刘空担心了的。

    给几个人留下了一笔功德，算作是他们的奖励，刘空这才走了，既然太上老君有找，肯定是有好事情的，刘空仿佛又看到了一箩筐的功德进账，看着任务簿的上面的进度条，心情也算是稍微好了点的。

    “我去，这天上咋这么多马呢？”刘空正走在路上，刚要进南天门，就看到一群马，起码是几十匹，从后面浩浩荡荡的过来了，为首一人，咳咳，不，那分明是只猴子啊！

    不对呀，这西游记分明是很久之前的了，怎么这大圣还在这养马呢，这不是他当时刚上天的时候，被玉帝弄成弼马温的时候吗，怎么这个时候了，都还是弼马温啊！

    刘空正在走神，不巧是被弼马温看到了，对着刘空就是一通喊：“你是谁啊，看着我作甚！”

    刘空讪讪一笑，跑了过去，扬声道：“大圣，你就是齐天大圣孙悟空吧，你怎么还在这做弼马温啊！”

    “齐天大圣，我不是齐天大圣，我是弼马温，他们都是叫我石猴的，你又是何人？”石猴一脸的疑惑，让刘空也是不明所以了！

    “大圣，难道你打不赢这天庭上的人，我记得你以前是这天庭上最厉害的，还有你大闹天宫，大闹龙宫的传说，我现在都还知道啊，怎么会你还在做弼马温呢？”

    “你竟然知道我，可是，那些事情我都没有做过的啊，而且，我怎么可能是这天上最厉害的人呢，分明还有许多比我更加厉害的，就连这南天门的四大天王，都不是我能够对付的，所以啊，我还是乖乖做我的弼马温吧！”

    看着石猴满脸的唏嘘之色，刘空皱眉道：“难道你没有去西牛贺洲拜师学艺吗，你应该是在那里，就学得了万般本领的呀，怎么直接就被招安来当弼马温了！”

    “西牛贺洲，那不是菩提祖师的地界吗，我去那里做什么？”石猴已经是越听越糊涂了，这小子到底是知道些什么，怎么说的好像是神乎其神，但是自己都不知道呢？

    刘空看着石猴云里雾里的模样，终于是明白了，这石猴应该不是孙悟空了，不然就是这个那个西游记，根本是人们杜撰出来的，欺骗自己幼小的心灵。

    哎，深深叹了口气，刘空本着助人为乐的想法，直接是把西游记里面孙悟空的成名史给石猴讲了一遍，听得石猴是热血沸腾啊，简直是比他亲身经历，都还要激动万分的。

    “你是说真的吗，我真的有那么厉害吗，我竟然还去和这么多上仙称兄道弟，连玉帝和王母都要敬重我半分，这简直是我完美的生活啊，我决定了，我这就去西牛贺洲！”

    一句话说完，石猴直接是扔下了一群马，自己跑了，看方向，好像是真的去找菩提老祖去了，刘空嘴角抽搐的摇摇头，只能够呵呵了，可是踏出一步之后，忽然心中有些明悟――

    难道这孙悟空的成名之路，是我造就的吗？

    一个念头出来，顿时是被刘空给打压下去了，这石猴分明是石猴，而不是孙悟空，怎么可能呢，不过，既然他是去拜师学艺了，想来也不会比孙悟空差就是了，若是因为自己的原因，再造出来一个孙大圣，倒是不错的呢？

    一路到了太上老君的地界，四处都是没人，刘空直接是往丹房的方向去了，一般情况下，就算是太上老君不在，他那几个小丹童都是在的。

    果然，两个小丹童正在扇着炉火，就是有点打瞌睡而已，刘空悄悄走近――“哈！”

    “啊！”小丹童没注意，直接是被刘空给吓了一大跳，不知道的人还以为刘空把他那啥了呢，让刘空满脸的尴尬，直接是上前捂住了小丹童的嘴。

    另一个丹童看到是刘空，也是认识他的，就往后面去通知太上老君了，太上老君一出来就看到这一幕，无语道：“你能不能把他放下了，真是的，跟个孩子斗什么气！”

    刘空这才将那个小丹童放下，讪笑道：“谁让他瞎吼的，我这是一时情急！”装作没有看到小丹童哀怨的眼神，刘空出口解释道。

    “行了行了，跟我进来吧，我有好东西给你看，保证你心花怒放！”看着太上老君笑的跟个菊花似得脸，让刘空莫名有些不好的想法――

    “这个，那啥，我是正经人，卖艺不卖身的，不，不卖艺也不卖身的！”

    太上老君满脸黑线，就差是想要给刘空一脚踢过去了，这刘空脑子里面每天都是装着什么东西，太上老君没好气的说道：“跟我进来，你小子，能再不靠谱一点吗？”

    刘空瘪了瘪嘴，跟着太上老君进去了――

    “咦，嘿嘿嘿，原来你还有这个好东西呢，不错不错，太上老君，你让我对你刮目相看呐，简直是不要太好！”

    “你小子能不能别笑得这么阴险，我也是刚刚才拿到的，也是巧合，我又用不到这个东西！”

    “恩恩，对对对，你是用不到，你这里，就只有两个小童，确实是用不到的，怎么样，这个东西，是不是已经稀释好了的，这已经好几天了，你该搞定了吧！”

    “我就是上辈子欠你的，拿去吧，已经搞定了的，我上次去看了一下，你那两个小妖精手艺还不错的，这份稀释后的药方，可以直接给他们炼制，药材我也是准备好了的。”

    “没问题，没问题，你就等着功德进账吧！”

    “要的就是你小子这句话！”

    刘空出来的时候，那简直是面色红润有光泽，很难相信，刚才在里面没有发生什么事情，摸着怀里面那张丹方，刘空嘴角的笑，就没有降下去过，忽然对上小丹童的脸，顿时满脸尴尬，这才急匆匆的走了，让两个小丹童不明所以！

    “你说他是吃错了什么药吗？”

    “不知道，反正看起来是病的不轻，该吃药了！”

    ……