
    太白金星已经是不是头一次到这里来了，虽然不是一个地头蛇，但是至少不是小白，至于龙辉，至少是个现代人，对于这里的适应程度，那就是完全没问题的。

    顺手找了个游览车，三人上去，走到一半这才下来，转身进了一间清宫的建筑，里面似乎正在拍戏，刘空一过去，马上就有人通知了，转眼间道一个中年人跑过来。

    “刘空先生，您终于过来了，我马上通知所有演员试镜，您来选择一下。”

    “好，你安排就是了，这位是太白金星的经纪人，有什么事情你可以和他谈，最好不要直接和太白沟通，以免出现问题。”刘空将龙辉推到了前方，与之张导见了面。

    对于这位横空出世的男演员，所谓的太白金星，其实张导是见怪不怪的，身后有人，想要捧一个新星起来，那在这个圈子里面是并不鲜见的。

    “我明白的，那请你们先在这里坐一会儿，我去看看安排的如何了！”

    “好。”

    张导点头离开，刘空和龙辉他们有副导演带着，去了看台的方向，待会就会在这里试角，刘空也是头一次见到这种场面，倒是有些好奇的心思在里面。

    至于太白，先还是很淡定的，不过后来看到那些穿着古装的人，就稍微有点不淡定了，悄悄在刘空耳边问道：“这些都是什么人呀，怎么虽然脸和天庭上面的人不一样，但是衣服为什么都是差不多的。”

    “这些就是演员，他们就是在做一个假的天庭，而你，也要加入进去的，你需要做的，就是真实的你自己就好了，这是待会的剧本，你看下，然后照着演就成了！”

    “演，可是我不会演戏呀！”太白忍不住惊呼出声。

    刘空以手扶额，无语道：“你看过天庭的戏曲吗，还有人间的也有，那种梁山伯与祝英台，还有人间关于你们神仙的那些传闻排的戏，就是将一个个真实的故事，通过另一种方式，让人看到，明白吗？”

    “我知道，这是假的，虽然我就是太白金星，但是我依旧是要过一遍这个假的人生，这下对了吧！”

    “对！”听到太白金星这句话，刘空简直是想要亲他一口了，之前好容易是让他弄明白了真假之分，现在如果再纠结，刘空会被他折腾死的。

    正说着话，副导演已经过来了，所有演员都是到场了，就等刘空发话，一切就可以开始就绪――

    “开始吧，我们先看看，他对片场不熟悉，等下最后来试戏！”

    “好的，不急不急。”副导演听到这话，嘴角有些抽搐，呵呵，还试戏呢，就算是这位太白金星不试戏，他也不敢说什么呀，这部戏本来就是所有人都为他而来的，他的演技好不好，已经完全不重要了！

    这话可是只敢在心里说说的，若是说出来了，他这个副导演的位子，也就别干了，让那些演员准备之后，这才准备开始，他们之前已经是准备好了一段的，就是太白金星本来是要被剔除仙骨，但是时空错乱，直接到了完好无损的到了现代，穿越了时空。

    这所有人都到齐了，可是太白金星不来，这怎么演呢，就算是试戏，也是得来走个过场吧，所有演员都是看向了导演和副导演两人。

    副导演这才想起来，这第一场戏就是主角的戏，刚才还说是他们试完了，才让太白金星来试戏，那不是得来两遍吗，没办法，副导演只能够硬着头皮过去了。

    对着刘空讪笑说道：“刘空先生，这第一场戏，虽然是试戏，但是也需要太白金星的配合，不如我们就一场戏直接都试了，这样导演有个了解，我们就可以着手拍了，您看如何！”

    刘空转头正要让太白过去，却发现没人了，一个惊吓，却发现所有人的目光都是集中到了台上，我去，这太白什么时候过去的，而且，他刚才好像是飞过去的……

    副导演没看到，可是导演看到了，而且刚巧摄影机已经是开始运作的，这下子，所有人都是炸锅了，导演直接是扑到了刘空前面，急声问道：“刘空先生，这位到底是什么来头呀，怎么会，会飞啊！”

    “飞，很正常的，以后让你惊奇的事情还多着呢，我估计你不用给他吊威亚了，他在少林寺练过的！”刘空看着众人的目光，强忍住笑说道。

    他也不怕太白金星暴露，反正他刘空惊世骇俗的事情已经是做了不少了，不在乎再多这么一件事情，而且这件事情若是传出去的话，对于太白金星的宣传那可是急速的！

    “少林寺？”导演一脸的懵逼，可是看着刘空见怪不怪的模样，也是只能够回到了自己的位子上，咳咳，继续后面的试戏！

    “空哥，这位太白，真牛逼！”几人都是回到了台上，辉哥忍不住赞叹了一句。

    刘空嘿嘿一笑道：“放心吧，以后这种牛逼人物，都是我们的，你先把太白照顾好，有事情给我打电话，我要去办别的事情了！”

    刘空说完，去跟导演打了个招呼，直接就走了，要不是还有辉哥在那里等着，导演就直接懵逼了，现在看来，这位爷可不是他能够惹得起的角色啊，怪不得能够让让人直接投资来拍戏，还是如今风头正火的擒龙集团。

    神游半晌，这才回神过来，继续着眼前的工作，另一边的刘空，已经重新踏上了回去仙界一条街的路上，许久没有回去，也不知道那几个小子有没有把铺子给拆了！

    现在刘空的功德温饱问题已经是不用担心了，至于他们的工资问题也是不用担心了的，就冲收阎王爷的功德，都已经是够用了，但是，刘空却不是仅仅想要温饱而已的。

    他还有更加重要的使命，从复活了罗茜开始，他就让阎王爷在帮忙找寻筱儿的下落，可是这都过去了多久了，却一直没有消息，刘空只能够认命了，或许真的只有赚取了足够的功德回来之后，筱儿才会出现吧！