
    不过这是经过八爷改良过的孟婆汤而已，仅仅只是会忘记两天左右的记忆，也就是忘记了他们到这里之后发生的所有事情，不得不说，效果还是不错的。

    伍其喝下去之后，感觉有些恍惚，看到刘空站在当前，忙是开口道：“您好，请问您就是擒龙集团的人吗，我们是半边天广告公司的，我叫伍其。”

    “嗯，我们是，不过呢，你们只要来到这里，任务就完成了，这是你们的报酬，一共是五十万，请收好！”刘空递给了伍其五十万，然后就让路儿送他们出去了，伍其抱着五十万，整个人都是懵的，这是什么情况啊！

    直到出了酒店门口，伍其这才拉着路儿问道：“先生，这究竟是怎么回事呀！这我们怎么好像什么都不记得了！”

    路儿笑笑道：“不记得才好，记得就有鬼了，没事了，你们回去交差吧，就直接跟主编说，事情已经搞定了就是了，另外，除了那五十万，这里面有十万块，你们十个人，刚好一人一万，算是给你们的辛苦费了！”

    说完之后，路儿直接是进去了，也不理会伍其他们几个人傻愣愣的模样，直走到电梯里面，路儿才忍不住笑出声来，这东西，真好玩呢，一喝下去，全都忘了，到时候找空哥要点，去逗人去！

    回到501，路儿正要敲门，却发现门直接开了，里面没人，只有一张纸条，还有一包粉末，纸条上写着：“我走了，有事打电话，粉末是刚才他们喝下去的东西，我想你用得着，给你留下了！”

    一口把纸条给吞了，路儿看着那包粉末，眼底放光啊，这空哥真是活神仙呢，简直是自己想要什么，就给自己来什么，不要太爽啊！

    此时的刘空，已经是在另一个地方了，吃下去隐身药丸，看着门口几个大字――某某某男科医院。

    进去之后才发现，这里简直是戒备森严啊，当然不是指人，而是指数据，这种极为隐私的数据，在这里，才算是将保密之事做得淋漓尽致。

    这是全国最出名的一家男科私人医院，可以说是所有达官贵人，富商显贵的私人医院，当然是有寡人之疾的才会来这里，而且是极为有钱的，不差钱的，刘空要找的就是这种人。

    正在想着怎么办，周围都是一个个漂亮的小护士在周围晃来晃去，一共只有十间病房，但是现在有五间都是空着的，另外五间的人，也是蒙着脸睡着，也不知道是刚做了手术还是怎么的。

    刘空正在一筹莫展的时候，忽然听到外面传来喇叭的声音，一辆很低调的长安从门口掠过，就见到保安跟着跑了过去，一直到侧门那里，车子才停了下来，然后从副驾下来一个中年男人。

    本来刘空以为就是这个人的时候，但见他走到了后面，打开了车门，我去，原来只是个保镖，确实，看他那个虎背熊腰的样子，也不像是有寡人之疾啊！

    后门打开之后，首先下来的是一根拐杖，咳咳，确实是拐杖，然后就是一张布满皱纹的脸，那啥，刘空已经懵逼了，这老头子，还想要享齐人之福吗，也太难为这医生了吧！

    不过，能够来这里的人，都是非富即贵的，刘空自然不会因为他的车，而对他有所轻视，人从侧门直接上电梯了，应该是到专用的诊疗室去了。

    之所以走侧门，那也是因为侧门离电梯最近，造成暴露的机会越少，这种事情，知道的人，越少越好，至于车子，自然有保安开去停车场的，待会儿再通知人开过来就是。

    刘空好容易是等来了一个机会，自然是不会放过的，嘿嘿，这老头来得真巧了！

    要是他不来，刘空就只能自己装作土大款了，咳咳，想想那画面都是美得掉渣了，画面太美不敢看啊！

    悄悄地，不，刘空是正大光明的跟了上去的，现在是隐身状态，谁有能够看的到他呢，一个闪身，就直接是窜进了那个老头的电梯里面，差点是夹到了衣角，还好是速度够快。

    不过里面的人，愣是感觉到一阵劲风出现，却又什么事情都没有发生，只能够当是疑神疑鬼了，到了之后，电梯门一开，刘空立马就是出去了，不然肯定会暴露的。

    虽然看不到人，可是刘空的身体却是真实存在的，如果被人碰到，那才真是见鬼了，是很容易让人抽风的好嘛，感觉就好像是自己面前的空气变成了实质，然后鬼打墙了！

    跟在队伍后方，很明显，这个开着长安的老头，不是个一般人物的，长安就只是伪装的，从他无意中从袖子里面露出来的LesCabinotiers阁楼工匠CelestiaAstronomical天体超卓复杂3600腕表，就已经是可见一斑了！

    这表是今年江诗丹顿在日内瓦国际钟表顶级沙龙上面展出的一枚，而且当时就已经说了，全球只限量一枚的，而这一枚，竟然就戴在眼前这个看似低调实则高调的老头子手上，简直是让人难以置信！

    从那短暂的冲击中回来，刘空暂时压住了自己想要把他的表给弄到手的想法，还是觉得，先干正事要紧才是，刚走到走廊的一边，已经有美艳的护士在前面引路。

    左转第一间诊室，进门之后，就马上关门了，似乎是为了病人的隐私，刘空自然是赶在关门之前进去的，里面已经坐了一个医生了，就是这里唯一的医生单仝，当然，一个能够撑起一家私人医院的医生，刘空可是不敢小觑的。

    “祜老先生，我上次已经说过了，您的身子已经是油尽灯枯，若是再强行用药，怕是会伤及性命的！”

    单仝没有丝毫迟疑，看到老头的那一刻，直接是说了这话，祜老头面上有些尴尬愤怒之色，但是却又不敢表露出来，只能开口说道：

    “单医生，你是知道的，我刚娶了她一个月，不可能就这么算了吧，你一定会有办法的，我不在乎钱的，你要多少，我给你多少，只要你肯治，就算是治标不治本也是没关系的！”