
    刘空亲自将盒子送到了七号的帷幕里面，旁人虽然有些羡慕，但是还算好，毕竟后面还有，而且，正好可以看看七号吃下去的效果，这样才可以权衡一下，是否值得嘛！

    刘空知道，七号的是个纵·欲·过·度的中年人，娶了一个老婆，但是身后还跟着无数个老婆，不过都是没有扶正就是了，经常都是一夜七次郎，这么长久下去，很明显身子是吃不消的。

    所以罗，今天就坐在这里了，就是因为这个原因。

    刚拿到回春丹，男子看了一眼，交给身边一个老头子，老头子点点头，男子这才吃了下去，很明显，那老头子应该是他的私人医生，看来是个老中医，不然不会闻一闻，就敢让男子吃下去的。

    中医讲究望闻问切，看着老头的功力，没个几十年，那是成不了的，刘空也是放心了，看来这太上老君的功夫，确实是不一般的，嘿嘿，要是让太上老君听到了，可不得气得跳脚。

    说道这炼丹，如果自己认第二，这天下间还有谁敢认第一的，太上老君的脑袋给弄下来当球踢，别说，太上老君还真敢说出这样的话，其中也是因为他对自己丹药的自信。

    一口下去，丹药不大，但还是就着身边的水喝了一口，唇齿留香，这丹药，一点都是不像药，就像是琼脂玉露，划过舌尖，没有尝到味道，就已经是慢慢划至下腹，开始有一种暖洋洋的药力在逐渐蔓延开来。

    几乎是可见的速度，中年男子就感觉到，自己的雄风重新回来了，而且比之之前，那是有过之而无不及，他简直是不知道该如何形容自己此时的心情了！

    然而，周围的人都是在等着这人的试药呢，良久不见回音，让人等得有点不耐烦了，感觉到气氛有些焦躁起来，刘空这才敲了敲锤子，开口道：

    “七号的先生，您可以对着前面话筒，说出你此时的想法，放心，这个话筒经过特殊加密处理，您的声音，在发出来之后，不会是您本人的声音。”

    一听这话，七号的中年男子顿时是放心了，清了清嗓子，对着话筒开始说道：

    “各位同仁，很荣幸，我能够第一个试药，其实我也是有顾虑的，所以我今天是特意带了我的私人医生来的，这位医生，是中医界的翘楚，专门对症的就是这种我们难以启齿的毛病。

    今天很荣幸，竟然能够得到这个药丸，经过检查，这个药丸，吃下去之后，对身体是只有好处，没有坏处的，而且对于我们的毛病，有着极好的恢复效果，其实可以告诉大家，我已经吃下去了，现在裤子正支着帐篷。”

    话音落下，所有人的骚动，都是转向了台上，刘空开口道：“各位也是看到了，这个效果可是立竿见影的，不过呢，吃一粒是不会有长久效果的，经过实验，我已经确定了，是十粒一个疗程，一个月吃一粒就够了，今天我准备的是每人两粒，算是给大家的福利了。

    之后呢，你们需要用膜拜这个雕像，等这个雕像充满了金光之后，拿到擒龙集团来换取药物，一般来说，只要你们足够诚心，一个月一粒，是完全能够保证的。

    至于你们往后想要给什么人的话，那就不是我能够管得了的了，毕竟，你们只需要吃十粒就够了，但是这个雕像，是永久有效的，如果你们想要代理的话，只需要继续用雕像来换取药物就可以了！”

    刘空这一句话，可谓是聪明之极的，将这场拍卖会变成独一无二的一场，这样一来，所有人就算是得到了消息，也是只能够从这二十五个人里面来得到。

    如此就如当初刘空所想的那样，不是自己去宣传的，而是他们自己宣传的，而且宣传的圈子，整个是刘空无法靠近的圈子，对于这种难以启齿的毛病，就要有点特别的招数才行的。

    这里的人都是聪明人，拍卖会继续之后，每个人都是买到了两颗药丸的，当然，价格就是比刚才的第一枚翻了好几番的，这些人可都是不差钱的。

    每个人都是领到了一座太上老君的雕像，这才按照原路离开了，几乎是来的所有人，都是不知道对方是谁，看着他们临走时支起的帐篷，刘空满意的笑了，看来这次的拍卖会，效果不错。

    ……

    “走吧，我们也走了，我去把剩下的雕像给路儿送过去，到时候如果他们下面有人要领取的话，可以直接去路儿那里拿！”刘空看着剩下还有十几个雕像，喃喃开口道。

    这里的事情办的差不多了，刘空得去看看太白金星才行了，虽然这几个月辉哥都是没有打电话，但是，刘空还是要去看看，如果顺利的话，可以再弄点人下来的。

    这帅哥有了，当然是要有美女才行了，上次看到了那个小玉兔和嫦娥，小玉兔还行，就是嫦娥太冷了，估计是不容易弄到手的，至于七仙女一类的，倒是可以考虑一下，等太白金星的带子一出来，肯定是会引起轩然大波的，不愁她们不上钩了。

    ……

    “太白，你真牛逼，那可是十八楼，你怎么直接跳下来，还啥事都是没有啊！”辉哥已经是懵逼了，这跟着刘空的人，怎么好像都是这么可怕呢？

    刚才拍的那一场，是女主角的父亲，因为股票失利，所以想要跳楼自杀，情急之下，剧中的太白金星，不惜暴露自己的能力，也要救下她的父亲，然后就被拍上报纸了，开始逐渐惹出麻烦来。

    可是这是戏里的情节啊，现实中，应该是按照太白金星吊威亚从楼上抱着女主角父亲下来，然后落下之后，再拍一段就是了，谁知道，刚才太白金星直接是从上面抱着人就蹦跶下来了。

    把所有人都是吓得够呛的，要知道，十八楼啊，那可不是闹着玩的，演女主角父亲的那个演员，整个人都是懵了，完全不知道该怎么办了，只想着自己肯定是死定了。

    而上面的威亚工作人员，看着自己手中的威亚，再看看已经下去的人，整个人差点是没从十八楼给摔下去，虽然之前知道太白金星是所谓从少林寺出来的。