
    “治标不治本，我的祜老先生，您知道您今年多大年纪了吗，您已经九十六岁了，您又何必为难我呢？”

    单仝一句话道破天机，让刘空对着祜老头简直是佩服得紧啊，九十六岁了，还能够在一个月之前娶老婆，而且还能够坚持一个月之后才来看医生，牛啊！

    “就真的没办法了吗？”祜老先生还不死心的问道，毕竟，他除了能够依靠单仝，已经是没有任何人可以依靠了，单仝的能力在这个圈子里面，已经是顶尖的了，若是他都不能，那，就只有神仙能了，可是这世上，又怎么会有神仙呢？

    “无，除非是能够时光倒流，但是这是不可能的，祜老先生，您就安心的颐养天年吧，您获得今天的成就，是许多人一辈子，甚至是好几辈子都得不来的，您又何必如此纠结这一点一点的不完美呢？”

    刘空简直是想给单仝亲一口了，若非是他说的这么明白眼中，刘空怎么能够有机会呢，第一个人物目标确定了，就是这个祜老头了，九十六岁而已，自己照样让他像是十八岁的小伙那样快活！

    看着祜老头出去时那阴森森颓然的面容，刘空心里面简直是笑开了花，这年头，有钱，还没处花的人，是最好的肥羊了，刘空宰他们，都是不带心痛的。

    刘空已经是摸清楚了这里面大概的路子，直接是在楼道，诊疗室，都是装上了针孔摄像机，高清摄像头，就像是身临其境的看着一样，堪称完美！

    在酒店当中，刘空整整守了一个多月，才算是把参加拍卖会的所有人数凑齐了，要想那些有寡人之疾，还治不了的，这年头，说多不多，说少也是不少，总之历时一个月，刘空找到了二十五个人也是差不多够了。

    今天晚上，刘空就打算，一一去拜访一下他们，既然有了宣传片，那么，就好好宣传一下嘛！

    第一家，自然就是那位祜老先生了，这位老不休的，简直是牛叉啊，也不知道是做什么生意的，这别墅，占地好几千平呢，高尔夫球场，网球场，羽毛球场，游泳池，全都齐了，还有一个马场，简直是土豪健康生活的代表。

    怪不得呢，九十六岁了，还能够在女人身上驰聘，换作一般人，估计是早坐轮椅了，不然就是出门要人搀扶着，能够在这种商业大潮中退下来，还有如今精力的，这位祜老先生，刘空是头一个见。

    四处看了看，周围的安保设施不要太完善好不，到处都是监控摄像头，没办法，刘空只是只能够吞下隐身药丸了，不然怎么进去宣传呢，得先把线路改装了，不然没法弄的。

    然后监控室里面的保安，就感觉自己的眼睛瞎了，这明明刚才有个人站在大门口东张西望的，他们正要去看看，可是一瞬间，他就不见了，连人影子都没了，简直是见鬼了！

    “那个，刚才你看到那个人了吗？”坐着的保安不相信自己的眼睛，问向旁边那个保安。

    那个保安也是一副懵逼的样子，嘴角有些抽搐道：“那啥，我刚才好像看到他吃了什么东西，然后就不见了！”

    “不会吧，这世上不会真有什么隐身术吧！”坐着的保安直接是弹了起来，抓起电棍就开始往外面跑，旁边那个保安也是连忙跟了上去。

    两人一路冲到门口，可是真的什么人都没有啊，唯一留下的痕迹，就是因为有点下小雨，这里的路面稍微有点湿润，留下了一对浅浅的脚印，除此之外，什么都没有了！

    两个保安面面相觑，这一个人看错了，是情有可原，可是两个人都看错了，这个事情就有点严重了吧，没办法，只能够回去监控室，再研究一下监控了。

    不过，他们还能不能能看到，就是一个问题了，毕竟，八爷的手段，想要把监控给修改一下，那也是分分钟的事情，而我们的正主，这会子已经是在研究整个屋子里面的线路了。

    为了防止自己的脚印留下，刘空直接是放了朵祥云在脚下，飘着走的，就是为了防止刚才被保安抓住把柄的那种事情发生，这种事情啊，有一次就够了！

    刘空当然是不懂电路拆解的，不过，有人懂不就好了吗？

    八爷刚回来，就被刘空给逮着了，然后给他讲了所有屋子线路的构造，总共是三根线，一个是照明生活用的，一根是警报用的，一根是备用线路，可以共用另外两条线的所有，一般是不会派上用场的。

    “你想要怎么弄，这三根线，反正警报的线，是不能动的，另外一跟也是连接这警报的，也不能动，唯一能动的，就只有那根照明的线路，你不会是想给他弄个投影仪吧！”八爷看着刘空盯着那三根线发呆，无语说道。

    刘空翻了个白眼道：“当然不是了，我是在想，能不能把他电视的线路给改装了，这样的话，让他打开电视，我们的录像就能够播放出来。”

    “那要是他不开电视呢？”八爷简直是不放过任何可以打击刘空的机会，不过呢，这话说的也是在理的，确实有这种可能，并不能保证，他今天真的能够看电视好不啦！

    “你这么说，好像是有点道理的，不过，除了电视能够放映录像机之外，没有其他能用的啊，他这屋子里面，有一台电脑，可是我刚才看了，没法用的，不知道是不是已经坏了！”

    刘空皱着眉头，脑子有点方，本来以为这老头子是个潮人的，想着有电脑的人，一般都是会每天玩玩的，这玩意，就是有瘾，可是这电脑是坏的，那就懵逼了。

    八爷嘿嘿一笑道：“你放心吧，电脑有什么好的，我有更好的想法。”

    刘空看着八爷胸有成竹的模样，不可置否说道：“你有什么好办法，说说吧，我就不信，你还能让他不开电视，不开电脑，就能够看到这段录像！”

    “哎哎哎，你还别不信，我告诉你，我可以让他在这屋子里面，只要碰任何一样电器，都能够直接打开电视，包括电灯。”八爷摇头晃脑的说道。