
    “哦哦，那我就放心了，你到时候把地址给我就好，我定会参加的！”老头子的声音中，明显感觉到的是一阵欣喜，刘空挂了电话之后，他才挂了的。

    借着八爷的能力，看向别墅里面的情况，刘空一口气没憋住，终于是笑了出来，那老头子，竟然是脱裤子了，整个人像个疯子似得，在屋里面跳舞，不得不说，这老头本钱还是不错的。

    嘿嘿，以后还会更好的！

    一家搞定了，还剩下二十四家，刘空要在四天之内，全都搞定，这还是需要点时间的，刘空可是一分一毫都不敢浪费了。

    另一边，路儿已经根据刘空的吩咐，在擒龙集团总部附近，搞了个地下室，直接是打扫干净就是了，反正他们只需要保密，至于其他的，谁有在乎呢？

    地下室，加上有帷幕的隔间，而且是全黑的，二十五个位子，是平齐一横排的，只有站在最上面的拍卖台上面，才能够看清楚这哪一队，是坐下的哪一队的人。

    所有人进去之后，都是按照自己的位置，有专人引导入座，完全保证了整个会场的神秘性，这就是刘空的安排了，既然你们想保密，那我就让你们保密到底吧。

    反正这场拍卖会之后，刘空知道，自己这个擒龙集团，会在这整个富豪圈子中，再次流行起来的，这也就是刘空的目的，有时候，保密，并非是完全保密，只是不公开而已。

    口口相传，也是一种宣传手段，而且还是一种更加奏效的手段，要知道，就如祜老先生来说，他的朋友如果知道了他的情况，问起来的话，祜老先生会不说吗？

    而祜老先生的朋友，会是简单人物吗，那个祜老先生的妖精老婆要是知道了，小姐妹们问起来，这事情还会有不传出去的吗，那些可都是富太太们，要是一个对自己老公不满意，那可就是发了！

    反正刘空是甩开了手的，不管，又不是我公开的，是你们自己公开的，关我什么事情，我只管卖我的药就是了，其他的，有什么可管的，那也是管不着的，那可是别人的嘴！

    剩下的依瓢画葫芦，全都是搞定了，有的是老头子，有的是年轻人，当然是家里有钱，但是莫名其妙天阉的年轻人，这种才是最悲哀的，也不知道上辈子是得罪谁了，弄成这个样子。

    不过呢，遇到刘空，无论他是谁，只要愿意给钱，刘空都是愿意帮他们一把的，就如现在，这二十五个人，刘空准备了五十粒丹药，顺便换了个好听的名字，叫做回春丹。

    让你回复青春的能力，吃下去之后，保证你和小年轻一样的生龙活虎，让人对你欲罢不能，嘿嘿，是男人都懂的！

    周五晚上，刘空已经是准备好了，专门的位置配上专门的车道，二十五个人，有二十五个擒龙集团的人作为迎接代表，专门引导到自己的位置上去，不让任何人碰面。

    不得不说，这举动，让二十五个人都是很欣喜，本来知道是会保密的，但是真正是不是会保密，其实心中还是有些打鼓的，当看到这个场景的时候，心中顿时放心了，擒龙集团，果然不一般！

    这次的拍卖会，并没有其他人参加，除了这二十五个人之外，就连擒龙集团的人，都是只能够在门口守着，而拍卖师一职，就是由刘空来担任的，就是为了防止暴露身份。

    总的来说，知道他们是谁的人，就只有刘空一个人，这一次，刘空亲自上阵，效果不同凡响！

    就连他们二十五个人都是没有想到，这擒龙集团的背后的刘空老大，竟然会亲自来这里主持拍卖会，这也是让他们心中舒服不已，这证明了，自己的身份，是很重要的，值得擒龙集团如此尊重。

    刘空倒是没去想他们肚子里面都是些什么歪歪肠子，看着人到齐了，拍卖锤一敲，整个场子都是安静了下来，这里本来就是空旷的地下室，只是勉强挡了一下的，这一敲，整个地下室都是回音，振奋人心啊！

    “今天，很荣幸，我刘空，能够和各位想见，所谓相请不如偶遇，今日我们偶遇在这里，实属缘分，接下来，就开始今天的拍卖。”

    刘空简直是睁着眼说瞎话了，什么偶遇，他们明明都是刘空自己请来的，不过呢，这时候，正题开始了，众人才懒得去管刘空说什么呢？

    在众人目力所见之处，灯光打了下来，刘空站在了侧边，正中央的地方，放着一个拍卖台，上面摆着一个木盒，盒子里面，不用怀疑，就是那个回春丹了！

    所有人都是开始骚动起来，他们的脑海中，都是回荡着当时那个宣传片上面的动作，那个男人雄风，刘空微微一笑，很满意他们的反应，不错，不错，这才是该有的反应。

    清了清嗓子，这才开口说道：“你们自己知道，你们的有些能力，相比其他人来说，已经有所缺失，但是这粒回春丸的效果，我想你们也是知道了的，待会如果有谁率先拍卖到了，我想，他可以在这里试用一下的，我不介意让你们顶着帐篷出去的。”

    听到这话，刘空可见的感觉到，二十五道目光，炙热的看着自己，不，不是自己，自己只是被联带的而已，正确的说是看着拍卖台上面的回春丸。

    这药丸，就像是他们的救命恩人了，对于男人来说，有什么比重整男人雄风，更加让人激动的呢？

    “好，拍卖现在开始，起拍价五千元，每次加价，不得少于一千！”刘空并没有喊出天价来，而是很温柔的喊了个最低价，千元，对于这里坐着的这些人来说，都是渣渣！根本是连台面都是没法上的。

    话音刚落，所有人都是炸锅了，不过，是另一种炸锅，那就是举牌子，不排除这里有认识能够旁边的人的，所以刘空免了让他们叫价，直接是举牌子，然后刘空念号数！

    “十五号，六千元，十八号七千元，十一号八千元……五号十一万元，七号十二万元！”

    “七号十二万元，七号十二万元，十二万元一次，十二万元两次，十二万元三次，成交，恭喜七号，获得今天的第一颗回春丹！”