
    刘空不相信，摇头开口道：“你以为我傻啊，这电视没有遥控器，怎么打开，而遥控器，在这屋里面是不和任何电器相连接的，它是用电池的好不！”

    八爷学着刘空的样子，直接翻了个白眼道：“你是傻啊，你个白痴，用遥控器把电视打开，然后把电源拔了，等你打开电源的时候，你觉得电视是打开的，还是关着的呢？”

    “我怎么知道，我又不会做那么无聊的事情！”刘空无语，谁会干那种事情，不过，忽然脑海中好像想起了什么。

    恍惚记得还是比较小的时候，那时候家里面有时候会停电，如果自己是在看电视，那么往往都是不会去管开关的，等来电了，电视好像自己就开了，这貌似是和这个原理没什么差别！

    “咳咳，好吧，就当你说的对吧，你打算怎么做！”

    八爷知道刘空是认可了自己的说法，也是没说什么，笑了笑开口道：“既然他不开电视，电灯总要开吧，手机总要充电吧，总之在我连接好线路之后，只要听我的指挥，电视就会自动播放我们事先放进去的录像了！”

    “不错不错，八爷啊，没想到，你还有这技能呢！”刘空正调侃着，忽然听到外面传来开门声，好像是有人进来了，正想躲起来，忽然发现自己是隐身状态的，顿时放心了！

    定下心来，往门口看过去，果然是有人来了，而且还是正主，不过，除了正主，还有个妖精，估计就是上次刘空听到的那个，一个月就把老头子榨干了的女人吧！

    果然是个妖艳货色，亏得老头子这么迷她，不得不说，老头子口味不错嘛，不，应该说是胃口不错，这么大年纪了，还能够驾驭这么个可人儿！

    只不过，刘空明显能够看出来，这妖精眼里面，有那么点不自然，这般二八年华，能够跟这个老头子在一起，除了因为钱，自然也是因为之前老头子还行了。

    不然就冲这个老头子的身子骨，就算是想要他的钱，那也是个值得奋斗的差事，至少还有十几二十年好活，而她呢，现在却要守十几二十年的活寡，这笔生意，貌似有点不划算呢！

    刘空嘿嘿一笑，心中默念道：“放心吧，不久的将来，你就不会这么哀怨了！”

    看到另一边，八爷正在折腾着线路，当然是隐身状态了，八爷可不用吃隐身药丸，他本身就是有这本事的，让刘空羡慕啊，要是自己也能，就不用受时间限制了！

    为了不挡着道，刘空还是退到了角落里面，八爷正在后面弄线路，刘空也是没什么事情，就看着两人在那腻歪，这老头子啊，就是心有余而力不足，悲哀啊！

    不多时间，刘空感觉到八爷回来了，在空间中开口问道：“怎么样，弄好了吗？”

    “搞定了，刚才他们来之前，我已经把U盘里面的录像放上了，现在只要他们按动这屋里面任何一个地方的开关，都能够把视频播放出来。”

    “要是去洗澡会把它播放出来吗？”刘空忽然问道。

    八爷摇头道：“洗澡怎么会呢，洗澡是用气，不是用电的，你有点常识可以吗？”

    “不是啊，洗澡不是要开照明灯和取暖灯吗？要是她打开了，那不是就糟了吗，他们都去洗澡了，谁还看视频啊！”

    刘空忙是跑了过去，看向那边，松了口气，只是那女的进去了，老头子正踢踏着步子往这边过来，刘空忙是躲开了，老头子刚坐在沙发上，刘空就看到电视闪了一下，眉间一颤，不错嘛，成功了！

    果不其然，刘空刚挪到老头子身后，就看到电视开始显出了人影，老头子正在疑惑，是不是自己坐到了遥控板，就见到电视上出现了刘空请的那个模特的身影。

    配着那销魂的图画，两分钟，转眼而过，然后就是刘空的身影出现了，把老头子吓了一跳，还以为是自己电视都中病毒了，听到刘空的话，这才满脸狐疑的安静了下来。

    但见视频里面的刘空，一脸的诡异笑容，言语间并没有太过吹捧这药是如何如何好，只是实实在在的，说出了他的疗效，而这疗效，正是老头子需要的。

    视频放完之后，刘空已经是没有在那里了，他在视频后面是留下了电话号码的，而电话正在自己身上，如果他突然打电话，刘空就直接是暴露在了他的别墅里面。

    所以刘空果断的离开了别墅，嘿嘿，这年头，不就是跑得快吗，跑的快才有办大事的机会嘛！

    刚走到别墅门口，就听到自己的铃声响了起来，果不其然，除了老头子，不会有其他人了，他的电话号码，刘空早就存了的。

    “喂，你好，我是刘空！”刘空的声音，是一抹冷静和淡然，听在老头子耳中，是一种信服，如果让他知道，刘空刚才其实就在他的别墅里面捣乱的话，不知道他还会不会这么想了！

    “哦，刘空先生，我想，我打这个电话，可能有些冒昧，但是您既然能够将信息传递到我的电视上面，您也是知道我的情况的，我也就不多说了，只要您有这个药，我出多少钱，都买！”

    虽然老头子一句话，让刘空心里面，爽的是想要骂娘，可是声音还是要佯装镇定，轻咳了两声，这才开口道：“老先生严重了，这可不是钱的问题，您放心，我既然是给您了消息，就不会让您白高兴的，今天是周一，周五晚上，有一场拍卖会，请您届时参加！”

    “拍卖会，这，如此开诚布公，怕是不太好吧！”老先生的声音中，明显有一丝犹豫。

    刘空暗自一笑，去个男科医院，都要把平常的豪车换成长安，不就是怕人知道身份吗，自己又怎么会那么白痴，这才对着电话那头开口道：“请老先生放心，我们这个拍卖会是全程保密的，不会有任何消息泄露出去，包括参加拍卖会的人，都不知道一起参加的，有什么人。”