
    忽然瞥见了刘空身后的Steven，面上现出一抹诡异的笑容，开口道：“哟，这不是Steven吗，怎么，你的大明星呢，不会又闹自杀了吧，哎，这年头，想要出名，真的是很简单呢，自杀一下就好了嘛！”

    “你嘴巴放干净点，KIKI自杀就是因为有你们这些人渣在，就是因为你们这些人，所以才会让KIKI过得这么痛苦！”

    “人渣，KIKI要是真的是圣女，就不会去趟那趟浑水了，你也不是省油的灯，难道说，KIKI是你的女朋友，哟，这事情爆出来去，明天的头条可就是占满了！我可是认识好几个记者呢，要不要我打个电话呢？”

    “你别乱说话！狗嘴里面吐不出象牙来！”

    “对，你别乱说话，Steven，我想，我应该要知道这件事情是怎么回事吧？”Steven一听刘空的语气，知道事情不对，如果一个不好，应该自己就会失去这次机会吧！

    颓然的笑了笑，Steven恶狠狠的看了一眼副导演，这才说道：“就是这个副导演，在当时KIKI才出道的时候，那时候我也是刚入行，不知道他们这些人的嘴脸，替KIKI接了一个聚会，结果那个聚会上，KIKI差点是被她们凌・辱，要不是当时我接到消息过去了，KIKI就不是自杀未遂那么简单了！”

    “哦，是吗，原来还有这么一回事呢，看来你这个经纪人做的也不是那么称职嘛！”刘空随意一句话，已经让Steven心如死灰，看来自己就是没有那个好命吧，好容易的一个机会，都这么被白白浪费掉了！

    果真是一步错，步步错了――“刘空先生，不好意思，那我就先走了！”

    “等等，你为什么要走，你又没有错，就算是错，也是他们错了，不是你！”刘空的话锋一转，顿时让场面好笑了起来。

    刚刚还是满脸得意笑容的副导演，这会子却是一副吃了屎的神色，不知道的人，还以为他被刘空给怎么样了呢，看向刘空，开口道：“刘空先生，您这是什么意思，我可是您钦点的副导演！”

    “钦点，那是我瞎了眼，呵呵！这件事情，导演有参与吗，如果导演有，我就连导演一起换了！”

    后面那句话，自然是问Steven的，Steven愣了一下，这才连忙摇头说道：“没有，没有，是当时这个副导演和他认识的几个公子哥一起做的事情，当时我想给KIKI接一部戏，所以才会差点酿成大祸，好在KIKI也没有怪我，还让我继续当她的经纪人！”

    “我知道了，不过，这个副导演，是不是做到头了呢！导演？”刘空看向副导演的身后，众人这才看到，导演不知道什么时候，站在了那里。

    听到刘空的询问，导演有些尴尬，半晌这才开口道：“这个，刘空先生，这事情要不就交给您来决定吧，我不太好开口的，毕竟，我对这件事情也并不了解。”

    导演也是聪明人，得罪了这部片子的投资人，还想要在这部片子里面继续待下去吗，这根本是不可能的，不过，导演也不想做坏人，这坏人，就交给刘空来做了。

    “既然导演并不清楚，那也并没有必要问导演的意见了，我想导演在找一个副导演，应该是分分钟的事情吧，这个副导演，就让他自己走吧，我也不想为难他的，五分钟过后，请他消失在我的视线之中。”

    “你！”副导演虽然是有些愤愤不平，可是这事情已经是没有了转圜的余地，狠狠地瞪了几人一眼，这才去收拾东西了，导演抹了一把汗，开口问道：“这个，刘空先生，您对副导演有什么要求吗？”

    “没要求，是个好人就成，当然，要听你的话才行的，顺便让你的助理过来一下，我们谈谈明天头条的事情！”

    “行，好的，没问题！”导演忙不迭的点头道，他看到了太白的能力，自然知道，如果今后太白，或者说是擒龙集团的戏，都由他来拍，那将是一件怎样的事情，这个机会，不容错过的。

    所以，副导演而已，牺牲了就牺牲了，到时候再找一个就是了，娱乐圈，就是个圈，圈来圈去的，不要紧，找到一颗大树好乘凉，这才是要紧的。

    导演过去了之后，Steven看刘空的眼神，已经是完全不一样了，刘空被他盯得有些毛骨悚然，转头开口道：“你换个眼神看着我，你这样看着我，我会以为你爱上我了的！”

    刘空一句话，就让Steven破功了，刚才还是严肃的很的场面，一下子就欢乐起来了，刚到的导演助理，正怯怯的站在他们面前，捂着嘴轻声笑了，刚才正好听到刘空的话。

    刘空没想到，这导演助理，竟然是个小丫头，看起来也就是二十三四的模样，应该是出来实习没多久的，见到众人都是盯着自己，Nancy忙是正色道：“大家好，我叫Nancy，是张导的助理，你们放心，我今年二十五，从事这个行业，已经五年了！”

    “五年了，那你出来真够早的！”刘空忍不住赞叹道，这个小姑娘应该是想要学导演的，所以才会在张导身边当助理，能够做五年，看来能力也是不错的。

    “不如你就来当这场戏的副导演吧，你应该是导演专业毕业的吧！”

    “你怎么知道，是导演说过的吗？”小丫头有些疑惑，虽然自己跟了导演很久，但是一直都是没有机会上手，一直都是整个片场的杂工，都快让她失去信心了，这突然一个大馅饼，把她砸的有点晕。

    “没有，我只是猜的，待会我会和导演说，让你做副导演的事情，现在我们先来说说明天宣传的事情。”没有让Nancy有拒绝的机会，刘空直接是走到了另一边坐下，他们几个也是只能够跟上。

    直到现在，Nancy都还感觉自己是云里雾里的，不知道是发生了什么事情，这是什么鬼，主要是这个馅饼，来的太过突然了，让她猝不及防，一下子被砸得有些晕了。