
    “刘空先生似乎很在乎您的人成名，这其实依照擒龙集团的财力，是完全没有问题的，又何必要我这个引路人呢？”Steven笑笑说道。

    虽然他知道自己是因为和龙辉的关系，所以才会坐在这里，但是一般来说，擒龙集团完全是可以找个专业团队来操作这个事情，而不是找自己，虽然他是有些能力，但也并非是高傲自大。

    刘空知道他的意思，并没有反驳，而是接口说道：“我想，你应该是有这个能力，把我的人，都带上这个领域的巅峰，至于团队，你在这里的人脉，我想也是不少的，所以，我宁愿把这个机会给你，而不是随便找一家送上门的公司。”

    “我明白您的意思了，不知道您手下大概有多少人，都是什么类型的，如果都是像太白金星那样的异能者，我想，擒龙集团将来的成就，完全可以占据整个娱乐圈顶端的。”

    说着这话的时候，刘空能够明显看到steven的眼中，是放光的，对于这个圈子，他并非仅仅是将它当做一个职业，而是一个自己真正喜爱的事情在做。

    所以才能够在这娱乐圈的大潮中，迎浪而上，还能够抽身而退，进退自如，一直坚守着心中的那份属于自己的梦想和挑战。

    “你放心吧，他们的身份，只会比太白金星更高，我现在主要是捧太白金星，之后会有一个女子团体出来，你暂且叫她们七仙女吧，七个女人，都是顶尖的人物，而且还有异能，我想你应该是可以量身定做一个宣传档案出来的。”

    steven皱了皱眉头，开口道：“这个，如果可以，我能能不能和她们见一面，你也知道，现在只有对当事人足够的了解，才能够做出完美的方案来，任何的差池，都有可能前功尽弃的！”

    “我明白你的考量，待会我会让龙辉带你去见太白，至于七仙女，我需要先去谈一谈，确定时间之后，我给你打电话。”刘空将桌上的名片收了起来，开口说道。

    “好，那我就先和龙辉过去，如果有什么事情，是直接和龙辉对接吗？”Steven也是聪明人，他看到刘空没有发名片，又看到有龙辉在场，于是如此问道，不过这也是一个人眼力的象征了。

    果然刘空点头道：“嗯，有什么事情，直接和龙辉沟通就是了，反正我只要他们出名，出名，出名，就够了，明白吗？”

    “我知道了，刘空先生，那我就先告辞了！”steven离开，龙辉也是跟着走了，刘空坐了一会，这才决定，还是要先回天庭一趟才行，七仙女的事情，必须要提上日程了！

    并没有瞬移，而是在街上面无目的的走着，刘空在意识空间中和八爷对话道：“八爷，你说，该用什么方法，来让七仙女下凡呢？”

    “我觉得，你现在让七仙女下凡，是个问题，还不如退而求次，先让小玉兔下凡，七仙女的身份，可不是太白金星可以比较的，她们可是王母的亲生闺女。”

    “小白兔，只是单独让小白兔一个下来，可以吗？”刘空有点狐疑，不知道能不能行，就怕嫦娥不肯放人。

    “你放心吧，这件事情，需要人帮你，有人不是已经尝了果子了吗，如果他帮你，那就是完全没有问题了！”看着八爷面上的神色，刘空顿时明白了。

    “你是说太白？”

    八爷嘿嘿一笑道：“你还不算太笨，不过呢，至少是要等到明天早上，今天那件事情才出来，我想至少娱乐报纸的舆论，要明天早上才能够出得来的，待会你可以去交代一下，让导演把关于太白的宣传，交给steven来做。”

    “行，我们这就过去，先把太白的事情搞定，然后在上天去！”刘空说着，直接是从原地消失了，边上的人，都是只感觉到一阵劲风，然后就没人了，都是感觉自己是不是眼花了！

    片场上，刘空的身影直接是定位在了龙辉的身边，时间刚好，龙辉他们刚刚到了片场，他们虽然是开车，但是也没有刘空的瞬移快呀！

    龙辉看到刘空突然出现，被吓了一跳，抹了一把汗，这才说道：“空哥，下次你出来，能不能有点声音呀！”

    刘空有点尴尬，笑笑道：“没事，等你习惯就好了！”

    龙辉也是只能够欲哭无泪了，倒是Steven，对于刘空的忽然出现，蛮有兴趣的，这个擒龙集团，好像是真的没有那么简单呢，看来以后是有好玩的了！

    “空哥，你来有什么事情吗？”龙辉看到刘空望着太白的方向，疑惑开口问道。

    “哦，等下太白拍完，你让他过来一下，这会先让副导演过来吧，我有点事情要交代！”刘空开口道。

    龙辉点头，过去叫人了，Steven看到刘空有事，正要退到一边去，却被刘空叫住了：“等等，你也一起的，事情是和太白的宣传有关，我怕他们搞砸，所以特意来交代一声。”

    “多谢空哥！”Steven开口说了一句，刘空只是随意点点头，但是对于Steven来说，这是刘空对自己的一次认可，让他感觉很好。

    一般的导演都是对于他们这种人嗤之以鼻的，毕竟说实话，他们也就是明星的保姆，说是经纪人，也是说出去好听而已的，刚才他们过来的时候，Steven已经是做好了热脸贴冷屁股的准备的。

    没想到刘空竟然亲自过来了，虽然是为了自己的人，但是Steven依然对刘空多是感激的。

    副导演在龙辉的召唤下过来了，看到刘空忙是打了个招呼，要知道，刘空可不仅仅是送了个演员过来，而是送了一部片子过来，这部片子的钱，可都是刘空出的，刘空的话，那就是圣旨了！

    “刘空先生，不知道这次过来，是有什么事情吗？”副导演开口问道。