
    确实，手下没有足够撑得上场面的明星，确实地位不高，就算是太白金星如今不一样，但是毕竟才出道两三个月，潜力股又如何，这圈子里面，最不缺的就是潜力股。

    “行，你帮我约他见个面吧，我们谈谈，或许今后这娱乐圈，就是我们的造梦工厂了！”刘空踩了烟头，开口道。

    龙辉愣了一下，这才开口道：“空哥，你不会是说真的吧，你真的要进军娱乐圈吗？这里面的水，可不是一般的深啊！”

    刘空抬头，面上是一抹笑容，容色自然，口中声音传出：“你看我像是开玩笑吗？”

    “打电话吧，趁着我有时间的时候，告诉他，是擒龙集团的人，想要进入演艺圈，准备找个引路人，而他，就是因为和你的关系，所以被我选上了，他应该会感到很荣幸吧！”

    “哦，好。”龙辉踩了烟头，看着刘空的模样，不像是开玩笑，原来空哥是认真的，可是空哥不差钱，为什么要来趟这趟浑水呢？

    刘空面上一闪而过的悲凉，没有任何人看到，只有八爷明白，在意识空间中，低声道：“你也觉得这个才会最快的吗？”

    “我没有时间了，我总觉得好像有什么东西，在一直催促着我，让我不断地成长，不断的去攀索，而且，不能停下来，好像停下来了，就会有什么可怕的事情发生，而且这种预感最近越来越强烈了，所以我必须要用最快的方法！”

    “或许你的预感是对的，我总觉得，在你身上，应该要发生什么事情了，只希望我们的感觉，是错了吧，毕竟这天道，应该不会这么捉弄人的！”八爷的声音带着叹息传出，有些事情，在看不明朗的时候，是最让人担心的。

    刘空轻叹口气，低声呢喃：“总之，我只想复活筱儿，旁的事情，与我无关，我也不会管，龙辉他们三人，这样下去，也是可以保证生存的，等成功复活筱儿的那天，我会给他们留下足够的丹药，让他们没有后顾之忧！”

    “嗯，我们走一步看一步吧！”八爷此时也并不知道会发生什么事情，只能够等到时候再说了，一切的事情，都是未知的，总是让人不放心的。

    ――

    “空哥，他就今天下午有时间，这会是十一点半，我们吃完饭过去，刚好合适！”龙辉打完电话过来，开口道。

    刘空收拾了心情，点头道：“行，那这样吧，我们看今天因为太白的关系，好像大家都是受了点惊吓，你跟导演说，中午这顿，我包了，隔壁那家四星级酒店，我们去定两桌。”

    “得嘞，好的，放心吧，我这就去跟导演说，要不你先去，我们随后就到，我估计他们会收拾一下东西的！”龙辉看场地好像有点乱，他们还没有收拾完，这里的场景已经是拍完了，剩下需要到屋子里面去取景，所以需要换地方。

    “行，我去里面等你们，你到时候带着他们过来吧，我会给服务员留话的！”刘空点头道。

    “好，我这就过去，到时候我们在饭店见了！”龙辉点头道。

    刘空率先走了，顺便带走了太白，太白一路上都还拿着剧本，刘空直接是一把给他抢了，开口道：“你就不能休息会吗，这剧本是看得完的吗？”

    太白金星嘿嘿一笑，开口道：“那个，不是的，我是在想，你们人界的人，怎么这么聪明，竟然能够想到这些方法来传播，还有那些机器，真的好厉害，要是所有仙界的人，都是可以这么来拍一部，那么谁还会愁功德呢？”

    “你以为，就你们仙界的人牛逼，我们就是渣吗，虽然我们这里的人是看似手无缚鸡之力，但是，若是小看，也是要付出代价的，你呢，最好是就把你的仙术放在拍戏上面，其他的就别想了！”

    看着太白很是兴奋的样子，刘空给他提了个醒，就是为了让他别闹出事情来，今天的事情，肯定会成为所有娱乐报纸头条的，这年头，能够有这种爆炸性新闻还是不容易的。

    而且，导演也是不会放弃这么好的宣传机会的，免费帮电视剧做宣传，这可是最大诱惑，反正都是行内人知道的事情，刘空也是没有去计较，能够赚功德就成了。

    一顿饭下来，众人都是吃得宾主尽欢，跟着剧组东奔西跑，很多时候都是盒饭搞定的，其实没有众人想象的那么光鲜亮丽，背后付出的东西，都是常人无法想象的。

    太白跟着他们回去了剧组，下午还有几场戏要拍，刘空带着龙辉，往市中心去了，他们约在了市中心的一间咖啡店里面，也算是附庸风雅了！

    不过谈的却是金钱方面的俗事！

    两点钟，来人准时出现在了咖啡店里面，是服务员带过来的，刘空出场，自然不会是在咖啡店里面随便找个位子坐下的，自然是有包厢，而且他们谈论的事情，也不适合很多人听到。

    “空哥，我来给你介绍，这是Steven.”

    “Steven，这是刘空，也是我跟你说过的，擒龙集团的掌事者。”

    “刘空先生是吧，您好，我是Steven，很高兴见到您，这是我的名片。”

    刘空仔细打量了一下来人，也是明白了，为什么和自己对胃口的龙辉，以前是黑道的龙辉，能够和他依旧是兄弟，确实不是一般人，和娱乐圈中的浮华人物不同。

    身材并非是高大，但是眼神坚定，见到刘空也并非是那种谄媚的模样，不卑不亢，让刘空很是欣赏，不错，是个人才，值得我来见你一面，刘空心中默默赞叹了一句。

    “坐吧，站着说话是什么道理！”刘空随意开口道，顺便招了服务员过来点了咖啡，三人这才开始了正题。

    “之前龙辉在电话里面也是跟我说过了，说是擒龙集团想要进军娱乐圈是吗，不知道刘空先生，是只单单做影视剧方面，还是歌唱领域都做呢？”

    “我现在手下的人，我都是打算往影视剧方向发展的，毕竟这个是我能做到最快的，我没有那么多时间，我只能够让他们用最简单的方式成名。”刘空如此开口说道。