
    “好好珍惜，跟着刘空不错的，其实我也是今天才认识他的，但是，我觉得，这个人，可以靠得住，一起合作吧，我叫Steven！”

    “你好，那我们就合作愉快！”看着Steven的笑容，让Nancy的心逐渐安定下来。

    一个小时之后，刘空确定计划，今天Steven和Nancy会联系所有的报社和娱乐周刊，有版面的都留着，没有版面的，给钱也要留着，反正就是保证，明天所有的版面都是会出现太白凌空落下的场景。

    不仅仅是凌空落下，而且是不带威亚的凌空落下，所有的标题都是空前的一致――绝世空中飞人，震惊娱乐圈！

    而且，导演已经把那段片子，专门剪出来了，专门弄得像是用手机拍摄的一样，将摄制组的责任完全的剔除，弄成是网友，或这是市民爆料的那种，增加可信度。

    不得不说，集思广益的效果，确实是不错的。

    太白拍完那段之后，过来的时候，正好他们刚开完会，问刘空是说了什么，刘空只是对他神秘一笑道：“你等着明天收功德吧！”

    “真的！”太白满脸的惊喜，这几个月了，虽然是有零零星星的功德进账，但是不多，听到刘空那话的意思，明天应该是有大笔功德进账的，要发了。

    正想问刘空是是什么情况，为什么会有那么多功德进账，转头却找不到刘空了，忍不住吐槽一句：“我去，你再跑快点吧！”

    这会子的刘空，已经是在酒店的VIP房间里面，舒服的泡澡了，让他们去忙活吧，待会就等着消息了，明天来看效果，如果不错的话，就可以带着太白回去先交差，然后把小白兔给骗下来了才好！

    次日一早，刘空早早的起来了，顺手是点开了微博，我去，这一顺手不得了啊，一眼看去，刘空整个人都是笑开了花，没想到，这些人连微博热搜都是搞定了，还有个热搜标题《太白金星在现代――真有神仙》。

    看着整个的情况，这会子还是在热搜榜的中上游，估计等所有消息出来的时候，就该到热搜榜的榜首了，想想都是让人兴奋啊，这可是微博，可不是一般的东西。

    只要是上了微博热搜的，分分钟那是上千万，甚至是上亿的浏览率，这太白金星有可能是整部片子拍下来，都是没有今天火！

    不过，这样也好，让刘空省下不少事情，今天太白金星应该是整个人都被功德给砸晕了吧！

    “八爷，太白在哪里呢？”

    八爷刚睡醒，打了个哈欠，这才说道：“正在酒店房间里面呢，整个人都快傻了，我看昨晚上应该是功德就已经陆续的开始到账了，他小子是懵了！”

    “走吧，我们去看看，事情给他办成了，他也该帮我办事情了！”刘空忍不住笑了，这太白，看他还能怎么拽！

    往酒店一去，这会子时间还早，都是还没起来呢，今天上午天气不好，只能够下午拍摄了，这里的雾霾尤其严重，也是没有办法的事情！

    “我说你小子发什么愣呢？”直接是窜进了太白的房间里，刘空刚才已经看了里面的情况，只有个傻傻的太白金星，除了之外，什么人都是没有，就连龙辉，都是住在他的隔壁。

    刘空出马的片子，这价钱上肯定是能够让所有人都是住上单间的，不是吗，要是都挤在一起，那可不是丢了刘空的面子了！

    一见到刘空出现，太白的眼睛直接是放光了，整个人直接是抱着刘空喊道：“空哥，你带我装逼带我飞吧！”

    咳咳，这许久不见，人界的话倒是学得挺溜儿的，刘空无语道：“你不是已经飞了吗，怎么样，昨晚上爽吧！”

    “爽，空哥，你就是我大爷，太爽了，爽翻天了！这速度，简直是爽到飞起！”太白已经是语无伦次了，可刘空总觉得这话好像是有点怪怪的。

    “好了，你昨晚上到底是收了多少功德？”刘空开口问道。

    太白还是傻乎乎的，刘空问他第二遍，他才开口说道：“起码是上亿计算的，而且还有可能更多，反正是比我这么几千年来收到的功德，都多，空哥，你简直是比如来佛祖还要厉害！”

    “停，我可不是如来佛祖，我又不是和尚，好了，跟我回一趟天庭，我有事情要办！”

    “哦，好，要做什么？”

    刘空呵呵一笑道：“去找玉帝谈谈，再找几个人下来，这赚功德的法子这么快，当然要多多益善了，对吧！”

    “那个，空哥，刘空大人，我的刘空大爷，你是要让别人来代替我吗，不要啊，我不想失去这个机会的！”太白金星已经是尝到了甜头，知道如果换了旁人，刘空肯定也是能够包装出来，但是就没有自己的事情了啊！

    刘空一看太白金星的样子，就知道他是在想什么了，边拖着他走，边开口道：“你小子放心吧，以后你的功德虽然不会像今天这样直接大笔进账，但是也会有源源不断地进来，我再找几个人，那是为你好！”

    “为我好，什么意思啊？”太白金星疑惑问道。

    “如果只有你一个人在天庭拥有这样的功德进账，那你就是众矢之的了，要是让其他人知道了，肯定会有嫉妒之心，到时候你在天庭的日子，那就是举步维艰了，你在人界最多百年，就必须要走，不然你就真的会被拉去解剖的，我这是给你找后路呢！”

    “原来如此，看来也是只能够这样了，不过空哥，你是打算找哪个人下来呢？”不知不觉的，连太白都是没有注意到，他已经是跟着辉哥他们，开始叫刘空空哥了，也算是刘空人格魅力的大爆发吧，当然还是看在功德的面子上！

    “我想把小白兔弄下来，这小姑娘，听话乖巧又长的好看，下来肯定会有市场的！”刘空想了想说道，那小丫头确实不错的，如果可以，那可是比太白更好，这可是宅男最爱的那一款。