
    可是能力有是一回事，这可是十八楼，可不是两三楼，而且还带着一个人，这简直是就是找死的行为。

    本来导演看着太白金星下去了，镜头里面还感觉这效果出来的很好，而且这女主角父亲脸上的惊恐也是完美无瑕，可是就在他仔细看时，忽然发现，这太白金星竟然是没有吊威亚。

    一哆嗦，直接是从凳子上摔下来了，虽然下面是有保护罩的，但是十八楼，两个人的冲击力，很有可能是保护罩没有办法处理的，只能够立马让人加厚保护罩。

    再次投向镜头时，导演居然是从太白金星的脸上，看出来了一丝悠然自得，和女主父亲面上的惊恐形成了鲜明对比，再仔细看看，这下落的速度，好像有点不太对，好像慢了不少，对，就是好像慢了。

    难道这个太白金星真的是个世外高人吗，怎么可能，他那个样子，对这里什么都是一窍不通的样子，哪里像是个世外高人，分明就是个小白，不知道是在深山里面躲了多少年，这才被放出来的。

    导演还没想完，另一边的太白金星已经是抱着人下来了，弄威亚的人，也是刚从电梯下来，看到太白金星完好无损，眼镜都是瞪大了，不知道是怎么回事。

    此时人们才看到，这个太白金星的演员，身上根本没有绑上威亚，怪不得，所有人都是围过来了，都是傻愣愣的看着他，像是看着个妖怪，太白金星环顾四周，疑惑道：“你们看着我做什么？”

    一只手正要挠头，发现怀里还有个人，就直接是松开了，这一松开可是不要紧，女主的父亲直接是扑腾掉地上了，众人这才忙是将他扶起来，可是他自己都是没法站稳。

    实在是刚才那一幕太过惊悚了，简直是可怕啊，从十八楼下来，大概是一分钟的镜头，男人简直像是经历了生死离别，此时都还是觉得，刚才的一切，简直是就是一场梦。

    导演看着太白金星，好像是什么事情都没有的样子，吞了口口水问道：“你不会是会轻功吧！”

    “轻功？”太白金星刚想说自己是神仙，本来就会飞的，突然看到辉哥给自己眨眼睛，这才想起来，刘空让自己隐藏身份，瞥了一眼导演，这才说道：

    “我这就是轻功，以后这种戏，可以不用吊威亚了，我自己就可以搞定的，一些高难度的戏，你们也是可以适当地调整一下，免得我自己别扭，你们也没有想要的效果。”

    太白金星知道，之前看别人拍戏的时候，都是会用替身什么的，不仅麻烦，而且后期还会有不好的情况出现，所以，还不如自己亲自来呢，本来就是没问题的，何必那么麻烦。

    在这里呆了这么久，太白金星也是明白了不少事情的，他也是知道了，如果真正成为刘空口中明星，那会是怎样的影响力，之前他不是很相信，但是现在他知道了。

    这就像是自己能够收入整个世界的功德一样，就算是整个世界，只有半数的人认识自己，那也是以几十亿计算的好吗，比起区区百人，千人的功德，那可是完美的。

    所以，太白金星已经是安安心心的在这里拍戏了，有空就拉着龙辉研究剧本，可是认真的很，他也是想要真正拍出来一部可以流芳百世的作品，那样，自己以后就是天庭的大工程了，以后的功德，再也不用愁了！

    “我说你太白，你小子不错嘛，这么快就适应了！”刘空过去的时候，刚巧是他拍那部戏的时候，等他拍完了，这才过来的。

    太白听到声音有些熟悉，抬头一看，竟然是刘空，站起来，嘿嘿一笑道：“刘空小友，你很不错哦！”

    “哦，是吗，我怎么听说，有些人，好像刚才闯祸了呢？”刘空翻了个白眼，不可置否的说道。

    太白有些尴尬，自然知道刘空说的是什么事情，开口道：“那，那个事情，我已经给导演说了，以后有这种，可以直接不用威亚了的，以后不会了，我也是想要拍出来一部好片子嘛，可以理解吧！”

    一个大男人撒娇，虽然是个小鲜肉，但是还是让人有点受不了，刘空打了个哆嗦，这才开口道：“行了，不逗你了，我知道，以后反正你注意安全，你自己没事，可是别吓着别人了，我看那个被你抱着跳下来的演员，比他自己跳楼还吓得厉害！”

    “行了，我知道了，你来这里是有什么事情吗？”

    刘空瞥见太白手里面拿着的剧本，开口道：“没事，你好好背剧本吧，我去看看龙辉。”

    “得嘞，刘空小友慢走！”太白一句话之后，就直接是坐凳子上了，开始研究剧本，研究这角色该怎么来塑造。

    刘空看着他认真的模样，也是只能摇摇头了，之前还是那么一副满不在乎的样子，现在倒是认真起来了，看来是尝到甜头了，也是没理会，龙辉刚才去上厕所去了，刘空就在门口等着他。

    “空哥，你怎么来了！”

    龙辉刚一出厕所门，就看到刘空了，忙不迭的就跑过来，刘空一把拦着他，无语道：“先去洗手去，别以为我没看到，你就是没洗手！”

    龙辉有点尴尬，挠挠头，这才进去把手洗了，出来之后，开口道：“空哥，你怎么有空过来了，你的事情忙活完了吗？”随手递给了刘空一支烟，两人出门去了，边走边说道。

    刘空点头，长吐了一口烟圈道：“嗯，忙活的差不多了，丹药暂时是上了正轨，所以来看看你们这边，我打算下一步，主打娱乐圈，你不是有个做经纪人的朋友吗，现在是在哪里？”

    “哦，你说他呀，他现在跟这个一线明星，手下还培养着几个三线明星，反正混得还算可以，在这圈子里面，能够混到和一线明星一起，已经是不容易了！”

    “那你认识人里面，他是最厉害的吗？”

    “如果说是认识，而且算是熟识的话，那就是他了，如今虽然有太白金星，但是我名不见经传，就算是见到其他的经纪人，人家也不想了我的！”龙辉说的很实在。