
    路导话音刚落，就看到刚才沙发上坐着人，猛然是起身了，然后就往门口走去，打开门的瞬间，直接是冲回来，对着刘空怒吼道：“你知道我是谁吗，你这样动我的人，你找死啊！”

    “我是不是找死不知道，但是我知道的是，如果你再在这待下去，那就是你找死了！”刘空冷笑一声说道。

    那人看着刘空身边的人都不像是善茬，自己的人都是晕过去了，这一场仗，不能打，最后是干脆利落的甩出一句话：“等着瞧！”

    然后就跑出去了，打了个电话，让人把这十个人给抬了下去，估计以后这十个人都不会出现了，哈哈！

    “多谢刘空先生解围，多谢多谢，只是难为了刘空先生，趟了这趟浑水！”路导面上有些愧疚之色，确实，惹了这个人，怕是以后日子会不好过的。

    张导拍了拍他的肩膀说道：“你就放心吧，有刘空在，你不用担心的，这个人到底是谁啊，之前好像不是这条道上的人吧！”拉着几人坐下了，张导这才开口说道。

    刘空他们也是竖耳听着，若是以后打起来，也是好有个计划嘛，看他们的模样，肯定是不会善罢甘休的。

    路导这才开口说道：“他确实是第一次投资影视圈的，这次我本来以为会是一个好的开始，结果呢，弄到现在，却弄成了这个样子，他们本来是说，找国内大牌来演，让我全都找大牌，结果等我人找好了，别人档期排出来了，他们却说是要用他们自己的演员，不然就要退股，这怎么搞！”

    “那现在这部戏是什么情况了！”刘空想了想，开口问道。

    路导看了一眼张导，张导对他说：“你尽管说，现在刘空做主，你就放心吧！”

    “嗯！”路导听到张导的话，这才放心了不少，想了想，开口道：“基本上所有人都是选齐了，只是女主角我定了两位，还没有确定下来，她们两人的档期都有点不好调配！”

    刘空听到这，畅快的笑了，张导开口道：“行了，你不用选女主角了，我们把女主角给你带来了！”

    路导这才注意到，随行的小玉兔，看了好几眼，越看是越喜欢，一拍大腿说道：“好，就她了，刘空先生，你放心，这片子一出来，定然让这位小姐红遍全国！”

    “好，我就相信你了！”刘空朗声一笑道，随后对着小玉兔问道：“小玉兔，怎么样，可以吗？”

    小玉兔眉眼俱笑的点点头道：“可以呀，以后要是那个人再来欺负你，我也可以帮你打跑他的。”

    路导不可置否，这小丫头，细胳膊细腿的，也是没有在意，只当是她说笑了，不过，等以后他才会知道，自己做的这个决定，是多么重要。

    “既然如此，那你们和那家公司是否是已经签了什么合同呢？”Steven忽然开口问道，这里也就他是最专业的了，这两位都是导演，说到拍戏是行家，但是说到这个，却并不是厉害人物。

    路导想了想，这才开口道：“我记得之前是我的助理在跟进这个事情，我这就叫他过来，他们都是拿着合同来的，不过我们行内都是先确定演员和预算之后，才会签合同的。”

    路导一边说着，一边是打了电话，一会儿工夫，就从外面进来一个妙龄女子，看向众人，落落大方，刘空不禁悱恻，这俩导演怎么都喜欢弄个女助理，难道为了带出去好看！！

    “各位好，我是导演的助理，你们可以叫我judi，很高兴认识大家！”

    说完之后，judi就站在了导演的后面，然后从柜子里面把合同拿出来，开口道：“之前雪峰公司确实是给了我们一份合同，但是我们还并没有签署，所以合同还在这里的，几位可以看一看的。”

    judi把合同递在了刘空的面前，这次的来人，一个张导，是自己认识的，另外的四个人，很明显是依着刘空作为主导的，所以judi很自然的把合同递给了刘空。

    刘空摸了摸鼻子，把合同递给了Steven，不是他不想看，是因为他看不懂，额，这种专业的事情，还是交给专业人员来干的好。

    好一会儿，Steven才算是把合同给研究完了，这才开口道：“确实，按照当时这个合同来说，导演是没有错的，现在雪峰集团违约，想要换人，那是他们的事情，我们只要不管就好了！”

    “事情是这样说的，但是我担心雪峰集团会捣乱，到时候事情不好收拾。”judi的担心也是有道理的，毕竟这事情是发生了，而且和刘空的矛盾，也是在刚才，被完全的激化了！

    “我知道你是在担心什么，你放心吧，到时候我会派个人过来的，有他在，你们的场子无论是走到哪里，都是安全的。”刘空已经想好了，到时候直接是让灰狼下来，如今上面有四个人了，就算是灰狼不在，也是没什么的。

    在意识空间中对着八爷说了一句，八爷马上就给灰狼传音了，不过是半秒钟的时间，所有人都是被吓了一跳，因为屋子直接是出现了一个人影，光芒退去之后，这才让人看清了，并非是高大的身影，但是眉眼间却是带着半分坚定。

    “空哥，你找我！”来人正是灰狼，看着屋中的人，环顾四周，直接是对着刘空恭敬一拜，开口说道。

    刚才那一手，可是让众人大开了眼界的，这种凌空出现的本事，在人界是根本没有的，而刘空的身边，却好像都是这样的能人，简直是让人羡慕至极啊！

    “上面的情况如何？”

    “一切都是按照计划进行，不过，有一个人，最近经常来找空哥！”灰狼嘴角有些抽搐的说道，看来是有点麻烦事情的。

    “谁？”

    “是木吒，他也想下来，但是没有空哥的允许，他也不敢像是…玉兔这样下来。”看到周围都是不太熟的人，灰狼也是三缄其口，有些话，也是变了法的说出来。