
    “为什么不能呢？”刘空并没有直接回答，而是来了一个反问句，可是带给玉帝的信息，却是无比的冲击力，这不是不可能，而是完全有可能，甚至是刘空此次来的目的。

    “刘空小友这次来，就是为了这个吧！”

    “玉帝英明，确实如此，不知道玉帝，是否愿意帮忙呢？”刘空直接是顺杆爬了，反正是有竹杠，不敲白不敲的！

    “你说吧，是何事？”玉帝已经是逐渐恢复了镇定，但是面上的笑容，却是怎么也没有消下去的，不是不想，而是掩盖不住！

    “我想让小玉兔也下凡去，她的模样标志性，可是比太白更高的，只要是我处理得当，产生的效果，可是不比太白差！”刘空很有把握，把小玉兔弄成宅男女神，直接秒杀什么四千年美女，什么一万年美女的。

    我们这可是真的美女，而且是真的活了千年的美女，加上修炼的时间，怕是真有万年了，简直就是祖师奶奶级别的了！

    “好，那就这么定了，我马上给你拟旨，你即刻就带小玉兔下凡吧！”看在功德的面上，玉帝可是什么都不在乎了，也是不管小玉兔同不同意，嫦娥同不同意了，反正自己就这么定了，剩下的就让刘空去搞吧！

    两个人领了旨意，直接就是往广寒宫的方向去了，刚巧走到门口，就看到了小玉兔，刘空忙是给她招呼，让她过来了！

    “小玉兔，你家嫦娥姐姐呢？”

    小玉兔看到是刘空和太白金星，忙是过来了，疑惑问道：“你们找嫦娥姐姐什么事情呀，姐姐正在练字呢？”

    “嘿嘿，我们不找她，我们找你，不过呢，这玉帝的圣旨，需要你们三个都来的，所以你去找她一下吧，顺便把吴刚给找来！”刘空摸了摸她的小脑袋，这才说道，那手感，就像是和当初筱儿一样。

    玉兔有些云里雾里的，但是看这刘空手中的圣旨，还是去叫人去了，一会儿工夫，就见到三人过来了，三人都是相互见礼之后，然后太白金星宣读旨意：

    “奉天承运，皇帝诏曰：

    今，为维持天庭运转，特派玉兔下凡，配合刘空赚取功德，太白金星从旁协助！

    ?????????????????????????????????????????钦此！”

    “玉兔接旨！”

    刘空明显的看到，嫦娥的秀脸，已经是皱成了一团，只是这圣旨是玉兔的，她也不能明着阻挡了，不然就是对玉帝不敬，饶她是嫦娥，也是不敢的。

    “好了，嫦娥仙子，您还有什么要交代的吗，若是没有，那我们就带玉兔走了！”刘空微微一笑开口道。

    嫦娥看向玉兔，玉兔也是看着嫦娥，玉兔哇的一声就哭了，抱着嫦娥抽泣说道：“嫦娥姐姐，我舍不得你，我舍不得你！”

    “小玉兔，我也舍不得你，你下去之后，要好好照顾自己，若是有人敢欺负你，你就告诉我，我让吴刚下去帮你！”嫦娥也是被玉兔勾起了离别的情绪，言语间稍微有些哽咽之意！

    吴刚也是抱了抱小玉兔，三人都是告别之后，玉兔这才跟着刘空走了，刘空看着刚才那一幕，心中有些不是滋味，后悔自己没有先跟玉兔商量，然后就去请旨了，没想到玉兔是不愿意去的。

    一路上都是无话，直到快下凡了，刘空这才叹气开口道：“对不起！”

    “啊！”玉兔睁着圆鼓鼓的眼睛，盯着刘空，疑惑道：“你为什么要说对不起啊？”

    “你本是不愿意下来的，我却向玉帝请旨让你下来，对不起！”第一句话开了口，后面的话，也就顺利多了，刘空直接是一句话说完了！

    没想到，小玉兔却是扑哧一笑道：“行了，我以为是什么事情呢，这事情，我感激你还来不及呢，你不知道我是有多无聊，你送给我了一个手机，我看到上面好多关于人界的东西，可是我没有办法去看看，现在能够下凡去，我不知道多高兴呢？”

    看着小玉兔笑颜如花的模样，也不像是开玩笑的，这才问道：“那你刚才弄得那么伤心，害我内疚了好久！”

    “哈哈，我是怕嫦娥姐姐不要我下来的，再说了，如果我很开心的话，嫦娥姐姐会以为我很不喜欢在广寒宫待着，她会伤心的，她就只有我和吴刚陪着她，我不能让她伤心的！”

    刘空没想到，小玉兔竟然是想到了这么多，摇摇头，看来自己是不用担心她在人界的生活的，毕竟这丫头的脑袋，可不是太白金星这种榆木脑袋可以比拟的，那聪明程度，直接是甩他八丈远！

    “你知道太白金星是去做什么的吗？”三人下落凡间，直接是进去了太白的酒店房间里面，刘空问道小玉兔。

    小玉兔点头道：“我知道，好像是拍电视剧的吧，今早上我看到微博里面热搜好像就有他，还特意点进去看了看的，不错不错，我能不能也拍这个呀！

    刘空本来是想问小玉兔，是不是要拍电视剧的，没想到小玉兔直接是说出来了，刘空真为自己的拐弯抹角感到虚伪，额，真是的！

    “你不能拍这个，但是有其他的给你拍，因为这个是写太白金星的，你进去不合适的，我要给你找一部主角是你的电视剧来！”

    “那太好了，不过我觉得还是电影好呀，感觉电影比电视剧精彩很多的！”小玉兔四处看着，忽然开口道。

    “你竟然是连电影和电视剧都分清楚了，你真厉害！”刘空真是忍不住赞叹了，这会儿刘空才意识到，自己把手机留给小玉兔，是一件多么正确的事情。

    刘空现在已经是在考虑，要不要给天庭每个人，都是配一部手机了，这样一来，所有的事情，那都是不用自己解释了，看看太白金星和小玉兔的差别就知道了，完全是一个天上，一个地下的。

    “太白，太白，我们准备出发了！”

    龙辉也是习惯了，直接就是把门给打开了，然后打开一瞬间就愣在了那里，然后就是哐的一声把门给关了，留下一句话：“对不住，我不知道你们是三个人！”