
    “是一部搞笑片，但是设定的演员都是国内的一线大牌，就是因为这样，需要追加投资，但是投资方却觉得没有必要，想用他们推荐的演员，不然就不投资了。”

    “搞笑片，就是那种让人看了很开心的片子吗？”小玉兔歪着脑袋说道。

    “对，就是那种，怎么样，小玉你有兴趣吗？”Nancy笑着说道，看着小玉，就像是看着一个自己的小妹妹，让人止不住的想要逗逗她，保护她。

    小玉兔点点头道：“好呀，我喜欢这种，我喜欢能够让人开心的东西，不喜欢那些哭哭啼啼的，闹腾得慌！”

    “好，那Nancy你就安排一下，我们这就过去，我估计他是有时间的，应该会很欢迎我们才是！”刘空看到小玉兔喜欢，自然是不会反对的，千金难买我乐意，不是吗？

    “好，我这就打电话给张导，我这里没有路导演的号码！”Nancy说着就到门口去了，过了一会儿回来的时候，笑着说道：“导演待会和我们一起去，下午的事情，我来帮忙导演带班，这位是导演的老朋友了，导演也是希望此事能够办成。”

    “行，那就好，我们安排一下，这就过去吧，时间也是不早了！”刘空开口道，顺便就在酒店里面，几个人一起用了饭，等着导演回来，几人这才出发了。

    中午的时候，刘空已经是悄悄给太白说了，太白也是聪明人，自然是看出来了的，知道到时候旁敲侧击一下就好了，给刘空也是打了包票的。

    刘空，导演，Steven，还有小玉兔，顺便龙辉和太白也是跟着去了，反正是没什么事情，今天下午导演走了，太白的戏也是拍不成的，只能够拍一些配角的戏，到时候导演回来再看看。

    这种场面，难得一见，不见是可惜了的，对于龙辉来说，也是一次难得的锻炼机会的，不能够放过，所以刘空直接是做主让他们都去了，顺便是让太白和Steven一起坐一辆车子，剩下的人一辆，嘿嘿，你懂得。

    下车的时候，明显看到Steven的神色有些落寞，太白悄悄跟刘空传音说是已经搞定了，刘空点头，虽然很是欣赏Steven，但是，小玉兔的身份，确实不是他能够得到的。

    而且仙凡之恋，自古就是天庭的大忌，若是他们真的在一起了，怕是以后这麻烦，会一个接着一个的，那就没有安宁的一天了。

    “走吧，有些事情，不是你我能够控制的，若是以后有机会，我定然让你们试试，不过如今，你不要冒险，好吗？”刘空走在Steven的身边，轻声说道。

    Steven也是明白的，刚才太白已经是说过了，他们并不是这个世界上的人，虽然很难以相信，可是看着太白的能力，Steven觉得，可信度很高，并非是刘空为了让自己不喜欢小玉兔而做出来的理由。

    Steven也是点点头，开口道：“空哥，多谢，我想，你放心吧，就算不能和她在一起，我也会好好照顾她的！”

    “嗯，放轻松吧，至少还有机会不是吗？”刘空往前走去，Steven的心情也是渐渐的开心起来，至少是有机会的，不是吗，况且，能够每天见到她，就已经是一种幸福了。

    一行人坐着电梯上去了，刚到上面，就感觉气氛好像有点不对，这刚出电梯门，就感觉到无数股杀气，伴着一股热风，从面前传来，定睛一看，对面是一道雕花纯金色大门。

    在电梯门和大门之间，隔了大约是五米的距离，然后相对着的，一米一个黑衣人，一米八几的壮汉，还有黑人和白人，只有两个是中国人，耳朵都是带着耳麦，神色严肃的看着刚到的刘空几人。

    几人相视一眼，都是不知道发生了什么事情，就连导演都是懵的，这里是路导演的私人会所，但是什么时候变成这个样子，他是真的不知道的。

    刚走了一步，为首的两个中国人就拦住了他们，开口道：“请留步，里面在谈事情，请在这里稍后！”

    刘空看了一眼导演，导演马上会意，立刻去打电话了，反正这事情是眼前摆着的，虽然刘空可以把他们都放倒，但是事情没弄清楚之前，没必要动手，毕竟这事情，还是简单点的好！

    导演打完电话回来，对着刘空点了点头说道：“这些不是他的人，是那个投资的人，应该马上就可以进去了！”

    果然，那两个中国人，好像是听到了耳麦里面传来什么指令，这才对着刘空他们做了一个请的姿势，然后退到了两边，有最前面的两个人，给刘空开了门。

    开门之后，刘空这才对着太白使了个眼色，太白会意，一个闪身的瞬间，十个人，直接是倒地了，连一丝呻吟也无，像是死了似得。

    “放心吧，死不了，只是给他们老板一点教训而已，走吧！”刘空率先走了，Steven和龙辉都是被太白这一手给惊了一下，没想到，这太白不仅仅是会轻功，这武功也是这牛逼啊，简直就像是古代的武林高手了！

    那一招无影脚，耍的那是一个漂亮，简直是看不清出脚，所有人就是已经倒下去了，中间的时间，最多是只有零点几秒，完美！

    “老张，你终于是来了，说吧，好久没有来看我这把老骨头了吧！”路导看着来人，直接是给了张导一个拥抱。

    随后就看向他身边的刘空了，微微点头道：“这位就是刘空先生吧，果然是英雄出少年啊！”

    确实刘空现在不过是二十四五的年纪，也是担当起路导这句话的，随意笑笑开口道：“路导客气了，刚才我们来得时候，好像有几只狗在门口挡路，顺手帮路导处理了，路导不介意吧！”

    路导愣了一下，这才说道：“哦哦，好好好，不介意，不介意的，我感激你还来不及呢，怎么会介意呢？”