
    刘空无语了，这小子，想什么呢，直接把门给打开了，然后把龙辉给拖进来，这才发现，这小子脸都红了，还不敢看小玉兔，顿时明白了，这小子是害羞了！

    不过，龙辉害羞是很正常的，毕竟这事情小玉兔，其实在这人界算下来，那可是独一无二的清纯小姑娘，这会子还没换衣服，还是古装的样子，一件手工刺绣抹胸长裙，一件纯白色外衫，上面是手绣的木兰。

    腰间是一根长长的珍珠绣带，带着一个小小的香囊，脚下是一双纯白色绣花布靴，长发披肩，在下方编了一个辫子，垂在肩头，眉心是一个紫色的水滴吊坠，衬得肤色，愈加雪白，吹弹可破！

    难怪这辉哥，会是这个模样了，这姑娘，应该是从他出生起，就没有见过的标志人物才是！

    “空哥，这位是？”龙辉好容易才是恢复了过来，开口问道。

    “这是小玉兔，你可以叫她小玉，当然，玉兔也是可以的，以后她的艺名就是玉兔了！”刘空开口道。

    “你好，我是玉兔，你是龙辉吧，我听太白哥哥提过你的！”小玉兔落落大方说道，面上的娇俏笑容，让龙辉一下子又红了脸。

    龙辉清了清嗓子这才说道：“对，我是龙辉，你也是从上面来的吗？”

    “对呀，看来你还知道的不少嘛，以后就请你多多关照啦！”刘空真是要赞叹一句了，这个小丫头，完美啊，这自学成才的速度，蹭蹭涨的！

    看着龙辉还在呆着的样子，刘空直接是拍了他的脑袋，这才说道：“你去叫Nancy过来一下，我有事情问她！”

    “好，我这就去，太白需要跟着去拍片了，导演他们要出发了！”龙辉走到门口，才忽然想起来了，自己是来叫太白的。

    刘空点头，太白跟着龙辉走了，不一会儿功夫，Nancy就过来了，身后还跟着Steven，看来两人以为是他要问宣传的事情，所以就一起过来了。

    看到小玉兔的时候，两人都有瞬间的失神，就连Nancy作为女人都是不例外，可见小玉兔在这里，带给他们的震撼力，是有多大！

    “刘空先生，您找我？”

    “嗯，坐下吧，这次的宣传很好，这是你们的奖励，是额外给你们的！”刘空拿出来事先准备好的两只皮箱，递给了两人，两人面带疑惑的打开之后，都是被惊了一下――

    这里面是不是别的，而是现金，刘空直接是放了一千万的现金在里面。

    不过，让刘空意外的是，两人的动作都是惊人的一致，全都是将皮箱往刘空面前一递，然后异口同声说道：“刘空先生，对不起，我们不能要这个，这些是我们该做的。”

    刘空没有接皮箱，而是开口道：“但是这是你们应得的，收下吧，不要的话，那我就直接打到你们银行账户，我想我是能够找到的。”

    “可是！”

    “没有可是，要不这样吧，你们收下一箱，剩下这一箱，就当做是包装小玉兔的启动资金，这样可好？”看着两人为难的神色，刘空想了个折中的法子，看着两人面上的神色，刘空知道，还是可行的。

    “那我们就收下来，多谢刘空先生！”Nancy和Steven都是开口说道。

    两人看向小玉兔，小玉兔也是看着他们，刘空的笑声打破了平静，开口道：“好了，你们别看了，小玉兔想要拍一场电影，你们有没有什么好的推荐，她也是和太白一样的人。”

    听到刘空后面的话，Steven顿时明白了，这应该就是刘空又带来的一个演员了，而且还是异能演员，重点是这模样，不用宣传都是万人迷啊，青春可爱，清纯动人的邻家妹子，是现在最火的！

    “我是玉兔，你们可以叫小玉，以后请多多关照！”小玉兔娇然一笑，让人心都酥了。

    Nancy是个女孩子也是不例外，更别说是Steven了，两个人愣了好一会儿，这才反应过来，Nancy忙是开口道：“我叫Nancy，这位还傻傻的呢，是Steven，不过呢，他是个很好的人哦！”

    看着Steven的模样就知道，这小子是看上小玉兔了，不过呢，依着小玉兔的立场，能不能看上Steven是个问题，但是Nancy觉得，能帮忙还是不错的，不是吗？

    Steven听到Nancy的话有点不好意思，挠挠头说道：“我是Steven，以后你有什么事情，可以找我的，一般来说，这圈里的事情，我都能够解决的！”

    看到这一幕，刘空心里咯噔了一下，忽然在意识空间中问道：“八爷，这个现在玉帝允许在凡间谈恋爱吗？”

    “谈恋爱，肿么可能，不过呢，你跟他说说，也许是可以的，但是最好是不要的，毕竟这人类只有百年的寿命，而神仙却是万年以上，这其中的差距，可不是一般的大啊！”

    “那看来还是要预防一下这个事情了，如果真的成了，我可不想做棒打鸳鸯的事情！”刘空看了看几人，这之前是太白还好，毕竟都是男人，现在看到小玉兔了，这么优秀的女孩子，很容易是被人拐走的，想想也是醉了。

    “到时候让太白来说，我们都不好说的，毕竟若是我们说了，有点不好的嫌疑，她和太白是一个地方的人，也是可以现身说法的，我想Steven会明白的！”八爷想了想开口道，这应该是最合适的人选了。

    两人正在计划着，是用真相，还是用什么理由来搞定这个事情，另一边的Nancy忽然开口道：“刘空先生，我想起来，那天导演说过，另一个路导演，好像是在筹备一部电影，但是投资方出了点问题，我们可以去看看的。”

    “是什么电影？”小玉兔开口问道，刘空也是没有反对，对于小玉兔来说，也要她喜欢才行的，刘空不想强迫小玉兔。