
    “小白兔，可是嫦娥会放人吗？小白兔可是嫦娥的人啊！”太白金星感觉有些棘手，毕竟小白兔不像是自己，孤家寡人一个。

    刘空嘿嘿一笑道：“这就是要看你我的本事了，只要说动了玉帝，不怕嫦娥不同意的，这件事情，根本不需要嫦娥来的！”

    “不错不错，那我们走吧，只能过去玉帝寝宫了，今天他们是不上朝的！”太白看了一眼大殿里面，除了宫女，就没有人了，算了算日子，开口说道。

    “嗯，走吧！”刘空还没有去过玉帝的寝宫呢，估计也是和人界的相差不大，反正都是一副帝王范儿！

    等到了寝宫才发现，果然是不出自己所料啊，确实如此，这玉帝的寝宫，就跟人界电视里面的，当真是差不了多少，不过人界的东西都是仿冒的，玉帝这里的，可都是真的。

    汉白玉床，芙蓉摇椅，盘龙金柱，刻龙雕花玄金桌椅，让整个的屋子，那是熠熠生辉，边上还有一个小型的勤政殿，有时候有人来汇报，就可以在这里简单的解决的。

    此时刘空他们就是被带到了这边，看着周围的环境，刘空只能够感叹一句，玉帝真有钱，而且，真的是个土豪啊，虽然在天界不怎样，但是这些东西，随便一样放在人界，那都是价值连城的！

    “请两位再次先行等候，玉帝马上就到！”

    “嗯，好，你先去吧！”一回到天庭，太白金星就是那副仙风道骨的模样，倒是显得刘空有点格格不入了！

    估摸着是玉帝还没有起床，刘空他们等了小半个时辰，顺便吃了个早饭，这才等到了玉帝，和当初大殿上一见不同，今日的玉帝，微微少了些威严，身着便服，像是个久居高位退下来之人，一种闲散和威严并存的气质，带着极端，却又并不冲突。

    “参见玉帝！”虽然玉帝穿着便服，但是该有的礼数，还是一样不能缺少的，太白金星和刘空都是起身，恭敬的一拜。

    “起来吧，你们坐下吧！”玉帝开口道，言语中带着些许威严，但是更多的是一种亲切之意。

    刘空知道，这玉帝应该是还不知道功德的事情，不然他怎么可能这么淡定，嘿嘿，有时候，事情就是要这么扑朔迷离才好的，太直白了，反而是失了先见！

    “不知道两位今日前来，是有什么事情呢？”玉帝开口问道，虽然知道刘空是具体在落实功德的事情，但是功德监察司并没有什么异常来报呀！

    正当玉帝问完，刘空他们还没有说话的时候，外面忽然一道急匆匆的身影，跟着宫女的身后进来了，宫女见到玉帝在勤政殿，直接是带着人在门口等候，然后进来通报道：“奴婢参见玉帝，功德监察司求见！”

    “让他进来吧！”刚才已经是看到了人，玉帝也就让他进来了，满脸狐疑的看了一眼刘空和太白金星，总觉得这监察司来这里，应该是和他们两个有关，但是这具体是好事，还是坏事，那就不得而知了！

    监察司一进来，刚要行礼说话，忽然看到了太白金星，直接是扑到了太白金星当面去，把太白金星直接是吓得跳到了椅子上，死命的扒拉着，不让监察司靠近。

    看着监察司一脸的老泪纵横，玉帝也是懵了，这太白金星是干了什么，怎么把这监察司激动成这个样子了，狠狠一拍桌子，玉帝威严说道：“监察司，你此举成何体统！”

    监察司被玉帝一吓，直接是跪下了，慌忙说道：“玉帝恕罪，实在是此事太过匪夷所思，所以微臣才会如此激动的，还望玉帝恕罪！”

    “匪夷所思，什么事情？”玉帝也是知道了，这刘空和太白过来，还有这个监察司过来，应该都是为了同一件事情的。

    监察司将怀中的一本记录簿拿了出来，递到了玉帝的面前，然后开口道：“请玉帝翻到二百八十三页，也就是太白金星所属的那一页！”

    玉帝闻言，虽然疑惑，但还是照办了，可是刚翻开之后，就感觉自己的眼睛都快看不清了，这是怎么回事，为什么这功德数还在不断地往上涨，根本是看不清基数了，这是有多少位数，已经是完全说不清了的感觉！

    猛地将记录簿一关，玉帝这才感觉自己的眼睛回到了自己的身上，眉宇间已经是掩饰不住的激动，看向监察司，开口问道：“这是怎么回事？”

    “微臣也不知道啊，只是今天早上一起来，就看到记录簿上面，完全看不清数据的在增长，而且增长的方向，全都来自人界，还是只有太白金星一个人的在这种增长，直到现在，这个增长趋势，都还是在增加，还有愈来愈多的趋势！”

    玉帝佯装镇定片刻，开口道：“好了，我知道了，你先下去吧！”

    “是。”虽然是忍不住还想要去抱一下太白金星，但是监察司还是退下去了，眼底的炙热，让太白金星，生生的打了个冷颤，这，要是个大姑娘，太白金星还是可以考虑的，可是这是个大男人，还是个老头子，太白金星就懵逼了！

    见到监察司走了，玉帝这才看向刘空，开口道：“刘空小友，这事情，应该是出自你的手笔吧！”

    刘空微微一笑道：“这也是全靠了玉帝您对我的信任，所以我才能够这么放手去做，得到今日的成就，不是吗？”

    “好好好，不知道刘空小友，今日前来，是有何等要事呢，只要是我玉帝能够帮忙的，小友尽管说就是！”玉帝已经是被刚才的功德冲昏了眼睛，看着额刘空整个人，就像是看着一大堆功德一样。

    “咳咳！”躲了躲玉帝的炙热目光，刘空这才开口道：“玉帝，不知道你想不想，多一个，像是太白这样，为天庭挣功德的人呢？”

    “你还能够培养出来吗？”玉帝已经是惊呼出声了，对于他来说，这千百年来，才有的功德，刘空却是在朝夕之间就完成了，若是再有这样的事情，那么整个天庭，与天地同寿，又有什么不可以的呢？