
    本来刘空是安排住在小玉兔隔壁的，不过小玉兔一个人住着害怕，而且有些酒店里面的东西不会用，所以就直接换了一个大套房，两人一起住了，刘空也是无所谓，反正小玉兔高兴就成。

    等到了第二天，木吒才在灰狼的带领下，找到了刘空，那高兴劲儿，可是比当初小玉兔下来，高兴多了，虽然是个老神仙了，但是依旧是孩子心性，长不大的样子。

    “空哥，空哥，没想到你在这么厉害啊，你不知道，我给玉帝说是你让我下来的，玉帝二话不说就是同意了，简直是让我震惊啊！”木吒看着刘空，一脸的崇拜模样。

    刘空翻了个白眼道：“你以为我是下来玩的吗，要不是玉帝看着有赚，才不会这么支持呢，你以为玉帝傻呢？”

    “对对对，对了，空哥，不知道我下来是做什么呢，刚才灰狼也没说清楚就跑了！”木吒开口问道。

    刘空忍不住笑了，这个灰狼，是怕木吒听到是来当保镖的，然后就不下来了吗，竟然是说都没说，就让木吒下来了，真是无知的代价啊！

    “你就这么下来了，不怕我把你卖了吗！”

    木吒嘿嘿一笑道：“你不会的，小白兔肯定是比我好卖，她都还是好好的，那我肯定也不会有事的！”

    刘空没想到，这木吒还算是聪明嘛，不错，不错，是个人才，就是脑子稍微有那么点缺根弦，正在想着要不要给小玉兔换个保镖的时候，小玉兔从隔壁过来了，听说是木吒下来了，刚起床就往这边跑了！

    “嘿，大木头，你终于下来啦！”

    “噗嗤！”大木头，嗯，小玉兔，你喜欢就好，刘空是仰天长叹一句，幸好自己是她老板，不然指不定给安个什么名号呢？

    “小白兔，你来啦，对了，你知道空哥给我安排的什么吗？”木吒看着小玉兔的样子，踌躇中还带着点害羞，这小子，有戏啊！

    不过反观小玉兔却是一副正常的模样，看来是根本没有注意到木吒对自己是有意思的，只是当他是好朋友，好兄弟那种，但是，这待久了，刘空想，可能会擦出点火花也是不一定的啊！

    虽然小玉兔不能和Steven在一起，但是和木吒在一起，是完全没有问题的，不仅都是天庭上面的人，而且，还都是有背景的人。

    小玉兔身后是嫦娥，而木吒身后是托塔天王李靖，还有金吒和哪吒，这可不是一般人，这门亲事，若是成了，也是皆大欢喜的。

    但是看着小玉兔对木吒的样子，这事情似乎是任重而道远的，不过只要有机会，就不会放弃的啦，至少是让他们收获功德同时，顺便收获一份爱情了，反正都是不错的。

    小玉兔听到木吒问自己，眉眼俱笑，娇声说道：“还能有什么，肯定是好差事咯！”

    看着小玉兔的样子，木吒挠头，这笑声总觉得好像是有点怪怪的，转头问刘空道：“空哥，你还是说吧，她这样让我看得瘆得慌！”

    “噗！”刘空无语，无奈道：“好了，其实给她当保镖的，她一个女孩子，在这里人生地不熟的，而且我们还得罪了一个势力，不知道什么时候会有人来报复，所以让你在她身边保护她！”

    “空哥，我保护她！”木吒一副惊恐的神色，让刘空奇怪，这有什么好惊恐的，大丈夫保护弱女子，不是很正常吗？

    看着刘空疑惑的神色，木吒这才附在刘空耳边说道：“空哥，你知道我们天庭上小孩子的童年，是怎么过的吗，都是在小白兔的鞭打下度过的，你觉得她还需要人保护吗？”

    “木吒，请问你是对保护我有什么意见吗？”玉兔的声音轻轻传出，带着温柔之意，可是刘空和木吒面上的神色，却是惊人的一致，都是一副惊恐之色。

    因为玉兔衣服没换，什么都没换，可是腰间的那根腰带却不见了，本来是珍珠链子的腰带，倒了她的手上，不知道是怎么做到的，柔韧性极佳，完美的一根鞭子啊！

    “我去！”这是刘空唯一的想法了，之前虽然玉兔有时候会语出惊人，说什么保护一类的话，但是刘空都是没往心里去，但是看着现在玉兔的模样，刘空知道，这根本不是开玩笑的啊！

    “咳咳，其实呢，我觉得吧，玉兔就算是能够保护自己，也是一个弱女子，也是需要人保护的，所以呢，木吒，你的任务，还是保护玉兔，好吧，我走了！”刘空说完之后，直接是动用了瞬移，一溜儿烟儿的从房中出去了。

    剩下木吒，欲哭无泪的看着小玉兔，整个人都是懵逼的，好不容易消失的童年阴影，又从脑海深处冒出来了，我的神啊，救救我吧！

    “别嚎了，你叫破喉咙也不会有人来救你的！”小玉兔挥舞着鞭子，一步步走近木吒，木吒从一脸惊恐，到后来的一脸认命，整个人最后直接是站在了原地不动，不是不想动，而是动不了，脚软了。

    面对着无法抗衡的敌人，木吒可都是没有怕过的，可就是对着小玉兔，木吒怎么也是下不了手，所以每次都是由着她打，到最后，小玉兔就只跟他玩了，说他傻，不知道躲，说是自己要保护他。

    可是现在，却被不知情的刘空，给硬生生反过来了，咳咳，木吒想哭，可是不敢，最后是直接是闭上了眼睛，可是良久之后，熟悉的疼痛感却没有来，反而是一声娇笑出现了。

    睁开眼睛，看到小玉兔笑得前仰后合的，正捂着肚子呢，木吒也是笑了，两人像是回到了小时候，那种感觉，真好！

    “走啦，我带你去吃好吃的，我最近用谷歌地图，找到了附近好多好吃的，空哥给了我钱，我给你接风洗尘！”小玉兔一把拉着木吒，直接是往外走了。

    感觉着手部传来的触感，让木吒有些心猿意马，傻傻的点头笑了，让不明所以的小玉兔，再次给木吒冠上了一个大傻子的名号。