
    “谁说他来了这里，我就要知道他是来做什么的，我只能说，他其实刚到，就是比你早到一步，看吧，这琼花酿，我刚拿出来的，结果还没喝，你小子就到了，现在也只能够便宜你了！”

    看着刘空一杯一口的模样，太上老君面上现出的是一丝肉痛之色，要知道，这个琼花酿是多么难以炼制的，自己当了神仙这么久，才炼制了两坛，现在看来，这一壶酒，都是要进去刘空的肚子了。

    “也就是说，他很有可能是来找我的罗，但是他怎么知道我今天会来找你呢，我明明是临时决定的啊！”刘空疑惑道。

    一把抢过刘空手中的酒壶，给自己倒了一杯，太上老君这才说道：“我怎么知道，这句芒可是直接归属于伏羲大神的，本来和玉帝这边的是完全没有关系的，我也不知道为什么，不过他会来这里，肯定是和你小子有关就是了！”

    “和我有关，为什么，我难道是什么上古大神转世，不会吧，难道我也是唐僧！”刘空无言，这事情怎么好像是越来越复杂了呢，自己不就是个普通人吗，一切事情都是因为有了八爷之后，这才变得匪夷所思的。

    太上老君一把就拍到了刘空脑袋上，无语道：“你丫的还真敢想，你做梦吧，你要是上古大神转世，那也得上古大神陨落了再说啊，现在别人都是好好的呢，行了，不说这个了，你这次来找我，有什么事情？”

    “哦，对，差点是把正事给忘了！”刘空一拍大腿，这才想起来，自己是来做什么的，不顾太上老君肉痛的神色，一口对着酒壶直接是把剩下的琼花酿给喝完了，这才开口说道:

    “你这里有没有什么，能够保证灵台清明的药物，但是要完全没有副作用的才行，我要给学生用的。”

    太上老君深吸口气，这才说道：“有啊，清灵丹，主要作用就是，让人保持灵台清明，作用是在需要的时候才会调动出来，而且受到人体自身所控制的，最重要的是，这是一枚最低级的丹药，很少有人用的，毕竟神仙都是不需要这些的，只要是修炼成了仙身，就不需要这个东西了。”

    “清灵丹，这个东西是怎么用的，吃下去之后，持续的作用是多久，人体能够承受吗？”刘空皱眉问道，他可不想成为祖国的罪人，祸害了祖国的花朵。

    太上老君，想了想，似乎是记忆有点久远了，良久，这才说道：“这清灵丹，本就是世间最温和的药物，加上品级不高，所以人类是能够承受的，可以直接使用的，但是有限额，那就是一个人，一生只能够吃一颗，多了也就没有作用了！”

    “一颗，不够啊，这学生参加大大小小的考试，至少也是要有千二八百颗吧，不然怎么够呢？”刘空无语说道，不过这确实也是事实啊！

    太上老君瞪了刘空一眼，开口道：“你以为仙丹是闹着玩的呢，只要一颗，就能够保证他所需要的了，并非是时刻保持灵台清明，而是根据他自身的调动，药力是潜藏在筋脉中的，需要的时候，会自动出来，不然怎么叫做仙丹呢？”

    “原来如此，那你快点弄一颗出来我试试！”听到这个玩意这么好，刘空已经是迫不及待的了，看来这个东西，是很有必要长存的呢？

    深深的看了刘空一眼，忍住想要把刘空一把拍进地里面的冲动，想想刘空的重要性，最后，太上老君认命了，转身拂袖离去，去让小丹童准备药材，自己去找药方去了。

    毕竟是许久没有炼制过的，找到药方之后，再确认一下最后的剂量，这样也就不会有失败率了，就算他是炼丹高手，也是要保证准备充分的，不是吗？

    刘空也是能等，反正这里有吃有喝，也是不愁，顺便给龙辉说了一声，让他没事别找自己之后，就在天上老君这里，直接是长住下来了！

    整整五天之后，太上老君的丹药才算是要出炉了，等得刘空已经是百无聊赖了，没想到这炼丹是这么无聊的事情，亏得太上老君还是一脸兴奋地样子，咳咳，这种是病，得治！

    一股浓郁的丹香，从炼丹房的方向传了出来，光是闻着，都是让人心旷神怡了，更别说是吃了，刘空心中暗道：“这丹药，果然霸道！”

    不多时间，刘空就看到太上老君出来了，手上拿着一个瓷瓶，身后的小丹童，两人手上都是端着托盘，盘上大约是有二十瓶的样子，里面越是有百粒左右。

    不错耶，二十瓶，两托盘，那就是四十瓶，一瓶大约是百颗，那就是四千颗，牛逼啊，这太上老君出品，确实是不同凡响，一次就是四千颗，这样下去，刘空的计划，很容易就实现了！

    不过，太上老君自然是不会给刘空做苦力的，这四千颗已经是看在以往他给了那么多功德的份上，不然太上老君直接是把丹方给他，让他自己炼制了，反正他自己来搞，也不会有什么大问题的。

    “喏，丹方和你试吃的丹药，你先吃了吧，我看看有没有什么副作用。”太上老君开口说道。

    “哦，好吧！”有点失望，不过还好，到时候让灰狼他们来炼制，应该也是能够跟上的，心中暗暗鄙视了一下太上老君，这才把丹药一口给吞了。

    他相信太上老君的技术，而且只能够自己来试用，这样才能够知道，承受的年龄段是在哪里，这件事情可是不能马虎的，只要有丝毫偏差，都有可能导致万劫不复的后果。

    丹药入口，是一种极为温润的感觉，从喉咙直接是滑到了胃里面，然后从胃部能够感觉到，一种清凉之感，开始在整个身体中蔓延，一直延伸到脑海当中，是一种从未有过的清醒的感觉。

    让刘空舒服的几乎是要呻吟出声来，微微闭上了双眼，他甚至能够感觉到，空气穿过毛孔，那种清晰的触感，让人迷醉！