
    “酷！”刘空长吐出一口气，然后深呼吸，将那种清醒的感觉给压了下去，顿时是感觉自己变得正常了，忍不住惊叹道：“我去，这么方便，牛逼啊！”

    “我炼制出来的东西，能不牛逼吗，行了，收好吧，剩下的交给你自己搞定了！”让小丹童把四十瓶递给了刘空，太上老君开口说道。

    刘空嘿嘿一笑道：“这个，太上老君，要是灰狼他们炼制的话，能够有这个效果吗？”

    太上老君点头道：“你放心吧，上次我给灰狼他们传授了口诀的，炼制这种低品级丹药，他们不会比我差的，就是数量上应该会稍微少一点，等下你把这个给他们，相信会有所帮助的。”

    太上老君说着，从乾坤袋中拿出来一个大鼎，额，是大鼎，不过应该是药鼎，造型很不错的，看起来是霸气侧漏。

    “这是什么鼎？”

    “赤焰鼎，这天地间的顶级之物，也是灰狼他们能够承受的最高等级，再高的，他们只会把药给炼毁了的，所以这个是最适合他们的。”太上老君开口道。

    “哦！”刘空围着赤焰鼎转了一圈，这才把鼎收了起来，开口问道：“这个东西怎么用啊？”

    看着刚才刘空研究了半天，太上老君还以为他已经是会了，可是听到这话，只能够是满头黑线蔓延了，无语说道：“这鼎有四个口，他们四人都是拥有真火的，只要用我的口诀，将真火输入到这个药鼎里面，就没问题了，当然，要保证输入的火量是均衡的才行。”

    “嗯，明白了，好了，我走了，你自己慢慢玩吧！”刘空将剩下的丹药收了起来，顺便连托盘都是一起收了，这才走了，让太上老君只感觉自己是被蝗虫过境了。

    无奈摇摇头，罢了，罢了，反正这小子每次来都是这个样子的，谁让他这么牛呢，现在天庭上，就是他风头最甚了，也不知道这个小子到底是什么身份！

    才不理会太上老君的悱恻呢，刘空已经是回到了仙界一条街，当他把赤焰鼎拿出来的时候，那四个小子眼里面，简直是没有刘空了，都是抱着赤焰鼎就开始笑，让刘空顿时是一种失宠的感觉，而且还是被一只鼎给夺了宠爱。

    “咳咳，你们不是该感谢一下我呢？”刚才路上刘空已经是向八爷科普了关于这个鼎的历史，确实是个牛逼东西啊，虽然在万鼎榜里面，并非是排名最高的，但是却是最适合他们四人的。

    四人一听到刘空的话，都是放下来鼎，扑通一声就跪在了刘空的面前，把刘空给吓了一跳，想要把他们扶起来，可是一个个都像是长在了地上似得，刘空只能哭丧着脸说道：“我是开玩笑的，你们快起来啊！”

    灰狼四人对着刘空恭敬一拜说道：“空哥，您就是我们的再生父母，我们不止这辈子，就连下下辈子都是没有办法报答您的恩德了，您放心，只有您一句话，我们就是上刀山下火海，也是在所不辞的！”

    刘空扶不起来四人，眼睁睁的是看着四人对自己恭敬的磕了三个响头，看着四人，眼中有些湿润，叹了口气说道：“你们呐，好好照顾自己就是了，万一以后有什么事情，这个铺子就留给你们，以后这些丹药的手艺，你们也是能够糊口的。”

    “空哥你别说这么不吉利的话，你以后肯定也是可以封神的，你现在对天界贡献这么大，玉帝不可能看不到的，他想要永恒的下去，就肯定不会让你出事的，你就放心吧，空哥！”黄鼠狼嘿嘿一笑开口道，倒是将气氛给带起了不少。

    刘空笑了笑说道：“没事，这不是我还在吗，我说的只是万一，来这个丹方给你们，你们现在把其他的丹药都是放下，着手炼制这个丹药，我这个药的需要量太大了，而且时间比较急！”

    说着，刘空从空间里面拿出来了清灵丹的丹方，还有五颗清灵丹，他们四人一人一颗，然后还有一颗可以用来对比，免得这丹药炼制出来有什么差错，那才是得不偿失的。

    在众人感激的神色当中，刘空再次下凡去了，在路上，和八爷随意攀谈道：“八爷，你说如果以后我真的不见了，他们能不能继续往下界供应丹药呢，这样的话，不仅可以保证天庭的功德供应，还能够保证他们的生活所需的。”

    八爷点头道：“当然是可以的，不过，你要提前安排，不然他们怎么知道，什么丹药是要交给什么人呢，你现在有潜力丸，还有天香玉露丸，还有回春丹，加上现在的清灵丹，可是一个大数目的，万一送错了，吃出了问题，那可是个大事情啊！”

    刘空想了想，点头道：“也对，这个事情是要好好计划一下的，就是不知道之后会如何了，我想想，到时候潜力丸直接是和路儿对接，然后天香玉露丸和骞儿对接，回春丹也是交给路儿，反正路已经是铺好了的，只需要让他们照着走就是了，这个清灵丹是一次性产物，我这次还是搞快点，把事情给办妥了才是。”

    “反正我们尽快吧，最近收取功德的速度，又增加了一下，我看要不了多久，你就能够搞定了，不过，我总感觉的事情没有那么简单，但是又说不出是哪里不对，反正我们也是注意点吧！”八爷摇晃着他的王八脑袋说道。

    刘空叹了口气说道：“我知道了，从那个鸟人说的那堆奇怪的话我就知道，事情没那么简单，这什么天道轮回的，我也是不懂，只能够走一步看一步了，想得太多也是没用。”

    “行了，没事，我们两个就是难兄难弟，有啥事不是还有我撑着呢，我罩着你！”八爷忽然嘚瑟了一句。

    刘空仰天笑了，虽然知道八爷不是怎么靠谱，但是听到这话，还是挺开心的，有这么个生死与共的兄弟，就算是有什么事情，也是值得了，他其实只是想复活筱儿而已，也不知道为什么会牵扯出这么多的事情来。