
    刘空在酒店大堂，看着他们拉着手出去，微微笑了，和八爷悱恻道：“你说，这日久生情，应该是真的吧！”

    “当然是真的，你和筱儿不就是吗？”八爷说完之后，自己也是愣了一下，看到刘空愣住了，这才说道：“对不起，我不是有意提这件事情的。”

    “没事，这本来就是真的，无所谓的，我们本就是日久生情的，只是不知道现在筱儿过得好不好！”刘空低声言道，眉宇间是一抹淡淡的愁思。

    八爷跟着他一路走来，自然是知道刘空的心思的，虽然当时他是在沉睡中，可是融合了玄蛇的记忆之后，他也是知道了不少的事情，筱儿，才会对刘空最重要的人，不是吗？

    “你放心吧，你看罗茜复活过来的时候，不是生龙活虎的吗，筱儿肯定也是在某个地方睡着呢，等她睡醒之后，就能够见到你了！”

    “对，所以我要赚更多的功德，不能让筱儿失望了，如果没有筱儿，我的人生，还有什么意义呢，尚且活着，还不如死了呢？”

    晃眼瞥见外面有不少学生走过，应该是高中生吧，穿着的是一中的校服，三三两两的，有说有笑，好不快活！

    忽然，刘空脑中灵光一闪，看向那群学生的目光，越来越炙热，面上还现出猥琐的笑容，让八爷一阵恶寒，整个人都是不好了，直接是一巴掌拍在了他的脑袋上，怒吼道：“你丫想什么呢？”

    “没，没想什么，嘿嘿！”刘空讪讪一笑道。

    八爷嘴角抽搐，无语说道：“没想什么，没想什么，你还笑得那么猥琐，也是够了！”

    “咳咳，哪里猥琐了，我明明是一个大帅哥，走，我们找太上老君去，我有点想法，想让他给我点药！”

    “药，什么药啊，你不会是想给那群学生吃什么药吧，这是犯法的，而且，他们是学生，也不会有钱的啊！”八爷皱着眉头道，可是刘空已经是一个瞬移窜到了去仙界的路上，那着急程度，无异于家里面着火了！

    听到八爷的话，刘空瘪嘴说道：“你以为我不知道啊，肯定是犯法的啊，呸呸呸，什么东西啊，你想什么呢，我不是要给他们吃什么那些东西，哎，等下你就知道了，反正不是坏事就是了！”

    八爷悱恻，一脸不相信的样子，整个王八脸，拉长的都快像是马脸了，刘空看到，差点是没有一巴掌过去把它给呼死！

    最后是摇摇头，懒得管了，反正还不知道太上老君有没有那种药呢，这会子说了也是白说的，还不如待会他自己知道呢？

    “太上老君，太上老君，你在吗，太上老君！”刚到门口，刘空就已经是喊得稀里哗啦的了，太上老君本来在里屋都是直接被他给嚎了出来。

    “停停停，刘空小友，你别喊了，我在这，我在这，下次你直接就是了，我一直都是在的，就算是不在，还有小丹童招呼您呢？”这老头现在通过丹药收到的功德，已经是让他赚得盆碗钵满了，对于刘空自然是敬重有加的。

    “这位就是让老君一直很是推崇的刘空吧！”刘空这才看到，跟着太上老君一起出来的，还有一个鸟人，鸟人，对，真的是鸟人，因为他是鸟身人面，咳咳，这是何方妖孽。

    “额，我是刘空，请问你是？”刘空好容易才是将后面的妖孽两个字给憋了回去，这能够在太上老君这里喝茶聊天的，应该也是个神吧，就是不知道是什么神了，这神怎么会有长得还这么奇怪的。

    之前有孙悟空，是只猴子，现在有一个这个东西，是只鸟，不，还有可能是只大雕，嗯，有可能，难道是杨过的那只雕，成精了，不会吧，那杨过不会在这附近吧，还有姑姑吗？

    要是让句芒知道，这刘空脑子里面已经是转悠了这么多念头，估计会直接疯掉吧，咳咳，自己可是上古大神，只是因为一些事情，所以需要来这里看看的而已，怎么就变成大雕了，还杨过，姑姑，都是什么鬼！

    “这是句芒，是主管木业的春神，掌管着天下所有的草木生长。”太上老君这才介绍到，虽然自己是神仙，但是句芒也是神仙，而且作用上，比自己还要高上一等的，所以太上老君也是急忙介绍到，以免刘空给他得罪了！

    “句芒，我想想，感觉好像这么熟悉呢？”刘空歪着脑袋，仔细想着，忽然眼睛里面的光越来越亮，终于是想起来了，指着句芒说道：“我知道了，你是仙剑四里面那个镇守封神陵，然后给云天河后裔射日弓的人。”

    “哈哈哈，没想到这凡间竟然还留着这样的传说呢？”句芒朗声一笑道。

    “那是真的吗，可是如果那是真的，你又怎么会在这里呢？”刘空看着句芒，疑惑说道。

    句芒笑了笑说道：“这些事情，不是你现在能够知道的，你将来都会知道的，现在还不是时候，对了，我是春神，对于让万物生长，有着特殊的法术，如果你需要找我帮忙，可以让太上老君告诉我，我先走了。”

    “啊！”刘空直接是愣在那里了，不就是个神话人物吗，怎么好像这么吊，他说的以后会知道的，是和自己心中那隐隐的不安有关系吗，刘空有些疑惑。

    “好了，别发愣了，走吧，进去！”天上老君看刘空还是愣愣的站着，这才伸手把他给拖进去了，反正都是一样的效果。

    不过，对于句芒的出现，刘空总觉得不是偶然的，而且句芒的本事，让刘空知道，一定能够派上用场的，而且还能够收获更多的功德，难道这就是句芒来这里的原因吗，专门给自己送功德来的吗？不会吧！

    “太上老君，这句芒为什么来啊？”刘空和太上老君对坐着，开口问道。

    天上老君翻了个白眼道：“我怎么知道，你问我，我问谁去啊！”

    “咳咳，你不是刚刚才和他说过话吗，你怎么会不知道他来这里做什么呢？”刘空毫不客气的端起太上老君的琼花酿，直接是喝了一口，入口绵柔醇香，好酒啊！