
    “原来是那个小子，空哥，你要不让他下来给小玉兔当保镖算了，我想他应该是愿意的，灰狼你留着在家炼丹就是了！”此时的灰狼，这才看清了说话之人竟然是太白金星，忙是一跪道：“参见上仙！”

    “行了行了，这里没有上仙，你叫我太白就是了，怎么样，这身造型帅吧！”

    灰狼满脸黑线，愣神点头道：“帅！”干脆利落的一个字，可见心中是有多懵逼。

    刘空想了想，看向玉兔道：“你想让木吒下来陪你玩吗？”

    玉兔笑着点头道：“木吒哥哥很好的，让他下来吧，我加了他微信，他可是羡慕我呢，让我给他发人界的消息，我是不好意思跟你说的。”

    “好好好，我错了才是，那就让木吒下来吧，灰狼，你负责通知一下他，我想他应该是有办法搞定下来的事情的，反正有问题，你给我打电话就是了，不行我亲自上去接他。”刘空开口道。

    “是，我这就上去通知他。”灰狼一个闪身，又是离开了。

    不过是几分钟的时间，却让路导和张导他们大大开了眼界，这可真的不是一般人啊，之前就听说擒龙集团的人是很牛的，但是并不知道是什么意思，今天一见才知道，这其中的牛字，到底是包含了多少东西。

    完美的演员，还有保镖，还有像是取之不尽的资源，还有人脉，还有丹药，一切的一切，拼凑起来，就是刘空这个人，就是因为他，才有了联系这一切的纽带，刘空就是整个擒龙集团的中心。

    “空哥，我把合同搞定了，这里有影印机吗？”Steven抱着笔记本，忽然开口道。

    judi点头道：“就在左边书房里面，跟我来吧！”

    “嗯，好！”抱着笔记本过去了，剩下的人，事情谈的差不多了，都是心情不错，路导直接是泡起了功夫茶，一人一杯，入口醇香，很是不错。

    “好茶！”刘空忍不住赞叹一句。

    张导笑了笑说道：“这老路啊，就好这口，你不知道，这泡茶的水，可是他每个星期去玉泉山给背回来的，每个星期都去，从不间断，真不知道他是哪里来的这个好兴致。”

    “玉泉山，果然是好水！”刘空知道，这玉泉山，是在离这里大约有一百多公里的地方，算下来，每次去来回加上处理水的时间，也就是至少一天了，这位路导，确实是好兴致。

    “不知道路导有没有玉泉山泉水口的图片呢，包括玉泉山的地理位置，我想看看！”刘空愣了一下，忽然开口说道，心中像是想到了什么的样子。

    路导虽然有些疑惑，但是刚刚才谈成了生意，这点小事情，自然是可以做到的，于是打开了手机，然后点开了图片，顺便在电脑上，把地址给标示了出来。

    “就是这里了，这是玉泉山最老的一口泉水，当时可是乾隆帝亲赐的天下第一泉，而且不论是干旱还是什么的，从来都没有干枯的迹象，玉泉山的人都说，这是一口神泉。”

    刘空看了一眼，确实是不错的，水质清冽，而且里面富含很多微量元素，比现在的自来水确实是要好很多的，这也是为什么泡茶出来之后，这茶水差距这么大的原因。

    “既然这么好，那就没必要每次跑那么远了，我看到那边大厅好像好像是有一座假山是吗？”刘空四处看了看，最后目光落在了大厅的方向。

    刚巧judi和Steven和从书房出来，听到刘空的话，开口道：“是的，那是路导从玉泉山搬回来的一块奇石。”

    “嗯，不错，那就用这块石头吧！”刘空走了过去，众人都是不知道他要做什么，路导脸上一片肉痛之色，这块石头他是真心喜欢的，但是如果刘空喜欢，怕也是要割舍了，哎！

    不过，预料中的事情没有发生，刘空只是围绕着石头转了一圈，本来石头中间设置的水循环，好像是忽然断了一下，然后就是更加猛烈的冒出来了，和刚才好像是没有什么差别，但是又好像是有点不一样了！

    刘空转身过来，对着judi说道：“你去取点哪里的水来泡茶，看看有什么不同！”刘空指着的，正是刚才那座假山，让人狐疑，judi看了一眼导演，还是过去了。

    不过并没有取太多，只是将烧水壶略微装了一些就回来了，假山那里本来就是一个水循环，在下方是有一个水塞的，只要打开水塞，就有水流出来。

    烧水，泡茶，为了顺应刘空的意思，他们直接是换了一壶茶来的，水烧开之后，倒入茶壶当中，顿时是茶香四溢，竟然是比刚才用玉泉山泉水泡的，还要更加香一些。

    所有人都是看向刘空，不知道这是怎么回事，刘空微微一笑道：“别看着我，以后你们就可以用那个假山的水来泡茶了，不过呢，不要随意移动假山，不然就不灵了！”

    “好好好，多谢刘空先生！”路导忙是过去把水壶给装满了，然后才过来，将合同一签，顺利完成，已经定下来，两天之后，开机仪式启动。

    看着导演一片感激之色，太白就真心想笑，这刘空不过是把玉泉山的泉水，引了一条支流过来而已，但是毕竟是玉泉山的水直接过来的，肯定是比他带回来的要好很多的。

    当然，太白是不会说出来的，嘿嘿，就让他们把空哥再弄得神秘一点吧，他不介意的，反正空哥越厉害，他得到的功德就越多，这是肯定的。

    跟着空哥，现在是好日子越来越多了，太白当初可是没有想到的，会有这么多人想要跟着刘空到下界来，之前在他们看来，下界都是一群蝼蚁，如今看来，下界其实比天庭还要复杂的。

    几人搞定之后，就直接是回去了酒店里面，顺便给小玉兔多开了一间房间，虽然是到时候木吒会过来，但是毕竟是男人，不太方便，而且小玉兔虽然是了解这里，也终究是纸上谈兵的，所以刘空还是让Nancy给找了个小姑娘陪着小玉兔。