
    “说说正事吧，你这事情打算怎么做？”八爷忽然开口道。

    刘空想了想说道：“这个东西，我并没有打算收钱，只要将这个东西，在所有的学生中间推广开来，太上老君就只需要坐着收功德就是了，根本不需要做什么其他的事情。”

    “可是，现在教育事业这么红火，而且还是国·家重点扶持单位，我们想要动手，应该是有点难度吧，一个不好，说是我们想要扰乱正常的学习秩序，给弄进去关着都不为过啊！”

    虽然关着是没事的，他们分分钟就能够出来，可是面子上过不去啊，这堂堂擒龙集团的老大，被关进去了的，这笑话，可是真的有点好笑了！

    刘空直接是拍了八爷一个脑袋瓜，恨铁不成钢的说道：“谁让你要去弄那些公立学校了，先找个私立学校来整，而且还是要贵族学院，嘿嘿，这样影响力才够大嘛，至于公立学院，只要到时候把消息传出去，会有人来的，都不用我们找上门的，知道吗？”

    “高，实在是高，你这招不错啊！”八爷看着刘空两眼都是放光了，说实话，这招当真是不错的，只要影响力出去了，那么，不愁没人上门的，就像是之前的一样，不过这次花钱和精力就会少太多了！

    “行了吧，别夸我了，来看看，我们这是找哪个学校，我看这么多，好像都还不错！”刘空当然是在找大百度了，只有它才有这么庞大的信息筛选功能。

    八爷往电脑屏幕上面一瞧，哟呵，是挺多的嘛，好像是都不错的，不过这前十名好评的貌似都是国外独资或者是中外合资的：“我说这都不是我们这的人，能搞定吗？”

    刘空这才仔细一看，好像是的，除了那么三四个，其他的都是另外的国家，在这里办的学校，转么针对外籍家庭的，方便以后回国之后，能够在自己的国家上学。

    “我突然有种想要去他们国家，建立我们大中华贵族学校的冲动。”刘空冷不丁的甩出来一句话，让八爷笑了半晌。

    最后才说道：“你还是找个中华民办的学校吧，至少说的话，都是国语，是能够听懂的，不然我在想，他们要是叫太上老君的英语应该怎么说！”

    “no，no，no，他们不会说天上老君的，他们只会说，oh，mygod！我们那就是在免费帮他们的上帝宣传了，这可不划算的！”刘空边翻着网页，边开口说道。

    “你确定他们国外也是收功德的吗？”

    刘空愣了一下，这才说道：“不知道，哈哈哈，看来还是找个我们的民办学校吧，不然真的会收获一群上帝粉丝的，我可不想被太上老君骂死！”

    两人围着电脑，折腾了快两个小时，这才最终确定了一个学校，坐落在魔都当中，从幼儿园到高中都是包完了的，最重要的是，他们学校只有一千二百名学生，这数量，很得刘空心思的。

    他现在只有四千颗丹药，如果人多了，就完全不够用了，只是点开这学校官网，看到学费的时候，还是吓了一跳，虽然对于刘空来说是没什么，但是对于普通人来说，这学费就是天价——

    收费情况：幼儿园一年，143，100元;小学1-4年级，176，900元;小学5，6年级，185，850元;初中1，2年级，186，400元;初3到高3，190，900元。

    还有申请费2100元(不能退)，校服费，每人都必须要有Apple的电脑，11，560元。

    这样看来是没什么的，可是和普通的公立高校一对比，咳咳，这价格是要甩八条街的，这真的是要土豪才能够读得起的学校啊，难怪只有一千多个学生，要是真的多了，我们大中华早就成世界第一国了。

    “我突然后悔不收钱了！”刘空看着这后面的收费标准，对着八爷嘟囔了一句，八爷也是只能够呵呵了！

    “反正不收钱也是你说的，收钱也是你说的，你还可以改的！”

    “还是算了吧，为了祖国的花朵，我还是忍一忍了，反正是不差钱的，走吧，今天星期几，我们先去看看！”

    八爷翻了个白眼，指着电脑上显示的星期一，无语说道：“我知道，你肯定不是瞎！”

    “(ˉ▽￣～)切~~，好吧，我就是瞎，你咬我啊！”刘空一脸的欠扁，让八爷真想把他给揉吧揉吧弄个球，然后一脚踢回老家去！

    “走吧，这会子时间还早，我估计到了，应该是能够看到人的！”八爷看了看天色，开口说道。

    “嗯。”刘空点头，两人从原地噌的一声就消失了，像是完全没有出现过一样，幸亏是在云层当中，不然铁定会引起一阵恐慌的。

    ……

    出乎了刘空的意料，这个坐落的魔都的贵族学校，虽然学费贵的吓人，但是学校却是很低调，刚走到门口，刘空就被拦住了——

    “先生您好，请问您有什么事情吗？”

    看到是个保安大哥，但是却是一口流利的普通话，刘空愣了一下，还没开口，就听到保安大哥再次语出惊人——

    “Hello，sir.MayIaskyousomething??”

    “咳咳，我能听懂中文，你不用说英文，我想找你们校长，请问需要什么手续？”刘空直接开口问道。

    不过，这一问倒是把保安大哥给问懵了，一般来说，这都是有预约的，然后确定了时间，有秘书长去专门接人的，像是这种直端端过来的，平日里也是见过不少，但是，都是来捣乱的。

    “不好意思先生，请问您有预约吗？”保安大哥还是耐着性子问道，主要是看着刘空也不像是个耍浑的人。

    “预约，没有，你们这里见面需要预约吗？”刘空皱了皱眉头，这好像不是登记一下就能够进去的地方呢？

    “那您是这里学生的家长吗？”保安再次问道。

    刘空也是只能摇摇头啊，不然这学校就只有一千多个娃，随便一问就知道的，根本是没办法造假的，要是随便认个娃，到时候被人当做是人贩子那才是大事情呢！

    ?