
    “也不一定啊！万一这校长的老婆是个母老虎，校长不敢找个漂亮女秘书咋办呢！”刘空垮着个脸，开口说道。

    八爷叹了口气，开口道：“我说你能不能靠谱一点呀！”

    “怎么了，这又不是没有可能呀，很正常的，在人界很多人都知道的。”刘空不可置否，这本来就是真的吗，确实是很普遍的一种现象啊！

    “来，你看看这是什么？”八爷把刘空电脑搬出来，指着刚才的学校简章，然后翻到了第二页，上面赫然有一个女人，图片下面写着schoolmaster。

    “这是什么意思啊，school我知道，好像是学校的意思，后面加个这个什么master，我就不认识了！”刘空挠头道，这个女人排在第一，应该也是学校的重要人物吧！

    八爷想拿着笔记本直接是把刘空的脑袋给砸开看看，里面是不是装着的是豆腐渣，所有才会有这么白痴的想法，欲哭无泪道：“你真该去学学英文了，免得让人家校长看不起你！”

    “校长，你不会说这个女人就是校长了吧！”刘空盯着电脑上那个卷毛女人，好像没有什么特别的啊，怎么会是这所学校的校长呢？

    看着刘空的样子，八爷就知道，他是直男癌又犯了，这种情况下，他就是一个白痴，总感觉男人才是这个世界的老大，可是看到女人取得某一方面的成就时，又觉得不是该女人做的事情了。

    “行了吧，校长的照片我找到了，但是没有找到秘书的，我想应该是到时候会和校长一起来的，毕竟她对你，好像是特别照顾的，你可是擒龙集团的董事长，听她刚才的语气，也是听说过你的。”

    “哦，那我就只能够等着她来了，不过，既然这个校长是个女的，那么秘书是个美女的趋势，就更高了，哈哈哈，哈哈哈哈，走了，先去趟重庆，我要好好的选个厨师，然后带过来才行。”

    刘空仰天长啸，然后直接是瞬移走了，目的地当然是重庆，别人都是坐飞机走，而刘空是连票都不用买的，哈哈！

    “咦，空哥，你回来了，有什么事情吩咐吗？”路儿看着刘空忽然出现在大厅里面，忙是过来了，只是脑子里面一直在想，为什么刘空总是在自己上厕所出来的时候，然后就冒出来了呢？难道是算好了的。

    心中一阵恶寒，路儿生生是打了个寒颤，就连看着刘空的眼神，都是带着半分抽搐，咳咳，不会吧，这空哥怎么会有这个癖好呢？

    倒是刘空，看着路儿过来，就眼神怪怪的盯着自己，还以为是自己有什么问题呢，周身看了看，也是没有啊，无语道：“你小子看什么呢？”

    “咳咳，没，没事，嘿嘿，空哥，我刚刚想到了什么事情，可是又忘了，等我想到了再告诉你吧，这你这次回来，是有什么事情呢？”路儿忙不迭的说道，甩甩脑袋，才将脑子里面奇怪的想法给甩了出去，生怕刘空知道了。

    刘空无语，看着路儿的模样，也是懒得问了，反正他也不会骗自己的，这才开口道：“你帮我找哪个伍其来呢，问问他是不是重庆本地人，我想找一家重庆的火锅店，要是专业的，带到魔都去准备明天晚上的晚饭。”

    刘空是想过的，这伍其是自己认识的人里面，算是比较靠谱的，而且是在重庆的，如果他推荐的话，这火锅的质量，应该就是很高的了。

    路儿嘿嘿一笑道：“空哥，你这就问对人了，不过呢，伍其也是来这里几年的，我们擒龙集团里面，可是有真正土生土长的重庆人的，不用可惜了，最重要的是，他还是个吃货！”

    “真的吗，我对成都的火锅是比较了解，可是对于重庆始终是欠缺了一点的，让他过来吧，明天下午就要煮了，我们要在今天搞定才行。”刘空想了想开口道。

    也是不错的，刘空本来就是想要找一家重庆火锅的百年老店那种，至少是长存了那么久，总有它的特色嘛！

    不一会儿，路儿就带着一个小子过来了，看起来也就是二十多岁的样子，长得精瘦精瘦的，不会是火锅吃多了吧，额，来人看着刘空就是一个行礼，恭敬道：“空哥！”

    “空哥，这是瘦猴！”路儿开口介绍到，刘空嘴角抽了抽，咳咳，果然是瘦猴，名副其实啊！

    “嗯，不错，听说你对于重庆的吃，很有研究的。”刘空开口问道，把心里那对于他身材的看法给压了下去。

    瘦猴倒是不知道刘空在想什么，听到刘空问自己，这才说道：“这重庆最著名的就是火锅，火锅也是分为了很多种，但是重庆的火锅，主要就是一个字，辣，比成都的麻辣，更加的注重一个辣字，从而形成了一种自己独特的文化。”

    “停，我不是要听这个，你只需要告诉我，这重庆最著名的火锅是哪一家，然后我们一起去看看。”刘空忙是把他的话题给止了，看他那个样子，如果敞开说，起码是要滔滔不绝的说上一天的，刘空可没有那么多时间。

    “哦哦，那我们就去德庄火锅吧，那里虽然是99年才成立的，但是却有着所有火锅店都没有的一些特色，是专门属于德庄火锅的！”瘦猴开口道，看来这德庄火锅确实是有吸引他的地方。

    刘空点头，看看时间，差不多是十一点钟的样子，刚才自己确定之后没有耽搁就过来了，看来正好是赶上了吃饭时间，不错不错！

    “走吧，我们先去看看，如果可以，就定下来了，不行的话，我们晚上就再去看看另外的。”刘空想了想说道。

    “好咧，放心吧，这家火锅店，一定能够让空哥满意的。”看来瘦猴对这家店，很是喜欢呢，他脸上那高兴，可是做不得假的，惹得刘空对这家店的好奇，都不是一点点了！