
    刘空想了想，这才开口道：“这里除了火锅店，有没有什么安静的地方？”

    “好像对面有一家咖啡店，虽然有点小，但是看起来环境不错，刚才上来的时候看到了！”路儿忽然开口道，不知道刘空是要做什么。

    刘空想了想，开口说道：“行，你把那个胡经理带到那边咖啡店去，我们谈点事情。”

    “哦，好的，我这就去，那你们先去咖啡店里面，我们等下来找你们，我刚才拿菜的时候看到胡经理好像是往后厨的方向去了，估计是要等一等才能够回来的。”

    瘦猴刚才的确是看到了，所以这才说道，就是怕刘空给等急了，还以为是自己办事不利，结果把大好前程都是给葬送了，这可是他第一次看到刘空呢，可不能让这个胡经理给坏了事情。

    刘空倒也是没什么，点头和路儿就走了，反正是坐在咖啡店里面，就当是休息了，事情已经定下来，刘空也就没那么担心了，至于这个火锅店的老板会不会同意让厨师去魔都，那是肯定会的，就算是不会，刘空也会有足够的条件，让他会，这就是刘空的能力。

    半个时辰左右，这才见到瘦猴带着胡经理，从对面出来了，一副着急忙慌的样子，估摸着是被瘦猴给直接拖出来的，也是等久了，怕刘空着急。

    这里位置确实不大，瘦猴刚到门口，还没问服务员呢，就见到刘空他们正在最后面的一张桌子坐着，这时候也是没什么人，在这坐着倒是安静，不错。

    “空哥！”瘦猴打了招呼，这就坐下了，胡经理在后面战战兢兢的看着，这才哆哆嗦嗦的说了一句：“空哥，对不起，刚才有眼不识泰山，若有冒犯，还请见谅。”

    刘空笑了笑，知道是胡经理刚才问了，瘦猴把他的身份，已经是告诉了胡经理，不过也好，反正他早晚也是要知道的，早知道也是有好处的，就如此现在，至少自己是占了先机了！

    “没关系，你刚才做的也是很好的，让我很满意，坐下吧，我找你来，不是让你站着的，是有点事情，想要和你商量。”

    “商量，空哥，您的事情，不用商量的，直接就可以办的，您哪里还需要商量呀！”胡经理直接是脱口而出。

    刘空满脸疑惑，看向瘦猴，开口道：“你把事情都说了吗？”

    瘦猴忙是摇头道：“没有啊，我只是说你是我们的老大，他一直不过来，我就只能告诉他你的身份了，可是我真的没说是什么事情！”

    刘空听到这话，无言的瞧上胡经理，好笑说道：“你这什么事情都不知道，怎么就还保证上了，要是这事情你做不到的呢，岂非是拿你的命来偿！”

    “啊，对，对不起，对不起空哥，我，我……！”

    “行了，我只问你一句，你们这个店里面的主厨，是否可以往外走，我在魔都里面，需要煮一顿真正的重庆火锅，我想让你们的主厨跟我走一趟。”

    “主厨，可是我们店里面根本是没有主厨呀！”胡经理疑惑说道。

    “没有主厨，那你们的这些东西，都是怎么来的，你唬我们是吧！”路儿阴冷阴冷的说了一句，让胡经理三魂都是不见了七魄，就差跪下了。

    哭丧着脸说道：“刘空先生，我们店里面真的没有主厨呀，我们都是每日从总店去领取足够的配方，然后回来直接用的，只有那个德庄汤，是每日按照配方比例熬制的，但是我们几个经理级别的，都是会的，包括店长也会呀！”

    “那要是我把你带去，让你带着材料，你能够煮出今天这个味道吗？”刘空听完胡经理的话，忽然开口问道。

    胡经理愣了一下，这才点头道：“这是可以的，我们的火锅底料，其实已经是做成包装销售的，在世界各地都是可以吃到我们的火锅，这个是没问题的，包括德庄汤，都是没问题的。”

    “行，那就这么定了，你跟我走一趟，去准备一下吧！”刘空开口道，胡经理忙是点头走了，不敢再留下，生怕刘空给改变了主意。

    其实就连刘空都是没想到，这事情这么快就解决了，不错嘛，不过，或许本来就是刘空想得复杂了，这一包火锅底料就能够解决的事情，哪里有这么麻烦了。

    不过刘空是不知道的了，因为他之前吃过的火锅，还没有这么牛逼的，嘿嘿，反正事情解决了，也就好办了，这经理跟着过去，也算是有头有脸的人物，说出去也是好听的。

    搭着晚上的飞机，路儿带着胡经理，一路是往之前刘空定好的那家五星级酒店去了，主要是刘空不想做飞机，当初那次坐飞机是没办法，现在有路儿，直接是让路儿代劳了，然后自己瞬移回去了。

    定的是在晚上六点，他们到的时候，大概是中午的样子，随意在饭店里面吃了饭，刘空已经是把酒店的小厨房，直接是给胡经理发挥了，这总统套房的最大的好处，就是可以在里面顺便做饭了。

    不然让刘空去跟下面的厨师抢厨房，这个估计还有点为难呢，就是为了怕味儿大，胡经理熬料的时候，刘空直接是把窗户都打开了，反正楼层高，也是没事，最多周围会觉得很香就是了。

    看看时间，一点半的样子，让一个服务员进来，帮忙看着火候，跟她说了一些注意事项，胡经理这才跟着刘空去超市了，烫火锅，总是要准备原材料的。

    虽然菜市场的菜肉才是最新鲜的而且便宜，但是这时候去菜市场，都是只能够剩下一些边角料了，要想得到那些好东西，像是生蚝，鲍鱼，牛肚黄喉那些的，还是得去超市才行，菜市场要是不预定，很多的都是买不到的。

    三人在超市里面的蔬菜区和肉食区整整逛了一个小时，这才算是将所有的食材，全都是买齐全了，要不是这顿饭，刘空也是要下筷子的，他才不会到这里来亲自买菜呢？