
    “那不好意思先生，您不能进去，如果您真的有急事需要找我们的校长，这是我们学校的官方电话，您可以和校长的秘书室联系，他们会安排您见面的，您看可以吗？”

    “嗯，可以！”接过保安手上的名片，刘空愣愣的点了头，也是只能可以啊，在这种地方，又不是像那个祜老头的别墅，这里可是学校，随便什么地方，都能够看到人的。

    而且，如果自己突然出现在校长室，应该校长的第一个反应就是叫保安吧，他可不想被人给拖出去，而且这事情关系到的人太多，数量太大，不适用商场上的规矩，刘空觉得，要不还是先预约吧！

    看着名片，是一个很标准的名片格式，不过是用的米色底片，让人又有种柔和的感觉，不至于突兀，名字文体也是用的宋体，有一种淡淡的书卷气息，看来这学校的名片，果然是不一般啊！

    看看名字，不错，很不错，这位秘书叫做秦昉，昉，犹如旭日朝阳，是开始的意思，一般人很少用这个名字，但是不得不说，这个字的寓意是很好的，就是不知道这个人，能不能配得上这个名字了。

    走到一边去，看看时间，大概是十点钟左右，上班时间中，先打了座机，毕竟如果不是在办公室里面，也是不好办事情的，所以刘空决定先打座机，然后再打手机，嘿嘿！

    “叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃~！”连着响了三声铃，但是都没有人接，正当刘空要挂断，准备打手机的时候，电话被人接了起来，是一个好听的女声：“喂，您好，这里是史蒂芬国际双语学院，我是秘书秦昉，请问您有什么事情？”

    “哦，您好，秦小姐！”刘空一下子听到这个声音，没从那个声音中回过神来，真没想到，这竟然是有这么好听的声音，好温柔的感觉，那感觉，就像是春风拂过泸沽湖，简直是一股清泉渗透内心啊！

    听到电话那头一阵沉默，刘空这才说了正事：“我是刘空，我想和你们校长预约谈一些事情，请您安排一个时间吧！”

    “刘空，请问您是擒龙集团的刘空先生吗？”秦昉的声音从听筒内传出，又是让刘空一阵舒心。

    这才说道：“对，是擒龙集团，我们集团，有一些合作，相信校长会感兴趣的，您安排一下吧，放心，就算是不能合作，能够和校长见一面，做个朋友，也是好的。”

    “请刘空先生稍候，我查看一下校长的是日程表可以吗？”秦昉的声音传出，带着商量的意思。

    “嗯，好的，您请便！”刘空声音清楚传出，然后就听到电话那头是敲键盘的声音，应该是跟他们校长去报备这个事情了，早知道刚才就直接找到校长的电话，也不用这么麻烦了。

    不过，要是直接找校长，那就不能听到这么好听的声音了，想了想，还是觉得麻烦一点就麻烦一点吧，反正这点时间，刘空还是不缺的。

    “刘空先生，你还在吗？”刘空正在出神，忽然听到电话里面传出声音，忙是说道：“在的，你说。”

    “嗯，好的，刚才我查看了校长的日程表，校长今天要去参加一个比赛的开幕式，明天下午六点左右回来，我可以安排你们吃一个晚饭，您看这样可以吗？”

    刘空想了想，吃饭也是行的，于是开口道：“这没问题，可以的，不知道你们校长更加倾向于什么菜系呢，我好提前订桌，到时候可以灵活安排的。”

    “这个嘛，我们校长，其实是重庆人，所以，如果能够找到一家正宗的重庆麻辣锅，我想校长会很高兴的，价钱不高，也不会让人觉得突兀，就是吃个心意！”

    秦昉也不知道，为什么自己会跟他说这么多，可是好像就是顺口说出来了的，感觉很奇怪，也是没多想，因为刘空已经答应了，电话早已经挂断了的。

    不过，挂掉电话的刘空，这下子可是懵逼了，要想找到正宗的重庆麻辣锅，这可不是在魔都能够找到的，在魔都中生存的重庆火锅，都是有了魔都的特色的，要想找到正宗的，就要回到重庆才行。

    但是把这个校长带到重庆，也不知道他愿不愿意去呢，这时间也是不等人的，总不能让所有事情，都是耗在路上了吧！

    看着刘空哭丧着脸，八爷无语道：“你就不能找个重庆师傅，然后让他过来吗！”

    八爷这一句话，可谓是一语惊醒梦中人啊，刘空重重点头道：“八爷，你就是我的救星！”

    八爷无语，看着刘空想要亲上来的嘴，直接是一巴掌呼过去了，瘪嘴道：“别这么嘚瑟，你打算在哪里请他，人有了，地方总该有吧！”

    刘空嘿嘿一笑道：“放心吧，我想好了，直接是找个五星级酒店，然后把总统套房包下来，吃火锅！”

    八爷愕然的看着刘空，半晌没有说出话来，看着八爷愣着的模样，刘空疑惑道：“怎么了，有什么不对吗？”

    八爷嘴角抽搐，轻咳了两声，这才清了嗓子说出话来：“没，没，你高兴就好，你高兴就好，呵呵，不错，这想法很霸道嘛，很不错的。”

    “霸道吧，我也是灵光一现的，这酒店是最好的选择，不仅条件优越，而且有档次，有内涵，最重要的是，所有的材料，应该都是齐全的，我只需要带个师傅，让他带点重庆火锅最著名的食材就好了。”刘空歪着头说道。

    八爷无奈摇头，半晌才说道：“那你给那位秦小姐发个短信，确定一下位置吧！”

    “对呀，你不说我都忘了，马上我就发。”刘空这才掏出手机来，对着电话按了一长串，这才发送了出去，刚发送，就收到了秦昉的回应，简单两个字：“好的。”

    “这秦小姐真是精明干练，就是不知道人长得如何？”刘空歪歪遐想道。

    八爷笑着说道：“放心吧，声音那么好听，这人长得也不会差到哪里去的，况且她还是这所国际学院的校长秘书，一般来说，秘书不都是长得好看的吗？”