
    “到了，空哥，就是这里！”刘空一看，地理位置不错，是在世纪的四楼上面，看那模样，好像第四层整个都是火锅了，这才跟着瘦猴从另一边坐电梯上去了。

    本以为刘空不喜欢这样的环境，但是看着刘空好像没在意的样子，路儿和瘦猴也是松口气，万一空哥不喜欢，可就要换地方了，只是这火锅店大多数都是在这种地方的，主要是人口流量大，而且地理位置也好。

    四楼，刘空上去之后，这才发现，原来不止是德庄一家在这里，这里还有好几家的，不过德庄的铺面，占据了整个四层楼的一半还要多，其他的也都不是火锅店的，都是一些小吃店。

    毕竟，有德庄在这里，很少有人会去选择其他的火锅店的，所以火锅店开在这里，完全是不明智的，这也让德庄在这四楼的地位，变成了潜在中的老大。

    往里面进去一看，很热闹啊，虽然是十一点过，但是人已经是很多了，但是一般火锅店都是晚上人才多，中午吃火锅的都是比较少数的，走到柜台那边，好像是要先选汤底。

    “空哥，你喜欢清油还是牛油的底料，他们这里都有！”瘦猴开口问道。

    “他们这里最特色的是什么？就要那种吧！”刘空也是没有挑剔的，虽然对于重庆火锅有一些了解，但是毕竟还是比较欠缺的，还是听瘦猴的比较靠谱。

    “咦，猴哥，你来了，今天带朋友来吗，我马上给你安排一个包间！”刚订好汤底，服务员正要领着他们去座位上，就见到一个穿着正装的人过来，衣服上挂着个对讲机，一看就应该是这里的经理一类的。

    不过他好像是瘦猴挺熟悉的，也对，不熟悉，瘦猴也不会带着刘空到这里来的，只是那句猴哥，让刘空有点出戏。

    刘空轻咳了一声，示意路儿自己不想暴露身份，有瘦猴挡着也就是了，瘦猴这才会意道：“胡经理，好久不见，好久不见，行，你就帮我整个包间吧，我这次的可是贵宾，你的好东西，可不要藏私哦！”

    “放心吧，牛肚管够，还有我们的德庄酒，德庄汤，待会都给你们多送点过去，放心吧，您且好好招呼客人就是，往后帮我们多带点生意过来就好了！”

    经理也是个会说话的主，当然察言观色也是最重要的，刚才刘空虽然是站在最后面，但是刚才他就在看了，很明显，这三人的队伍，是以刘空为主导的，不然他也不会特意出来的，送一点特色的东西，挣一个名声出来，那是很划得来的。

    “行，经理你不错的，放心，这次招呼好了，我往后多带点兄弟来这里吃饭，让你赚足腰包！”瘦猴拍拍经理的肩膀，扬声说道。

    经理忙不迭的说着感谢的话，然后带着刘空他们往里面的包厢去了，周围的人有认识胡经理的，都是在好奇，这是哪里来的大神，胡经理这样招待，以前怎么没见过呢？

    反观刘空，却是一副老神在在淡然的样子，看着周围的布局，然后观察着特色的汤锅，还有一些特色的菜肴，感觉还是不错的，和成都的火锅相差不是很大，具体的应该是要待会看到了实物，才能够品尝出来了。

    “你们先坐一会儿，我这就让服务员帮你们选菜，你们……！”

    “不用了，我们待会自己去拿就行了，我看他们都是自己去拿的，喜欢什么就拿什么，你不用这么照顾我们的！”胡经理还没有说完，就被刘空给打断了。

    胡经理看向了瘦猴，略为有些尴尬，瘦猴这才说道：“没事，我们自己去拿就是了，之前我都是自己去拿的，那时候怎么没见你这么热心呢！”

    看着胡经理的马屁一下子拍到了马腿上面，路儿也是开口道：“行了，让服务员把汤锅上来吧，我们待会自己去拿菜，都是俗人，没那么多讲究的。”

    “对，吃火锅就是一个气氛，你这样，可是会把气氛给坏了！”刘空也是接着开口道。

    在三人的夹攻之下，胡经理终于是败下阵来，忙是退了出去，三人这才笑了，刘空无奈摇头道：“他以为我们奇货可居，可我们也只是普通人而已。”

    “空哥，你要是普通人，我们这普通人杂活呀！”瘦猴无奈叹息一句，刘空和路儿都是笑了，有些事情，其实看得简单一点就好的。

    “先生，请小心，你们的锅底到了，这是你们要的麻辣清油锅底，你们定下来的酒和汤锅是现在上，还是待会上呢？”服务员应该也是得到了经理的消息的，要好好照顾这个包厢里面的客人。

    刘空对这些不了解，直接是让专业的瘦猴代劳了，吩咐酒可以现在上了，汤锅等后面再上，服务员这才退了出去，三人面面相觑，看着锅底还没开，都是坐着。

    “走吧，拿菜去，今天你们就别当我是老大，像是当初和路儿骞儿几个一起吃饭就成，瘦猴你也别太拘束了。”刘空看着路儿都还好，就是瘦猴，这安静下来了，他好像一下子紧张起来了。

    “行，没问题，这样吧，空哥，我们这就过去，这家点的牛肚可是一绝的，不吃可惜了。”听到刘空这话，瘦猴站起来摸摸头，这才说道。

    “走吧，再晚可就没了！”刘空也是笑着说道，几人这才过去了。

    一顿饭也是吃得很开心的，三人的距离，因为一场火锅逐渐的拉近了，不得不说，这味道，确实是不错的，三人说着话，吃了两个多小时，这才算是吃完了，刘空也是定下来，就这家了！

    尤其是最后那汤，简直是绝了，堪称完美，举世无双，不愧是这里的特色。

    刘空想了想，在空间中和八爷商量着，这该怎么把厨师给请到魔都去呢，这里毕竟是火锅店，厨师都是要留驻在这的吧！

    “你以为火锅店是中餐店吗，这里的火锅料都是事先炒好的，厨师根本是不用每天在这里的，不过这个汤，应该是每天熬的，但是我估计这里的人应该大多数人都会，不一定非要主厨的。”