
    秦昉这才开口说道：“Raul只是太过激动了，实在是刘空先生您的药，太过神奇了，它的效果，让我们叹为观止啊！”

    刘空还以为他们是带个人猿泰山来打劫自己的呢，听到这话，估计着这个泰山，就是他们找的那个药理师了，如今知道了丹药的作用，然后来找自己了。

    “切！”刘空直接是翻了个白眼，无语道：“我丹药的作用，还用你们说吗，那肯定是一流的，给我报下人数，我给你们准备丹药！”

    “哦，好好，马上！”秦昉愣了一下，这才赶忙是去了，不到五分钟，就从酒店的打印机里面打了一份名单出来，然后递给了刘空，上面正是这次参加冠军赛确定下来的人。

    可以说，这六个人，就是史蒂芬双语学院的标杆，是他们学校的标志，也是他们学校最优秀的六个学生。

    “嗯，只有六个吗，你们这次高三的高考毕业生有多少人？”刘空看着只有六个人的名单，心中很是无语，这只给你六个人的量，有毛用啊，人家还以为是你们学校教的好呢，我这丹药怎么推出去呢？

    秦昉愣了一下，她不知道刘空有多少丹药，也不知道刘空会给多少，这才说道：“高三的毕业生，大约是一百七十八人，如今离高考还有一段时间，我们可以挑选足够资格吃丹药的人。”

    “哦，不用了，我给你们两百粒丹药，一百七十八人一人一粒，剩下的人，就给你们留着吧，一些优秀的学生，也是可以吃的，这个丹药，一个人一生只能够吃一次，可以激发人体的潜力，而且不会有丝毫的副作用。”

    “刘空先生，我可以吃一粒这个丹药吗？”

    Raul忽然开口道，看着刘空拿出来的丹药，满脸的垂涎欲滴，整个人都是要掉在那个丹药瓶子里面去了，刘空无语道：“之前做实验，不是有一粒丹药吗，你没吃吗？”

    刘空说完，就看到Raul就像是要哭了似得，满脸委屈的说道：“那个丹药，她们收回去了，不给我吃，不给我吃！”

    看着眼前一幕，刘空只觉得有点辣眼睛，这人猿泰山撒娇，有谁见过吗，嗯，刘空就见过，还是真人版的！

    看着Raul的模样，让秦昉和校长一阵尴尬，刘空抹了一把汗，这才从瓶子里面倒出来一粒说道：“喏，这个给你吧！”

    “真的，谢谢空哥，多谢空哥，十分感谢！”Raul翻身就从地上爬了起来，然后接过丹药一口吞进了肚子，生怕是有人会跟他抢似得。

    其实，除了刘空，也就只有他才是真正清楚这个丹药的作用的，简直是逆天而为，让人类可以免除各种的困扰，不受外界的影响，对于他这种科研学家来说，是最好的东西，堪称完美。

    “好了，高考结束之后，我会来找你们的，也就是三个月后，到时候你们准备一下，我会把这个丹药曝光的，你们可以拥有它的优先权，但是不能拥有它的永久权利，明白吗？”

    “嗯，我们知道，能够让我们得到这次的冠军赛，已经是我们学校一个莫大的殊荣了，我们也是不敢奢望的了，以后我希望能每个进入学校的学生，都能够拥有一颗丹药，可以吗？”

    校长也是看着刚才刘空拿出来的瓶子里面，还有很多丹药的样子，这才说道的，虽然觉得刘空可能不会答应，但是她还是想要争取一下的。

    “没问题，这个我可以答应你的！”刘空笑笑开口道，让校长愣在了当场。

    刘空继续说道：“放心吧，以后这个东西会普及的，其他学校或许是优秀生才能够得到这个东西，但是在你们学校，是只要入学就能够有，算是我给你们的优待吧！”

    “刘空先生，谢谢你，真的谢谢你！”校长很是激动，为了这个学校，她付出了所有的心血，如今终于是到了收获的时候，能不让她高兴吗？

    “行了，你们带着丹药先走吧，我还有点事情！”刘空开口下了逐客令，主要是被他们那炙热的目光盯着，刘空总觉得不舒服，感觉是怪怪的！

    “好好，我们就不打扰您休息了，我们先走了！”还算是校长比较清醒，拖着那个人猿泰山，然后把秦昉招呼着这才走了，临走时，秦昉深深看刘空的那一眼，简直是要让刘空灵魂出窍了！

    “这女人的眼神，简直是能杀人啊！”刘空啪的一声把门关了，这才心有余悸的说道。

    八爷倒是不可置否，现在没人，他也是出来溜达一圈，看了看周围说道：“现在这边要三个月后才有结果，你打算在这等着三个月吗？”

    刘空瘪嘴道：“当然不会了，我去看看小玉兔她们如何了，这么久没见，也是怪想念的，正好太白的那部片子，好像是要拍完了吧，我去看看他杀青了没有！”

    “也对，如果杀青了，可是商量一下后续的宣传效果，还需要你提供资金呢！”八爷嘿嘿一笑，又窜回了意识空间当中，然后和刘空一起，往导演组的方向瞬移过去了。

    当然，定位依然是龙辉，不过这刘空肯定是和厕所相克，之前每次定位路儿，都是路儿从厕所出来的时候，这次定位龙辉，咳咳，没想到时间稍微提前了那么一点，就那么一点点。

    “啊！”“唔！”“别喊了，我有没那啥你，喊什么喊！”“呜呜~~~~(&amp;gt;_&amp;lt;)~~~~！”龙辉眨了眨眼睛，示意自己知道了，刘空这才放开了手。

    龙辉忙是把裤子穿上，瞥了一眼刘空，这才从隔间出去了，刚才想上大的，这下子被刘空一下，顿时没那想法了。

    刘空也是有些尴尬，摸了摸鼻子，也是从隔间出来了，洗了洗手说道：“这么久没见，没啥事吧！”

    “没，没事，那啥，空哥，你怎么从厕所出来的！”龙辉满脸尴尬，无语说道。

    刘空一把关了水笼头，转身就是出去了，边走边说道：“我怎么知道你小子是在厕所里面的，你拉完没，要是没有，回去继续！”