
    要知道，烫火锅最大的满足，就是自己选购自己最喜欢的食材，对于那位校长和女秘书，当然是因为时间关系，没办法有这样的体会了，所以直接是由刘空代劳。

    他们买的都是大多处理好的食材，拿回去之后，只要用适当的方法保存好就可以了，从海鲜到肉类，然后再到蔬菜，有胡经理这个专业人士在，他们直接是买了一条火锅供应链的。

    回到酒店，准备好一切的时候，大约是五点半的样子，随后在五点四十的时候，刘空就收到了秘书秦昉发来的短信，说她们会在六点钟，准时到达酒店，让刘空提早安排。

    刘空当然是回复了没问题的，然后在五点五十的时候，让胡经理把东西收拾好，将火锅摆上桌，可以先烧着了，等到人来了，就可以直接烫，完美的时间控制。

    至于刘空，已经是到了下面，带着路儿，去迎接校长的到来了，之所以带着路儿，自然是为了撑场面的，毕竟这作为一个东道主，总不能把所有事情，全都做完了吧！

    五点五十九分，刘空就看到了一辆红色跑车，从远处过来，开车的人，正是那位照片上的人，而坐在副驾驶的，是一个妙龄女子，长发盘起，一身黑色正装，衬得身材那是凹凸有致，别有一番风味。

    这位，应该就是秦昉了吧，刘空心想，果然是和八爷想的一样，是一个如花美眷，让人迷醉啊！

    刘空是在大厅当中休息区等着的，他自然是不会到大门口等着，那要是真的很掉价的，刘空看着两人从车上下来，然后把钥匙交给了门童，这才让路儿过去给他们引路，然后自己竟然直接是上去了，要不是怕路儿错过时间，刘空才不下来呢？

    “您好，两位，刘空先生已经在等着二位了，请二位跟我来。”路儿一身正装，恭敬一声道。

    秦昉愣了一下，这才开口道：“请问您是刘空先生的人吗？”

    “是的，秦小姐，是刘空先生吩咐，让我在这里等着二位的，刘空先生已经准备好了火锅，希望这一次能够宾主尽欢！”路儿不卑不亢，淡然开口道，倒是让校长多看了几眼，本以为是个糊涂混混的，没想到，还有几分能力。

    “那好，我们走吧！”听到是火锅，秦昉就知道没错了，这才微笑开口道。

    路儿前方带路，一路坐着电梯，到了第八层，总统套房就在808，一个异常吉利的数字，对于一些人来说，是一个好的寓意。

    不过，饶是秦昉见过世面，对于刘空这次的手笔，还是惊了一下，忽然有些疑惑，他到底想要谈的是什么事情，费了这么大的本钱，来讨好一个学校的校长，总不能是为了自己孩子读书吧。

    况且，据自己调查，这个男人根本是没有孩子的，所以这一点被否认了之后，一切的事情，好像就变得扑朔迷离起来了，让人有些摸不着头脑。

    “昉儿，别告诉妈，你是看上了这个小子！”校长看到路儿走到了前面，这才低声问道。

    秦昉听到这话，顿时是红了脸，悄声道：“哪有，我根本是没有见过他，怎么可能看上他呢，好了，不说了，要到了！”

    校长摇摇头，看着自己女儿，已经是二十七八了，可是愣是不想嫁人，天天就是守着自己的学校，守着自己，不过如果这个小子不错的话，校长也是不介意做他丈母娘的。

    原来这位秦昉，竟然是校长的女儿，不过刘空当然是不知道的了，也不会知道的，秦昉若是真的喜欢刘空的话，怕是这汪春水，也是只能够向东流的，刘空的心里，根本就是不可能容下任何人的。

    就算是平常见到美女，会开开玩笑，那也是只是开开玩笑而已，他爱的，只有筱儿，无论什么时候，他都只会对筱儿认真，在失去的那一刻，刘空才知道，谁才是对自己最重要的，不就是筱儿吗？

    “请，刘空先生已经在等您了！”路儿走到808门口，将门打开之后，开口说道。

    校长这才和秦昉进去了，其实刚才开门的瞬间，就已经是闻到了一股浓烈的火锅味道，这是一种让人兴奋的味道，尤其是秦昉，将她在重庆的童年，一下子勾了起来。

    和校长相视一笑，这才进去了，刘空从另一边走过来，开口道：“欢迎两位，不知道今日这个安排，两位可还满意。”

    校长微微一笑道：“不错，满意是满意的，不过，刘空先生这么大的手笔，若是到时候刘空先生说的事情不能同意，那可就辜负了先生的心了！”

    刘空淡淡一笑，心中悱恻：“这个校长，果然是人精，这办事方式，简直是滴水不漏啊！”

    刘空也是笑笑说道：“无妨的，既然我们是有缘相见的，而且如此怀念家乡美食，我们今日，也不过是一场家宴而已，就当是朋友聚会了，至于事情，能成，或者不能成，又有什么重要的呢？”

    刘空这话，一句话就说到了校长的心里，瞥了一眼自己的女儿，又看看刘空，这好像是能成的，虽然刘空长得不是那么很帅，但是让人有一种舒服的感觉，自己的女儿就该找这种男人的。

    “好，既然如此，那我们就恭敬不如从命了，多谢刘空先生的款待才是！”装作是没有看到自己母亲的目光，秦昉微微一笑开口道，想要掩饰心中的尴尬。

    刘空看到秦昉说话，这才点头道：“这位就是秦小姐吧，虽然我们没有见过面，但是一听你的声音，我就听出来了，感谢秦小姐，也能够如约前来。”

    秦昉没想到，刘空竟然对她这么重视，一时间心中咯噔了一下，一晃神之后，这才说道：“承蒙刘空先生谬赞，秦昉愧不敢当。”

    校长看着他们两人，面上露出一丝微笑，开口道：“这位其实不只是我的秘书，也是我的女儿，若是有机会，还请刘空先生多多照顾！”