
    校长和秦昉都是皱着眉头，看着丹药，不知道作何选择，她们知道冠军赛如果全部的奖牌都落在他们身上，那会是一种怎样的震撼，这一个诱惑已经足以吸引两人了。

    “刘空先生，我们可以考虑一下，两天之后给您答复吗？”校长看着丹药，开口说道。

    她需要彻底弄明白这个丹药的组成，不然就算是为了学校的荣誉，她也不会让学生冒险的。

    刘空笑了笑，点头道：“没问题，我给你们时间考虑，放心，我并非是要收钱，而是想要所有高校全都推行这种丹药，我要让所有人都知道太上老君的名号！”

    “太上老君？”两人有些疑惑，但是刘空却并没有给她们解释，而是在一阵青烟当中，直接从直接是消失了，就那么凭空的消失了，她们可是在八楼的阳台上呀，这刘空是怎么不见的。

    这可比刚才的太上老君丹药，更加让人震撼了，当然，也是刘空特意制造的效果，他现在正在酒店旁边的咖啡店喝着咖啡，等着她们从自己的屋子里面离开，此时就只有等了，等她们确定这个丹药敢用才行。

    刘空在知道这个女人之后，特意去调查了一下这个女人的背景的，在圈里面也算是说得起话的人物，认识的药理技师，应该是不会少的，不然刚才刘空就已经带个人现场检验了。

    如今看来，还是让她们自己去搞定，反正两天时间，刘空也是等得起的，不是吗？

    “八爷，你看看他们走没走，我刚才没吃饱，想再回去把剩下的吃了！”刘空喝着咖啡，感觉自己越喝越饿，刚才是绅士风度，一直没好意思多吃，要是敞开了吃，怕把她们两个吓着了。

    八爷无语：“(ˉ▽￣～)切~~，你就这点出息，真是的！”不过说归说，八爷也是看了看，发现她们两个正在找刘空，忍不住笑着说道：“看来是不行了，她们还在找你！”

    “还在找我？”刘空也是借着八爷的一看，噗，好吧，确实是还在找，他也是醉了！

    恍然瞥见自己的手机，忽然想到了什么，拿起手机给秦昉就打了电话过去：“喂，秦昉吗，我是刘空，你们先离开吧，我已经走了，事情如果你们确定了，两天之内给我答复就好，再见！”

    没等秦昉回答，刘空就已经把电话给挂了，另一边的秦昉愣愣的看着电话出神，看到校长还在找，这才开口道：“妈，不用找了，刘空没事，我早就该猜到的，他就不是平常人的。”

    “没事，那他在哪里？”对于这个刘空，校长已经是快要把他当做是女婿来看了，这一下子消失了，是真的让她着急了的，不然才不会这么去找呢？

    秦昉摇摇头道：“我也不知道，我们还是先去查一下丹药的事情吧，我感觉这个是一个机会，是让我们史蒂芬学院，真正站在世界之巅的机会，如果可以，我想在这次的冠军赛上面，将所有的奖项收入囊中。”

    校长也是点点头，想了想，觉得这个现在才是重要的，若是真有机会和刘空合作，就算是以后这个东西真的是在所有学校推行开来，那么，他们也是占得了先机的，只要有了这个东西，他们以往的资源就会变得更加有用了。

    “那我们就走吧，先去找Raul，我想他应该是能够帮到我们的！”校长率先出门了，秦昉走在后面，看了看周围，这才离开了，其实她的心中已经知道了，就算是自己喜欢刘空，刘空也不是自己能够控制的男人。

    只是心中，还是隐隐有些悲哀吧，这样一个优秀的男人，到底是要怎样优秀的女人，才能够配得上呢，或许那人，是和他一样的人吧，都是那么神秘才行的。

    在她们走后，刘空才回到了屋子当中，丝毫没有被刚才影响，而是让胡经理把剩下的菜，全都弄出来，就连八爷也是出来吃了，当然是让胡经理出去了的，不然被八爷吓死了可不好……

    第二天的中午，刘空就接到了秦昉的电话，跟刘空确定了他的位置，知道他还在那间酒店，直接说是十分钟后到，然后就把电话给挂了，刘空正在吃完饭，听得愣愣的。

    不过听着听筒里面声音的着急程度，刘空知道，她们应该是已经有了结果了，现在该是要谈合作的时候了。

    让人把午餐撤了下去，想着她们待会也是应该是没心情吃午餐的，因为都是太激动了，哪里会想吃饭呢，所以刘空才是懒得管他们呢，反正自己吃饱了！

    不到十分钟，刘空就听到外面传来了敲门声，可是听着脚步声，好像不止两个人呢，从猫眼往外面一看，哟，一个服务生，一个秦昉，一个校长，还有一个不认识的大胡子，敲门的正是服务生。

    没办法，刚才他们这一群人过来就往上面冲，着急慌忙的的，寻仇的都是没这么积极的，服务生上前问，他们说是要找刘空，服务生有看到她们好像是之前来过得，所以就带着上来了。

    刘空这才开了门，开口道：“欢迎几位，没事了，你先下去吧！”把三个人给迎进屋子里面，刘空这才让服务生离开了。

    “您就是刘空先生？”听着那个大胡子蹩脚的普通话，让刘空有点头疼，点头道：“对，我就是刘空！”

    “刘空先生，您简直就是东方的神仙，刘空先生，您那个药，真是太神奇了，简直是世界发明的最高端产品，太完美了！”大胡子一听到刘空承认身份，直接是两手激动的抓着刘空，语无伦次的说道。

    想想，一米九的个子，然后长着一脸的络腮胡子，看起来应该是不知道在实验室里面待了多久的，在刘空面前站着，要是不穿衣服，那就简直是人猿泰山了，刘空的骨头都快被他给摇散了！

    “停停停，你想谋杀啊！”死命的才把身子从他的魔爪下扑腾出来，刘空直接是窜到了沙发后面，不让他们靠近了。