
    八爷默默在刘空意识空间中说道：“你可别玩过火了，这姑娘和这妈，好像都挺喜欢你的，要是把你弄回家当女婿，我可救不了你的！”

    刘空轻咳了一声，这才说道：“一定，一定，我们还是先请上座吧，边吃边说！”

    “好！”两人应声而坐，胡经理这才开始上菜，先是海鲜，然后是肉类，最后是蔬菜，都是每样三份，分别是放在了刘空这边和校长还有秦昉的边上，然后退到了后面。

    “不知道你们喜欢吃什么菜，所以我从海鲜开始所有的东西都买了，一般来说，烫火锅都是这些食材，我想你们应该是会喜欢的。”刘空夹着一块毛肚，开口说道。

    校长点头道：“不错的，我们一般来说都是喜欢这些，昉儿最喜欢的就是雪花牛肉，我看刘空先生这次准备的，好像还是神户牛肉呢？”

    刘空微笑道：“不错，校长果然是好眼力，这是我昨天让日本的朋友空运过来的，今天刚到，一般来说，如果烫火锅没有神户牛肉，是一种损失的。”

    秦昉听到这话，开口道：“确实如此，不过，这普通的神户牛肉确实是有些贵的，我也只是上次去日本参加比赛的时候吃过两次，听说是只有日本才有正宗的神户牛肉，所以在国内，我都是吃的普通雪花牛肉。”

    “确实如此，我当时也是听说过的，很多我们国家所谓进口的神户牛肉，都是冒充的，要想吃到真的，怕是真的要到日本去才行了，不过，你放心，这个可是真的，哈哈！”

    刘空微笑着，给胡经理说使了个眼色，胡经理自然是明白的，待会秦昉的位子上，将会有源源不断地牛肉出现的，其实，这确实是真正的神户牛肉，不过，刘空在日本是没有朋友的。

    他只是去了一趟，然后专门给弄了一头牛回来而已，现在就在楼下的厨房里面，专门用来做雪花牛肉的那一部分，刘空全都留下来了，前胸和后背，可是够他们三个人吃了的，就算只是吃牛肉，都完全够了。

    三人吃的也是很开心的，要知道刘空弄到的这些食材，可大多都是好东西，虽然她们是贵族学院的，但是其实是普通家庭，只是社会地位，比普通人高很多而已。

    这种好东西，也是不容易吃到的，更别说，是这种火锅的形式，有些东西，用来烫火锅，虽然是完美，但是对普通人来说，就是暴殄天物，总之来说，一顿饭，也是吃的不错的，都挺高兴的。

    火锅的作用，就是热闹气氛，让不熟悉的人，都能够变得熟悉起来，因为刚才看到她们有开车，刘空也就没有准备酒，而是让人准备的凉茶，在饭后一人一杯凉茶，可以消除火锅的燥热，让人舒服，不至于第二天冒痘痘出来。

    “没想到刘空先生还细心的准备了凉茶，这可是和火锅最好的搭配。”三人坐在外面，里面的火锅味实在是有些重，让刘空他们也是觉得有点不舒服，虽然香，但是味道确实有些呛人。

    “刘空先生现在可以说说，到底找我们是有什么事情吗？”喝着凉茶，校长开口问道，本来应该是秦昉来问的，不过秦昉现在，喝着凉茶都是有些晕晕的，这或许就是心动的感觉吧，只是不知道刘空是什么想法！

    刘空微笑道：“我想，你们对于学校学生的能力，应该是很看重的吧，我看过你们学校的简章，你们是属于双语教学，在国际上，也是有着些名气，不过，这名气，比起其他学校来，就要差一些了！”

    “但是我们学校，在国内的影响力，却是一流的，我想在国内的贵族圈里面，没有人不知道我们学校吧！”校长听着刘空的话，不可置否的说道。

    刘空点头一笑道：“确实如此，不过，校长不要误会，我不是有贬低史蒂芬学校的意思，我也想让学校，更加的上一层楼，而且我有些东西，需要在全国的高校开展，需要一个契机，或者说是一个奇迹。”

    “奇迹，我想，我们学校已经是足够好了的吧，这个奇迹，似乎应该是不与我们沾边才是的。”秦昉有些不明白刘空的意思，开口如此说道。

    刘空笑了笑，开口说道：“我知道，你们学校要参加耶鲁大学的世界学者杯冠军赛，有没有想法，囊括所有比赛的第一名呢，在这一次的高考上面，我知道你们的上线率确实是属于中上的水平，但是，有没有想法，让他们全都被世界顶尖大学录取呢？”

    校长有些震惊，就连秦昉都是震惊的，他们学校，是因为足够的师资力量和过硬的教学环境，包括和国外大学的联系，让他们的学生可以达到百分之八十的被知名学院录取，但是被真正顶尖的学院录取的，仅仅占据了大约百分之十。

    在百分之八十里面，除去那百分之十，剩下的很多都是平常很不错，表现也是很好，但是考试或者是其他测验的时候，总会有那么一点小差错，这也是他们至今都在锻炼学生的临场能力的原因。

    “刘空先生你这么说是什么意思呢，我知道，这根本是不可能发生的事情才是！”秦昉摇摇头，很明显是不相信，还有校长，也是满脸狐疑的看着刘空，对于刘空的话，保持着怀疑的态度。

    刘空从怀中拿出来一个瓷瓶，里面有三颗丹药，是刘空先送的，放在他们面前，刘空开口说道：“这是三枚丹药，算是我先给你们的，你们可以一人一颗，剩下的一颗，可以找专门的药理技师去验证一下，看看这枚丹药有什么作用。”

    “这是什么东西，以前从来都没有见过呢？”校长看着丹药，有些疑惑问道，虽然知道刘空确实是在主打丹药，但是好像没有什么丹药，会对学生有帮助的吧。

    刘空笑了笑，并没有多说，起身开口道：“耶鲁大学的世界学者冠军赛，是在半个月之后，你们的学生，现在还有时间选择，想要在这场比赛中，彻底让史蒂芬双语学院打响招牌，就看你们了！”