
    “没，我没想法了，走吧，我带你去找他们，今天刚好是小白兔那部电影的开机仪式，我们晚上要去庆祝的，没想到空哥你过来了，他们肯定很高兴的！”龙辉一边擦手一边说道，生怕刘空一脚又把他给踹回厕所了！

    “开机仪式？”刘空看了看时间，这会子已经是下午了，想了想问道：“那他们都是在开机仪式的现场吗？”

    “对，是在现场，上午就都过去了，这会子应该是快回来了，主要是要选个吉时，而且很多记者，所以要糊弄好了才能回来，不然早就回来了！”龙辉不可置否的说道。

    “嗯！”刘空点头，看着现在时间还早，对着龙辉道：“太白的片子拍的如何了？”

    “已经差不多了，都进入了后期的剪辑状态，昨天我看到Nancy和Steven好像是在找你，我说你还没有回来，他们就说等你回来了再确定！”

    “嗯，那我们去找他们吧，确定之后，今晚上给小玉兔庆祝！”

    “好嘞，那空哥你先去302等我一下，这是钥匙，我刚回来，还没过去，我先去找他们两个，等下过来！”龙辉把要是递给了刘空，这才走了。

    到了房间，不一会儿，两人就过来了，对于后期的宣传，商量的差不多了，这才确定下来了方案，其实就是几个备选方案，然后需要让刘空确定一下而已，到底是决定哪个。

    “空哥，既然这样，我们就定下来B方案了，稍后我们会把具体的步骤弄出来，然后就可以开始着手了，应该在两个月后，就会搬上大屏幕了！”Nancy想了想说道，昨天导演也是大致的说了时间的。

    刘空点点头道：“嗯，这样就好，反正是尽快吧，我担心没多少时间了！”

    “没多少时间，是空哥你有什么事情吗？”Steven正在埋头整理数据，听到刘空这么说，抬头问了一句。

    刘空摇头道：“没事，我只是随口说说的，对了，今天不是说好庆祝小玉兔的开机仪式吗，他们回来没有！”

    “嗯，他们已经回来了，等下换了衣服，就和我们一起去，应该是快了，我们可以下去等下他们！”Nancy刚才来时已经跟小玉兔他们打过电话了，确定了地址和时间的。

    就是怕到时候刘空万一说事情说的久了，他们有还不知道在哪里，毕竟是做导演助理的人，做事情就是细致！

    刘空点头道：“行，那我们就走吧，今天可是不能迟到的，要是知道我回来了，却还迟到了，估计小玉兔会把我大卸八块的！”

    众人都是笑了，四个人，一起坐一辆车子，也就走了，刚才到了下面，前台说他们已经到附近的那家KTV去了，刘空他们这才走了。

    “空哥，你怎么来了！”小玉兔一见到刘空，整个人都是高兴了，要不是刘空，她怎么会遇到这么多好玩的事情呢，这些都是刘空的功劳呢！

    “还不是听到了你的召唤，所以刚忙完就过来了，怎么样，还适应吧！”小玉兔拉着刘空坐在了她的身边，刘空开口问道。

    周围声音很吵，今天所有剧组的人都是过来了，大概是有着四五十号人物，其中虽然有认识刘空的，但是也有不认识刘空的，上次那个judi也是过来了，不过导演没来，像是导演那种老头子，还是适合待在家里面的好。

    judi本来是想要介绍一下刘空的，可是看到小玉兔已经把刘空拉走了，也就算了，反正待会应该都会知道的，今天这里也都是自己人，无妨的。

    至于刘空，管他们认识不认识呢，反正自己就跟那几个人熟识就是了，太白今天是在另一个地方拍戏，现在他已经完全不需要龙辉了，所以龙辉直接是跟着Steven他们学习学习，再说了，太白有着导演他们帮忙，也是出不了什么事情的。

    来的人除了跟着自己的龙辉和Steven还有Nancy来了，就是小玉兔和木吒，然后是judi，除了的，刘空是一个都不认识的，不过刘空不认识他们，他们却想要认识刘空，都是在猜想，这个人是谁，怎么一来酒吧剧组的小公主给勾走了。

    看着刘空和小玉兔他们相谈甚欢，都是跑去问judi，这个人是谁，judi直接是一句话就把他们给打发了，她说：“刘空是导演身后的人！”

    看似朦胧的一句话，但是众人都是瞬间明白了刘空的身份，不敢有丝毫造次，judi这句话很明白了，当初他们知道有一个半路杀进来的土豪，现在看来，刘空就是这个土豪了！

    “你放心吧，我们在这里很好的，他们都很照顾我的，而且还有木吒呢，谁敢欺负我！”小玉兔娇笑说道。

    木吒在一旁嘴角抽搐，不知道该说什么好，说实话，真不知道是自己保护小玉兔，还是小玉兔保护自己的。

    “行了吧，木吒就是给你撑面子的，我知道你的本事的！”刘空可是没有丝毫留情的，反正是小玉兔，又不是旁人。

    小玉兔也是不恼，三人一起喝了不少酒，又是唱歌，又是跳舞的，都是玩得高兴的紧，包间里面的厕所被人占着，小玉兔要出去上厕所，众人本是没有在意的，可是刘空忽然发现，这姑娘已经去了十多分钟了，就算是人多，也不是这个多法吧！

    小玉兔的助理是Sanrio，正在和judi喝酒，刘空过去悄声说道，让她去看看，毕竟只是个男人，那是去女厕所呢，刘空和木吒都是不合适。

    不到半分钟，Sanrio就着急忙慌的回来，说是自己找遍了整个厕所，都是没有见到小玉兔，这下子众人才一下子着急了，都是酒醒了，这把小玉兔搞丢了可不是小事情。

    “你确定，真的都找过了吗，这个地方是不是只有那一个厕所！”judi放下酒杯，急声开口道，这里虽然是比较安全的，但是毕竟是鱼龙混杂的地方，她一个小姑娘，要是出了什么事情，那可是不得了的。