
    Sanrio已经是快要哭了，哽咽着说道：“是啊，只有那一个的，我刚才每一个都是去看了的，只有一个有人，我也敲了门，里面不是玉兔。”

    “你先别着急，我们先去外面找一找，万一她是去外面吹吹风呢！”

    “对对对，我们这就去，你们女生就都呆在这，我们出去就成！”

    “不用了，跟我来！”木吒正想用神识，探测一下小玉兔的方位，然后就听到刘空已经开了口，然后起身就是往外走去，看方向，似乎是在包厢的方向。

    走到大概是四号包厢的位置，刘空直接是一脚踢开了包厢的门，看到的一幕，却是让人哭笑不得，小玉兔已经是完全没有了醉态，手上正拿着一根鞭子，就是当时对付木吒的那一根。

    身姿傲然，手中鞭子正在手上若有若无的挥动着，而前面，是七八个脸上身上均是有着几道血痕的大男人，哟，还是熟人嘛！

    刚才刘空只是感觉到小玉兔的气息在这个附近，没想打见到的却是这样一个场景，倒是让人苦笑不得了，看得出来，这确实是不需要木吒保护的。

    看着周围人越来愈多刘空也是不想把事情闹大，要是让人知道这是个娇滴滴的小姑娘干的，那小玉兔的形象，就全毁了，这才开口道：“龙辉，清场，木吒留下，其他人包括你都回去包厢。”

    “是，空哥！”龙辉知道空哥的本事，这是不想让人知道呢，也是不理会他们那些人好奇的目光，直接是把所有人都赶了出去，然后吧嗒一声，把门给关了。

    倒是外面KTV的经理，将龙辉拦住了，面容尴尬的说道：“这位大哥，你可知道里面是发生什么事情了吗，这雪峰集团的老总，可是我们这里的常客呀！”

    “呵呵，我想以后这里应该是不用接待他们了，不，我想他们也是不会到这里来了才是，反正今天的事情，你就等着没见过就对了，知道吗？”

    龙辉说的简单至极的样子，听得经理却是满头冒冷汗，整个人都是有些打颤了，一个是雪峰集团，一个是擒龙集团，一个都是自己惹不起的，这叫什么事情哟！

    看到周围包厢的人，都是好奇的看着这里，不知道是发生了什么事情，龙辉直接是扬声开口道：“全都给我回去，听到任何异动，都不准出来，否则，我擒龙集团，可是不认识人的。”

    一晃眼的光景，就见到所有包厢的动作，都是出奇的一致，全都是叭的一声，就把门给关了，然后再也不露面了，这一举动，让龙辉很是满意的。

    看向边上的经理，还在不停的擦汗，龙辉不可置否的说道：“你还有什么问题吗，要是没有，就马上消失，别在这碍眼了！”

    “是是是！”经理忙不迭的是跑了，整个人那可是比来时，快了不知道多少倍，只感觉自己就是在逃命了，直到跑到了龙辉看不到的地方，这才是松了口气。

    ……

    包厢当中，气氛是整个凝固的，刘空看着小玉兔的模样，知道她是生气了，这才示意木吒过去，让她将小玉兔扶到一边坐下，轻声问道：“这是怎么回事？”

    小玉兔哽咽半晌，好像是看到了刘空他们，一下子感觉自己委屈了，直接是哇的一声哭了，哭喊着说道：“他们欺负我，他们欺负我！”

    所有人的脸上都是一黑，尤其是那八个人，所有人的脸，那是比锅底灰还黑，而且是一种整个人欲哭无泪的感觉，刘空摸了摸鼻子，柔声道：“他们做了什么呀？”

    现在的小玉兔，哪有刚才一夫当关万夫莫开的气势，整个人伏在木吒的怀里面抽抽搭搭的说道：“我刚才从厕所回来，刚走到这个包厢，碰巧就见到了他们的头头，当时我也是晕晕乎乎的，不知道怎么回事就被他们拖到包厢里面来了！”

    “你们这么大的胆子，我的人，你们也敢动吗？”刘空冷笑一声，看向那八个人，开口说道。

    八人是真的被刚才小玉兔那手给打怕了，这下子都还没有缓过神来，一听刘空这话，都是懵了，急声说道：“对不起，空哥，我们有眼不识泰山，我们错了，空哥，我们错了，你饶了我们吧！”

    “饶了你们，凭什么要饶了你们啊，你看把我们小玉兔吓成了什么样子，你让我怎么饶了你们呢？”刘空的声音，是一腔的诡异，听得人是感觉自己后背都是发凉的，现在的那八个人就是这个感觉。

    “空哥，我们赔，我们给这位小姐赔精神损失费，求空哥饶了我们，放我们一条生路吧！”为首一人哪有当初在路导那里的耀武扬威，现在的他，整个人都是瘫在地上，跟一滩烂泥没什么两样！

    “好呀，你想要赔什么呢，说出来我听听听，看看能不能行！”刘空笑了笑，开口说道，笑容那是温暖和煦，像是在说，你今天想吃什么呢，你来定就好！

    那人看着刘空的样子，以为他是有些顾忌自己集团的势力，这才稍微整了整精神，开口说道：“我可以给这位小姐一百万，希望空哥不要追究这次的事情了！”

    “一百万，呵呵，你打发叫花子呢？”刘空刚才还是和煦的笑容，顿时是多了几分冷意，唇角眉梢都是一抹冷意在蔓延，这人的话，是让他动了真怒了。

    “那五百万，不然一千万也行的，我们都可以的，你想要多少我就给你多少，只求你放过我一条生路！”祁雪峰已经是语无伦次了，从他创立这个雪峰集团以来，还没有受过这样的委屈呢，简直是让人无法接受。

    刘空冷笑的看着他们，转头看向小玉兔，开口道：“你想要什么，让他们给！”

    小玉兔眼底闪过一丝狡黠的光芒，很明显，刚才那模样又是装的，俏声说道：“我想要他们的一条胳膊，谁让他们刚才碰了我的。”

    “你不要欺人太甚！”祁雪峰听到这话，忍不住怒声说道。