
    不过很奇怪，在他们做了扫描进去之后，刘空本以为会是一个老头子的，没想到只是一个中年人，而且看起来好像还是挺年轻的，看到他们进来，只是淡淡的瞟了一眼，只是看到刘空的时候，眼神才多了一些波动。

    这里面的灯光很柔和，让人有一种温暖的感觉，但是长久的待在这里，怕是正常人都会疯吧，这个中年人的模样，已经算是很好了！

    “你就是刘空吧！”中年人过了几分钟，将手中的试验做完之后，才洗了手，过来坐下了！

    “对，我是刘空，您是？”刘空听着他的声音，感觉有些沙哑，稍微有些刺耳，也不知道是多久没有说话了。

    “我是Raul的老师，你可以叫我耆老师，也可以和他们一样，叫我耆博士！”中年人再次开口，声音已经是多了些润滑，看来这里确实是鲜少有人和他说话的，也不知道是他要求的，还是别人不与他说话，感觉挺可怜的。

    “你是那个人猿泰山的老师，原理如此，我就说他们是怎么找到我的。”这下刘空才是明白了，原理如此啊，这么说，他们的目的也就是清灵丹了，想通了这一点，刘空顿时是放松了。

    “我虽然很少和外界接触，但是我的邮箱依旧是可以接收邮件，Raul是我二十年前的学生，一直是呆在中华，但是因为国籍的原因，他不能到这里来，所以我在看到他的邮件之后，只能够请你过来了！”

    刘空现在是明白了，估计这个中年人也就是一个实验疯子，看到那个人猿泰山的模样就知道，根本是比这个看似中年人的人疯狂了不知道多少倍，谁能够想象，Raul竟然是他二十年前的学生。

    看起来Raul可是比他还要老的，也不知道这耆博士，是不是弄了什么返老还童的丹药来吃，所以才会一直像是这个小白脸的模样，在这里呆着都是没疯，也是个真正的人才了。

    “我是看到了Raul给我的邮件中，极力推崇了您的丹药清灵丹，所以我才会如此冒昧的将您找来的，这其中虽然是费了不少的麻烦，但是我在仔细研究了清灵丹之后，我觉得是值得的。”耆博士看着刘空，眼底是一抹罕见的炙热。

    刘空不可置否说道：“原来你们是要清灵丹，怎么，这个东西对你们也有用吗？”

    耆博士点头道：“确实，这个东西对我们太有用处了，可以说是，如果有了这个东西，我们想要研制什么，都是没有问题的，不会有任何的负面影响，将我们的心神提升到最完美的程度，这可是我们梦寐以求的！”

    “咳咳，你也别说的这么邪乎，我当时只是想让高考的学会吃了，能够有有个好成绩而已，如今怎么和你们扯上关系了！”刘空无言说道。

    耆博士摇摇头，叹了口气道：“你真是太天真了，这个东西，对学生来说，或许是会让给他们的成绩好一些，以后进入社会，也是长久的利益，但是，对这个丹药本身来说，也就浪费了！”

    “浪费，也不浪费吧，一个学生一颗，你们这里的人，也就是二三百个人而已，一人一颗，也是有的呀，若是你们还需要，我也可以给你们的！”刘空是真心没在乎的，可是对于耆博士他们几人，却是一种无与伦比的震撼。

    良久之后，耆博士才问道：“你这个丹药，有很多吗？”

    刘空想了想，当时太上老君先给的四千，自己花的，也就是给了秦昉他们两百颗而已，算下来，至少是还有三千多颗的，而且现在灰狼他们还在源源不断地制作当中，这突破万，突破十万，那是没有问题的。

    “我目前是大概有三千多颗的样子，不过这个丹药是量产的，我还在让人生产，到时候应该是能够保证所有的高校，每个学生入学的时候，都能够有一颗丹药的。”

    刘空一句话，可是将他们给惊得够呛，本来以为这个东西，能够有个百粒，已经是极限了，所以当时耆博士在知道刘空已经给了史蒂芬学院两百粒的时候，顿时是着急了，费了好多关系，才让上面同意，把刘空给带进来。

    本来还是不同意的，是Raul费了好大的代价，才行史蒂芬又拿了一颗丹药，送到了里面来，这才让刘空，能够有了进来的机会。

    “也就是说，如果源源不断地生产下去，很有可能我们整个国家，都是可以一人有一枚这样的丹药吗？”耆博士忽然想到了一个让人震撼的可能。

    众人都是震惊了，按照刚才刘空的说法，若是真的那样生产下去的话，这根本不是没有可能的，一切只是时间问题而已，这一切的问题，只要是和时间有关的，都不是问题了。

    刘空想了想，也是觉得耆博士说的不无道理，这才点头道：“算是吧，按照现在的速度计算，只是需要的时间有点久而已，他们一周也就是一千颗的样子，所以想要全人类普及，有点困难，我才想要先普及高中的，主要是为高考做打算！”

    “我明白了，刘空先生，不知道您对于这个丹药，如果我们使用，有什么要求呢？”当时Raul在邮件里面说过的，刘空当时是没有受任何的费用的，只是让他们感谢一个叫做太上老君的人。

    刘空摇头道：“既然你们会将我弄到这里来，想来也是将我的一切都是调查清楚了的，我就直说吧，之前我们擒龙集团也是有着不少丹药出现，但是那些丹药都不是一次性的，但是这个清灵丹却是，所以我才会大范围普及，让所有人都是感谢太上老君，这其中自然是有我的原因，但是不会和你们有冲突就是了！”

    刘空的话说的很明白，但是也是事实，他们确实是将刘空的祖宗十八代都是调查清楚了，就连当初刘空死而复生，他们也是调查到了的，只是每个人都有秘密，有些事情，是不适合深究的。