
    小玉兔却是没有半分手软，手中鞭子一挥，直接是扯住了后面一人的胳膊，然后死命一扯，胳膊应声而断，伴着一声尖叫，一条胳膊，横在了祁雪峰的面前，被扯下胳膊的那人，已经完全昏了过去。

    除了三人之外，剩下的雪峰集团的人，都是面如死灰，看着横在前面的胳膊，只感觉好像是自己的胳膊被扯断了一样，顿时懵了，连说话都是不知道该怎么说了！

    小玉兔看着他们的神色，挑眉说道：“你对我欺人太甚，有什么意见吗？”

    刚才虽然小玉兔是一手鞭子耍得出神入化，将他们都是吓得够呛，但是也没有这会子的震惊大啊，这卸人手臂的事情，竟然是一个娇滴滴的小姑娘干出来的，这其中的震撼，可不是一般的大！

    “没，没意见，没意见！”祁雪峰已经是被吓的有些傻了，整个人哆哆嗦嗦的说道。

    小玉兔挑眉继续说道：“那是你自己卸胳膊，还是我帮你卸胳膊呢？”

    小玉兔一句话，就让所有人都脸都懵了，都是瞥向那个被卸了胳膊的兄弟，这会子已经是不知道是死是活，整个人都是浸在鲜血当中，让人感觉汗毛直立。

    “我，我们，我们自己卸！”祁雪峰哆哆嗦嗦的开了口，看着小白兔的样子，像是看着一个恶魔，心中只后悔，为什么自己要去招惹她啊，为什么，为什么！

    “哐当！”刘空丢给了祁雪峰一把刀，算是比较锋利的了，如果他真的动手的话，也不会是很痛的，一下子就过了，反正肯定是比被小玉兔扯下来，要好受的多就是了！

    三人都是看着祁雪峰，祁雪峰看着地上的刀，整个人都是颓然了，没想到会是这样的结果，慢慢的拿起刀，祁雪峰感觉自己的心中，在不断地翻腾，似乎是在后悔，又似乎是还想要争取什么。

    忽然，不知道是积聚了多少的气力，祁雪峰将刀一下子拿起来，却不是对着自己的胳膊，而是对着刘空三人，不断地挥舞着，往门口的方向靠过去，边移动边说道：“你们别过来，你们放我走，他们给你们留下，我只要你们饶我一条命！”

    他双手拿着刀，刘空都有些不好意思，看他的刀，根本就是在一直抖，他想努力控制着刀不抖，可是没办法，这是必然的！

    “你真的想好了吗，用他们七个人的命，来换你的命！”刘空的声音，透着诡异之色，看向祁雪峰，温柔说道，像是在商量，像是在征求意见一样。

    祁雪峰死命的点点头，刘空却一下子挡道了门口的方向，祁雪峰立马将刀挥到了刘空的面前，指着刘空说道：“你干什么，你不怕死吗，你信不信我一刀砍死你！”

    “我，信，呵呵，不过，你这么走了，可惜了，让你看看好东西再走嘛，既然你都放弃他们了，也就不在乎看看他们怎么死的罗，不是吗？”刘空的面上充斥着阴霾，整个人都是一种像是从地域爬出来的感觉，让人一股寒气从脚底下直冲脑门。

    剩下的七个人，除了已经昏迷的一个，剩下的六个，都是爬了起来，在这时候，对于祁雪峰的恨意，让他们的身上，充斥着一种莫名的力量，看着祁雪峰的眼神，像是要把他生吞活剥了一样。

    “做什么呢，激动什么，是你们的老大放弃了你们，可怨不得我们！”刘空阴阳怪气的说道，自然又是引得一阵不满目光。

    “你们要做什么，要造反吗，告诉你们，你们的牺牲，为我保命是你们的荣幸，你们跟着我吃香的喝辣的，为的就是今天，知道吗，你们就在这呆着，我先走了！”

    祁雪峰说着，趁着刘空不注意，就想溜出去，可是刚到刘空身边，就忽然不能动作了，整个人愣在了当场，自然是被八爷给定住了。

    刘空拍了拍他的脑袋，无言说道：“让你乖乖听话，你怎么就不听呢，来吧，转个身，我们来看看现场直播！”

    刘空说着，一挥手，就把他给翻了个个，朝着里面的方向，然后把他的脑袋给弄了起来，固定了一下，这才笑着说道：“不错，这样才对嘛，等着，马上开始了！”

    给小玉兔使了个眼色，小玉兔娇俏一笑，手中长鞭一挥，六个人直接是被捆了起来，排成一排，像是等着训话一样，拍拍手，这才说道：“搞定，下面做什么！”

    “封口，我可不想听到待会他们出现任何声音，哦，不，其他人不用听到，只需要让他听到就成！”刘空说了一半，忽然想到了一个更好玩的法子。

    木吒对着刘空竖起了大拇指，开口道：“空哥，论整人，我只服你！”

    “好了，动手！”刘空说着，手中出现了一把小尖刀，尖刀上面有着一根血槽，这一刀下去，可就是直接放血的了，要知道，当初的李牧，就是死在这种刀之下的，那感觉，可是当真不错的。

    六个人，被绑着，身子无法移动，就连声音传出来，都是只能够传入祁雪峰一个人的耳朵，这可是好玩得多的，刘空玩着小刀，走到了六个人的跟前，六个人的面上都是现出一丝惧色。

    他们知道，这个年轻人，才是最可怕的，就是那个小姑娘，都是没有这个年轻人可怕，若说那个小姑娘是豹子，那么刘空就是毒蛇，你以为他是无毒的，可是他却有一千种方法，让你求生不得求死不能。

    刘空手中尖刀一挥，六个人的手臂齐生生的落下来，像是说好的一样，这虽然只是一把小刀，但是这效果，却是完美的，转头一看祁雪峰，刘空笑了，因为祁雪峰的耳朵已经流血了，刚才那六声尖叫的享受，应该是不错的。

    六个人已经是疼的不知所以，但是因为被捆着，连倒下去都是够呛，甚至连动都不能移动，只能够站着，任由鲜血直流，感觉着自己的生命，一点一点的被剥夺。