
    八爷摇摇头，开口道：“我也不太清楚，只是感觉这里好像是警卫森严就是了，不像是当初那个什么祜老头的别墅，连警卫都是傻傻的，这里面，都是国家的正规军，可不是他们能够比较的，而且当时来找你的那几个人，分明就是配枪了的，而且看他们的动作，也都是经过严格训练的军人。”

    “军人，正规军，可是我没有得罪过国家啊，刚才我们虽然是坐了私人飞机，但是我看着国土依旧是在大中华的，这是怎么回事？”刘空皱着眉头，总不能是上次抓着祁雪峰虐待的事情别捅出去了吧！

    但是想想又觉得不会的，按照正常情况来说，这个祁雪峰应该是没有这么大的本事才对的，难道是他身后，还有什么自己惹不起的东西，刘空现在满脑子都是在胡思乱想了！

    “等下，有人来了，别说话！”听到八爷的声音，刘空一下子收起了心神，正襟危坐起来，这才看到，是刚才带着自己来的人，这会子又出现了。

    “刘空先生，您好，现在您可以进去了，请跟我来！”刘空估摸着是在这里坐了半个时辰，听到他们的话，虽然想问为什么，但是还是忍了，反正没事，跟着走就是了，就当是参观了！

    进去的是一条隐蔽的长廊，是刚才其中一人，在墙上按了一下，这才出现的，长度至少是超过了五十米，而且还是转弯型的，不能够一眼就看到长廊的尽头是什么，周围全是守卫，一米一个，都是之字形战列的。

    如果有任何问题，这个战队是最容易打击敌人的，也是最为安全的战列，不过这倒是让刘空更加好奇了，这里面到底是有着什么东西，竟然会有这么多的守卫，而且他们手上德国生产的MP-5A3可不是开玩笑的。

    那可是真正能够分分钟要人命的家伙，一直以为只有西方国家才有，现在看来，根本这个东西，就已经是被我们给拿到手了，现在已经是用上了。

    刘空眸中闪过一丝凝重，看到这个玩意儿的时候，刘空才真正知道了，这个地方，是真的不一般了，看来这一次，确实是要进入一个以前从来没有想象过的地方，不知道为什么竟然还有几分兴奋！

    五十米的长廊，刘空感觉自己像是走了好久，因为一直是旋转型的，刘空也不知道是不是真的只有五十米，那是八爷的精度测试，距离的直线距离是五十米。

    “刘空先生，请！”长廊尽头，是一座电梯，看起来是很棒的电梯，刘空估摸着，这电梯的电梯壁，那是枪都打不穿的，别人有防弹玻璃，这里的东西，可是比防弹玻璃还要牛逼的。

    刚才已经是看到了，就光是那个长廊当中，都是潜藏着无数的危险，所以刚才刘空根本是不敢动，只敢跟着前面的人走，他怕就是自己一开口说话，都会被分分钟扫成筛子！

    不知不觉的，到了电梯当中，自己的背后竟然已经是湿透了，头上也是一抹冷汗，看他们几个，倒像是天天在这里混的，一个个是声不出，气不喘的，一点没问题，果然是习惯成自然啊！

    “叮咚！”电梯的门开了，映入眼帘的是一个巨大的玻璃，玻璃里面全都是穿着白大褂，口鼻全都是误的严严实实的人，在试验台边上不断的穿梭着，不知道是在做着什么！

    看到这一幕，刘空忽然有些猜到这里的身份了，这里是不是就是大中华的药理研究基地呢，专门用来研究那些治疗疑难杂症的药物，为人类做贡献的，所以才会有这么森严的守卫，还是在这样僻静的地方，一般来说，根本是无人可知的。

    “刘空先生，请您在这里稍等一下，稍后会有人来带您进去的！”刚才为首那人给刘空说了一句，然后就端溜溜的走了，把刘空一个人留在了那里。

    正在疑惑，想要到处晃晃的时候，他看到玻璃门里面，好像有人过来了，走了好几圈，这才转到了刘空身前，然后做了脸部扫描，这才开了门。

    刚才在电梯那里，进入电梯的时候，那个人也是扫了一下的，看来是这里的扫描不是他们能够进去的，所以才会有另外的人来接待。

    “刘空先生您好，我们已经等候您多时了！”来人是一副白大褂，口罩帽子都是带齐的模样，刘空根本是看不清他长的什么样子，只能够微微点头，算是打了招呼。

    “带刘空先生去换衣服！”吩咐边上一人说道，刘空看了一眼，他的手上正拿着一套和他们一样的衣服，刘空忍不住是翻了个白眼，这里怎么这么麻烦。

    似乎是看到了刘空的不满，为首那人开口说道：“刘空先生不好意思，这里的规矩是这样的，您是贵客，但是也不能幸免，因为见您的人，是不能出去这里的，所以只能够麻烦您进来了！”

    “什么人，还不能出去，总不能一辈子老死在这里吧！”刘空忍不住惊呼出声。

    这是要什么人，才有兴趣在这里待上一辈子的，这里根本就是一个变相的监狱好吧，只是比监狱可是森严多了，还可怕的多，真不知道这里的人是怎么过的，竟然还要常驻。

    “您待会见到就知道了，请您先去换衣服吧！”那人是一点都不松口的，直接是对着刘空如此说道。

    刘空无语，心想着，反正都是到了这里了，要是不去看看，岂非是可惜了，所以也是跟着那人走了，去换了衣服，这才回来的，不过，穿上这身衣服，刘空感觉，自己是真的要喘不过气来了，这真是遭罪啊！

    长舒口气，看到他们都是穿得很正常的样子，刘空勉强是压住心中的不适感，跟着他们往前走了，穿过了好几道玻璃门，这才到了那个所谓人的的住处，不过这里面不是透明的了，毕竟这要住人的，太过透明，也是不好。