
    刘空能够感觉到尖叫声的强弱，等到差不多的时候，刘空手中尖刀一挥，又是一拍手臂落下，这一次，竟然让祁雪峰冲破了八爷的法术，竟然能动了，直接是一头栽倒在地上，整个人都是抽搐的。

    就算他杀过人，但是也没有这么杀过人的，这种叫做折磨，这是一种从心灵彻底击垮一个人的折磨，从刚才开始，刘空就一步步的将祁雪峰的心理防线击垮，这砍人的一幕，只是最后一根稻草而已。

    看着六人，整个人已经是痛的直打哆嗦，但是在刘空控制下，又不能晕过去，只感觉到那种痛感越来越清晰，刘空冷笑一声，再一挥手，他们的脑袋，也就和脖子分开了。

    这些人都是平日里跟着祁雪峰耀武扬威的人，害过的人也是不少，不然刘空不会这么对他们的，要不是他们，祁雪峰这种人，怎么会走到今天这一步，拿人不当人看，活该有这种下场。

    一脚踢向祁雪峰，祁雪峰已经是神情恍惚，看着刘空，眼底露出的是一抹惊慌，但是又有一种很陌生的感觉，像是不认识刘空一样，晃眼瞥见那七具尸体，整个人吓得直往墙上靠。

    小玉兔疑惑道：“他怎么了？”

    刘空摸了摸鼻子道：“应该是被夺魂了！”

    “夺魂，难道是被刚才的那些人临死的脑电波，冲入了他的脑中，然后搅乱了他脑电波的运行，所以就变成了这样吗？”

    “对，小玉兔真聪明！”确实如此，小玉兔分析的是一点都没错，如今的祁雪峰，脑中有另外七个人的脑电波，也就是说，他是一个人的身体，相当于是八个人在用。

    这个，要是不疯，也难吧！

    “他还有用吗，看着挺恶心的！”木吒已经把另外七具尸体全都处理掉了，顺便把卫生都打扫了，这里就只剩下祁雪峰了。

    刘空看着他，笑了笑，为了让他能够活得久一点，我就不动手了，就让他这么出去吧，我想，他会有属于自己的一片天地的！

    七个人临死前的怨恨，已经将祁雪峰整个人的灵魂都是冲的七零八碎了，要想要合起来，根本是不可能的，如今他就是一个疯子，估计出去流浪，应该是还能够活不少年月的，就当是为他当初做的那些事情赎罪了！

    刘空把门打开，祁雪峰像是逃离魔窟一般的，直接是从门口窜了出去，那速度，可真是逃命的速度的，或许，就算是他的脑电波出现了问题，但是他的本能里面，也是觉得这里很危险吧！

    龙辉看到祁雪峰跑了，不知道是怎么回事，转头进来看到他们都是淡定的模样，估摸着应该是他们故意的，而且刚才看到祁雪峰那个样子，好像已经是不太正常了，这才说道：“空哥，需要去看着他吗？”

    刘空想了想道：“给他身上装个针孔摄像机，如果有任何问题，随时通知我！”

    “明白，我这就去办！”临走时，顺便看了一眼小玉兔，哪里有刚才那个颤颤巍巍受到惊吓的模样，看来这小玉兔的真正能力，可是和这个样貌一点都是不符合的，招惹到她，也算是这个祁雪峰倒霉了！

    “空哥，我们也走吧，时间不早了，明天还要拍戏呢？”木吒一挥手，顺便把周围都恢复了原样之后，这才开口道。

    “嗯，行，走吧，以后要是在有这种事情，你们还是直接一招解决吧，免得麻烦了！”走到门口，刘空忽然说了一句。

    小玉兔和木吒相视一眼，都是点点头，其实他们是欣赏刘空这种做法的，让人印象深刻，而且这辈子基本就是毁了，就算是到了阎王爷那里，也是有苦说不出的，谁敢和刘空作对呀！

    “这样做，对你们的道基不好，会影响你们的道心的，我是人类，无所谓，但是你们不行！”刘空看到两人的样子，也是开口解释了一下，两人这才明白过来，都是点点头。

    他们只是天上的小仙，修行这么久，都是因为在天上有人带着，而且在天上，其实无时无刻都是在修炼的，至于这所谓的道心什么的，他们可能还没有刘空这么一个凡人理解的透彻。

    如今听着这个，也是觉得有道理，既然是刘空说的，那就听着吧，反正也是没有坏处，这才跟着刘空走了，剩下KTV的人，想要在包厢里面寻找一下蛛丝马迹，可是却发现，什么都没有，他们一行人，就像是从来都没有出现过一样。

    至于雪峰集团，半个月后，他们是在警察的帮助下，找到了祁雪峰，但是祁雪峰已经是一个疯子了，完全没有任何的线索，当然是谁都不敢说，是因为他招惹了擒龙集团的。

    此时也是不了了之了，至于雪峰集团的内部，早就是因为找到了这个疯子，然后开始易主，几个股东直接是将整个集团都是分割了，雪峰集团也算是从此消失在人世间了，因为他们谁都没有谈拢，然后就分开了。

    至于刘空，这会子正在一座宫殿里面，今早上一群人来到了自己住的酒店，然后就把刘空给弄过来了，也是没说是什么东西，刘空糊里糊涂的还没睡醒就被这些人给弄过来了！

    “你是刘空先生吗？”今早上刘空还没有起床，然后就看到酒店的服务员，领着人到了自己的房间里面，按理说是不能直接开门的，可是这些人也不知道是什么身份，竟然让服务生直接开门了。

    直到现在，刘空都是没有想明白这到底是怎么回事，当时刘空只是答了一个是，然后那人就很恭敬的拿了一套衣服给刘空，让他穿上，说是有人要见他，可是有打死不说是谁。

    没办法，刘空除了胆子大，就是好奇心重了，反正有八爷在也是不会有什么事情的，就算是有事，那也是在预料之中的，不会有任何的生命危险。

    “八爷，你说这里是什么地方，怎么看起来这么奇怪！”刘空穿着正装，只感觉有点不适应，刚才有人来给自己送了杯茶，然后就没有人了，刘空悄悄在意识空间中问八爷道。