
    刘空听的是一脸懵逼，但是当时的恶补，让他记住了一个单词，那就是Principal，这个单词明明是校长啊，可是为什么这个校长是个男的，不会吧？

    刘空正在悱恻，就听到小姑娘的声音传出：“不好意思先生，请问您是谁，找校长有什么事情吗？”

    刘空皱着眉头，这才问道：“你们校长是个男的吗，我记得你们校长是女的呀！”

    “先生，您是不是打错电话了，我们校长是一位先生，不好意思！”然后那边就把电话挂了，估计以为刘空是恶作剧了，剩下刘空一人在电话那头，抱着电话发呆。

    良久这才反应过来：“我擦，这不会是被人骗了吧！”

    “也不会啊，我记得当时在官网上，那个女人就是校长啊，这个不会错的！”八爷也是有些奇怪，刚才的对话他都是听到了的，可是怎么会这样呢？

    “官网？”刘空忙是丢了手机，去找电脑去了，打开电脑，搜索了史蒂芬双语学校，点开了第二页，我去，这个校长什么时候变成了男的，难道是当时他们两个集体失忆了吗？

    八爷看着这个突然出现的照片，也是感觉惊悚万分，无语说道：“不会吧，当时明明是一个女人的，怎么变成了一个金发碧眼的老外了，这是什么情况啊！”

    刘空摇摇头道：“你问我，我问谁去啊，这是什么情况，只有鬼知道了！”

    “那现在怎么办，总不能就让他们白占这个便宜吧，而且如果这个丹药我们现在根本不能确定是不是被这个学院的人吃下去的，要是他们把丹药拿到了国外去，岂不是又是一项损失吗？”

    此事毕竟是和国之大义扯上了关系，莫名让八爷的心中多了一股爱国情怀，听到刚才那个纯正的英语，总是让人觉得不舒服，而且，对于秦昉，或许他和刘空心中，都是有着一份信任的。

    “你能找到秦昉吗，我想问一下这个事情是怎么回事？”刘空忽然开口道，或许就只有这个，是最靠谱的了！

    如今这个忽然出现的校长，和当初的秦昉还有那个校长是什么关系，刘空暂时还不知道，但是，他不相信之前自己那些事情全都是做梦，秦昉和校长应该都是真实存在的才是。

    “有没有什么关于秦昉的东西？”八爷想了想开口道，只要有关于秦昉气息的东西，他就可以跟着追踪。

    刘空四处扒拉了一下，这才找到了当初保安给的那张名片，也不知道能不能用，八爷看了一眼说道：“没办法，死马当作活马医吧，先暂时用下，不行再说！”

    “也只能这样了，真不知道这叫什么事儿啊！”刘空无奈的摇摇头，只感觉脑子有点抽风，真是的，早知道就不找这些人了，不过呢，好像不找他们也不回认识Raul，更加不会认识耆博士了，哎！

    刘空现在还有一个担心，那就是，这家史蒂芬双语学院，会不会有国外的背景，然后在他们参加完冠军赛之后，暴露了丹药，所以才会引起着一系列的事情，但是，按理说，秦昉也该告诉一声的啊！

    “怎么样，能找到吗？”刘空看着八爷紧盯着名片，急声问道。

    八爷摇头道：“悬，不过，他们学校就算是换，也不会把全部的老师给换了的，我们去找个老师问问，看看他们知不知道是什么情况，顺便问下他们有没有知道秦昉家在哪里的！”

    “也行，我总觉得心里面有些不安，感觉怪怪的，好像有什么事情发生了，我不知道一样！”刘空摇头叹了口气，边走边说道。

    八爷看着刘空，眼底也是一抹担忧之色，刘空的感觉，好像是越来越准了，看来天道对他的影响，也是越来越大了，等他真正能够领悟天道，也就是离开这里的时候吧！

    “我们是在这里等着，还是直接进去呢，要是乱闯，我怕会被保安给逮着的！”刘空看着门口的保安，依旧是上次那个，若是过去，还没来得及瞬移，就会被认出来吧，刘空是知道这个保安的本事的。

    八爷想了想开口道：“不如，你直接去问那个保安吧，我看他好像是在这个学校呆的蛮久的了！”

    刘空看他笔直的站着，想来也不会和他们那些人同流合污的，这才点头，然后走了上前去，果然，刚走到门口，那个保安就对他微笑了一下，然后开口道：“先生，您这次有预约吗？”

    刘空点头道：“我是预约了，但是好像有点问题！”

    “有什么问题？”

    “我上次的确是预约了，大约是在一个月之前，但是今天我给秘书室打电话的时候，他们说没有这份预约，然后就不管我了，好像我听着声音也不像是上次那个秘书啊！”刘空满脸的疑惑，好像是脑中许多疑团解不开的皱眉模样。

    保安却是笑了笑说道：“肯定是他们交接的的时候没有做好，之前是秦小姐当秘书的，现在是一个新来的林小姐，所以会有所怠慢，不好意思，要不我在帮您预约一次可好！”

    “林小姐，这个之前的秦小姐不是做的好好的吗，怎么没做了呢，上次我看你帮她送名片，说明她和你们的关系都是不错的呀，怎么会被人辞退了呢？”刘空疑惑问道。

    保安开口道：“不是的，其实秦小姐是我们前任校长的女儿，现在我们的校长，是校长的丈夫，但是不知道为什么，他没有用秦小姐当秘书，我们也觉得奇怪！”

    “不对吧，我上午去预约的时候，那个校长好像是个老外，但是我上次见到秦小姐，她不是混血儿呀！”这倒是让刘空更觉得奇怪了，这是什么情况。

    保安摇摇头，开口道：“这个就不知道了，不过这个校长和前校长年岁差别挺大的，说不定秦小姐不是他的女儿也说不定的，当然，这个也是我们猜的，换校长的时候，我们也是没有看到前校长和秦小姐，只是那位洪先生来通知的而已。”