
    这个丹药是他们确定了没有问题的，所以才敢放心的把刘空找来，用人不疑，疑人不用，也是他们的一个宗旨，今日这场谈话，算是他们最后的尊严吧！

    毕竟刘空随意拿出来的东西，都是比他们研究出来的好了不知道多少倍，不，这应该根本是没有可比性的，刘空所说的，根本就是仙药，不是这个人间所能够出来的东西，能够见一见，已经是死而无憾了。

    本来当时他们是想要强迫刘空为他们生产丹药的，但是被耆博士极力反对了，有些东西，是不能这么做的，都普通人能够行得通的招数，对于刘空，不行，因为他根本不是普通人。

    可以说是，刘空根本就不是人吧，这才是真相，尽管耆博士不愿意相信这个理论，但是他知道，在这个地球上，其实是有很多人类未知的东西的，无论是哪个领域，越深入研究下去，就会越感觉到人类的无知。

    “我们知道刘空先生的想法了，这件事情我们会帮你完成的，但是条件就是，我们需要您给我们这里的每个人，提供丹药，算作是一场交易吧！”耆博士想了想开口道，既然刘空刚才也是说了的，那他就顺坡下驴了，应该也是无妨的。

    刘空点头道：“可以，这个没问题的，我想，我们的合作，会很愉快的！”

    “多谢刘空先生，我这就让他们送你出去，那件事情，我会告诉上面，让他们和教育网方面联系，然后确定这个事情的具体计划，有他们帮忙，会很快解决的。”耆博士见到刘空同意，很是高兴。

    在他看来，只要刘空的事情办妥了，那么他们能够得到的丹药，也就是分分钟就能够到手的，这对刘空来说，根本就是不费吹灰之力的，因为他的手里，本来就有这个东西，而且还是数量庞大。

    刘空点头，从怀中摸出来一个瓷瓶，递给了耆博士，开口道：“这里面是两百粒丹药，算是我给你们的定金吧，稍后如果还需要，你们给我报一个数字即可，在事情完成之后，我会把丹药送来的。”

    耆博士的手，激动地有些不自主的哆嗦，接过瓷瓶的那一刻，感觉自己的心情，有些不自然的波动，良久这才说道：“刘空先生，感谢您的信任，您放心，这次的事情，我们定然给您以最快的速度办好。”

    “嗯，好，但是具体的实施方案，能够等我看过之后再做决定吗，我怕到时候会有些不适合的，我会想要修改一下！”刘空想了想，这才说道。

    耆博士点头道：“这个放心吧，我们会安排下去的，这个事情肯定要让您先看了之后，才会实施，说不定到时候还会请您帮忙的，应该最多明天，就会有人联系你了！”

    “这就好，那我就先回去了，你们忙吧！”刘空点头道，刚才来时的人，带着刘空一起出去了，至于丹药，自然是先放在了耆博士那里的，还需要确定是哪些人第一批服用丹药才是！

    ……

    回到酒店之后，刘空感觉自己整个人都还是浑浑噩噩的，要不是今天去了，还真不知道，这大中华的地界上，还有一个这样的地方，刘空之前只以为国外会有这种药理研究所，没想到，连国内也有。

    而且看这模样，是丝毫不输给国外的，当初刘空找Maden・Jude的时候，只以为他们的实验室就已经够厉害了，现在看来，只是国内之人比较低调而已，他们选择了秘密进行。

    只有等到真正国之危机的时候，他们才会将整个的势力展现出来，让世人都是震惊，是说近年来这大中华怎么发展的这么快，原来背后还有这些隐藏的东西呢，当真是让人叹为观止了。

    仅仅是药理界，已经是和世界接轨，那其他方面，不是也是已经有了世界的领先水平呢，刘空忽然想到，是不是要将清灵丹仅仅只限于大中华境内，这样的话，或许会给国力，添一根有力的臂膀。

    当然，这个倒是还不用刘空操心的，一般来说，如果真正他们觉得这个东西，自己国家用更好，也会用足够吸引刘空的条件，来将事情解决，让这个东西，成为一种仅限于境内的稀有珍品。

    不得不说，他们的速度是真心的快，第二天，真的有人来找刘空了，正是之前说好的那些人，就是关于教育网的，他们是在接到了耆博士负责人的消息之后，然后过来的，想要来谈一谈这个东西的具体实施。

    “刘空先生您好，楼下有人找您，请问是否带他们上来！”自从昨天那些人莫名其妙的跑到自己的房间之后，刘空回来之后就吩咐了酒店，让他们长点心，要是真是来杀自己的，那还跑的了吗？

    所以酒店的人，就安排他们每次有人来找刘空，现在下面喊一声，然后等刘空见到真人了，这才决定是否要带上去，还顺便给刘空的手机，安排了一个大厅门口的摄像头，让他可以看清是谁！

    刘空听到对讲机里面传来声音，这才打开手机一看，他也不知道是谁，这才开口问道：“他们是谁，问一下？”

    然后刘空就听到那三个人为首一人回答：“刘空先生您好，我们是耆博士介绍过来的。”

    那人没有多说，但是刘空却是顿时明了，忙是让那个服务生将人给带上来，然后自己扑腾着穿上了衣服，这年头，他们都是睡不着起来这么早吗？

    刘空就是没看看表，这可是已经十点钟了，一般来说，十点钟是一个绝佳的拜访时间，不早不晚，人家是正好的，只是刘空时间差太诡异了而已！

    不到一分钟，服务生就带着人上来了，刘空顺手已经是打开了门，让他们进来了，顺便让服务生送四份早饭进来，可是那三人都说是自己吃了的，没办法，还是不浪费了，刘空就只让他送了一份过来。