
    一进房间，刘空直接是打开了衣柜，这个房间很中性化，看得出来这个主人并不是那么在乎房间的布局，不过看着衣柜里面，刘空知道，这应该是校长的房间吧！

    第三个房间，是一间客房，很明显，这里是一种很久没有人住的模样，因为什么生活用品都是没有，最后一间，也就是最左边的那间，刘空之所以刚才将它第一个排出，就是因为她的窗帘，好像是几百年都是没有拉开过了！

    一进去，整个房间都是一种压抑的气息，实在是看不清楚，刘空感觉了一下那个仆人的位置，这才将灯给打开了，这里真的是一个女生的房间吗，为什么会是这个样子。

    整个房间都是一种西欧中世纪的感觉，灯光够亮，将整个房间都是照的很通透的感觉，但是是一种无形的压抑，就感觉这个秦昉，就是一个中世纪的吸血鬼，住在了一个城堡里面的感觉。

    所有的家具，包括摆饰，全都不属于现代，除了那个巨大琉璃镜子的梳妆台上面，有一张秦昉和一个中年男子的合照以外，没有任何东西证明，这里就是秦昉的房间。

    不对，还有衣柜，打开衣柜，终于是确定了，这里的确就是秦昉的屋子，因为全是她的衣服，包括上次见到她时，穿的那身套装都是在这个衣柜里面。

    只是，衣架上好像是少了几件衣服的，难道真的是像那个仆人说的，她们是去旅行了吗，怎么想都是感觉不太对劲儿的样子，让人感觉怪怪的，不舒服！

    “八爷，你来试试，能够确定秦昉的位置吗？”刘空看着衣柜里面的衣服，这才说道。

    虽然不想相信，这里是秦昉的屋子，但是看着这些，也是没有理由不相信的，所以没办法，刘空只能够让八爷动手了，现在，最重要的是，要找到秦昉。

    “嗯，我试试，你先退到一边去！”八爷的身子飘了出来，看向周围，最后落在了房间中央，似乎是在感觉，有什么东西是沾有最多秦昉气息的。

    最后，目光落在了那张合照之上，他感觉到，那个是秦昉出没最多，而且付出最多感情的东西，这照片上的，不会就是她亲爹吧，和刘空对视一眼，八爷这才靠近了照片，开始了玄奥的手印。

    良久，八爷的面上显出一丝欣喜之色，看向刘空，开口道：“就是这个了，我已经基本知道她在哪里了，不过她们现在应该是被软禁了，虽然没有生命危险，但是失去了自由！”

    “她们在哪里，是谁软禁了她们！”刘空急声说道。

    “她们在老挝的一个地方，至于是谁，应该就是这位洪先生了，我只是看到她们被关在一个戒备森严的别墅里面，其他的就不知道了，这里太远了，我没办法具体感觉到。”八爷皱了皱眉头说道。

    刘空点头：“好，那我们立刻过去，先把她们救出来再说，如果真是这个洪先生做的，我会让他知道这么做的代价的！”

    刘空的眸中蔓延出一丝冷意，只有八爷知道，刘空是真的动怒了，本来是好好的一件事情，却被人给摆了一道，当真是不将刘空放在眼中了！

    顺手关了灯，刘空这才和八爷，直接是瞬移出去了，对于秦昉这个女人，虽然没有男女之情，但是也是一个对胃口的朋友，刘空不想让她出事，而且这件事情到现在，刘空估摸着也是因为丹药的事情，才会变成这样。

    人类的贪欲本来就是不可控制的，不过这位洪先生，是将他的贪欲扩大了而已，有时候，想要独占并非是什么好事情的。

    几个呼吸的时间，刘空已经是出现在了老挝的国土之上，咳咳，直接是省去了机场的波折，倒是不错的，虽然到了之后，刘空才感觉到，这里好像有点不对劲儿！

    因为是感觉很热闹的，他也是看到了民居和商店什么的，所有的设施倒是一应俱全，没有什么不一样，但是，周围人说话，他根本是听不懂啊，我的神！

    周围大多是那种别墅小洋房一类的房子，也是人来人往，可是刘空傻愣愣的站在边上，看着周围人走过，说着自己听不懂的话，突然想要把那个洪先生给打一顿了，为毛不选个中文通用的地方，偏偏要选在这里，我靠！

    “八爷，这咋办呢，我看不懂老挝文，听不懂老挝话，连这里是什么鬼地方都不知道！”刘空哭丧着脸，找了个僻静的地方，和八爷说道。

    八爷想了想，半晌才说道：“你要不下一个软件，在线翻译的那种，翻译成老挝文，然后他们说的话，翻译成中文。”

    “你确定要这么麻烦吗？”刘空无语说道，嘴角有些抽搐，光是想想都让他觉得累了。

    八爷翻了个白眼说道：“不然呢，你还想要咋样，你可以现去学学老挝语的，我不介意，但是我不知道等你学会之后，秦昉她们会不会已经变成老挝媳妇了，反正我是不在意的！”

    “得，算你狠，就这么办了！”刘空无语，想要打死八爷，可是没有那个本事，这能够默默认命了，不过，最后还是八爷妥协了，因为根本是没有老挝语的翻译，我去！

    忽然，听到边上好像有人说中文，刘空一下子振奋了，转头一看，是一个旅行团，应该是从大中华来的，因为刘空看到了很多和自己一样的人，嘿嘿，不错，还算是天助我也！

    悄悄跟在了那个旅行团后面，看到他们进去了一家旅店，这才跟着进去了，然后也定了一间房间，这里的人虽然是不会说中文，但是英文还是可以的，刘空折腾了好一会儿，这才把住宿给办好了，当然是为了能够靠近那个导游了！

    “八爷，你确定一下她们在哪里！”刘空将照片拿出来，这才开口道，他们走的时候，顺手把照片给带走了的，就是怕到了这里找不到。