
    “洪先生？”

    “洪先生就是我们现在的校长，也就是你说的那位金发碧眼的外国人，他起了个中文名字，叫做洪生，我们都叫他洪先生。”

    “那你知道秦小姐的住处在哪里吗，我想找她有些事情，上次我们是已经谈好了的，如果这次再让人来谈一次，也是太费功夫了，还不如让秦小姐和他们交代一声，这样就好了！”刘空微笑着说道。

    保安想了想，似乎是在权衡利弊，这才点头道：“行，对了，你去之前先打个电话吧，以免秦小姐不在家，我听说她们好像在国外也是有住处的，万一没在国内，你岂不是白找了！”

    保安一边把网上登记的地址给抄下来，一边把秦昉家里面的座机给了刘空，不得不说，倒是真对刘空信任了，要是刘空是坏人，那秦昉就糟了，哈哈！

    “哥们，这次谢谢你，但是你以后还是别随便把她的地址告诉别人，万一有坏人，她一个女孩子可不好对付的！”刘空接过纸条，正要走，想了想，还是跟保安说了。

    保安一笑道：“你放心吧，秦小姐住的地方，不只是安保系统完善，而且秦小姐自己也是跆拳道黑带的，你放心吧！”

    “跆拳道，黑带！”刘空整个人都是懵逼的，还记得那啥，在柯南里面的小兰，呵呵，刘空还是淡定了一把，果然是不用担心的，跟保安告别之后，这才走了！

    走到旁边树林，刘空才看向那个小纸条，电话拨通了那个座机，想了三声之后，有人接起来了，刘空忙是说道：“喂，你好，是秦小姐吗？”

    “你好？”听筒那边没人说话，刘空这才又问了一句，这才听到了那边窸窸窣窣的声音，然后是一个中年妇人的声音传出：“你好，不好意思，小姐不在家，请问您有什么事情吗？”

    “小姐？请问您是？”

    “我是秦家的佣人，小姐和夫人在一周前就已经出门去了，现在还没有回来呢，您要是有急事，可以打小姐的手机的！”佣人的声音再次传出，刘空愣了一下，这才说道：“那你知道她们是去哪里了吗？”

    电话那头的声音顿了一下，似乎是在回想，一会儿工夫这才说道：“不知道，小姐没有交代，其实当时是洪先生来收拾的东西，他说小姐和夫人去游玩去了，所以我也是没有多想的。”

    “哦，我知道了，那我打她的手机问下，谢谢！”

    “不用，再见先生！”

    “嘟嘟嘟！”电话挂断之后，刘空也是没有回过神来，现在看来，秦昉她们是真的有可能出事了，不然怎么会有这么大的变化，而且所有的关键词都是指向了一个人，就是那个洪先生！

    “八爷，你说，我们要不要去找一下那个洪先生？”刘空沉凝片刻开口道。

    八爷正在走神，刘空使劲儿拍了一下他的脑袋，他这才回过神来，摸着脑袋无语道：“行了，找到他有什么用，找秦昉才行，我真担心秦昉已经死了！”

    “不会吧，这人就算是再狠，也不会杀人吧，还是个校长呢？秦昉就算是不是他亲生的，也不用这样吧！”听到八爷的话，刘空直接是一连懵逼了！

    “行了，走吧！”

    “去哪儿，你知道秦昉在哪里吗？”

    “不知道！”本来是兴奋的刘空，被八爷一句话给打蒙了，翻了个白眼道：“不知道，那我们去哪里，现在找到秦昉才是正事！”

    “就是去找秦昉呀，先去她家，之前那个名片不是秦昉亲自送的，所以我找不到她的位置，但是她家里，肯定是有自己的东西，我通过这些东西，应该是可以确定她的位置的，但是准确度有多高，就不确定了！”

    刘空本来是很高兴的，听到可以知道秦昉在哪里，可是后一句，就让他想要打死八爷，没办法，死马当作活马医了，看看地址，曲水街382号。

    “走吧，先去看看再说！”看着手上的地址，两人直接是用了瞬移，刚巧是到了曲水街，正在找382号，转头一看，就在他们后面。

    不错，确实是向保安说的，安保设施挺健全的，但是，对于刘空来说，形同于无，因为就是一个大门而已，而且只有大门口有一个监控而已，真是被那个保安给打败了！

    是一栋二层公寓的小洋楼，这一条曲水街都是这样的房子，当然内置应该是有所不同的，这里距离史蒂芬学院也是挺近的，不少的家长都是将住所搬到了这里来，倒是让这里形成了一片学区房的气候。

    但是是贵族区的学区房而已，这条路很安静，根本可以说是鲜少有人烟的样子，不知道是没人住，还是都流行不扰民。

    本来是打算按门铃的，不过想想主人没有在家，仆人也是不可能把人给放进去的，这才吞下了隐身药丸，然后直接是翻墙从后花园进去了。

    悄悄推开玻璃门，然后关上，听到了吸尘器的声音，就是刚才在电话里面传出来的，应该是那个仆人在打扫卫生，刘空看了看四周，看到了通向二楼的旋转楼梯，感觉应该是秦昉的屋子是在二楼吧！

    窜上二楼之后，一共是四间房间，为了防止有人在里面，刘空还是先启动了内视，全都看过一遍之后，这才到了最右边的那个房间，门虽然是锁着的，但是丝毫不能影响刘空。

    没事，直接进去就成，反正穿墙这种东西，已经是不新鲜了，之所以觉得这间房间是秦昉的，主要是因为这个房间，看起来是知性优雅，完美无瑕，而且简单整洁。

    窗户的护栏上，是一排排的水仙花还有风信子，还有仙人球，藤蔓还在整个的护栏上面围绕着，一种舒心的气息，不免是从这里透出来，书桌上很整齐，上面有一个电脑，边上是一盏台灯，看来她是经常在这里工作的。

    打开衣柜，刘空顿时是懵逼了，这里怎么都是男装，我靠，不会这么凑巧吧，自己直接是到那个洪先生的屋子里面来了，刘空嘴角有些抽搐，默默的出去了，往旁边的房间进去了。