
    三人看着刘空，怎么都是不相信，他能够做出那种神奇的丹药，在他们的世界里，感觉应该是一个七老八十的一个研究所狂人才对的，可是看着刘空的模样，就像是一个刚参加工作的小年轻而已。

    不得不说，这人，还是真不可貌相的，要是他们知道刘空身上还有好几笔命案，不知道会作何感想呢？

    “你好，刘空先生，我们是教育网的工作者，我是韩立，这位是徐山，这位是李建，我们是来想问一下，您关于这次计划的推广，有什么具体的要求，我们好给您做个计划出来，让您看看，这也是我们上面人的意思，尽可能的全面按照您的要求行事！”

    刘空笑了笑，这才开口道：“不错，看来你们上面的人是挺懂事的嘛，这个事情倒是可以做一做的，我其实主要是想要在整个高校界推广的，本来我是想用私人名义出来做这个事情，但是现在既然有你们帮忙，我也就不用那么麻烦了！”

    韩立听到这话，这才开口道：“我之前已经是和耆博士了解过了，这个丹药，是一种可以激发人体潜能，让人保持头脑清明的一种丹药，而且对人体无害，但是毕竟是要在全国的范围去推广，所以其中需要的时间，也是会多一些的。”

    “这个没问题，我知道这一次的高考就是在一个月之后了，可能会来不及做这个事情，不过也没事，你们先把计划出来，到时候我们可以直接在暑假开学之后，让新的高三服用这个丹药，一来也是帮助复习，而来也是给他们一个吸收知识的时间。”

    “我明白了，我们这就去办，此次也就是想来征得刘空先生的同意的，既然刘空先生这么说，我们也就放心了，多谢刘空先生的理解！”韩立点头开口道。

    瞥见服务生送早餐过来，这才说道：“刘空先生您的早餐来了，我们就先走了，稍后若是有问题，我们再与您电话联系，您看可好！”

    “好的，没问题，有事联系就好，再见！”刘空点头道，三人这才出去了，服务生也是将早餐给刘空带了过来，刘空这才西里呼噜的吃了，满足一笑！

    “八爷，看来这次的高考，我们应该是要等着史蒂芬双语学院了，这个就当是一个免费的宣传吧，反正他们在高考之前没有办法推广出来。”

    “嗯，也行，先休息休息吧，还有一个月呢，现在他们还在弄那个冠军赛的事情，这几天去打扰他们也是不太好！”八爷想了想开口说道。

    刘空觉得也对，现在是没有什么事情，太白金星的那部片子还在后台剪辑，还没有出来呢，小白兔的呢，才刚开始拍，而且有Nancy和Steven在，刘空也是根本不用担心的。

    “走吧，我们回去看看，在这也是没什么事情！”

    刘空说着，给龙辉打了个电话，交代了一下，这才直接走了，回去了他的三界运输局，这日子倒是过得惬意，啥事都是没有，忙活了这么久，真心是休息一下了！

    一个月之后，刘空洗刷刷，顺便带走了灰狼他们做的四千枚丹药，然后下凡去了，刚好是高考完了之后，不过好像下来的早了点，这成绩都还没有出来，刘空顺便去看了看太白他们，这才回到酒店了。

    十天之后，刘空感觉事情好像是有点不对劲儿了，这七天之后成绩就会出来了，按理说，这秦昉怎么样都会打个电话吧，不说是报喜，或者是其他的，总该要表达一下自己的心情，然后和刘空商谈一下这后续的宣传工作的。

    可是现在已经十天了，刘空还是一个电话都没有收到，要不是这手机昨天龙辉才打过电话，刘空都以为它是坏了！

    “八爷，你说我要打电话问一下吗？”刘空拿出来手机，想了想收说道。

    八爷不可置否的点点头：“当然了，既然是想要问，就问一下吧，万一她们是安排学生放假的事情，太忙了怎么办呢，而且她们学校没有预约也是进不去的，只能打电话了！”

    “也对啊！”刘空呓语说道，这才按了电话，可是传来的，却是让刘空意想不到的声音——“对不起，您所拨打的电话，暂时无法接通，请稍后再拨，sorry……！”

    “没人接，这是怎么回事？”刘空看着电话，有点懵。

    “你试试座机呢，万一她是在忙，没有听到手机，作为秘书，这座机是固定的，就算是她不在，其他人也会在的！”八爷想了想这才说道，别人忙，这来不及接电话，很正常的。

    “也好，我试试！”

    “嘟嘟嘟！……”一阵声音过后，座机在预料之中的挂断了，这下子刘空有点懵了，正在懵逼的时候，忽然看到手机上的座机号码，又打了过来，这才接了起来。

    “喂，秦昉，我是刘空！”

    “刘空？”

    那边的声音带着一抹疑惑之意，像是没有听过这个名字一样，刘空这才发觉，这个声音，好像不是秦昉，忙是说道：“不好意思，请问下秦昉在吗，我找她有点事情？”

    “哦，不好意思，我是新来的，但是我来这里的时候没有见到什么秦小姐呀，不好意思，帮不了你！”那声音也是一个小姑娘的模样，带着微微歉意，让刘空也是不忍心责怪。

    刘空想了想这才开口道：“那你们校长在吗？”

    “嗯，在的，咦，校长好像是去洗手间了，您稍等一下！”小姑娘似乎是看了一下校长室，这才跟刘空说道。

    刘空也是没在乎的，开口道：“没事，我不挂，等下校长来了，你让他接一下电话就好，我这里找她有点急事！”

    “嗯，好的！”

    小姑娘刚说完好的，刘空就听到听筒那边传来一阵飙英文的声音——

    “Principal，?here?is?a?gentleman?looking?for?you!“

    “Who?is?it?“

    “Oh，?he?did?not?say，?wait?a?moment，?I?ask，?sorry!“

    “Um!“

    ……