
    铁哥看了一眼刘空，这才拍拍手，然后刘空就见到隔壁的房间，整面墙变得透明了起来，能够清楚的看到里面的人，那就是秦昉和校长，看着她们的模样，并没有受到太多的折磨，刘空稍微放心了些。

    “既然如此，你想要什么，或者说是，你想用什么来换取她们两个的命，我都可以给你！”刘空既然已经是看到了两人，也就没有什么可耽搁的，直接是开口说道。

    铁哥拍手道：“好，果然是快人快语，让在下佩服佩服啊！”

    “既然如此，那我就直说了，关于之前你们擒龙集团的那些丹药我都没有兴趣，但是，对于这次的清灵丹，我想拥有它的独家代理权，你可以吗？”

    “独家代理权，可是这个东西，一直都是我们擒龙集团来单独处理的，是否是太过苛刻了些呢？”刘空笑了笑说道，原来是为了这个。

    “苛刻，呵呵，我以为这俩个人的命，对于刘空先生很重要呢，看来是我们多想了，既然如此，她们两个没有了利用价值，也就没有存在的必要了！”

    看着铁哥的神色，有看到有人开门进去，不知道要做什么，刘空赶忙是说道：“住手！”

    里面人退了出去，铁哥这才说道：“怎么样，刘空先生，你考虑好了吗，若是可以的话，我立刻就让她们跟你走，若是不可以，我想那位漂亮的姑娘，应该没有那么容易死的，我这里可是有这么多兄弟呢，都要开开荤才行的！”

    这明摆着是威胁了，可是刘空偏偏是受不来这种威胁，让他们在刘空面前将秦昉给那啥了，刘空这辈子都别想安心了，在意识空间中和八爷对话道——

    “八爷，你能不能把丹药定位，我给他的时候，然后每一粒丹药都知道他是给了谁，谁吃了都知道！”

    “可以，虽然有点麻烦，但是还是可以的。”

    “好，那你现在把一千颗丹药，全都做标记，我们稍后会有件大事情要做！”

    “好！”

    和八爷商量好了之后，刘空这才眼神阴戾的看着铁哥，冷笑说道：“既然铁哥都是已经提出来了，那若是我不照办，也是不给铁哥面子，这当然是不行的，既然不行，那么我们就只能够合作了！”

    “好，不过，刘空先生，我们两家的合作，也是要有点诚意的，我们没那么多弯弯肠子，但是我们也不傻，你用五百粒丹药，就可以将他们两人给换走，稍后你只需要一个月给我们五百粒，那么我们的合作就算是成了，不然的话，我想你的擒龙集团不可能将每个人都保护到位吧！”

    听着铁哥的话，刘空只是默默地笑了，保护，呵呵，就冲这小玉兔和木吒还有太白的手段，你们这些人，想要对付他们，简直是找死，至于另一边，有着浮生在，也别想动，最后，就只剩下玉肌堂那边，他们可是受到香港保护的，就算是他们想动，也是不能动的。

    刘空想了想，好像是真的可以保护完的，唇角是一抹微笑，这才说道：“没问题，不过这既然是要有诚意，那么我今日给你们一千粒丹药，算作是我们的第一场合作吧，希望能够合作愉快！”

    “当真！”

    “绝无虚假，这是丹药，你可以检查一番！”刘空从怀中拿出来一个瓷瓶，放在了桌上，众人的目光都是定在了他的身上，为了保险起见，铁哥还是让人检查了，这才过来说道：

    “确实是真的，没想到刘空先生这么耿直，不错，不错！”铁哥扬声一句，这才挥手让人将秦昉和校长带过来。

    不过让刘空奇怪的是，她们竟然不是从隔壁的屋中过来的，而是从对面，我去，要是刚才自己用强的话，根本就是把她们给害了，到时候是怎么死的都不知道。

    “为了以防万一，这面墙，不过是一个特质的背投而已，可以通过摄像机转播任何地方的图像，刘空先生没有注意到也是不足为奇的！”铁哥似乎是知道刘空在想什么，开口解释道。

    刘空默默地干笑了两声，咳咳，鬼知道你这个是什么背投，反正是事情搞定了，你放心，我不会让你好过的，敢威胁我之后，还能够活得好好的，现在好像没有人吧！

    铁哥当然不知道，刘空已经是在心中给他判了死刑了，当真是可悲啊，活得好好的，非要找死，这就怪不了谁了，对吧！

    “刘空，刘空先生，你怎么到这里来了，你快走，你不要在这里，不要管我们！”秦昉刚到屋中，正在疑惑是什么情况，甚至是已经打算撞墙自杀了，可是却看到了刘空，顿时是慌了，慌忙开口喊着。

    刘空看到秦昉，笑了笑说道：“没事，你放心吧！”眼神落在拉着秦昉和校长的两人身上，铁哥这才会意，挥手让他们放开了，两人都是不知道发生什么事情，愣愣的站在门口。

    刘空没有过多的解释，而是开口道：“铁哥，我们对这里不熟悉，你派个人把我们送到机场吧，既然合作成了，那么送个人应该是没问题吧！”

    “自然是没问题的！”铁哥点头，对着边上一人点头道：“冯，你送刘空先生去机场！”

    “是。”那个叫做冯的华人，点头说道，然后对着刘空他们做了一个请的姿势，这才率先出去了，到了门口一辆悍马，然后坐了上去。

    刘空带着云里雾里的两人，也是跟着上了车去，或许是有那个叫做冯的人在，秦昉也是聪明女生，知道这些人都是什么人，也是没有说话，她知道定然是刘空救了她们的。

    但是这其中刘空牺牲了什么，她就不知道了，现在也不是说话的时候，路上的气氛，一时间倒是有些沉默，一直到机场，三人这才下车来，冯也是给她们买了票，然后就走了。

    “刘空先生，谢谢你，这一次，给您添麻烦了！”校长看着秦昉，又看了看刘空，有些不好意思的说道，确实，这次都是因为那个洪生，所以才会这样的。