
    这一下就要清楚多了，不过，八爷也是个懵逼的，因为他就算是知道了那里的位置，也不能直接过去，到时候带着她们两个人，可是不能瞬移的，不然暴露了身份，那怎么办？

    “我知道了她们在哪里，可是，我不知道那里是什么地方？”八爷恢复了神色，弱弱的说了一句，让刘空整个人都是懵逼的。

    只能够无奈说道：“你能看到有什么标志性建筑吗，或者是什么路标一类的？”刘空只能够这么问了，现在在这里，他们两个人都是变成了文盲。

    八爷这才继续看了看，一边看一边开口说道：“那里好像有很多佛塔，而且我感觉距离我们这里并不是太远的，我想还是去问问那个导游，那里是什么地方吧，我估计他应该会知道的。”

    刘空知道，八爷是已经尽力了，看了一下那个导游住的屋子，是在他们隔壁过去两间，不过里面没人，刘空直接是窜了过去，进去之后，这才听到浴室里面传来了水声，应该是在洗澡了。

    刘空在屋中等了一会儿，这才听到了开门声，然后就是脚步声愣住的的动作，看着刘空，导游没有明显的惊慌，而是开口问道：“你为什么会出现在我的屋子里面。”

    看着刘空是亚洲人，导游直接是说了中文，不错，很让刘空欣赏，要是说其他的，刘空还听不懂呢？

    “我是想问一下你，这里什么地方，有很多的佛塔，我想你应该知道吧！”

    听到刘空这话，导游明显的松口气，虽然不知道刘空是怎么进来的，但是既然是出门在外，也就能帮则帮了，看他模样，也不像是个坏人的。

    顺手把衣服给穿上了，导游给他倒了杯芒果汁，这才说道：“我知道，你说的应该就是万象吧，那里是老挝的首都，最著名的就是塔銮，也就是和你说的佛塔。”

    “那你知道怎么过去吗？”

    “知道，我们明天就要去万象，要不我算你临时入团，你跟我们一起去吧，我看你应该是不懂老挝文，所以才会来找我的吧！”不得不说，导游真是一针见血，顿时是说出了刘空的症结。

    刘空有些尴尬，不过这导游说的也是有道理，想了想也是点头道：“行，我入团，你这里的费用是多少，明天你带我一个！”

    导游没想到，这小伙子这么耿直，笑着说道：“你放心吧，我可不会骗你的，我们这里包吃包住，带你体验异域风情，只需要九千九，很划算的了！”

    “嗯，我给你一万五，你帮我安排好一点，有时候我会问你一些问题，你多担待！”刘空直接是甩了一万五的现金出来，把那导游都是吓了一跳，半晌才回过神来，这才忙是点头。

    “没问题的，你放心吧，有事情您就说话就是，明天早上八点我们出门，您在旅馆门口等我们吧！这是我的电话！”导游将名片递给了刘空，刘空收好之后，这才从门口出来了。

    直到刘空走了，导游看着一万五都是觉得不可思议，他们在国内的报价，最多就是七八千，而且是从老挝泰国要玩十多天的，刚才他是摆明了想要敲一敲刘空，没想到，人家根本是不差钱！

    导游只觉得，这样的土豪，多给我来几个吧，我不介意的，真是睡着了都会笑醒的！

    刘空倒是觉得没什么，从当初给Nancy和Steven的大手笔来看，这个不过是毛毛雨而已的，一万五，对于刘空来说，也就是渣渣了，能够因此得到一个很好的的助力，刘空是一点都不在乎的。

    回到自己的房间，终于是可以睡个好觉了，虽然知道秦昉她们应该是不会有危险的，但是还是有着半分担心，最后是迷迷糊糊的睡了过去，到了七点过，才被八爷给弄醒了，这八点要出门的，虽然是给了一万五，但是还是守点规矩吧！

    摇摇晃晃的洗漱完毕，这才收拾了出门，看了看表，还有十分钟的样子，可以吃个早餐，但是这里貌似刘空连早餐都是找不到地方吃，只能够去找那个导游了，昨天看到名片，好像是叫卓立吧！

    刚出门，就看到卓立正在叫着其他的人，好像是一起组织着去吃早餐，看到刘空，忙是过来了：“这位先生，你吃早餐了吗，我们一起去吧！”

    “嗯，好！”刚好是瞌睡来了，就有枕头送过来，嘿嘿，刘空当然是不会拒绝的，就是不知道这里的早餐都有什么。

    到了之后，刘空感觉，好像，这个不是早餐吧，这是一家旅店的餐厅，这里的吃食，都是自助式的，有很多本地特色的吃食，看清来让人瘆得慌，不过，好像有很多也是看起来不错的。

    像是炸昆虫一类的，刘空是肯定不会碰的，咳咳，他还没有这么奇怪的嗜好，所以默默地选择了一碗米粉，好吧，和在四川吃的，当真是不一样的，果然是一方有着一方的特色。

    对于吃食，刘空都是默默选择了比较顺眼的，一些极限的食物，他是当真不想挑战的，一路上，除了吃了烤香蕉，烤鱼，烤鸡之外，就只吃了几个炸春卷，感觉是很棒，但是不敢多吃了，怕受不了，这里的东西异域风情太强烈了。

    快到中午的时候，一队人才坐着大巴车，到了万象，这里给人的感觉，就要好看多了，虽然并非是那种高楼大厦，但是随处可见的寺庙，给人一种独特的视觉感受。

    这里的天气确实是很热，比内地也是热的多了，边上有着各种消暑的饮料，到了第一个景点，众人都是去玩了，就只剩下刘空和卓立，两人在路边找了两杯饮料，坐下休息片刻。

    “先生，你不是来这里旅游的吧！”卓立一路上都是看着刘空在左顾右盼，但是却不像是看着那些景点，一路游玩的心思，这不，所有人都是去玩了，就剩下刘空，这下子更让卓立担心了。

    刘空笑了笑，看了一眼卓立道：“这话怎么说呢？”