
    “对，对对对，是添麻烦了，要不是你，那个洪生怎么会在我们这里为所欲为，真是的，我服了你，这么大个人了，能不能长点心啊！”刘空听到校长的话，直接是连珠炮似得，一阵数落，把校长和秦昉都是听得一愣一愣的。

    秦昉见到刘空说完了，这才怯生生的说道：“刘空先生，对不起，真的对不起，可是我妈要不是故意的，你不也要生气了好不好！”

    听到秦昉这话，刘空翻了个白眼，无语道：“对不起，对不起有用吗，要是有用，你们见到那个洪生，会不会他跟你说一声对不起你就原谅他呢，啊，你们上点心吧，待会不准回去学校，跟我去个地方！”

    “啊！”秦昉和校长被刘空训了一顿，都是有些岔岔的，不知道刘空是什么意思。

    “去哪里呀？”秦昉悄声问道。

    刘空直接是往前走了，也是不理会她们，两人没办法，对视一眼，也是只能够跟上了，噘着嘴，对刘空这种不怜香惜玉的模样，很是不满，但是又不敢反驳。

    刘空也是不想这样的，谁让她们傻傻的，那个洪生很明显是带着目的接近她们的，可是她们两个呢，一个比一个更傻，都是傻子中的战斗机，最后被人给弄到这种地方了，要不是自己，她们早死了！

    刘空真是无语了，可是，心中也有些疑惑，这个铁哥是怎么确定，自己就会来救校长和秦昉呢，按理说，自己不应该的呀，总不能是他们误会自己喜欢秦昉吧，所以才会来。

    想到这里，刘空忍不住叹口气了，当真是，看来以后还是离女人远一点吧，女人多的地方，是非多，连危险都特别多，要是再有下次，真是神都救不了的。

    坐在候机室等着，还有半个小时飞机才起飞，刘空忽然听到了一阵煞风景的声音，转头一看，正是一脸尴尬的校长，正看着刘空，瘪嘴说道：“他们的伙食我们吃不习惯，太辣了，所以每天都没吃多少，今天的伙食还没来得及吃！”

    看向另一边的秦昉，也是一脸希冀的看着自己，要不是她们包里面没钱，她们早就去找点东西填饱肚子了，也不用在这里守着刘空，想着待会飞机上应该会有食物的。

    “算了，反正还有时间，你们在这里等我一下，我去给你们买点吃的。”刘空说完就走了，让两人连拒绝的机会都没有。

    “妈，你也太麻烦刘空了吧！”秦昉嘟囔说道。

    校长不可置否的说道：“我就不信你不饿，再说了，我觉得，刘空这小子肯定喜欢你，不然怎么会跑这么远来救你呢，对吧，我说你能不能对人家热情一点！”

    “妈，您胡说什么呢，你看他刚才那个样子，真是让人讨厌！”秦昉瘪嘴说道，对于刚才被刘空凶的那一顿，还是有些记仇。

    校长狠拍了她脑袋一下，无语说道：“他要不是关系你，怎么会这么对你，要知道，那些人可是这里的地头蛇，一个不少，我们都是会没命的，要不是刘空，你现在还能够坐在这里吗？”

    颓然的叹口气，秦昉这才说道：“你说得对，要是没有他，我们都是死定了，都是那个人，妈，那个洪生，我不会放过他的。”

    “你不会放过他也没用，现在不能给我动他，这件事情我有计划，你别给我添乱！”刘空的声音没好气的从两人身后传来，把两人给吓了一跳。

    秦昉忙是问道：“你什么时候来的！”

    刘空把法国面包递给她们，随口说道：“刚到，快吃吧，等下要上飞机了，这个是这里唯一不辣的了，将就填下肚子，这是奶茶！”

    “谢谢！”秦昉接过之后，低声道谢，心中想着，既然他是刚到，应该是没有听到刚才她们说的话，这下子也就放心吃了。

    不过，她不知道的是，刘空的意识空间中，有一个很无聊的八爷，最喜欢做的就是偷窥了，而且还能够声色并茂呢，所以刚才刘空担心她们的危险，直接是让八爷投影的，不小心，就什么都听到了！

    不过刘空也是只能够仰天长叹了：“为什么自己总是这么受欢迎，哎！”

    一路回国，刘空呼吸到属于大中华的空气，真是让人舒心啊，带着两人，让龙辉发了一个自己的位置，这才坐着出租车过去了，虽然不知道是要去什么地方，但是秦昉她们还是决定听刘空的。

    说实话，她们可是不想再被人给弄到那个什么老挝去了，要知道，下一次可不一定再会有这样的好运了，万一刘空不管她们，她们就只有死路一条了。

    龙辉他们正在片场拍戏，跟着Nancy她们，他也是学到了不少东西的，地址是正在魔都的东边，整整坐了半天的出租车，才算是到了，结账的时候，可是把司机给高兴翻了的，这可是赚大了。

    刘空倒是没有理会，今天他们是在一栋大厦里面拍戏，门口有保安，刘空也是不想伸张，直接是打了个电话，让龙辉下来了，顺便让他带个女生的助理下来，让龙辉一阵狐疑，但是又没敢多问。

    到了下面，这才看到刘空身后的两人，顿时是一种我明白的神色，轻咳了两声这才说道：“空哥，这位是您要的助理，她叫古翘。”

    “刘空先生您好，我是古翘，请多指教！”古翘看起来应该是一个当大学不久的小丫头，但是长得是标致的紧，让刘空一看就知道，这龙辉是误会了自己的意思了，以为是自己要潜规则，所以找了个漂亮的。

    想到这里，当真是只能够翻一个白眼了，想想都是无语，跟古翘打了个招呼，这才看向秦昉她们说道：“你带她们到剧组住的酒店去，这张卡里面是一百万，你待会带着她们去买点生活用品和衣服，要是不够就找龙辉，让他给就成。”

    “啊，哦哦，好的！”咳咳，捏着手里面一百万的卡，古翘有点惊了，不过还是点点头，这才将卡收了起来。