
    卓立清了清嗓子，这才说道：“一般来说，真正来这里旅游的人，都至少会和他们一样吧，而且，一个任何语言都不通的人，竟然会单独一个人就到了老挝，这难道不让人奇怪吗？”

    “噢，是吗，我倒是觉得没什么，不过，我确实不是来旅游的！”刘空喝了一口百香果汁，感觉不错，这里的就是纯天然，完美！

    卓立嘴角有些抽搐，吞了口口水说道：“你不会是抢劫杀人，然后到这里来躲着的吧！”

    “噗嗤！”刘空忍不住是一口水喷了出来，更好是喷到了对面的卓立，卓立抹了一脸水，哭丧着脸说道：“先生，就算是我说对了，你也不用这样吧！”

    刘空翻了个白眼无语道：“谁告诉你我是杀人犯了，我是来这里找人的，我妹妹和妈被人给绑了，我跟着线索一路追到了这里来，结果语言不通，要不是遇到了你，我现在什么都做不了！”

    “你妹妹，你妈，怎么会被人给绑了呢，你得罪什么人了吗？”这么一说，刘空顿时是变成了一个受害者，倒是让卓立升起一股义愤填膺的气势。

    刘空一脸无奈的摇头道：“不是，其实是我妈给我找了个后爸，但是那个后爸觊觎我妹妹，还觊觎我们家的财产，结果弄到了现在，我妈和我妹妹知道了，他就把她们两个给绑了，我也是从国外回去的时候，才知道的，现在来这里救他们！”

    虽然刘空感觉自己是信口胡说的，不过这事情，其中有百分之八十都是真的，要是让刘空知道，又会激动了，自己怎么这么聪明呢？

    “那你知道她们是在哪里吗，我帮你救她们呀，你在这里人生地不熟的，没个人帮忙怎么行！”卓立看着刘空的样子，一脸愤慨地说道，看得出来他是真心觉得刘空应该得到帮助。

    不过，刘空还是笑笑说道：“不用，我只是这里的一个过客，而你却是要在这里生活的，如果我把你牵扯进来，这件事情会对你的工作有影响的，你能够带我来万象，我已经很感激了！”

    这是刘空的真心话，并非是为了欲擒故纵而说的，他说得对，自己将这里弄个底朝天，可以拍拍屁股走了，但是卓立不一样，他还要靠着这里生活的，所以刘空不能够让他冒险。

    卓立想了想也是这个道理，这才说道：“那这样吧，你能够确定你的妹妹是在万象吧，具体哪个位置知道吗？”

    “我能够确定是在万象，但是我找不到那个地方，她们应该是被关在了一家小洋楼里面，因为周围的标志我都不认识，所以根本不知道该怎么过去！”刘空说的是事实，平常他都是瞬移的，这次不能瞬移，顿时是让他麻了爪子。

    “这个简单，只要是确定在万象就成，我刚好是和这里的地头蛇很熟，我们问问有什么地方是最近有异常的。”卓立开口说道。

    “真的，那太谢谢你了，我们快走吧！”刘空直接是拉着卓立就想跑，卓立却定住了脚，把刘空给拉回来道：“你跑什么跑，我让他过来就是了，我认识的也就是个小喽啰，只要有钱就说话的那种。”

    “明白了！”刘空嘿嘿一笑，原来这里也是有着这种人，传说中的包打听，只有你想不到，没有他们不知道。

    不一会儿，刘空就看到一个华人，穿着当地的衣衫过来了，看到卓立，两人打了个招呼，这才坐下了，顺便让人给弄了杯果汁，自然是刘空给钱的。

    “他会说中文吧！”刘空看着他像是个华人的样子，但是也不确定，毕竟万一别人是在这里长大的呢，这不就是自作聪明了！

    卓立还说话，那人已经开了口：“我叫溜子，是土生土长的老挝人，只是爸妈是华人而已，所以我也会说中文，现在负责万象这一片区，你有什么问题，直接问吧，就这么个小地方，没有我不知道的。”

    “当真？”刘空听着他像是说大话的样子，但是言语中还是有一丝惊喜之意。

    溜子瘪嘴道：“当然，你不要不相信我，我可是这里出了名的包打听，要不然卓立也不会找我来了，一般是有平常人解决不了的事情，卓立才会找我的，他可是我罩着的人！”

    “对，先生，溜哥确实是个能人的，我们这里都是知道的，我之前也是一直跟着溜哥混得，后来旅游业发展起来了，我才来当的导游，所以呀，这事情问他，准能成的。”卓立也是当机立断，立马说道。

    虽然是因为刘空是土豪，要是溜子赚了钱，肯定是不会少了他的一份，所以他也是很卖力的，钱这东西，谁都不会嫌多不是吗？

    “嗯，那我问你，有没有见过在最近一周左右来到这里的一个年轻女人和一个中年女人，是被关在一个小洋楼里面的，我估摸着周围是有人守着，应该很明显吧！”刘空也只是试探性的问了一下，要是这个溜子真的能够说出个所以然来，刘空再把照片给他看。

    “你说的，是两个华人吧，按照你说的时间，最奇怪就是他们家了，但是这两个女人身后的人，和铁哥有点关系，所以我们要去问问他，才能够确定，我也是因为这样，所以才有点眉目的！”

    溜子说着，刘空没想到，还真的能够找到线索，忙是说道：“你带我去找铁哥，找到人之后，这个就是你的！”

    刘空说着，直接是掏出了五万放在了桌上，把卓立和溜子都是惊了一下，溜子这才慌忙将钱给收起来，顺便给卓立使了个眼色，意思是，到时候分钱，这才带着刘空走了。

    剩下卓立，一口把面前的水给喝完了，这才长长叹口气道：“这才是真正的土豪啊，哎！”

    这个溜子会说中文，倒是让刘空省了不少的麻烦，一路上随意攀谈道：“你说的那个铁哥，是个什么样的人呢？”

    “你说铁哥呀，他不是我们这里的本地人，大概是十多年前来这里的吧，是一个金发碧眼的外国人，虽然我们这里这种人很多，但是这个人尤其不一样，直接是冲着这里第二把交椅来的，当时直接是单枪匹马干到了一个堂口，然后自己接了下来。”