
    “难道没人反对吗，你们老大不管他吗？”刘空奇怪问道。

    溜子摇头道：“这里都是谁的拳头大，谁就是老大，要不是铁哥留情，我想估摸着这个老大也是当不久了的，所以现在虽然铁哥不会去动老大的位置，但是老大却对铁哥很是尊重的。”

    “我明白了，看来你们这里的势力，也不简单的，行了我们走吧，我只是想问个人的去处，不会有问题的！”刘空点点头说道。

    他确实是明白了，这里就是谁的背景和能力强大，那就是能够当老大的，一般来说这里表面上是本地的人做老大，但是实际上，如果这个叫做铁哥的人想要插手，那么他是不会有任何阻碍的。

    估摸着那个洪先生，就是搭上了铁哥这条线，这才能够得到如今的局面，也不知道他背后是送了多少好处，不过呢，要是将清灵丹送给了自己的国家，他得到的好处，应该是瞬间就能够弥补吧！

    顺便他还能够收入一间学校，至于秦昉和校长两个人，如果顺利的话，或许只有尸体能够回去也是说不定的了，弄到现在，刘空也是多少知道了些事情，看来这个事情想要解决，好像没有那么简单呢？

    跟着溜子一路上都是有不少人对他行着注目礼，毕竟这溜子在这这里也算是风云人物的，这刘空一个华人怎么和溜子扯上了关系，这是众人都好奇的，但是更多的却是幸灾乐祸，都是以为刘空犯事了，所以才会被溜子带走的。

    若是刘空知道，倒真是欲哭无泪了，自己明明不是的，却被他们的一己之见给定性了，真是悲哀啊！

    七拐八拐，要不是有着八爷一路上在看着地图，刘空真担心这溜子是直接把自己给带去卖了，因为这里的建筑大多都是长得一模一样，刘空根本就是分不出来，最重要的还是，刘空不认字，这才是让刘空懵逼的。

    所以他只能够定位在卓立身上，如果有不对，马上瞬移到他身边去，至于秦昉和校长，也是只能够用瞬移来救人了，虽然很有可能会引起骚动，但是没办法，是两条人命，这可不是开玩笑的。

    不过呢，好像刘空也是多虑了就是了，这溜子收了钱，办事的本事也是一流的，终于是带着刘空站定在一间民居面前了，并非是那种小洋楼别墅模样的，而是一排排的房子，周围绵延几公里，不知道是做什么的。

    往边上的一间房子走进去，刘空这才看清楚，里面有着不少的男人，都是打着赤膊，穿着短裤，手中都是拿着一个个的圆球，看起来像是什么植物的根茎，刘空不认识，也是没有去深究，管他呢？

    另一边，溜子已经是往屋子深处过去了，刘空这才看到，这些男人当中有一个人，是坐在最里面的，似乎是在监工，但是也是这里的本地人，溜子似乎是在找他请示，刘空也就没有进去，而是在外面等着了。

    不多时间，就见到那人和溜子一起出来了，说着刘空听不懂的话，然后出去了，溜子拉了拉刘空，示意他跟上，刘空这才往前走了。

    三人一路行着，那人看都不看一眼刘空，刘空也是懒得看他，一忽儿工夫，他们出现在一座小洋楼当前，那人给门口的人说了一声，那人才将溜子和刘空放进去了，他自己却是没进去，转而回去了。

    “他是谁呀？”看到那人走远，刘空这才悄悄问道。

    溜子低声道：“他是铁哥的人，专门负责生产的，反正是铁哥面前不能得罪的人物，一般来说，铁哥这里，要想顺利进来，都是要得到他的首肯的，所以他相当于是铁哥的代言人了！”

    “哦！”

    “走吧，我们进去，今天刚好铁哥在，我带你进去瞧瞧，你稍微注意点，别乱碰东西！”溜子给刘空交代了一下，这才带着刘空进去了。

    刘空点头，也是跟在溜子身后，边上的守卫或许是因为刚才那位的原因，都是没有拦着他们，一路上，溜子带路直接是往顶楼的阳台去了，看来这小子也是这里的常客才是。

    上了楼梯，刘空这才看到了一个金发碧眼的外国人，正在阳台上晒太阳，这里的太阳这么毒辣，可是看他却好像是很舒服的样子，让刘空真是觉得一方水土养一方人了，这人已经是习惯这里的太阳了。

    “铁哥，刚才瞳已经打过电话的，我将刘空先生带来见你了！”刘空没有想到，这个铁哥竟然还能够听得懂中文，倒是让人暗自称奇了。

    似乎是听到了溜子的话，那位本来是在假寐的铁哥，伸手让溜子退回去了，然后半晌之后，这才起身来，将衣服穿上，然后进屋来了，看着刘空，好像是在猜测他的身份。

    “你好，刘空先生？”金发碧眼的铁哥，操着一口流利的普通话，让刘空惊了一下，这才握手道：“你好，铁哥，很高兴见到你！”

    “你真的是刘空，我还以为只是在做梦呢？”铁哥听到刘空的承认，面上现出一抹高兴之色，刘空知道，自己从到了这里就并没有告诉任何人自己的名字，包括溜子和卓立都是不知道。

    但是这个人，能够一开始就叫出自己的名字，说明他是早就认识自己的，那么这种情况下，如果再隐瞒身份，也就没有任何意义了，突然觉得，这个事情，要不就是变得复杂，要不就是变得简单了，若是后者，刘空会很开心的。

    “我是如假包换的刘空，不过，你怎么会认识我呢，我记得自己从来没有到过这里的。”刘空笑了笑说道，面上是一抹淡然之色，既来之则安之，无妨了。

    铁哥看着刘空的淡然，笑了笑说道：“刘空先生的大名，让我久仰的，尤其是在洪先生之后，我还特意调查了关于刘空先生的背景，真是让人佩服呢！”

    “呵呵，原来如此，看来铁哥应该也是知道我今日要来这里做什么了吧，不如开门见山，我想我没什么时间在这里浪费叙旧的。”刘空淡淡说道。