
    秦昉听到那么多钱，有点过意不去，这才说道：“我们可以去家里面拿卡的，你不用这么破费！”

    刘空翻了个白眼道：“你还想被人给抓走一次吗，还有，你不要想着回家，你们现在只能够住在酒店，事情解决之后，我会通知你们回家的！”

    说完之后，上下打量了一眼秦昉和校长，叹了口气，摸出了手机来折腾了一下说道：“算了，我再给你们转两百万，真是两个败家娘们儿！”

    “什么嘛！”秦昉委屈的说道。

    刘空还没有开口，龙辉已经是说道：“这位年轻小姐身上的，是今年最新的AlexanderMcQueen连衣裙，原产意大利，官方报价是15890；鞋子是RogerVivier最新款粉色牛皮高跟鞋，官方报价14500；这位女士身上的是Valentino今年最新的桑蚕丝连衣裙，报价是13329；鞋子是Versace中跟鞋，报价是7300！”

    “不错，还有当时上一次看到你们的包，都是LouisVuitton的，待会儿直接去总店包几个，然后你们的手机也不能用了，顺便买个手机，秦昉的手机壳用的是MCM的，到时候让他们去给你买一个就是，jd上面有，上午买，下午就到了。”刘空也是接着说道。

    剩下秦昉和校长，还有古翘，目瞪口呆的看着他们两个，真是牛啊，特别是龙辉，竟然是直接将报价都背下来了，不过，要是她知道小玉兔已经是被受邀下一季的巴黎时装周，应该就不会觉得奇怪了！

    至于刘空，他干的惊世骇俗的事情还少吗，当然是不少的，对吧，所以罗，众人都是见怪不怪了，也是觉得没什么了。

    “其实，这些东西，都是洪先生买的，我们也不知道他会变成这个样子的，你不用给我们买那么多东西的。”秦昉低声轻轻说道。

    刘空看了她一眼，淡淡说道：“不管是谁给你们买的，对我来说都是无妨，我只是不想让你们跟着我的人，却连基本生活都不能保证，既然这是你们以往的生活，那么我不会干涉你们，只要你们听话，别乱跑就成，别给我捣乱了。”

    “哦。”秦昉有些委屈的点了点头。

    一阵惊讶过后，众人这才兵分两路，各自走了。

    四个人一起去的，古翘一个人可是搞不定这么多东西的，所以龙辉也是去帮忙了，他也知道那些店都是开在什么地方，至于刘空，当然是独行了，有些事情，还需要他去处理的，有些人，当然是不能放过的。

    “定位一下木吒在什么地方，我去给他交代一声，这里的事情，就只能够让他看着了，我最近都不会在这里的。”刘空想了想说道，声音中有些怅然之意，看着已经远去的几人，身影转身消失在原地。

    “咦，空哥，你怎么来了！”木吒正在给小白兔买东西，忽然看到橱窗里面多了一个身影，忙是转头道。

    “你先过来一趟，我们谈点事情！”看着木吒一个大男人，正在买个洋娃娃，刘空也是无言了，看着店员奇怪的目光，他还是觉得出去谈谈比较好，万一让店员误会那个洋娃娃是买给他的，那就是丢脸丢大发了！

    “哦，好，你等下啊，我先把这个结账了。”刘空满脸黑线的看着木吒，抱着一个一人多高的毛毛熊，只感觉头大如斗，最后直接是出去等了，不过，好像刘空的愿望落空了，因为木吒抱着一个那么大的熊，比刚才在玩具店都还要扎眼。

    没办法，刘空直接是带着他瞬移了，路人都是以为自己眼花了，再看两人，正在这栋大厦的顶楼上面，虽然风有点大，但是胜在没人啊！

    “收起来吧，我可不想待会看着毛躁给你扔了，我要说正事！”刘空本来是正准备交代一下的，可是一对上那个毛毛熊，就想把它给那啥了，最后还是忍不住说道。

    看着刘空奇奇怪怪的，木吒也是没有多想，将毛毛熊收了起来，刘空这才说道：“这次在酒店里面，或许会有事情发生，我稍后会去杀点人，可能会有点麻烦出来，所以你要将他们都保护好，顺便通知一下小白兔和太白，务必保护好众人。”

    “额，事情很严重吗，我们是神仙耶，不会有什么东西能够打倒我们吧！”木吒疑惑说道。

    刘空翻了个白眼道：“废话，你当然是没事了，可是擒龙集团还有上百号兄弟呢，他们怎么办，记住，让他们最近都不要出去，就说是我的明令，还有路儿骞儿他们那边，都是通知一下，务必保证安全就是了。”

    “哦，这样的话，应该是没问题的，我们仨个人负责，应该是绰绰有余的，之前那个雪峰集团不是也没有讨到好吗？”木吒不可置否的说道

    刘空摇摇头道：“这可不是雪峰集团那么简单的，这次的敌人，要强大的多，反正你们不能掉以轻心，若是因为你们的疏忽，让兄弟们受伤，反正你以后就别下来了，我会找人代替你的。”

    “停停停，你别威胁我，我知道了，我会保护好他们的，不会有事的，不过你给我说说这次的敌人是什么类型的，我好有个心理准备呀！”生怕刘空是一巴掌把他给拍回天庭去，好容易才下来的。

    刘空摇摇头道：“我也不知道，反正你准备一下吧，这次的敌人，应该是世界顶尖的，我估摸着现在市面上有的，没有的，所有已经出来的高科技武器都会用上的，所有，你最后是弄个防护罩，我会在一个月之后正式行动，你还有时间准备。”

    “哈，我怎么感觉好像接了个烫手山芋呢，空哥，可不可以换个人啊！”木吒听完之后，整个人都是懵逼的，现在最先进的，不就是那些什么导弹，原子弹吗，要是真的打起来，这整个魔都都没了。