
    而且也是因为这个玩意儿基数太大了，要是兑换太多，刘空是真心不想背着个麻袋出来，又不能全都是大面积的钞票，不然去吃个饭，都会把别人小摊的零钱给找完了，这是件很让人抽风的事情。

    回到果汁摊，卓立这才随口问道：“空哥，你这次来是来找铁哥的吗？”

    “嗯，有点事情想找他谈谈，你帮我找溜子出来，我让他带我去，我又忘记路了！”刘空一点都是没有不好意思，在这个地方迷路，好像是很正常的事情。

    卓立自然是不敢笑话的，这才打了电话，不到十分钟，就见到溜子着急忙慌的跑了过来，看到刘空简直是比看到自己的亲大爷还亲，忙是说道：“空哥，你老有什么吩咐，我，我立马去办！”

    估摸着是怕刘空怪罪，这是跑的上气不接下气的，让刘空一阵摇头，哎，在这里当差，真是够难的，想想也是觉得有些悲哀，这就是所谓的阶级，没有办法改变的。

    “坐吧，没什么大事，我就是来问问铁哥在不在的。”顺便帮溜子叫了杯水，刘空这才开口道，叫水的举动，要不是刘空按着，溜子估计都要跪下了，好半晌这才适应了下来。

    也是不怪溜子，主要是刘空的身份，太过惊世骇俗了，要知道，在这里，能够得到铁哥出面的人，那可是屈指可数的，每一个都是一方的大佬，当初没有认出来刘空，多有得罪，可是将他吓得够呛的。

    这次他还以为是刘空来找他麻烦的，都准备好将上次的钱退给刘空的，不过看着刘空好像是没说什么的样子，他自然也就算了，这才问道：“空哥，你这次来，是有什么事情吗，你是三天前走的，我这三天好像都没有看到铁哥出来。”

    “哦，是吗，那他是没有在这里吗？”刘空清楚，若是这个铁哥没有在这里，那么就是应该已经带着丹药走了，若是这样的话，怕是自己也要离开这里了。

    “这个我不能确定，虽然我也是经常见到铁哥，但是对他的行踪并不清楚，我去找瞳问问看，他应该是知道的！”

    说着溜子就想往外跑，刘空将他叫住道：“别跑了，我跟你一起去，到时候知道了就不用你来回跑了！”

    “空，空哥，没事的！”溜子有些哆嗦，看到刘空哥已经先走了，也是只能够跟上，然后到前面带路去了，卓立看着这场景，不禁是有些唏嘘之色，想当初这角色可是换过来的，哎！

    瞳，正是上次那个壮硕的年轻人，刘空也是知道他们在干什么的，那个圆球一样的果子就是罂粟的果实，至于作用，大家都是明白的！

    第二次看到刘空，这个叫做瞳的人，依旧是淡淡的，比之溜子可是要淡定多了，让刘空倒是多了一丝欣赏之意，不错，是个汉子。

    “空哥，铁哥最近没有在这里，空哥找他是有什么重要的事情吗？”瞳看到溜子带着刘空过来，也是出来了，开口说道。

    刘空疑惑问道：“他去哪里了，知道吗？”

    “铁哥回去Germany了，相信空哥也是知道是因为什么的，铁哥是回去处理这个事情了，如果有需要，我可以给铁哥打个电话的，让他和空哥你联系一下！”

    看来这清灵丹的事情应该是没有在这里公开的，刘空想了想，知道他们都是群小白，不会知道铁哥真正的身份，在这里浪费时间也是没有用，随之摇头道：“不用，等他回来了让他联系我行，到时候我再送下个月的过来。”

    “是，空哥，那我先回去了！”瞳转身进去了，刚才一番话听的溜子是云里雾里的，不过给他几个胆子，他也是不敢详问的，除非是不想要脑子了。

    “你知道这个瞳是什么身份吗？”刘空忽然开口问道。

    溜子没想到刘空和他说话，愣了一下这才说道：“他是之前那个二把手的人，但是自从铁哥来了之后，十多年里面，不少之前的人都是莫名其妙的死了，剩下的也就是这个瞳了。”

    “那他对铁哥肯定是衷心耿耿了，这么重要的生产环节都是交给他来做的。”刘空随意道。

    溜子摇头说道：“不知道，反正我只知道，这个人不是个简单人物就是了，能够在铁哥面前混到这个地步的，就算是铁哥自己都是没有几个，所以我们下面的人都是不敢招惹他，依着他如今的地位，只要在铁哥面前一句话，我们的脑袋就不是自己的了！”

    “确实不是个简单人物，有机会也是要会会他才是。”刘空笑着说道。

    溜子这才转头道：“要想找他就只有在这个地方才能够找到的，他很少出去，而且他的屋子就在隔壁，每天的吃喝睡觉都是在那间房子就搞定了，就连每次铁哥开会，除了必须要他出席的之外，他都是不去的，而且也不参加任何的聚集活动，似乎就只对那些圆球球感兴趣，众人都说他是个奇葩，所以空哥，你还是别找他了，怕把你闷着！”

    “原来如此，我说这个人怎么这么安稳。”刘空笑了笑，也算是明白了这个所谓的瞳，是如何明哲保身的，将自己的能力范围完全的划分开来，做一项最不会的牵扯太多人的事情。

    而且再十多年里面，他都是从来不参与所有的意见，似乎是除了生产原料就没有人事情做，也对什么争权夺位的没有兴趣，这种人，才是会活得最长久的人，只是，不叫的狗，会咬人，这种人，如果真的逮着机会，那么下口之后，就会是要你的命。

    他和铁哥应该是互相利用的关系吧，一个是拥有技术和人脉，还有本地人的资源，一个是拥有足够的背景和权利，当真是一拍即合的，不错，不错。

    当初刘空还在想，如果自己把铁哥给干掉了，这里会不会乱，会不会对这里的民众造成影响，现在看来，应该是不会的，有这个人在，刘空相信，自己如果真的把铁哥给干掉了，下一个上位的人，就是他。