
    “空哥，我们现在去哪里呢？”溜子开口问道，这刘空一直都是在走着，又不说话，而且刘空明显不认路的，他要去哪里啊！

    刘空这才收了心神，站定了步子说道：“哦，没事，你先去吧，我自己去找卓立就成，你没事不用跟着我的。”

    “哦，那好，不过空哥，你知道卓立的位置吗？”为了防止刘空迷路，溜子还是开口问了一句。

    好在刘空没有怪罪，而是点点头说道：“知道，就在这条路走到底就是，刚才我们到那家银行去过，我还算认识这里的路，你不用担心。”

    “嗯，那就好，那我先走了，空哥！”

    “嗯，去吧！”刘空继续走了，溜子半道上就不见了，主要是刘空现在身份不一样了，跟着刘空确实是有些压抑，而且自己在这里是风云人物，刘空和自己一起，就算是想要隐藏身份，都是不可能的。

    成功的回到了目的地，但是卓立已经不见了，刘空只能够用我去来形容了，翻出了卓立的电话一个键拨通了。

    “喂，空哥，你找我？”

    “嗯，我跟你说一声，我现在先回国内了，有空来找你，要是溜子来找你，你也这样说，有事给我打电话就是。”

    “哦，好好，空哥，你慢走，对了，你能够找到机场吧，要不我过来帮你买票！”刘空正要挂电话，卓立急急忙忙的开口问道。

    刘空一阵无语，真想对着电话都给他砸过去，最后还是忍了忍开口道：“放心，我坐出租过去，没问题的，你忙你的吧，挂了！”

    “哦！”“嘟嘟嘟！”卓立刚说完，就听到电话那头已经是忙音了，瘪瘪嘴还是将电话收了起来，然后去找自己的队伍去了。

    至于刘空，挂了电话，手机一扔，直接是砸到了八爷的头，八爷无语说道：“你能不能收一收，你本来就是找不到路嘛！”

    “我找不路要你说嘛，看看那个该死的铁哥在哪里，我抓着他，非把他碎尸万段不可！”刘空今天已经是被人说了无数次找不到路，他已经是要疯了，自己只是不识字，不是路盲！

    虽然是关心，但是被这样当做是小孩子来关心，刘空还是感觉很不好，要不是那个该死的铁哥，刘空才不会到这里来呢，真是的！

    “这个铁哥既然是Germany的人，那我们直接就就过去吧，这个方便，反正在那里可以用百度翻译，不会找不到路的！”八爷想了想，不可置否的说道。

    刘空翻了个白眼道：“你是觉得我的德语很差吗？”

    八爷学着刘空的样子也是一个白眼说道：“不，不是很差，而是你根本不会德语好不，说是英语你还能够勉强听懂，但是，德语，我就没有见你说过。”

    “成，算你狠，我不会要你管啊，快走！”被八爷拆穿的刘空，有点恼羞成怒的味道，看那模样，真想把八爷弄来炖了的样子，王八汤，味道应该不错的。

    十几个呼吸之间，两人已经是来到了位于Germany，看了看周围，好像是很特别的，不过刘空这样一个华人出现在这里，好像是更加特别才是，周围大多是金发碧眼的外国人，只有少数的华人，但是大多数人都是一个模样，感觉行色匆匆。

    为了弄明白自己是在哪个地方，刘空拿出地图，选了一家五星酒店过去了，当然是找个不起眼地方瞬移的，主要是他忘了兑换欧元，不然倒是可以用出租车过去，在这里可不像是老挝那种地方，只感觉现代化气息极其浓厚。

    老挝那里，一道了万象，就感觉整个人都是安静了下来，在万象，你好像是真的只能够寻找到那种属于生命的净土，一种让你感觉生命都是接受洗涤的感觉。

    在Germany就不一样了，这里你会完全感觉到人们的严谨和一些不同的习惯风俗，幸亏刘空不是在这里常住，不然铁定是会被折腾死，大街上就没有看到一个穿着拖鞋出门的，一个个都是基本都是正装，简洁有序。

    酒店里面有兑换外币的服务，最重要的是，这里面有人说中文才是，刘空终于是弄清楚了，这里是慕尼黑，也就是德语München，属于巴伐利亚州，是巴伐利亚州的首府，果然是不一样的，环境尤其不同。

    他们知道铁哥是在这里附近，但是为了怕打草惊蛇，所以不敢太过靠近他，只能够在这里勉强感觉到他的气息，但是并不能确定下来，所以刘空没办法，只能在这里先住下来，然后慢慢却确定方向。

    如今还有一个最大的好处就是，他弄懂了这里是慕尼黑，而铁哥所在的位置，是在纽因堡，具体在纽因堡的什么地方，他就不清楚了，现在唯一清楚的就是，丹药并没有分散，应该都还是在铁哥手上的。

    这一点对于刘空来说，算是好消息吧，不过不知道他们是要在这里呆多久，刘空可不想等了，要是功德收集齐全了，他是想要在这里留下，也是不能的。

    整整五天，刘空都是呆在酒店当中，不是他不想出去，而是他一个华人，如果出去太过扎眼了，在酒店呆着，还能够好一点，不过让他放心的是，铁哥他们好像还在研究那个丹药，不知道是要研究出一个什么结果来。

    就在刘空等得不耐烦的了的时候，早上刘空还没醒来，就被八爷给闹腾着起来了，原来铁哥动了，而且是往机场的方向去，带着所有的丹药，只有一颗丹药留在了纽因堡，应该是给这里的某个人留下的。

    但是既然这里是他的老巢，为什么他要将丹药给带走呢，这就让刘空想不明白了，有些事情不是那么简单的，也就是说，身后很复杂，如今这个铁哥到底身后是什么组织，刘空还是没有弄明白。

    “知道他的目的地是哪里吗？”刘空一下子就醒了，开口问道。

    八爷凝神看了一看，回神开口说道：“好像是新疆哈密，这小子没事跑到沙漠里面去做什么，当真是脑子瓦特了吗，不会吧？”