
    “你放心，他们应该只是会派特种部队那些人来的，所以你不用担心会有大面积的动作，他们不敢，也不能，他们都是秘密行动，所以你只要分散击破就好了！”刘空想了想这才说道，刚才那个说法太过笼统了，他自然是知道木吒想到哪里去了。

    “哦，那我就放心了，行吧，我有事给你打电话，不过你行动之前通知我一声，我好启动防护罩！”木吒点点头说道。

    虽然刚才是有着有着开玩笑的成分，但是真正在这种时刻，刘空第一个想到的是自己，木吒还是感觉很荣幸的，自然不会让刘空失望。

    “嗯，我会的，你放心吧，我先走了，有事我会及时联系你的！”说完之后，刘空便是从顶楼消失了，木吒也是随后便是不见了，两人都是各自回去了，只是地方不同而已。

    回到了天界一条街，刘空让他们别打扰自己，然后把这个月需要拍卖的几种药丸都是送去个各自的代理，然后把清灵丹自己收起来，这才去了房间当中，主准备闭关，顺便让他们以后都是自己送货了，刘空才懒得去管。

    “八爷，你说这个铁哥是什么身份呢，我知道这个洪生是个马仔，但是这个铁哥，好像身后背景不一般呢，这种国际背景，很容易让人抽风的。”

    “他的背后应该是有着一个国际组织的，不过这个组织能够在许多年前就侵入老挝附近，专门控制罂粟的生产，也是不简单的，我们这一次，可能会踢到铁板的！”

    听到八爷的话，刘空摇头道：“没办法的，如果我们不阻止，这件事情会演化到我们没有办法处理的地步，如果交给中华的政府，他们也是不能够立即出面的，既然事情是我引起的，那么我就有责任将它阻止。”

    “既然如此，我们可以先从当时铁哥来的那年来问问，我们应该是要回去老挝才行。”八爷看着刘空坚定的神色，也是叹了口气说道，这小子不是不撞南墙不回头，而是撞了南墙也不回头。

    不过这样也好，刘空已经是感觉到自己会从这里离开了，也不能够留下遗憾离开的，如今将这件事情给解决了，至少算是一件好事。

    下一秒，他们已经再次回到了老挝的国土之上，再次来到这里，让人有些唏嘘之色，上一次是带着敬畏，这一次是带着疯狂，先打听打听事情才是重要的。

    “看看卓立在哪里，只有找到他，才能够找到溜子他们，要是直接去找溜子，怕是会暴露身份的。”刘空找了个僻静的角落，开口说道。

    “嗯！”八爷点头，整个神识在老挝搜索，一般来说，卓立都是在这个老挝里面瞎晃悠的，而且是固定线路，因为虽然是这每天都是走的一样的地方，但是人不一样呀，所以就算是自己无聊了，也是没办法，游客都是新来的，还是只能够跟着一起走的。

    这不，不一会儿功夫，刘空就找到人了，正在上次的果汁摊子喝着果汁呢，看着周围人来人往，已经是快要睡着了。

    刘空摇头一笑，找了个离他最近的僻静地方，然后瞬移了过去，接着再走路到他身边去，当然是为了不被人发现了，要是突然出现在他面前，估计他是会被吓疯吧！

    “嘿，来杯果汁！”刘空做到了卓立的对面，卓立看都没看，没好气的说道：“凭什么给你买果汁啊！”

    “来，看看，要不要买，还是你决定的。”刘空直接是拿了五万放在卓立的面前，卓立这才一下子没瞌睡了，抬头一看，这才看到是刘空，忙是说道：“空哥，空哥，你咋来了？”

    “你认识我？”刘空倒是觉得奇怪了，上次自己明明没有告诉他自己是谁的。

    卓立听到刘空说着话，笑着说道：“哪敢不认识呢，之前是我有眼不识泰山，溜子已经告诉我了，你就是那个擒龙集团的人，而且铁哥已经是放出了话来的，要好好对你，要是被人知道有丝毫怠慢，那可是提头去见的。”

    “噢，是吗看来我在这里也是变成了风云人物了，当真是让人笑话了！”刘空冷冷一笑说道，眸中有些唏嘘之一，无人可知，这之后将会是一场怎样的腥风血雨。

    “那可不是的，对了空哥，这钱我不能收，要是让铁哥的人知道了，我就吃不了兜着走了！”卓立将面前的五万退给了刘空，满脸都是心痛，可是这钱跟自己的命比起来，还是自己的命更加重要才是。

    刘空一笑道：“收下吧，我不会告诉他们的，再说了，我还有事要找你帮忙！”

    “空哥，你有事就直接说就是了，要是你给钱，我是真的活不过明天早上的，您就饶了我吧！”卓立看到刘空的样子，已经是快哭了，他说的也都是真的。

    要知道刘空现在的身份可是不一般的，要是让人知道自己收了他的钱，不被砍死都是幸运的，更别说是什么断手断腿了！

    刘空看他这样，也是明白了什么，将钱拿着，然后开口道：“带我去一趟银行，我把钱换成这里的钱币，不然不方便。”

    “好嘞，这个是没问题的，正好就在这附近有一家银行，可以去兑换的，这里很方便，一般来说如果是换的少，大街上都行！”卓立一边带着刘空走着，一边开口说道。

    刘空往大街上一看，咳咳，确实是好像大街上都行，因为这里各个种族的人都有，之前来的时候查过，在这里美元，泰铢，基普都是可用的，基普就是只属于老挝的钱币，一般来说一元人民币相当于是一千二的基普，刘空想想都是头疼，这要是换一万，那得用麻袋装吧！

    到了银行里面，有着卓立的帮忙速度是飞快的，主要是这里的人都是认识卓立，他每天都会带着不少游客到这里来兑换外币的，倒是让刘空省了不少心。

    半个时辰，就全都搞定了，还不用预约，不错不错，不过没有兑换太多，虽然这里是基普通用，但是只需要保证基本的生活就是了，没必要弄太多的。