
    “应该不会，我想我要先去一趟他留下来一枚丹药的地方才行，或许可以找到一点线索，等我从那里回来，然后再去哈密找他，他应该是明天到的。”

    刘空想了想开口道，现在这样被动的跟着铁哥走，好像没有任何意义的样子，虽然他像是想过直接将他们给杀了，但是既然他们能够找到自己，认识自己，说明铁哥背后的组织早就在调查这个事情了。

    只有将这个组织给一网打尽，才可能有真正获得一片安宁，尤其是如果自己消失了，那么就没有人可以制衡他们，后面的事情，刘空无法想象会变成怎么样，所以他要在这之前，将事情给解决了。

    “来，先把这个吃了吧！”八爷递给了刘空一颗药丸。

    “隐身药丸，也是，现在铁哥不在，也就不怕别人发现我就是刘空了，确实可以用这个！”刘空一口吞了，想了想说道。

    八爷点头：“不过我觉得这个地方不简单，反正你小心些就是了。”

    八爷说着话，一个瞬移，就到了之前定位铁哥的位置，只是刚到，就感觉这里怪怪的，这里没有其他人，是一个地下室，而且是位于一个民居下面的地下室，可是却制造的极为坚固，能够感觉到，这个房间周围包括上面都是用生铁浇灌的，这整个的周围，就是一个巨大的铁块。

    “这是什么地方？”刘空一边往前走着，一边开口问道。

    刚才自己自己所处的那间房间，应该是铁哥每次来住的地方，或者说是他们的客房一类的东西，里面就是简单的被褥床铺，还有一个马桶，让人感觉像是看到了监狱，在加上这里压抑的环境，这种感觉更加强烈了。

    “先出去看看吧，我们要在两个小时之内，将这里全部看一遍，然后找一找线索才行。”他们出去了房间，到了走廊上，可是看到的，是一个个的房间，里面有的有人，有的没有人，但是都是在做着奇怪的事情。

    好像是在研究着什么东西，又像是在做着什么秘密实验，倒是和当初刘空看到耆博士那边的东西感觉有些相同，但是又有本质上的区别，这里感觉是在做黑科技，而耆博士他们却像是在造福人类。

    “别动，有人来了！”刘空正在一个房间一个房间的从门口的窗户看着，八爷忽然开口道。

    刘空忙是屏住了呼吸，紧紧靠在了门边，这里正好是一个没有人住的房间，刘空轻而易举的穿门进去了，这才看清楚来的人――

    都是一群穿着盔甲的人，除了知道他们应该是和铁哥一个种族的人，旁的就不知道了，一队是十二个人，应该是每日巡逻的，看着他们走远之后，刘空这才出来，顺着前面继续走了。

    往前走了大约是五分钟的样子，房间没有了，取而代之的是一条走廊，然后过去就看到了一个巨大的广场一样地方，没有阳光，全都是依靠着电子产品的照明，广场中央，有着一个巨大的符号，做成了一个雕像，似乎是所有人朝拜的一个对象。

    而那枚刘空感觉到没有带走的丹药，就是在这里，仔细一看此时正供奉在祭坛之上，让人奇怪，这个到底是什么东西。

    可是刘空还没有研究出那个符号和丹药是什么意思，就感觉一道凌厉的目光，投射到了自己的身上，好像是被什么人发现了一般，周围在一瞬间多出了无数的冲锋枪，都是对着自己的方向。

    刘空一个哆嗦，吞了吞口水问道八爷：“我不是在隐身状态吗，他们怎么能够知道我在这里。”

    “我想，他们应该是得到了某个人的指示，或者说是他们这里有什么东西，是我们不知道的，虽然人类的肉眼是看不到你，但是能够感觉到你，这里应该是有一个特别的磁场，你碰巧到了这个磁场当中，他们就能够感觉到有外力入侵。”

    八爷看着周围，如是说道，刘空嘴角抽搐，无语道：“那我们现在怎么办，我是不能动了，我会不会被打成筛子呀！”

    八爷想了想说道：“应该是不会的，有人来了，应该是领头的，到时候他说话，你听着就是了，我们随机应变，你想的没错，这个地下组织，确实不一般，如果捣毁了，我估计对两国都有好处。”

    刘空这才看到，一个黄皮肤黑眼珠的华人，在一众人的簇拥之下，到了这里，竟然是一个华人，这个组织的头领竟然是一个华人，这里可是München啊，怎么会呢？

    那人脸上带着一个透明的眼镜，似乎是那个眼镜有什么特殊之处，而周围用枪举着自己的人，都是带着这样一个眼镜，刘空忽然好想是明白了什么，人体自身会产生热量，而他们能够通过这种产生的热量和人类的呼吸作用，感觉到自己的存在。

    “WER?Bist?du?“那人开口问了一句，刘空没有说话，主要是不知道他说得是什么，这才是重点。

    “Who?are?you?“这个刘空听懂了，可是听懂了不代表就要回答是吧，反正今天是在这里耗上了的，自己就是想要知道他们是谁而已。

    只看到那人的眉头皱了一下，似乎是在思考什么才是刘空能够听懂的，半晌，他终于说了一句：“你是谁？”

    声音并非是完全标准的中文，似乎是多年都没有说过了，现在也应该是忽然想起来，所以才开口说道的。

    刘空的身子因为这句中文，有了一点细微的动作，没有逃过那人的眼睛，那人继续说道：“你是华人吧，你到底是谁派来的，能够闯过我的封锁线，你也算是本事了，我想知道你的名字！”

    典型的一种München问候方式，带着一种上位者的味道，听到刘空耳中，感觉有些不舒服，没有说话，那人似乎是很有耐性，又或者是对于刘空很是好奇的样子，看着刘空的方向，开口说道：

    “你既然来到这里，证明你有足够的本事，当然也或许是误闯的，不过，你的能力不用质疑，还有你的这个隐身的能力，让我惊讶。”

    “不是误闯的。”或许是觉得这个人一个人说话，确实是有点累，刘空开了口。