
    “不会吧，这样一来这些人都是杀人犯了！”刘空惊呼道。

    就在这时，忽然警铃大作，所有人都是开始慌乱起来，刘空只听着他们说，好像是有着外人入侵，正在想是谁会这么大胆子跟进来的时候，发现所有的冲锋枪都是指着自己了。

    我去，刚才看的太入神，忘了时间了，隐身药丸的时间过了，自己就那么端溜溜的被暴露在他们的眼皮底下，连一点阻挡的东西都没有，刘空也是满头黑线了，八爷是一阵尴尬，其实他也是忘了。

    “刘空先生，好久不见呢？”铁哥从里间出来了，身边还站着四个人，看起来地位不低，两个华人，另外两个应该是德国人，因为跟铁哥都是一样的。

    听到铁哥说话，刘空只是淡淡一笑道：“铁哥，我还真是小看你了呢，没想到你竟然藏得这么深！”

    “呵呵，小看的应该是刘空先生才是吧，这个药丸，您竟然是动了手脚的，确实让我没想到。”铁哥虽然是在笑着，可是脸上却是一抹冷冽之色。

    刘空周围已经是被冲锋枪包围，看来这一次他们是没有打算放过刘空的，要是将刘空放了出去，他们这么多年所做的努力就全都白费了，他们是耗费了多少人力物力，才有了今天的成就。

    将实验室搬到这个地方来，才让他们躲过了所有人的追踪，在德国的那个地方，只是一个幌子而已，其实里面生产的东西，都是正常的物品，他们是一个正常的药品公司做幌子，所以才能够存在于那里不被人捣毁。

    这里才是他们真正的老巢，而他们研究的东西，就是如何开发人类的潜力，这其实就像是刘空的清灵丹的作用，将人类的灵觉提升到最大的限度，然后通过这个，来进行各种研究，应该是能够达到事半功倍的效果的。

    这也是为什么，铁哥会亲自护送这些丹药来这里的原因，就是为了他的作用，他们都能够确定，这个东西带给他们的，将是一种技术上的革新！

    刘空看着周围，知道这里都是不利于人类发展的东西，不如全毁了才好，抬头看向铁哥，开口道：“你们这个教派，在百年前，就该消失的，为什么还要来这里祸害人呢？”

    “祸害，我们传承百年，为的就是创造一个真正的世界，那些贱民，有什么资格享有这个世界的资源，只有真正站在金字塔顶端的人，才有资格做这个世界的主人！”铁哥说着，话中透着疯狂之意，刘空看着他，像是看着一个笑话。

    摇摇头，开口说道：“你还是太过偏激了，你们当初为什么会被剿灭，你们忘了理由了吗，这个世界，从来就不是属于少数人的，而是属于每个人，他们活在这个世界上，就有为这个世界做决定的资格，你们不该剥夺的！”

    “每个人，呵呵，你太过天真了，既然你今天来了这里，就不用回去了，我们有一千枚丹药，也是足够了，你放心，等我们成功之日，一定不会忘了你的，你放心吧！”

    铁哥说着，手中一挥，周围人都是开始扣动扳机，刘空摇头，当真是执迷不悟了，身子一闪，从空中消失了，随后是八爷出来，伴着一阵枪击声，倒下的却不是陆空，而是周围之人，所有人在这一阵混乱之后，只剩下铁哥一人。

    看着刘空，铁哥拿着手枪对着刘空的方向，可是却发现烟雾过后，空无一人，八爷随手一挥，铁哥应声而倒，随后将整个实验室都是捣毁了，用他的能给力来捣毁一个实验室，是很方便的。

    从下面上来之后，所有金发碧眼之人都是在刚才的那一场混乱当中消失了，剩下的就是整个村子当中留下的那些本地人，都是在听到声音之后，围了过来，但是都是一片惊恐之色，不知道是发生了什么事情。

    刘空现出身形来看着他们，他们也是看着刘空，面面相觑，刘空皱眉，想要将他们一网打尽，他从来不是一个好相处的人，对于斩草不除根这件事情，他不喜欢做。

    这里的人包庇这这些人的存在如此久，他们就算是没有武器，也不会是什么好人，这是刘空心中既定的想法。

    只是，正当他想要动手之际，天空中忽然出现一个人，不，不是人，而是鸟人，是个熟人，上一次见面是在太上老君那里，只是他为什么会出现在这里。

    “你怎么来了？”刘空皱眉问道。

    句芒看了一眼刘空，又看了一眼那些人，开口道：“放他们一马，他们都是无辜的，这一切不是你想得那样。”

    “你知道？”

    句芒点点头，一招手，将刘空带上了云端，随后才将事情的始末，告诉了刘空，听得刘空是一阵阵无语，这又不是电视剧，至于这么狗血吗？

    原来这些光明教派的人，是在大约五十年前到这里来的，当初他们在被剿灭之后，便是一直寻找核实的聚居地，最后是找到了这里，然后就全面控制了这个村子。

    将村中的人全都是变成了哑巴，而且让村中的年轻人为自己所用，所有的孩童在幼年时间，便是接受着属于他们的教育，成为他们的奴隶，不愿意服从的，全都是死于非命了，变成了最后的试验品。

    他们选择人类做实验的原因就是为了找到一种能够控制人类的药物，通过这种药物，来控制人类的中枢神经系统，让他们完全的变成奴隶。

    “可是这些人已经被洗脑了，如果真的放任他们不管，怕是会出大事情的。”刘空皱着眉头，看着下面上百号人物，都是看着那个洞口，不知道发生什么事情了，刚才的一切，像是在做梦一般。

    “这个简单，我会让他们恢复以往的记忆，这段记忆，会陷入沉睡当中，到时候他们会像当年一样的生活。”句芒手中一挥，对着下方开口说道。

    刘空看着所有人都是陷入了昏迷当中，恍惚瞥见满眼的黄沙，开口问道：“你不是掌管树木生长的吗，能不能把这里变成一片绿洲，至少让他们的生活没有问题，如果没有那些人给他们带食物进来，他们必死无疑的。”

    “好”句芒笑了笑，站起身来，手中符印翻动，一片绿色烟雾从他身边蔓延出去，刘空只看到下面是可见的树木在生长起来，而且周边本来是越来越窄的胡杨木群，在这一瞬间，蔓延出了百里之外，将整个村子都是完全包围，从外面看，根本是看不出来，这里面还有个村子。

    为了让他们能够有水源，也为了让周围的植物能够生长，句芒将下面的地下水河道提了上来，在上面施了法术，让整条河环绕着村庄，这里竟然一点不像是在沙漠当中，而是一片森林。

    不过，为了防止这里再次被人过度破坏，保留一份属于这里独有的宁静，句芒在胡杨树群的周围，放了一圈弱水，让外人无法进入，里面的人，也无法出去，算是将这里，完全的当做一片世外桃源吧！

    下面的人逐渐醒来，看到这突如其来的一片，都是被吓到了，都是开始拜祭上天，句芒现出身影来，所有人都是对着句芒跪拜，竟然没有一个人脸上是惧怕之色，刘空忽然觉得，或许做善事，真的是和样貌无关的。