
    “不是误闯，那就是有目的进来的，那可以告诉我吗？”那人的中文说的越来越顺口，似乎是听到刘空的话，给了他莫名的鼓励一般，微笑的看着刘空的方向，像是一个儒雅的学者，在讨论着一个学术上的问题。

    刘空笑了笑，开口道：“你不应该是知道我的目的吗，看到我在这里，我以为，你应该知道我的目的的。”

    刘空将问题给抛回去了，他基本上是确定，这里不是一个正规的组织，而是一个在München政府之外的组织，但是具体这个组织是做什么的，就让他摸不着头脑了。

    在空间中和八爷开口道：“你把这个图像拍个照，我们马上了走了，先去找找看铁哥那边，这边这样僵持下去，也不是办法的。”

    “好。”八爷是冷血动物，而且是超脱于这三界的存在，就算是他们的东西在高级，也是没有办法看到八爷的身影的，照完照片之后，两人直接是从原地消失了。

    那个为首的华人，看着刘空的影子忽然不见，眉头紧皱，厉声开口道：“Sofort?überprüfen?alle?ausg?nge，?Finden?alle?schlupfl?cher!!!!!!!“（“立刻检查所有出口，找出所有漏洞！”）

    “Ja.“（“是。”）

    所有人都是出去了，带着冲锋枪，开始一个房间一个房间的搜索，而此时，刘空已经是到了刚才的酒店，看着八爷照下来的那张照片出神。

    他们是将那个标志给照下来了，但是这个标志完全看不懂啊――一个菱形图像，或者说是一个被斜着放的正方形，然后上面是镂空的，看起来好像是有一个个Germany的单词组成的，但是刘空很明显是将他翻译不过来的。

    “能找到这个标志类似的吗？”刘空看着标志出神，皱眉问道。

    八爷想了想说道：“我试试。”说着他将整个的图片扫描到了电脑里面，然后通过图像辨识软件来搜索所有关于这个图像的信息，终于是在十分钟后，找到了关于这个图像长得差不多的东西。

    不是一个立体图像，而是一个平面图，看起来就像是把他们看到的那个标志，给直接拍扁了一样，有点异曲同工之妙，估摸着就是这个了，刘空点了进去。

    不过不看不要紧，一看吓一跳，这个东西，我去，牛逼啊，没想到这个组织竟然有这么深厚的历史，而且是还代表着一向世界性的活动，当然好像不正规而已。

    这是一个成立于1766年组织，不过好像在1787年就应该是被完全的命令禁止了，当时的所有参与者都是化为了黄土，刘空没有先到，这个起源于慕尼黑的一个神秘组织，竟然在今天，还是存在着。

    如果真的是他们，他们拥有现在的黑科技，拥有了擒龙集团的丹药，那么，依着他们这百年的底蕴，就算是人数不多，也是人类的一场浩劫，而且他们很有可能一直是渗透到了各个行业当中。

    就算是想要阻止，也是一个庞大的工程，如果不是自己碰巧好奇的话，怕是让这个组织发展起来，全人类多将会陷入灾难当中，因为他们的目标是创造一个世界政府和新世界秩序，它们与居首位的人统治世界，把世界变成奴隶的状态和法西斯主义！

    如果他们真的做到了，用使用过丹药的人，来统治整个世界，那么，世界上所有的平民都将会是一场腥风血雨，对于他们来说，等待的就是死亡和奴隶这两条路而已。

    明白了这一点，刘空的心中，整个蔓延出来的是一阵后怕，如果真的被他们完全统治了，现在的世界，将会是一个怎样的世界，奴隶制，买卖人口，还是随意杀戮，这一切都让刘空不能接受。

    “既然当初他们在1787没能够将这个组织斩草除根，那么我就给他们送一个大礼吧！”刘空看着这个叫做光明教派的资料，眸中现出的是一抹凶光，这些人的目的，让刘空真正感觉到了世界的危机。

    “走吧，我们该出发了，我想之所以铁哥会去新疆哈密，哪里应该是他们的老巢才对！”八爷想了想说道。

    说实话，对于人类他没有太大的感触，也不会像刘空一样这么愤慨，但是既然刘空想要完成在这个，而且说实话，这个事情也是自己和刘空一手造成的，如果最后真的变成那个结果，也是谁都不会想要看到的。

    “嗯。”刘空点头，两人从酒店的当中消失了，既然知道了铁哥目的地，那就直接是去哈密等着就是了。

    到了哈密，刘空感觉这里多了些熟悉，很多人都是来这里旅游的，虽然有人说着新疆话，但是大多数人都还是会说中文的，刘空也算是到了一个语言相通的地方了。

    这里不少东西都是有着特色的，虽然知道这时候不是玩笑的时候，不过刘空还是在哈密特色的地方转了一圈，然后到了机场附近的一个酒店，坐等铁哥到来。

    不过到了第二天，刘空都还没有找到等到铁哥，忙是让八爷看看，这人飞到哪里去了，八爷一着急，这才去看了看，一看就懵逼了，咳咳，看了一眼刘空说道：

    “Germany不能直接到哈密，他去了首都国际机场，今早上已经到了，现在正在飞往哈密这班飞机上面，估摸着下午就到了！”

    “你确定？”刘空眯着眼睛，无语说道。

    八爷瘪嘴点头道：“确定，谁知道这飞机这么抽风啊，我看他还买了两张票，而且算直线距离，也就是今天上午该到的，鬼知道他要去转一趟飞机呢？”

    “行了，等等吧，反正也是等着了，我睡一觉，他到了叫我，我的得跟着他才行。”刘空在这里实在是无聊透顶了，该来的人还没有到，只能够睡觉了。