
    等到傍晚的时候，八爷才把刘空叫醒了：“快点起来了，他就在这班飞机上，还有半小时就到了，你要去机场一趟才行。”

    “机场？”睡得迷迷糊糊的刘空，听到机场这词，翻身就是爬起来了，忙是穿上衣服，白天特意去买的，这里温差太大了，没办法，还顺便买了帽子和围巾口罩还有墨镜，反正是一套驴友的正规装束。

    主要也是为了遮掩自己的容貌，毕竟这隐身药丸的作用只有两个小时而已，现在这个跟踪，时间跨度可不只是两个小时的，所以刘空没办法轻易使用隐身药丸，只能够靠着这些东西来伪装了。

    准备好之后，这才在众人的目光中离开了，这里风沙很大，这装束倒也是正常，不然估计回头率可不是一般的高才是。

    到了机场，一直是在出口附近守着，也是为了不让人发现，这才在这儿的，后来看到铁哥出来之后，上了一辆出租车，他这才叫了辆车子跟了上去，让司机动作稍微慢点，就怕跟着被人发现了。

    一路上是走了不远，但是让人奇怪的是，他竟然是到了一家旅行社，在哈密这里，旅行社可以说是遍布大街小巷的，刘空看了看外面，最特色的地方，也就是魔鬼城了。

    刘空没去过，只是听说是一片戈壁滩，了无人烟就是了，而且旅行社也是只敢在固定的那片区域活动，真正在魔鬼城周边，只有少数人敢去，但是也不敢走远了。

    传说那里是沙漠当中吞噬生灵最多的地方，一般人过去，都是有去无回，所以无数人都是望而却步，不少人不信邪，想要进入沙漠深处，去寻找真正的魔鬼，但是留下来的，都只是一具干尸，被掩埋在荒漠当中，就此终了一生。

    不敢下车，只是让司机将车子停在了马路对面，看起来是坐在车里面不动，但实际上却是在看着那边铁哥的情况，让刘空没有想到的是，他竟然是要到魔鬼城去，为什么？

    总不可能是带着这些东西，然后来魔鬼城旅游的吧，我去，这结论也是太让人抽风了，实在是让人无法接受的，刘空满脸懵逼，可是没办法，也是只能够等着，然后跟上去了。

    他确实是要去魔鬼城，这个旅行社，在今天傍晚会有一辆车子，开往离魔鬼城最近的五堡乡，从五堡乡到魔鬼城当中，也就是二十公里的样子，他们一般都是按照晚上到达五堡乡，然后明天一早就到魔鬼城去的定律，这样在那边可以转一天了。

    出发的时间就在半小时后，刘空不敢跟铁哥一个旅行社，不然铁定会曝光的，所以他选择了附近一家也是今天晚上出发的车子，好像两家旅行社是兄弟俩开的，不管结果如何，他打算先到五堡乡。

    等到了五堡乡之后，应该就应该是得到一些线索了，对于铁哥到这个鸟不拉屎的地方来，还专门挑了魔鬼城这个地方，刘空感觉没那么简单，这里面定然是藏着什么旁人都不知道的秘密。

    而且那个秘密应该是和光明教派有关系，只是让人奇怪的是，为什么从Germany起源的光明教派，会在哈密筑巢，而且当时刘空看到的那个领头者，竟然是一个华人，这中间到底是有着什么联系，刘空不清楚，只是感觉冥冥之中，一项针对于全人类的计划，似乎是在默默展开。

    而自己的清灵丹，就是整个计划的关键，他们传承百年都没有出来过，让人以为他们已经是真正被灭亡了，可是却因为清灵丹的原因，开始重现世间，刘空当真不知道是自己的荣幸，还是自己的悲哀了！

    从哈密过去五堡乡，大概是百公里左右的路程，几辆大巴车都是同时出行的，估摸着时间，到达五堡乡，也就是一个小时左右，住下旅馆的时间刚好。

    大部分的旅行社都是固定的一家旅馆，刘空所在的这家和铁哥所在的是同一家，只是楼层不同而已，一到旅馆，刘空就回房去休息了，刚才顺便从柜台拿了几桶泡面，这才吃过之后收拾了睡觉。

    准备明天早上继续跟着，只是让他奇怪的是，铁哥晚上出去了一趟，买了不少东西，甚至包括帐篷，睡袋，灯，还有各种食物，不易腐烂的东西，他都是在超市中采购了一堆，感觉就像是要在沙漠里面过夜一样了。

    刘空倒是没怎么想，估摸着可能是他的习惯，但是跟着旅行团，这些东西一般都是不操心的，如今看来，倒是需要跟紧一点了，如果到时候铁哥真的脱离了队伍，那么一定就是去找那些光明教派的人去了。

    第二天一早，刘空已经起来，和铁哥一起，分别搭乘两家的车子，一路是往魔鬼城去了，昨天的东西，铁哥都是带着，一个人坐在最后面，也不和别人说话，好像只是借别人车子一用的感觉。

    等到了魔鬼城当中，更加让刘空奇怪的是，他一路上很有目标，而且导游似乎是根本不管他，任由他消失在队伍中，刘空没办法，也是只能够悄悄脱离了队伍，不过等找到了铁哥，发现他正在一个岩洞当中躲着，并没有打算继续前进的样子。

    正在奇怪中，八爷开口道：“他应该是要去一个沙漠深处的地方，在沙漠当中行进，一般来说都是昼伏夜出，他这是在等待着夜晚的来临，看来这光明教派的老巢，可能真的是在这沙漠深处了。

    “不会吧！”刘空满脸惊诧的看向周围，一片黄沙，漫无边际，在这里建造一个反世界的组织，完全是让人想不到啊，谁会知道，在这里，竟然能够有这样一个神秘组织。

    “我想起来一个事情，或许三叔的沙海，说的是真的也不一定。”刘空忽然苦笑说道，当初看到那部叫做沙海的小说时，其实本能觉得是不信的，可是今日，看到铁哥的行动，再想到之前看到过的情节。