
    感觉自己的身上有点奇怪，好像是忽然金光大作了一般，整个人在云端蔓延着一种诡异的金光，忙是召唤八爷，八爷却是一声不响，刘空这才跑到空间中一看，这是怎么回事？

    “刘空，你的任务簿，好像满了！”八爷感觉到刘空进来，看都没看刘空一眼，开口说道，声音中是一片正式之意。

    刘空有些惊异，之前就有一种奇怪感觉，像是要离开这个世界一样，可是却没有想到，是任务簿要满了，忙是惊呼道：“那筱儿不是要醒了吗？”

    八爷看着任务簿眼睛都是不眨，可是听到这句话，却像是拉扯到了什么东西，任务簿的金光，在一瞬间将刘空和八爷整个都是包围住了，然后是一阵强烈的吸力，将他们两人带入了任务簿当中。

    在刘空消失的位置，只留下了一本金色的任务簿，此时正拿在句芒的手中，看着任务簿，微微笑了，叹口气道：“哎，我的任务，终于是完成了！”

    说完之后，带着任务簿便是上了天，一路是往仙界的太上老君府邸去了，应该是找太上老君安排一下刘空的后事吧，嗯，估计是的！

    此时的刘空，只感觉是一种强烈的失重感，不知道是往下坠落了多久，一直都是没有到底，只能够和八爷一起抱着，不敢松开，怕是甩开了，连个帮忙的人都是没有了。

    不知道是过了多久，刘空只能机械的和八爷一起下坠着，完全是没有方向感，也没有任何的信息给他们指引，就在两人百无聊赖，已经是快要抽风的时候，他们好像是看到了一片巨大的森林，然后就在刘空震惊的目光当中，一路是往下坠落，收都收不住！

    “(⊙o⊙)啊！～～……”两人的声音伴着一阵巨大的‘砰’的声音，直直的落到了树冠当中，一个人，一直王八，被卡在了树丫上，动弹不得。

    正当刘空呻吟出声，想要看看这里是什么地方时，突然发现前面出现了一群人，额，是人，不，不算，应该说是野人才对！

    “卧槽，这里是什么地方！”看着这些人画着花脸，穿着兽皮，一个个是古铜色的皮肤，手上拿这长矛，正成包围圈，似乎是想要将刘空整个人包围起来。

    刘空一脸懵逼的看着他们，口中哆嗦道：“八爷，他们不会是食人族吧，我们这是到什么鬼地方来了！”

    “咳咳，我也不知道，那啥，我想告诉你一个坏消息和好消息，你要先听哪一个？”

    刘空看着周围越来越近的人，头也不回的说道：“好消息，快说！”

    “咳咳，那个，好消息就是你现在还有长矛，弓弩，弓箭和刀剑可以用，另外疗伤的丹药也是可以的。”

    “那坏消息呢？”刘空好像是根本没有听到八爷的话，直接是继续问道。

    “额，你除了这些东西，什么都没了，其他的都被封印了，你拿不到了，理论上说，比当初玄蛇来之前好就是了，至少是有冷兵器和丹药可以用嘛！”八爷想了想说道，似乎是想要安慰一下刘空。

    刘空背对着八爷，看不出来脸色上的喜色，只听到声音传出：“那你会用刀剑还是弓箭来对付他们吗？”

    八爷这才看到，那一群人五六个，已经是靠近了这棵大树，似乎是真的想要把刘空给带回去，然后烤了吃了，对他们来说，估计是和野猪差不多吧，而且八爷还是一只王八呀！

    “我不会啊，我是王八，又不是忍者神龟！”八爷一看到这个场景，哇的一声就叫了出来，躲到了刘空的身后去！

    刘空满脸黑线，看着周围，也是一脸苦相，哀嚎道：“你不会，可是我也不会啊，这可咋办啊，有手枪不，我不要导弹，给我冲锋枪都行！”

    “没啊，都被封印了，拿不到了，这个给你！”说着八爷从空间里面给拿出来一把弓箭，递给了刘空，刘空对着前面就想要开弓，可是，可是这个该死的弓，好像没有那么好对付啊！

    “八爷，这个弓，你确定我能够拉得开！”看前面比自己还要大一些的弓，刘空只感觉是欲哭无泪，不要啊，自己不想要死在这里，要是死了还被人给吃了，那多丢脸啊，卧槽！

    “那这个给你！”八爷在空间里面翻腾之后，终于是找到了一把弓弩，诸葛神弩，好像是的，这个还不错，刘空搭上几根弩箭，就往前面射过去，可是这些人都是皮糙肉厚的，好像根本是没有办法让他们受伤。

    眼见这个一根根的长矛对着自己飞过来，然后就是野人爬树的模样，刘空整个人都是懵逼了，弩箭不断地发着，可是根本没有用，对他们来说，最多是在身上了留下一道擦痕，根本是进不了肉的！

    “咋办啊，咋办啊，上来了，他们上来了啊！”刘空看着他们皎洁的身子，整个人都是蒙了，挂在树干上，不断地往上爬，可是下面的人，很明显速度比他快了不少，这中间的距离，可是被一下子就被收紧了！

    “你能不能别吃了，快帮我想想办法！”看着八爷在空间里面吃汉堡，刘空真想把他给烤来吃了，都这个时候了，还有心思吃东西！

    “我刚想起来，其实不用那么麻烦的，我可以把你收进空间的，你进来他们就找不到你了！”话音刚落，刘空的身子就直端端的落在了空间当中，看到这一幕，刘空对上八爷，真他娘的想要把八爷的脑袋给卸了！

    “你别这么看着我，我不会爱上你的！”八爷一边吃着汉堡，一边不可置否的对着刘空说道。

    刘空满头黑线，过去就是把八爷的尾巴给提着，然后360度大旋转，甩空间墙壁上贴着了，拍拍手说道：“你怎么不早点说，看着我逃命很好玩吗？”

    八爷从墙壁上下来，看着已经是被压扁的汉堡，哭丧着脸说道：“我也是刚刚想到的嘛，别生气了，我看到那边好像有点东西，应该是句芒留下来的，可能会和这个世界有关，我们去看看吧！”