
    或许，在这沙漠当中，真的还有人类存活的痕迹，只是他们的行动太过神秘，这片沙海的存在，简直就是天然的屏障，让人侧目，根本不会有人想到，他们竟然是躲在这里，这个组织可是整个世界的敌人。

    “我们在这等等吧，等到晚上和他一起行动，不过你只能够到空间中去，然后我出来带着你，至少让你能够看到外面的情况。”八爷想了想想说道。

    “嗯，也行，总比我一个人当瞎子的好，反正空间里面有吃的，等到了地方，我再出来就是了！”刘空也是点头道，然后到了岩洞的另一边去藏起来了，等着铁哥晚上出发。

    不过，到了傍晚的时候，另一边的导游倒是疯了，这刘空不见了，在这沙漠当中，如果迷了路，那可是不得了的，中午没有见到他，想着他可能是走远了，可是这已经是傍晚了，还是没见人。

    所有的相熟的导游都是把周围找遍了，也是没有找到，这里晚上不能多留，如今还有这么多的游客，导游也只能够先回去，然后报警等人来找了。

    至此时，刘空已经是在八爷的帮助下，开始跟着铁哥踏上了那场沙漠之旅，无数人望而却步的沙漠，在刘空的眼中，却变成了欣赏夜景的独特舞台，虽然是借着八爷的眼睛，但是看到的景象，没有丝毫的打折。

    一个夜晚的行进，铁哥已经是走了不少的路，看得出来，他应该是长久在这里生活过的，不然不会对这里这么熟悉，在这沙漠中徒步可不是一般人能够做出来的事情，平白让刘空来，刘空肯定是不会来的，就算是旅游也不会，感觉自己会把命都给丢在这儿。

    白天，铁哥找了个途中的岩洞休息，这里有很多类似于风沙岩洞的地方，而铁哥似乎是很会找到这样的固定地方，一切都像是计划好的一样，让人侧目。

    整整三日，铁哥都是昼伏夜出，像是对着一个固定的目标在前进，越来越往沙漠中心去了，就像是那个老巢就在沙漠的中心一般，不得不说，将他们建在这里，果然是不同人了，任是谁都不会往这里来的。

    若不是有着铁哥带路，刘空独自或者说是这里的任何一个人进来，可能都是死路一条。

    第三日的出行，和前两日好像有些不一样，这里的沙漠好像是跨了区域一般，看起来像是一个天然的屏障将整片沙漠分成了两部分，一部分是刚刚刘空前进的，还有一部分是眼前看着的这个，有一个好像是未知的沙漠。

    而到了这里，铁哥的行动明显是快了不少，这时候刘空才发现，脚下的黄沙下面，竟然有一条公路，并没有被黄沙完全覆盖，只是覆盖了薄薄的一层，似乎是这条公路一直都是有人通行的。

    继续往前走，翻过一个沙坡之后，刘空看到了一片，让他至今难以忘怀的景色，这不是一片绿洲，而是一片在砂岩当中的民居，整个民居蔓延几公里，周围都是有着一片胡杨，似乎是这片胡杨在保护着这片村庄。

    如此情景，当真是让刘空以为，自己是看到了海市蜃楼，这样一片沙漠当中，怎么会有一个如此的河谷，而且竟然好像还是有着人烟的模样，看到铁哥往那片村子当中去了，刘空才忙是跟了上去。

    看着周围的模样，这个村庄的存在也是有着上百年的历史了，这里的房屋都是用岩石建造而成的，应该是为了防止风沙。

    铁哥的出现，并没有在村中引起轰动，似乎这里的人都是见惯了他的模样，只是刘空发现，这里确实是有着村民，但是村民都是不会说话的样子，每一户都是和外面的那些新疆人同样的模样，只是眼中却是一种死灰之色的感觉。

    刘空疑惑，他们这些人并非是光明教派的人，但是为什么不出去呢，留在这里根本是没有任何意义啊，而且刘空发现，留在屋中的人，大多都是老人，他们屋中的食物，很多都是从外界来的。

    看来他们和外界依旧是有着紧密联系的，只是不知道他们是不是像铁哥那样，徒步将食物带进来的，那也太可怕了，这里根本就是不应该存在的才是。

    虽然周围有着胡杨可是阻挡风沙，但是这里是在沙漠的深处，如果没有合理的保护，在这些胡杨消失之后，这里的人，就会彻底死亡了！

    “你先别管他们了，铁哥下去了，我们快点跟上去。”刚才进了村子，刘空就已经换了过来，让八爷回去了，自己吃了隐身药丸，然后跟在了铁哥的身后。

    “从哪里下去的？”刘空这才回过神来，顺着八爷手指的方向一看，那间屋子有人把手，身上都是背着冲锋枪，而且都是和铁哥是一样的人，并不是这里的本地人。

    刘空屏住呼吸悄悄进去了，这才发现，这里只是一个入口，从入口进去，是一条往下的甬道，这里和当时在德国见到的那个秘密基地有着异曲同工之妙，刘空能够感觉到，都是一个整体，只是这里比当初那里更深了很多，起码是二十米以下。

    进去之后，有一种淡淡的压迫感，顺着进去之后，刘空发现了一个实验室，还有很多不同的房间，不知道是用来做什么的，但是规模比当初在德国看到的，要大至少是五倍以上。

    给人一种很壮观的感觉，而且这里好像不只是在研究动物植物，甚至还有人类，因为刘空在一张操作台上面，发现了人类的躯体，只是已经面目全非而已，看不出是男是女，身上的组织已经是差不多都被划了下来。

    “他们不会是想要把人类当做是动物园里面的动物一样，任人宰割吧！”刘空忍不住开口道，看他们那从容的模样，对于人类，根本是不在乎的。

    八爷看着周围，也是紧皱眉头，开口道：“我想，他们应该是用活人在研究一些东西，可能是和人类的进化史或者是延长人类寿命有关，因为那边排着的人，都是一百二十岁以上的老人，只是是不是正常死亡的就不知道了！”