
    “不是，不是，我想收你，可是这个东西好像要跟着来，我不能把它给弄进去啊，他进去了，还是缠着你，还不如不进去呢？”八爷的身子隐身在刘空的身边，着急说道！

    刘空懵逼了，怒吼道：“那咋办？”

    “要不你把它给杀了！”八爷哆嗦一下说道，手中出现一把匕首，刘空看了看八爷，又看了看那条蟒蛇超过二十米的身子，在看看那个可以将自己整个身子都是原封不动吞下去的脑袋，只感觉自己周身发凉！

    “你确定，你，我靠！”刘空正要说话，却发现蟒蛇越缠越紧了，没办法，趁着自己的手没有被缠上，刘空一把抓过匕首，直接是往缠着自己的蟒蛇身上刺去，这刀不错，也是因为刘空下手准，刚好是插在了鳞片当中。

    眼见着长蟒一声惨叫，然后就是大脑袋以极快的速度对着刘空俯冲下来，对它来说，刘空就是蝼蚁，可是这个蝼蚁，竟然伤了他，这才不让他暴怒！

    “八爷！”

    “好！”刘空一声喊，八爷手中一张大网翻飞，从树冠的一边绑在了树冠的另一边，刚好将蟒蛇的脑袋给困在了网子当中，只见到他不断地挣扎，想要把脑袋退出去，刘空就被他的尾巴带着一路是上下翻飞，差点是没了半条命！

    八爷看到急声喊道：“你做什么呢，快点动手，不然你就死定了！”

    被八爷这么一吼，刘空才勉强是稳住了心神，两只手各是一把匕首，一刀一个准的往长蟒身上刺着，眼前只感觉到鲜血翻飞，终于是在血肉模糊之际，长蟒放开了刘空，半挂在了树叉之上，逐渐停止了挣扎！

    原来是八爷捆着长蟒，然后伤了的脑袋，加上刘空这边伤了它的尾巴，它被捆着一下子慌了手脚，所以才会这么莫名其妙的就被这俩给弄死了，刘空一个晃神，就掉下去了，幸好下面满是植被，没把他给摔出大碍来！

    不过看着刘空的模样，也是有点吓人，周身都是血，也不知道到底是蟒蛇的血，还是他的血了，八爷忙是下去了，从空间里面拿出一颗丹药给刘空吃了，专治内伤和骨骼的，估摸着刚才被那长蟒缠着，双腿的骨骼也是基本错位了的，有这个在，就不用担心了。

    整整是愣了半个时辰，刘空才算是醒了过来，在八爷的搀扶下起来了，看着自己周身，再看看那条挂在树杈上的长蟒，叹口气道：“这鬼地方，还有什么东西吗？”

    “我估计这种东西，应该还很多就是了，你现在感觉怎么样？”八爷扶着刘空，开口问道，看着刘空满身是血的样子，着实不像是太好！

    刘空摇头道：“没什么大事了，刚才丹药不错，走吧，上去看看，顺变把它给剥皮了，这蟒蛇肉应该是能吃的，我也想换换口味！”

    看着刘空满脸恶俗的样子，八爷无语，不过，对于刘空的这个想法，他表示两手支持，至于两人直接是蹿上了树顶，这么近距离观看才感觉到，刚才能够把它弄死，真是幸运啊！

    估计了一下，也就是二十多米，大约是二十米左右，然后身子有刘空的腰粗，忍不住打了个哆嗦，这才拿着把刀戳了戳，确定它死了之后，这才过去了。

    拖着它，把它给扔到地上去，这才铺了一张塑料布，从头开始，一节一节的斩了，脑袋刘空本来没有想要的，可是想着有脑髓和眼睛也是不错，准备待会就烤了，带在空间里面总觉得让人瘆得慌。

    然后是一张蛇皮，这蛇皮不是太有用，能被刘空的匕首给戳破的，防御也不是太好，所以刘空直接是没要，然后将整只蟒蛇给剥皮，只要了关键部分的肉，剩下被刘空戳的稀巴烂的部分，都是没要，总觉得怪怪的。

    内脏那些什么的，自然是不会要的，不过蛇胆留着了，扔到空间里面泡酒去了，应该是个好东西的，剩下的就直接是让八爷挖了大坑给埋了，然后将肉给放在了冰柜里面，足足是放了三大冰柜，真是要吃上好一段时间了。

    “我们找个地方吧，今晚上看看住哪里！”翻身上了树，准备在上面树杈上看看有没有什么好地方，能够让他住的，这种早上起来就大战蟒蛇的戏码，他可是不想再发生了，简直是要死人的！

    “我觉得，你要不就住在那棵树上吧！”八爷眯着眼睛，看向左手边的一棵大树，刘空转过头一看，上面好像是有一个巨大的巢穴的样子，一股阴暗的气息，让刘空背后平生一股凉意。

    “咳咳，为什么要住在那里啊！”刘空无语问道。

    八爷不可置否的说道：“我想，那里应该就是那条长蟒的巢穴了，你住在那里，那里有他的气息，就不会有其他的动物敢来的，除了比那长蟒更加厉害的东西，如今长蟒被你杀了，所以那里就是最安全的所在。

    “你确定吗？”刘空看向那个黑洞洞的地方，一脸的不相信，刚才那条长蟒的厉害可是让他后怕的，万一里面有个它的媳妇或者老公，甚至是它的娃，可都不是刘空能够对付的！

    “我先去看看吧，你在这等我！”八爷看着刘空的模样，翻了个白眼道，反正他是隐身状态，除了刘空没人看得到它，就算是里面有东西也无所谓的。

    几秒钟之后，八爷就回来了，然后把刘空一把给拉了过去，站在树冠之上，开口道：“放心吧，我看了，里面只有一个娃，没有它的老公和媳妇！”

    “娃，娃也不是我们能对付的啊，趁着它没发现，赶紧走！”说着刘空就要下树，却被八爷一把拉住，开口道：“你别急，你看看清楚！”

    “ha！”刘空无语，可是想着八爷也是不会害自己的，这才壮着胆子过去了，仔细一看，这就乐了，确实是有个娃，不过这个娃，还是个蛋，哈哈！

    “不错不错，要不做个蒸蛋吧，这么大个蛋，够我们两个吃了！”刘空进去之后，抱着蛋说道，确实是挺大的，估摸着应该是有两三斤多的样子，不过，想想刚才那个长蟒的身子，跟这个蛋比起来，也是感觉差不多！