
    “你不要小看这个行不行，虽然我不能靠近去看，但是，我能够感觉到这本秘笈的威力，你能不能别嫌弃了！”八爷看着刘空一副得了便宜还卖乖的样子，真想把他给捶成蛇肉酱。

    “可是，这上面什么动作都没有，我怎么练啊，古代练武功不是都有招式，或者是有把剑，然后刷刷刷的耍剑招吗？”刘空眉毛都是皱到一堆了。

    不过更加无语的是八爷，看着刘空，没好气的说道：“你那是古代，你看过古代有人活了千儿八百年的吗，我靠，你能不能长点心啊，这不是单纯的招数，这是修真，修炼，从内而外的修炼，能够让你修炼成仙，走到天道顶端的东西，你这样真是鸿蒙老祖都要被你气死！”

    “我知道了，就是厉害一点的内功嘛，修炼之后可以内力外放那种，反正应该是比太白他们厉害吧！”刘空看着八爷气炸了的样子，缩了缩脖子说道。

    八爷脑袋抽了抽，这才点头道：“是，不过，等你修炼成功之后，可是比他们厉害多了，既然你已经接触到了修炼，我就把大概的修炼等级给你说一下，按照最开始的就是武者，武师，武王，武尊，武圣，还有一种是存在于传说中的武神，每一种都是分成了十段，武者晋级武师，中间会有十个等级，成为段。”

    “那我现在是什么等级呀，我在人界那么厉害了，应该是什么武王还是武尊吧！”刘空一脸希冀的凑了个脑袋到八爷面前。

    八爷直接是一个爆栗过去了，怒吼道：“你以为你丫厉害，是你自己厉害吗，你什么等级都没有，要不是借着我的能力，你能嘚瑟那么久吗，卧槽！”

    “切，没等级就没等级吧，反正我练成以后，肯定是比你厉害的！”刘空翻了个白眼，可是不想理会八爷的愤慨。

    “你你你，真是被你气死了，行了吧，你先练吧，我现在是武尊七段，等你练个百八十年，应该是能够超过我的！”八爷嘚瑟一笑，直接是回去空间里面了，懒得和刘空斗嘴，迟早会被气死的。

    刘空瘪了瘪嘴，这才看向鸿蒙真经第一部分，宁心静气，气沉丹田，感知周围世界的力量，据上面记载，空气中组成的部分为金木水火土，五种力量，而刘空就是要感知这五种力量，然后来达到第一部分。

    可是总是觉得好像是没有什么用的样子，刘空闭着眼睛，试了试感觉，刚运转一周天，就感觉周围好像有些不对啊，或许是平日里用着八爷的能量用惯了的原因，经脉都是开放了的。

    就算是鸿蒙真经需要用到的经脉比较特别，但是在了刘空运行一周天之后，也是全都通畅了，整个身子有一种轻松的感觉，之前有时候会有点乏力，但是现在那种感觉完全没有了，身体中的一些隐隐暗伤，也是通通消失。

    刘空睁开睁开眼睛，发现自己周围五颜六色的全都是覆盖在自己身上，吓了一跳，忙是召唤八爷道：“八爷，你快出来看看，这是什么鬼东西，怎么这么多好像还弄不掉！”

    八爷出来一看，看到刘空还想站起身来蹦跶，真想把这个败家子给弄死，怒吼道：“站着，别动，坐下，继续运行，你都不怕走火入魔啊，运行五个周天，然后慢慢地将气息回顺到丹田当中。”

    听着八爷的话，刘空慢慢地继续运转，能够清晰的感觉到，身边的这种五色能量，缓缓地渗入身体当中，感觉丹田有点暖洋洋的，五个周天之后，这才收了气息，周身覆盖的那些也就慢慢消失而去了！

    看到八爷像是看怪物一样的看着自己，刘空狐疑问道：“怎么了，我这修炼有什么不对吗，我感觉好像身体轻松了很多呢？”

    八爷叹口气道：“真是人比人气死人了，要是你这修炼不对的话，那天下人就没有修炼对的了，果真是第一秘笈啊，这效果当真是不同的。”

    “怎么了，这东西有什么问题吗？”听着八爷的话，有看看八爷难得正式的神色，刘空心里有些打鼓。

    八爷看了刘空一眼，这才说道：“你放心吧，没问题，不过以后若是有其他人在的时候，你千万不要修炼，就算是要练，也到空间里面来，怀璧其罪，小心些总是好的！”

    “怎么了，我之前也是没有修炼过，这个秘笈有什么不同吗？”刘空疑惑问道。

    八爷点点头，算是认同了刘空的说法，开口道：“你知道其他的修炼秘笈，是什么样子吗，它们的修炼，只能够单一的吸取其中的一种能量，而非是整个的能量，你是五行聚齐，这是无法想象的。”

    “我懂了，就像是我修炼一天，可以同时增加五种能量，所以才会让别人嫉妒吧！”刘空想了想说道，感觉应该差不多是这个意思的。

    八爷点头，开口道：“算是可以这么说的，不过你这个东西，可是比他们的厉害多了，不仅仅是五种能量齐聚，而且是修炼速度也是旁人的五倍，我也没有想到，这个东西，能够这么厉害！”

    “好啦，反正知道它是很厉害就是了，我反正是只想复活筱儿，这样看来，复活筱儿的时间，应该是可以完全的缩短了！”刘空的声音中带着怅然之意，做了这么多，其实不就是为了复活筱儿吗？

    “我去，不会吧！”八爷忽然惊叫了起来，把刘空吓了一跳，无语道：“怎么了？”

    “蛇，那条大蟒蛇，刚才你的能量有一部分到了空间里面，然后沾染到了它的身上，提前孵化了，我先把它弄出来，你准备一下。”八爷说完嗖的一声就进去了，刘空忙是将被子给抖开，然后八爷才小心意义的把棉絮包着的那颗蛋，给拿了出来。

    轻轻展开棉絮，里面那颗蛋，上面已经有了些许的裂纹，而且裂纹正在不断地扩大当中，刘空和八爷都是屏息静气的看着眼前的场景，生怕是错过了一点。