
    “还是别了，这个蛋应该还有几天就要孵出来了，你刚杀了它的亲人，就留它一命吧！”八爷看着那颗蛋，里面已经是基本成形的的，就算是撬开也是没法吃的，还不如让它孵出来呢？

    刘空抱着那颗蛋，立马就是放回了原处，无语道：“你不会是想让我把它养着吧，难道我还要养只宠物不成吗？”

    “你不是已经养了只玄武吗，我不介意你养一只蟒蛇的，反正它也不知道是你杀了它的亲人，就当是弥补一下那条蟒蛇吧！”八爷如是说道。

    刘空叹口气，还是点点头同意了，毕竟自己才是外来者，若非是自己出现在这里，也不会打破这里的平衡，就当是发发善心了，救这个小家伙一命了！

    先把小家伙给扔进了空间里面，给它用棉絮包上，万一给冻死了就不好了，然后刘空才开始鼓捣这个树屋，之前蟒蛇的那个他没有打算动它，而是在它的上面，将周围的树丫完全的用树木连起来。

    基本是弄成了一个平地的样子，只是位置不宽而已，然后把空间里面当时的竹屋给拿出来了，只是单间，竹屋的颜色又和树木相互掩映，倒是能够很好地隐藏起来，不被人发现。

    竹屋上面也是放了遮光布，一来是遮挡那些零零星星的阳光，还有就是下雨的时候，不会漏雨，准备好之后，这才在里面放了一张单人床，然后一张桌子，地板都是竹子的，要是烧东西难免危险，所以刘空给弄了一个烧烤架子出来。

    准备准备，倒是还真有点山顶洞人的感觉了，想着这大蟒蛇都是在这里安家的，水源应该是不远，老是用空间里面的水，也是太浪费了，那些还是当时去沙漠的时候带的，也不是很多。

    果然，从大树过去，走了大约是半个时辰，刘空就听到了山泉的声音，还有说话声，忙是蹿上了边上的树，说话的肯定就是那天想要弄死自己的人，不过刘空发现，好像不只是有男人，还有女人在这里。

    当然想想也是对着，如果没有女人，他们这里的人怎么繁衍后代，怎么解决生理问题呢，不过他们没有往这个方向走，好像只是碰巧经过的，刘空也是没有看到人，听着说话声逐渐远去，刘空这才从树上下来了。

    出于安全起见，他还是让八爷看了看河里面有没有什么东西，因为到了之后这才发现，这里可不仅仅是一个山泉，而是一个瀑布的下游，只是离得比较远，鬼知道里面有没有什么水怪啊，鳄鱼啊什么的，要是在这被吃了，多划不来了啊！

    八爷一瞧，顿时是退了回来，呵呵一笑道：“你还是换个地方吧，这里面可是有不少好东西的，你还是不要过去了！”

    八爷刚说完，刘空就看到一只兔子跳到了水边上，好像是去喝水的，不过，刚到水边，噗嗤一声，兔子就不见了，不见了，卧槽……

    “看到是什么了吗？”八爷看着刘空一脸不相信的样子，不可置否的说道。

    刘空点点头，脑子有点机械，嘴角抽搐道：“我怎么感觉自己好像是这里最弱的，啥东西都能够吃了我呢？”

    “不不不，你不是最弱的，你看，至少你没有成为那只鳄鱼的腹中餐嘛，对吧，你比那只兔子幸运多了！”八爷翻了个白眼说道。

    刘空无语，看了看四周，开口道：“要不是我刚才谨慎一下，现在被吃掉的就是我了，行了，看看有没有什么支流的，我可不想变成鳄鱼的晚餐！”

    “去那边吧！”八爷指了一个方向，看起来像是这条山泉的下游，到那里应该是能够看到一些浅滩的，这里的地势环境实在是太特别了，怎么好像什么动物都有呢？

    “八爷，你说这里不会是句芒故意给我设计的吧，有野人，有野兽，还有水怪，他是要弄死我吧！”刘空一边小心翼翼的走着，一边和八爷说道，八爷正漂浮在刘空的上空，勉强算是保护吧！

    不过，听到刘空的话，八爷却是摇摇头说道：“要是句芒真有那么大的本事，就不会是一个春神了，你放心吧，不是他，我能够感觉得到这个空间的真实性，不是句芒能够做到的。”

    “哦，行吧，反正现在是到了这里，你就安安心心的过着吧，筱儿不会有危险的，再说了，等你修炼成功鸿蒙真经，那就是宇宙第一人了，无论筱儿在哪里，你都可以将她带到你身边的！”

    “这鸿蒙真经真的这么厉害吗？”刘空有点不相信，说实话，从一开始虽然八爷很是推崇，但是毕竟刘空作为一个现代人，是对这个玩意儿，根本不在意的，有什么东西，能够比手枪什么的方便厉害吗？

    可是想想太白金星他们，好像也是不错的，况且还和筱儿有关，刘空也就勉为其难的练一下吧，这年头，想要完成一件事情，这是难啊，难啊，像是刘空现在，一不下心就会把小命给丢了！

    穿到了树林中间，终于是看到了一条小溪流，从源头的方向蜿蜒前进，好像是前面有一个枯木将水流给阻截了一下，然后这里就多了一条支流，不过这样也好，一点都是不危险。

    刘空也就在这里，装了好几大桶的水，大概是够一周用的了，他主要是不想随时跑，万一遇到什么东西打不过的，那可就糟了！

    将水收进了空间当中，本来刘空是想像当时帮路导弄那个假山一样的，把这条支流给弄到树屋去，可是想到好像是有点惊世骇俗，还是算了，那样会招惹不少动物去自己的树屋喝茶的，刘空可不想招待它们！

    一路回去之后，刘空这才吃了些东西，反正是有蛇肉，趁着没吃腻之前，就天天都是吃这个了，吃饱喝足之后，刘空这才把鸿蒙真经给拿出来了，只是越看眉头皱得越深。

    这个玩意，怎么就像是一本内功秘笈，此外什么招式都没有啊，那有什么用啊，翻完之后，看向窗口的八爷，无语道：“这个东西不会是骗人的吧，真的是宇宙第一厉害的东西吗？”