
    八爷对着之前放着任务簿的方向努努嘴，那边的半空中飘着一张纸，刘空这才疑惑的走过去，看完上面写的，他只感觉，自己去死了算了！

    一碰那张纸，句芒的声音就缓缓传出：“刘空，很荣幸，你打开了通往鸿蒙空间的大门，成为了属于你自己鸿蒙空间的历练者，其实你应该是能够猜到的，任务簿和鸿蒙真经一起出现，就证明了他们是有联系的，如今你打开了鸿蒙空间，也就可以开始修炼鸿蒙真经了，祝你好运，等你成功从这里出去的时候，应该就可以复活刘筱了！”

    “祝我好运，祝你娘的好运啊，卧槽，你TM的怎么不自己来呀，把我弄到这个鸟不拉屎的地方来，就想让我练功，你疯了吧！”刘空看着那张纸在看完之后逐渐消散，忍不住是破口大骂起来！

    八爷却是看着那边的鸿蒙真经，眼珠子都是快要掉下来了，当初他就是看上了这个的，可是鸿蒙真经认主是刘空，八爷连碰都没有资格碰一下，根本是没办法靠近的。

    “空，你别激动，你看看这个，要是你真的能够修炼成功鸿蒙真经，你一定能够复活筱儿的，这应该才是真正能够复活筱儿的路，你的人生已经不同了，如果筱儿像是罗茜那样复活的话，根本是无法和你在一起的，所以你要复活一个真正的筱儿，就必须要依靠鸿蒙真经！”

    八爷拉了拉刘空，让他安静下来，指着鸿蒙真经说道，刘空看向鸿蒙真经，脑子其实是一团浆糊，他也不知道为什么自己就会有这么多奇奇怪怪的际遇，自己只是想要复活筱儿，然后两个人安安稳稳地过一辈子就好的啊，为毛会变成这个样子！

    “可是我没想要长生不老，也不想要位列仙班，更不想要做什么天下第一，我只想两个人一起就好了，活多久，根本是不用在乎的，千年百年，对我来说无所谓的！”刘空板着脸，瘪嘴说道。

    八爷一个爆栗就是敲过去，无语说道：“你知道这是多少人都想要都得不到的东西吗，你小子还不想要，我跟你说，你根本是没得选，既然这里是鸿蒙空间，也就是说，你只有修炼完成，然后离开这一条路，没有别的路了！”

    刘空一脸懵逼，嘴角抽搐道：“我死一把成吗，或许死了就能够回去了！”

    “这个我不知道，但是，我想你最好是按照这里面的规则来，不然的话，我也不知道会发生什么事情，毕竟这个东西我也是只是在传说当中见过，真正他的威力或者说是注意事项，根本是不知道的，只能够靠你自己去摸索！”

    “我知道了，你也就是说，我必须要修炼这个东西吧，但是那群野人是什么鬼，难道要让我杀了他们，可是他们根本是杀不动啊，连弩箭都穿不进去他们的皮肉，太可怕了！”

    刘空想起刚才一幕就是一阵后怕，要不是灵机一动到了空间里面，自己根本是逃不过这一劫的，自己这细皮嫩肉的，对他们来说，应该是无上美味吧！

    八爷一脸高神莫测的说道：“现在你打不过他们，不代表你以后打不过他们，放心吧，我想他们只是你的一个考验而已的，至于这个考验的内容，我也不知道，反正走一步看一步吧！”

    “你能不能靠谱一点啊！”刘空一阵哭嚎，当真是交友不慎了！

    “我很靠谱的，我刚刚看了一眼，他们还在下面的等着，到处找你呢，你今天估计是别出去了，先在里面练功吧，明天再出去看看环境，然后找个住的地方！”八爷一个闪身回来之后说道。

    刚才一出去，差点是一个一个人撞了个满怀，幸好是隐身状态，不然就糟糕了，然后带着空间到了一个不知道是鸟窝还是什么窝的附近，这才放了下来，然后进去了，估摸着他们是感觉不到的。

    “不练了，我要睡觉，我要好好休息，我受惊过度了！”刘空才不理会八爷，翻身就是睡过去了，八爷只能够无语的摇摇头，算了，让他自己想通吧，如今这个情况，确实是让人有点不能接受。

    当初为了复活筱儿，费了那么多的事情，结果弄到了这个结果，刘空不能够接受，也是理所应当的，不过，对于刘空这个来说，这是一个很好的机遇，八爷知道，所以往后，他不会让刘空这么白白浪费时间的，今日就让他先休息一下吧！

    看看时间，好像是早上七点了，估摸着外面的天色应该是蒙蒙亮，刘空这才伸了伸懒腰，准备出去找个住下，每天呆在这个空间里面也不是个办法的。

    叫醒了八爷，刘空直接是窜了出去，这一晚上，也是不会有人再等着了，再说了，要是有人等着，再进去不就行了吗？

    出去之后刘空才感觉到，这才是真正的新鲜空气啊，整个森林当中都是弥漫着一股草木的鲜香味，是一股只属于草木的馨香，伸伸懒腰，做做操，站在这个地方，刚好是又平稳，又能够登高望远！

    “啪！”刘空感觉自己伸手的时候，好像是打到了八爷的龟壳，正想要开骂，八爷为什么站在自己身边不出声的时候，转身一看，差点是没有吓得背过气去，不是八爷，而是，一大爷！

    “靠！”刘空一声惊叫，脚下一滑，就往树下面掉了，正当手足无措，怕摔死想要回到空间中时，那一大爷的长尾巴，直接是将刘空给卷了起来，刘空惊魂未定，正想感谢那条长蟒，却发现他的尾巴卷着自己，好像是越卷越紧了！

    “八爷，八爷，救命啊！”被巨蟒刹缠上的陆空，惊慌失措的吼道，八爷这才注意到刘空的险境，可是想要收刘空的时候发现，不对劲儿啊！

    “你还愣着做什么，快把我带回空间啊，要死了！”刘空被那条巨蟒吊在半空中，一点一点的收紧，已经是缠了半个身子了，只感觉自己好像下半身的骨头都要断了！