
    “有人来了！”刘空正说着话，忽然被八爷给打断了，这才感觉到，好像周围被人包围了的样子，小洛也是从房中出来，看着周围的情景，蹦到了刘空的怀中躲了起来。

    刘空从树上缓缓站起身来，看向前方，竟然是筱儿带着人来了，面上是一抹激动之色，急声道：“筱儿，你想起了我是吗，我就说，你不会忘了我的！”

    刘空正要下去，却被八爷一把拉住，因为此时回应刘空的，不是一句我是筱儿，而是一箭穿心，没有丝毫留情，若不是八爷反应快，刘空这一下就要去见阎王爷了！

    “我靠，这是什么情况！”刘空一把将小洛给扔进了空间里面，然后将弩箭拿在手上，这才感觉安全了一点。

    看向八爷，八爷也是摊摊手，不知道是怎么回事，还没等他们回过神来，就看到下面的人又开始了新一轮的攻击，刘空的只能够从树冠荡到另一棵树去，往森林深处逃去。

    不是他不想直接进去空间，而是他怕进去了之后，依旧是被他们堵死在这里，还不如往森林深处去，或许还能够逃开，有一线生机，现在的他，可不是当初才入森林的菜鸟了！

    从进入这里，就没有了瞬移的能力，好在鸿蒙真经带给他的，是一个极为强健的体魄，和这些从小在森林中长大的野人比较，也是不相逊色，一路是将他们的战线拉长了很多，最后只有那个首领跟着刘空，一刻也不放松。

    刘空看着甩掉的差不多了，这才慢慢停了步子，看向她，面对着这张和筱儿一样的脸，刘空有一瞬间的失神，但是转瞬还是恢复了过来。

    “你到底为什么要置我于死地？”刘空看向她，开口问道。

    荞看着刘空，手中弓箭对准了刘空，冷声道：“为我族人报仇，杀你不足为惜！”

    “族人，我没有动手杀过你的族人，这中间是不是有什么误会，你不要这样好吗，有话好好说！”刘空看着荞手中的弓箭正对着自己，一阵紧张，忙是摆手说道。

    荞却并没有打算放过刘空的意思，在刘空摆手之际，手中弓箭一松，弓箭对着刘空直射而去，刘空躲闪不及，错过了心脏的位置，却没有错过手臂，弓箭倒钩入肉的声音，让他忍不住吸了一口凉气。

    八爷看着一阵紧张，刚才他在空间里面，等他出来的时候，刘空已经是中箭了，根本来不及阻止，只能够带着刘空继续往前疾驰，闯入一片迷雾之后，发现荞没有追上来，这才放下来刘空。

    “你小子能不能长点心呢，她不是你的筱儿，你还那么嘚瑟做什么，你以为她是好人啊，她是巴不得让你死！”八爷一边碎碎念，一边给刘空包扎伤口。

    刘空感觉着伤口传来的疼痛，一时间有些恍惚，低声道：“我宁愿这个伤我的人是筱儿，这样，她就会记起我了！”

    “冥顽不宁，顽固不化，真是够了，忍着点，我拔箭了！”八爷瘪嘴开口道，手中动作不减分毫，直接是动手了，把刘空生生是给差点疼晕了过去。

    “我大爷，你能不能轻点，要死人的！”刘空看着手臂哗啦啦的流血，咬牙说道。

    八爷看着手上拔出来的箭尖，笑笑说道：“你得怪你家筱儿才行，谁让她这箭上面，竟然装了倒钩呢，可是比普通的箭，厉害多了！”

    刘空脸色苍白的翻了个白眼，咬着牙，看着八爷把伤口包扎好之后，这才说道：“你说她为什么要对付我呢，她说是为族人报仇，可是我又没杀她族人啊！”

    “你没杀，不代表有人没杀啊，那天小家伙不是对付了她的族人吗，万一她是因为那时候的事情呢？”八爷递了个丹药给刘空，让他吃下去，一边开口道。

    “不会吧，可是我那天没有伤他们的人呀，你们来的时候，他们都还是活的好好的！”小家伙听到话，也是从空间里面冒了头出来，瘪嘴说道，一脸委屈的模样，他也不知道是不是因为自己，让妈妈受伤的。

    “那我就不知道了，她估计是和你天生犯冲，没事了，反正现在她没有追上来，我们可以休息一下了！”八爷看着周围一片迷雾，刚才从进了这片迷雾之后，荞就没有追上来，也不知道是为什么。

    “这里是什么地方？”刘空看着周围，也是觉得奇怪，为什么荞不进来呢，刚才分明就是一下子就可以抓到刘空的，而且还是在刘空受伤的情况下。

    “不知道，先暂时在这里把伤养好吧，反正她也不会进来，不着急！”八爷一边给他上药，一边把伤口重新包扎好了，这才开口道。

    “嗯。”刘空点头，如今也是只能够这么办了，这是唯一的方法了，出去就是死路一条，把伤养好了，估摸着还能够拼一拼。

    此时的外面，荞正在守着，看着刚才八爷他们进去的地方出神，后面的人也是逐渐跟了上来，看着迷雾的方向，面上现出一抹惊恐之色。

    “首领，他们不会是到禁地去了吧！”

    荞点点头，开口道：“对，他们确实是进去了禁地当中，只是不知道为什么，直到现在都还没有声音传来，和之前他们进去不一样！”

    “首领是说，这禁地对他们没用吗，可是这禁地对于这森林当中的活物，都是吞噬过的，为什么会单单不吞噬他们呢？”来人觉得奇怪。

    这个地方之所以是禁地，是因为这里长年都是被浓雾覆盖，无法看到里面的清静，而且所有进去的，无论是人，还是动物，都是在一声尖叫之后，便是从此消失了踪影。

    如今刘空他们进去之后，已经是许久时间，却没有动静，所以荞才会在这里等着，想要看看是发生了什么事情！

    “啊！~~”正当荞觉得诡异，想要在这里长扎的时候，浓雾当中一阵惊叫声传出，然后就再也没有了声响，荞的面上现出一抹冷笑，还以为这禁地对你你有优待呢，没想到，不过是时间问题而已的。