
    “这是什么情况啊，它怎么会来这里呢？”八爷也是懵了，这东西可不是会随便攻击人的，而且这么准确的找到这棵大树，若是不是有人带路，是根本不可能的，周围他可是清理过的。

    “你要问问那个小家伙了，我估摸着她是对着黑熊干了什么了不得的事情，不然它怎么会是这个吃人的样子！”刘空躲在树丛当中，欲哭无泪，真他娘的是欠了那个小家伙的！

    扔给刘空一把弩箭防身，这才进去了屋中，把躲在床底下的小洛给提溜了出来，看着她浑身哆嗦的样子，无语问道：“你对它干了什么，它怎么这个样子了！”

    “我，我不过是吃了它的娃而已啊，谁知道被它看到了，然后它就追我追了这么远，好笑人啊，爸爸，我怕！”小洛眼中隐隐喊着泪花，看到人心疼，可是八爷实在是心疼不起来，直接是把她给扔床上了，摇摇头，这才出去了。

    看到八爷过来，后面没有跟着小洛，刘空这才问道：“她到底是闯了什么祸，这头黑熊怎么就跟死了娘一样！”

    八爷翻了个白眼道：“可是比死了娘，还要严重的多，那小家伙，吃了它的娃！”

    “你说什么！”刘空被惊得，差点是从树上掉下去，看着下面虎视眈眈，正在撞树的大黑熊，真想自己也是一头撞死在树上算了！

    “那现在咋办啊？”幸亏这棵树长得结实，而且还被八爷给特殊构造过，一时半会肯定是不会断的，可是这黑熊这么长久下去，万一把那些野人给引来，那可就糟了！

    八爷看着黑熊庞大的身躯，再看看自己和刘空，想了想说道：“反正正面攻击是行不通了的，要不我们用一下迂回战术如何！”

    “你说这个吗？”看着八爷的目光投在自己手上的弓弩之上，刘空瘪嘴道。

    八爷点头，刘空提着弓弩，打算试试，可是，这弓弩根本是无法穿进黑熊的皮肉，反而是让它更加暴怒了，刘空赶忙是收了手，换了个地方。

    “不行啊，这个东西和黑熊的皮肉根本是两个档次的，行不通！”刘空看着那头黑熊已经是气得快要爬树了，脸色苍白的说道。

    “别急，别急，你用内力把箭包裹起来，用内力来穿透！”八爷看向下面的黑熊，想了想说道。

    “你确定！”刘空满脸狐疑的样子，他练了这个鸿蒙真经，除了感觉自己的身子强壮了很多，气息顺畅了很多，其他的，一点都是没有用的样子啊！

    八爷不可置否说道：“反正是死马当作活马医的，你试试吧，要是不行，我们再另想办法，再这样下去，这片山头都要被惊动了！”

    刘空点点头，准备好弩箭，调动身上的气息，从指间溢出，然后一缕包裹在了弩箭的箭尖之上，感觉到有一股凌厉的气息，从箭尖透出，刘空面上现出一丝喜色，可能真的能行的。

    伴着一阵轻啸声，弩箭应声而去，刚好是和耳朵擦过，然后没入了黑熊的眼睛当中，一声惊叫之下，黑熊一圈打穿了树干，然后跑进了森林当中，估摸着是怕了！

    看着黑熊逃跑的身影，刘空这才感觉自己浑身都是软了，瘫坐在了地上，晃眼看到门口的小洛，挥挥手让她过来，小洛也是知道自己闯祸了，迈着小腿过来，扒到了刘空的怀里。

    “对不起，妈妈，我错了，我不该去招惹它的！”小洛的声音低低传出，带着浓浓的悔意，大眼睛忽闪忽闪的。

    对上小洛一双无辜的眼睛，刘空就算是想骂，也是骂不出来了，只能够无奈叹口气道：“好了，那你以后还不好好练功，这头熊虽然是被我们给伤了，可是它要是报复，我们也是挡不住的，以后你出去要小心了！”

    “嗯，我一定会小心的，等我能够打败他，我一定会让它尝到我的厉害的。”小洛眼底闪着光，娇声坚定说道，刘空只是笑笑，这事情还是自己来的好，这小家伙，相处了这么久，也不想让她受伤的。

    “我相信你，你先在这里等着，我们出去打点东西，准备闭关，等我们出来的时候，就去打那只黑熊，好吗？”刘空站起身来，把小洛给放回了屋子，让他乖乖呆着，这才和八爷一起走了。

    一路上为了避免碰到那只受伤的黑熊，刘空走的都是小心翼翼的，看着周围没人，这才问道八爷：“你说我什么时候能够对付那只黑熊呢？”

    八爷想了想说道：“你现在是武者八段，等你到了武师，身体机能基本是可以比肩那头黑熊的，带着武器，对付他没问题，不过你真的要去杀了它吗，现在的它瞎了一只眼睛，可不是常人能够对付的。”

    “你放心吧，我有分寸，等我出关之日，就是这头黑熊毙命之时，算是给我晋级武师，一个纪念吧！”刘空小心翼翼的一步步走着，开口说道。

    八爷看着刘空的模样，轻轻的摇摇头，不知道什么时候起，那个小家伙已经对他们那么重要了呢，其实刘空他们倒是没什么，躲着那只熊瞎子就好，可是那小家伙，可不会这么乖的！

    刘空准备了大约是一个月的吃食，这才回去了，当然是准备了小洛的那一份的，要不是她吃的太多，刘空才不用花费半天时间来打猎呢！

    回到树屋，小洛依旧是有点悻悻的，刘空想着她可能是今天被吓到了，也是没有说她，自己在树屋里面练功，不一会儿，就感觉到小洛也是开始练功了，面上现出一抹笑意，心中温柔想到，她懂得努力就好了！

    时间一天天的过去，每日里刘空基本都是在练功里面度过的，小洛也是每天跟着刘空练功，只有傍晚的时候，才会去外面溜达一圈，比起以前整天在外面瞎晃荡，可是乖多了！

    半个多月里面，刘空从八段升到了九段，离武师也只是临门一脚了，今日才算是放松了些，可是刚刚才出去树屋，想要出去走一走，就感觉东边有点不对劲儿，好像有很多人的样子。