
    一听这话，不只是刘空，连八爷都是愣住了，弄了半天，这个小家伙不一般呢，刘空蹲下身子，把小家伙给放到了手上说道：“可是你是龙，为什么会在这里呢？”

    “我也不知道，我记得龙界好像没了，不知道被谁给打垮了，然后我就被丢了出来，后来在人界过了百年，然后又被吸收到了这里面，被那只蟒蛇给养着了，你放心，你杀了那只蟒蛇的账，我不会跟你算的，谁让你把我孵出来了呢？”

    “我把你孵出来的吗？”刘空疑惑问道。

    小洛点点头道：“其实我从龙界出来的时候，已经是这个样子了，但是因为没有五行之气，所以我没有办法被孵化，就是刚才你的那股气息，才让我冲破了最后一关，但是也因此受损了记忆，你的负责帮我找回记忆才行！”

    刘空无语，本来以为是弄了个小萌娃，现在看来，根本是一个比自己活得还久的老妖怪，刚才只是她脑袋不太灵光而已，现在转过弯来了，简直是让刘空目瞪口呆啊！

    “你知道这里是什么地方吗，你就想着靠我们帮你回到龙界？”八爷看着这小家伙，无语说道。

    小洛摇摇头道：“不知道，感觉这里像是一个龙界一样的空间，但是又不一样，生命都好厉害，我现在比这里的野猪都弱，所以你们要保护我才行，让我每天跟着你修炼，这样以后我就能够保护你们了！”

    小洛的绿豆眼睛看着刘空，刘空看向八爷，八爷笑笑道：“行了吧，你的鸿蒙真经炼化之后的气息能够被他吸收，也是缘分，你就带着她吧，我想跟你练都还不成呢？”

    “好呀，爸爸，我喜欢你，我们快去找吃的吧！”小洛直接是扑到了八爷的身上去，对于这个爸爸的称呼，八爷一时间还是不能适应，只能够慢慢来了！

    刘空手里面拿着弩箭，只有这个东西是最不错的，弓箭对于远距离的猎物还是不错的，虽然小洛不介意刘空他们吃了那只蟒蛇，但是让她自己吃，也是感觉有点怪怪的，所以刘空还是给她弄点野味回去。

    “妈妈，那边有只野驴！”小家伙站在八爷的乌龟壳上面，悄声指挥着，刘空看向那个方向，是有一只野驴，块头不错，嘿嘿，正好可以换换口味。

    悄然靠近，来到这里快半个月了，刘空也是对这里熟悉了不少的，这野驴可是警惕性不高，正在扒拉着吃草，也不知道为什么会单独一只在这里晃悠。

    躲在树丛后面，找了个最佳距离，刘空手中五道弩箭齐发，直直的穿入了野驴的身子，从腹部五个孔，端端正正的传过去，不错，这一手弩箭，刘空还是玩的不错的。

    野驴来不及惊叫一声，就被刘空给搞定了，步子还是保持着想要往前的姿势，却是在下一秒，直直的倒了下来，刘空这才上前去，把野驴给扒了皮，内脏都是不需要的，只是将肉带着了，然后就往溪边，准备去洗洗！

    “搞定了，这块肉估计够你吃几天了！”刘空一边掩埋那些内脏，一边对着小洛说道。

    小洛瘪了瘪嘴道：“就这个小东西，最多够我吃两顿的，妈妈，你想要饿死我吗？”

    刘空看了看空间里面的那块肉，再看看小洛的身形，无语道：“你确定，那头驴比你大了十倍，你是要撑死吗？”

    小洛好像是有点不好意思，娇声道：“妈妈，人家就是吃得多一点嘛，不要生气嘛！”

    刘空无语，很明显是不相信的，等回到了木屋里面，把驴肉给烤熟的时候，这才知道，这小家伙是真的没说假话，要不是刘空只拿了一半的肉出来烤，估摸着这小家伙应该是会把整头驴都是吃进去的。

    看着小家伙的肚子，刘空感觉就像是一个无底洞的样子，无奈的摇摇头，无语道：“话说，你吃饱了吗？”

    小洛眼睛咕噜噜转了转，这才说道：“这顿吃了八分饱吧，离我吃饱，还有一段距离，不如妈妈把那半头驴一起给我吃了好不好，这样我晚上就不用吃饭了！”

    刘空当即是一头栽倒在地上，心中哀嚎，自己就不该问，这就是自己找不痛快的，无语了，怒吼道：“自己出去玩去，我要练功了！”

    “哦！”小家伙看着刘空好像是生气了的模样，也是不敢多留，这眼色可是一等一的，可是如果刘空修炼的话，她也是可以跟着修炼的，所以也是在门口打坐起来，倒是有些像模像样！

    “八爷，你说我会不会把她给饿死啊！”刘空看着空间里面剩下的半头驴，想想今天中午小家伙吃下了另外半头的样子，整个人都是懵逼的，要是换了他，这将是十天的伙食啊！

    八爷摸了摸鼻子，开口说道：“放心吧，应该是不会的，她跟着你练功，以后厉害了，就可以自己去打猎了，以后说不定还能够管你的伙食呢，对吧！”

    “你这么一说，好像也对！”刘空摸摸下巴，想了想说道，这小家伙吃的很多，自己吃得少，她打了猎，自己吃点零头也就够了，不错不错！

    当然，想象是美好的，现实是残酷的，三个月后，刘空勉强是到了一个武者八段的样子，感觉自己是身轻如燕，呼吸舒畅，在这森林当中，视野都是好了不少。

    “啊~~！”一道尖叫声，伴着一道黑色身影，闪电般的射向了刘空的怀中，正当他以为是暗器的时候，那团黑色，顿时是拐了弯，窜进了屋子里面，然后就躲着不肯出来了。

    正当刘空觉得奇怪，想要进屋去问问她是怎么回事的时候，感觉周围山里都是震动了起来，然后就看到一个庞大的身影，直直的冲向了刘空所在的树屋，可是这里有着蟒蛇气息，让它多了点迟疑，但是那震彻山林的吼声，把刘空的耳膜都是要震破了！

    “卧槽，这是怎么回事！”刘空忍不住惊呼一声，八爷听到声音也是从空间里面出来了，看到在树下的那只大黑熊，整个龟都是不好了！