
    和八爷对视一眼，刘空冷声道：“你听到了吗？”

    “嗯，听到了，如果我估计得没错，是那只熊瞎子的声音，好像是和野人对上了！”八爷点头说道，忽然发现小洛好像不见了，脸色一变，刘空也是发现了，眉头紧皱，脚下步子不停，直接是窜向了东方。

    八爷冷眉跟上，心中只希望不是自己想象的那样，若是现在的小洛和那头熊瞎子对上，那是没有生还的机会的，再加上野人的存在，小洛凶多吉少！

    一路过去都是没有发现小洛的身影，刘空心中的不安越来越重，等到了战场周围，看到边上的树木全都是被摧毁了，开出了一大片的空地，中间是一直暴怒的黑熊，就是被刘空给射伤了眼睛的那一头。

    周围有十多个野人，将黑熊围在中间，黑熊的身上有不少伤口，应该都是他们造成的，也可能是黑熊毁掉树木的时候，自己碰到的，不过看了周围都是没有看到小洛的身影，刘空心中担心，却又不敢妄动。

    忽然他看到了一道身影，带着十多个野人，正在计划着如何围捕黑熊，身姿曼妙，就算是穿着兽皮，也是无法阻挡她的美，这个模样更加是增添了一份野兽的性感。

    “筱儿！”刘空惊呼一声，直接就是冲了出去，但是冲去的方向，却是面对着筱儿领头的野人，八爷一下子没有拦住他，就让他暴露在了当下。

    但是刘空出去之后，面对着筱儿，筱儿却像是不认识他一样，反而是手中长矛对准了刘空，和身边的人一样，都是满含警惕的看着刘空，刘空眸中现出一抹悲色，戚声道：“筱儿，你不认识了我吗，我是刘空哥哥，筱儿！”

    刘空一步步靠近，可是筱儿确实依旧不认识的样子，看着刘空，手中长矛跃跃欲试，就在这时，身后的那只黑熊，忽然避过了刘空，开始攻击筱儿为首的野人。

    刘空一个着急，直接是冲向了黑熊，可是黑熊看向刘空，却并不攻击他，正当刘空奇怪的时候，以筱儿为首的野人，已经是悄然撤退了，看先刘空的目光，和看向黑熊，一个模样，似乎以为这黑熊和刘空是一起的，都是来攻击他们的。

    就在刘空和黑熊面对面时，黑熊忽然开口道：“妈妈，爸爸，你们来啦，野人被我打跑了呢？”声音带着俏皮，很明显是从黑熊的口中传出来的。

    刘空皱眉，已经来不及去管筱儿，冷声问道：“这是怎么回事？”

    “等等，我先出来再说！”小洛的声音再次传出，然后就在黑熊的头顶上，出现了一个小小的身影，逐渐变得凝实，正是小洛那头小黑龙的身子。

    “你是什么时候能够控制这头黑熊的！”看到这一幕，再想到刚才发生的一幕，八爷终于是明白了。

    小洛扑到了八爷的身上，高兴道：“还是爸爸懂我，我也不知道，但是这好像是我的天赋技能控魂术，我刚才被他给吃了，然后情急之下使了出来，没想到还能用呢，还让我打跑了野人！”

    “野人，筱儿！”刘空这才想起来，可是转头一看，筱儿她们已经是不知道跑到哪里去了，面上是一抹悲色，好容易是找到的，可是又不见了！

    看着刘空落寞的神色，小洛不明所以，八爷走到他身边，轻声道：“没关系，我们只要知道她在这个地方，就一定能够找到她的，你放心吧！”

    “我知道，可是，刚才筱儿好像不认识我，这是为什么呢，我明明告诉她，我是刘空的，她为什么还是要攻击我呢？”刘空的声音中是一抹悲意，为什么，为什么自己等了她那么久，她却不认识自己了！

    “你先别激动，我想，这有可能是鸿蒙真经对你的考验，那个筱儿，应该只是一个和筱儿长得很像的人罢了，不会是真的筱儿的，因为筱儿是无论如何都不会忘了你的。”

    八爷的声音逐渐的将刘空的神思拉了回来，刘空神色低迷，轻声问道：“真的吗？”

    “真的，我们先回去吧，今日之后，怕是这里不会这么安稳了，你已经暴露在了野人的面前，要小心为上才是！”八爷看向周围，天色已经是暗了下来，开口说道。

    “走吧！”叹了口气，刘空终究还是跟着回去了，却没有注意到一个野人在他们离开之后，悄然往远方去了。

    ……

    “你说什么，那只黑熊跟着那个人走了？”山涧树屋当中，这里是野人的巢穴，房中坐在主位的，正是刚才为首的那个长的像筱儿的女人。

    “回首领，千真万确，属下亲眼看见的！”下方跪着的人，看着上方开口说道。

    “可有谁知道，他是什么人？”女人继续问道。

    下方之人却是摇摇头道：“不知道，只是在几个月前，他是突然出现的，后来便是没有了音讯，现在带着黑熊出现，怕是对我们会有危险！”

    “我明白，不过他今日既然是喝止了黑熊，就证明他是不想和我们交恶的，静观其变吧！”为首的女人开口道。

    “是，首领。”

    女人看着外面天色逐渐转暗，今日那个突然出现的男人，好像和这里格格不入，从她来到这里，还是第一次见到外人，还是一个能够控制黑熊的外人。

    ……

    回到树屋的刘空，接连几天都是心神不宁，想着那张脸，总觉得心里面有什么东西，好像是忽然的打开了一般，就像是一个潘多拉魔盒，带着一种诡异的诱惑，让人沉迷其中，无法自拔！

    “还在想她啊，别想了，那不过是一个幻象中的人，不是真正的筱儿！”八爷坐在他身边，轻声说道。

    刘空摇头，开口道：“就算是她是一个幻象中的人，我也想要天天看到她，我总感觉的，她和筱儿，还是有关系的！”

    “行了吧，我知道你是太想念筱儿了，要是让筱儿知道，你看上了她的一个替身，肯定会笑死你的！”八爷笑笑，无语说道。

    “好了，我知……”