
    裂纹逐渐蔓延了整个蛋壳，最上面的蛋壳应声而碎，一个小小的尾巴，从里面探了出来，好像是这蛋个放反了，额，脑袋在下面去了，刘空刚想帮忙，就看到尾巴缩进去了，半晌，一个脑袋出来了。

    不过，刘空看着这脑袋，总觉得有点怪怪的，四目相对，一个巴掌大小的脑袋，绿豆大的眼睛，蛋壳碎了之后，能够看到这个小家伙周身都是黑色的，虽然是幼小，但是身上布满了鳞片，还有四只脚。

    让人最好奇的是，它的脑袋上，竟然是有着两个小肉包，就在额头的两边，像是两个还没有长出来的角，可是，这是蟒蛇的蛋啊，怎么会长角呢，我去！

    “八爷，你说这个不会是那条大蟒蛇被龙给那啥了，然后才有了这个蛋的吧！”刘空看着这个小家伙，和它老妈长的是一点都不像啊！

    八爷咳了两声，满脸尴尬，这才说道：“我感觉可能不是的，这个小家伙很有可能是被那只大蟒蛇偷来的，或者是它和龙有关系，帮人养的，我在它的蛋壳上能够感觉到那条蟒蛇的气息，但是在这个小家伙身上却感觉不到。”

    “那它亲爹妈不会找上门来吧，知道我把它养母给杀了，岂不是要找我拼命吗？”刘空嘴角有些抽搐，哆嗦了一下说道。

    八爷想了想，这才开口道：“我想应该不会的，我估摸着可能是这孩子爹妈要不就是已经死了，要不就是不知道蛋被偷了，反正我在这里是没有感觉到黑龙的气息就是了，我可是玄武，要是有黑龙我肯定能够知道的。”

    刘空看到八爷说的郑重其事的样子，勉为其难的也就相信了，看向那个小家伙，见到小家伙也是歪着头看着自己，开口道：“小家伙，你叫什么什么名字呐？”

    “妈妈！”小家伙嘴巴一张，吐出两个字，把刘空和八爷给吓得够呛，刘空看了一眼八爷，悄声道：“你听到了吗？”

    八爷点点头，回声道：“我不聋，当然是听到了，可是，它是怎么会说话的？”

    “这不是重点吧，重点是为什么它要叫我妈妈，我不应该是爸爸吗，我的神，我这是哪来的龙宝宝啊！”刘空扑通跪地上了，简直是欲哭无泪的模样。

    小黑龙看着刘空，嘴巴一咧就是一声妈妈，然后扑到了刘空身上，小脑袋在他脖子上乱晃，蹭着蹭着的，竟然抬起脑袋，和刘空对视，吧唧在刘空脸上亲了一口，娇声道：“妈妈！”

    刘空瘪嘴道：“叫爸爸才对，不能叫妈妈！”

    “爸爸？”小家伙好像有点不明白这个词的意思，只是单纯的重复了一句，然后对着刘空又是甜甜的一声：“妈妈！”

    刘空当场倒地不起了，让他死了算了吧，自己从来到这里就没有好事情，先是被追杀，然后是差点被蟒蛇吃了，现在又多了一个叫着自己妈妈的小混球，刘空感觉，这个世界，好像天生和自己犯冲！

    八爷在一旁偷笑，小家伙似乎是能够看到八爷的存在，但是对于八爷隐身又有点好奇的样子，迈着小短腿，走到了八爷面前，绿豆眼睛看着八爷，八爷也是看着它，不知道它要做什么。

    正当八爷皱眉的时候，小家伙嘴巴一张，吐出一个清楚的单词：“爸爸！”

    然后就是一个囫囵扑到了八爷的身上去了，八爷整个龟生都被这一个词给毁了，自己一个乌龟，怎么会有一个龙宝宝，看到这里，刘空倒是笑了，原来倒霉的不止自己一个，哈哈哈！

    “笑笑笑，你笑个鬼啊，快点把它给弄下来，我的龟生都被这个小子毁了，我要死了，我要死了！”看着八爷老泪纵横的样子，刘空这才从八爷身上把小家伙接过来。

    坐在刘空的手上，小家伙一脸的笑容，对着刘空感觉傻傻的样子，抛开那个诡异的称呼，刘空的心里，倒是有些喜欢这个小家伙的。

    “小家伙，你还没有名字吧，给我给你取个名字，你就叫小洛儿好不好，嗯？”刘空看着小家伙，开口说道。

    小家伙皱了皱眉头，眯了眯小眼睛，这才叉腰说道：“小洛，小洛，小洛，不是小洛儿，妈妈，我抗议，叫小洛！”

    “噗！”听到那句妈妈，真是感觉自己一口老血喷出，无奈道：“好好好，小洛就小洛了，你是谁知道吗？”

    “不知道，我只是妈妈和爸爸，小洛喜欢你们！”听着一条刚出生的小黑龙说这个话，真是感觉一点都是不适应，刘空和八爷也是只能够忍了！

    “咕咕咕！”听着小洛的肚子传出一阵声音，刘空笑了，小洛却是娇声道：“妈妈，我饿了！”

    “额，你等等啊，我给你弄点吃的。”刘空正想把蛇肉弄出来，却被八爷给止住了，要是让这小家伙知道，他们杀了它的养母，不得跟他们拼命啊！

    刘空顿时会意，这才说道：“走吧，我带你去打点东西吃！”

    于是乎，一人一龟，带着一条龙，就此上路了，不过周围很多野味，刘空也是不担心的，只是怕遇到了不好对付的东西，到时候难免受伤，也是稍微谨慎了一点。

    “八爷，你说这个小家伙是男的还是女的啊！”一出生就会说话的黑龙，八爷也是没有见过，而且对龙这个种族也是不太了解的，无奈摇头道：“我也不知道，估摸着嘴这么甜，应该是女的吧！”

    “那啥，那她不会一直就是这个样子吧，要是长大了，好丑呢？”刘空看着前面耀武扬威走着的小洛，瘪嘴开口道。

    八爷还没有回答，小洛却像是听到了一般，停下脚步，对着刘空叉腰说道：“我是最好看的，最好看的，最好看的，重要的事情说三遍！”

    刘空被她一吓，有些抽抽，这才点点头道：“咳咳，嗯，你是好看的，好看的，对了，为什么你要叫我妈妈呀，我觉得你应该是能够分清楚男女的才对呀！”

    小洛听到刘空的话，傲娇转头道：“你就是个娘娘腔，不叫你妈妈叫谁妈妈，反正我是认定你们俩了，你们别想把我丢掉，哼！”