
    荞看着刘空，怯生生的说道：“你怎么了，我不能够叫你刘空哥哥吗，我记得，我以前就是这样叫你的，可是记不太清了，好像那是很久之前的事情了！”

    “没关系，没关系，你记得叫我刘空哥哥就行，筱儿，你终于回来了，你终于回来了！”刘空忍不住将荞抱在了怀中，荞愣了半晌，这才轻轻将手环住了刘空的腰身，小脑袋埋在他的肩膀处，眼底一抹厉光，没有任何人发现。

    “刘空哥哥，我们回去吧，这里感觉阴森森的，好不舒服！”荞从刘空的怀中抬起头来，看向周围，轻声说道。

    刘空点头，柔声道：“好，好，筱儿，我们回去，我们回家，我们不在这里了，我带你回家！”

    “刘空哥哥，你为什么要叫我筱儿呢，我叫做荞，这才是我的名字！”荞看着刘空收拾东西，开口说道。

    刘空头也不抬，直接是开口道：“没关系，那我就叫你荞，反正你就是我的筱儿，这是谁都改变不了的！”

    转而抬头的是一张灿烂的笑脸，对上荞的一双明眸，让人沉醉，这一天，刘空已经等了多久，等了多久，就算她是荞，只要她记得自己是她的刘空哥哥，那就是好的！

    “刘空哥哥，你真好，我们走吧，我带你去我们的部落去，那里会很欢迎你的！”荞牵着刘空的手说道。

    刘空愣了一下，这才说道：“那个，你还记得，你为什么要来这里面吗？”

    荞定住了身子，好一会儿才说道：“好像是我追杀你吧，但是那件事情，肯定是误会，我们走吧，回去之后，我会给族人解释清楚的，他们不会为难你！”

    “好，我跟你回去，你说的都是好的！”刘空温柔一笑，抚着荞的脑袋，低声道，眼底满是宠溺之意。

    八爷已经是回去了空间当中，这种情况下，他可不想当电灯泡的，反正这个荞也是掀不起什么大风浪的，这后面的事情也就不用他操心了，他只需要守着小洛，不让他去打扰这两人就好了！

    刘空的树屋也是没有什么好收拾的，所以他直接是跟着荞一起，去了部落当中，刚到，就引起了一片骚动。

    其实这里部落中的人，好像并不是很多，这样看着，也就是五六十人，加上在外面的人，也就是七八十人的样子，只是七八十个人，都是带着仇视的目光看着刘空，还是让刘空有些瘆得慌，感觉后背一阵凉意！

    “荞，我之前到底是做了什么，让他们这么恨我？”刘空站在荞的身边，悄声问道。

    荞牵着刘空的手，示意他稍安勿躁，这才对着众人一挥手，让他们把手中的武器放下，然后开口道：“大家不要动，之前的事情都是误会，请大家不要对刘空仇视！”

    “首领，之前那只黑熊跑到部落里面伤了我们的人，难道不是他教唆的吗？”下面有人急声开口道。

    荞挥手制止他说道：“并非如此，我想此事其中定然是有误会的，刘空是个好人，我掉入禁地当中，就是他救了我，我想他不会做出这种事情来的！”

    说着，荞将目光投向了刘空，刘空微微一笑，点头道：“我想，诸位对我，应该是有所误会，既然是和那只黑熊有关，那么我就将那只黑熊杀了，来给你送一份大礼吧！”

    下面人都是面面相觑，看看刘空，又看看首领，此事也不是他们能够决定的，荞看了一眼刘空，这才扬声道：“既然刘空都如此说了，那么，我就跟他去，算是做个见证，将那只黑熊给大家带回来！”

    “首领！”

    “不必说了，既然你们不信任刘空，我总要让你们信任他的，我们很快回来！”

    “不，首领，我们跟你一起去，之前去禁地，我们让首领差点身死，如今我们不会再让首领受伤了，请首领带着我们一去猎杀黑熊，见证这个时刻！”下面人都是齐齐对着荞跪下了。

    荞看向刘空，刘空点头，带着他们也是无妨，如今自己晋级武师，加上藤缚术，对付一头黑熊，简直是手到擒来的，没有任何悬念，所以他没有丝毫担心。

    “好，既然如此，那我们就准备下，一起去！”荞高举着手中长矛，扬声说道。

    一行人，浩浩荡荡的往森林深处去了，对于这些人来说，武力就代表着一切，当初荞就是靠着武力，才坐上了首领的位置，她的能力，可不像是现在看到的这般轻巧无害！

    “大家停一下，前面有东西！”刘空让八爷先行在前面探路，毕竟这是自己在部落中占领脚步的第一战，若是输了，可是很丢人的，所以刘空必须要保证万全才行。

    看着周围好像什么都没有的样子，有人不太相信刘空，荞却是对刘空完全相信，挥手让众人止步，然后跟着刘空的脚步，两人像是两只灵猫，悄然的在森林中穿梭。

    晋级武师之后，虽然没有什么具体的剑招带给刘空，但是他身体的灵敏度和柔韧度都是有着极大的提升，而且在森林中，就像是自己家里一样舒服，感觉不到丝毫的束缚！

    终于是靠近了八爷传来消息的地方，这里应该就是这只黑熊的老巢了，不过不是那只瞎眼的黑熊，而是另一只完整的黑熊，刘空微微皱眉，低声问道：“是这只黑熊对付你们的吗？”

    荞点点头道：“嗯，就是他，本来这森林中有两只黑熊，一只就是那天和你一起的熊瞎子，另一只就是他了，我们之所以会去刺杀你，就是以为是你让这只黑熊来攻击我们的。”

    “咳咳，不会吧，可是我什么都没做呀！”刘空委屈说道，自己是真没有做过的，可以对天发誓！

    荞点点头，轻声道：“我相信你没有做过，因为我在你身上，没有感觉到丝毫这只黑熊的气息，所以我详细你，不过为了让族人们相信，我们就需要把他的尸体带回去了！”

    “先等等，这既然是有两只黑熊，那么另一只呢？”刘空看了看四周，担心那只黑熊正在什么地方埋伏着，制止了荞的动作，悄声开口道。