
    “走吧，应该是活不成了！”荞看不清楚浓雾当中的情景，但是基本也是想象得到的，这个时候的刘空应该是何等的惨状，让人唏嘘啊！

    不过，荞猜得没错，这时候的刘空确实是有些惨的，一种不知道是从什么地方来的藤蔓，把刘空给缠了起来，整个人都是变成了一个大粽子。

    刚在八爷正在给刘空包扎伤口，忽然看到边上小洛的身后出现了一条藤蔓，而且正速度极快的想要攻击小洛，刘空一闪手，直接是将小洛收进了空间当中，但是却没有注意到，自己的身后也是有着一根藤蔓。

    藤蔓上长着倒刺，把刘空裹起来的那一刻，刘空才惊叫了一声，就被藤蔓带着，往浓雾深处去了，八爷手里还拿着绷带，忍不住啐了一口，这才慌忙跟上去了，这个藤蔓似乎是感觉不到的他的存在。

    一路上都是感觉到有藤蔓从四面八方收回去，似乎是因为找到猎物，八爷竟然从藤蔓上面感觉到一股高兴的气息，忍不住是心生恶寒，步子更加是跟紧了一些，刘空因为被藤蔓刺破了皮肤，整个人已经是昏迷了。

    似乎这个藤蔓之中，有着一种麻醉药的成分，所以才会有动物或者是人，在被捆走之后，便是没有任何的声音传出，只能够被这些植物，变成可以吸收的养分，想想都是可怕，怪不得那些人不进来呢，看来是知道这里的厉害的。

    八爷一路跟着，迷雾中的藤蔓似乎是要带着刘空回去自己的老巢，一直都是以一种直线前进的方式，不断在飘着，就像是一条大蟒蛇，而刘空就在蟒蛇的尾巴上，上下飞舞晃动。

    只是，八爷很明显的感觉到，好像这周围藤蔓的速度变慢了，越靠近中央，藤蔓的速度越慢，心中担心，手中出现一把尖刀，一个加速靠近了刘空身边，果然看到，刘空身上那些藤蔓，因为吸收了刘空的血，附近的都已经是变成了血红色。

    再这样下去，刘空估计会被吸干的，手中尖刀挥动，八爷对着藤蔓就是一刀，可是却发现，这个玩意根本是没有办法拆断，因为一条藤蔓断了，还有无数条藤蔓缠上来。

    基本上是拆断一根，就有十根补上来，这个速度，根本别说是救人了，在这样下去，刘空都直接是变成一个大茧了，就是不知道会孕育出什么怪胎来。

    一路是八爷拆着，藤蔓继续裹着，八爷试过了，用火烧不行，用水，用冰都不行，只有武力，可是武力又接不上，只能够眼睁睁的看着刘空，被带到了一个巨大的树根旁边，能够看到，这浓雾当中，所有的藤蔓都是从这里覆盖出来的。

    周围都是动物和人类的尸体，只剩下骨头了，有些比较新鲜，有的已经是很久之前的了，覆盖了厚厚的一层，想到刘空可能会变成这里的一员，八爷就感觉心中憋屈，将匕首收起来，直接是换了把大刀。

    手中大刀挥舞，周围的藤蔓应声而断，可是接下来，绑着刘空的藤蔓却开始变化，之前的那些都是一些细小的藤蔓，是分枝，在八爷将它们砍断之后，只是瞬间，刘空便是被一种青灰色的藤蔓给覆盖了。

    这可不是刚才的那些能够比拟的，就算是带上内力，也是不能一下子砍断，八爷眉头紧皱，看着刘空，心中正在想着该怎么办，忽然发现刘空的身上，好像有些变化，他体内的鸿蒙真经竟然开始运作了！

    这一幕，让八爷惊喜不少，而且能够感觉到，好像刘空的鸿蒙真经，正在向这些藤蔓的中心蔓延，这是怎么回事？

    八爷看到的这一幕，其实刘空是不知道的，这都是鸿蒙真经在察觉到刘空的生命危险之后，自动运行的，在身体中周转一个周天之后，便是开始往周围蔓延，似乎是要控制整个藤蔓的意思。

    藤蔓的中心，似乎是有些想要躲闪的样子，绑着刘空的青灰色藤蔓，在感觉到了这股气息之后，开始想要挣脱刘空的身上，不想被控制，可是此时已经是晚了。

    刘空的身上蔓延出来的鸿蒙真经的内力，开始将最靠近自己的藤蔓，一点一点的包裹起来，速度就比藤蔓退后的速度快了一半，生生的阻挡了藤蔓的退后，最后将藤蔓控制在了原处之后，开始往藤蔓的深处进发。

    这种力量带着一种温和，却又有一种摧枯拉朽的感觉，尤其是在外面的八爷，看的极为清楚，在覆盖了围绕刘空的藤蔓之后，内力便是开始往树干的方向进发，整个内力化成了一种烟雾状，与之浓雾比肩。

    在浓雾当中，刘空金色的内力格外显眼，在包裹完整个藤蔓的树干之后，八爷这才看清楚，这根藤蔓的主干，到底是覆盖了多宽的距离，整整是超过了五十米，周围的直径也是超过十米，盘根错节的树枝藤蔓，在金光的映照下，看起来夺目灿烂。

    深深叹口气，八爷终于是可以放心了，现在看来，刘空是没有什么危险了，真不知道这小子这次之后，会得到什么际遇，看来这应该是拥有鸿蒙真经的福利了，倒是挺让人羡慕的。

    不过这里面的场景在外面，依旧是引起了一阵骚动的，荞他们正要离开，就看到密林的深处金光大作，似乎是什么东西在闪着光一般，但是却无法看清楚金光的里面是什么，毕竟位置隔得太远了，浓雾阻挡了他们的视线。

    “首领，这是怎么回事？”

    荞深深的看了一眼金光之处，眉头紧皱，如果这个人出来了，自己的族人，就会遭到灭顶之灾吧，如果是那样，是否不能让他出来呢？

    “你们剩下人先回去，我在这里等等！”荞看着浓雾深处，冷声开口道。

    “首领，还是我们在这里守着吧，若是有事情，我们让人回去通报你！”底下人有些担心，毕竟这里是禁地，一个让他们产生本能恐惧的地方。

    看着他们的目光，荞翻身爬上了树，开口道：“当初通过武力成为你们的首领，我就有责任保护你们的安全，回去吧，若是有问题，你们再选一个首领即可！”

    “首领……”