
    意识之海中有一部分被迷雾包裹着，不知道那团迷雾中代表着什么，心中忽然想到了什么，隐隐有些激动，但还是先引着内力将剩余的毒素清除之后，这才收了心神，将木之力收回体内。

    “你怎么样？”八爷看到刘空醒来，忙是问道。

    刘空摇头，开口道：“无事，你进去她的意识空间中看看，好像有点东西，我想她可能真的是和筱儿有关。”

    “筱儿？”八爷有些疑惑，但是看着刘空郑重的神色，不像是开玩笑，这才将意识带入了荞的意识空间中，也是看到了那团被迷雾包裹的意识之后，退了出来。

    “你是觉得，她就是筱儿，只是那段记忆被封锁了是吗？”八爷想了想说道。

    刘空点头，激动说道：“你也觉得有这个可能对不对，你能不能帮她把那团迷雾清除了，这样她醒来就会认得我了。”

    八爷沉凝片刻，点头道：“我试试，不过你不要抱太大希望，万一那只是一个其他的记忆，她和筱儿并无关系，你可要做好心理准备！”

    刘空看了一眼八爷，又看了一眼荞，愣了一下，这才说道：“放心吧，我能够承受的，就算她真的不是筱儿，我也想试一试，总好过，什么都不做吧！”

    “好，你先去一边等着，我这就动手！”八爷知道，现在怎么劝刘空，他都是不会听的，其实他也是希望这个人就是筱儿，只是记忆被封印了而已，这样，刘空至少在这个空间里面，可以和筱儿相守一起，这么多年，刘空为了复活筱儿，已经受了够多的罪了。

    收敛心神，八爷手中玄奥法印一动，整个法印放大，覆盖了荞的整个身子之后，慢慢地缩小，最后停留在了荞的头上，然后渗入了意识空间当中，将那一团迷雾包裹起来。

    一点一点的开始包裹，似乎是有点痛楚的感觉，就连在昏迷中，荞的眉头也是不自觉的皱了起来，八爷的神色凝重，刘空的神色也是没有一丝轻松之色，满脸紧张的看着八爷动作。

    一刻钟之后，八爷这才将力量收回，长舒口气道：“我也不知道那团记忆中包裹着的是什么，但是能够知道的是，那团记忆好像不是属于她的，而是被别人放在了她的脑海当中，真不知道谁有这样的本事！”

    “那你的意思是说，她就算是醒过来，也不会是筱儿吗？”刘空皱眉问道，有些不明白八爷的意思。

    八爷看了一眼刘空，沉凝说道：“如果那团记忆中，是属于筱儿的记忆的话，那么她可以说是筱儿，也可以说不是筱儿，至少她这具身体，不可能是筱儿的身体。”

    “你越说我越糊涂了，你能不能说清楚点！”被八爷这么一说，本来刘空是挺清醒的，现在都是糊涂了，不知道八爷说的，到底是什么意思，这是筱儿，又不是筱儿的，让刘空听得云里雾里。

    八爷垮着个脸，无语说道：“我说这么多，有什么用，等她醒来就知道了，反正你现在也是能够对付她，要是她醒来不是筱儿，你就把她扔出去就是了！”

    刘空翻了个白眼，开口道：“就你话多，该说的时候又不说清楚了！”

    “不是我不想说清楚，主要是我说不清楚！”八爷瘪嘴，不可置否的说道，这个又不是他能够控制的，已经是超出了他的认知范围！

    “好吧，那她什么事情能醒过来呢？”刘空看着平躺着的荞，面上还有一丝苍白，那张与之筱儿同样的脸，让他心中蔓延出一抹心疼之色。

    八爷看向荞，开口道：“应该是明天就会醒来了，毕竟是要吸收那一部分不属于她的记忆，所以会耗费一点时间，今晚上就在这里住下吧，这里算是最安全的所在了！”

    “嗯，也行。”刘空看向周围，这里对于他来说，确实是最安全的了，一般来说很多动物和人都是不会轻易靠近这里的，很多动物进来都是因为误闯，还没有反应过来，已经是被藤蔓给带走了。

    用藤蔓给编制了一个吊床样式的东西，然后把荞放在了上面，自己睡在另一个吊床上面，这藤蔓极为听话，这种高难度动作，对于刘空来说，也就不为难了。

    睡在迷雾当中，好像是回到了人界的感觉，不知道他们看到自己消失了，会不会想自己呢？

    ……

    第二天一早，刘空起了身来，感觉到荞好像还没有醒，肚子饿得咕咕叫，空间里面还有一些之前的食物，放在冰箱冷冻的，倒是不担心坏掉，就是口感稍微差一点，不过这种情况下，也是没有那么多挑的了！

    几个月的野人生活，让刘空的烧烤技术有了完美的提升，帮着一阵鲜香，有了一阵细细簌簌的声音，刘空抬头，看到荞醒来了，正对着自己的方向，眉头轻皱，似乎是在想自己是谁，又或者是在想，刘空是谁？

    “你醒了，来吃点东西吧，别打打杀杀的了，有话好好说！”刘空看着她傻愣愣的看着自己的模样，递给她一兔腿，开口说道。

    荞从上面下来，接过兔腿，小口小口的吃着，一边悄然的用目光打量着刘空，不知道是在想着什么，让人奇怪，刘空忍不住在空间里面和八爷说道：“八爷，你看看她，不会是傻了吧！”

    八爷现出身形，仔细观察了一下荞，最后郑重对刘空说道：“我也不知道她是怎么回事，总之，不是傻了就是了，你小心点，万一她把你弄死了！”

    刘空不说话了，也是自己吃东西，还给荞留下了一个后腿，怕她不够，见到她吃完了，递给她，她却摇摇头道：“刘空哥哥，我不吃了，够了！”

    “你叫我什么？”刘空手中的兔腿直接是掉到了火堆里面，就连正要回去的八爷，也是愣愣的看着荞，这是怎么回事，难道那团记忆就是属于筱儿的记忆吗？

    刘空已经是来不及管八爷的反应了，看着荞的目光，已经是微微的湿润，等了多久，终于等到你！