
    荞拉着刘空的手，指着前方一处树干，刘空这才看到，哪里还有一只黑熊，但是好像已经是没有呼吸了，估计是在那天被小洛施展了控魂术之后，然后就死了，所以那只黑熊才会去报复那些野人吧！

    他找不到刘空，或者说是打不过刘空，知道刘空保护了那些野人，定然是一起的，所以就跑到了荞他们的部落去了，这熊倒还真是聪明的。

    如此一来，倒是坚定了刘空要杀了他的心思了，这年头，不怕贼偷，就怕贼惦记，而且这个东西可是厉害了，那可是一直会记仇的黑熊，普通人根本不是一合之力的。

    “既然如此，你先在这里等着，我去去就回！”刘空说着，就要悄身上前，却被荞给拉住了，转头疑惑问道：“怎么了？”

    “我跟你一起！”荞看着刘空，坚定说道。

    刘空转头一笑，摇头道：“这是男人的事情，你在这里等着就好，以后你这个部落首领，就由保护了！”

    说完之后，刘空就飘着身子，从树林中穿梭过去，荞一下子没拉住，愣愣的看着刘空离开的方向，心中不知道在想着什么。

    “你别忘了你的仇！”一道声音突兀的在脑中响起来，让荞一下子栽倒在地上，抱着脑袋，像是在制止着什么东西，可是那句话却越来越清晰的在脑海中不断地盘旋着。

    “我不会忘了的。”荞咬牙说出这句话，脑海中的痛楚才逐渐停了下来，瘫坐在地上，满头是汗，刚才那种痛楚让她记忆犹新，看向刘空的方向，眼底是一抹寒光。

    此时的刘空，倒是不知道这里的荞，发生了什么事情，他的一门心思都是在那头黑熊的身上，既然一头已经死了，那么就让他去陪着她吧！

    凝神静气，周围的草木中，逐渐蔓延出一根藤蔓，随着刘空鸿蒙真经的运转，以刘空为中心，藤蔓可是往黑熊的方向蔓延，在地上匍匐前进，等到黑熊发现异常的时候，已经是晚了。

    四肢突兀的被藤蔓给绑住，想要挣脱，藤蔓却是绑的越来越近，周围都是逐渐靠近的藤蔓，在森林当中，刘空就是王，只要有植物树木的地方，刘空就是永远不败的。

    觉醒了木之力的刘空，在森林之外的地方，以他现在的武师等级，可以操控藤蔓攻击半小时，但是只要是在森林当中，那就是无限制时间的，森林会给他无限制的能量传递，让他的控制力随时都是在饱和状态。

    看着被绑起来的黑熊，刘空只感觉这一仗赢得太过轻松了，当真是轻松之极，想起来上次遇到这个大家伙，结果被折腾的要死要活，还这是有些唏嘘就是了。

    刘空也是没打算折磨，直接是给了他一个痛快的，主要是怕这个大东西倒是乱七八糟的挣扎嚎叫，万一是给迎来了什么刘空目前对付不了的东西，那就糟糕了。

    想想这里面蟒蛇竟然是能够偷到龙蛋，就知道这个地方，根本就不是个正常的世界，不能够以常理来推断的，你没有遇到，不代表它没有，这就是这个世界，所以一切还是小心为上的好！

    将黑熊毙命之后，刘空用藤蔓把它给捆了起来，然后感觉可以拖着走的样子，毕竟人太多，刘空不想暴露自己的空间，这当然也是八爷的主意，出门在外，还是小心为上。

    刘空拖着黑熊，远离了战场，这才去找荞，想让人来帮忙把这个大家伙给弄回去，既然刘空已经是当了英雄，这后面的体力活，就不该是他来做了吧！

    “荞，你怎么了？”正在刚才的位置没有看到荞，眼神一转，就发现荞正在边上一颗大树底下坐着，脸色苍白，像是见到了什么可怕的东西，刘空急忙是奔了过去。

    荞看着刘空，眼睛好一会儿才聚焦，直接就抱着刘空哭了起来，可是任凭刘空怎么问，荞都是只顾着哭，就是不说为什么，没办法，刘空只好抱着荞，让她哭完再说了。

    半晌之后，荞虽然依旧是抽泣，但是面色已经是平静了很多，看向刘空，两只眼睛红肿着，低声道：“刘空哥哥，你会离开我吗？”

    “怎么会呢，我这次来猎杀黑熊，不就是为了永远和你在一起吗，对吧，我怎么会离开你呢？”刘空再次将荞拥在怀中，柔声说道。

    虽然不知道她刚才是看到了什么，或者是想到了什么的，但是她既然是筱儿的影子，有着筱儿的记忆，那么刘空，就会永远保护她，永远不会让她受到任何伤害，这是刘空给荞的承诺。

    或者说是，这是刘空给筱儿的承诺。

    “我相信，我们回去吧！”荞听到刘空的话，怯怯的说道，刚才似乎是真有什么事情，把她给吓到了。

    “嗯，我们走吧，待会让他们把那只黑熊给带回去，我已经把他杀了！”刘空看着荞好像是根本忘了来这里做什么的，这才说道。

    荞愣了一下，点点头，似乎是刚刚才想起来，开口道：“嗯，我们先回去吧，待会让他们来把黑熊带回去就好了，我想这一次，他们不会对你有任何阻拦的。”

    “我相信。”刘空微微一笑说道。

    族人去扛两头黑熊，那头黑熊虽然是早就死了，但是他的骨头还是能用的，所以众人都是将他们一起扛了回来，刘空带着荞，自然是已经是先回来了。

    一路都是刘空抱着荞回来的，将她放在了树屋，刘空这才给她倒杯水，让她喝了，感觉她的脸色，也是好看了不少。

    刚才在路上，刘空已经是问过了八爷，但是八爷也不知道这是怎么回事，刚才他探路之后，便是回去了空间当中，不知道后面发生了什么事情，更加不会去注意荞的方向发生了什么事情。

    只能够猜测是那段记忆中，可能是有什么问题，或者说是让她想起了什么可怕的事情，所以才会是这个样子，想来休息一下也就没什么问题了！

    “你先好好休息，定然是因为这几日太累了，再加上当时你中毒，肯定会耗费不少心神的。”刘空给荞盖上被子，打算让她睡一会儿！