
    “这是命令，回去！”荞的声音没有丝毫犹豫，带着冷意，手中长矛插在了树干之上，意思是，不走，就死。

    下面的人这才一个个面面相觑，回去了，对于荞，他们心中多是敬畏，当年荞的父母在荞出生没多久就死了，荞是在整个部落里面，吃着百家饭长大的，也是和森林当中的动物一起长大的。

    从她会走路，就会打猎，一路到今天，是整个族人让荞走到了今天这一步，也是这座森林让荞的族人，可以生存下去，只是这个男人，打破了这场平静，让自己的族人不能够安心生活。

    眼神看向金光之处，荞的眸中是一抹冷意，若是了解荞的人就会知道，这个目光，代表着的是，不死不休，只要荞还有命在，那么她坚定的事情，是不会改变的。

    整整半个月，浓雾当中的金光都是没有消失，荞也是很有耐心的一直等着，她相信，总会等到的，这几天的金光已经是越来越强了，相信这件事情，也是快有结果了。

    第三日傍晚的时候，浓雾当中的金光忽然的消失了，荞一下子翻身起来，看向里面，，可是却久久没有动静，看向手中长矛，最终还是决定去里面看看，禁地又如何，大不了就是一死了。

    犹如一只灵蛇，在森林中穿梭，终于是在一个缺口处，进去了浓雾当中，里面似乎是没有什么不对的，看着周围一片浓雾，看不真切，不知道周围有什么东西，无人可知，一点一点的摸索着前进。

    迷雾的中央，树干之前，刘空已经醒来了，看向周围，对上八爷的眼睛，忽然抱住了八爷，轻声道：“能够再见到你，真好！”

    八爷正担心刘空会不会因为控制了这藤蔓，然后变得不像是刘空了，听到这句话，他知道，刘空还在，也是抱着刘空道：“我也觉得，真好，真好！”

    “可以把小家伙放出来了，这里应该是没有危险了，虽然最外围的藤蔓还有一些没有收回来，但是不会有问题了！”刘空开口说道，他也是感觉到，小洛在空间里面已经是待得百无聊赖了。

    “那小家伙先不管她，你先说说这是怎么回事？”对于八爷来说，小家伙和刘空比起来，自然是刘空更加重要的，如今搞出这么大的事情，得先问清楚才是。

    刘空这才想起来，开口说道：“放心吧，应该是没事的，不过我好像那个是多了一个藤缚术，可以控制这些藤蔓，而且对于除了藤蔓之外的植物，也是能够控制，不过能够控制多久，这就是个问题了。”

    “这应该是你觉醒了鸿蒙真经当中的木之力，所以能够控制所有植物系的东西，你看看，你是不是已经到了武师的阶级！”八爷想了想问道，自从刘空醒来之后，他发现自己没办法看到刘空的等级了，好像是被鸿蒙真经隐藏了一般。

    “嗯，确实是武师了，武师一等，看来这么死而复生一把，效果还是不错的，以后都来点，我就升级无极限了！”刘空嘿嘿一笑说道。

    八爷无奈一笑道：“行了吧你，这年头，你以为这木之力是那么好得到的，要不是你九死一生，怎么可能这么好运，我还以为你是死定了呢，差点要给你收尸了！”

    刘空拍着八爷肩膀道：“放心吧，不会的，我既然是鸿蒙真经选中的人，肯定不会有事的，你看我现在不是好好地吗，而且还收获了木之力，老天爷还是很眷顾的！”

    “这是天道，不过你现在收获了木之力也好，至少是能够掩藏你的等级了，这样对付敌人的时候，可以迷惑一下！”八爷开口说道。

    刘空无言道：“你确定，这里面除了野人就是那些动物，就算是不掩藏，谁能够看出来我的等级吗？”

    “咳咳，你这么说也对啊，额！……”

    “等等，有东西进来了！”八爷正在说话，刘空忽然开口道，眼神冷冽。

    八爷皱眉道：“会不会是什么动物跑进来了，人知道这里是禁地，但是动物不知道，跑进来也是无可厚非的。”

    刘空摇头道：“不知道，但是感觉好像挺有目的性的，我怀疑是那些野人，算了，先下手为强，我把她弄过来再说，看看是谁，有这么大的胆子！”

    “啊！”一声惊叫，伴着刘空动手的藤蔓，一道传出，刘空眸中闪过一丝怪异之色，看向八爷，皱眉道：“不会是那个女首领吧！”

    “我听着声音有点像，你拖过来再说吧！”八爷瘪嘴道，听着那声尖叫好像是有点像的样子。

    藤蔓急速行动着，在到了中央之后，这才看清了藤蔓上绑着人，不错，确实是荞，此时已经是奄奄一息了，身上的满是伤口，都是被藤蔓上的倒刺划的。

    刘空面上一阵心疼，作势就要跑过去，却被八爷一把拉住道：“你要做什么，你忘了是她要杀了你的，你救了她，她也不会感激你！”

    刘空摇头道:“我不要她感激，我只是不想让一个长得和筱儿一模一样的人，就这样死去，我做不到！”

    “你！”一把没拉住，刘空已经是到了荞的身边，将藤蔓收了回来的，但是藤蔓当中的毒素已经是渗入了她的身体中去。

    刘空将她平躺在地上，手中运转了鸿蒙真经，牵扯出一缕青绿色的力量，从荞的脚部一点一点往头部蔓延，将身体中的毒素牵扯出来。

    本来是可以直接用藤蔓的，但是那样的话，不能够将毒素清除的彻底，现在的刘空也是不能够完全的控制藤蔓，还需要时间适应，所以目前最好的方法就是用融合了木之力的鸿蒙真经的内力来驱毒。

    半个时辰，刘空的头上已经是冒出了细密的汗珠，现在已经是到了头部，是最关键的位置，眉头紧皱，深吸口气，终于是从眉心移到了头部，但是这感觉有些奇怪，好像她的脑海中有着一团迷雾的样子。