
    “好！小洛听话。”小洛也是有些舍不得八爷的，知道八爷陷入了沉睡当中，所以才会出来陪着刘空，安慰他一下，对于刘空，小洛因为鸿蒙真经的联系，有着极深的眷恋。

    “轰！”一道声音传出，刘空以为是那些人追上来了，正在想着用什么理由来搪塞他们，结果刚一转头，就对上了一双巨大的触角，本能的往后一退，这才看清了是什么东西——

    刘空只能说是好丑，这个是什么鬼东西，看起来是一点都没有意思，一只巨大的蜘蛛，整个直径大约是十米左右，对上刘空，完全就是一个庞然大物，对着一个蝼蚁。

    小洛扑闪着因为当时刘空晋级武师而多出来的翅膀，在刘空的脑袋边上，一脸的怒气，看着这个大家伙，倒是一点没有惧怕的意思，不过，很明显，她是打不过这个家伙的。

    “小洛，进空间去！”刘空看着这个大家伙，头也不回的就对着小洛说道，然后身子直端端的往前冲去，并不是要去硬抗，而是要通过速度来让上面的那些人下来，帮他把这个大家伙给弄死。

    他一个武师不能搞定它，上面不是还有那么多武王吗，他们肯定是可以的，小洛应声入了空间，刘空的身子，直接是从那个大家伙的腹部穿了过去，刘空的身子相对于那个大家伙来说，确实是小了点。

    几次那个家伙想要用爪子将刘空给扎穿都是扎在了地上，没能够完成杀了刘空的壮举，转身便是跟着刘空跑了。

    神识当中能够感觉到那些人已经是下来找了，刘空带着这个大家伙便是往他们的方向去了，一路是使足了吃奶的劲儿，可是那个大家伙，在这森林中穿梭的速度，竟然是不亚于刘空。

    正当了刘空想要吞下一粒龙力丹，准备激发潜力逃命的时候，让刘空惊喜的发现，那群武王听到动静之后，竟然是往这个方向来了，刘空面上满是惊喜，在看的人之后，直端端的便是冲入了人群当中，急声吼道：“大家快逃命啊，有妖怪啊！”

    其中一个武王，看到刘空冲过来，直接是动手将他拦了下来，冷声问道：“怎么回事？”

    刘空上气不接下气，指了指后面大家伙的方向，众人这才看到跟着刘空来的那只大蜘蛛，不过他们的面上却不是惊恐，而是惊喜，刘空懵逼，他们对这个丑东西有兴趣吗？

    “没想到竟然是鬼面蛛！”那个武王口中惊喜说道。

    刘空皱眉问道：“什么是鬼面蛛啊？”

    或许是刘空将鬼面蛛引了过来，让他有了几分好感，那个武王直接说道：“你先在这等着，我去去就回，晚了这个东西可就没了！”

    “嘿！”刘空还想要叫住他问问，可是他跑的却是挺快的，直接是提着长剑就往鬼面蛛的方向冲了过去，或许是这个人动手了，其他的武王，也是陆续加入了战局。

    此时的刘空，才是真正的看到了属于武王的威力，之前八爷虽然是介绍过了，但是真正看到武王还是让刘空感觉有些震惊，自己当初进入武者之后，也就是一个武道初学者，只是感觉呼吸平稳，身体机能在不断的增加中。

    后来随着级数的增加，在进入现在的武师之后，刘空感觉自己拥有了千斤之力，但是却不知道该如何的使用，有些技能刘空根本是不知道的，只是空有一身蛮力。

    如今看着他们他们这些武王之人对付这只鬼面蛛，这才是真正的技能大比拼了，似乎每个人的技能都是不一样的，每个人也是有每个人的必杀技，鬼面蛛在十多个人的围攻下，最终是落了下乘。

    刚才那个和刘空说话之人，将鬼面蛛的头颅斩了下来，提着就过来了，顺手还斩下了一根鬼面蛛的蜘蛛脚，锋利的像是镰刀一般。

    “我说老古，你要脑袋没事，可是这蛛脚，你拿着也是没用啊！”有人看到那人拿了脑袋，还要拿蛛脚，感觉有些愤愤不平，毕竟这里人这么多，怕是分不完的，虽然这个鬼面蛛满身是宝，人心不足蛇吞象，看到不公平的就想说一说。

    那个被叫做老古的，就是刚才和刘空说话之人，听到有人这么说，转头说道：“这只鬼面蛛是这个小兄弟发现的，虽然他的武力值不够，但是若是没有他，我们也不可能这么轻易的发现这个东西，这只蛛脚给他，应该是没有什么问题吧？”

    这时候，所以人的目光才转向了刘空，看的刘空后背有些瘆得慌，慌忙是摆手道：“我，我没事，我不用要的，你们自己收着吧，这个大东西我不喜欢的，我不喜欢！”

    “让你收着，你就收着，这是你应该的，走吧，我带你去吃饭去，算是感谢你今日这番舍身壮举了！”说着老古就把蛛脚甩给了刘空，然后搭着刘空的肩膀走了。

    让刘空云里雾里的，这里的人都是这么自来熟吗，怎么好像挺奇怪的样子，不过，看着周围人像是要吃人的目光，刘空觉得，还是跟着这个老古靠谱一点，只是刘空心中还是多了一抹警惕，他没有忘记，八爷是因为什么陷入封印当中的。

    看着两人走远，剩下的人才一拥而上的将鬼面蛛给分割了，有人看着刘空的方向若有所思的样子，不知道是在想着什么。

    “你愣着做什么，走了！”几人分割完毕之后，都是各自招呼着自己的同伴，刚才看着刘空方向的那人这才问道：“你说那小子是什么背景，怎么长得跟山顶洞人似得。”

    “你管他是什么人，反正跟着了老古，他就是洪家人，身上流的就算不是洪家人的血，他也是贴上了洪家人的标签了，只是不知道这个老古为什么这么照顾这个小子！”

    “不知道，以后就晓得了，反正这个老古不会做这么白痴的事情，到时候回城里应该就能够听说了，反正这也是他们的事情，我们这些散人，可是管不了他们的！”

    “也是，走吧，收拾收拾，回去把这些东西卖了，也是能够换点银币的，可惜了那个佣兵的任务，被老古给抢去了！”

    “算了，谁让他身后是洪家呢，我们又不是顾家和擎家的人，没必要为了一只鬼面蛛给他对上了，走吧，走吧，散了！”

    ……