
    “八爷！”刘空的声音低低传出，看着熟悉的八爷，心中多了些安慰。

    “你小子醒了，你做了什么，怎么这么快就进入第二空间了，我都还没有找到进去的方法，你小子怎么一个晚上就搞定了！”八爷疑惑问道。

    刘空的眼底闪过一丝落寞之色，在最后关头，他终于是知道了真相，不是筱儿恨自己，而是筱儿用自己的影子献祭，帮他打开了第二通道。

    “是荞献祭了，打开了第二空间，整个第一空间的人，应该都死了，那个祭台，为了送我离开，会将他们都吸干的！”

    “献祭，这到底是怎么回事，那个荞怎么了？”八爷脑海中全是问号。

    刘空摇摇头，低声道：“我现在不想说，若是以后想说了，再告诉你吧，反正现在我们已经到了去第二空间的路上，准备下一个挑战吧，那里，就当做是为荞建了一座坟墓吧，不用再打扰了！”

    看着刘空的模样，八爷知道，他是将筱儿带入了荞的角色，若是那样的话，筱儿就又为刘空死了一次，刘空能高兴就怪了，罢了，也是不说话了，让他静静吧！

    有了当初进入第一空间的经历，这段漫长的甬道，对于刘空来说，更像是在对荞的告别，从这个甬道出去之后，荞，就彻底消失了，他也要重新寻找关于筱儿的线索了。

    可是，他想要找到，也不想要找到，若是找到了，会不会和荞是一样的结果，需要献祭她，来打开刘空之后的第三空间，如此一想，刘空还是希望，不要再见到的好！

    定然会有其他的方法，可以进去第三空间的，他不想再次牺牲筱儿，就算是筱儿的影子，他也不想牺牲，筱儿为刘空付出的已经够了，她只有一颗心，只有一条命，已经全都给了刘空，给了他自己最珍贵的东西。

    “刘空，别发神经了，准备一下，要到了！”下降的速度越来越快，八爷忙是对着刘空吼道，顺手扔给了刘空一颗丹药，让他吃下去，刘空的身影消失在空间当中，药丸当然是隐身药丸了，上一次下去就被那些野人发现，可是让他们吃了不少苦头的。

    所以这一次，八爷直接是先让他吃了一颗隐身药丸，到时候下去了，可以顺便让刘空找个地方躲起来，将周围的情况给摸清楚了再出来。

    在这个空间当中，一切都是未知的，有了前车之鉴，八爷也是小心为上，不敢拿刘空的性命来开玩笑的，上一次的死亡是注定的，下一次的死亡，万一不是通往下界通道，那就糟糕了！

    “三，二，一！”是一阵亮光的感觉，刘空坠落的位置是在空中，可是好像感觉周围好像很热闹的样子，他们都是穿着护甲一类的衣服，似乎都是习武之人，瞟眼一晃，好像最低都是武师登基的，武者都是极少数，甚至还有武王在里面。

    他们都是在抢着一样东西，一团血红色的光芒，不知道是什么，刘空想着反正自己是隐身状态，正想要靠近去看看，忽然发现，那团血红色光芒，竟然是直接冲着自己而来了。

    刘空一阵躲闪不及，直接是被那团光芒冲入了身体当中，然后就感觉自己周身都是红光大放，虽然是没有现出身形，但是整个人都是变成了一个活靶子。

    刘空正在愣神，八爷忍不住惊呼一声：“快跑，往东边，那边是森林！”

    暂时不知道那团红光是什么东西，但是那个东西，现在是在刘空的体内，也就是说，他们如果想要那个东西，就会把刘空给扒了，然后把那个东西给拿出来，可是让谁扒呢，下面至少是上千人。

    而且刘空只有武师的修为，八爷虽然是武尊，但是蚁多咬死象，也是没办法啊，对这里不了解，也是不敢枉加动手，如果一来就是麻烦缠身的话，以后在这里的日子会很难过的，更别说是什么都不了解情况下。

    逃命的速度那是一流的，刘空占了先机，一路上是风驰电掣，逐渐的而是甩掉了武师等级的人，只有部分专修速度的还跟着，剩下追的最紧的就是武王阶级的，刘空只能玩命的跑了，毕竟是相差了一个大阶级，根本是没有一战的机会。

    现在八爷正在研究刘空体内的那个东西，看看怎样把它的红光给压制住，可是他发现，以他武尊的修为，都是不一定能够压制住，紧皱着眉头，虽然知道现在不是犹豫的时刻，但是他还是要交代一下刘空。

    “刘空，我现在将这个东西封印住，但是封印之后，我会陷入沉睡当中，你记住，不要让任何人发现这个东西了，你现在是隐身状态，等你恢复之后，找寻这个东西的真相，然后再来处理，不要着急，保护好自己，我先走一步！”

    “八爷！”刘空惊呼一声，但是却没有任何人回应他，感觉到身上的红光好像是在慢慢地变淡，最后是完全消失，刘空直接是俯冲了下去，坠入了密林当中，刚刚坠落，便是感觉到隐身药丸的药效已经过了，自己显出了身形。

    强迫自己镇定下来，趁着那些人还在天空盘旋的时候，刘空已经是深入了密林当中，找了棵大树，然后才坐了下来，进入意识空间中一看，空间中变化不大，但是却有一阵淡淡的红光的蔓延。

    角落里面，是八爷的身影，过去一看，八爷似乎是已经将整团红光封印在了自己的身体当中，周围的红光也是在慢慢地变弱，半晌之后，空间中恢复了本来的无色，红光彻底消失在了八爷的身体当中。

    没有人知道，这里曾经发生了什么，小洛的身影出现在刘空的身边，望着刘空轻声说道：“爸爸让我叫你爸爸，他说你不喜欢当妈妈！”

    看到八爷沉睡的身影，想到他最后竟然还会交代小洛这个，鼻子有些发酸，眼角有些微微湿润之意：“好，你以后就叫我爸爸了，小洛，我们一起找到真相，让八爷回来好吗？”