
    “大叔，你是什么人啊，为什么要帮我！”刘空看到已经是快要进城了，这才开口说道，万一这个老家伙有什么奇怪的嗜好，他刘空可是宁死不从的。

    老古看着跟在身后的刘空，笑了笑问道：“你是什么人呢，我刚才看过了，你和鬼面蛛的追击路线，完全就是向着我们来的，没有一丝迟疑，也就是说，你知道我们在这个方向，所以将鬼面蛛故意引来的。”

    “你这是什么意思，你是说，是我想要伏击你们吗？”刘空已经是随时准备着要进入空间当中，这个可是比他高了一个大等级的武王，若是真的硬碰硬，刘空是不会有存活的机会的。

    “年轻人，一点都是沉不住气，你就不能想想，我要对付你，刚才就不会把这个东西给你了，跟我来吧，我先带你去买身衣服，然后跟我去个地方，真不知道你这个山顶洞人是怎么学会说话的。”老古不可置否的说道，转身就走了。

    刘空深深的看了老古一眼，这才跟了上去，如今自己在这里人生地不熟的，只有这个不知是敌是友，有什么目的的老古，刘空没有选择，只能够跟上去，至少这个老古看着还是挺顺眼的，不像是他们那些人，像是狼的眼睛，冷冽而无情。

    手中拿着鬼面蛛的那只蛛脚，他不敢将这个东西收到空间里面去，怀璧其罪，要是让人知道，自己有一个无上空间，甚至是可以收取活物进去，估摸着自己会被那些人给生吞活剥了。

    因为他看到老古的手上，好像是带着一个空间戒指，刚才的那个蜘蛛脑袋，他就是收到这里面去的，所以刘空可是不敢动手的，要知道，自己对他们来说，就是一个山顶洞人，如果有空间傍身，危险系数立马是五颗星。

    所以他们在入城之时，就是这样一个模样，前面的老古依旧是雄姿英发，衣衫飘逸，但是后面却跟着一个身穿兽皮衣服，然后蓬头垢面，长发虬髯的刘空，手上还拿着一根三米长左右的蜘蛛前脚，这场面，几乎是引起了所有人的瞩目。

    “站住，你是何人，为何来此！”不得不说，也是刘空这装束太过特别了，刚到门口，老古是顺利进去了，但是刘空却被人给拦了下来。

    刘空哭丧着脸，好在老古也是没有不管他，对着守卫说道：“这是之前我们洪家出去历练的一个小辈，这次追击血煞碰巧遇到了他，就将他带回来了！”

    “原来是洪家之人，不好意思，请进！”侍卫一听到是洪家的，对着刘空的脸色立马是变了，倒是让刘空好奇了，这个洪家是个什么身份，怎么感觉好像很厉害的样子。

    但是老古很明显是暂时不想解释，也是他没有想到，刘空的这套奇装异服，会引起这样的轰动，直接是找了个澡堂子，然后把刘空给扔进去了，让人把刘空给拾掇干净了，自己在隔壁喝茶，让刘空弄完去找自己。

    半个多时辰，刘空从澡堂子出来了，老古还是很贴心的，让人给刘空买了衣服，不用穿着那神兽皮装，其实那个是当时刘空在第一层空间穿的，主要是普通的衣服太不耐磨了，爬个树就全是窟窿了，还是兽皮衣服好。

    现在穿上这个粗布衣服加轻甲，还真让刘空有了点武师的味道，在刘空的强烈要求之下，澡堂子的师傅给刘空剃了个板寸，顿时是舒服了不少，感觉全身都是轻松了，在正常人住着的地方生活，当真是不错的。

    到了旁边的茶座，刘空四处看了看，这才找到了老古，或许是怕刘空找不到自己，他没去二楼，就在一楼的大厅里面，一人要了一壶茶，随意的喝着，倒是让人感觉，多了几分仙风道骨的味道。

    不过，让刘空感觉奇怪的是，这里不是应该习武之人酒馆居多吗，怎么这个老头子却喜欢喝茶呢，搞不明白了，个人有个人的缘法吧！

    “大叔，来杯茶吧！”老古正看着窗外，忽然刘空的声音传出，老古这才转头看去，没想到刘空竟然还这么年轻，也是，当时刘空死的是，大概是二十四岁左右，就算是经历了这么多年，但是刘空一直都是没变过，连刘空都不知道，自己是算活着还是死了。

    后来干脆就不管了，反正不会老，管他会活千百八年，也是好的，刘空也是不在乎了，天道循环，自己经历的一切，都是有天道注定的，没有必要去改变，也是无法改变的。

    “没想到你还是个年轻的小伙子，坐吧！”看着刘空那根标志性的蛛脚，老古自然是一下子就认出来刘空的，开口说道。

    刘空微微一笑，开口道：“大叔也是风采依旧的，刘空佩服！”

    “原来你有名字，我还以为你是住在那片森林当中的野人呢？”老古笑笑说道。

    刘空唇角一丝微笑，开口道：“其实我也算是个野人吧，既然大叔你救了我一命，我也就不拐弯抹角了，我叫刘空，我也不知道为什么会来到这里，之前我是住在另一片森林当中的，后来就遇到了你们，虽然可能这个解释有点牵强，但是确实是事实！”

    “我相信你！”出乎刘空的意料，古老直接是甩出了一句话，让刘空满脸懵逼，这个老头子也是太耿直了吧，要是他知道那个什么血煞，就在他身上，不知道会是怎样精彩的神色。

    刚才进城门的时候，刘空听说了那个血红色东西的名字，就叫做血煞，看来是个好东西的，就是不知道价值如何，不过，对于刘空来说，就是个祸端，因为他根本不知道那个东西怎么弄出来，幸亏有八爷把它封印了起来，不然现在刘空估计是陷入无边无际的逃亡之路才是。

    “对了，我告诉了你我的身份，你也该告诉我你的身份吧，你将我给带出来，我在这里什么都不知道，连生活都没办法！”刘空的肚子咕咕叫起来，这才看向老古说道。