
    确实，好像从刘空进去了禁地之后，荞就一直是在外面守着的，虽然是为了要置之于死地，但是对自身心神，也是一个损伤，再加上后来在禁地当中发生的事情，荞也不过是个普通人而已。

    “刘空哥哥，你去哪里？”看着刘空要出去，荞急声开口道，声音中满是眷恋之意。

    刘空回身拉着荞的手，轻声说道：“以前怎么没发现，你这么粘人呢，我去看看他们把那头黑熊处理的怎么样了，顺便把熊脑给你拿过来，让你补一补！”

    “刘空哥哥，我嫁给你好不好！”荞反拉着刘空的手，轻声说道。

    刘空愣了一下，看着荞，一时间没有反应过来，荞看着他，以为他是不愿意，委屈道：“刘空哥哥，你不愿意娶我吗？”

    “我愿意，我愿意，我只是太高兴了，荞，我娶你！”刘空将荞紧紧抱在怀中，似乎是这一辈子都是不愿意松开，荞在刘空的心中，已经变成了那个筱儿的影子，娶了荞，就像是娶了筱儿，对吧！

    “那我们三天后成亲，好吗？”荞继续说着，刘空只是点头，对他来说，荞说的，都是对的，筱儿说的，都是好的。

    “荞，以后我不会让你受任何委屈的，这里的一切都有我来帮你扛，你不用再为了部落这么辛苦，我不忍心。”刘空看着荞的小脸，轻声说道。

    荞乖巧的点点头，轻声道：“你放心吧，我会听话的。”

    “好，这才是我的好荞儿，你睡会儿，我先出去一趟，等你醒来，就通知他们我们成亲的事情。”刘空扶着荞儿躺下，给她盖上了兽皮被子，轻声开口道。

    荞儿点点头，刘空这才出去了，站在荞的树屋门口，看着周围，是一片不一样的景色，这里是在一片山涧当中，也就是在上次刘空去取水源的上游，边上就是瀑布，有一种别样的美感，让人侧目，在这里住着，才是真正的益寿延年吧！

    “英雄，之前是我们错怪你了，对不起，首领都已经告诉我们了，这是熊头和熊掌，是给首领的，您收下吧！”刘空刚走下树屋，就看到几个野人带着一个大托盘过来了，见到刘空忙是说道。

    刘空点点头道：“没事，有什么误会，只要解释清楚就好了，今天先别打扰你们首领了，让她好好休息一下，这几日她太累了！”

    “好好，只要英雄不怪我们，让我们做什么都可以，我们这就通知下去，让他们别吵吵了，英雄放心！”说着他们就跑了，刘空也是带着两样东西回去了树屋当中。

    看着床上荞的睡颜，像是回到了当初和筱儿在一起的那段时间，虽然是住着小屋子，但是对于两人来说，却是一段最为珍贵的回忆，只是那段回忆走的太快，一不小心，就不见了！

    “你真的决定要和她在一起吗，我总觉得有些奇怪！”感觉到刘空在看着荞发神，八爷的声音在空间中想起来。

    刘空格微微皱眉，回声道：“怎么奇怪了！”

    “这个荞和筱儿，到底是有什么关系，你弄清楚了吗，要知道，这里不是真实的世界，这里是鸿蒙真经的虚构世界，这里的一切，都是假的！”八爷沉凝说道。

    刘空摇头道：“真的假的，又有多重要呢，能够在这里给假的筱儿一个婚礼，应该也是筱儿的心愿吧，不然她不会让这个影子来这里的。”

    “你呀，是中毒太深，就是中了筱儿的毒了，真是的，反正你自己小心吧，最近我不会出来了，小洛也是跟着我在空间里面修炼好一点，反正你自己小心！”八爷叹口气，终究还是放弃了劝刘空，他知道，有些事情，不是真的劝，就能够劝得住的。

    其实，刘空在之前都是相信，这个筱儿，就是真的筱儿，因为他刘空，不就是真的刘空吗，只是筱儿脑海中的记忆出现了问题，仅此而已，他愿意等，愿意等筱儿真正醒来的这一天，他会等到的。

    傍晚时分，刘空正趴在桌上，感觉到好像有人在自己身后，忙是醒了，这才看到是荞给自己盖被子，看到被自己惊醒的刘空，有点不好意思，轻声道：“对不起，把你吵醒了！”

    “没关系的，你都醒了，我怎么还能够睡着呢，对吧！”刘空拉过荞的手，轻声道，唇角是一抹温柔笑意。

    悄然点头，荞缩在了刘空的怀中，似乎是有些眷恋这个怀抱的温暖，刘空将她抱着，轻轻在她唇上印了一吻，柔声说道：“荞，你真的准备好嫁给我了吗？”

    荞微微点头，将手环住了刘空的腰身，似乎是在回应，又似乎是在容许着什么。

    刘空抱着荞，一路是到了床榻之上，蜻蜓点水般的吻，逐渐变成了深吻，似乎是想要将荞融进自己的身体，让荞有些窒息的感觉，可是这种感觉，却让她有着隐隐的期待，让人感觉奇怪。

    “你愿意吗？”吻落在胸口，唇角低声一语，刘空的声音，已经失了冷静。

    荞看着刘空，眼底是一丝迷离，唇间轻溢出一语：“我愿意！”

    “好！”回应荞的是一阵让她疯狂的吻，刘空挥手间，将空间给封闭了，他可不想给八爷和小洛演一场活春宫，一时间，房中一场春意蔓延……

    “头好疼，怎么今天太阳这么早就出来了！”刘空微微睁开眼睛，眼底还有些不清醒，周围好像不是荞的树屋，而是一个自己不认识的地方，最重要的是，他竟然是好像被绑了起来。

    这下子刘空是彻底清醒了，看向周围，眼神微眯，这里是一个祭台，就在部落的后面，此时周围正慢慢的有人在靠近，似乎是在进行着某种仪式，刘空疑惑，这什么情况，自己只是和荞那个啥了，可是荞也是同意了的呀！

    四周一看忽然看到了荞的身影，正从远处慢慢过来，身上好像没有穿衣服，而是画上了油彩，全身都是各种颜色的油彩，完全看不出身上本来的颜色，走近了之后，荞只是看着刘空，刘空忙是说道：“荞，你做什么，快放开我！”