
    刚才他已经是试过了，根本没办法动，这个捆着自己的东西，好像可以压制自己的鸿蒙真经，无法运转，而且昨天自己还将八爷封在了空间里面，这会子连救命的人都没了！

    “放开你，为什么要放开你，你可知道我是谁吗？”荞的声音透着冷意，让刘空的心一阵阵沉寂，这到底是这么回事，怎么睡了一晚上，就变成这个样子了。

    “你不就是这个部落的首领荞吗？”刘空看着荞的神色着实奇怪，也就顺着她说道。

    可是荞却是冷笑一声，开口道：“我是荞，可是，也是你的仇人，你现在想起来了吗？”

    “仇人？”刘空脑袋嗡了一下，难道她说的是筱儿的事情，自己确实是对不起筱儿的，若不是因为自己，筱儿根本不会死，当初自己没有看清楚对筱儿的心，所以才会弄成那样的后果，想到这里，刘空的神色，有些低迷。

    可是荞的话，却让刘空彻底懵了，因为她说：“你当初杀我父母，我要让你血债血偿！”

    “父母，什么情况！”刘空是彻底的欲哭无泪了，筱儿明明是孤儿啊，这个荞到底说的是什么！

    荞手中尖刀划过刘空的胸口，一道伤痕立马出现，这刀，好像有些不同，刘空能够媲美黑熊的就皮肤，在这个刀下，竟然走不过一合之力，痛楚很明显，但是刘空依旧是一头雾水，不知道是发生了什么事情。

    刘空不知道，在荞的记忆中，刘空就是杀了她父母的仇人，而她就是为了要报仇，所以才会在最后同意和刘空在一起，荞那团恢复的记忆，让刘空措手不及。

    鲜血的流逝，让刘空的心慢慢地沉默了，看着荞在自己身上划过的一道道伤口，像是看着一个无关紧要的身体，刘空知道，自己不是荞口中的那个杀人凶手，可是，自己却是杀了筱儿的凶手。

    现在让荞来执行这个决定，对于刘空来说，好像是没有什么不同的样子，刘空面上是一抹苦笑，当初进入这里，是想要复活筱儿，现在却要死在这个筱儿的影子手上，当真是让人唏嘘了。

    看着刘空到了后来，根本是不挣扎的样子，荞的眸中却没有半分同情之色，眼底全是仇恨的光芒，那个前两天还是温柔可人的荞，在瞬间已经是消失不见，这个世界果然是假的，所以才会这么戏剧化吗？

    刘空的心中默默想着，看着荞的目光，却是越来越温柔，像是看到了筱儿，像是在为筱儿恕罪，这些伤，若都是为了筱儿受的，那么，刘空是受的心甘情愿，无怨无悔，这是他该受的。

    “筱儿，你还爱我吗？”刘空看向荞的目光，已经是透着迷离，无数鲜血的流逝，让他虽然不会伤了性命，但是也因为失血过多，产生了幻觉，将荞当做了筱儿。

    荞没有说话，真是手上一挥，刘空迷迷糊糊的看到，好像所有人都是跪着，让手臂划了一刀，鲜血顺着流下，一路是流向刘空所在的祭台下方，看起来像是在进行着某种献祭。

    而刘空对面的荞，手臂上也是多了一道伤口，鲜血顺着刘空滴落的血液，将刘空脚下的那片祭台沾满，鲜血顺着纹路，凝成一个诡异的图案，在鲜血的映照下，显得格外的刺眼。

    “你做什么，你就算是让我死，也不要这样对自己，你伤我没关系，不要伤害你自己可以吗？”看着荞越来越苍白的嘴唇，刘空像是看到了那次最后关头自己依旧是救不了的筱儿一样，挣扎着想要想要阻拦，却没有丝毫作用。

    看着整个祭坛，被血色蔓延之后，在正午阳光的照耀下，像是引起了某种化学反应，整个祭台都是蔓延出一抹刺眼的光芒，刘空忍不住闭上了眼睛，可是却感觉自己身体中的力量，一点一点的被抽出来了。

    强撑着睁开眼睛，能够明显看到自己身上的能量在向太阳的方向升起，像是一个巨大的吸盘，要将自己化成粉末，然后吸入进去一般。

    看着前方的荞，手上的鲜血依旧是在流着，一点都是没有阻挡的样子，刘空咬牙道：“你快住手，你会死的！”

    “死，若是能够带着你一起死，我的死，也是值得的。”荞的声音冷冷传出，听在刘空的耳中，却是一抹心伤。

    荞看着刘空的样子，竟然还能够说话，左手再次划了一道伤口，吸收刘空的能量，更加大了几分，刘空看着荞，眼底只有一抹伤，到现在，他都不知道，到底荞，是不是筱儿。

    若不是，为什么要让她这么来杀了自己，还是说，这是筱儿的想法呢，自己想要复活的筱儿，却想要杀了自己，对吗，或者说，其实筱儿和自己一样，都是有着奇遇，现在的她，正控制着眼前这个女人，想要就此将自己解决掉呢？

    感觉着身上的力量，已经消失的差不多了，刘空的眼中，只有一片迷离，现在的他，就是一具驱壳，只要稍稍一碰，就会碎掉，那时候，这天地间，就再也没有刘空这个人了！

    “八爷，对不起，我又连累你了！”眼睛闭上，在荞的手触碰到自己之后，刘空彻底消失了，化作一片云烟，没有任何存在过的迹象，像是从未出现过一般。

    荞看着刘空消失的方向，静静地躺在祭台之上，送刘空进入第二空间，需要以她的身体献祭，只是这一段记忆，没有告诉她而已，记忆中只告诉了她，用锁神藤捆着刘空，然后用献祭太阳之力，让刘空永世不得超生，为她的父母报仇。

    这个荞，真的是筱儿的影子，不过不是筱儿控制的就是了……

    “刘空，刘空，醒醒，刘空……！”八爷的声音急促的响起来，自己这才离开没一会，怎么就又死了，刚才他被封印在空间里面，没有办法出来，现在是刘空的能量消失，空间自动解封，八爷这才出来了。

    看到刘空的能量逐渐的汇集成了一个人形，这才喊道，想要让他醒来，真不知道这小子在自己封印的时候做了什么，搞什么鬼嘛！