
    老古摇摇头，笑着说道：“真是不知道我是不是欠你的，不过你先让我给把个脉，然后我在考虑要不要带你去吃饭！”

    “把脉！”刘空本来是一阵紧张，忽然想到连八爷都说鸿蒙真经厉害，只要有鸿蒙真经在，就看不出自己的等级，正好现在试一试。

    所以刘空端溜溜的将手伸给了老古，老古倒是有些欣赏这个年轻人的耿直，伸手探上了他的脉门，半晌没有说话，随后才放开了手，笑着说道：“我果然没有看错。”

    “看错什么，我有什么问题吗？”刘空看着老头高兴的样子，以为他是发现了自己的鸿蒙真经，可是想想又觉得不太可能，这些人怎么可能发现鸿蒙真经的神奇之处，连八爷在自己进入武师之后，都不能看到的。

    “你小子，真不知道是前世修炼了多少年，这才有今世的福报，走吧，你的天赋，足以让我请你吃一顿了，哈哈哈！”

    刘空像是看着神经病一样的看着古老出门去了，这才连忙跟上，他知道，古老应该是没有发现鸿蒙真经的，但是肯定是误会了什么，而且是对他有利的事情，待会还是问问清楚的好。

    对面的酒楼，让刘空的肚子更饿了，不过好在古老是真心想要请刘空吃饭的，一样一样的那是一点没有手软，反正给刘空管饱就是了。

    刘空在第一空间当山顶洞人，吃了好几个月的烤肉，已经是吃的他快要吐了，现在看到这些好东西，简直是食指大动，忽然，一个小脑袋从刘空的怀里冒出来，正是小洛。

    不过一眼就让老古惊诧了，竟然是黑龙，而且好像还是一头血统纯正的黑龙，只可惜他已经是和刘空灵魂相接了，这一生都只会认定刘空这个主人。

    “爸爸，我想吃，我也饿了！”小洛盯着桌上的饭菜，又看着对面的老古，瘪嘴对着刘空说道，显然是对那个老头子不是很感冒，所以才会跟刘空撒娇的。

    刘空看了一眼老古，又看了看桌上的饭菜，很明显是不够这个小家伙吃的，但是自己身上没钱，只有靠这个大叔了，不过很明显大叔是没有打算亏待刘空和这只小家伙的，开口道：“要吃什么就点吧！”

    “大叔，小洛喜欢你！”小洛看着大叔的样子，简直是两眼放光了，刘空叫过小二来，让他给上一只烤全羊，估摸着应该是够吃了。

    “你知道她是什么身份吗？”老古看着刘空，开口说道，这言语中的她，自然是指的小洛了。

    刘空点点头，说道：“知道，好像是神龙吧，我是在一个蟒蛇窝里面找到她的，当时那头蟒蛇要吃我，我给杀了，还以为这个小家伙是一只蟒蛇呢，没想到竟然是龙，倒是挺可爱的。”

    “没想到，你也是有着奇遇的，也是，只有她才能够配得上你的身份，以后你就不用猎杀灵兽了！”老古开口说道。

    “猎杀灵兽，是什么意思？”刘空疑惑问道。

    忘了刘空是个山顶洞人，老古无言摇头，在刘空的坚持下，这才将这里的大致情况，给刘空说了一下――

    这里叫做天冥大陆，是一个独立的大陆，属于天阙，相当于天阙的训练场也是一个狩猎场，这里的人都是靠着佣兵生活过活的，所有的任务都是由天阙发布，然后统一由天阙支付佣金。

    在这里的人，到达武者等级之后，就要无条件的进入佣兵学院当中学习技能，然后领取各种各样的佣兵任务，换取酬劳，整个天冥大陆，可以说是一片佣兵大陆。

    但是也可以说是天阙培养得奴隶，为天阙众人，将他们需要的东西送上天阙当中，就比如说是刘空体内封印的血煞，就是位于佣兵榜榜首之物，所以才会有那么多人去追击，最后害得八爷沉睡。

    至于灵兽，每个人在到达武王之后，有衍生出武灵，需要用对应属性的灵兽来衍生出之后的修炼之路，所以才会需要猎杀灵兽。

    “大叔，这个天阙是什么啊？”

    刘空问这个，老古的脸色稍微变了变，这才说道：“你还是不要关心这个才是，对了，你之前有修炼过吗，我刚才把脉，你的体内似乎是有着一股全属性的能量在运转。”

    “哦，没有，我也不知道，只是天生就这样，随着我年龄的增长，那股力量好像是在增长。”刘空反正是吹牛不打草稿了，大叔没发现鸿蒙真经，刘空也就不怕了！

    “那就没错了，你小子是天生炼体，所以才会完成了别人十多年都是未曾完成的事情。”古老摸着胡子，朗声笑道，对于刘空这个回答，似乎是很满意的。

    “天生炼体是什么东西？”刘空疑惑问道，反正有个百晓通在这里，不问白不问嘛！

    老古也是高兴，开口说道：“在这里，我们的修炼分为武者，武师，武王，武尊的等级，一般来说，从出生开始，我们就会吸收各种能量，然后选一种更为契合的五行之力开始修炼，比如我，就是木属性，一般是十年，我们才能够达到武者的等级，而且是在系统的修炼之后，在而是到三十年之间，我们能够达到武师的等级，但是在之后的武王等级，需要的时间就多了，所以你小子，能够在这个年纪达到全属性的武师，简直就是一个奇迹！”

    “全属性，也就是说，你们只能够修炼这空气中的一种能量，而我可以修炼全部吗？”刘空想了想问道，想起来当时自己刚刚修炼鸿蒙真经的时候，就是五种属性全都有，而且最后是慢慢化成无色，转而是一种玄奥的气息，但是在外放的时候，是偏金色的，也是为什么在当时绝命藤那里，会是产生金光了。

    “对，而且你没有修炼过，可以说是完成了别人前三十年都不可能完成的的事情，本来如果你只是一种属性我也是不会带你回来的，但是你是全属性，而且是自身炼体，这个发现，将会给我们家族带来一个极大的震惊的。”