
    “跟我来吧，你先在城门口等着。”说着老古带着刘空一路是穿过了护城河的大桥，到了城门口，却被人给拦了下来，老古这才说道：“他是我带来的人，让他先在门口等着，我进去通报！”

    “是，古老！”那人对着老古恭敬一拜，也就不管刘空了，给刘空圈定了一个位置，让他在那等着，不要出来，老古这才走了。

    正当刘空待得百无聊赖之际，老古终于是出来了，手中拿着一个令牌，似乎是证明家主同意留空进去的东西，那个侍卫这才将刘空给放进去了，进去之后，刘空倒是有点失望，这里好像和外面没有什么区别嘛！

    周围也是卖灵兽，丹药，药材的铺子，甚至让刘空有一种当初在仙界一条街的直视感，只是这里更加的接地气而已，看起来一点都是没有城外有气魄。

    “你失望了吧！”老古看着刘空的模样，笑着说道。

    刘空心中的想法被人给看出来了，摸了摸鼻子，这才说道：“这里面和外面好像是没有什么区别的，为什么要弄个城墙围起来呢？”

    “你这个想法，就是不懂居安思危，这里是一个崇尚武力的大陆，如果没有足够保护自己的武力，是不能够生存的，我们洪家处于三大家族最末，所以挑衅的人会更多，若是没有足够的保护，那低等级之人，不是任人欺凌了吗？”

    听着老古的话，刘空也算是明白了不少，点点头，跟着他继续走了，这里之所以会弄一个内城，是为了保护属于洪家的嫡系血脉，只要你是洪家之人，入了内城，就不会有人能够杀了你，这也是内城和外城的区别。

    一路是到了一排主屋类型的地方，进入宅子当中，有人识别了古老的身份，然后收回了刚才的令牌，这才让古老带着刘空进去了，看着周围倒是没有什么特别的，就像是普通的大户人家的民居一样，只是面积宽了不少而已。

    “这内城当中不都是居住着洪家之人吗，那个这个宅子里面又住着什么人呢？”刘空看着周围人并不多的样子，轻声开口问道。

    古老悄然回道：“这里是现任家主洪天的住所，他也是家族中的第一人，唯一的一位武尊三等之人，我们洪家也是有着他的存在，所以才能够稳居第三的，虽然所有家族的武王很多，但是武尊数量却是很少，所以，家族势力都是依照武尊数量来定的。”

    “哦，那顾家和擎家，肯定武尊就要多一些吧！”

    “嗯，对，别说话了，到了！”古老带着刘空到了大厅当中，刘空看到里面坐了不少的年轻人，还有几个中年人，为首一人是一个虬髯大汉，若是当初了刘空没有剪头发，倒是还和他有那么点相像的，当然，人家是堂堂家主，刘空却是山顶洞人。

    临进去时，交代了刘空不要乱说话，这才带着刘空进去了，对着前方一人，恭敬一拜道：“古缇参见家主，这位就是我说过的刘空！”

    “刘空参见家主！”这古老都是这么给刘空面子，刘空当然也是不想让古老失望的，毕竟现在是只有这洪家一个靠山的，而且若是体内的暴露，自己单枪匹马也是不能够应付那么多的眼睛，有个家族在后面靠着，总是好的。

    “这小子，二十四岁，但是为什么看不出来他的等级呢，老古，你故意的吧！”首位第二人，看了一眼刘空，开口说道。

    古老笑笑说道：“洪盛长老，这个不过是他的体质问题，其实，我当时若是没有把脉，也是不能够确定的，这个孩子的特殊之处，可不只是这么简单的。”

    “你刚才说他是天生炼体，当真吗，现在他是什么的等级了！”主位上的虬髯大汉，看了一眼刘空，开口问道。

    古老忙是回道：“对，他确实是天生炼体，我是在追击血煞的时候，在山中将他找到的，也是机缘巧合，发现了他的神异之处，所以将他带回来，他如今已经是武师一等！”

    “武师一等，二十四岁的武师一等，也不过如此！”一名年轻人忽然开口道，就坐在刚才那个人的后面，似乎是洪盛的什么人，不过对于刘空来说，都是一样的讨厌，看他的模样，也是武师一等，但是年纪比刘空就要小上一些了。

    “洪云，若你能够达到在二十四岁达到武师一等全属性，那么你也可以这样得到重视！”一道稚嫩的声音，忽然开口道，刘空的目光转瞬是投递了过去，不过看到的却是一张让人年轻到惊讶的脸，十七八岁的年纪。

    “洪千，你说他是全属性，他就是全属性吗，你不过是一个十八岁的武者九等，什么时候到武师还不知道呢，别说这些有的没的。”洪云冷笑一声说道，本来他洪云是这家族最年轻成为武师的天才的，可是现在所有的风头都是被这个洪千给抢了，对于这个人，他自然是没有什么好感的。

    不过刘空倒是对他口中这个洪千，感觉好奇，他竟然能够感觉到只是全属性，当真是因为他是天才这一点吗，还是说他也和自己一样是全属性的人。

    就在刘空疑惑之际，家主洪天的声音传出：“古缇，他确实是全属性吗，你没有看错！”

    古缇对着洪天一行礼，这才说道：“不会看错的，他体内运转的能量，确实是全属性的，而且他没有经过任何的修炼之法，完全是一个足以让我们家族在这次的比试中重整旗鼓的人选！”

    刘空对他们的怀疑感到不舒服，直接是运转了鸿蒙真经，然后空气中的能量，可见的被他吸收了，而其实全属性全吸收，虽然八爷让他低调，但是他们既然认为自己是天生炼体，感觉不到鸿蒙真经的存在，那就没关系了！

    “如果是全属性，倒是可以让他进入佣兵学院当中去学习一段时间，到时候作为奇兵出发，但是对外宣称他只是木属性，若是有人暴露出去，杀无赦，明白吗？”洪天说着这句话的时候，特意的看向了洪云，他是担心洪云去找刘空的麻烦。