
    不得不说，这第一次场仗，刘空赢得有点轻松，其实他也不知道自己该不该去那个佣兵学院，但是既然事情是这样发展的，能够有机会更多的了解这个大陆，刘空也是不介意的。

    其实，要是让他们知道，其实刘空是从今年才开始修炼的，整个的修炼时间，还不到一年的时间，不知道他们会做何敢想呢？

    如今刘空是大致猜到了的，这个鸿蒙空间应该是有五层世界的，现在刘空所在的是在第二层，也就是说，他在这第二层中，要得到一种和木属性不同属性的本体能量，然后收获一种技能，这样才能够进去下一个空间。

    想到上一次的生死一线，刘空都是觉得心惊肉跳，如今还没有看到任何有关于筱儿的人，不知道在佣兵学院中，能不能见到，若是见到了，可不要和她扯上关系才是！

    “你的天赋比我厉害，洪家还有你，无虞。”那道稚嫩的声音，忽然在刘空的身后响起来，让他吓了一跳，可是转头一看，人已经不见了，对面一道人影，已经是进了屋中，刘空哭丧着脸，这家里面正常人来一个好不好。

    “你能够得到千少这个评价，已经不错了，千少可是从来不与外人多说话的，就算是我们这些老头子，包括他爷爷洪连长老，都是没能够让他这么说话的。

    “可是他才十八岁，我想，他应该是没有童年吧！”刘空看着那道关门的身影，低声开口道。

    似乎是没有想到刘空竟然会如此说，古老愣了一下，这才笑着说道：“走吧，身在家族中的人，哪有童年可言呢？”

    “嗯，走吧！”刘空叹了口气，跟着古老走了，这几日他都是住在家族当中，为了防止被外人知道刘空的消息，所以全线封锁了，对外宣称是古缇的义子，倒是让古缇高兴了不少。

    ……

    “爷爷，这个刘空到底是个什么来头，难道仅仅因为他是全属性，所以就要变成家族的希望吗？”洪云很是愤愤不平，跟着他爷爷去了房中，委屈说道。

    洪盛冷哼一声，开口道：“你还有脸说，这种家族会议，我就不该带着你，真是丢人之极，你要是有时间去撺掇这些，还不如去好好的练功，说不定还能够将你的位置扳回一成！”

    “都是因为那个洪千的，突然冒出来，让我在家族中的位置，大受影响，现在再来一个刘空，我的位置更加大不如前了！”洪云被自己爷爷训斥，心中也是愤愤不平说道。

    洪盛冷声道：“是你自己不争气，若是你再不努力，那个洪千很快就会超过你了，你就真的沦为家族笑柄了！”

    “不会的，爷爷，我已经快要晋级武师二等了，那个洪千已经是在武者九等停歇了两年，要是能够晋级，他早就晋级了！”洪云不可置否的说道。

    洪盛看了他一眼，开口说道：“那你可知道，洪千在上次出去历练之时，遇到了火属性的美杜莎，意外觉醒了自己的隐藏血脉，加上他本身的木属性，一种保护，一种攻击，这两年不过是他的沉淀而已，今日他能够感觉出那个刘空的全属性，我想，他自己体内的两种属性应该是熟悉的差不多了，该是要晋级武师的时候了，到时候看你怎么办，出去吧，自己好好想想！”

    “是，爷爷！”被洪盛这么一训，洪云感觉有些闷闷的，出门就直冲外面去了，似乎是去找人去了，也不知道是去找谁就是了！

    内城酒馆当中，正是刚才的洪云在二楼坐着，另外还有两人，气氛有些沉闷，似乎是听到了什么不好的消息，一个个都是在喝着闷酒。

    “我说你们能不能出个主意，在这样下去，我们在家族中，还有什么地位可言，现在连我们爷爷都是站在刘空那边，我们再不做什么，就真的完了！”洪云看着两人沉默的样子，直接是将酒壶给甩了。

    这两个人，正是洪云的死党，也是洪家四位长老其中两位的孙子，一个是洪通长老的孙子洪庆，今年二十三，武者九等，一个是洪力长老的孙子洪毅，今年二十五，武师一等，而洪云是洪盛长老的孙子，今年二十一，武师一等，最后那位十八岁的天才洪千就是洪连长老的孙子。

    他们四人，本来应该是同仇敌忾，共同对付外敌的，可是却因为洪千表现出来的的突如其来的天赋，让他们一下子慌了手脚，感觉到自己岌岌可危的地位，却又因为他是洪连的人无法动他。

    只能够硬生生的咽下来这口气，可是这个莫名其妙出现的刘空，让他们三人一下子生气了共同对敌之心，可是现在刘空被家族重视，他们不敢直接动手，所以才会在这里喝闷酒。

    “你说的那个刘空，真的有那么厉害吗，这全属性，根本是没有听说过的，怎么就让我们遇到了！”洪毅闷了一口酒，冷冷说道。

    洪庆也是看了一眼洪云，这才说道：“你说家主要将这个事情封锁，不让任何人知道是吗？”他们两个已经是在家族中的事业开始帮忙了，当然也是因为修炼天赋的原因，高等级的会议根本不是他们能够参与的。

    “对，这不知道那个小子有什么好的，修炼到了二十四岁，才是武师一等，还天才呢，天才个鬼！”洪云愤愤不平说道，对他来说，全属性和单属性，根本是没有什么区别，反而是让人觉得麻烦。

    本来是修炼一种的，偏偏是要修炼五种，这不是自己找罪受，那是什么，所以他一点都是对这个刘空的价值不感兴趣，或者说是根本不知道这个刘空的价值。

    真正的全属性之人，可以任意修炼所有属性的功法和技能，而且每种属性都是单独共生，却又能够随意转换，你和刘空对峙，就相当于是和五个人对峙，这中间的差距，自然不是洪云这种单属性之人能够明白的。