
    老古很是高兴，他恨不得立马就将刘空给待会家族去，让他们看看，这才是家族的希望，比那些家族子弟，强的太多了！

    幸亏这个小子和森林好像有一种特殊的感应，不然自己还不一定会发现呢，若是错过了，可就真的可惜了，这可是一块真正的璞玉的。

    这里老头子是木属性的，现在刘空体内觉醒了木之力，所以他才会对刘空有一种特殊的感应，幸亏当时只有他是木属性的，不然要是让别人发现了，这刘空可不就不是他能够带走的了，这对于家族来说，可是代表着绝对实力的。

    “家族，是哪一家的，这里都是家族主事吗？”刘空疑惑问道，既然这个大叔已经是起了头，不问白不问了。

    “咳咳！”轻咳两声，老古这才开口道：“我是属于洪家，虽然我们洪家在这里是排名第三，但是我们下面也是一个拥有千人直系的家族，可是不要小看的。”

    “我不是想要知道这个，我是想要知道，一个大致的家族分布，如果到时候我得罪了那几个家族的人，也好想对策不是！”老古以为刘空是看不上自己的家族，所以直接是说道。

    老古倒是没想到这小子在乎的不是这个，这才说道：“这里其实不止三大家族，但是真正在这天冥大陆站稳脚跟的，也就是三大家族而已，三大家族呈四方形占领了三面，还有一面是属于佣兵学院的，不属于任何一个家族，另外两个家族也是很好认的，不是姓顾，就是姓擎，你遇到他们，最好是能够躲一躲的，现在的你虽然是武师一等，但是和他们硬碰，也不是办法！”

    “我明白的，走吧，带我去你家族看看，既然你都将我带回来了，还对我这么好，我要是不听你的，对不起你不是！”一顿饭之后，刘空也算是明白了这里的处境，所以是背靠大树好乘凉！

    现在自己一个孤家寡人，还被这个大叔说成是什么天生炼体，说明是很抢手的，万一被什么有心人给弄去当人肉鼎炉，那可就糟糕了，所以呀，还是先好好靠着这个大叔，至少是先站稳脚跟再说。

    “好好好，我们这就回去，这就回去，家主定然会很高兴的！”老古一脸的激动，带着刘空还有小黑龙一路便是赶回去了，这里本来就是属于洪家的城池，在这个城池中，都是洪家之人为主导。

    另外在百里之外是擎城和顾城，还有属于佣兵学院的佣兵之都，分别占据四方，之前的血煞出现就是在洪诚的外围，刘空也是知道了，这个血煞就是个活物，他们已经是追击了几个月，好容易是见到它现出了身形，结果又不见了！

    其他人都是在继续寻找血煞，老古倒是顾不得了，先把刘空的事情解决了再说，那个血煞本来就是可遇而不可求的，若是遇到了，就是遇到了，若是不是自己的东西，就算是遇到了，也是得不到的。

    回去的途中，顺便去佣兵事务所将任务给交了，所有的任务都是按照难易等级，从一等到十八等的，其中的难易程度以一等著称，但是最难得是特等任务，只有一个，那就是血煞，正高高的挂在整个任务榜的最顶端，价值最高等级白金币一万。

    这里的货币等级是按照佣兵铁1000=佣兵银100=佣兵金10=白金币1，而一万白金币就相当于是10000000佣兵铁，可以说是一个人一辈子都可以衣食无忧的了，所以尽管血煞这个东西神秘莫测，但是有一批人跟着的，都是为了这一夜暴富的机会，若是就此错过了，岂不可惜。

    这个鬼面蛛的任务是在第十等，也是，若非是会他们那么多人追击，怎么可能一个人就把他给搞定了的，当时也是刘空命大，要不是正好遇到了他们一群人，现在的刘空就只能够躲在空间里面，等着那个鬼面蛛对自己失去兴趣。

    兑换好鬼面蛛的任务之后，这才往洪家去了，这里是洪家的主城，洪家的住宅也就是在城中央的位置，从这里依着老古的行云流水般速度，不过是半个时辰的光景而已。

    到了之后，刘空才感觉到，这个所谓的三大家族，到底是大到了什么地步，根本就是个小型的国家，这里就是一个国家的首府，之前刘空以为进去的那个城池就是洪家了。

    想想里面也就是一个住宅区那种，家族众人都是住在一起的那种，可是现在看来，根本里面就是一座城池，而且是一座防卫森严的城池，要想进去，需要经历的关卡，可不是一般人能够接受的。

    周围都是铜墙铁铸的城墙，城墙上都是荷枪实弹的守卫，全都是配着战争标准装配的，当然不是手枪也不是导弹，而是这里的兽骨箭，还有火石和滚油，要是有人入侵，保管他是讨不了好的。

    “这里就是内城了，也是洪家之人才能够进去的城池，也是洪家机要之地！”老古带着刘空在门口停下来，开口说道。

    刘空看着周围，吞了口口水，无言摇头道：“这里这不是能够随便闯入的。”眼神落在城墙上是不是映射出的寒光，嘴角一阵抽搐，若是硬闯，怕是会变成筛子吧！

    老古点头道：“这里要想硬闯，可不是一般人能够做到的，你别看着他们手中的弓箭，都是经过特制的，而且是喂了毒，若是在他们说话不听的，都是会直接放箭，武王级别的，被这个箭射中了，也会毙命，只要是擦破一点皮，那么你就没救了！”

    “等等，那我不是你们的人，他们会让我进去吗，不会把我给射成筛子吧！”刘空忍不住惊呼道。

    老古笑笑说道：“你放心吧，不会的，我先进去进去通报一声，你才能够进去的，需要得到家主的同意，外人才能够入内，这是内城的规矩，所以一般来说，我们都是不会带外人入内，太过麻烦了！”