
    “不过，我们不懂这个全属性，不代表这个刘空不重要，但看家族对他的态度，就知道了！”洪庆想了想说道。

    听到洪庆的话，洪云直接是怒了，冷声道：“怎么，你是要去巴结一下他，让他以后多照顾你一下吗？”

    “云，庆不是这个意思的，你听庆说完嘛！”洪毅看到洪云的样子，忙是劝到，今日的洪云确实是被那个刘空给气得着急了。

    洪庆深吸口气，这才说道：“我是说，既然我们家族认为他重要，说明其他家族也会认为他重要，你是生的什么气，这样怎么和他们斗！”

    “你的意思是，我们让其他家族也知道这个刘空的事情，然后让家族的想法落空，将刘空暴露在人前吗？”洪云凝声说道。

    洪庆点头道：“对，到时候不需要我们动手，这个刘空也会被扼杀在摇篮中，要知道，其他两个家族是不可能让这么一个人成长起来的，这可不是个好事情，刘空就是对他们最大的威胁！”

    “可是，家主不是吩咐了，不能够将此事外传吗，要是让别人知道了，进行会议的也就是你们几个，到时候你会出事的！”洪毅有些皱眉，低声说道。

    洪云冷笑一声说道：“出事，我倒是要看看，能够出什么事情，呵呵，你别到时候变成家族的最底层，然后后悔就是了，反正这件事情我是做定了的！”

    “此事要好好计划一番的，但是，毅，你不能够暴露我们，否则一切都是前功尽弃了，知道吗？”洪庆看向洪毅，他知道，若是有人告密，就算是事情计划的再周详，也是没有任何意义的，反而会搬起石头砸自己的脚。

    洪毅点点头道：“我明白的，有些事情我不会说的，我知道，家族和你们兄弟比起来，你们更重要，我支持你们，如果有需要用到我的地方，我不会推辞的。”

    或许是这份从小长大的情义，让他义无反顾的选择了兄弟情义，但是也就是这个选择，让他贴上了洪云的标签，变成了洪云的人，让之后的刘空，甚至是不想手软。

    “好，既然你如此说了，那么日后我们成功，定然是不会忘了你的，以后我不仅要让这个刘空死无葬身之地，还要让那个洪千，臣服在我的脚下，天才，天才有什么用，没有脑子，同样是被人利用的份儿！”洪云唇角勾起一丝冷笑，开口说道。

    一口将桌上的酒给喝了，洪庆点头道：“对，凭什么我们的天赋不够，就要被家族看不起，现在我知道，让他们看得起，也不是什么好事情！”

    “对，我回去之后，就向爷爷提出，要去外面闯荡一下，到时候我会往擎城的方向去，然后你让人去顾城的方向办事，开始将这个事情暴露出去，这样我们两人就都没有关系了。”洪云冷冷一言，心中权衡再说，将计划说了出来。

    “对，我没参加你们的会议，所以并不会知道这个刘空的身份，而你又不在顾城，这样一来的话，我们得到的消息，也就不会统一，他们就不会怀疑到我们身上来了，这应该是目前最容易实现的方式了！”洪庆点头说道，对于洪云这个计划，表示赞同。

    ?“既然如此，我们就这么决定了，我们定然会让那个刘空，死无葬身之地的，想要和我们争抢资源，真是想得美了！”洪毅狠狠灌了一口酒，这才说道，心中满是愤愤不平之色。

    从小他的修炼天赋就比不上别人，现在不仅仅是顾家之人，就连一个外人的地位都是比他高了，他能够舒心也就怪了，不过，对上刘空，或许是他们这辈子做的最错误的决定了！

    此时的刘空，正在屋中修炼，边上是跟着的小洛，一人一龙，修炼的动静，让整个洪家都是震动了，本来是安静修炼的洪千，看到气旋的方向，无奈的笑了笑，呢喃道：“不懂全属性的人，是不会明白他的可怕的！”

    说完之后，便是从房中消失了，似乎是往后山的方向去了，如今整个洪家府宅上空的能量都是被刘空给吸收，变成一个气旋，只有刘空能够吸收进去，旁人只有看着那些精纯的能量眼红的份儿！

    整个气旋持续了整整一天一夜，直到第二天早上，刘空房中才收起了气息，然后开门出来，发现所有人都是站在自己的院子里，看着一群大叔一个个像是那啥的目光，刘空心中一阵恶寒！

    “咳咳！”轻咳了两声，刘空这才说道：“那啥，你们有事吗？”

    “呵呵，刘空小友，后天就是去佣兵学院的日子了，到时候我会让古封和你一起去，之后就要靠你自己的努力了，我希望你能够记住，你是洪家人！”洪天看着刘空，眸中是一抹欣赏之意，但是也有一抹惆怅，为什么这样一个天才，竟然不是洪家之人呢？

    “家主放心，若是我单说我会为洪家赴汤蹈火，或许家主也不会这么轻易相信的，但是我想在今后的时间里，我会证明给家主看的，我会让家主相信，古老的眼光没有错，是古老将我带回来的，我也不会让他，让诸位失望的！”

    刘空知道，有些事情是要说开了的好，对于他们来说，如果要把家族的资源，放在一个不是家族之人的身上，确实是有些冒险的，毕竟，谁也不知道，刘空是什么人，唯一知道的就是一个在山林中长大的山顶洞人！

    “好，既然有你这句话，我就放心了，刚才你已经是突破到武师二等了吧！”刚才刘空突破的气息，让他们感觉到了刘空的的等级，鸿蒙真经虽然是玄奥异常，但是毕竟登记相差的太大，他们能够在刘空突破时感觉到刘空的等级，也是正常的。

    “这就是武师二等吗？我以为只是修炼的动静大了一点，是因为这里的灵气比较浓厚的原因！”刘空疑惑问道，面上的神色可不是装的，因为刘空是真心不知道。