
    要知道当时突破武师的时候，可是经历了那般无良的事件，他根本不知道突破武师是一种什么样地感觉，不过他这般自然的反应，倒是让洪天他们多了几分信任，这些可都是活了百年的老油条的，一看刘空格的模样，就知道真假！

    “哈哈哈，好了，既然对这个还不是很了解，就让古老多给你解释一下吧，你刚刚晋级，需要调理气息，扎稳根基，我们这把老骨头就不打扰你了，先走了！”洪天朗声一笑，便是带着众人走了。

    刘空刚要进屋，忽然感觉到一道怨毒的目光在看着自己，有点莫名的熟悉，但是肯定不是什么朋友就是了，脑海中闪过一个身影，刘空唇角是一丝冷笑，直接是开门进去了，连自己的情绪都控制不了，还想要和我斗吗？

    人影看到刘空进去之后，这才现出身形来，狠狠对着刘空的方向啐了一口，这才离开了内院出去了，一匹灵马往擎城的方向去了，一点是没有迟疑，似乎心中之事，已经是不想再耽搁！

    顾城方向，早早昨天晚上，就已经是一匹马去了，说是去采购顾城独有的物资，走得是恰到好处，丝毫没有让人怀疑，一切都像是在循序渐进的进行着。

    时间一天一天过去，今日是需要去佣兵学院报名的日子，刘空现在是武师等级，古封也是武师等级，本来是和刘空同一级的，但是现在刘空突破了武师二等，他也就变成了比刘空矮一级。

    他是古老的小儿子，这几日也是和刘空都是混熟悉了的，如今刘空是古老的义子，他们两人也算是兄弟了，刘空算是哥哥，古封叫他空哥，倒是让刘空心中多了些熟悉之意，空哥这个词，好久没有听到了，他们应该都还好吧！

    “空哥，马车准备好了，从这里到佣兵城要一天时间，我们得出发了！”古封准备好马车，看到刘空还没有出来，刚开口，就看到刘空带着小洛出来了，手上拿着不少从厨房弄到的肉干。

    古封忙是接了过去，这才问道：“空哥，你弄这么多东西做什么？”

    刘空翻了个白眼，指了指小洛，无语说道：“当然是给他吃了的，不然我才不会带这么多呢？”在这里刘空不敢随意暴露你的空间，所以只能够提在手上了，当真是重的很，让刘空无语！

    听到刘空这话，古封像是想起了什么似得，从怀中掏出来一个戒指，递给了刘空，开口道：“这是今天早上父亲给我，说是让我拿给你，虽然这个空间戒指不大，但是装点这些东西，还是绰绰有余的！”

    “古老？”刘空看着戒指，将神识放了进去，里面大概是有四个平方左右的位置，对于刘空来说，暂时也是够用了的，不过这个主要是一个障眼法，有了这个，刘空就算是从自己的空间里面拿东西出来，也不会有人发现的。

    “走吧，父亲说对你有用，所以让带给你的，让你不要有负担，算是他作为你义父的一点心意了！”古封看着刘空愣愣的模样，忙是说道。

    “嗯，走吧！”刘空看向古老所在的方向，心中默默念了一句：“多谢！”随后便是跟着古封一起走了，有些事情，终究是要去面对的，既然命运为他选择了这条路，那么他就要义无反顾的走下去才行的。

    不仅仅是为了自己，也是为了八爷，还是筱儿，八爷因为自己陷入沉睡的当中，只有接触到关于血煞的事情，才能够让八爷从封印中醒来，自己这一生，他们为自己付出，也该是自己为他们付出的时候吧！

    至于筱儿，应该是自己付出的还不够多，所以她才会一直不能够醒来的，所以刘空只想要努力修炼，早日突破这个鸿蒙空间，能够出去之后，找到筱儿，他的想法并不复杂，只想要和筱儿安安稳稳的过一生就是了！

    一路上都是平静的很，主要是刘空不想骑马，不然的话，他们半天时间也就到了，一路上刘空都是在修炼，古封是已经入学之人，只要是在佣兵学院当中，修炼到了武者九等之后，就可以自由活动了。

    但是每年要去学院当中进行一次等级测试，学院的长老都是根据这个来选择自己的弟子的，就如洪千，现在就是学院当中六长老的亲传弟子，这几日之所以在家，是因为六长老闭关，所以洪千就回家来看看的。

    这次刘空是刚好赶上了学院今年的招生，入宫晚了，就要等到明年去了，这佣兵学院，一年只是招一次生而已，每次招生的时候，佣兵城都是热闹的很。

    傍晚时分，他们终于是到了佣兵城，不得不说，这里确实是让刘空有些惊讶，从城门口就能够看到学院的尖塔，让他感觉好像是看到了霍格沃兹，这里的一切都是偏中世纪的风格，让人感觉好像是换了一个世界。

    “请出示证件！”城门口有守卫，古封递上了自己的学生证明，这才放人进去了。

    进去之后，刘空这才知道了这里作为一个佣兵城的意义，也知道了这里为什么是变相的一个佣兵大陆了，因为在整个佣兵城中，刘空眼见到的所有人都是一副轻甲装扮，最低的都是武者，根本是没有普通人。

    男男女女都有，还有很多都是刘空不认识的家族标识，之前在路上他已经是恶补了不少关于这里的信息，但是到了这里以后，还是让他感觉到无所适从，佣兵城不愧是佣兵城。

    报名是需要明日早上八点开始，许多人都是今晚上就来这里了，倒是让整个佣兵城的住宿有了重大的问题，本以为今晚上要住在马车里面了，却见到古封直接是对着一家旅馆去了，看到名字――清风徐来，刘空一阵恶寒，这名字，真好，把他瞬间拉回了那个真实的世界！

    “空哥，今天可能会委屈你一下，跟我住一间房间了，到时候你睡床上，我打个地铺就成！”带着刘空进去了旅馆，古封边走边说道。

    刘空摇头说道：“没事，我不介意的，我本来以为今晚上要睡马车的，现在能够有个旅馆住着，已经是很好的了！”