
    之前在城外就看到的佣兵学院，在城里面，也是要走好一阵的感觉，主要是佣兵学院占地面积太大，然后又不能够让佣兵城的基本生存条件被破坏，所以就无限制的延伸了整个佣兵城的面积，让佣兵城和擎城或者是洪城一类的城池，都是大了几倍的。

    大老远的，刘空就看到了排队的队伍，已经是有好几里，顿时是两眼一黑，无语说道：“古封，这队伍这么长，要排到什么时候去了！”

    “咳咳，这里每年都是一样的，而且这里对于家族观念一点都是不重视，不管你是哪个家族的，想要进入学院，都得走正常的程序，这是没办法的事情，不过这里报名是很快的，你放心吧！”古封看着刘空欲哭无泪的模样，忙是安慰说道。

    刘空哭丧着脸，可是没办法，也是只能够排队了，不过好像当真是很快就是了，因为这里只是单纯的一个报道，只是填写一下名字年龄等级，然后是个人还是家族，就可以拿到一个号码牌，然后进去继续排队！

    第一轮只是登记，不会管刘空的年龄和等级，那个登记的似乎是个老师，也是见惯了刘空这种人了，想都不想就是写上了，然后递给刘空让他让位了，直写到刘空之后的第三个人，这才反应过来，这洪家什么时候有这么一号人物了，怎么武师了才来报道呢？

    转头一看，已经是没有刘空的影子了，后面的人又在继续催着，这老师才忙是继续开始登记，脑中却是对这个刘空的身份，多了些好奇，听说这次洪家有个全属性的天才，不会就是这个小子吧，长得也不是三头六臂啊！

    此时的刘空，已经是在第二关了，第二关是天赋测试，关系到是分班的问题，也是确定自身修炼属性的一个步骤，只有真正知道自己的属性，这样才能够更加针对性的发展。

    并非是每一个人都能够在修炼初期，能够有一个八爷给他指导，也不是每一个人都能够有鸿蒙真经给他修炼，然后能够明显的分辨出空气中的各种能量。

    除了家族中人，在天冥大陆的闲散人员都是出生之后，会自动的吸收空气中的能量，然后在到达武者之后，来到佣兵学院学习，开始系统的修炼，至于能够在什么年龄达到武者，也就是取决于天赋的问题了。

    “走，先去那里！”古封四处看了看，这才找到第二关该去做什么。

    刘空到了之后，这才发现，好像是一个帐篷的样子，所有人都是在帐篷外面等着，似乎是很保密里面的情况，两人一边排队，古封一边说道：

    “这里是用来测试天赋属性的，然后确定属性之后，在这里测试天赋值，你是全属性，待会可能会有点不一样，我不能跟着你进去，你到时候要注意一下，不过不用担心安全问题，这里不会有事的。”

    “嗯，好，没事，放轻松吧！”刘空口中安慰说道，对于这帐篷当中的情况，也是多了些好奇的味道，其实他也想要知道自己有什么不一样。

    或许今天会有答案吧，刘空心中默默想道，时间一点一点过去，进去的也是一个个出来，快到中午的时候，这才叫到了刘空的号码牌――2731号！

    古封对他点点头，然后退出了队伍，刘空一个人进去了，掀开门帘，倒是让刘空惊讶，这里面这么多人，有学生也是有老师，边上的角落里面，有一个须发皆白的老头子，似乎是主持这场测试之人。

    在刘空进去的一刹那，本来是在假寐的老人，忽然睁开了眼睛，虽然一般家族都是会有遮挡修为的法宝，但是在一些特定的环境下，是不会起作用的，比如说是这里，就是被校长乾侗设下了屏障的，所有的法器在这里都会失效，但是刘空进来之后，老人还是看不清他的修为，这倒是奇了！

    或许是看到刘空年龄的关系，几个老师和学生都是没有表现出太大的兴趣，毕竟这个年龄才来的人，也不会天赋高到哪里去的。

    “请出示号码牌！”一个声音轻柔响起，刘空这才看向前面一个刚才背对着自己的学姐，长得倒是挺标致的，尤其是这个身材，让人过目不忘啊！

    感觉到美女有些微怒的目光，刘空这才醒神过来，忙是将号码牌给递上去了，但是心中对于刘空的印象却不是太好，敢这么盯着她看的，刘空的胆子真是大呢？

    这个美女不是别人，正是今天主事者三长老的弟子，单字名凤，好像是火属性的，当初可是火属性的第一人，如今只是十八岁的年纪，就已经是武师一等了，天赋直追擎家的那个天才。

    所以难免是有点傲气，自从上一次有人在会场上多看了她一眼，就被她用火舞鞭给抽到了半身不遂，幸亏是当时凤的武力值不高，那人跑的快，不然铁定会出人命的。

    她就是这么奇怪，自己喜欢的人，你看多久都没事，但是自己不喜欢的人，多看一眼，她都能够把你的眼珠子给挖出来，作为女人，就是这么憎恶分明，倒是这学员中难得的风景线，听说擎雄似乎是喜欢她呢？

    收了号码牌，凤这才让刘空过去了，目光也是随之刘空过去，看了看资料，竟然是洪家人，他应该就是这次内部风头正盛的那个刘空了，看着他的淡然，倒是让凤心中的讨厌，稍微淡了那么一点。

    “凝神静气，将手放在这个水晶球上面，可以测试出你的属性！”老师并不知道眼前这个人就是刘空，凤也是没有打算说，但是她的目光却是紧紧盯着那颗水晶球，心中好奇满怀。

    尚且没有注意到，一直是在假寐的师傅，从刘空进来之后，便是睁开了眼睛，而且现在看着刘空的目光，和凤一样，一点都是没有移开的样子，似乎是在等待着什么重大的结果。

    ?

    ?

    ?

    ?