
    “有些事情，一个人面对危险的时候，是会有本能反应的，这就是一种叫做危机意识的东西，我现在跟你说了，你也不会很懂的，我只能够告诉你，我在山林中生活之前，是在一个高度文明的国家，哪里比这里还要繁华，还要富饶的多，而且各种文化也是比这里先进很多的！”

    看着刘空闭着眼睛，躺着说这段话的时候，古封其实脑海中有过怀疑的，怀疑刘空是擎家或者是其他家族派来的间谍，但是，刘空这么推心置腹的说话，又让古封感觉不到一丝虚伪的气息。

    难道刘空说的都是真的，可是这些东西，那么让人难以相信，难道刘空是从天阙来的，若是这样的话，或许就能够解释，为什么他的见识总是好像和这个世界格格不入了！

    还想要说话，却见到刘空好像已经是睡着了的模样，这才注意到，刘空是睡得地铺，想要把刘空叫起来，又不敢打扰，最后古封直接是把床铺给拆下来，和刘空一起睡地铺了，倒是没有注意到，刘空唇角多出一抹好笑的意味。

    第二天早上，天色刚刚亮起来，刘空就听到一阵急促的敲门声，迷迷糊糊的，这才起来开门了，古封也是被吵醒了，揉着眼睛看着门口的方向，不知道是谁。

    刚一开门，刘空就被一股大力扑倒，正以为是暗器，结果发现是小洛，一晚上不见，抱着刘空就是钻到他脖子里面去了，看到门口站着的桑儿和祁隆，略带尴尬的笑了笑！

    “小洛今天早上刚起来就要来找你，没办法，我就带她过来了，这是昨晚上给她买的糖果，你留着，到时候要是吃完了就让她来找我，真担心你会把她给饿着！”桑儿甩给刘空一个空间戒指，开口说道。

    刘空无言，这个空间戒指这么不值钱吗，怎么随随便便就是一个啊，而且刘空一看，里面的空间大概是有着平常人的一间屋子那么大，比古老的那个大了几倍，嘴角抽搐，无语道：“要是你爹知道你这么浪费，不知道会是什么表情！”

    “不就是个中等级的空间戒指吗，我有的是，你那个低等的就送给这个小哥哥吧，你用这个中等的，到时候可以多给小洛装点零食，不然我就把小洛抢了，不让你带了！”桑儿一脸的随意，听的刘空无语。

    不过他还是把自己的东西，放到了桑儿这个戒指里面，然后把那个古老给的戒指送给了古封，虽然是一个低等级的空间戒指，但是还是让古封很是高兴，在家族中这个空间戒指也是个稀罕物品的。

    一般来说，空间戒指是越小越便宜的，但是毕竟是属于空间储存器皿，所以最低价格也是在那里的，按照市场价，一般来说，一枚低等的空间戒指是在10佣兵金左右，而中等级的是在100佣兵金，至于是高等级的，就是在1000佣兵金左右了，所以也亏的是擎家土豪，换作一般人，根本是没这个待遇的。

    不过，刘空这次是真的沾了小洛的光，要知道，如果是让桑儿特意去讨好一个人，根本是不可能的，但是有了小洛，再加上桑儿是真的喜欢小洛，所以也就爱屋及乌，顺带喜欢刘空了，不过这倒是让擎家多出一个极大的盟友。

    “好了，小姐我们该去武器店了，昨天家主让人给你带了东西过来，我们得去拿着才行！”祁隆看着桑儿对着小洛一脸不舍的样子，只能开口催了，这会子时间已经是不早了，等拿到东西就要去报到了！

    “哦，那小洛再见，待会报了名，我再去找你玩！”桑儿对着小洛甜甜一笑道。

    小洛转头送她一个咧嘴笑容，超级可爱的说道：“桑儿姐姐再见！”

    “嗯！”被小洛这么一迷，桑儿有些晕头转向，直接是笑将着，跳着步子就走了，看到桑儿走远了，刘空这才吧唧一下，亲在了小洛的头上，扬声道：“小洛，我太谢谢你了！”

    古封一阵恶寒，无语说道：“咳咳，你不会也喜欢吃糖果吧！”

    “不不不，当然不是，这里面可不只是糖果的，哈哈哈！”刘空面上是一抹掩饰不住得欣喜之意，小洛对着古封翻了个白眼道：“我是那么没有节操的人吗，我的追求可不只是糖果！”

    看着两个一人一龙的对话，真是有其主必有其宠，古封也是懒得管了，就算是有什么好东西，也是属于刘空的，他能够沾着刘空的面，又得到一枚空间戒指，已经是不错的了，其他的他也就不想了！

    对于古封此举，刘空倒是有些欣赏之意，不过，那个空间戒指中，是真的有不少好东西的，除了糖果，还有很多的药材，药丸，真是让刘空怀疑，这小丫头是不是带着小洛去打劫了一个药铺！

    更让刘空高兴的是，昨天擎桑收走的那一半的暗器也是都在里面，应该是小洛的本事，才能够收到这么多东西的，让刘空对这个小家伙真是要刮目相看了！

    “好了，来吃饭了，吃完了我们得去报名了！”不一会儿，古封就端着一个托盘上来了，早上的东西不是太复杂，也就是一盆稀饭，然后一碟泡菜，一盘花生米，刘空倒是不挑食的，至于小洛，刘空直接是给她了一块昨晚上加工好的肉干，让她自己去吃了！

    快到时间，两人这才出发了，出去的时候，发现这里不少人都是已经走了，还有不少人在吃饭，似乎是一点不着急的样子，被古封带着，往佣兵学院的方向赶过去，一路都是去那个方向的人，不过大多数都是一个年轻人带着一个小孩子，或者是十二三岁的少年人，独自前去的，也是很多。

    像是刘空这种，二十四五岁还被人带着前去的，应该是说是根本没有，估摸就算是看到的人都不会因为他是去报到的，别人都是武者就去报道了，谁像是刘空啊，武师了才去报道。