
    对于佣兵学院的人来说，不管是你是哪个家族的，天赋才是最重要的，就算是你是擎家之人，你的天赋不够，他们依旧不会有长老收为弟子，只能够做一个最普通的学生。

    小丫头一样一样的介绍着，什么东西都有，不过好多都是阴人的玩意儿，真不知道这小丫头平日里都是干的什么事情，光看看这些就知道了，这可不是个省事的主——

    “丧门钉，震天雷，软骨粉，迷魂散，噬魂硝，雷火珠，透骨钉……”这一样一样的，要是对上，可是真的讨不了好的，想想也是醉了，不过小洛明显是对这些不感兴趣，因为她看到了另一个东西。

    注意到小洛的眼神，桑儿瞬间会意，抱起那个布包，直接是递给了小洛，小洛这次从刘空怀中窜了出来，抱着布包就打开了，一脸高兴的样子，因为里面全都是糖果，很香很香的糖果，对付小洛这个是最好的了！

    桑儿瘪瘪嘴说道：“早知道你喜欢吃这个，我就给你了，费我这么大力气，你还喜欢吃什么，我待会去给你买，好不好！”

    “好！”小洛嘴里满满包着糖果，娇声一回应，可是把桑儿给高兴坏了，倒是让刘空满头黑线，他怎么没发现，这小洛只是一包糖果就被收买了呢？

    那些暗器拿着多好啊，要知道现在刘空最缺的就是这些东西了，不，不止缺这些，是什么都缺，尤其是去缺钱！

    桑儿正要收拾东西，忽然看到刘空都要流口水的模样，再看他眼神的方向，直接是把那些东西往前一推，开口道：“刘空哥哥，你今晚把小洛借给我玩玩，我明天还给你好不好，这些东西你随便挑！”

    “当真！”

    “小姐！”

    前一句是刘空的，带着满满的兴奋，第二句是祁隆，已经是快哭了，小姐还能再败家一点吗？这可是家主给小姐带着防身的！

    “君子一言快马一鞭，虽然我不是君子，但是说话还是算数的，你尽管选吧！”桑儿甜甜一笑说道，对于这些东西，她自我感觉是没有什么用处的，还不如和小洛玩玩呢？

    “那我就一样拿两个了！”刘空看着祁隆肉痛的模样，也是不好拿多了，谁知道小丫头直接是收起了一半，然后给刘空剩下了一半说道：“剩下的都是你的了，今晚上小洛归我了！”

    “好好好，归你了，让她留在这吧，你尽管玩，我走了！”刘空以迅雷不及掩耳之势，直接是将东西收起来，祁隆连说话的机会都没有，就见到桌上全都空了，满脸哭相看着正在大快朵颐的小洛，是真要哭了！

    “祁隆哥哥你怎么了？”桑儿看到祁隆坐在地上，歪着头疑惑问道。

    祁隆吧嗒一声起来，摇头道：“没事，没事，我只是觉得这小家伙很可爱，我是高兴的，高兴！”

    “哦，你高兴的样子好奇怪呢，我们带他去买吃的吧，我这里的东西不够她吃了呢？”看着布包里面的糖果都要吃完了，桑儿对着祁隆娇声说道。

    祁隆有气无力的应了声，跟着桑儿出去了，看着小洛，眼角抽搐，这是上辈子造了什么孽，才遇到这两个小祖宗呢？要是小洛是自家的那还好，可是这还是人家的，明天喂饱了还要还给人家的，哎……╮(╯▽╰)╭！

    回到自己屋子的刘空，正在研究着这个暗器怎么弄，一脸认真钻研的模样，最后是古封忍不住了，终于是开口问道：“那个，空哥，现在你的身份暴露，你有没有什么想法呢？”

    “想法，能有什么想法，只要进了学院，找个长老当靠山，不就没事了吗，而且现在还有那个小丫头，没事的，放轻松了，快去睡吧，我看看这个就睡了！”刘空头也不抬的说道。

    看到刘空的模样，古封当真是体会到了，什么叫做是皇帝不急太监急，也是醉了，翻了个白眼，无语道：“你就不怕你的小洛被那个小丫头给拐跑了！”

    “不会的，虽然她是很贪吃，但是以我和她的灵魂契合度，她最多是会黏着桑儿，不会不管我的，再说了，现在这种情况下，能够有擎家的帮忙，我觉得是挺不错的！”

    “为什么，我们完全可以寻求家族的帮助呀，为什么要去找擎家帮忙呢？”对于古封来说，虽然是和祁隆等等的擎家人关系不错，但是，他自己也是一个洪家人的，在遇到这种危险的时候，第一个想到的，还是擎家人才是！

    “你觉得这个消息传出去，和洪家没有关系吗，反正我是不相信的，知道我身份的人屈指可数，而且他们的目的那么明显，就是想让我成为众矢之的，我连是谁做的，都能够猜出来了！”刘空将东西收起来，无语说道。

    古封有些愣愣的，看到刘空已经开始铺地铺了，这才回过神来说道：“难道是洪云少爷，不会吧，他应该不会这么不顾家族大义吧！”

    “连你第一个想到的都是他，可见他是真的有嫌疑的，反正小心些吧，记住，永远不要把自己的后背交给家族那些人，不然你死都不知道怎么死的！”最后一句话，算是刘空对于古封的忠告吧，虽然是不会对他有什么具体的作用，但是至少是给他提个醒吧！

    若是自己变成了洪云对付的对象的话，那么和自己走的最近的古封和古缇，就会首当其中受到伤害的，在这个洪家当中，刘空最感激的也就是古缇和古封这对父子了，古缇将自己收留，而古封将自己真正当做是兄弟，他不想让这两人受到伤害。

    但是同样的，他也不能够不和擎家交好，只有真正走在这个大陆的顶端，才能够知道一些不应该知道的事情，比如，如何炼化血煞，只有炼化了血煞之后，才能够复活八爷。

    有些事情，不是刘空想要去做的，但是却是刘空不得不去做的。

    “空哥，我怎么觉得你好像这几日在家族当中体会颇深呢？”古封微微皱眉说道，还有下一句话没有说出来，那就是——不像是一个长久生活在山林中人能够有的这些感悟！