
    “古封，你小子怎么回来了，这是谁呀？”两人正要正要上楼去，忽然一道声音从楼上传来，刘空这才抬头一看，一个彪形大汉正看着古封说话，很明显刚才那道声音就是从他口中传出来的。

    但是，刚才那道很娘的声音，刘空很难将他和这个人对上号的，也不知道他爹妈是怎么做到的，将他生成了这副模样，不过，他和古封的关系好像还是不错的，古封三两下便是上了楼去，拍着大汉的肩膀说道：“祁隆，我带我哥来这报名的，你呢，怎么来了，之前不是说你回去家族里面帮忙了吗？”

    “我这次是护送小姐来报名的，我家小姐刚好是武者了，家主就派人将小姐送到佣兵学院来了！”祁隆开口说道。

    刘空也是刚好上来了，祁隆目光看向刘空，透着一丝紧张，古封忙是说道：“你不要担心，空哥不是那种人，不会因为你是擎家人，就对你另眼相待的，他是我父亲的义子！”

    “擎家，原来如此，幸会幸会，我叫刘空，请多指教！”刘空微笑说道。

    但是此言却让祁隆变了脸色，惊异问道：“你就是刘空，那个全属性的人！”

    “你怎么会知道的！”古封忍不住惊呼了一声，祁隆吓一跳，这才说道：“擎家都知道了，我想顾家也是应该知道了吧，这一次，刘空兄弟可能会有点麻烦，顾家那几个可不是好收拾的！”

    “可是家族明明是封锁了消息的，根本是不可能有外人知道的啊！”古封皱眉说道，心中已经是焦急成了一团，他在想要不要通知家族之人过来，不然依着自己的能力，根本是保不住刘空的。

    “我想，应该是有人暴露了出去的！”刘空的声音冷冷传出，但是心中却是一片平静之色，生死对他来说，已经是经历的够多了，如今这个消息不过是一个小孩玩意儿而已，既然有人想要陪着自己玩玩，那就玩吧！

    “难道是洪云他们，除了他们，就不会有人这么对你了！”古封声音中满是担心之意，刘空正要出声安慰，忽然一道稚嫩的声音传出：“你放心吧，要是他们欺负你，我保护你！”

    刘空转头，顺着声音的方向看去，一个粉妆玉砌的小丫头，扎着一个马尾辫，身穿一套黑色轻甲，正叉腰看着刘空，一脸的严肃模样。

    “小姐，你怎么出来了？”祁隆声音一出，让刘空更加好奇了，看向小丫头，轻声道：“小丫头，你为什么要保护我呢，我们根本不认识呀！”

    小丫头一脸傲娇的说道：“我爹说了，让我不要惹你生气，然后让你和我一起玩，把我当做妹妹，我们不求让你成为我们家族的朋友，但是也不想多一个敌人！”

    “噗嗤！”古封和刘空忍不住笑了，当真是没有想到，这小丫头分分钟的就把他爹给卖了，看到边上祁隆的神色，刘空知道，这小丫头都说的是真的，不过还真是可爱呢？

    “咳咳，我的小姐，那个，这个话，不应该说得这么直接的，刘空兄弟会笑话你的！”祁隆哭丧着脸，看着小丫头说道。

    小丫头皱了皱眉，这才抬头问道刘空：“你会笑话我吗？”

    祁隆这次是彻底晕了，他终于知道，当时家主决定让自己来送小姐去佣兵城时，那些家伙的眼神是什么意思了，小姐今年五岁，而自己是离开家族七年之久，今年刚回去的，如今才见识到这个小丫头的耿直，真是被打败了！

    刘空看着小丫头一双明眸，像是看到了当初的筱儿，轻声道：“不会，你叫什么名字？”

    “看在你不让我讨厌的份上，我就告诉你，我叫擎桑，我可是家里的小公主，所有人都要让着我的，你可不能欺负我！”擎桑看着刘空，一脸娇嗔说道。

    刘空还没说话，就听到一道声音从自己怀中出来，一个小脑袋对着擎桑说道：“不成，刘空哥哥是我的，不能让着你！”在刘空的的强烈安排下，终于是让小洛对自己的称呼，从爸爸变成了哥哥，虽然是费了好大力气，不过还是听着刘空哥哥更舒心啊！

    “咦，你好可爱啊，刘空哥哥，这是神龙吗，我喜欢耶！”擎桑看着小洛，一脸的垂涎欲滴模样，像是要把小洛给吞下去了，把小洛给吓了一跳，直接是缩到了刘空的脖子边上，只留了一对眼睛出来，看着擎桑的目光，虽然是有好奇，但是更多的却是警惕。

    “她是妹妹，叫做小洛，你刚刚把她吓到了，要温柔一点对她哦！”刘空看着擎桑的模样，满脸的宠溺，对这个小丫头，他是感觉挺喜欢的。

    虽然之前了解过关于擎家的事情，知道他们是三大家族之首，心中是有些谨慎的，但是今日看到擎桑这个小丫头，倒是觉得这个家族蛮可爱的，不仅仅是因为这个小公主，还因为家主擎统的那句话，就算不能够成为朋友，也不要成为敌人。

    这才是对于刘空最合适的处理之道，只是不知道那个顾家会怎么处理就是了，不过，这可不是刘空现在要操心的问题，因为小丫头已经是和小洛对上了。

    “小洛，你叫小洛是吗，我叫擎桑哦，你可以叫我桑儿的，我爹爹哥哥都这么叫我，你喜欢什么呢，我都有的，你看！”说着小丫头直接是把自己空间戒指里面的东西都是给倒腾出来了。

    让祁隆满头黑线，这小丫头，正是被别人卖了，都还要给别人数钱的主，就这架势，就算是有再多的东西都是不够她败家的，路上她缠着自己讲故事，祁隆都还能接受，现在这一点一点冒出来的事情，让祁隆已经是懵逼了！

    这个小祖宗，可真是自己的小祖宗啊，我的神！

    不过这个小丫头的收藏还真是不少就是了，就连刘空的眼睛都是亮了，幸亏这会子是到了屋里面的，不然光是这小丫头的收藏，就会引起极大的轰动了，要知道，这里本来就是专门给佣兵学院学生准备的临时住宿，不然古封和祁隆也不会在这里碰到的。