
    他的声音带着一种诡异的魔力，让刘空的心，一下子安静了下来，就那么静静地对视着，忽然在自己的意识空间中，好像是有人想要突破，但是在鸿蒙真经的防护下，那道力量没有丝毫的作用。

    刘空能够明显感觉到，那道力量就是眼前这个老头的，不过，他虽然比刘空厉害了很多，但是想要突破鸿蒙真经保护下的意识空间，可以说是不可能的，这可是连八爷都没有能力做到的事情。

    半晌之后，老头似乎是放弃了，闭上了眼睛，这才开口道：“你知道你是谁吗？”

    “我，我是刘空，现在跟着洪家混吃混喝，打算在这佣兵学院学到点安身立命的功法，让我有点奔头！”刘空不可置否的说道，鬼知道这个校长是想要干什么，现在八爷陷入沉睡，刘空要自己保护好自己才行。

    “洪家，呵呵，那个叫做洪千的小子，倒是不错的，你不是洪家人吧！”校长的声音再次传出，带着一丝蛊惑之意。

    刘空随意笑了笑，开口说道：“是不是，又有什么重要呢，重要的是，你找我干什么，把我弄到这个地方来，又说这么多奇怪的话，要不是看你没有恶意，我早跑了！”

    “原来你是能够感觉到的，全属性之人，果然是不同的。”校长看着刘空，赞叹了一声。

    刘空心中无语，虽然不知道别的全属性之人，是不是都能够感觉到，但是自己是能够感觉到的就是了，刘空开口说道：“你找我来，不会就是说这些的吧！”

    “是，也不是，你来这里是想要做什么呢？”校长开口问道。

    刘空翻了个白眼，这个校长真的不是一般的啰嗦，无语说道：“你猜啊，你不是很厉害吗？”

    “你是第一个敢让我猜的人，罢了，我就猜一猜了，你是想要突破这个天冥大陆，到达天阙吧，不管你是因为什么原因，听谁说的天阙，我想告诉你的是，只有一个办法，能够让你顺利进入天阙！”

    校长的声音，带着半分蛊惑之意，刘空皱眉问道：“什么办法？”

    “做我的弟子，我会带你进入天阙。”校长淡淡说道。

    刘空这才是满头黑线了，这个老头是脑抽了吧，早这样说不就好了吗，翻了个白眼道：“你早说不不就好了吗，害我以为你要做什么呢，真是的，好吧，我同意了，然后要做什么！”

    “咳咳！”遇到刘空这种滚刀肉，当真是让校长有些不适应，本来是个仙风道骨的老头，硬生生是被整成一个俗人，而且是俗不可耐，看向刘空挥挥手道：“没事了，你先走吧，稍后我会找你的！”

    “(ˉ▽￣～)切~~！”刘空对他挥挥手，直接是出门去了，对于这个老头说的收自己为弟子，刘空也是没有半分反对的，反正他刚才也是试过了，不会被发现自己的鸿蒙真经，那么他也就不怕了，有个厉害老头做靠山，总是比只是一个不靠谱的洪家要好吧！

    再说了，刘空看这个老头的样子，倒是挺顺眼的，他刚才那一双眼睛放光的技能，要是能够学到手，也是不错的，至少是能够趁人不注意偷袭，这才是最重要的。

    要是校长知道，这小子是在想这些话，不知道会不会后悔收了刘空作为弟子，他之所以会让刘空过来，也是因为当初家族的一个传说而已，天命之人，祸福相依，生死相存，只有这十二个字，但是其中天命之人最重要的一点，就是全属性。

    虽然校长没有见过一个全属性的天命之人，但是在传说中这样的人，是出现过的，只是每一次出现都是代表着改朝换代，如今刘空的出现，让校长心中有些激动，但是更多的却是担心。

    这个孩子的身上，有很多秘密，但是这些秘密，都是不能够为人所探知的，所以校长只能够将他暂时留在自己身边，让他一步步成长，若是真有控制不住的一天，他应该是会亲手把刘空毁了吧！

    天阙之上，将不会有刘空的一席之地，校长不会让一个能够威胁到天阙之人上去的，这是必然，但是，若是刘空是在可控之下，将来的成就不可限量，他不介意让刘空，成为瞳家之人，成为天阙第一家族之人，为天阙造福！

    ……

    “校长当真是幸运的，能够收下你作为他的弟子，但是这也是你的荣幸！”甬道尽头，等候在那里的三长老，看到刘空，开口说道。

    刘空只是随意笑了笑，叹了口气说道：“对，这是我的幸运，但是可能也是我的麻烦，哎！”

    “你就别身在福中不知福了，校长可是这佣兵学院包括整个天冥大陆都是最高等级之人，至少让你成为这天冥大陆第一人，是不为过的。”三长老看着这小子很明显是一副得了便宜还卖乖的模样，摇头说道，这小子倒是挺讨人喜欢的，看事情，够明白！

    “好了，三长老，你就别打趣我了，我们走吧，我朋友还在等着我呢？”刘空摇头开口说道。

    三长老这才一挥手，两人重新出现在了帐篷当中，刚好是看到擎家那个小丫头在这里测试，小丫头看到刘空和三长老一起出现，眼神疑惑的看向刘空：“刘空哥哥，你变成三长老的弟子了吗？”

    “我可不敢收他的，没资格收他！”三长老听到小丫头这话，忙是摆手说道，他可是不敢把这个开玩笑的，要是校长知道了，非得找他说事不可的。

    小丫头摸了摸鼻子，歪着头说道:“也对，你不是最厉害的，我刘空哥哥是全属性，可不是你能够收了当徒弟的！”

    听到小丫头这话，三长老满头黑线，只感觉自己的整个人生都是被这个小丫头怀疑了，虽然自己是三长老的，但是好歹也是堂堂的武王八等吧，一般的家主看到自己，都是要给半分面子的，可是在这个小丫头面前，自己却是半分脸面也无！

    “你是擎家人，他怎么变成你的刘空哥哥了！”凤看着这个小丫头让自己师傅吃瘪的样子，很是讨人喜欢，很久没人这么怼自己师傅了，倒是让人平生一种好笑之意。