
    小丫头正要说话，忽然刘空怀中的小洛，歪了个脑袋，看向桑儿，娇声道：“桑儿，你给我买的草莓糖吃完了，你能再给我买一点吗？”

    桑儿双手叉腰道：“放心吧，没问题，到时候我给你买就是了，乖啊！”

    “桑儿最好了！”小洛说着，直接是给桑儿亲了一个，这才回到刘空的怀中，众人的目光都是看着刘空怀中的这个玩意儿，若有所思的模样。

    “师傅，这个不会就是神龙吧！”凤看着那个小家伙，对着自己师傅问道。

    三长老有些恍惚的点点头，开口道：“好像是的，不过这个家伙身上，怎么这么多好东西呢，我有点后悔让校长把他收了当弟子了！”

    “师傅！”凤一听这话，狠狠跺脚说道，真是的，遇到这个家伙，师傅的仙风道骨全都没了，全然一副为老不尊的模样。

    “好了好了，擎桑快些进行天赋测试吧，时间不早了！”三长老这才摸了摸鼻子说道，对于这个擎桑的天赋，他是能够感觉到的，不过是五岁，就能够修炼到武者，到达武师，肯定是在十八岁之前的，这样算下来，他的天赋，就算是达不到凤的地步，也是可以和其他长老的弟子比肩的。

    要知道，就算是当初擎家那个天才，如今四长老的弟子擎雄，也是在八岁到达武者，现在十八岁，已经是武师一等了，按照这样走下去，擎家的地位，是无人可以撼动的。

    桑儿点点头，刘空也是没有先走，他也想看看这个小丫头的天赋能够达到什么地步，这么一个粉妆玉砌的小娃娃，要是战斗力爆表，那是多可爱的一件事情啊！

    小手放在水晶球上面，凝神静气，一个深呼吸，水晶球上面逐渐散发出盈盈的光芒，很温柔的模样，光芒很柔和，是一种逐渐散开的趋势，虽然很亮，但是一点都不刺眼。

    看到三长老惊喜的眼神，刘空知道，这丫头的等级，不算差就是了，不，应该说是和刘空比起来不算差，和他其他人比起来，已经是顶好的天赋了，那个测试的老师开口说道：“擎桑，一等，水属性！”

    这丫头竟然是水属性的，也是难怪，这么柔和的光芒，不是水属性就是木属性，一般来说，水属性更加适合女生一点，但是像是凤这种火属性的天才女生，也是很厉害的。

    “没想到你竟然是水属性的，枉费了你这么可爱的小性子了！”凤看着桑儿，瘪嘴说道。

    刘空满脸黑线，擎桑这小丫头已经是够耿直暴力了，要是再是火属性，简直是就是第二个凤，看了桑儿一眼，吞了口口水，刘空还是决定不说话了，万一把凤给惹生气了，自己可是吃不了兜着走的！

    “小丫头，你想要当我的弟子吗，这样你就是凤姐姐的师妹了！”

    “你能不能别误人子弟，你这个火属性的，还敢教人水属性，你是想把这么一个好好的天才浪费了吗？”一道身影忽然忽然出现在帐篷当中。

    几个老师和凤都是端端正正的行了一个礼，开口喊道：“大长老！”

    大长老挥挥手，示意让他们不用多礼，三长老看到是大长老，这才说道：“你来做什么，我能够培养一个凤出来，就算是水属性的擎桑，我也是能够培养出来，谁规定天才的师傅，就要是相同属性的。”

    “怎么，你要不同属性的，难道是想让你的徒弟，天天跟你对打吗？”大长老不可置否的说道，这二长老到六长老都是抢了徒弟了，就是自己之前在闭关，一个徒弟都是没有抢到，现在有这么个小天才，大长老怎么会放过呢？

    “我就是对打又怎么滴吧，她等级低的时候，可以让凤陪着她练，她等级高了，我亲自陪着练，可以吧！”三长老一张老脸一点都是没有害臊的意思，脸不红气不喘的说道，另一边的凤是真的想要装作不认识他，他不是自己师傅！

    “停，你们两个这是说什么呢，我又没说要让你们当我的师傅，真是的，有什么好抢的！”两人正在折腾着，忽然擎桑的声音，直接是传入两人耳中，两个老头一下子懵了，都是看向擎桑，哭丧着脸，同时开口道：“为什么？”

    “没有为什么啊，你们谁收了我刘空哥哥当徒弟，我就当你们的徒弟！”擎桑刚来，还不知道刘空已经是被校长给收了徒弟了，她刚才听着那话，还以为是三长老嫌弃刘空的天赋，所以看在小洛的面子上，这才打算帮刘空一把的。

    大长老这才注意到边上的刘空，正想要把刘空顺手收了的时候，忽然眼睛一下子直了，这小子不对劲儿啊，这帐篷中明明是施了法术的，竟然有人能够无视这个法术，依旧是让人看不清等级，这到底是怎么回事。

    刘空正要说话，大长老直接是窜到了刘空的面前，拉着他的手把脉到，半晌这才放下了，急声说道：“小丫头，我收他当徒弟，你可以给我当徒弟了吧！”

    “等等！”三长老看到这老大竟然是敢跟校长抢弟子，也是醉了，拉着他就到一旁去了，说的大长老脸上红一阵白一阵的，脸上一阵苦笑。

    “小丫头，我有师傅了，我的师傅比他们都厉害的，你的属性和大长老最合适，你就当他的弟子好不好呢？”刘空知道，这是小丫头的机会，要是因为自己的原因错过了，以后刘空会内疚的，这才蹲下身子，开口说道。

    听到刘空说这话，大长老忙是过来说道：“对呀对呀，要是你当我的弟子，我一定让你成为最厉害的，只有我没有收其他的弟子，可以全心全意的教你一个人的，我会对你很好的！”

    “你真的有师傅了吗？”桑儿还是不放心，看着刘空问道，担心他是骗自己的，就是想让自己变成这个大长老的徒弟，而他却没有被人收徒弟的机会。