
    “你，要死了，你去死吧！”少女手中火辣长鞭，直接是对着刘空一鞭就过去了，原来是水属性，对付只是武师一等的顾闵儿，刘空可是没有半分留情的，要知道，现在留情，就是给自己找不痛快！

    体内木之力运作，刘空身上被一抹青绿色的烟雾包围，整个人多了一些朦胧的气息，周围人都是一抹看热闹的心思，这会子知道了刘空的身份，更加是不愿意走的，只不过怕伤及无辜，将包围圈，整个都是放大了而已！

    手中藤蔓在鸿蒙真经木之力的作用下，整个都是一种让人玄奥的感觉，藤蔓直接是缠上了顾闵儿甩来的长鞭，两两相交，竟然是藤蔓获胜，顾闵儿一个挫力不及，手中长鞭脱手而去，飞到了刘空的手中。

    入手长鞭，刘空看着倒是不错的样子，真是适合水属性的水蛟龙的软骨所制，可遇不可求，放在这个十九岁的武师一等身上，也不算是浪费了，只不过现在这个东西，归刘空了！

    “你把柔水还给我！”本以为刘空收了鞭子，会还给自己的，可是眼看着刘空直接是收到了空间里面，顾闵儿一下子急了，正要冲上前，却被身后的顾峰拦住了。

    “刘空是吧，君子不夺人所好，这鞭子还是请还给令妹吧！”顾峰看到刚才刘空那一手感觉不错，也是没有想要将事情说死的想法，这才开口说道。

    不过刘空倒是真的没有想要领情就是了，看了一眼顾峰，冷声说道：“就是因为有你这么个哥哥，你妹妹才会这么嚣张无礼，金玉在外，败絮其中，这鞭子就当做是收了个礼吧，给你妹妹一个教训了！”

    “你胆子是真心很大的，你以为就因为你身后是洪家，所以你就如此有底气吗，我告诉你，我顾家，根本是不把你们洪家看在眼中的，今天我要你这个洪家天才，纳命来！”顾峰看着刘空，眼底是一抹狰狞之色，这可不是单单为了自己妹妹，而是为了顾家的颜面。

    “住手！”一道清脆的声音传出，众人这才注意到，刘空身后那个粉妆玉砌，一身轻甲的小女孩，那模样，真是忍不住让人去捏捏她的小脸才好，不过此时她的面上却是一片肃穆之色，似乎是对于这个欺负她刘空哥哥的人，没有半分好感。

    “你是何人，长得像个小不点的样子，还敢在这个时候说话！”顾闵儿看到桑儿的样子，一脸鄙夷说道，真不知道是不是这个刘空的女儿了。

    “我家小姐是擎家擎桑，家主亲女。”虽然对于刘空不是很欢喜，但是这个时候，只要是擎桑参与了的事情，祁隆不会有半分手软的，现在看看其实这个刘空也不是太过讨厌，大丈夫，能屈能伸，是条汉子！

    “擎家人？”顾峰忽然笑了起来，看了一眼刘空，又看了一眼古封，开口道：“我倒是不知道，这擎家和洪家，什么时候这么好了，真是让人大开眼界了呢，怎么，你们就这两个人，就想吓到我吗？”

    “不是为了吓到你，而是，让你知道，是谁杀了你，让你到了阎王殿，可以做个明白鬼！”祁隆冷声说道，刚才擎桑一言，已经是让顾家将擎家和刘空联系在一起了，祁隆也是没有必要解释的那么清楚，打死了，就不用和谁解释了。

    “等等，此事我来处理，你们先暂时不要插手。”刘空拉住了祁隆，让他保护好擎桑，这才对着顾峰开口道：“你不是要打一场吗，我跟你打，你不是想要我的命吗，就看你有没有本事了！”

    说着刘空带着藤蔓便是只身上前而去，平静中带着一抹炙热之色，很久没有和这些人对峙过了，而且不过是一个武师九等，刘空想着，自己应该是能够应付得来的，试试吧，人都是逼出来的，说不定这次被打死了，就能够在收获一种能量也说不定。

    “既然你找死，那我就把不客气了！”顾峰手中长剑一出，直接是对着刘空挥去，两人的身影，在整个空地中央，是一片群魔乱舞，根本是看不清两个人的人影。

    所有人都是忘了，刘空仅仅是武师二等，而顾峰是武师九等，这中间的差距，虽然不像是和武王的差距那么大，但是也是让人侧目的了，然而刘空却可以和他整个人撕斗在一起，而且丝毫是没有落入下风的趋势。

    真正动起手来，刘空这才发现，原来这个武师九等也不过是如此嘛，之前一直以为这等级相差一级，差距都会很大，现在看来这根本是片面之词，不过也是因为刘空太过特殊，身怀鸿蒙真经的原因，若是真的是平常的一个武师二等和一个武师九等，那会是一种压倒性的优势，根本不是一合之力。

    空中两人正在缠斗，忽然刘空手中多出一个东西，之前从小丫头身上可是搜过来不少的，散花天女，呵呵，让你好受，刘空面上闪过一丝冷笑，手中暗器直接是悄然从袖中飞了出去，视线受阻，顾峰根本是没有看到。

    再加上平日里正大光明的缠斗惯了，谁知道这人竟然会突然使暗器，这是有违武者大忌的，然而，就在此时，正当刘空的想法要得逞时，一道劲风，忽然打在了刘开身上，刘空一个措手不及，直接是被打落在地，身上一枚透骨钉，在电光火石之间，直接是刺入了顾峰的手臂，钻入经脉当中，两人几乎是同时落到地上。

    此时刘空才看清了出手之人，是一个头发花白的老头，武王八等，咳咳，武王八等NMD玩偷袭，真是好厉害呢，不错，让人简直是刮目相看，吐出一口鲜血，刘空这才稍微缓过来神来。

    “刘空你没事吧！”古封忙是过去，给刘空喂了一颗疗伤的丹药，刘空深吸口气，眼睛翻白，恢复过来的刘空直想骂娘，真是的，有没有点职业道德，这他娘的都那么老了，还玩这招！