
    刘空会意，深吸口气，将手放在了水晶球上面，很奇怪的是，这个水晶球竟然是没有半点异动，难道这个人的天赋竟然是差到了这个地步吗？

    凤看了看牌子，确实是武师啊，能够修炼到武师，就算是天赋再怎么差，也不会是这样没有半点动静吧，难道这个水晶球，不能够测试出全属性的人吗，不会吧！

    眼见着凤的神色越来越奇怪，刘空自己的神色也是觉得奇怪，不会吧，难道自己因为第二关一个水晶球就被刷下来吗，我去，这样也太窝囊了吧！

    然而就在众人以为事情就这样结束了的时候，那个老师的目光，包括凤的目光，整个都是震惊了起来，因为眼前的水晶球散发出一种从来没有过的光芒，将整个帐篷都是照亮了。

    一般来说，能够有光亮照人，就能够证明天赋了，但是这个人，水晶球上的光亮，竟然是让人觉得刺眼，真是太可怕，除了老师和凤，其他的几个人都是看了过来，对于刘空产生的后果感到震惊。

    就连三长老，也是抬步起身，挥手将刘空的手从水晶球上面拿下来，看着刘空，眉头轻皱，开口吩咐道：“继续下一步，这个人我先带走了！”

    “是，长老！”

    三长老点头，只是一个瞬间，就带着刘空消失在了帐篷当中，然后老师开始叫下一个人，倒是让门口等着的古封一下子懵了，这都没有看到刘空出来，怎么就叫人进去了，刘空呢？

    “老师，老师，等等，不好意思，我问下刚刚那个刘空呢？”这个老师是隔壁班的，古封也是见过，这才开口问道。

    老师看了一眼古封，眸中闪过一丝顾忌，这才说道：“长老找他有点事情，你可以先在这里等他，他应该待会儿就回来了！”

    “哦，好的，多谢老师，多谢！”古封忙不迭的点头道，然后退到了帐篷的后面，随意的坐下了，主要是怕刘空找不到自己，所以他只能够在这附近等着了！

    另一边的刘空，在三长老一个法术之间，就让他不知道是传到了什么地方，这里像是一个地下室，不是很阴暗的样子，前方有一条甬道，上面全都是用夜明珠隔段照明的。

    三长老没有说话，只是抬步往前走了，刘空只能够跟上，反正知道他是这里的长老，不会害人就是了，而且这个佣兵学院总是给自己一个神秘的感觉，或许从这里得到天阙的消息，会更加快吧！

    所以刘空没有一点反抗的意思，而是很顺从的跟着，就连三长老都是佩服刘空此时的镇定，倒是有些真的欣赏这个被院长看上的人了，刚才在帐篷中，在刘空测试出天赋的时候，已经闭关多年的校长，忽然给三长老传音，让他带着刘空到这个地方来，但是让三长老多了些好奇。

    虽然三长老对于刘空的天赋是肯定的，但是，真是让他选，他宁愿选择凤这个单属性的弟子，在他看来，多不一定就是好的，若是全属性一起修炼，怕是会杂糅不精的，反而是耽误了天赋！

    不过，校长找他，应该是有自己的想法的，或许也只是想看看全属性的人，到底是个什么样子的，三长老也是没有在意的。

    “进去吧，校长在里面等你！”到了暗室门口，三长老这才开口道。

    “校长？”刘空疑惑，这校长竟然是在这个地方吗，不是看小说电视都应该是在那个什么冠冕堂皇的办公室里面，这个校长真是个异类！

    “嗯，去吧，别让校长久等了，我在外面等你，出来之后，就跟着甬道来找我就是了！”三长老说完之后便是走了，把刘空一个人给留在了原地，晕乎乎的，看到前面一扇铁门，这才壮着胆子退了开来。

    里面是一个很普通的修炼台，只是有一种淡淡的玄奥的气息，有些像是金的味道，这个校长应该是金属性的，刘空心中暗暗想到，忽然眼前一亮，周围的黑暗尽散，至此刘空才看清了这个校长的容貌。

    盘腿坐在修炼台上，看起来像是一个普通的老人一般，头发是花白之色，看起来像是有些年纪了，刘空感觉不出来这个老头是什么等级，但是能够明显感觉到，好像是比那个三长老高出一大截就是了！

    但是不管是不是比三长老高，都是刘空目前抗衡不了的类型就是了，现在想想也是醉了，幸亏这些人当初没有追杀自己，不然就是死定了，还来不及让八爷控制身体，估计都已经是挂机了！

    “哧！~~”一道寒光忽然从前方人影的眼睛射出，直直射向刘空身后的那面墙，把刘空吓了一跳，脚步不自觉的移动到那扇墙面那里，发现刚才那道光，直接是将这面墙给射出来两个小洞，依照这个深度和力度，要是在人身上，那就是一击毙命的。

    倒吸一口凉气，刘空这才看向那个老头，发现他刚才只是睁开了眼睛而已，此时他的目光，却并没有了那种骇人的气息，而是一种荧荧之色，在眸中蔓延，这好像是某种特殊的功法，而且是专门修炼眼睛的。

    “校…长……？”刘空口中问了一句。

    老头抬眼看向刘空，对他挥挥手道：“来，过来，让老夫看看！”

    “哦！”在这个老头的面前，刘空发现自己生不出一丝反抗的想法，就像是一个和蔼可亲的老人，甚至有点像是自己亲人的感觉，可惜自己的爷爷早就死了！

    信步上前，刘空站定在老头面前，看着他，老头也是看着刘空，目光对视间，像是在寻找刘空心底深处的秘密，可是那目光却让刘空移不开眼，一时间这场面有些诡异，一老一少的两个大男人，就这么看着，像是要看到地老天荒，忍不住让人心生恶寒之意！

    半晌，刘空想要移开，却发现自己的眼睛根本是动不了，不，不只是眼睛，整个身子都是动不了，这是怎么回事，眉头轻皱，正要想办法挣脱，老头的声音却缓缓传出：“年轻人，别动，我不会伤害你的。”