
    “我可是全属性的，你放心吧，我的师傅，是这里的校长，所以你不用担心我的。”刘空看着小家伙，揉着她的小脑袋说道，眼底满是宠溺欣喜之意，这丫头，以后可是不能让人欺负了去的。

    “对呀，小桑儿，要是你不跟着我努力修炼，以后就不能保护你的刘空哥哥了！”大长老可是真心喜欢这个小丫头的，听到刘空这话，忙是开口说道，真是对于想要收她为徒，不遗余力了！

    “好吧，那我当你的徒弟好了，师傅，你有什么礼物送给我吗，当师傅的不是都该给徒弟送见面礼吗？”桑儿噘着嘴点点头，想了想忽然说道。

    大长老一副眉眼俱笑的样子，高兴说道：“说吧，你要什么，我都给你，在这天冥大陆上，还没有我找不到的东西呢？”

    “不要其他的什么东西，我就要草莓糖，还有各种各样的糖果还有糕点，好不好呢？”桑儿悄悄瞥了一眼刘空的方向，这才说道，刘空听到这个，也是只能够无奈一笑了，这孩子，当真是个孩子了！

    “好好好，放心吧，以后这些东西少不了你的！”大长老扬声说道，这些东西对他来说，简直是轻而易举的，一点都是没有难度，就算是她要天上的星星，大长老也有办法给她摘下来。

    “谢谢师傅，那我能明天再去找你吗，今天我想去买点东西，和刘空哥哥一起！”小桑儿大眼睛看着大长老，忽闪忽闪的，谁忍心拒绝，这不，大长老直接是吩咐刘空好好照顾小桑儿，然后就走了，具体是往哪个方向，估摸着是去买糖果去了！

    “刘空哥哥，走吧，我跟你说，昨天我爹给我带了好多东西过来，我都给你看看，你要是有想要的，就尽管拿去！”桑儿拉着刘空就跑，刘空无奈一下，对着三长老和几个老师歉意一笑，这才跟着她出去下了。

    剩下帐篷中人，还有些没有反应过来的样子，凤看着刘空离开的方向，轻声道：“师傅，他真的是被校长收为徒弟了吗？”

    “是啊，校长闭关数十年，就为了这个小子，竟然出来了，看着天冥大陆的天，是要变了！”三长老摸着胡子，看着刘空离开的方向，怅然说道，心中有些唏嘘之意，也不知道刘空的出现，到底是好是坏才是。

    “好了，继续吧，我先走了，除了他们两人，怕是没有惊喜了，就由你继续主持吧！”三长老感觉了一下外面，开口说道，随后便是一阵青烟消失在了原地。

    “是，师傅。”凤对着三长老的方向恭敬一拜，开口说道，眼底是一抹惊喜之意，年轻一辈的第一人，能够和凤抗衡的，几乎是没有的，对于这个突然出现的刘空，凤感觉很是惊喜。

    ……

    “刘空哥哥，我们先去吃饭好不好，我都快饿死了！”桑儿跟在刘空身后，娇声说道。

    刘空点头，眼神忽然看向一个方向，好像是摆着不少地摊的样子，开口问道古封：“你知道那边是做什么的吗？”

    古封抬头一看，笑笑说道：“那是自给自足区域，都是学院中的学生，练出来的丹药，还有原材料，然后在这里卖的！”

    “走，去看看！”刘空现在最缺钱了，不过空间中还有当时灰狼他们炼制的丹药，就是不知道那些丹药对于这里的人有没有用，会不会力量太小。

    一路过去，好不热闹，不过没有八爷在，刘空是一样东西都不认识的，现在想想，真是怀念八爷在的时候呢，轻叹口气，这才准备走了！

    “哟，这是谁呀，不是古封吗，听说这次你们洪家有个天才出来呢，这个天才在哪呢？”四人正要离开，一道不合时宜的声音响起来，让刘空一阵皱眉，古封将刘空挡在了身后，现在不同往日，刘空是必须要保护到底的。

    “你挡什么挡，你不就是一个武师一等吗，有什么好挡着的！”声音带着嚣张之意，刘空这才转身看清了模样。

    一个英俊少年，看起来带着一抹沧桑之意，应该也就是二十七八岁左右，还有一个娇俏少女，身材虽然火辣，但是和凤比起来，还是差了一截的，刘空也是没有兴趣多看。

    “走吧，好狗不挡道，让他们咬人去就是！”刘空说完之后，看都没有看他一眼，直接是招呼古封转身就走，基于鸿蒙真经的能力，刘空能够看出来，那个男人是武师九等，那个女人是武师一等。

    虽然是那个女人的等级比刘空低一些，但是那个男人的武师九等，已经是足够碾压这里几人了，就算是祁隆，也只是武师七等而已，所以刘空果断的选择了先走，好汉不吃眼前亏，这可是刘空一直遵循的原则，这里可不是当初的人界，刘空无法拥有绝对的力量，这让刘空很不适应。

    “等等，你们顾家就这么没有胆子吗，连跟我们说句话的时间都没有，还是说，你根本是不敢跟我们说话呢？”一个声音响起来，凭空让刘空生出一丝讨厌之意，这女人长得挺好看的，这说话怎么这么难听呢？

    刘空停下了脚步，掏了掏耳朵，转头说道：“你说什么，再说一遍！”

    “我说，你这个胆小鬼，全属性又如何，就是个没有胆子的胆小鬼！”少女对着刘空吐了吐舌头，瘪嘴说道，一脸的鄙夷之色，对于家族中人对于刘空的推崇，很是不在意。

    当初知道刘空身份之后，家族就已经是调查确认了的，但是却没有做出和擎家一样的决定，而是选择了观望，顺便在给自己的小辈交代了一声，让他们不要招惹刘空，可是这些心高气傲之人，怎么会放弃这种机会，如今找刘空的麻烦，也是在情理之中的。

    所以，注定顾家之人，只会成为刘空的敌人，而不是朋友。

    “我想说，我让你说，你就说，真乖，让我怎么夸你才好呢？”刘空看着少女，对于她的身材没有丝毫兴趣，眸中只有冷漠在蔓延，若是他们要死磕，刘空也不介意和他们闹腾一下，反正自己身后是校长撑腰，他要是看着自己吃瘪或者说是有生命危险，不会不管自己的。