
    一路上都是不少人对着刘空行注目礼，应该是今天的事情已经传开了，而且当时有不少人都是看到了刘空的样子的，能够以武师二等和武师九等抗衡，在他们看来都是很厉害的，何况那个人，还是顾家之人。

    但是不少古封认识的洪家之人，看着他们的目光却是怪怪的，像是有些仇恨的目光一样，就连古封都是感觉到不对劲儿了。

    “他是哪个家族的人？”刘空看到刚刚一个恨不得把自己吃了的人，问道古封。

    古封吞了口口水，这才说道：“我不会告诉你，那是洪家之人，可是他们怎么会是这副神色，好奇怪！”

    “奇怪，咳咳，我看他们是恨不得把我们吃了吧，我们是做了什么人神共愤的事情吗，怎么搞得像是刨了他们家祖坟一样！”刘空想到刚才他们的样子，就感觉是瘆得慌，嘴角抽搐说道。

    “我也不知道，这是怎么回事？”古封也是一脸的疑惑，按理说是这刘空和顾家对上，他们应该是高兴才对呀，这刘空可是给洪家涨了脸面的，这看他们的模样，倒是让古封觉得脑子转不过来了。

    “这洪云是在哪个宿舍的？”刘空忽然问道。

    “咳咳，很荣幸，我们和他一个宿舍，我怎么把他给忘了！”古封一下子是明白了，肯定是这个洪云说了什么，所以才会让洪家之人对待刘空是这个态度，看来是这次想要顺利入住是没有那么简单了。

    “走吧，兵来将挡水来土掩，事情总要解决的才行！”刘空冷声开口道，对于一个武师九等的顾峰，刘空都是不带怕的，更别说是一个武师一等的洪云了，要是真的惹急了，刘空可是会动手的，反正整个洪家，对自己真心好的，就只有外姓人古缇父子了，对于这个暴露自己身份的洪云，刘空没有半分好感。

    “毕竟他是长老的孙子，你还是注意一点，若是解决不了，我们可以回去找家主的。”古封看着刘空的模样，知道今日是不会有善了的，刘空刚刚才在那边受了委屈，现在若是有人想要惹他，可是真的要掂量掂量的。

    “你放心吧，如果他真的要动手，我会给他留一条命的！”刘空冷冷说道，刚才已经问过了，他的寝室，就是在三楼第二间，呵呵，这个位置，还是不错的。

    看到刘空速度很快的就上去了，古封忙是跟了上去，生怕是待会弄点阻止不及的事情出来，现在刘空的这个模样，可不是好说话的样子，看到今天早上刘空打架的样子，他就知道，平日里那个对待桑儿好好先生宠溺哥哥的模样，不是真正的刘空，这一个为达到目的不择手段的，才是刘空。

    他从小不是接受的家族教育，所以对于什么不能偷袭，打架要正大光明的理论，就感觉是在放屁，不是一般人真心是搞不定这个人，大丈夫能屈能伸，说的应该就是刘空这种人吧！

    现在他只能够祈祷，若是事情真的到了那一步，他能够劝着刘空，尽量不要动手，这个世界，还是不要将刀口对准自己人。

    “咚咚咚！”刘空站在门口，很有礼貌的敲门，看着周围人的目光，一点都是没有在意的样子，门很快是开了，但是刘空却被人挡在了门口，看到里面，坐在最里面的人，正是洪云。

    “哟，这不是我们的天才吗，怎么到这里来了，这是要和我们住一个宿舍吗？”洪云的声音很是欠扁，真是不知道，怎么会有这种人。

    古封忙是跑上来，这才开口道：“洪云少爷，刘空和我们一个宿舍，是大长老吩咐的。”

    “我们，呵呵，什么时候，你变成我们的了，我告诉你，古封，你现在已经不是我们宿舍的人了，你的床铺我们扔到了最里面的那间宿舍去，让刘空跟着你去，住你们的宿舍吧，哈哈哈哈！”

    洪云一脸的嚣张，一点都是没有在乎古封的脸面，似乎是将古封也是一切当做了刘空一党的人，但是就算是如此，他到底是跟这些人说了什么，才让这些洪家之人，连古封都是带着一起仇视了！

    “洪云，你和我之间的恩怨，我有空再跟你算，今天我们先说说，你为什么不让我住在这间宿舍，你要是说清楚了，或许我就自己走了！”刘空不想让古封受到自己的牵连，若是因为自己的原因，让古封也被洪家仇视，这是刘空不愿意看到的。

    “为什么，呵呵，我说，你们都当我们是瞎子啊，你不知道擎家之人和我们是死对头吗，竟然还和擎家人走那么近，怎么是想和抛了洪家，攀上擎家吧，不不不，我看你们是早就攀上了才是，哎，我们当真是看走眼了呢！”洪云一番阴阳怪气的说道。

    刘空也算是明白了，原来是因为这个，冷笑一声说道：“擎家，呵呵，原来你们就因为擎桑，所以这么做的吗，我只能说，我行的端做得正，我没有做过的，自然不用给你们解释！”

    “你自然是不用解释的，要是解释的话，根本也解释不清楚吧，要知道，这擎桑小姐的师傅，可是你的义父了，你这个认爹的本事，可是真不一般啊！”洪云说着，眼神望向的是古封的身上，一脸的意有所指。

    古封冷笑一声说道：“洪云少爷，若是有一天，你知道背后的真相是什么，会后悔今天的举动的。”古封对于洪云的话，并没有多大感触，只是如此开了口，言语中有着些许劝慰之意，但是停在洪云耳中，却好像是变成了威胁。

    “真相，我知道的真相就是，你，刘空，还有你，古封，都是擎家派到我们洪家的卧底，目的就是为了分散我们洪家，知道我们洪家的底细，然后把我们一网打尽，你们真是打的好算盘啊！”洪云冷声说道。

    “你凭什么这么说！”古封有些急了，他相信刘空，也相信擎桑，在他看来，就算是才认识两天的擎桑，都是比这个洪云，来得更加光明磊落，而不是像洪云这样，藏头露尾，不敢做正大光明之事！