
    “凭什么，呵呵，你以为我不知道，你和擎家的祁隆，关系一直很好，谁知道你有没有将我们洪家的消息给他们说，说不定这次暴露刘空身份的，就是你呢？”洪云看着古封，冷冷一声说道。

    古封怒吼一声道：“你不要随便冤枉人！”

    “你冷静点，现在不是说这个的时候！”刘空拉着古封，开口说道，让古封站在自己身后，这才对着洪云开口道：“洪云，你今日是真的不在把我当做洪家人吗，若你说是，我马上离开！”

    “不，不是你，是你们，你们都不再是洪家人，知道吗，洪家没有你们这种人，没有你们这种叛徒！”洪云紧紧盯着刘空的眼睛，似乎是想要通过这种方式，让刘空害怕，可是刘空的眼中，只有一抹风轻云淡，没有任何旁的神色。

    “我们不是叛徒，但是，既然你这么说了，我也不会再回到这个宿舍了！”古封听着洪云的话，站在刘空身后，声音低低开口道。

    刘空点头，轻声道：“好，既然你同意，那我们就不住在这里。”

    刘空刚说完，就听到门“砰！”的一声关了过来，和古封对视一眼，这才摇头离开了，边上不少看热闹的人，看到刘空他们的眼神，都是回到了自己的宿舍，然而就在此时，一道不合时宜的声音，响了起来――

    “古封，我已经是将事情全数的告知了我爷爷，我想，过不了多久，你父亲，也会因为你和刘空的原因，变成家族的叛徒吧！”

    “你说什么！”看着紧闭的宿舍门，但是却挡不住古封的怒火，不过，古封还没有动手，刘空手中藤蔓已经是急速而出，直接是穿透了整个宿舍门，然后以迅雷不及掩耳之势，直接是冲到了洪云的面前，将他的脖子，缠绕着，带到了半空中。

    “你刚才说什么，再说一遍！”刘空没有想到，洪云竟然会这么狠，古缇是将他引到这条路上来的引路者，他也是以为古缇的原因，所以愿意成为洪家的一员，可是现在，他们竟然是要对古缇下手，就因为那些道听途说的传言，刘空不能忍。

    所有人都是被刘空这一手给惊了一下，都是愣愣的看着刘空就那么掐着洪云，洪云不断挣扎着，像是一只垂死的鬼面蛛，快要被人大卸八块一般。

    眼见着洪云快要断气了，根本是使不出任何的招数来，这才慌忙吼道：“你干什么，住手，快住手！”

    无数个技能甩在了刘空的藤蔓之上，藤蔓应声而断，洪云的身子，直端端的落在了的地上，啪的一声，估摸着骨头应该是断了几根的，看着刘空的眼神充满了怨毒。

    “刘空，不要动手了，若是真的将他杀了，我们的身份，就再也没有办法洗清了！”古封看到刘空好像要动手，急忙是开口道。

    刘空深吸口气，他明白，就算是不为了自己，也要为了古缇想想，若是真的将洪云杀了，古缇和古封也是死定了，冷声对着洪云：“人在做天在看，有些事情，不是你一个人说了就算的。”

    洪云的颈骨已经是快要断了，根本是说不出话来，只有一双怨毒的目光，狠狠地看着刘空，从门上的破洞中，看着刘空的身影走远，在心中将刘空，放进了必杀的名单！

    “对不起，我没有想到，事情会变成这样，竟然会牵连到古老！”两人往宿舍的最后面走去，刘空轻声开口道。

    古封摇摇头，低声道：“没事的，这也是有着我的原因，也是因为我当初和祁隆走的太近，而且我不是姓洪，他们应该从来没有将我当做洪家人吧！”

    “你放心吧，家主不会是那种不分青红皂白之人，他不会单纯相信洪云的一面之词的，古老不会有事！”刘空看着古封的目光，心中多是愧疚。

    古封深吸口气，轻声道：“我想回去看看，我有些担心，我想确定父亲的安全。”站定脚步的古封，看向刘空开口说道。

    刘空想了想，开口道：“我给你去，我们一起，若是需要一个解释，我可以帮你，毕竟事情是因我而起的！”

    古封重重点头道，有刘空一起，说话的可信度就会更高了，如果他们两人真的是投靠了擎家，那么就是不可能会回到了洪家给他们做解释的。

    两人将宿舍收拾了，最后一个宿舍是一个长久没人住的宿舍，什么东西都是破破烂烂，床也是一副快要塌了的样子，两人直接是把床垫给拆了下来，然后放在了地上，勉强是能住人了。

    反正两人的要求都是不高，就这么两人住着也是挺好的，收拾好之后，刘空给大长老说了一声，直接就和古封两人回去了，一路上，不知道为什么，古封的心中总是有些隐隐的不安。

    傍晚的时候，两人终于是到了洪诚，可是，眼前一幕，让古封的紧绷的心神，一下子崩塌了，因为城门楼之上，横挂着一具尸体，尸体遍体鳞伤，衣衫褴褛，一看就是遭受了酷刑，然后被吊在此处的。

    似乎是为了故意让人看弄清楚尸体的脸，他们特意将尸体的头发给剃光了，那张脸让古封和刘空都是一阵心悸，怎么会这样？

    “父亲！”死命的拖着古封，不让他靠近城门口，躲在了边上的树林当中，看着城楼上的身影，古封跪在地上，哭泣出声，整个人都是抽搐着，悲伤不能拿自已。

    刘空看着城楼的方向，也是跪了下来，对着古老恭恭敬敬的磕了三个响头，他当初为了进入学院，是用的古缇义子的身份，他也算是自己的父亲了，而他也是因为自己而死，若是当初自己没有跟着他回来，或许就不会有这种事情发生。

    古缇的死，可以说间接是自己造成的，对于古缇的死，刘空自知有着不可推卸的责任，看着古封的模样，也不知道该怎么去安慰他，两人就那么在黑暗中跪着，一直跪着，不愿起身。