
    “呸！”桑儿把水递给了刘空，刘空这才漱漱口，眼底看着对面的光芒，却是一抹怨毒，真是够了，这老头是谁啊！

    另一边的顾峰，本来是没事的，却被刘空一个透骨钉扎进手臂当中，幸亏是无毒的，但是钉上的倒刺，扒出来的时候，让顾峰整个人脸上都是一片苍白之色，吃下恢复的丹药，这才好了不少。

    看到刚才救了自己的中年人，这才开口道：“多谢五长老相救，若非是五长老，怕是顾峰这条命，都要交代在这里了！”

    “哥哥，你别说话，快些把丹药炼化了，师傅会给我们做主的！”顾闵儿正在一边哭哭啼啼的说话，一脸的委屈之色，让刘空忍不住翻了个白眼，明明是他们先挑衅的好吧！

    “五长老？师傅？”呵呵，刘空看出来了，这是打了小的，来了老的了，不过这都叫什么事儿，自己的师父都还没来，他们的师傅就来了！

    “小子，你这下手也是太狠了些吧，当真是有辱我们武者的颜面，今日我是不能留你了！”五长老看着刘空的，自然是看不出他深浅的，但是看他刚才跟顾峰两人斗得不相上下，可见也不是个简单人物，但是对他来说，只要不是武王，杀了就杀了，佣兵学院的长老，从来是不会畏惧任何人的。

    刘空懒得理他，翻了个白眼，对着桑儿说道：“你师父呢，要是他再不出现，我们就死定了！”

    桑儿看着刘空受伤，苍白的脸色，心中满是心疼，虽然和刘空认识时间不长，但是刘空对自己的关心，她是感觉得到的，狠狠瞪了那个五长老一眼，桑儿直接是对着半空中吼道：“死老头，你要是再不出来，我就不当你徒弟了！”

    正在看热闹的大长老满头黑线，脑子直抽抽，这才忙不迭的来了，看着那个小祖宗，欲哭无泪，这还真是收了个祖宗呢，真不知道谁是徒弟，谁是师傅了！

    “老头，你刚才看热闹去了吧，我刘空哥哥被欺负了，你都不帮忙，你算什么师傅啊！”看着大长老来了，桑儿双手叉腰，瞪眼说道，一点是没有把他放在眼中的味道。

    一些认识大长老的人，都是惊掉了一地的下巴，这真是大长老吗，怎么被人训的跟个猴子似得，看着周围人的目光，大长老一阵恶寒，身上武王九等的气息一放，冷声说道：“看什么看，有什么好看的，都给老子散了！”

    一溜烟儿的，所有人全都是散了，生怕是被大长老给灭口了，一个人都是不敢留下，包括边上摆摊的都是收了，一个速度比一个快，这长老可是不能够得罪的人物，一不小心你在这学院的日子，就过不下去了！

    “小桑儿，对不起，师傅刚才去给你买糖果，刚刚才回来呢，马上就过来了，是吧，你看，你就原谅师傅好不好！”大长老从怀里掏出来一堆糖果，递给了桑儿，桑儿面上这才好看了不少。

    收了糖果，噘嘴说道：“可是他们欺负我还有刘空哥哥，你不能放过他们！”

    大长老松口气，抬头看向对面，一阵气不打一处来，真是的，好好的一个徒弟，被他们这么一闹，就给弄成这样了，要是这小丫头真的不当自己徒弟了，他非得把对面这些人给大卸八块不可！

    顾峰和顾闵儿自然是认识大长老的，这不，自然是清楚身份，在顾闵儿的搀扶之下，顾峰也是站了起来，对着大长老行礼道：“参见的大长老！”

    “哼，我可没有资格受你的礼！”大长老单手一挥，面上神色可是不好看得很。

    顾峰这才开口说道：“大长老，顾峰不知道擎桑小姐是您的弟子，实在是多有冒犯，但是这个刘空，确实是个劣性之人，若是不将其铲除，怕是会让整个学院蒙羞的！”

    “蒙羞，蒙你个鬼的羞，我看你才是蒙羞！”大长老不知道怎么的，好像是被谁踩住了痛脚一般，直接是对着顾峰就是吼道，把顾峰给惊得半天没有缓过神来，这还是大长老吗，不对，这个刘空不会是大长老的私生子吧，所以才会这么在乎！

    “大长老，这个刘空刚才在比试之时，竟然是使用暗器，此事确实是不合规矩的，若是这样的风气长期存在下去，怕是会让我们佣兵学院的名声有损，大长老若是这样保着这个人，怕是会让人不服的。”

    五长老自然是不会知道刘空的身份，而且大长老向来是不会参与这些的，因为之前他一直都是没有收徒弟，所以也就没有在乎大长老，现在大长老收了这个徒弟，意味着每一次的学院比试，大长老也会参与其中了，此事，可是一个大事情，关系到长老之间排名的大事情。

    本来这五长老也就是顾家之人，要是今天不给这两个孩子讨个公道，怕是日后见到顾家家主，也是不好说了，所以五长老今日，倒是真的想要将刘空永远的留在此处了。

    “不服，呵呵，你们要是知道他的……”大长老话说了一半，忽然就愣住了，眼睛慢慢转向刘空，看起来像是快哭了，被一个老头子这么看着，刘空只感觉自己的后背都是平生出一抹凉意，吞了吞口水说道：“大长老，你别这么看着我行不行！”

    “我也不想的，可是，我控制不住，你以后就是我的义子了，记住了没，以后只有这个身份，没有其他的了，小桑儿，还有你，知道吗？”大长老看着刘空，哭丧着脸说道，还不忘去交代一下桑儿。

    桑儿倒是不管，要是刘空是大长老的义子，那么她跟小洛一起的时间就更多了，只要让她跟小洛玩，什么都不在意的，点点头，算作是同意了。

    刘空忍不住笑了，想起刚才大长老没说完的话，估计是那个校长吩咐的了，不过有个这个身份也是不错的了，就是会人让人感觉自己是靠关系进来的，以后的麻烦感觉会不少啊，顿时是有点明白这个校长的意思了，咳咳，够狠！