
    “大长老，这个刘空是你的义子，大长老是想要用这个身份，来保护他吗？”五长老看了一眼刘空，冷冷开口道。

    大长老正在气头上，不可置否的说道：“我就是护着，你管得着吗，要你管吗，走，吃饭去！”大长老说着，直接是把桑儿给抱了起来，然后古封瞪了一眼顾峰他们，也是扶着刘空走了。

    刘空虽然是一句话没说，但是真正心中已经是将顾峰他们宣判了死刑，如果整个顾家都是这个态度的话，或许刘空会将整个顾家都是宣判死刑吧，这是刘空给顾峰的承诺，今日这个仇，必报！

    “师傅，我们就这么让他走了吗，这个刘空不能留下的！”顾闵儿看着五长老任由刘空离开，急声开口道。

    “这个刘空到底是谁？”依着五长老对于顾峰的了解，不会无缘无故的动手，而且还是和一个武师二等的年轻人，他一向对于外面的事情不是很关心，这次倒是让人失去了一个机会的，一个本来可以和刘空成为朋友，现在却成为敌人的机会。

    “师傅竟然不知道，这个刘空就是洪家那个全属性的人，听说是古缇从森林中捡来的，但是拜入了洪家门下，如今还和擎家走得这么近，若是他们两家联合起来，我们顾家还有什么活路呢？”顾峰看着刘空他们远去的背影，声音中是一抹悲愤之意，只恨自己不能为家族杀了刘空。

    “全属性，呵呵，倒真是个天才呢，看来这次是被大长老给抢先了，不过，你们会有机会的，先回去养伤吧，我去好好查查这个刘空！”五长老话音刚落，人影就不见了，顾峰和顾闵儿相视一眼，这才走了，空地之上，再次恢复了平静，但是刘空的名号，却是不胫而走。

    一个能够在武师二等，就和武师九等的顾峰相斗之人，自然是不会是一个简单人物的，虽然动用了暗器的，但是并不妨碍刘空成为他们心中的一个疙瘩，一个要超越，或者说是要打败的一个疙瘩。

    “师傅，你为什么来的这么晚，你刚才是不是去看热闹去了！”一般吃着饭，小丫头还一边在质问大长老，让大长老直接是向刘空去求饶了。

    “好了，桑儿，别问了，你师傅已经来的够快了，我现在不是没有什么事情吗，倒是你，以后要小心些才行，现在被顾家之人盯上了，你身边只有一个祁隆，若是出事，怕是抵挡不住的。”刘空摸着小丫头的脑袋，开口说道。

    “你放心，我已经传信回了家族中，让他们再派几个人来，这一时半会儿，小姐的身份在这里摆着，他们是不会这么快动手的，倒是你，才是需要担心的！”祁隆皱眉说道。

    “这个还不简单，让父亲找几个厉害的人物保护刘空哥哥不就好了吗，不然师傅保护他也行呀！”小丫头歪着头，直接开口道，让众人都是一头黑线，尤其是大长老，一副欲哭无泪的模样，这不到半天时间，已经是被这个小丫头给卖了无数次了，真不知道以后的日子该怎么过哟！

    “桑儿，我不是你，这不是我的成长之路，有些事情，需要我自己面对的，不是保护就能够让我平安的，我想要是你的父亲知道我需要在他的保护下活着，也会看不起我的。”刘空轻声说道，在面对着五长老的时候，他忽然有些明悟，属于自己的路，或许真的会从这里开始的。

    他已经一步步的开始踏入了一个之前一直都是没有想到的圈子，就冲他看了那么多的修真小说来说，这年头，他肯定是会冲上天阙的，不然的话，没事给弄个天阙做什么，但是，如果是在擎家的保护之下，或许刘空就真的是一辈子都出不去了。

    这里是本来就是一个独立的世界，刘空时刻提醒着自己，这里不是自己真实的世界，自己只是这里的一个过客，等到站在这个世界顶端的时候，就是刘空离开之时，而在旁人的保护之下，是不可能走上那条路的。

    所以现在的刘空开始明白了，属于自己的路该怎么走，校长的那个决定，才是重要的，让他行走在风口浪尖之上，成为一个众矢之的，而不是用一个身份去保护他。

    或许冥冥之中的天道，让一切都是早有定数的。

    “校长刚才说了什么，只是说让你收我为义子吗？”刘空没有在刚才那个问题上过多的纠结，而是转而问道大长老，寻求一个答案。

    “嗯。”大长老点点头，开口道：“你以后记住，你就是我的义子，暂时不能够暴露你是校长弟子的身份，到时候知道的那几个人，我会让他们忘记的，能够记得的，也就是你们几个人而已！”

    “我明白了。”刘空点头，随后便是没有说话了，几人都是安静的吃着，只有桑儿时不时的和小洛闹腾一下，但是都是些无伤大雅的之事。

    吃过饭之后，几人这才回去了，本来桑儿想要跟着刘空的，但是她是住在武者级别的女生宿舍，而刘空是在武师级别的男生宿舍，桑儿去好像是不太方便的，最后是刘空安慰她，在学院里面不会有危险的，小丫头这才走了，说是明天来看他。

    “走吧，我们先去宿舍，然后看你缺什么东西，我们到时候去买一点，临走时，父亲可是吩咐我好好照顾你的！”古封看着那个小丫头走的时候，依依不舍的样子，笑了笑这才开口道。

    “走吧！”刘空点头，有着小丫头和小洛在，好像是回到了八爷还在的日子，让八爷沉睡的事情，在刘空心中，逐渐的往心底压了下去。

    “在这宿舍当中，虽然是没有分具体的家族，但是为了防止会有打架斗殴的事情发生，各个宿舍都会有一些规矩，还有一个领头者，你和我一样都是武师级别的，刚才大长老说让你和我一个宿舍。”古封一边说着，一边带着刘空往楼上去了。