
    “我不能让父亲这么挂在城楼上，我要让他入土为安！”半夜时分，天气渐渐凉了下来，古封忽然看向城楼方向，抹了抹眼泪，带着哭腔说道。

    刘空一把拉住古封，平静开口道：“我去，你在这里等着，我接下尸体之后，我们马上离开这里。”

    “不，你不能去，现在洪家肯定是在追杀你，要是你出现，会变成众矢之的的，他是我的父亲，应该我来！”古封反拉着刘空，似乎是一点没有在意自己父亲是因为当初带了刘空回来，所以才会有今日的结果。

    刘空微微一笑，轻声道：“有你这句话，就足够了，把这个吃下去，我们马上离开！”刘空递给了古封一枚丹药，不是旁的，正是隐身药丸，现在也是顾不得其他的了，先保命要紧。

    在忠孝二字前面，一切的大道理都是显得虚无缥缈，没有任何意义，刘空飞身而去，古封一下没有拉住，看着刘空的身影，眼底是一抹异样的神色，这就是兄弟吗，以往自己当做兄弟的洪家人，现在兵戎相见，而一个半路之交，却愿意为自己为父亲搏命，当真是让人看不懂了。

    看着手中丹药，古封没有一丝犹豫，直接是将丹药给吞进了肚子，一点都不担心，是不是刘空给的毒药，他的心中，对于刘空的信任，已经远远高于洪家那些人了。

    感觉到自己的身子，好像是一下子轻飘飘了起来，整个人有些缥缈的感觉，心中有些明悟，对着边上的水塘一看，自己身影竟然消失了，这个是什么丹药，好生神奇！

    其实刘空此去，虽然是有隐身丹药，但是也是有风险的，要知道古缇已经是死了，隐身丹药对他是否有作用，还是一个未知数，但是刘空依旧是义无反顾，只为当初古缇对他的那一份情。

    说实话，古缇为了洪家付出一切，如今却是这样一个结果，让人真的是忍不住有些唏嘘之意了，想想当初古缇的身份，在洪家也算是炙手可热，如今却因为一些道听途说的传闻，变成了这个样子，他就算是在九泉之下，也不会安心吧！

    吞下隐身药丸的刘空，身子往城楼上飘去，这里并非是内城，守城之人都是武者级别的，想要感应到刘空的存在，还差了不止一筹，慢慢靠近了古缇的身边，将隐身药丸给他喂到了口中，然后运功，古缇的死亡时间应该是不长，药丸还能够起作用，古缇的身影，逐渐消失在了城楼上。

    正当刘空欢喜，将古缇给解了下来，准备轻松带走时，竟然有人发现了这里的异状，一下叫了起来：“快来人啊，叛徒不见了，叛徒不见了！”

    刘空心中一阵紧张，皱着眉头，带着古缇就往边上树林走，虽然古封是隐身状态，但是对于刘空来说，没有问题，对着他开口道：“不要骑马，让马往学院方向去，我们马上往森林当中前去。”

    “好！”古封一点都是没问，他相信刘空，为了防止古封跟丢，刘空放了一根藤蔓在古封的腰间，让他勉强有个方向感，在深夜当中，一根藤蔓也并不显眼的。

    在刘空走后不久，整个城楼上都是热闹了起来，不仅仅是那些侍卫，就连几个长老还有洪天都是在那里，看着城墙上剩下的绳子，心中若有所思的模样。

    “怎么回事，让你们守着这个叛徒，你们就是这么守着的吗？”洪连的声音冷冷传出，让人后背平生出一股凉意，另外几位长老的脸色也是好不到哪里去。

    守城的卫兵都是扑通跪在地上，不敢说话，都是知道事情错大发了，可是刚才的情况真是的太诡异了，简直就是这几位长老亲自来看，估计都是没有办法的，但是他们自然是不敢这么说的，一个刚才看到古缇消失的卫兵，这才说道：“是，是城楼上的叛徒，一下子就不见了，之前连一点动静都是没有。”

    “动静，呵呵，就冲你们，还想要动静，要是这个古缇真的和刘空有关系，而刘空又和擎家有关系，那么这一切就简单了，定然是擎家之人，将古缇给带走了！”洪盛看着摇摇晃晃的绳子，冷声说道。

    “若是这么说，我们应该是要做好准备了！”洪力诚然说道，但是这一句话，却让洪连不以为然，冷声道：“准备，有什么可准备的，这次是我们发现的及时，没有酿成后果，要是这个刘空真的对擎家这么重要，现在就不是偷偷救人，而是要人了！”

    “洪连说得不错，为了一个古缇得罪我们洪家，可不是一个明智的选择，我想擎家家主也不是傻子的，吩咐下去，洪家子弟若是见到刘空和古封，杀无赦，没有任何理由，可以直接动手，无论他们和擎家是什么关系，对我们来说，就是洪家的叛徒！”

    洪天的声音伴着内力传出，响遍了整个洪诚，让洪成民众都是不知道发生了什么事情，这好好的古长老和少爷，怎么就变成了叛徒呢？

    此时，尚且未曾走远的刘空和古封，听到洪天的声音，都是停下了脚步，看着周围，一片黑暗，但是比不上自己心中的悲凉，尤其是古封，从小就是在洪家长大，可以说是真正将洪家人当做是自己的家人的。

    为了洪家抛头颅洒热血，可是现在呢，真正出事的时候，洪家没有一个人帮他，都是将他的当做了真正的叛徒，就算不是叛徒，在洪天的说法之下，也是变成了叛徒，甚至是连解释的机会都没有。

    “走吧，总有一天，我会回来，为你，为义父，讨个公道的。”刘空的声音传出，带着沉默，但是却有一种无法让人抗衡的坚定在里面，学院是回不去了，他们应该要在这片森林当中过日子了。

    “空哥，我真是不后悔认识你这个兄弟。”古封看着刘空声音传出的方向，轻声开口道。

    能够感觉到有一只手，拍在自己的肩膀之上，刘空的声音传出：“我有点后悔认识你们，若不是我，义父也不会死，但是，作为你的兄弟，我一点都不后悔。”