
    “好，我们兄弟，总有一天，要正大光明的站在他们面前，让他们知道，什么叫做后悔！”古封的声音低沉传出，将心中的仇恨，全都是化作了无限的动力，让整个周围都是散发出一种波动，刘空忙是将他的波动隐了，然后往密林深处跑去。

    无论他们刚才是否发现了自己两人，现在依旧是站在这里，也不是什么明智之举，经历过无数事情的刘空，倒是还没有经历过真正意义上的追杀，不，应该说是被追杀才是。

    两人一路是在当初刘空第一次来到这里坠落的森林中穿梭，现在他们是隐身状态，所以要趁着这个时候，找个安全的地方，先住下来，然后在想办法，顺便还要让古缇入土为安才是，这才是目前最重要的。

    整整一个半时辰，两人几乎是没有任何停歇的在密林中穿梭，刘空知道这里面有着自己抗衡不了的大东西，所以格外小心，到了里面，连气息都是完全的收敛，不敢有一丝的外放，生怕是又惹了一个犹如鬼面蛛的存在，那才是真正的可怕。

    瀑布山洞，这里倒是不错，只是这里靠近水源，或许会有很多动物过来，到时候估摸着是会变成盘中餐的，刘空凝神感觉了一下周围，发现在瀑布的后面，还有一个山洞，手中藤蔓将古封一带，让他闭气，两人的身影在顷刻间穿过了瀑布，到达了瀑布的里面。

    “没想到这里竟然是有一个山洞！”古封看着周围惊讶说道。

    刘空看了看四周，这里是在整个瀑布的靠上方的地方，虽然是比较湿润，但是里面还算是干燥，倒是合适的，在这里住上一段时间，应该是不容易被人发现的。

    两个时辰刚过，隐身药丸的药力过去了，三人现出身形来，古封将古缇平放在了地上，将空间戒指中的衣服拿出来，给古缇换上，刘空穿过瀑布到外面，选了一棵树，然后拆了之后，做了个简易的棺材，为了慎重起见，也是将剩下的木材都是扔进了瀑布，毁尸灭迹，然后把树桩给掩藏了起来。

    两人就在山岩洞当中，硬生生的挖了一个足矣放置棺材的地方，然后将棺材放在了里面，之前刘空空间中的防腐剂，全都是在此时用上了，一点都是没有想笑的意思，反而觉得是一种幸运，能够存有这个，这应该是刘空觉得自己在人界存下的最好的东西吧！

    恭恭敬敬的三个响头，两人这才站起身来，对视一眼，都是从对方眼中看到了一抹坚定之意，有些事情是不用说的，但是作为男人，都懂！

    “学院的比试是在明年的八月，距离还有十四个月的时间，我们要在这段时间，尽量突破才行！”刘空感觉了一下两人的状态，现在一个是武师一等，即将升入武师二等，一个是武师二等，即将升入武师三等。

    “但是我们这样太慢了，没有值得厮杀的对象，单纯的修炼，很难在学院大比上将他们碾压的，到那时反而会将我们陷入困境当中。”古封的担心不无道理，不过刘空却是丝毫没有这样的担心。

    “你是这里的原住民，应该知道这里是哪里吧？”刘空对着外面努努嘴，开口说道。

    “这是灵雾森林，但是我们所有人都是在外围活动的，从来没有人能够进去灵雾森林里面，然后活着出去！”古封开口说道，忽然意识到，他们现在不就是在灵雾森林的里面吗，可是好像没有任何的动静呢，自己还是活得好好的。

    “你也发现了吧，其实这里面，越靠近森林深处，就会有一种森林中独有的瘴气产生，这种瘴气，会让人产生眩晕的效果，之后的人，就算你是武王，也是没有办法抵挡，只能够被守株待兔的动物给瓜分掉，自然是不会有人出去的，我的功法刚好是可以克制这个瘴气，所以你以后出去，都将这个缠在腰间，可以防止瘴气入体！”

    刘空递给了古封一根腰带状的藤蔓，古封虽然是满脸疑惑，但还是将藤蔓缠在了腰间，感觉自己的头脑好像都是要清楚一点了。

    当然这清楚是必然的，要知道刘空可是在这跟藤蔓里面注入了鸿蒙真经的真气的，而且将它永久的封在了里面，可以说是一个很好的抵挡法器，在森林当中，是不会有消逝的情况产生，而且可以为古封抵挡一次致命的攻击！

    这些刘空都没有具体的告诉古封，他担心古封会因为这些东西，真的怀疑他的身份，但是以后，相信相处久了之后，古封自己会发现的，这十四个月，就是他们兄弟拼命的时刻了！

    吃饭这里有鱼，有动物，根本是不用担心的，当初刘空可是都第一空间中过惯了这种生活的，一点都是没有不适应，只是之前是在树屋里面，现在是山洞中而已。

    五个月之后，这里的天气，对于武者来说，都是没有任何的影响，两人依旧是和旁的时间一个模样，修炼打猎，要不就是给小洛收拾烂摊子，整整五个月，古封提升到了武师四等，而刘空更可怕，直接是到了武师七等，让古封差点是惊掉了下巴。

    要是让他知道，刘空的全属性武师七等，就相当于五个武师七等的话，估计会直接抽抽过去吧，这年头是吓死人不偿命的！

    “刘空哥哥，刘空哥哥，有人来了，有人来了！”小洛现在跟着刘空，就算是天天都是在玩，但是还是已经到了武师七等，让古封简直是羡慕嫉妒恨了，想想自己连一只宠物都是不如了！

    好在小洛没事犯犯傻，让古封稍微是找到点存在感，不然依着他的性子，早晚是被憋死了，他现在每天的功课就是，跟着刘空修炼，因为在刘空身边修炼，速度可以快好几倍，这也是他可以进步这么快的原因，当然和刘空这个妖孽比起来，是差了不少就就是了。