
    刘空不知道他们兄弟感情如何，但是能够相互扶持走到今天，是真的不容易的，就像是自己和八爷，刘空从来没有想过，八爷会背叛自己，或者说是利用自己达到某种目的，他们一人一龟的感情，已经完全超越了友情，像是亲人一般！

    “刘封兄弟，你也是知道我们的身份了，你救了我们，我们不是知恩不忘报之人，你想要什么，只要我们能够做到的，都满足于你！”赤龙抬头看向刘空，眸中眼神郑重说道。

    刘空一边烤肉，并没有立刻回答，而是心中多了些计较，他和古封一直呆在这里，也不是个办法，但是若是出去了，很容易是被人给找到，现在不清楚外面的情况，刘空也是不敢冒险出去。

    看向古封，古封也是看向他，最后是古封沉凝片刻说道：“刘封，我们商量一下吧！”

    “嗯！”将手中烤肉递给了赤龙，然后两人走到了一边去，古封这才说道：“空哥，我知道，若是我们再待在这里，想要报仇，是很难的，我们需要出去才行，只有掌握最新的情况，才能够更好地报仇。”

    “你和我想的一样的，我也是这样想的，要是这样的话，我想我知道该让他们怎么报答了，刚才就是担心你的想法，所以才没有立刻说出来的。”刘空拍拍古封的肩膀，笑着说道，两人之间似乎隔阂早已经是消散，像是真正的兄弟一般。

    “我刚才看你的模样，就知道了，我们是兄弟，只是希望我们这次出去之后，还能够有机会，重新回来看看父亲就是了！”古封看着瀑布的方向，低声开口道。

    刘空点头，坚定说道：“放心吧，一定是可以的，我相信，这一次出去，我会让洪家付出代价的，这个赤龙就是我们的挡箭牌，有他们在，我们也不用担心身份会被暴露的！”

    “嗯，事情听你的，走吧，回去了，怕是久了，他们会起疑心的！”两人说着，便是开始往回走了。

    另一半的几人看到两人回来，也是结束了讨论，当然，话题就是刘空他们的身份，到底是什么，但是赤龙直接是很坚定的告诉他们，无论刘空是什么身份，都是救了他们命的人，众人都是逐渐沉默下来，但是心中还是有着半分警惕。

    毕竟他们都是将脑袋别在裤腰带上过日子的人，要是真的完全相信刘空，也是根本不可能的事情的，说出去根本是没有人会相信的，但是这并不妨碍他们听从赤龙的话。

    “我们想要加入你们的佣兵团，不需要什么职位，只是单纯的做一个佣兵，你们能够接受吗，我是他是武师四等，我是武师七等，因为自身体质原因，我的等级不会暴露出来。”刘空并没有多说，说的越多，越会惹人怀疑，还不如说说重点就是了。

    “加入，你们做过雇佣兵吗？”齐鲁的声音传出，看着刘空两人，带着一丝谨慎问道，要知道这次回去的话，他们面对的将会是整个的赤狐，要是刘空是赤狐中的人，故意打入敌人内部的，那他们这场仗，就真的是不战而败了。

    “齐鲁！”赤龙的声音传出，制止了齐鲁的问题，带着一丝丝严肃，刘空对于赤龙的态度还算是满意，如果连赤龙对他们都不够尊重的话，那么他们就没有必要跟着这个佣兵团了，还不如直接是在这里修炼个十年八年的，依着他们的天赋，也是可以去把洪家满门给端了的，只是刘空不想浪费那么多的时间而已。

    “刘封兄弟，你们不要在意，我同意你们加入佣兵团，但是这次我们回去尚且不知道赤龙还存在或者是不存在，而且你们加入之后，会面对着赤龙佣兵团史上最大的危机，你们是否要加入这样一个佣兵团！”

    赤龙的话，说的很正经，也是事实，他将事情的利弊诠释清楚，若是刘空依旧是要加入的话，赤龙是不会反对的，但是就如刚才赤龙所说，刘空加入之后，很有可能是面对这一场无法抗衡的争斗，争斗是否能赢，还是一个未知数。

    “既然想要加入你们，就不会在乎这些，虽然我们不是站在整个大陆顶端的，但是我们也是可以做出选择的人，这是我们的选择，如果我们真是出了事情，那也是我们命不好，怪不得你们的！”刘空笑笑说道。

    赤龙朗声一笑，开口道：“好，欢迎你们加入赤龙佣兵团，这些人刚刚你也都是认识了，至于这个断了一只手的家伙，可以暂时不用理他！”

    赤龙拍了拍齐鲁的肩膀，齐鲁对着刘空还是说了一句：“欢迎你们加入！”

    刘空笑着开口道：“你放心吧，要是需要我帮忙，我会把你把这只手的仇，给讨回来的，不会让你白受伤的。”

    听到刘空的话，齐鲁深吸口气，开口道：“多谢，不过，这仇，我想亲手报，但是到时候需要你帮忙的时候，你可不要跑！”

    “放心吧，以后我们就是兄弟了！”几人分着将烤肉吃了，喝着赤龙带着的酒，几人之间的距离，好像一下子就是被拉近了，就连姚玲儿，也是开心了不少，将之前生死一瞬的事情，都是暂时忘掉了。

    几人虽然是吃了丹药，内伤没有问题了，但是身子包括外伤，还是需要休息的，再说了这次回去之后，可是情况尤其危机的，若是不好好调整状态回去，怕是会容易吃瘪的。

    所以几人都是在山洞中，勉强过了一夜，然后这才准备着，回去的事情，第二天一早起来，几人都是休息好了，从瀑布这里出发，依照他们速度回到擎城，大约是需要两天时间。

    几人都是准备好了路上用的东西，这才出发了，所有人的心情都是有些沉重，刘空也是不好开玩笑了，只是一路跟着，带着尽量是往安全的地方走。

    可是，就在行进一天，他们到了傍晚，准备找个地方休息时，忽然发现了一个东西，在整个森林中，尤为显眼，一步一步的刘空他们的方向靠近。