
    ?

    “你是从上面下来的吧！”刘空开口问道，在这里他神识的覆盖面积并不大，所以只能够确定了大概的位置，然后再来进行搜寻，这样一来，准确度会稍微高一些。

    “嗯，对！”姚玲儿知道刘空的意思，安静的点点头，这个看不清深浅的年轻男人，带着一种与生俱来的霸气，让姚玲儿心中的多出一抹奇怪的感觉，像是小女儿的情丝，但是却被姚玲儿凛然掐去，现在可不是关心这个的时候。

    正在姚玲儿愣神之际，她的腰间已经是缠上了一根藤蔓，然后是一道声音出现：“轻身！”运转功法，姚玲儿这才适应了，半晌之后，他们已经是到了山崖之上，也就是在瀑布的上方！

    瀑布上方，之前刘空他们也是上来过的，这里和下面都是一个模样，只是这边是通往擎城，而下面的往外围走，是通往洪诚的，这也是再一次证明了姚玲儿的身份。

    往四周看去，周围都是一片迷雾，似乎比下面的雾气还要更加浓一些，刘空微微皱眉，凝神感触，只有他的木之力，在这森林中，还能够感知部分的地区情况，像是姚玲儿，就算是武师九等，也是没有办法的。

    东边的方向，好像有点动静，对着姚玲儿一点头，让她带着古封一点，然后两人跟着刘空一路是往发现动静的方向去了，只希望不要是最坏的情况，这是姚玲儿唯一的想法。

    远远的，姚玲儿已经是发现，有一个人靠在树干下面，已经是一动不动了，不知生死，走近一些，定睛一看，这才忙是过去了，竟然是团长，当时因为被赤狐的人偷袭，结果团长赤龙一人硬抗了赤狐的团长。

    本来赤狐也是武王一等的，谁知道，在战斗开始的时候，这才发现，赤狐竟然不知道什么时候变成了武王二等，结果被赤狐偷袭成功，变成了现在这个样子，所有赤龙的佣兵团的人，也是因此走散了！

    “团长，团长，团长，你醒醒，你醒醒，你不要丢下我们！”姚玲儿在赤龙身边，一声声的急声呼着，赤龙对待她就像是亲哥哥一样，若是赤龙真的就这么去了，让姚玲儿是真的不能接受。

    “你先起来，我来看看！”刘空皱着眉头，看着姚玲儿哭着，心中很不是滋味，像是看着筱儿当时在自己坠楼之后的那一幕，让刘空心中岔岔的。

    姚玲儿看了一眼刘空，低声道：“你一定要救团长，你能够救我，一定能够救团长的，对吧！”

    刘空翻了个白眼，无语道：“你要是再不起来，我就真的救不了他了！”刘空话音刚落，姚玲儿忙是站起身来，站到了一旁，眸中还有些泪水，让刘空无语，要是救不了人，会不会被她给吃了……

    不过好在是一颗丹药下肚，刘空能够明显感觉到赤龙身上的气息在逐渐的靠拢起来，真没想到，当初八爷那么多的丹药，都是为了存着在这里用的，真不知道这是当年玄蛇藏了多久的存货，不过还是挺好用的就是了。

    内伤一枚丹药是逐渐让他恢复过来，但是身上横七竖八的伤痕，当真是让刘空感叹他命大了，让姚玲儿先回避，刘空没有直接将吸入的灵雾抽出来，而是打算先给他治伤，不然待会这伤口的疼痛，反而会让他不如晕过去！

    半个多时辰，这才是包扎的差不多了，刘空手上木之力运作，赤龙的神色，恢复了清明，微微睁开眼睛啊，就看到一个青年，正看着自己，直接是本能反应就是一掌劈了过去，好在刘空是躲得快，直接是开始破口大骂：“卧槽，你能不能看明白点在动手啊，要死人的！”

    赤龙这才看到边上的姚玲儿，再看看刘空和古封，疑惑问道：“这是怎么回事？”

    姚玲儿被刚刚赤龙的动作一下子吓傻了，听到赤龙开口，这才忙是回道：“团长，这是刘封，这是古空，是他们救了我们的。”

    赤龙一下子愣住了，想到刚刚自己差点是将刘空给一掌干掉了，顿时是心中愧疚，江湖人，都是耿直汉子，赤龙直接是扑通对着刘空跪下了，这才说道：“多谢救命之恩，刚才之事是我不对，请见谅！”

    看着赤龙这么有诚意的样子，刘空也是不好责怪了，反正自己也是没什么事情，刚才那一掌没有打到实处，现在想想也是无妨，将他扶起来，这才说道：“走吧，还有谁在这里面的，我们先去救人，这里的浓雾若是待久了，是真会没命的。”

    说着顺手递给了他一根藤蔓，姚玲儿看着赤龙疑惑的目光，这才解释说道：“刘封因为功法原因，能够不受这里浓雾影响，我们拿着他的藤蔓也是能够暂时保证安全的。”

    “哦，多谢！”赤龙恍然大悟，对于刘空的身份多了几分好奇，不知道这样一位青年，是哪家的，姓刘的，好像都是没有听说，有这么一位青年呢？

    跟着刘空一起，这次和赤龙出来的人，除了姚玲儿，还有另外三个人，一个是武师八等火属性齐鲁，一个是武师八等金属性李密，还有一个是武师八等霍楠，加上团长赤龙，整个赤龙高层一共是五个人。

    三个时辰之后，刘空找到了另外的四个人，除了齐鲁断了一条手臂，刘空没有办法以外，其他的都是搞定了的，重新聚在一起的几人，除了感激刘空的救命之恩，剩下的就是对于赤狐的恨意，虽然嘴上不说，但是眸中的情绪，任是谁都能够看得出来。

    “你们有什么打算？”刘空带着他们回到了瀑布附近，刚才的烤肉已经是被小洛给吃完了，没办法，刘空只能够重新来烤，看着气氛有些沉默，刘空随意开口问道。

    “这个仇，不能不报，我要为家族，清理余孽，连自己的亲哥哥都要动手的人，不适合活在这个世上。”赤龙看着火光，映照在他的脸上，让他面容多了些狰狞之色，但是刘空知道，他的心中，其实心痛更多吧！