
    正在修炼的两人，看着小洛一头扎了进来，然后惊声吼道，差点是走火入魔了，直接是一个石子对着他就是打了过去，小洛翻身一躲，嘿嘿一笑，这才继续说道：“有人命大，跑到了瀑布的下游，但是还是晕倒了，我们要不要救他呢？”

    “男的女的，女的就救，男的就给扔远点吧！”刘空翻了个白眼说道。

    “女的，女的，那我去救了！”小洛一听刘空这么说，忙不迭的就是跑了。

    “卧槽！”刘空忍不住是啐了一口，他是开玩笑的，没想到真有女人跑到这里面，可是正常女人会跑进来吗，真是的，和古封对视一眼，忙是跟着跑了出去。

    出去之后才隐约看到，在瀑布的下游，有一个身影正趴在河岸边上，两人飞身过去，将那个女的扒拉了起来，看她全身湿透，还有身上被撞击的伤痕来看，应该是从上面瀑布给滚下来的。

    伸手摸了摸脖子，竟然还是活的，刘空让古封看了一眼，确定不是洪家人，这才放心的把她给带到山洞里面去了，给她喂了一颗丹药，然后给烧了个火堆，他可没兴趣去帮人脱衣服，就冲那丹药的药力，不到半分钟就能够醒来，这女人可是个木属性的武师九等，怪不得能够在这里活下来。

    “咳咳，咳咳！”一阵急促的咳嗽声传出，躺在床榻上的姚玲儿，幽幽醒来，看着这个地方感觉有些奇怪，自己从悬崖上掉下去，怎么会没死，这又是什么地方？

    “你醒了！”一道声音忽然传出，把姚玲儿给吓了一跳，身上气息顿时调动起来，让她恢复了清醒之色，猛然坐起来，这才看得清了眼前的场景，两个大男人，守着一个火堆，火堆上是一直烤着的野猪，而且是整个的，然后边上是一只黑色的宠物，像极了飞龙，正眼珠子都是不动的看着野猪。

    这诡异的组合，让姚玲儿只感觉脑子一团浆糊，看周围的模样，他们在这里生活了应该是不短的时间，看他们不像是坏人，而且虽然感觉不到其中一个人的等级，但是另一个人是武师四等，姚玲儿自己还是能够对付的。

    身上的功法运转，姚玲儿的身上的衣服顿时是干了，刚才那玲珑的曲线是消失了去，让刘空眼底一丝失望，忽然有点后悔救人了，这正常情况下，不是应该痛哭流涕，以身相许吗，就算是自己有了筱儿，许给古封也是不错的选择呀！

    “你们是什么人？”姚玲儿冷声问道，感觉到身体中好像是有一颗丹药的药力，眼神看向这两人，是他们给自己吃的吗，也对，自己当时被瘴气入体，然后坠下山崖，能活下来，就是个奇迹了！

    “你是什么人？”刘空没有回答姚玲儿的问题，而是开口反问了一句，顺手扯了一块野猪肉，递给了姚玲儿。

    姚玲儿接过之后，眼底闪过一丝挣扎之色，这才开口道：“我叫做姚玲儿，是擎城的人，能请你帮个忙吗？”

    “帮忙，什么忙，要我帮忙可是很贵的！”听到姚玲儿自报家门是擎城的人，刘空心中想起了擎桑那个小丫头，看着姚玲儿的目光，也是不像刚才那样冷漠，而是稍微多了一丝暖意。

    “这个没问题，我是擎城赤龙佣兵团的一员，这次我们进来是为了追杀一直赤焰虎，但是却被赤狐佣兵团偷袭，结果所有团员都分散了，你能够帮我找到他们吗？”姚玲儿开口说道，眼底是一抹希冀之意，看着刘空，他已经是姚玲儿最后的希望了。

    “赤龙佣兵团，是擎城排名第四的佣兵团，赤狐佣兵团是擎城排名第三的佣兵团，这两个怎么会打起来！”一边和小洛抢吃的，古封一边开口说道，虽然他知道此事是由刘空决定救还是不救，但是还是弄清楚一点的好，不然才从一个漩涡出来，又陷入另一个漩涡，可不是好事！

    姚玲儿没想到这个野人竟然知道他的身份，姚玲儿这才皱眉说道：“你们仅仅知道这两个佣兵团是第三和第四的排名，但是又有谁知道，这里两个佣兵团的团长，其实是亲兄弟呢？”

    “也对，一个赤狐，一个赤龙，赤龙应该是哥哥吧！”刘空笑了笑说道。

    “你怎么知道？”这个事情只有佣兵团的高层才会知道的，这个人是从何而知的，姚玲儿的眼底是一抹警惕之意，她甚至觉得这两人是赤狐派来的人了，就是为了将他们一网打尽。

    “我猜的，你别紧张，我们和那些赤狐，赤龙都没有关系，我叫古空，他叫刘封，我们不过是在这里修炼的，因为体质原因可以无视这里的瘴气！”既然姚玲儿已经是自报家门，那么刘空也是看似什么都没有隐瞒的开了口，当然是前半句是真的就是了。

    “原来如此，是我多虑了，其实，赤狐是因为想要吞并赤龙，然后和硕铁佣兵团争夺擎城第二佣兵团的位置，但是我们团长并没有这个想法，所以赤狐才会设计了这个计划，将我们引入了这个灵雾森林深处，变成现在这个样子！”

    姚玲儿眼中是一抹后悔之意，但是更多的却是对于赤狐的恨意，如果让她找到活着走出去，这个女人，就算是拼了命，也会让赤狐付出代价的吧！

    看着她眸中的恨意，让刘空心中多出一抹熟悉之意，轻声开口道：“带路吧，这根藤蔓缠绕着，就不会被森林中的瘴气所侵蚀。”

    刘空拍拍手，递给了姚玲儿一根藤蔓，这当然是简化版的，持续时间只有一天而已，但是找个人，算是足够了，本来是不想带着姚玲儿的，又想着万一把那个什么赤狐的人给救了，那不是给自己找麻烦吗！

    一把提着正在抱着烤猪的小洛，不顾小洛反对，就把她给扔到空间里面去了，让她去慢慢吃，然后和姚玲儿一起，出去了瀑布之外，感觉了一下四周，并没有生人的气息。