
    在刘空发现的时候，那个东西已经是过来了，他们根本是逃不掉的，越逃，越有可能被它逐个击破，还不如抱团取暖，可能还会有一线生机。

    “这是什么玩意儿，怎么长得这么像老虎，还满身冒火花！”刘空看着那个大家伙不断地靠近，手中拿着长剑，忍不住悱恻说道。

    姚玲儿负责保护刘空和古封，听到刘空的话，有些紧张，但是明显带着兴奋的说道：“这可是排名第八的赤焰虎，我们这次进来森林就是为了它的，结果却遇到了赤狐的追杀，没想到在回去的时候，能够见到这次的目标！”

    “赤焰虎？”刘空满脸懵逼，却是，好像是的，这个玩意儿，叫这个名字倒是很贴切的，一只大老虎，比动物园的至少是大三倍左右，然后是赤红色的毛发，浑身都是赤红色的火焰，只是头上那个王字一点都是没变，让刘空只感觉有些跳戏！

    可是跳戏归跳戏，看着那个大家伙的样子，刘空再看看这边的人，怎么都是感觉对付不了它的样子，吞了吞口水说道：“那个，这个东西，我们能对付吗？”

    姚玲儿两眼看着赤焰虎，头也不回的说道：“根据资料，赤焰虎是佣兵榜上排名第八的任务，主要是它的内丹，可以让人修炼出赤炎，这也是为什么我们会来截杀它的原因，如果团长修炼了赤炎，那么我们就不用再怕赤狐了，虽然当初我们不是这个目的，但是现在这个就是我们的目标。”

    听着姚玲儿的话，刘空无语，她还是没有说怎么对付这个大家伙啊，这个家伙看起来至少都是武王级别的实力，虽然排名比当初的那个鬼面蛛更高一些，但是真正的作用比鬼面蛛更大，至少鬼面蛛的内丹，不会让人变成蜘蛛，而赤焰虎的内丹，可以让人修炼赤炎，转化为自身武力。

    赤焰虎一步步靠近，刘空开始调动着身体中的鸿蒙真经，反正怎样都是不能够死在这个东西手下就是了，现在可不是简单的只有自己一个人，而是还有小洛，还有八爷，还有古封，这些人都自己身后，自己不能倒下的。

    前方的战局已经开端，终于知道这玩意儿为什么叫赤焰虎了，这根本是就是一只会喷火的移动老虎，而且战斗力还很强，四个人都是围着赤焰虎，都是能够缠斗的不落下风，偶尔一个甩尾，还能够让战局暂时呈现一边倒的趋势，让刘空整个人都是不自在了！

    “这个下去不行的，我要去帮忙，你们照顾好自己！”姚玲儿看着事情不对，齐鲁的一只手没了，包括霍楠，李密都是有着不同程度的受伤，此时来缠斗赤焰虎，确实是有些冒险了。

    刘空一把将姚玲儿给拉了回来，直接是丢给了古封，冷声说道：“女人家掺和什么，一边待着去！”

    姚玲儿一下子是被吼得有点晕，站定了脚步，这才从古封的怀中退了出来，看着刘空的身影，若有所思的模样，古封看着刘空加入两人战局，对着姚玲儿开口道：“你就在这待着吧，有他在，不用担心的。”说完也是跑了，去给刘空帮忙去了。

    姚玲儿还想说话，但是回应她的，只有两道加入战局的身影，带着一种莫名的力量，让人有些奇怪的感觉，像是心动，又像是旁的，不知道是什么，在姚玲儿心中蔓延开来。

    微微一定神，直接是提着手中长剑，也是加入了战局，因为三人的加入，战局当中，逐渐是有了让人可喜的情况发生，刘空看准了机会，直接是一枚无声袖箭过去，穿过了赤焰虎的眼睛，让它嘶吼一声，甩尾暴动，用身子将几人撞到了树上，众人都是有些受了内伤。

    虽然赤焰虎失去了一只眼睛，但是几人的情况也不是太好，刘空看着前方的赤焰虎，正紧紧的用一只眼睛盯着自己，心中有些发憷，但还是冷静下来，他知道，这个时候已经是注定了，逃不掉的，只能够硬拼，没有其他办法！

    “刘封，你没有必要参与进来的，这事情会将你拖累的，你快走吧！”刚才的一撞，团长赤龙首当其中，也是为了保护姚玲儿，此时还有战斗力的，就剩下刘空了，如果刘空真的选择离开，他们必死无疑。

    “行了，别说了，带着人，靠到一边去，别让我待会误伤了你！”刘空说着，吞下了一枚隐身丹药，整个人在半空中失去了踪影。

    看到这一幕，本来是担心之极的古封稍微放心了些，悄然窜到一边，将霍楠和李密扶到一边，然后将齐鲁也是从赤焰虎的后方带了过来。

    赤焰虎对于刘空的忽然消失，也是觉得很奇怪，但是刘空的气息并没有消失，刚才是刘空伤了它，它一辈子都是不会忘记刘空的味道，感觉着空气中的忽然波动，赤焰虎朝着气息波动的地方发起了攻击，但是都好像是一无所获。

    渐渐地，赤焰虎有些着急了，因为刘空根本就是没有攻击赤焰虎，而是在暴露气息，让赤焰虎疲于奔命，而且是在没有准头的情况下，在隐身之后，刘空甚至是可以随意出入意识空间，如果躲闪不及，躲到空间里面去，那么也就不会有生命危险，趁着赤焰虎没有反应过过来的时候，再出来继续。

    整整半个时辰，不只是赤焰虎累了，刘空也是累了，靠在树上喘气，赤焰虎和他都是很有默契的停了下来，莫名让刘空有一种惺惺相惜的感觉出来。

    这种感觉很奇怪，忽然从刘空的怀中，小洛探了个脑袋出来，看向赤焰虎，赤焰虎也是看着他，两个脑袋，一虎一龙一大一小就那么看着。

    刘空实在是受不了，直接是拍了一下小洛的脑袋说道：“看什么，这打架呢，快回去！”

    “你想不打架吗，把它收了当坐骑，挺拉风的！”小洛摸着脑袋，忽然开口说道。