
    剩下的在佣兵团中的人，都是武师五等以下，或者是武者左右的人，还有很多是当时赤龙收下来的小孩子，一路跟着赤龙成长到如今，天赋好的，就跟着佣兵团打拼，天赋差一些的，就跟着佣兵团坐镇后方！

    应该说是所有人都是赤龙的心血，都是赤龙最坚固的基点，此时却被人全都是集中在这片后院当中，虽然是没有受到太多的苦楚的，但是却失去了自由，被禁制困在这个地方，连逃跑的机会都没有。

    边上是守着的人，一共是三十二人，果真是的不错呢，看这架势也是猜得出来的，他们应该是想要将整个赤龙剩下的人给收服进入赤狐当中，但是赤龙的人不同意，所以才会被关在这里。

    他们一点都是不缺时间，所以有得是时间和这些赤龙的余孽耗着，赤狐想要让他们心肝情愿的加入赤狐当中，成为赤狐的一只编外队伍，专门去进行一些赤狐之人懒得做，但是又有不少佣兵价值的事情，比如说是去挖各种灵药，这种浪费时间之事，让这么一直编外队伍去，那是最合适的了！

    “团长，十二个武师四等，十七个武师二等，三个武师五等！”几人躲在暗处，姚玲儿声音轻轻传出，带着一丝冷意，这些赤龙之人，他们都是当做是自己的家人看待的，这样对待他们的家人，就是找死，这三十二个人，已经是被他们宣布了死刑！

    “好，武师五等，由赤炎来对付，武师四等，由我和刘空该有姚玲儿来对付，一人四个，剩下人对付武师二等的，有问题吗？”赤龙看着周围环境，开口吩咐道。

    “没问题！”几人都是开口答道，眼底闪着寒光，刘空事先将藤蔓缓慢覆盖了周围的出口，既然是要一网打尽，就不能够有漏网之鱼，现在的刘空，终于是可以试试自己的身手了，只是这武师四等，似乎是有些不够看啊！

    赤炎在刘空的命令下，直接是对着那三个武师五等出手了，不，不是出手，这战局结束的太过简单了，因为仅仅只是三个火球，就让他们三人变成了渣渣，现在赤炎的力量好像更加恐怖了！

    三人被解决之后，其余之人这才反应了过来，刘空几人也是现出了身形，为首之人眉头紧皱，刚才那个火球，实在是让人猝不及防，突然出现的这几人，让人感觉有些熟悉，好像是在什么地方见过？

    “他是赤龙！”突然，一个惊恐的声音传出，因为一个最靠近禁制圈人，忽然看到禁制圈中暴动了起来，猛然想起来这个人是谁，只是一声惊呼之后，所有人都是开始紧张起来，靠近门口的人，想要跑出去，却被刘空的藤蔓给直接穿心，场面顿时混乱了起来。

    他们已经乱了，甚至是连战心都是没了，几人像是宰瓜菜一样，一刀一个，连抵抗的机会都是没有，有漏网的都是被守在外围的赤炎，一个火球给烧成了渣渣！

    最后剩下了一个活口，被刘空的藤蔓给吊在了半空中，像是一个大粽子，赤龙手中长剑一挥，冷声问道：“赤狐在哪里？”

    “团，团长在总部，不在这里在，这里还没有开始动手，团长受伤了，只是下了这个禁制之后，就闭关去了，还没有给我们下命令，说后续的事情！”像是倒水似得，一股脑的，全都是说完了，一点是没有隐瞒的样子，刘空藤蔓直接动手，给了他一个痛快的，算是给他一个优待吧！

    示意赤炎动手，将禁制给解开了，所有在禁制中的人，这才跑了出来，看到赤龙，都是激动之色，急声呼道：“团长，你终于回来了！”

    “团长，他们说你已经死了，我们不信，他们就将我们给给关在这里，我们终于等到团长了！”

    “是啊，团长，你要为我们报仇，我们十几号兄弟，都是因为当时的抵抗，被他们杀了，我们最后才会被关起来的！”

    无数人都是一副义愤填膺的神色，看着这些生死与共，却因为自己受到伤害的兄弟，赤龙面上是一抹冷峻之色，扬声开口道：“诸位兄弟放心，这一次我们会给大家讨个公道的！”

    “团长万岁，团长万岁，团长万岁……”

    “好了，大家这几日都是辛苦了，先行回去休息，我们明日，去赤狐佣兵团，让他们也被这么关上一关！”赤龙声音极大，带动起的是他们所有人的情绪，几乎是所有人都是觉得，只要团长回来了，这天，就不会塌，但是，也是事实，这次有刘空在，这天，想要塌，也是难的。

    “刘封兄弟，今日你和古空兄弟就先住在厢房当中，明日我们一起去赤狐！”赤龙开口说道，刘空点头，然后带着古封和赤炎，跟着一个小兄弟走了，赤龙暂时是没有介绍刘空的身份，他现在不能够确定这里面有没有赤狐的人，他知道，刘空不是个简单人物的，先解决了这次的危机再说吧！

    刘空不是他一个小小的赤龙佣兵团可以留下的！

    ……

    “噗！”赤狐的密室当中，一口鲜血喷出，一个长得尖嘴猴腮之人，眼底正冒着寒光，正是赤狐本人，只是要说赤狐和赤龙两人是兄弟，倒是真的徐不像的，一个是瘦小精干，一个确实雄伟壮阔，真不知道是怎么来的这两兄弟，而且性子也是南辕北辙的，让人觉得奇怪！

    “竟然有人破了我的禁制，呵呵，是你回来了吗，我倒是真的没有想到呢，你竟然还能够回来，让我刮目相看了，明日再去找你，我能够让你死一次，就能够让你死第二次！”

    赤狐的声音在暗室中回荡，声音带着森寒冷意，让人冻的整个人后背都是发凉，随后便是恢复了平静，他不相信，此次赤龙回来，会丝毫无伤，所以他一点都是不担心，自己的伤，已经是没有大碍了，他打算在明日，让赤龙再死一次！

    ……

    “空哥，我们这样呆在这赤龙当中，不会有什么危险吧！”古封躺在床上，对着刘空问道。