
    刘空躺在另一张床上，看着天花板，久久没有说话，沉凝之后，这才开口道：“会有危险，但是，危险和机遇并存，我们在这里隐藏自己的身份，不就是为了报仇吗，赤龙将会是我们报仇的第一步，也是我们的一个坚定的基石，是我们修炼的第一步，只有不断跟着他们进行生死的挑战，我们才有成长的机会！”

    “哦，我明白，只是我怕会拖累了他们！”古封的声音低低传出，带着丝丝困意，但是却让刘空一下子清醒了过来。

    眉头紧皱，刘空心中思绪万千，他从来没有想过，自己的身份，会给赤龙带来什么样的后果，若是自己两人的身份暴露，带给赤龙的，将会是整个洪家，虽然赤龙是一个排名第四的佣兵团，但是对上三大家族之一的洪家，还是没有丝毫胜算！

    “那我们只能不暴露身份了！睡觉吧！”刘空声音传出，带着坚定之意，古封抬头看刘空的方向，刘空已经闭上了眼睛，似乎是真的睡了，古封轻叹口气，也是躺下睡了，这事情，总是让人纠结的！

    若是赤龙对他们很坏的话，那么将赤龙佣兵团当做是炮灰，也是无可厚非的，但是这赤龙却将他们真的当做是救命恩人，甚至是生死兄弟来对待，让刘空心中，对于利用他们，多了些不忍，看来计划得转移一下才行了！

    一夜无话，东方微露鱼肚白，刘空这才醒来了，看着这厢房，有些恍如隔世的感觉，住了许久的山洞，让他真的是快要变成一个山顶洞人了，如今回到这么有人气的地方，倒是有些让人不习惯了！

    “咚咚咚！”“刘封兄弟，古空兄弟，你们起来了吗？”一道敲门声传来，刘空忙是回声道：“进来吧，我们起了！”

    门这才开了，刘空认识，是昨日晚间见到的人中的一个，好像是叫摩崖的吧，名字倒是不错，就是长得是个小白脸的样子，让人难免轻看了去，是个武师四等，不算太好，也不算太坏的，年纪稍微比古封大了点！

    “两位恩人昨日睡得可好？”摩崖将手中的铜盆给刘空放在了桌上，然后身后一人将早饭给端了进来，摩崖随意问道。

    “恩人？”刘空疑惑，是因为自己昨日的事情吗，可是又不像呢，昨日不是他们老大救人的多的吗？

    “两位救了团长，就是我们赤龙的恩人，请两位先行洗漱吃饭，团长已经准备出发了！”摩崖对着两人恭敬开口道，然后转身出去了，刘空和古封对视一眼，都是摇摇头，看向桌上的饭食，开始大快朵颐起来！

    正当他们吃的高兴的时候，忽然前院一阵嘈杂声传来，刘空手中筷子一放，就和古封两人冲了出去，他们知道，应该是正主找上门来了，不过，这人要找死，真的是拦不住啊！

    “呵呵，叫你们老大出来，我知道他回来了！”前院当中，门口守着的两人，根本不是他们的一合之力，直接是被人一脚给踢到了院子中央去，看着来人，怒目相向，虽然站不起身来，但是没有丝毫怯弱之色，让人背后生寒，但是在绝对的武力压制之前，却是显得万分可笑！

    “你们看什么看，再看，眼珠子可就不是你们的了！”看着两人愤怒的看着自己，赤狐声音中满是冷意，他哥哥的这些人都是硬骨头，当初自己用了碎骨手，几个人舌头都是咬掉了，也是不吭一声，让赤狐一见到这些人，就忍不住心生怒气！

    就是赤狐身形一动，要动手之际，一道身影穿梭，将两个守卫给带走了，赤狐一招打在了空处，这才看到，是赤龙他们来了，刚才救人之人，正在赤龙的后面，不过是一个以速度见长的大汉而已，长得壮有什么用！

    呵呵，依着赤狐的武力，自然是看不出赤炎深浅的，刚才赤炎没有和赤狐对峙，直接救走了人，理所当然的让赤狐认为，这个人惹不起自己，也是太过天真了些！

    “赤狐，你不要欺人太甚，他们不过是普通人，你也下得去手吗？”赤龙看着两人受伤不轻，虽然是没有被挖眼睛，但是刚才被踢的那一脚，可是不轻的，让人将他们给带下去，这才看向赤狐，冷声说道。

    赤狐唇角勾起一丝冷笑，看向赤龙说道：“你呀你，就是因为你老是为他们着想，所以才会一直停滞不前，我说过，要是你愿意成为一员，我会把你这些老弱病残给接收了的，你考虑考虑吧！”

    “考虑，呵呵，不用考虑了，当初我没有答应你，现在就更不会答应你了，多亏你这次的计划，让我看清了你这个弟弟的真面目，从今日起，我没有你这个弟弟！”赤龙手中长剑挥出，今日将会是一场血战。

    赤狐冷哼一声，手中出现的是一对双勾，武器不错，刚到的刘空，忍不住赞叹了一声，但是此时很明显不是他插手的时候，看看热闹再说吧，反正要是有事情，他会让赤炎救人的，不会让赤龙就这么死了！

    一个是仇恨漫天，想要为兄弟，为自己报仇之人，一个是阴险狡诈，想要将赤龙据为己有之人，一个武王一等，一个武王二等，虽然是有着等级的差距，但是在此时，这种等级差距，在一点一点的被赤龙拉平。

    战局进入了焦灼的白热化阶段，两人互不相让，虽然身上是有横七竖八的伤痕，衣衫也是烂的差不多了，但是真正的致命伤，却是没有，反而是让两人，因为这些伤痕，打得更加激烈起来！

    忽然，刘空的眼神中，忽然感觉到一点寒光映照，赤狐手中寒光一闪，只是在瞬间，赤龙的身影就从半空中坠落下来，刘空立马动手，用藤蔓将他带了回来，平放在地上，眼神冷冽。

    刚才他看到的那一缕寒光，很明显是钢针暗器一类的东西，而且上面喂了毒，幸亏是刘空在这里，不然等找到大夫来，赤龙肯定是没命了，虽然不知道赤龙是中的什么毒，但是八爷的解毒丹，是肯定有用的。