
    “你以后就叫赤炎吧！”刘空开口说道。

    赤焰虎点头道：“是，主人！”

    “嗯！”刘空点头，这才看向团长赤龙，开口说道：“刚才情况危急，所以没办法商量，就将赤焰虎炼化了，对不起，但是这次对抗赤狐的行动中，赤炎会参与，我想应该会是一个决定性的优势！”

    赤龙摇摇头开口道：“你能够收服赤焰虎是你的本事，如果不是你收服了他，我们现在都是他掌下的亡魂，我们不怪你，但是你说让赤炎帮忙的事情，我还是要说一声，多谢！”

    “团长放心，我加入了赤龙佣兵团，就是赤龙的一员，这是我的责任，我应该是担负起来的。”刘空微笑开口道，直到现在，或许他是真的决定和这个赤龙佣兵团共进退了吧，不然的话，他完全可以直接带着赤炎离开的，赤龙也不会有任何阻拦。

    “走吧，我们尽快回去，要是再来一个大家伙，我们可是对付不了的！”经过这次，齐鲁对于刘空，多了些改观，刚才团长没有让刘空加入战局，刘空还是加入了，而且最后反败为胜，对于佣兵们来说，强者都是值得尊重的。

    就算刘空的武力值不足他们的武力，但是这份武道精神，是让他们都是敬佩的，如今这个不敢将后背露出的世道，能够和这样的人交朋友，是一件真正的幸事！

    “嗯，走吧，等我们到了外围之后，再休息一下，准备进城！”刘空开口说道。

    赤龙招呼了几人，将东西收拾了，然后一行人开始往外围出发，没有人退缩，之前的一些迟疑，都因为赤炎的忽然加入变得微秒起来，赤狐佣兵团的团长，是一个武王二等，但是赤炎完全是可以对付的，那么剩下的几个武师九等，赤龙几个人合起来也是可以完全应付，没有问题。

    这次回去，如果赤狐也就是执迷不悟的话，他们不介意将赤狐真正变成赤龙的，当初赤狐的人，不就是这样的想的吗，他们应该是要料到，会有这样的结局的，他们唯一的错处就是，没有真正把对手给杀死，而是大意的以为，对手一定会死！

    刘空就从来不干这种事情，是敌人，那就是碎尸万段，让你活不成，就算是你是自杀了，刘空也会给你的心脏补上一刀，就怕你是炸死的！

    一路都是没有休息，直到到了森林的外围，这里的迷雾已经是浅了许多了，刘空的藤蔓也是不需要用到了，现在天色是在凌晨，他们决定今晚上再进城，傍晚时分进去，也是可以隐去身形。

    现在是他们出发的第二天，今晚上入城，不知道赤龙内部会是怎样的场景，如果最坏的场景发生的话，赤龙会让赤狐付出代价的，有些事情，不是单单说是兄弟，就可以说清楚的。

    几人都是在树干上睡觉，留下赤炎守着，刘空也是困的极了，直到傍晚这才醒来了，这里虽然是外围，但是胜在位置隐蔽，而且灵雾森林一般人都是不敢进来的，所以他们这觉，倒是没人打扰！

    “你醒了！”刘空爬起身来，赤龙看到，打了个招呼，他正在烤着肉，是昨天剩下来的，将就可以吃了，虽然是一边吃着，但是众人都是无话，像是有一种山雨欲来风满楼的趋势，让刘空都是忍不住紧张起来。

    半个时辰之后，天色已经是完全暗了下来，相当于是晚上八点左右，让刘空看时间，刘空也是只能够按照当初人界的时间来看的，让他算这里的时间，他也是不会算啊！

    收拾了一下，这才一路是往擎城去了，门口的守卫，对于这擎城当中有头有脸的人物都是认识的，但是在看到赤龙的那一刻，感觉是有点惊恐，眼神落在他们身后的赤炎身上，带着几分谨慎之意！

    “赤龙团长，您怎么回来了，这赤狐团长不是说，您已经遇害了吗？”守卫哆哆嗦嗦的说道。

    “遇害，呵呵，他倒是巴不得我遇害呢，怎么，现在我赤龙佣兵团已经是变成赤狐了的吗！”赤龙冷声问道。

    守卫忙是答道：“没没没，这倒是没有的，只是前天赤狐团长回来的时候，说是您遇害了，然后让我们这几天不要管城中之事，似乎是有大动作的，这些事情我们都懂的，自然是不会去掺和！”

    “哼！”赤龙冷哼一声，直接是带着人走了，刚进去，又转身看向守卫，扬声道：“我回来之事，不要让赤狐的人知道，不然你就算是擎家之人，我也让你知道什么叫做生不如死！”

    “明白，明白，小的明白！”守卫忙不迭的点头道，对于他来说，自己虽然是擎家之人，但是也只是一个小喽啰，还是一个分支的小喽啰，若是真的出事了，家族根本是不可能因为自己，去得罪一个赤龙的，看来这擎城中，似乎是要变天了，少不了一场龙争虎斗的。

    不过，说是不告诉赤狐，但是擎家却是要告诉的，不然他这个小小守城官，也是当不成了，好容易是混到了一个小队长，要是因为这件事情被那啥了，可是真的后悔莫及了！

    悄然潜入城中，除了在城门口露出了身形之外，一进入城中，几人就消失了踪影，不知道是对于灵雾森林太过笃定，还是太过小看了赤龙佣兵团的人，赤狐竟然是真的一点都没有留人在这里看着，看着是否有赤龙的人进城，也是他们的疏忽了！

    若是知道赤龙会遇到刘空，怕是打死他们也不会想要去做这种事情的，但是有些事情，做了就是做了，而且没有后悔的余地！

    月黑风高，今日悄然回到了赤龙佣兵团的总部，此事里面是一片死寂，赤龙看着到处的情况，眉头紧皱，难道还是来晚了吗，自己赤龙还有几百号兄弟，都是牺牲了吗？

    “西边方向有人，过去看看！”刘空忽然低声开口，赤龙看了刘空一眼，刘空瞥了一眼赤炎，意思是赤炎告诉他的，赤龙这才带着人往西边方向去了，果然，这里似乎是被下了禁制。