
    一脸无辜的样子，真是让刘空想要把它给弄来吊打一顿，无语道：“你还不快搞定它，我都累死了，早说啊你！”

    “喏~！”吐了吐舌头，小洛这才学着刘空翻了个白眼道：“谁让你要把我扔到空间里面的。”

    “得得得，都怪我，怪我可以了吧，你快点把它搞定吧，我要累死了！”自从小洛出来之后，赤焰虎就没有动作过，刘空估摸着这姑娘克着这个大老虎，直接就是树干上躺下了，催促着小洛，让她快去！

    小洛无语，不过她也不想刘空就这么被吃了，要知道现在刘空可是她的衣食父母，要是没有刘空，她都不知道该怎么办！

    看向那个大家伙，小洛直接开口说道：“嘿，你为什么要攻击他们呢，他们之前没有招惹过你呀！”

    赤焰虎看着了小洛，眸中露着警惕之意，看向小洛，开口说道：“人类都不是好东西，只想杀了我夺去我的内丹，你现在还小，不懂这些的。”

    “可是我刘封哥哥不想夺取你的内丹的，他只是因为你欺负他的朋友，才会对你动手，现在我给你两个选择，一个是跟着我刘封哥哥，和我一样，成为他的人，第二是让我刘封哥哥杀了你，多去你的内丹，让你永世不得超生。”

    “还有第三个选择的，我可以杀了他，然后杀了这里所有人，继续当我的森林之王！”赤焰虎似乎是丝毫不理会小洛的劝告，反而是将眼神看向了赤龙他们的方向，赤龙手中长剑直指，一点不敢松懈。

    虽然不知道那个东西是什么，但是听她的话，好像是和刘空有关系的，几人正要放心时，却见到画风一变，然后就是赤焰虎的声音传出，让他们的背后平生出一股凉意。

    “你还真是敬酒不吃吃罚酒呢，一点都不可爱，没办法，我只能动手了！”小洛声音软糯，一点都是没有杀伤力，整个身子，从刘空的怀中出来，飞到了半空中，现在的它，可不是当初那个才刚出生的菜鸟了。

    当年刘空还是武者的时候，小洛就能够控制黑熊，施展控魂术，如今虽然她一个人有点勉强，但是借助刘空的力量，还是不会有问题的！

    种族威压在此时体现的淋漓尽致，只是一瞬间，在小洛身上暴露出来的能量，让赤焰虎竟然是抵挡不住，就连站在边上的赤龙等人，都是不自觉的往后退，都是为这一瞬间小洛爆发出来的能量，感觉到震惊。

    更加震惊的是赤焰虎，它只是能够感觉到小洛是比自己高等级的神龙，但是不过是一只幼龙，甚至可以说只是一直在襁褓中的龙，根本不值得他费心，可是这突如其力的力量，却让他感觉不对劲儿，自己身体中的赤炎竟然是在逐渐的消失。

    有一种是被封印在内丹里面的感觉，就算是赤焰虎想要调动内丹中的能量来抗衡，也是完全做不到的，赤焰虎当然是不会想到，这是它遇到的第一只全属性的神龙，还是被鸿蒙真经改造了身体，和刘空共同成长的神龙，岂是他能够抗衡的。

    在属性的极限压制之下，赤焰虎身上的赤炎，直接是消失了，刘空猛然发现，这只赤焰虎，竟然是白的，咳咳，青龙，不，自己这只是黑龙，这只白虎，然后加上沉睡的玄武，好像刘空就差一只凤凰了，不知道能不能凑齐……

    不过现在可不是走神的时候，小洛这次压制赤焰虎的控魂术，主导是刘空，刘空现在的意识，开始往赤焰虎的内丹中进发，既然赤焰虎不听话，那么刘空就做一只真正听话的赤焰虎出来，这也是控魂术中，最狠毒的一种――夺魂。

    将原本属于赤焰虎的记忆全都散去，然后将他变成一个完全的杀戮机器，虽然会在技能上有所差别，但是在完全的的对战当中，或者是低能级压迫的时候，是不会有任何问题的，甚至是比以往更加搏命。

    刚才是一个武王一级，一个武师九级，三个武师八级，加上刘空一个武师七级，和古封一个武师四级，勉强能够压制住正常情况下的赤焰虎，但是当赤焰虎被刘空激怒之后，他们的攻击，却不会再有任何的效果。

    现在，被刘空完全同化的赤焰虎，在战斗中，就一直都会是一种暴动的存在，这会对刘空或者是小洛的命令产生反应，其他人都是无法控制它，应该相当于是一个武王三等左右的保镖，而且是悍不畏死的类型。

    整整三个时辰，刘空和小洛都是树上没有动过，下面的五人都是在各自养伤，古封密切关注着上面的状况，刘空隐身药丸的药效已经过了，要不是看着刘空一直很正常，而赤焰虎都没有什么爆发异状的话，古封还是要更紧张才是。

    深夜时分，终于，赤焰虎身上的光芒完全消散了，在目力可见之处，赤焰虎整个身子好像是在蜷缩变小当中，随后就是看到，赤焰虎的虎身，变成了了一个人身模样，对着刘空单膝跪地，恭敬开口道：“主人。”

    修炼的几人，都是醒来了，刘空从树上下来，对着赤焰虎化身的人形挥挥手，让他起来了，这才走到了几人当中去，赤焰虎也是跟着去了。

    古封看着人形状的赤焰虎，完全不敢相信，这竟然是刚才那只要人命的大家伙，虽然他现在是一米九几的个子，壮硕的身躯，还瞎了一只眼睛，但是却对刘空言听计从，太让人震惊了！

    “这个，他真的不会伤人了吗？”姚玲儿看着赤焰虎庞大的身躯，怯生生的问道，刚才又不是赤龙救了她，她现在早就香消玉损了！

    “你放心吧，他不会伤人了！”转头看向赤焰虎，感觉他眼睛上的伤口不是很好看，在空间里面倒腾了半天，终于是搞到了一个东西，递给了赤焰虎，让他带上，原来是一个眼罩，不过带上眼罩的赤焰虎，让刘空莫名感觉有点像海盗。

    尤其是这壮硕的身形，走出去，绝对是拉风之极的，一看就不是什么好人，也是难怪姚玲儿看着赤焰虎，会有些怵得慌了，这任谁都是觉得他吓人。