
    这一席话，古封根本是插不上手，他的脑海中，只有震惊，他没有想到，自己的这个兄弟，竟然这么厉害，现在竟然是开始和擎家家主谈条件了，如此人物，竟然是自己的兄弟！

    “既然如此，我答应你，我会让你隐藏在擎城当中，还会帮你为你义父报仇，但是你要帮擎家，赢得这次佣兵学院大比的第一名。”擎统看向刘空，笑着说道。

    刘空忍不住一笑，开口说道：“我想擎家应该对于这次的佣兵学院比赛是必胜的吧，何必让我占这么一个便宜呢？”

    “那我要是把擎桑许配给你呢，你觉得如何，我帮了你，你总要付出一点什么吧，要是什么都不付出，我岂不是很亏吗？”

    看着擎统一脸强买强卖的模样，刘空只觉得欲哭无泪，无语说道：“我还是选第一个吧，得到佣兵学院比赛的第一名，我可不想落得个猥・亵未成年少女的罪名，你这么做就是在挑起事端！”

    “你早这么说不就好了吗，你要是同意了我刚才的第一句话，就不会有第二句话产生的，这都是你自己自找的，怨不得别人的，知道吗？”擎统笑着说道，不过，他倒是真的有想要把桑儿给刘空的，只是现在桑儿还小，等大一点再说吧，说不定到时候根本不用他操心的。

    “那我这几天住哪里呢，我要是再住在赤龙佣兵团怕是会让人怀疑的，现在赤龙那边风头太盛了！”刘空开口问道，既然已经决定了，那就讨论下后面的事情罗！

    “嗯，后面的事情你放心，我会把你安排在内城的竞技场里面的，这里只有擎家之人，是专门给擎家内部之人使用的，到时候你应该会见到不少我擎家的天才的，他们会好好招待你的！”擎统开口说道，但是刘空却从后背升起一丝凉意，这是去找虐的吧！

    “你放心吧，不会玩死你的，只是这里的规矩会有点不同，到时候你就知道了，这个小子跟你一起去吧！”擎统还没有忘记，在边上已经是看傻眼对了的古封，开口说道。

    古封忙是回过神来，拜谢了之后，这才跟着刘空出门了，心中已经是波澜万千，若是当初洪家能够对刘空好一些，是不是现在就会是不同的结局呢，若是当时他们能够看到刘空的天赋，就不会是现在这个模样了，当真是令人唏嘘了！

    “你想什么呢？”出门之后，刘空看到古封愣愣的，这才开口问道。

    古封摇头，轻声道：“我只是在想，要是洪家早点知道，你这么厉害，会不会父亲就不会死了！”

    刘空轻叹了口气，开口说道：“其实，整个洪家，能够看到我的天赋的，只有你父亲一个外姓人，只可惜，他们最后是选择了相信自己的人，而不是相信义父和我，所以这是必然的结局，，别想那么多了，明天跟着我去竞技场，等到九个月之后，杀到洪家，为义父讨个公道！”

    “好，我也一定要努力了，你这么厉害，我要是不努力，会给你拖后腿的！”古封看向刘空，笑着开口道。

    刘空拍了拍他的肩膀，并没有再说话，兄弟间，一切尽在不言中，有些话，不说也是明白的，在这一层空间当中，八爷这个兄弟暂时陷入沉睡，但是自己并不孤独，因为他还收获了古封这样一位兄弟，陪着他，一路走来，生死与共。

    主室当中，出现一个身影，正是刚才的擎碌，此时正站在擎统面前，开口问道：“家主，是否要给竞技场那边交代一声，要是伤了，可是不太好的。”

    “不用，要是伤了，他自有办法的，告诉竞技场他的身份，让他每天都处在被挑战当中，只有不断地战斗，才能够让他的根基变稳，他现在最顺手的是木属性，但是今天他突然使用的金属性加木属性，可是让人大开眼界的，我想以后，让他的每种属性都能够灵活转变，这才是全属性的优势！”

    “我明白，我这就去安排一下，我会让他这个九个月，过得很充实的！”擎碌的身影消失在原地，意味着刘空从明天起的九个月，将会是水深火热的九个月，今晚上，应该是他唯一能够安稳睡觉的一晚上了吧！

    ……

    第二天一早，刘空就已经起来了，有人送了早饭来，刘空吃了之后，这才看到擎碌来了，招呼了古封两人，还有赤炎也一起跟着的，往所谓的擎家内部竞技场去了。

    对于这个，刘空是真的完全陌生的，尤其是这种家族内部的东西，更加是没有接触过，倒是古封，还稍微知道一点，但是他知道都是属于外城的那种竞技场，就是专门斗兽的，斗人的也有，但是都不是自己亲自下去，而是押注，算是赌博的一种了，但是这里的竞技场，肯定是不同的。

    竞技场竟然是在地下，而且一路都是守卫森严，似乎下面藏了什么了不得东西，跟着擎碌，一步都是不敢多走，生怕被人给刺成了筛子，要是那样，可就糟了。

    走出了通道，这才看到了一片巨大的的广场，上面四个擂台，一个是武者，一个是武师，一个是武王，还有一个是属于武尊的，周围人山人海，感觉是所有的擎家之人都是集中在了这里，整个场地，边上看热闹的就有上千人。

    “那个，擎家人没事不会都在这里聚集着吧！”刘空拉了一把擎碌，这才说道，要是凭空说，擎碌根本是听不到。

    擎碌笑了笑，这才说道：“你猜对了，不过这里只是我们平常修炼和娱乐的一个场地而已，我先带你去报名，然后等下让人给你讲讲规矩，你会喜欢这里的，我看得出来，你适合这里！”

    拉着古封，紧紧的跟着擎碌在整个人群中穿梭，刘空感觉自己已经是快要聋了，这些人怎么这么大的劲儿啊，这么嚎着，不费神吗？