
    当初，擎家在刘空的身份暴露之后，选择了和顾家完全南辕北辙的道路，但是真正做成这件事情的，却是擎桑，是因为她的赤子之心，对于刘空，对于小洛的真诚，若是换了另外一人，都是无法办得，和擎桑一样好，因为擎桑对于刘空，是真的没有半分利用，完全的用真心去对待的。

    只要是年轻人，都会产生嫉妒之心，这也是为什么，当初顾家的所说就算是不能够成为朋友，也不要成为敌人的话，在顾闵儿和顾峰的耳中，都是变成了耳旁风，没有了半分的作用，让顾家，彻底是变成了刘空的必杀名单之二。

    一路是到了内城当中，或许是因为这位擎碌长老的原因，刘空等人没有遇到丝毫的阻拦，想到当初在进入洪城之时，还在这门口等着过，当真是令人唏嘘就是了！

    “家主就在里面，请刘空小友进去吧，这两位请在对面厢房中休息片刻！”到了主室门口，擎碌开口说道。

    古封正要带着赤炎过去，刘空却开了口：“不用了，赤炎可以留在外面，古封要跟我进去，此事不只是我一个人的事情，也是和他有关的。”

    “这个……”擎碌正想要说进去给家主通报一声，里面却传来一道声音：“都进来吧！”

    “是，家主！”擎碌这才让两人进去了，至于赤炎的，倒是没有必要的，毕竟他就是刘空的宠物而已，听或者不听，都是一个模样的，古封带着半分歉意，最后还是跟了进去，但是对于刘空的神色，却是不一样了！

    他一直在想，如果刘空真的和擎家扯上了关系之后，然后不管自己，他也不会怪刘空的，毕竟这是人之常情，可是刘空却是连觐见家主都让他跟着一起，顿时让他有一种，想要和刘空生死与共的感觉了！

    入主室，只有主位上端坐着一人，和擎碌的气息很是相近，都是一种敦厚儒雅的感觉，但是其眉宇之间，却是一抹肃杀之意，可见真正死在他手上的人，不在少数，但是很难得，还能够教导出擎桑那种嫉恶如仇却善良天真的小女孩，这个男人应该是功不可没的。

    “参见擎家家主！”刘空对着主位之人恭敬一拜，身后古封也是跟着一拜，两人之间，在见到这个人之后，心绪都是有着些许波动。

    对于刘空来说在，这是一个枭雄，能够看懂时局，成大事者，值得他尊敬，敬佩，而对于古封来说，这根本就是个传说中的人物，不是一般人能够见到的，但是却一直存在于自己的脑海当中的传奇人物，今日得见，激动是必然的。

    “起吧，上次桑儿回来，还问我有没有你的消息，只可惜那时候的你，还不知道在什么地方？”擎统开口说道，像是长辈对之晚辈谈天一般。

    “之前我与古封救了义父之后，便一直是隐居在灵雾森林深处，也是前几日碰巧救了赤龙佣兵团的人，这才出来的，只是没想到家主对我，如此照料，实在让刘空汗颜！”

    “哈哈哈，你还有汗颜的时候呢，你把我小桑儿的暗器全都给拿走了，祁隆可是都告诉我的了！”擎统笑着说道，刘空却是满头黑线，整个人都是不好了！

    “那个，其实，好吧，是我的错！”“不是的，是桑儿想要和我玩，然后用那些东西交换的，嘿嘿，桑儿对我很好呢，还给我买了好多的糖果！”一颗小脑袋，从刘空的怀中冒出来，刘空狠狠一拍她的脑袋：“要你说话！”

    “呵呵，你就是小洛吧，我听桑儿提起过你，果然是很可爱的，看来那些暗器，倒是花得挺值的！”擎统看着小洛的模样，笑着说道，对于小洛属于传说中的神龙，擎统却没有丝毫的觊觎之色，他现在无比庆幸，自己有桑儿这么一个女儿，是她，为家族争取了一个这么强大的盟友。

    “咳咳，那个，我想，家主，你找我来，不会就是了让我和你聊天的吧！”刘空进来这么久，这位大爷都是在跟他瞎聊，刘空忙是给拉回了正题，待会跑远了，就拉不回来了。

    “哎，你小子，倒是个急性子的，我找你来，只是想问一下，你现在有什么打算，之前我知道你是武师二等，刚才听他们说，你应该是武师七等了，五个月时间，一个月一等，确实是个天才！”

    果然，就是因为刚才那场战役，所有他们才会确定自己的身份的，确实，自己只是个武师七等，这并不值钱，但是要知道，在五个月之前，自己只是武师二等，一个月一等的这个速度，根本是无法想象的。

    对于旁人来说，可能九个等级，就是意味着九年，这是必然的，一般来说，能够在二十岁，十八岁，达到武师一等的，都是天才之人，而刘空的修炼速度，却是完全将他们打败了！

    “其实我想说，在一年之前，我根本什么都不是的，我是从一年之前才修炼的，也就是说，我走到今天，是只用了一年的时间，一年时间，从白丁到达武师七等，这个回答，我想你应该是会更满意才是！”刘空笑了笑说道。

    但是心中却是知道自己说出这句话，代表着什么，那就是此时擎家对于自己的投入是完全值得的，自己不仅仅是一只潜力股，而且是一只巨大的潜力股，如果按照一个月一级来算，那么等到九个月后的学院大比，自己就将是武王七等，是很多人付出一辈子，都是打不到的效果。

    收起眼中的震惊，擎统看向刘空，开口道：“我没想到，我当初做的那个决定，竟然会如此正确，我只是赌一把的，却没想到，能够赌的这么大，我终于知道，你为什么要隐藏在山林当中了，你这么闭关下去，等你两年冲上武尊，就是洪家灭亡之时！”

    “但是我需要的不只是武力值，还有实战经验，所以我出来了，而且来到了这里，我想，你应该能够明白我的意思的！”刘空眼神望向擎统，只有将自己的天赋彻底表现出来，才能真正具有和擎统平等对话的资格，这是刘空用自己的能力，争取来的。