
    另一边的赤狐，在刘空发威的瞬间，被赤炎偷袭，一个脑袋，直接是被赤炎给拧了下来，要不是小洛不让赤炎吃人，赤炎肯定是化出本身，将他的尸体整个给吞了！

    战局在刘空的发威之后，变成了一边倒的趋势，不到半刻钟，赤狐带来的人都是变成了一具尸体，不是他们不想饶恕了这些人，实则是他们当初对待赤龙，没有丝毫的手软，所以赤龙之人，自然是不会放过他们的，他们当初敢做，就该预料到会有这样的情况！

    “刘封兄弟，多谢！”赤龙此时已经是恢复的差不多了，战局结束之后，走到了刘空身边，对着刘空鞠了一躬，这才开口道。

    刘空将他扶起，笑着说道：“我知道你想说什么，不过感谢的话，不必多说，你当初愿意不问我的身份，就让我加入赤龙，我已经很感激了，这些都是我该做的，要是你在这样谢谢，我就要不好意思了！”

    听到刘空的话，赤龙诚然开口道：“我想，你应该就是刘空吧，那个全属性的天才！”

    “你怎么知道？”听到这个话，古封也是赶了过来，看向赤龙，刘空亦是对着赤龙冷声说道，若是他知道自己的身份，那么将自己带回来，是趋于什么样的目的，这才是刘空想要知道的。

    看到刘空忽然变了脸色，赤龙知道他误会了自己的意思，忙是开口道:“你先别激动，我也是刚刚看你施展了两种属性，然后联想到你的名字这才猜出来的！我和洪家没有关系，你在这里是安全的，放心吧！”

    看着赤龙真诚的模样，刘空微微有些歉意，开口道:“对不起，刚刚是我太过激动了，我们也是因为担心，所以才会隐藏身份的，对不起！”

    “没关系，我能够理解你们的，不过在这擎城中，你们不用担心，因为擎城城主不会对付你的，之前洪家想要进来这里，却被擎城拒之门外，说是不会参与这件事情，不过，暗中的势力肯定是有的，所以你们也要小心才是！”赤龙慎重开口道，对于刘空，言语中皆是关心之意！

    “多谢！”刘空开口道，这次倒是轮到赤龙笑了，扬声道：“你是我们赤龙的一员，你的事，就是我们赤龙的事情，你放心，以后有事，我们赤龙肯定是站在你的身后的！”

    “不，我不能这么做，若是日后暴露了身份，我会自己离开的，我不会牵连到赤龙，这里不仅仅是有你，还有那么多的兄弟，都将这里当做是自己的家，我不能够那么自私的，要是真的那样，我还不如从来从来没有出现过，洪家不是赤狐，不是现在的赤龙能够抗衡的！”

    刘空听到赤龙的话，忙是说道，他怕赤龙到时候真的是带着整个赤龙栽进去了，那么今日他救了赤龙这些人，又有什么作用呢，完全是没用的，甚至是多此一举，今后他们还会死得更惨才是！

    “我……”

    “赤龙无法抗衡洪家，但是我们却可以，刘空小友，欢迎来到擎城，有失远迎了！”赤龙正要说话，却被一道声音给打断了，两人这才抬头看向声音传来的方向，门口进来了一人，身后还跟着两队，大约二十人站在门口守卫。

    “擎碌长老！”赤龙失声冒出一句，没想到，还能够在有生之年见到这位，简直是三生有幸了！

    “你好，请问长老来此是？”刘空微微点头，知道这个赤龙口中的擎碌长老，应该就是擎家之人了，对于刚才赤龙所说，擎家对于洪家的态度，让刘空心中对他们的好感颇深。

    不过倒是没有想到，他们这么快就能够找上门来，而且确认了自己的身份，应该刚才那场战役，他们人也是在暗中查看吧，不然怎么会有这样的结果呢？

    “和聪明人说话，就是不费劲儿，请两位跟我来吧，家主有请！”擎碌对着两人做了一个请的姿势，然后就是率先走了，当然不是刘空和赤龙，而是刘空和古封，两人相视一眼，然后对着赤龙拱了拱手，这才走了。

    赤炎跟着在他们的身后，也是一起走了，赤龙看着他们，他知道自己这辈子做的最好的决定，就是当初将刘空给带回来了，现在不仅拉上了擎家这条线，还解决了和赤狐的恩怨，算是真正可以给佣兵团中人一个安稳了。

    吩咐人将尸体都是解决了，然后将各处收拾了，然后准备带人去往赤狐的老巢，那边还有些人需要解决，但是都是些小喽啰，甚至是没有赤龙出手的必要了。

    大门口，擎碌的目光，落在了他们身后的赤炎身上，自然是知道赤炎的不对劲儿的，不过也是没有说什么，只是招呼两人上了马，然后一路是往擎家内城的方向去了。

    和洪家一样的内城，但是这面积和繁华程度却是洪家的三倍不止的，这也是为什么擎家敢直接将洪家给拒之门外的原因，别人有这个本事，不怕你，而且你还惹不起，这就是擎家，真正作为三大家族之首的魄力和威望！

    “家主对于刘空小友一直很是推崇的，当初在洪家对小友开始追杀时，我们也曾寻找过小友，想要给您保护，却一直没有音讯，没想到，现在竟然是在这里碰上！”

    说话的擎碌，在刘空看起来是一片敦厚儒雅之色，再听他说话，也是温暖和煦之意，要不是刚才赤龙偷偷跟他说，这个老头子是个武尊三等，真心被这表象给骗了，但是一个武尊三等之人，能够有这般礼贤下士的态度，还是让刘空心中感动的。

    “当初与之擎家小姐擎桑见面时，就知道家主对我是有所关注，但是没有想到，家主竟然是如此对待我，实在是让我受宠若惊的！”刘空谦虚说道，对于擎家这种救人于危难中的行为，他是真正欣赏的，尤其是在经历了洪家之事过后，更加觉得难能可贵！