
    起码是在整个穿梭了十分钟，刘空才感觉到周围的压力稍微松懈了一些，抬头看去，前面擎碌正在一间屋子门口等着他，两人这才赶紧过去了！

    “进来吧，在这里面！”招呼两人过去，擎碌这才率先进去了，刘空两人跟着进去的之后，这才发现，里面只有一个人，刘空能够感觉到，这个人和擎碌的气息不想上下，应该也是一个武尊。

    “这是擎煌长老！”果然是刘空猜对了，擎煌，擎家四大长老之一，也是一个武尊三等，和擎碌一样的，这擎家作为第一家族的底蕴，果然不是平常人能够比拟的！

    “刘空（古封）参见长老！”两人对着老头躬身一拜，老头这才虚睁了眼睛，看向两人，只是在刘空身上多停留了一会儿，开口道：“这就是那个小子吗？”

    “嗯，是他，擎煌长老要多照顾他才是！”擎碌说着这话，让刘空不知不觉的，在背后生出一抹凉意，这话怎么让人瘆得慌呢，好好的一句话，从擎碌口中出来，整个就变味了！

    “嗯，我知道，你先走吧，他们就交给我了！”擎煌长老对着擎碌开口道，擎碌笑笑，意味深长的看了一眼刘空，这才走了，最后那一眼，看得刘空是汗毛直立啊！

    “呵呵，坐下吧，以后你们就要在这里呆着了，知道我是做什么的吗，就是让你们来了这里，要是没有升级，就别想出去！”阴损的声音，像是从地狱传来，说话之人正是擎煌，转头一看，擎碌的身影早就不在了，现在是连个救命的人都没有！

    “咳咳，那个长老，您要不跟我们说说这里的规矩吧，要是我们不知道，以后坏了规矩，岂不是让您麻烦吗？”擎碌走了，现在能够依靠的就是眼前这个老头子了，刘空也是只能够腆着脸去问他，不然真的是怎么死的不知道。

    看刚才擎碌的模样，这个叫做擎煌的老头，分明就是个疯子，虽然有擎统这个家主罩着，不至于被玩死，可是被玩残是很有可能的，一点都是没有怀疑的，所以刘空可是不敢造次，还是乖乖的听话才好！

    “规矩？”擎煌长老好像是听到了什么有趣的事情，笑了笑，这才继续开口道：“听说你现在是武师七等！”

    “嗯，对的，因为我体质原因，只有在战斗中才能够看出来！”注意到擎煌眼中的一抹疑惑之意，刘空忙是开口解释道。

    “嗯，既然如此，你就分在武王组了，记住，要是升级上来武王五等，那就是进入武尊组了，我随时欢迎你来找我练练的！”擎煌眼底闪过一丝精光，很久没有这么有趣的事情发生了，现在想想，当真是让人怀念呢，希望这个小子，能够给人点惊喜吧！

    刘空哭丧着脸，无语道：“武王五等对战武尊，我现在武师七等，就要对战武王……”

    “哼！”擎煌长老冷哼一声，开口道：“没有压力，怎么会有动力，这里是一个压榨你潜力的地方，你在这九个月中，要是不能够一个月升一级的话，你就等着天天被我练吧！”

    “咳咳！”刘空直接是被自己给呛着了，这年头，真是太可怕了，不过，想到还有古封和自己一起，好像是轻松多了，看向古封，刘空开口道：“好了，我们这难兄难弟，终于是名副其实了！”

    古封正要说话，擎煌的声音幽幽传出：“他是在武师组，等他晋升武王之后，你就能够见到他了！”

    “卧槽，为什么，凭什么他要在武王之后才进去，而且武师就进去吧，不是找虐吗？”刘空整个人都是懵逼了，这是什么情况，要死啊，专门搞针对是吧，以为他好欺负吗？

    “你有两个选择，第一个是现在就和我打一场，要是你赢了，就可以从这里离开；第二个选择，就是你乖乖进去武王组，让他们和你练练，好好压榨一下，身上的潜力！”

    擎煌的声音传出，好像是很有商量意义的，但是听在刘空耳中，简直就是两条死路，尤其是第一个，简直是找死不要太快，自己还没有活够呢？

    “我选第二个！”刘空的声音有气无力的传出，像是认命了一般，让擎煌的面上现出一抹浅笑，开口道：“好了，出去吧，门口有人带你们去各自的场地，希望你们在这里过得愉快！”

    “额，是，我想会很愉快的！”刘空整个人都是懵逼的，想到自己今后被虐的生活，就感觉人生都是失去了光明了，这日子还要持续九个月，我靠，要是真的升不上武王四等，会不会直接被擎煌虐，这个问题，让刘空整个人都是傻了！

    “空哥，那个，加油！”古封看着刘空的模样，最后只能默默地说了一句，虽然知道好像是没有多大作用，但是至少证明自己是站在刘空这边的吧！

    “哈，嗯，加油，加油，你也加油，走吧！”刘空脸上的笑，那是比哭还难看的，看着古封，还是强作了笑容，这才跟着门口有个大汉走了，另一边古封也是跟着一个人走了，一个是去武王组，一个是去武师组，哎！

    周围整耳欲聋的声音，感觉刘空好像是完全听不到的样子，前面领路的是武王组的一个成员，刘空能够看出来，武王二等，咳咳，上次恍惚记得，那个赤狐就是武王二等的，最后可是赤炎搞定的，可不是自己啊！

    “刘空，刘空，到了，回神了！”刘空一路出神，到了宿舍之后，霸栋叫了他几声，这才回过神来——“哦哦，怎么了？”

    霸栋看着刘空的反应，心想着这小子不会是傻吧，满头黑线说道：“你以后就住在这里！我在你隔壁，有事情叫我，晚上你会参加第一场的预选赛，这是擎煌长老特意给你安排的，给你找各个属性的陪练！”

    “ha，晚上，还有几个小时了！”刘空欲哭无泪，真是的，自己没有得罪那个老头啊，就算是想要操练自己，也不用往死里整吧！