
    一颗丹药下去，刘空再次把脉时，能够感觉到赤龙身上的毒素，在逐渐的消退中，面上逐渐是恢复了红润之色，猛然咳出一口黑血，这才坐了起来，看向刘空，擦了擦嘴角，虚弱开口道：“多谢！”

    “没事，总不能救了你一次，就让你死了呗！”刘空随意开口道，一听到这话，赤狐的脸色变了变，看向刘空，沉声问道：“你是何人？”

    “呵呵，我是何人，和你没有半毛钱关系，不过呢，我倒是……”

    “去死吧你！”刘空话还没有说完，赤狐已经是直端端对着刘空冲了过来，赤龙身子虚弱没有办法阻挡，但是刘空面上却是没有半分害怕之色，就在赤狐觉得奇怪之时，一道如山岳般的身影，猛然挡在了刘空的前面，赤狐只手被他拿住，不能够再前进一步！

    看着壮汉，此时的赤狐才发现，自己似乎是小看了这个男人，这只独眼龙，好像不是个一般人物，难道说是上面的人，可是上面的，又怎会屈尊参与他们之间的事情呢，这到底是怎么回事？

    狠狠将手给抽开，只感觉自己的整个骨头都是碎了一遍，甩着双手，看着赤炎的眼神，已经是多了几分谨慎，光凭刚才那一手，这个人也不是自己能够对付的。

    “赤龙，怪不得敢回来呢，没想到，这次竟然是有这么强的帮手，你早说啊，我们直接把这擎城都给掀翻了，我想有他一个就是够了的！”听到赤狐的话，刘空真是心中冷笑啊，这个人，倒真是个人才的，这种人厉害得紧！

    刚才笃定能够吃定赤龙，所以那态度是你欠了他八百万的样子，现在这个样子，呵呵，当真是变脸变得真快呢，让人刮目相看了，不愧是连自己亲哥哥都敢下手的人，果真是不一般的。

    扶着刘空，赤龙站起身来，看向赤狐，开口道：“你说这话的时候，想过在天之灵的父亲和母亲，是什么样的感受吗，今天我不会再饶了你，我想，他们也会支持我的决定的。”

    “你，好，算你狠，既然你这么绝情，我就让你知道，什么叫做鱼死网破，我要让你知道，阻拦我，是什么下场！”似乎是被赤龙的话，给激起了真怒，赤狐拿着双勾，对着赤炎的方向冲过来。

    赤炎迎面而上，两人缠斗其中，令人意外的是，赤狐竟然能够和赤炎缠斗比肩，刘空微微皱眉，应该是刚才开始之前，赤狐吃下去的那颗丹药的原因，不过，丹药总有时间限制的，赤炎对付他是不会有问题的。

    给赤龙喂下一颗丹药，让他调养一下内伤，然后将他交给了摩崖，与之姚玲儿等人对视一眼，加入了战局当中，赤狐之人，也是只有一个女人，明雅，水属性，武师九等，和姚玲儿一样的，姚玲儿直接是对上了她！

    剩下库里火属性，武师九等，霍楠的土属性对上，然后是乾崇，金属性，武师九等，刘空对上，剩下一人陆效，土属性，武王八等，由李密和齐鲁两人对上，虽然齐鲁断了一条手臂，但是两人对上一人，可以快速决定战局，然后去支援其他人，至于剩下的喽啰，都是陷入一场混战当中，古封也是在其中偷袭为主。

    这是刘空第二次遇到金属性的人，第一个就是校长，校长的一双目力，简直是让人无法直视，也让刘空以为，这金属性的人，都是修炼目力的，可是看到这个乾崇，这才发现，这丫的眼睛，好像很正常呀，没有什么奇怪的东西！

    脑子有些晕乎，正在研究这小子的金属性是怎么运用时，发现他手中的长剑动了，功法运作，长剑上氤氲出一抹光辉之色，身上也是带着淡淡的金光在，刘空无言，这小子搞什么鬼？

    乾崇动，刘空也是动了，不知道什么时候出现的一把长剑，刘空拿着就和乾崇对砍而去，可是好像事情有点不对劲儿，这长剑在接触到乾崇身子的时候，是一阵火花迸溅，就好像是看在了金甲之上。

    刘空现在是明白了，这金属性，应该是可以给自身和武器增加一个像是金钟罩的东西，这个东西能让自身防御增加，自身武器的攻击增加，至于增加多少，就是依照自身的武力值来断定的。

    就像是这个小子，在刘空的感觉之下，是能够增加自身武力值三倍的，现在他的防御，相当于是武王一等左右，但是只是防御而已，比起持久力，是不可能和真正的武王抗衡的。

    至于刘空，虽然是武师七等，但是对付他，要费点力气是肯定的，但是绝对不会浪费的多了，鸿蒙真经的急速运转当中，将手中长剑收起，身上急速蔓延出来的藤蔓，上面笼罩着一层金光之色，要知道，刘空可是全属性的。

    藤蔓有着木之力的加持，本就是一种具有惊人韧性和攻击力的武器，现在知道了金属该怎样用，刘空直接是在运转木之力的同时，将体内的能量都是转化为金属性，附着在藤蔓和自身身上。

    整个人像是从金光中走出来的一样，让人甚至有些看不清模样，所有人的注意力都是集中到了刘空的方向，尤其是眼前的乾崇，整个人都是愣住了，这是怎么回事，他明明感觉到刘空是木属性的，但是为什么突然变成了金属性。

    虽然刘空的金属性不如木属性是天地之间的木之力，但是和这些人修炼来的金属性实际上是没有什么两样的，尤其是经过鸿蒙真经的提炼，更加是纯净很多，让所有人的目光都是透着惊诧。

    就在他们愣神之际，刘空身上藤蔓一动，电光火石之间，不仅仅是乾崇，还有库里，直接是被刘空穿胸而过，剩下的明雅，看到事情不对，直接是一剑挥舞，将姚玲儿掀翻在地，然后就往门口跑去，却别刘空的藤蔓，从身后贯穿身体，整个人直直的倒在了门口。

    眼神还望着门口的方向，久久不能闭眼，整个人是躺在血泊当中，也不知道她在这生命的最后一刻，是否有后悔自己做了这些事情！