
    藤蔓迎声而动，附加金属性的藤蔓，比之利刃还要坚韧几分，木属性那人，一个躲闪不及，直接是被抽下了竞技台，所有人都是倒吸一口凉气，但是刘空却是没有丝毫停滞。

    下一遭殃的是水属性的，藤缚术伸出，天地顶尖木之力加上金属性的加持，就算是水属性，想要以柔克刚，也是无法对抗，又一个被送下了竞技台。

    剩下三个人，一个金属性，一个火属性，还有一个土属性，看着刘空，面上满是谨慎之意，刘空看着他们，甩着手中藤蔓，开口说道：“快点打吧，打完了我好回家睡觉了！”

    “哼，你不过是玩偷袭的，真正对上，你没那么容易赢的！”金属性那人冷声说道，手中长剑寒光一闪，正对着刘空就是过来，刘空用藤蔓当做标枪，所谓一寸长，一寸强，不仅长，而且硬度还比那人的强，答案显而易见。

    长剑被撩飞，金属性之人，被刘空的藤蔓捆的动不了，直接是扔到了下面，反正是摔不死的，直接扔下去就是，剩下两个人，之所以剩下他们两个，是因为刘空想看看他们的本事，火属性和土属性，有什么招数，刘空可以顺便学学！

    正当刘空一个没站稳，正要说话的时候，突然脚下一阵生疼，只感觉自己是被什么东西刺中了，低头一看，卧槽，土刺，不用说，就是对面那小子搞的鬼了。

    刘空吞下一颗丹药破口大骂道：“你多大的人了，还玩偷袭，不知道偷袭要死人的吗，找死啊！”

    被刘空给骂的有点懵，主要是刚才刘空接连干掉了三人，让他们有点不适应，这才懵逼了说道：“你刚才不适偷袭吗，还反过来怪我们，要脸不要脸啊！”

    “卧槽，我是武师七等，要是不玩偷袭，我和你对上，还有毛的胜算，我不是纯找虐吗？”刘空不可置否，这招土刺不错，趁着对方愣神之际，直接是一枚土刺从地上冒出，给那个土属性的，顶出了天际！

    反手一个火球术，对着火属性那个就给丢了过去，不够剩下他够灵巧，躲过了之后，冷眼看着刘空，唇角勾起一丝微笑，冷笑道：“你成功的激怒了我！”“噗！”

    正要发动攻击的火属性那人，突然一口鲜血喷出，看向刘空的脸色一遍，最后是什么都没有说出来，直直的倒了下去，虽然没死，但也是没有战斗力了就是，刘空的麻醉针，药效可是不错的。

    刚才那一个火球术，根本就是一个障眼法，之后的那枚银针才是真正的杀机，兵不厌诈，谁让他们五个欺负一个的，刘空这是正大光明的教训他们！

    “好好好，很好，非常好！”

    五个人，全都被刘空给干掉了，虽然是武王一等的五个人，但是要知道，刘空只是武师七等，能够取得这样的成果，是所有人都没有想到，感觉这根本就是不可能的事情！

    可是事实就是摆在眼前，刘空的手段不是很光明，真正的战场上，也不会有人在乎你的手段，是否是光明的，但是现在不是在战场上，而是在磨砺刘空的竞技台上，当然会有人阻止这种事情的发生的。

    看着突然出现的擎煌，再看看出现在擎煌手中的空间戒指，刘空满头黑线，真是没有提早准备，把那些暗器都是藏到意识空间中去，这下子被擎煌给拿走了，这可是当时蹭小桑儿的东西，这下子是物归原主了！

    “这个东西我先帮你保管几天，等你走的时候，我再还给你！”擎煌开口道，挥手就将刚刚被麻醉针刺中那个火属性的人给招了过来，准备下去了。

    刘空无语说道：“你能不能公平一点啊，凭什么他们五个打我一个，这一等都打完了，能不能明天再打啊！”

    擎煌对着刘空一笑说道：“你觉得战场上有选择的余地吗？”

    转而看向那五个二等的人，开口说道：“记住了，如果你们今天不能把刘空给打趴下，我就把你们打趴下，明白吗？”

    “是，长老！”五个人都是脸上一黑，看向刘空的面色可是没有半分善意的，整个人都是向被打了鸡血一样，长老刚走，刘空还没有反应过来，就被五个人先下手为强，直接给扑倒在地。

    木属性得藤缚术，将刘空给裹得像个粽子，水属性直接是给刘空来了个透心凉，心飞扬啊，木属性的一个土刺，让刘空感觉自己的屁股炸了，剩下火属性，直接是把刘空的一头毛给烧了，最后金属性的，看向刘空，手中长剑被拉长了数倍，然后环成一个圆圈，把刘空给挂在了竞技台的中央。

    至此，本场战役正是结束，以刘空的的光头俘虏造型，见证了历史性的一刻，可是给刚才一等的五个，出了一口恶气，可是就在众人下去了，想让刘空在台上吊一会儿，杀杀锐气的时候。

    所有人明显感觉到，周围空气中的能量，一下子翻滚了起来，带着一种磅礴之力，穿过人群，直接是往经济台上汇集，这里为了帮助擎家人修炼，特意是做了法阵在这里的，只是应该今日，他们才体会到这个法阵的威力吧！

    蓬勃生机，将刘空整个人包围起来，身上包裹的藤蔓，应声而断，刘空的身子，缓缓地落在了竞技台上坐着，带起一地尘埃，但是更多的，却是一双双被惊掉了的眼睛。

    只能够在心中默默安慰自己，他应该是已经进入武师七等很久了，所以才会在今日这个契机下突破，他们自然是不会知道，刘空其实在半个月前，刚刚突破。

    知道真相的，只有一直在看热闹的古封，整个人惊掉了嘴巴，呆呆的看着刘空的方向，心中默默想道，自己是不是也要好好的逼自己一把才行了！

    不少人都是走了，这是这里的规矩，上了竞技台就是敌人，但是下了竞技台就是朋友，他们从来不会在背后做那些个阴损的事情，到后来，只有古封一人一边修炼，一边陪着刘空晋级，还有房中的擎煌，一直关注着刘空的动静，因为他发现，自己晋级武尊四等的屏障，似乎因为刚才灵力的冲击，变弱了一些，这可是几十年中，都没有过的事情！