
    整整半天，好在刘空的预选赛是当天的最后一档，所以也不会影响到其他人的对决，到了半夜，刘空才幽幽醒来，看向周围，微微有些陌生，这才想起来，自己是在擎家的竞技场上。

    起身活动活动，晋级的感觉确实不错，下一次，不用暗器自己也能吊打武王一等的那几个了，让他们嚣张，还有武王二等的那几个，折腾自己那仇，刘空不会不报的，一切只是时间问题！

    伴着刘空的醒来，边上古封也是清醒过来，他能够明显感觉到，空气中的能量消退了，整个漩涡圈已经重新恢复了正常，现在这里又重新恢复了平静，看向刘空微微一笑，开口道：“空哥，恭喜了！”

    “你也加油，等我们出去的时候，一定不会是当初那个样子，被追杀，一次就够了！”刘空看着古封，两人相视一笑，开口说道。

    古封点点头，重新回到了自己的屋子，刘空看向擎煌的方向，就就未曾回神，刚才他在那里感觉到了一丝明悟，那种蓬勃的力量，就是武尊吗，自己终究是要冲上去的！

    就在这里，时间不会太久的，刘空相信，不，是一定要做到，在这九个月当中，冲上武尊――仇，还是要自己亲自报，这才是顺手的！

    从那日之后，刘空每天基本上都是在被吊打的过程中，在擎家竞技场中，刘空不要命的名头也是不胫而走，但是只是在擎家内部，擎统答应他的保护，自然是不会有丝毫手软的。

    每天最后一场都是属于刘空的保留节目，擎煌也是特意安排了武王一等到武王九等的全属性之人，跟刘空对打，让刘空真正能够灵活转换自己的全属性能量，适应属于自己的战术，研究出来真正适合自己的风格。

    不得不说这种极限训练，当真是让他收获不浅，一个月之后，他已经是突破了武王，本来是预计两个月的，刘空只花费了一个月，就已经是完成了，速度不得不让人震惊！

    只是更震惊的还在后面，临近比赛期限，刘空已经是和擎煌对战了三个月，擎煌将自身的武力压制在武尊一等左右，在吊打了刘空三个月之后，刘空凭借武王九等的能力，竟然能够和武尊一等的擎煌硬拼，甚至是压制，全属性的灵活转换和应用，让擎煌都是觉得头疼，最终不得不放出武尊二等的气息，才能够将刘空给压制住！

    “好，好，好，不愧是我擎统看上的人，当真是完美至极，这次的比赛，洪家会后悔死的！”比赛完了之后，刘空正在压制的喘不过气来，擎统的声音忽然传出，擎煌这才松了气息，刘空翻身爬起，开口道：“我可是被吊打了九个月，要是还不行，就是真的浪费了这么多心血了！”

    “哈哈哈哈！我告诉你，要是所有人都能够承受住你这一关，不会有人不成功的，虽然你的天赋极好，但是真正作用的，是你的努力，要是你随意蹉跎了时光，谁都救不了你！”擎统扬声说道，一席话，不仅仅是说给刘空听的，也是说给自己这些所谓的天赋子弟听的。

    在他们的心中，刘空的影子是这辈子都挥之不去的，但是刘空取得的成就是他自身努力得来的，如果这些人只是羡慕，或者说是嫉妒刘空的天赋，那么将来的成就，也就止步于此了，再走，也是枉然！

    “好像确实是这样的，对了，你来这里做什么！”刘空嘿嘿一笑，没有半点客气的样子，随后开口问道，这家主没事来这里做什么！

    “你忘了，学院大比已经是快要开始了吗？”擎统无言摇头，这小子是真的将这里当做自己家了吧，连时间都是忘记了！

    “咳咳，对噶，我忘了，额，我收拾收拾，你等我一下！”刘空忙是给擎统打了个招呼，然后招呼了人群中的古封，两人一起，收拾了东西，跟着擎统走了，临走时，刘空对着擎煌，行了个三拜九叩之礼，是刘空真心的，这段时间，全凭这位照顾，刘空才能够有今日的成就！

    古封已经是突破了武王，从武师四等，到武王，虽然是六等的跨度，比起刘空来说差了一大截，但是这也是古封拼命得来的，换到外面，也是一个让人无法企及的程度，其实有时候，真的不是天赋决定的，天赋只是引路人而已，努力才是真正的成功之道！

    “三日后会开始真正的比试，比试是分年龄段进行的，虽然是会有不公平的地方，但是是真的开始拼家族天赋和底蕴的时候，不是每个人在整个的家族中的比试中都会取得真正好成绩的！”

    这次是擎统亲自带人去的，还有家族的是个年轻子弟，其中天赋最好的也就是擎雄，现在是十九岁，武师七等，然后是十八岁的擎沧，武师五等，对于这个年龄来说，已经是一个无法企及的高度了！

    但是对于刘空和拼命的古封来说，简直就是一个渣渣的存在，主要是他们现在不是拼命的时刻，年龄尚小，若是修炼过度，以后难以有成就，这也是为什么擎统会着重培养刘空的原因，他要保证整个比试万无一失！

    基本上，在武者的比试当中他们是不会有任何问题的，就算是输了，他们一个是武师七等，一个是武师五等，也不丢人，武王的等级，有刘空在，应该说是想要输都是很难的，这就是擎统的决定，让刘空来保证擎家的地位。

    就算是下一次刘空离开了无法参加比赛了也是不影响的，家族中的子弟已经是成长起来了，他也是不需要担心了，拼命也是要分时候的，刘空现在正是拼命的时候，但是擎雄和擎沧还不是时候，过了度，不是什么好事情的！

    刘空要参加比赛的消息，除了擎家之人，没有人知道，而且擎统也是为了防止意外，全都是封口的，任何人都是不能够传出去，这是一个必然的反应，若是有人提前知道了刘空的存在，动用长老级别的来动手杀刘空，也不是什么意外的情况！