
    “这三天你都不要出去别院当中，不然怕是会有为危险，要是有什么事情想办的，等到比赛结束之后再去吧，以防万一也是好多，毕竟洪家的武尊抢着也是有的，若是玩偷袭，你不是对手！”快要到在佣兵城的别院当中，擎统开口说道。

    “我明白我不会乱跑的，放心吧，一年多我都等了，不会着急这么一时的！”刘空听到擎统的话，笑着说道，他明白擎统的意思，也是明白擎统对于自己的关心，怕他因为仇恨冲昏了头脑，做出冲动之事，但是刘空明白，这份理智不是他与生俱来的，却是他多年历练出来的。

    古封这次没有参赛，他是武王一等，参加第二个二十岁到三十岁的比赛也是绰绰有余的，但是没有必要，武王等级的，有刘空一人就够了，他只需要看戏就行了，剩下的人都是连动手的机会都没有的，刘空一人，足以包揽了！

    几人一路行进，参赛的名单已经是报上去了的，但是擎统特意亲自去交代了的，让人保密这份名单，不过这次是大长老负责的，倒是名正言顺的，让刘空给混了进去，一点都是没有阻拦的意思！

    他们没有告诉小桑儿，他们知道，要是告诉了桑儿，这事情就是全天下都是知道了，刘空是作为擎家的一枚奇兵的，当初也是洪家生生将他给推了出去，让他成为了擎家之人，若能回头，洪家应该是不会对古缇动手的，或许还有转圜的余地吧！

    只是现在，一切都是晚了，古缇不能死而复生，刘空也不可能再回到洪家，这是一个必然的循环，有些事情，不会有后悔的余地！

    比赛分为二十岁以下，二十岁到三十岁，三十岁以上的，武尊之上，都是不在参与之列，只针对于武者到武王的等级的开始，若是武尊来这里，就真的是作弊了，不过，刘空的武王九等，也是作弊的吧！

    当然，有擎统在，是不会让这种事情发生的，刘空的报呈年龄都是二十五岁，武王九等，这个等级，几乎是让所有人都可以惊掉眼睛的，不过，名单在大会之前都是保密的，刘空已经是能够想象，在洪家知道自己的武力之后，脸上会是怎样精彩的神色！

    三天时间过去，刘空都是在房中修炼，没有去外面，一是为了保密，二是为了调整状态，虽然不用担心，但是对上这些天才，还是要费些功夫的，毕竟不是每天相处之人，不懂他们的修炼路数和一些招数，容易阴沟里面翻船，到时候才是可不是丢脸的问题，而是丢命！

    “空哥，出发了！”来人是古封，虽然古封不参赛，但是去看看洪家之人的嘴脸，知道洪家之人目前的等级，也是他的必修课之一，于是也是跟着去了。

    刘空从房中出来，心中已经是多了些古井无波，如今的他，经过三日的沉淀，胸中因为这九个月的积攒的戾气淡了不少，但是却不是消退，而是潜藏在身体当中，需要时才会牵引出来，戾气也是武力值的一种，而且是一种压迫性的优势！

    “空哥，感觉你好像有点不一样了！”古封一路跟着刘空走着，忽然开口说道。

    刘空未曾转头，开口问道：“怎么不一样了？”

    “不知道，感觉和当初的竞技场有很大的不同，就好像是有点擎煌长老的气息一样！”古封想了想开口道，刘空听到古封的话，愣了一下，这才继续往前走了，心中多了些明悟！

    古封的感觉没错，这是因为刘空经过这三日的沉淀，可以说是离武尊只有一步之遥，古封之所以能够感觉到，是因为平日里和刘空相处甚多，能够明显感觉到刘空的变化，若是旁人，只要不是在战斗状态，根本是不能够看出来掩藏在鸿蒙真经下面的等级。

    “走吧，我想，这次之后，我们就能够为义父报仇了，所以你千万不要在之前冲动，知道吗？”刘空看到在门口等候的马车，对着古封叮嘱了一句。

    古封点头，开口道：“我明白。”

    两人相视一眼，一起上了马车，然后跟上了之前一辆擎统所乘坐的马车，这才往佣兵学院中进发了，十四个月时间，一年多，刘空回来了，上一次来这里是武师二等，现在是武王九等，想来不会令校长失望的吧！

    也不知道自己这个便宜师傅是不是出关了，这次能不能见到他，此时的刘空才知道，自己这位师傅，可不是一般人的，他的武力值至少是比擎统要高，擎统是大约武尊五等的样子，也就是说校长至少是武尊六等以上，当真是让人刮目相看呢？

    这个佣兵学院果然不是平常人看到的那么简单的，而且他们和上面的联系，绝对是有的，在擎家的这段日子，刘空已经是调查过了，擎家根本是和天阙没有任何的联系，他们也是这个天冥大陆的本土土著人，真正和天阙有联系的，是佣兵学院，这才是找到能够救八爷的目标。

    但是刘空不敢将事情告诉校长，此时的他，不清楚校长是什么人，而且和天阙之上到底是有着什么关系，若是贸然暴露，只会让自己陷入危险当中，现在的刘空，对付武尊一等，能够压制住，对付武尊二等，需要拼命，对付武尊三等以上的，就是完全没有半分胜算，所以他不敢冒险。

    有些事情，终究是要一个人承担的，这里不是属于刘空的舞台，但是却有将刘空化作青烟的能力，让刘空彻底消失在这个世界上，或者是从这层空间消失，去到下一层空间，这当中刘空又要将所有的一切走一遍，这时间，是刘空浪费不起的，也是他不想再去经历的。

    刘空站在擎统身后，跟在人群当中，此时的刘空，像是当年一样，只是微微脱了稚气，多了些成熟的感觉，这一年多的打斗，让他的眼神更多的是凌厉，现在都是一个人单打独斗的拼斗，不像以前是兄弟们在一起，这种孤独的感觉，让他有些漠然，尤其是在人群当中，这种感觉更加明显。