
    霸栋点头，开口道：“这边往右走是食堂，你可以在那里吃饭，是免费的，然后还有一件事情，你要是想要挑衅别人，只能够在竞技台上解决，同理，别人也是一样，私下解决的话，擎煌长老会找你单独谈话的！”

    “咳咳，好，我知道了，谢谢你！”刘空慎重点点头，霸栋出门走了，刘空看到简陋的房间，听着外面人山人海的叫声，心中多了些感触――除了等级问题之外，这里应该是目前最适合自己的吧！

    看刚才不霸栋的态度，他们很明显是都知道自己的身份的，但是却并非是一种敬畏，反而是一种玩味之色，似乎是想要看看刘空这个天才，到底是个什么样的天才，有什么本事，能够让家主如此高看！

    刘空只感觉，今后在这里的日子，应该是不会好过的，这是必然的场景，现在刘空只感觉周围都是满满的恶意，我的神啊，救救我吧！

    吃过发，刘空仔细叮嘱了小洛，让她没事别出来，然后才在屋中开始打坐，尚且不知道，他的名头，已经在他到来之后，彻底传开了，一个全属性的天才，一来就得到家主重视，而且仅仅是武师级别就被分在了武王组别，这一切都是让刘空开始站在风口浪尖之上，只是关键人物刘空，却浑然不知。

    直到傍晚时分，这才醒来，听到敲门声，开门一看，正是霸栋，看向刘空，做了一个请的姿势，刘空点头，深吸口气，这才迈出了步子，身子刚出现在竞技场，就引起了轩然大波！

    和之前来时不同，此时的刘空，就是全场的焦点，所有人的目光中，都是带着一抹不一样的神色，不过大多数人都是在看热闹就是了！

    也不知道是擎煌故意安排的，还是什么其他的，反正别人来这里，都是不会有这么一个预选赛的，不知道为什么要给他弄一个，刘空也是只能够接受了，管他呢，反正不死人就成！

    “刘空，刘空，刘空，刘空……”整耳欲聋的声音，响彻了整个竞技场，让刘空的心情多了些放松，此时的刘空，因为之前擎煌的故意造势，变成了全场的焦点！

    几千人的场景，所有人都是呼喊着刘空的名字，这种感觉，让刘空有些飘飘欲仙，像是徘徊在云端，但是很快，刘空就笑不出来了，跟着霸栋来到了竞技场上面，两边的武王和武尊场上，一个人都没有，只有武王场上，有十个人，刘空能够看出来，五种属性，一种属性两人，分别是武王一等和武王二等，刘空吞了吞口水，悄悄问霸栋道：“那个，这是打群架吗？”

    “当然不是！”霸栋开口说道，让刘空松了口气，但是下一秒就让刘空整个人都懵逼了，因为霸栋说道：“是他们十个人，分两轮，打你一个人！”

    “我靠，十个人两轮，五个人一轮，我也扛不住啊，这不是挨揍吗？”刘空愣在原地，惊呼说道！

    霸栋看向刘空，一边将他拖着，一边意味深长的说道：“你放心吧，不会死人的，你看，这多人都是来看你挨打的，你不能让他们失望不是吗？”

    刘空满脸懵逼，整个人都是快要哭了，这年头是什么鬼东西都有吗，我靠，他们那么激动，竟然是来看自己挨打的，自己能让他们如愿吗，当然不能，可是，五个人打一个，是真心打不过的啊！

    “嘿，这是谁安排的，能不能换换，一个打一个行不行！”刘空被霸栋拉着，也是挣不脱，穿梭在人群中，悄声问道。

    霸栋回头，嘿嘿一笑道：“不管是谁说的，你要知道，这里是擎家的地盘，而你不是擎家人，这是你的考验，也是你的机会，这是擎煌长老让我告诉你的，他说你会明白的！”

    霸栋一句话说完，直接是将刘空给甩到了竞技场上去，吧嗒一声，刘空差点是没被摔碎了，好容易是爬起来，就看到裁判吹哨了，然后对面五个武王一等人，一样一个属性，对着刘空包围趋势过来！

    “这是我的考验，也是我的机会！”刘空看着几人，口中喃喃念出刚才霸栋说的那就话，明白了不少，再看向几人的神色，多了些不同，刚才的退缩之色，已经是消失不见，取而代之的，是浓浓的战心，有些事情是不用说得太多的，一句话就够了！

    眼神凌厉看向五人，五个擎家武王只感觉像是被一只野兽盯上，在灵雾森林中的五个月，刘空除了修炼，就是和野兽搏斗，他的招数，是无招，这也是为什么他会回来人类世界的原因，人都是有招的，而且，人类终究是比动物聪明，他要学习的对付人，而不是对付野兽！

    所以刘空在找到机会之后，义无反顾的便是回来了，还阴差阳错的来到了这里，这一切都是刘空的机会，只有将自己逼到了绝路上，才有真正的生路可以寻找，自己不是这里的人，这片天是困不住自己的，可是不努力，被困在这里的时间，就会被无限的延长！

    看向无人，刘空手中藤蔓伸出，金属性附着，比起上一次的无法控制，这一次的金属性，低调的多了，这是刘空玩的最顺的两种属性，先来对付第一场才行！

    看到刘空的架势，五人面上都是现出谨慎之意，第一次对战这种全属性的人，若是一不小心栽了，可是很丢脸的，他们和刘空可是相差了是三个等级的，而且是五个打一个，要是还输了，就真的是没脸见人了！

    五个人，金木水火土，一种属性一个，木和金属性，刘空不想关注，待会先对付他们，火属性或许赤炎的火球术可以用一用的，至于其他的，等下看看这些个人，到底是有什么东西，能够让刘空重视的。

    关于等级的限制，刘空根本不怕，武王一等和武师九等，对于刘空来说，根本是没有任何区别的，所以他根本是不需要做什么，空气中弥漫着一股肃杀之意，周围人依旧是欢呼中，但是刘空却好像是什么都听不到！