
    “这是你的必经之路，这是一种高处不胜寒的孤独之感，只有在进入武尊之后，才能够体会得到，我想在这次之后，你就能够进入武尊一等了，到时候或许可以亲自砍下洪天的人头，让他为你义父赎罪！”擎统的声音传音而出，听在刘空的耳中，带着一抹恍如隔世之感，但是却为他解了疑惑。

    原来如此，是因为到了一个境界的，但是感觉周围人都是一片蝼蚁，所以才会让刘空有一种从心而生的孤独感，让人沉默，强者站在世界之巅，就注定要经受这样的寂寞考验才行。

    周围人很少认出来刘空的，毕竟当初虽然和顾家一战，让刘空声名鹊起，后来因为洪家的追杀，更加让刘空成为一种神明般的人物，在他们看来，刘空做了很多他们这个年纪不会做，也做不了的事情，只身一人和一个家族拼斗，虽然是落败而逃，但是逃得让洪家找不到，也是本事！

    这次除了三大家族之人，就剩下一些零散之人，但是能够真正让刘空看上眼底的，根本是没有，就连凤，三长老的弟子，也是才武师九等，然后就是顾家之人顾恬，也是顾家一族的天才少年，如今不过是武师八等。

    凤在二十岁的行列当中是不会有敌手的，但是顾恬在二十岁以上一等的当中，却是会被刘空全面压制，所以根本是毫无悬念的，武师七等，八等，六等四等都有，对上刘空，刘空是感觉自己有些胜之不武。

    本来是想要上场比试一番的，但是因为刘空是武王，对上所有人都是会让另一方基本上失去对战下一场的机会，所以在抽签的时候，直接是让刘空轮空了，所有人在这个时候才开始注意这个青年，开始回忆起当初刘空这个名字带给他们的震撼！

    “老头子，你早就知道刘空哥哥回来了是吗，你竟然不告诉我！”小桑儿在听到大长老宣布刘空第一轮比赛轮空之时，直接是冲到了台上面，对着大长老就是一通吼，让大长老直接是一个瞬移把小丫头给带到了刘空面前去，如今只有这位小爷才能够对付这丫头了！

    “刘空哥哥，你什么时候回来的，都不来看我，你不知道，我让老头子去打洪家的人，他不愿意，我好久都没有理他呢？”小丫头看着刘空一脸委屈的说道，刘空满头黑线，看来这段时间，这大长老的日子也是不好过啊！

    满是同情的看了一眼大长老，刘空这才说道：“好了，没事了，我这不是回来了吗，好好去比赛吧，比完了我再陪你玩！”摸了摸她的小脑袋，刘空这才将她交给了大长老，让他带着去武者那边的场地比赛。

    小丫头一步三回头的看着刘空，眼底满满都是泪意，看得出来，当初相处那段时间，她是真的把刘空当做是自己的哥哥一样对待的，在家族的当中的人都是忙是修炼，不然就是对她阿谀奉承，谁会像是刘空一样，真心的对待她呢，很少的，可以说是基本没有，当然，除了他爹。

    “你看着我做什么？”刘空一偏头，就看到擎统正看着他，疑惑问道。

    擎统微微一笑，开口道：“我在想，你是不是要重新考虑一下当初那个决定呢，要不一和二都选了吧，我不会在意的！”

    刘空翻了个白眼道：“你是真怕你这闺女嫁不出去吗，她才六岁好不！”

    “不是嫁不嫁的出去的问题，而是谁能够配的上的问题，这普天下，我觉得能够配上她的，就只有你了，虽然年纪大了点，但是我不介意让你等等的。”

    看着擎统一副想要霸王硬上弓的样子，刘空满脸懵逼，有这么当爹的吗，真是的，这要是传出去，刘空的老脸往哪里搁啊，再说了，筱儿的位置，往哪里摆呢，刘空果断是将头偏向了比赛场地上面，不再理会擎统。

    “师傅，这个刘空，现在是什么层次呢？”顾闵儿已经是打完了第一轮，现在在五长老身边，等着进行下一轮，看向刘空的方向，开口问道。

    “看不出来，但是对上他，一定要小心才是，这个人不简单！”五长老看着刘空的方向，他是跟着擎家来的，也就是说他攀上了擎家这根大树，跟她们顾家倒是没有什么直接关系，但是对于洪家来说，可就头疼了。

    “反正肯定不可能比我哥哥厉害就是了，我哥哥现在可是武王了，对上他，肯定是手到擒来的！”顾闵儿娇声说道，看向那边刚刚下场的顾峰，顾峰对上的是洪家洪艋，武师七等，自然不会是顾峰的对手。

    此次顾峰是因为有年龄的便利，今年是二十九，比之其他人至少是多修炼了几年的，所以说若是他赢，那时在情理之中的，根本是没有任何的怀疑。

    “武王确实是有优势的，但是也不能够掉以轻心，之前刘空的暗器，也是他需要注意的地方，他这个人就是不会拐弯，太过正大光明，终究不是长久之计的！”

    五长老口中说着顾峰，但是眼神却是看向场中一个竞技台上面，正是洪云对上一个擎家子弟，争斗间可谓是龙争虎斗，这一年多里面，洪云的等级也是从武师四等，提升到了武师八等，提升四等，也算是不错的了。

    只是此事对上同样武师八等的擎家擎骨，却是看起来有些微的吃力，似乎是抵挡的很辛苦的样子，刘空也是格外关注着这位当初事件的始作俑者，但是却发现了一点微妙之处，那就是洪云根本没有力竭，而是假装的，他是假装被人给压着打的。

    但是对面的擎骨却没有发现，只以为是自己要赢了，然后乘胜追击，却被突然洪云一招火舞涟给缠着身体，动弹不得，这可是洪云的看家本领，要是被缠住了，除非武王等级，否则是根本抵挡不住火舞涟对于武者体内能量的吸附的。