
    “呵呵，要痛快的，没有那么容易！”刘空看着他，笑笑说道，手中藤蔓蔓延而出，将洪天包裹起来，小洛的身影，落在了赤炎身上，眼睛望向洪天的方向，眸中射出一道精光，直接穿入洪天的脑中，让他根本是没有躲闪的机会。

    受了内伤的洪天在刘空加固的藤蔓作用下，根本是没有丝毫挣扎逃脱的机会，更别说边上还有几人虎视眈眈的看着，就连想要抱着头，都是变成了一种奢望，整个人被包裹的那道金光下，逐渐是失去了挣扎的意义！

    “找到了，是洪力和洪盛动手的，死了一个，还剩下一个！”小洛的声音传出，刘空就看到那边洪力的身影，正往城楼下方跑去，手中藤蔓直接是缠绕而上，对付只有武王等级的洪力，刘空可以说是轻而易举的。

    将洪力的武力值封了，刘空手中藤蔓直接是将洪力扔下了城楼，让他去和洪盛这爷孙作伴去了，看着周围，颇是有些唏嘘之色，始作俑者洪盛和洪云，还有洪力，都是死了，剩下洪天，因为被小洛吸取了记忆，是永远只能够停留在武者的等级，死不是最可怕的，最可怕的是死而不能！

    “城中百姓是无辜的，你可以不要对他们动手吗？”一到清冷的声音传出，带着一丝熟悉之意，刘空转头，从城楼楼梯的方向，上来了一人，正是洪千。

    “是你，你来这里做什么？”刘空看着洪千，笑了笑，这整个洪家，除了义父和古封，就只剩下这个洪千，是刘空能够看得顺眼的了，此时洪千的出现，倒是让刘空有些意外。

    “我爷爷让你来告诉你，若是伤及无辜，没有好下场的！”被洪千这么一句话，直接是给逗笑了，估计他爷爷听到，得气死吧，主要是他爷爷让他放低点姿态，结果就放低成了这样了，也是起了反作用了！

    “让你爷爷过来吧，我怕被你小子气死，我不会伤他的！”刘空开口说道，洪千直接是对着楼梯角落喊了一声，然后就见到洪千爷爷洪连黑着脸的身影出来了，真是被这个孙子给打败了，太坑人了！

    “出来了，你要说什么就说吧！”洪千翻了个白眼，直接是靠到了城墙边上，对他来说，这个家族中的人，都该死，当初他的修炼天赋没有表现出来的时候，这些人就将他弃如敝履，等到后来他的潜力属性出来，却变成了家族的一块宝，之前的事情好像是没有发生过一样。

    这种人，让他觉得死不足惜，若是事情真的是如这样过了，洪千应该会直接离开家族，再不当自己是洪家之人，除了这个爷爷，一直对他很好，所以这次才会冒险前来帮忙的。

    “刘空小友，老朽洪连，是洪千的爷爷，我知道当初他们对于古缇长老的处置，有些过激的选择，但是真正动手之人，已经死了，也算是能够让古老在下面安心了，剩下的这些人，可否放过他们，他们都是无辜的！”洪连说的恭敬，对于这次来找刘空，他是报了必死之心的，但是他必须要来，因为他身上流着洪家的血！

    “你是为什么而来！”刘空开口问道。

    洪连愣了一下，这才开口道：“为这洪城的百姓而来。”

    “那你知道来这里的后果是什么吗，很有可能让你们爷孙两人，就这么交代在这里，你不后悔吗？”刘空继续问道。

    洪连看了一眼刘空，平静开口道：“若是我孙儿看错了人，我今日就算是死，也要让拉你们一个人当垫背的，我洪家之人，真正有男儿骨气的，都不是贪生怕死之人！”

    “看来你这个孙儿，看人的功力，比你们这些老头子高出的可不只是几倍！”刘空玩味的看了一眼洪千，笑着说道，这个十九岁的小子，倒是难得的明白之人！

    “刘空小友，你是说你同意了吗，你同意放过这些无辜的百姓了！”洪连激动说道，眼眸深处的情意，是骗不了人的。

    “嗯。”刘空点头，复又开口道：“不过，有一件事情，你要答应我！”

    “什么事情，刘空小友请说，只要我能够做得到的，定然不会推辞！”洪连忙是开口道，只有刘空答应放过这洪城的百姓，让他做什么，他都愿意。刘空还没开口，洪千的声音已经传了出来：“家主的位置该换人了，我不要当，让他当吧！”

    “咳咳，你可不可以不要这么聪明，有时候太过聪明，会变成一种负担的！”刘空无语的看着洪千，这小子是智商二百吧，真他娘的聪明，一般人根本不是对手，他不当家主，太可惜了！

    “这样吧，十年时间，你爷爷帮你当十年家主，十年后，你来当这个家主，如何？”反正把洪家交给这两爷孙，刘空也是放心的，若是让擎家或者顾家将洪家吞了，怕是会有不必要的麻烦产生，到时候刘空懒得操心。

    “刘空小友，咳咳，这个老朽怕是不能胜任啊，再说了，家主还在，若是我贸然这样做，会……”

    “好了，家主不在了，你先当十年家主吧，空哥，你搞定这个事情，我走了！”洪千刚刚在洪连说话的时候，直接是将洪天给抹脖子了，然后在众人惊诧的目光当中，施施然离去，让人侧目，这小子，有种。

    刘空无言的摇摇头，看向满脸惊恐的洪连说道：“你的孙子已经帮你吧后顾之忧给除去了，这个家主，你就好好当吧！”

    刘空将家主令牌给了洪连，洪连接过之后，还是一脸不敢相信之色，这个事情变化的也是太快了吧，这前后不到几个还是时辰，家主都是换人了，而且自己还变成了家主，这世间之事，当真是有定数吗？

    看着手中家主令牌，再看看往下走的洪千，洪连对着刘空恭敬一拜，开口道：“既然千儿叫你一声空哥，那我就恭敬不如从命了，今后千儿继位之时，还请刘空小友多多支持！”