
    看着两人离开，裁判有些傻眼，被刘空狠狠一瞪，这才吞了口口水，扬声开口道:“本次学院大比，擎家代表者刘空获胜！”

    “好！”“呜～！”“干得好！”……

    整个擎家的场地，欢呼声此起彼伏，整个场地都是一片欢乐之色，不少人都是主动上前恭喜刘空，恭喜擎统，能够找到这样的一位良才，将来擎家的未来定然是无可限量的！

    “刘空小友果然是人才，老朽佩服，佩服！”一道声音忽然响起，刘空愣了一下，倒是没有想到这个老头会过来，这才开口道:“五长老说笑了，顾家也是人才辈出的！”

    刘空现在身后是擎家，他所做的任何事情，都会无条件的被人和擎家扯上关系，现在已经和一个洪家交恶了，若是再对上顾家，让顾家和洪家结盟，饶是擎家底蕴丰富，也是会有所不妥的！

    “之前在学院当中，那件事情确实是我家小儿稍微刁蛮无礼了些，我带她来给你给个不是了！”

    刘空这才看到，站在五长老身后的顾闵儿和顾峰，顾峰还好，倒是顾闵儿，一脸的煞白之色，生怕刘空做出什么为难之举，不过刘空只是笑笑说道:“不必了，当初不过是小孩子间玩闹而已，五长老太过客气了，我早已忘了的，倒是刚才，我让顾峰直接下台，有些失了顾家颜面，该我道歉才是！”

    “没有没有，要是像洪云一样，被刘空兄弟给踢下去，那才是真的丢脸了，哈哈哈哈！”听到刘空的话，顾峰急口说道，虽然大家都明白，言语中都是家族顾忌的客气之意，但是之前是不会成为敌人了！

    “好了，既然大家把话都说开了，为了庆祝这次刘空得到第一，我们一起去庆祝庆祝如何！”擎统开口说道。

    五长老忙是表示赞同，现在可是站队的好时候，若是站错了队，到时候刘空再失踪个几年，冲上武尊甚至武圣，一个人就可以单挑他们一个家族了，那才是让人后悔莫及之事！

    几人勾肩搭背，看似相谈甚欢的模样，深深的刺痛了洪家人的双眼，本来这场荣誉是应该属于洪家的，可是却被洪家生生的给推了出去，而且变成了不死不休的局面，这一切，终究是晚了，洪天看向半死不活的洪云，深深的叹口气，这才带着人走了！

    兵来将挡水来土掩，就算是他们不能够应付擎家的对战，但是也不会让擎家讨了好去，不然。就算是拼了自己这条命，也要把刘空给交代在战场上，武尊四等对战武王九等，有些太看得起刘空了！

    所有人的目光都是看着洪家，对着洪家之人指指点点，洪天领着人，直接是黑脸对着门口冲去，倒是所有人都自动的让开了一条路，行到门口的时候，却是刚好碰上擎家之人，正在和顾家商量，去哪里吃饭，一下子气氛有些尴尬起来！

    洪天冷哼一声，直接是不理会两大家族之人，端端就往马车上去了，颇是一副破罐子破摔的模样，众人也是懒得理会了，反正事情发展到这一步，也是不会有什么好的结果了，就让他们暂时松口气又如何，今日之后，洪家是否还能够存在，都要看他们的造化了！

    “走吧，何必为这种人败了兴致，明日我带着峰儿和闵儿，与你们一道去，势要讨个公道！”五长老开口说道，这个决定可不只是顾家的了，还有佣兵学院的，五长老也是得到了大长老的许可，才敢说这样的话的！

    “刘空多谢五长老了，今日我们不醉不归，让我们畅饮一番才是！”刘空扬声说道，众人都是往佣兵城中的酒楼去了，今日刘空的第一战，算是成功了，接下来，就是第二战了！

    ……

    “家主，我们怎么办呢，他们要是真的打起来，我们这边可是抵挡不住的！”几个长老与之洪天同时坐着一辆马车，面上都是焦急之色，在洪家，只有洪天一人是武尊三等，换句话说，只有洪天能够抵挡一二，他们这些武王等级的，就连在刘空面前，都是不够看的。

    “你还有脸说，要不是你有个好孙子，我们会变成这个样子吗？”洪天怒气冲冲的说道，刚才说话之人，正是洪云的爷爷洪盛，此时面上是青一块紫一块的，整个人都是一副变脸之色。

    “家主，此事确实是云儿未曾查明真相导致的，但是我们现在可不是内讧的时候，他们可不会将云儿当做是外人，只会对付我们洪家人的，说话之人是洪力长老，平日里就与洪盛交好，此时能够为他说话，也算是交情了！

    “我知道，只是，我们当初的选择，终究是错了，否则也不会是现在这样的结果，如今只能够走一步看一步了，佣兵学院，顾家包括擎家全都是站在刘空那边，本来这份荣誉应该是我们的！”洪天叹口气，轻声说道。

    马车中是一片死寂，所有人都是沉默了，不知道今日之后的洪家，会是怎样的光景，要是真的这样消失了，该是怎样的损失，洪天注视着马车中昏迷的洪云，眼底闪过一丝怨色，或许这个解决方式，能够救了整个洪家吧！

    半夜时分，洪家之人已经是回到了自己的洪诚当中，全线吩咐戒严，不准任何人出入，尤其是洪家子弟，全都是召集到了内城，进行严密防守，为即将到来的战斗做准备！

    次日傍晚，这才看到一队人马姗姗来迟，哪有打仗的样子，分明是来游山玩水的，但是就是这个样子，才让洪天担心，听到下面人通告，他特意看了是谁来这里，结果发现，来人没有一个是武王以下的，还有四个是武尊以上，根本是没有办法抗衡！

    他们来这里，比让千百万的武者武师来这里，更加让洪天头疼，那些人至少是在洪天武尊的等级之下，完全是不用担心的，可是这些人，若是让自己一个人对抗这四个武尊，根本是不可能的，更别说还有那么多的武王，就算是将自己下面的武王都是推出去，也是不过一对一的！

    心中蔓延着一丝苦涩，这个模样的洪天，此时心中只有后悔之色，看向边上侍卫，开口道：“去，将洪云带上来！”