
    如今这个身份暴露出来，好像一下子让所有人都是明白了一般，众人面上皆是一副原来如此的神色，原来是因为这层身份，所以这个刘空才会受到这样的优待！

    “放你娘的狗屁，谁说这事情有猫腻的，啊，谁说的，谁说的！”大长老一听到这话，直接是在看台上开始跳脚了，卧槽真是够了，这年头的人，就这么卑鄙吗？

    “大长老，你是这个佣兵学院比赛的始作俑者，若说是对于这位义子没有丝毫的偏爱，我想也是不可能的吧，你觉得我们大家都是瞎子吗，要是真是这样，我们也不用比了，直接把这冠军拱手送给他算了！”洪云的声音充斥着冷意，现在是大长老理亏，他可是唯恐天下不乱的主，把大长老快给气死了！

    “小样儿，别以为你们洪家多了不起，我告诉你，要是我刘空哥哥参赛，保准让你们满地找牙，你怎么还这么不识抬举！”大长老还没有说话，身边的小桑儿已经是跳着脚说道，双手叉腰，一副不依不饶的味道。

    顾峰看着擎桑，冷笑说道：“我说这事情怎么这么大的变化呢，原来是你在搞鬼呢，这擎家的小公主叫着这位刘空是哥哥，然后一个是大长老的关门弟子，一个是大长老的义子，罢了罢了，这场比赛还正是不用比了，哎，遇人不淑啊！”

    顾峰一脸这个世界生无可恋的表情，现在这个样子是真心闹腾得慌，刘空看着大长老，对他挥挥手，示意他宣布一下，不然这黑锅倒是背定了！

    大长老冷哼一声，这才看向众人，开口说道：“我告诉你们，刘空不是我的义子，而是校长的关门弟子，这个身份，足以让你们震惊了吧！”

    “噗嗤！”所有人都是笑了，整个场上，除了刘空是欲哭无泪，让人感觉生无可恋以外，所有人都是笑着，一副原来如此的神色，真是让人震惊啊，牛逼啊！

    刘空满头黑线，想想都是让人醉了，这年头，真是什么人都有，刚才大长老那个话，分明是校长让他说的，不然大长老怎么可能说出这种话来，他有不是白痴，看着大长老玩味的神色，刘空无语了！

    翻了个白眼，刘空直接是运转起鸿蒙真经，整个场上顿时是沸腾了，所有人的目光，都是看向了刘空的方向，这个气息，分明是武王等级，无限接近于武尊了，仅仅是武王一等的顾峰和武师八等的洪云，完全不是一合之力，他们谁有胆子和擎煌比比的，根本是不可能！

    洪云和顾峰的脸色都是黑的可怕，他们没想到，刘空竟然是已经成长到了如斯地步，武王九等，不过是一年不到一年半的时间，刘空就从武师二等上升到了武王九等，这个速度，要是说出去，无论是谁，都会吓掉半条命吧！

    他们根本不会去想，刘空这段日子到底是经历了什么，才会有这样的结果，他们只看得到刘空这冲天的结果，凡人之思总是让人唏嘘的！

    “你竟然是武王九等！”顾峰口中呢喃出声。

    “不可能的，不可能的，一定是幻觉，幻觉！”洪云口中不断呢喃着，整个人都是有些懵，刘空武力值带给他的震撼，实在是太大了些，根本是让人无法接受！

    突然，洪云动了，趁着刘空没有反应过来的时候，直接是动手过去了，刘空也没有想到，洪云竟然是这么大的胆子，这种情况下竟然还敢先下手为强，要不是玩的是偷袭，刘空是真的要佩服他了！

    手中藤蔓一动上面蔓延着金光，对着洪云的火舞涟直接是抽了过去，临到缠上之时，刘空下方一个土刺在洪云脚下生出，洪云闷哼一声，整个人作势欲倒，但是手中火舞涟却是没有丝毫放松，依旧是和藤蔓相缠绕，似乎是想要通过藤蔓来将刘空体内的能量吸走，只可惜，还是太过天真了一些！

    或许他从未想过，有一天刘空会变成这个样子，会变成这个让他好像一辈子都是追不上的样子，这个世界就是这样，你想的到的，不一定不会发生，但是你想不到的，好像是在一个一定会发生的结果里面，让人控制不了这个世界感觉这里，好像和自己格格不入！

    刘空想过，也没有想过，他想过洪云臣服在自己面前的模样，但是没有想过让整个洪家臣服让整个世界臣服，当今日，他能够轻而易举的将洪云掀翻在地，让他无法动弹之后，他才感觉到自己对于权利，至高无上的权利，其实是有欲望的，或许男人都是如此吧！不甘心如此平淡过一生，所以才会拼命的奋斗，为女人，也为自己想要守护的人！

    听着周围的欢呼声，看着与之前格格不入的场景，其实刘空心中只有一个感触，那就是这个世界，自己应该是直到现在，才真正开始融入吧！

    看向洪云被滕蔓捆住，不甘心的模样，刘空开口说道：“有些事情不是你能够控制的，但是你作死的命运，却是你自己选择的，先留你一命，洪家对付我义父的债，我很快会来讨回来的，”

    说完之后，直接是一踢腿，就将洪云的身子踢到了洪家场地的中央，竟然是没有人敢接，那模样活像是洪云变成了整个洪家的罪人，此时所有人都是迫不及待的想要和洪云划清关系！

    他们无比清楚当初那件事情的内幕，有些事情是他们知道，但是没有组织的，在刘空看来，和洪云同罪，洪家之人都要为义父的死陪葬，不然怎么对得起当初古缇为洪家做出的贡献和牺牲！

    转而看向顾峰还站在台上，刘空开口道：“怎么，你还有想要打一架的想法吗，我成全你！”

    “不，不用了！”说完之后，顾峰直接是从台上下去了，男子汉大丈夫能屈能伸，丢脸总比丢命来的好！

    他清楚武王等级每一级的差距，不会像是洪云那样去找死，在知道刘空是武王九等之后，根本是一丝战意也无，他现在很庆幸的是，没有像是洪云那样，将顾家的关系和刘空完全搞僵，虽然两家关系因为当初那事情有些隔阂，但是都是小孩子小打小闹，无伤大雅的，比起和洪家的仇，根本是算不了什么，所以顾峰果断的离开了！