
    因为火舞涟可是将对方的能量吸收来自己用，只要被缠住了，这场战斗，就根本是不会再有悬念，台上的擎骨，因为身上能量的耗尽，整个人瘫坐在地上，此时，洪云才收了火舞涟，然后下台而去，擎家之人上去将擎骨给抬了下来。

    洪云注意到刘空看向这边的目光，面上是一抹冷笑，对着刘空竖了中指，他根本是不相信，刘空有能够超越他的能力，他现在可是武师八等，在所有家族的年青一代当中，是真正顶尖的人物。

    对于洪云的动作，刘空只能够说，真是够了，很干脆利落的回给他一根中指，便是不再理会洪云要吃人的表情，他很想看看当洪云知道他是武王九等时，会是什么样的神色，应该会是很精彩吧！

    “你也就是这个时候，才有点少年人的血性，平日里的你，太过稳重了些！”擎统看着刘空的动作，给了他一个评价，笑着说道。

    刘空摇头道：“你错了，我只是在乎的东西太少，懒得争而已，但是我所坚持的，这辈子都是不会放弃，我相信总有一天，我会把他们都踩在脚下！”

    “能够看出来，下午的比赛，我拭目以待，今天会分出结果来的吧，我想！”擎统看向刘空，带着一丝欣赏之色，这个年轻人，确实很优秀，但是也够狠，尤其是对自己够狠！

    “你为什么对自己那么狠呢，你本来可以不用那么拼命的！”擎统的声音忽然传出，带着一丝疑惑之意，像是自言自语。

    刘空没有动作，只是口中轻声传出：“对自己够狠，才有资格对别人狠！”

    刘空说完之后，看台上依旧是喧闹无比，但是坐在一起的擎统和刘空之间却是死一般的静寂，似乎是在思考，又似乎是在回忆着什么，刘空也忘了，自己是在什么的地方看到这句话的，带着一颗虔诚的心，将它背了下来，当做是自己的座右铭，没有丝毫的违背。

    下午的比试，刘空的身影，出现在了比赛场上，剩下来进入第二轮的，只有八个人，刘空是其中一个，顾闵儿，洪云，顾峰，擎家擎肃，擎叠，还有之前刘空没有见过的洪熙，和洪诚，二十岁到三十岁这个等级的，洪云是八等，擎肃和擎叠是八等，其余人都是等级不高，只是运气好，当时对战之人不是太厉害，所以能够晋级，当然排除了顾峰的，这个武王，是顾家的骄傲。

    所有人都是知道顾峰是武王，无论是谁对上顾峰都是必败无疑的，倒是让刘空这个大热门，一下子冷淡了起来，小桑儿已经是败在了洪千的手下，毕竟是年龄在那里，修炼时间不够怎么也是白搭的。

    但是这小丫头现在竟然是没有丝毫的担心，看到大长老那边欲哭无泪的脸，顿时就明白了，肯定是小丫头知道了刘空的等级，所以才会这么老神在在吧，也是这时候了，大长老才敢把刘空的真实等级告诉小桑儿，不然铁定坏事！

    不过小桑儿还是很听话的，一点都是没有大声嚷嚷，现在正是比赛的关键时刻，擎桑可想看看到时候洪家那个洪云求饶的样子，谁让他当初要陷害刘空哥哥的，就是该！

    很奇怪的搭配，凤对战刘空，顾闵儿对战擎叠，顾峰对战洪熙，洪云对战擎肃，这每一场比试，好像都是安排好的一样，精彩绝伦，不过场上的变化却有点让人措手不及，因为凤对着裁判端正一拜，然后退赛了，刘空再一次不战而胜！

    就连刘空都是没有想到，竟然会是这个结果，要知道，虽然他不会伤了凤，但是凤也不至于这样吧，不过，凤却对着愣神的刘空说道：“我只是不想让洪家之人看到你的底细而已，算作是当初像是相识一场的的情义吧！”

    说完之后，凤直接是离开了，其实这是三长老的意思，三长老和大长老一直都是交好的，知道刘空已经是武王九等，凤以武师的能力对上他，根本是不够看的，所以还不如做个顺水人情送了，还让人多个念想。

    刘空无奈摇摇头，正要下场，却听到洪云的声音传来：“你这个只会靠着女人家伙，我会让你知道，什么叫做比赛的！”

    “呵呵，我等着，你最好是别被他给打败了，不然到时候面子是不好过的！”刘空冷冷说了一句，直接是从台上下去了，头也不回的模样，让洪云气得快要发狂！

    此时台上只剩下三对人，顾峰对战洪熙，毫无疑问，是顾峰胜利，顾闵儿对战擎叠，擎叠胜，然后洪云对战擎肃，虽然是旗鼓相当，但是因为洪云是火属性，克制擎肃的水属性，让你擎肃无法正常发挥，在同等级的情况下，洪云胜，擎肃落败！

    此时场上进入下一轮的就是不战而胜的刘空，顾峰，然后是擎叠还有洪云，当真是个吉利的场景，一个家族一个，不错，刘空当然是独属于个人的，只是他此时的名誉是属于擎家。

    “擎家擎叠请求退赛！”在确定顾峰对战洪云，然后擎叠对战刘空之后，擎叠做出了和凤一样的选择，让所有人都是大跌眼镜，这到底是怎么回事！

    “同意擎叠退赛，选手顾峰洪云准备！”裁判的死鱼脸没有丝毫迟疑，直接是开口道，似乎准备着等他们快点打完，然后好看这个全属性的刘空到底是有多厉害，竟然是让这么多人不战而退，简直是让人称奇了！

    “停，我不同意！”“我也不同意，这不公平，他一场都没有打，但是我们却已经是经历了三场战斗，难不成就因为刘空是大长老的义子，就这么优待吗？”

    洪云的话，直接是掀起了轩然大波，一句话激起了千层浪，对于刘空的优待是有目共睹的，确实从第一场比试开始，刘空就没有开始过任何的战斗，甚至让人觉得，到最后，会不会有人直接把这个冠军送给刘空，让刘空成为第一个不战而胜的佣兵学院第一名！