
    “是。”侍卫应声而走，心中倒是未曾有波澜，等级的限制，一个小小的武者，自然是不会明白什么是武尊的，对他来说，武尊和武王都是一样的，都是他无法抗衡的！

    洪云此时还在昏迷当中，洪盛知道事情之后，急忙是赶往了城楼之上，见到洪天，直接就是跪下了，戚声道：“家主，我们洪盛一脉，就只有洪云这么一个孩子，家主当真是要让我们这一脉绝迹吗？”

    “绝迹，呵呵，要是不推出洪云，我们整个洪家都要绝迹了，我告诉你，今日若是能成就好，若是不能成，洪云也是难逃一死的，这场罪孽，都是由他开始，也要由他结束才行的！”洪天的声音带着冷意，听在洪盛耳中，像是从九幽传来，整个人都是愣愣的，不知道该怎么办，当真是要让洪云为了家族牺牲吗？

    “嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒！”的马蹄声，逐渐的靠近，掀起一片尘埃，让城楼之上的众人，心如死灰，不知道该作何感想！

    “吁！”马儿停住了脚步，城门关着，他们一行人端立在城门之前，看着上方，刘空冷笑说道：“早知如此，何必当初，这既是你们的待客之道吗？”

    “待客之道，若你们真是客人，我自然你不会如此，但是可惜你们不是，我洪城中，不只是有我们，还有万千百姓，我能够冒险让你们进去，今日的恩怨，就在这里了结吧！”洪天的声音传出，带着内力，分不清是在哪个方向，似乎是怕人把他给偷袭做掉了！

    “呵呵，当初我来这里时，倒是客人，现在却连客人都不是了，当真是让人唏嘘了！”刘空口中说着，唇角却是一片冷笑之意，听起来像是回忆当初的那些时光，可是真正给他回忆的人，已经死了！

    “若是你愿意，我们还是可以是客人的，当初之事，都是一场误会！”洪天声音传出，带着一丝求和之意，此时刘空才注意到，在城楼上的洪云，呵呵，原来一个洪云就想把我大发了吗？

    “误会，你一个误会，就想将我父亲的死给撇清吗？”古封冷声说道，要不是刘空拦着，他早就冲上去大杀四方了，也是因为他知道，都是洪天一众人的错，和那些无辜的百姓没有关系，这才能够安静待下！

    “古封，你父亲的事情，是我们的错，但是我们有求和之心，此事都是洪云所做，此人就交给你们处理！”洪天挥手让人将洪云推到了城楼最前方，洪云被封住了武力和声音，就连挣扎都是变成了奢望，眼底是一抹怨毒之色，为什么，为什么要将他当做炮灰，为什么！

    “家主，不要啊，家主，不要这么做！”洪盛不断求饶，可是洪天却没有一丝动容之色，只是冷冷看着前方，等着刘空的答案，这一次，刘空才是主导，就连擎统，也只是来帮刘空撑场子的。

    “洪云，呵呵，你倒是真的能够下手呢，要是你将他给推下去，我或许会考虑考虑！”刘空唇角一勾，开口说道。

    “好，你说话算话！”洪天直接挥手，让侍卫把洪云给扔下去，被封住武力的洪云，若是真的掉下去，那也就是思路一条，洪盛自然是不会让洪云死的，整个身子都是冲下去，势要将洪云救上来，可就在他把洪云拉到怀中的时候，一把长剑，从洪盛身上穿胸而过，将洪盛和洪云两人定在了一起，缓缓落下。

    整个过程都是发生在电光火石之间，让人真是没有想到，会是这样的一幕，因为刚才那抹长剑，不是别人的，正是洪天的，是洪天亲手将洪云和洪盛给解决掉了，这个模样的洪天，让刘空很是喜欢呢？

    “啪，啪，啪！”一阵拍掌声响起来，洪天看向刘空，冷声说道：“这下子你满意了吗？”

    “我满意，呵呵，不应该是洪天家主你满意吗，你很早就想让他们死了吧，我这是帮你才是的，好了，现在你告诉我，当初是谁动手杀我义父的，我要将所有参与之人，一个个的都揪出来，让他们好好去给我义父道个歉！”

    刘空的声音是一片冷意，洪天一脸不相信的看着刘空，冷声说道：“你不是说要洪云就可以了吗？”

    “呵呵，我什么时候说过，你真是老糊涂了吧，我说过考虑考虑，可是现在我考虑好了，我要把所有参与之人，统统都是杀了，你觉得如何呢，洪天家主！”刘空唇角的冷笑，深深的刺痛了洪天，洪天整个人都是蒙的，看先刘空，狠狠说道：“你不要欺人太甚！”

    “欺人太甚，呵呵，洪天家主，你当初欺人太甚的时候，怎么不说呢，我义父身死的时候，又有谁为他说欺人太甚呢，你是否调查过，就如此断定了，当真是让我刮目相看呢！”刘空冷声说道，声音中的冷意丝毫不让，似乎今日就是个不死不休的局面了！

    “呵呵我告诉你，古缇肯定是受了你的蒙蔽，你本来就是擎家之人，古封，你受骗了，被骗的很惨呢！”洪天忽然对着古封开口道，似乎是想要另辟蹊径，让刘空变成众矢之的！

    不过，很明显，有人会让他失望了，古封冷冷看了一眼洪天说道：“我父亲为了洪家，付出了大半辈子的心血，最后却落得个这样的结局，你当真是能够心安吗？”

    “呵呵，敬酒不吃吃罚酒！”洪天看到离间不成，手中长剑直接是对着刘空飞去，武尊三等全力一击，自然不是刘空能够挡住的，但是，有擎统在，自然是不会让刘空有任何损伤的。

    长剑停在刘空的面前，哐当一声落下，落下的还有沉默的心，擎统携四位武尊长老对付洪天一人，不过是一招之间，直接是让洪天受了内伤，这个模样的洪天，是真的嚣张不起来了！

    几人身躯落在城楼之上，看着唇角一丝鲜血的洪天，多是一种悲哀之色，洪天看着几人，面色却是平静，轻咳了两声，冷色道：“有本事就给我一个痛快的！”