
    “师傅，这个玄武大概是什么等级？”行进了三个月之后，才算是快要达到目的地，晚上休息时，刘空随意问道，一旁的古封也是靠了过来，想要知道一些情况。

    “如果我说这只玄武是超过了武尊的存在，你们会怕得跑掉吗？”乾侗笑着说道。

    刘空翻了个白眼道：“就算是超越了武尊的存在，师傅也是有办法应对的吧，不然我们来这里做什么，倒真是有点像千里找死了！”

    “我还真是对付不了的，这是实话！”乾侗出乎了刘空的意料，竟然是真的说出这么一话来，让刘空和古封，整个人都是懵逼的。

    刘空忍不住惊诧说道：“那我们来这里做什么！”

    “咳咳，你别激动，我们的目标不是她，而是她那只武王等级的幼崽，算下来，应该是和古封刚好相配的。”乾侗开口道，将火堆给拢了拢，让它继续燃着，然后开始烤肉。

    “可是，还有一只我们根本对付不了的玄武啊，要是因为这个人，让大家有损伤，我宁愿不要这只玄武！”古封看着两人，郑重说道。

    刘空狠狠一拍古封脑袋，开口道：“你小子能不能争气点，我们走了这么大老远的，不去看看岂不是可惜了嘛，再说了，要是那只大的刚好不在，我们不是正好吗？”

    “刘空说的对，我不会做这种无的放矢之事，其实这次虽然玄武是第一选择，但是若不是那只大的玄武现在是在闭关沉睡当中，我也不会的带你们来这里的，如果到时候我感觉到那只闭关玄武的气息，那么我们就要立刻离开，他不是我们能够对付的，知道吗？”

    “我们明白！”两人都是点点头，但是气氛却从当初的兴奋，逐渐带了些朦胧之色，像是在担心，又像是在后悔，但是刘空面上却是一片平静之色，自己若是死了，就能够进入下一个空间，所以若是到时候有危险，一定要尽量救他们。

    伴着夜色沉沉睡去，三人都是一夜无话，像是昨晚上讨论的话题有些沉重，大家睡得好像都不是特别安稳，但是都没有说出来，而是将自己眸中的那丝倦色给隐了去。

    “今日傍晚应该就能够到了，到时候我们休息一晚上，见机行事！”乾侗开口说道，那只玄武是他都不能够对付的东西，但是他却依然带着两人来了，这是最适合古封的，他是刘空最好的兄弟，乾侗不想让刘空失望。

    或许，还有冥冥之中的上天注定，让他做出了这个选择吧，选择来到这里，选择带着刘空来到这里，刘空不知道的是，这里，是连接天阙，最薄弱的一个地方，虽然天阙的入口不是在这里，但是如果将这里打破，同样是可以进入天阙。

    “校长，如果有任何危险，请立刻退出这里，我不想因为我的原因，让大家受到伤害。”就连武王等级的古封都是能够隐隐感觉到空气中的压迫之力，随着他们距离的越来越近，压迫之力也是逐渐增加。

    “若是之前，我不敢跟你说，一定能够让你成为那只武王玄武的主人，但是我现在可以告诉你，至少有80%的可能，让你成为他的主人，因为这股气息，是玄武升级的气息，而且是在闭死关当中，这个封印瓶，到时候你在炼化武王玄武的时候，记得一起用，可以消除他的气息，让他和你的气息融为一体，这样那只玄武就算是想要寻找，也是无法寻找到的。”

    校长递给古封一个小瓶子，看起来是透明的模样，但是当中似乎蕴含着一种奇怪的能量，古封点点头，稍微放心了些，听到刚才校长的话，他才感觉这件事情是可行的。

    若是到了那里，发现那只玄武不是在沉睡当中，就算自己只是武王修为，也是要尽力劝阻他们，让他们不要为了自己冒险，这样丢了命，不值得。

    时间一点点过去，天上的太阳，也是从初阳变成了斜阳，然后逐渐消失在了地平线下方，他们终于是到了目的地，东海之巅，这里是东海的源头，也是整个天冥大陆水源的始发地，一望无际的大海，让人感觉到生命的渺小与珍贵。

    一种玄奥的能量，在整个海面上方盈盈移动，像是一种保护罩，又像是一种能量的外溢，让人感觉有些压抑，整个能量，把人压制的有些喘不过气来，刘空和校长还稍好一点，尤其是古封，感觉呼吸进去的，都是一股股太过浓稠的空气，太过浓厚的灵气，快要将毛孔给堵塞了！

    “这是太可怕了！”古封忍不住开口说道。

    可是转而看向刘空的时候，却发现他正在吸收着这里的空气，鸿蒙正经在体内急速运转，整个海面上方本来是绵厚的雾气，在不知道什么的时候，已经是逐渐变得稀薄，而源头，正是刘空。

    眼底闪过一丝震惊之色，古封看向校长，校长示意他禁声，然后两人退到了一边去，将帐篷搭了起来，刚才他感觉到了那只小玄武的气息，但是却不明显，还得想个什么方法，将他尽量引出来一些才好。

    整整半个时辰，刘空身上的雾气越来越浓厚，整个身子都是被包裹在了雾气当中，盘旋在周围的灵气，比之刚才浓厚了百倍，再看海面上的雾气，竟然是被刘空吸收的差不多了，简直是太可怕了！

    深吸口气，身上的灵气逐渐的进入身体当中，刘空微闭的双眼打开了，看向前方，已经是能够完全看出，这个东海之巅的容貌，真是美极了，虽然是在夜晚，但是在月光的照耀下，却是一抹波光粼粼之色，让人神往。

    “你修炼完了吗，来吃点东西吧！”校长递过去半只烤好的兔子，并没有离开，而是站在他的身旁，看着整个海面，像是若有所思的模样，忽然，脸色一变，冷声道：“你感觉到了吗？”