
    “这个你放心，我既然让他当上这个家主，就不会让他下去的，他有计划的，你无需担心，你洪家有这么一人，已经是足够了！”刘空看着洪千离去的背影，若有所思说道，有些事情，这些老头子还不如这个小子看得明白呢？

    洪家之事解决完毕，刘空的心中，也算是松了口气，几人都是拒绝了洪连的挽留，在这里多留也是没有什么益处，反而是容易多生事端，还不如早早走了，本来顾家和擎家是想要将洪家分了的，现在他们这个样子，也不知道是否有反对的意思！

    “擎叔，此事未曾与之你们商量，就是擅自决定了，擎叔不会怪我吧！”几人下去城楼的时候，刘空开口问道。

    擎统笑笑说道：“有些事情，不是你能够控制的，但是这个结果，刚才我们没有阻止，就证明我们是认同这个结果的，所以你根本是没有担心的必要了，若是有事情，我给你担着即可！”

    顾家之人就在后面，擎统说这话，其实有半数都是说给顾家之人听到，不过身为顾家代言人的五长老，也是在此时表了态：“刘空小友放心，此事我们顾家也是醒得的，不会做出什么逾越之举，如今洪家这个结果，算是好的了，我们三个家族，相信将来会越来越好的！

    “我也相信！”刘空坦然一笑说道。

    眼神瞥见古封的方向，见到他有些神色怅惘的模样，轻声开口问道：“怎么了，有什么担心之事吗？”

    “我想，我想把父亲的遗体带回来！”古封低声开口道。

    “我还以为是什么事情呢，我们待会直接赶过去就是！”刘空拍拍他肩膀，开口说道。

    “不用，空哥，你帮了我这么多，我不能够再麻烦你了，真的，我自己去就成了！”古封忙是开口道，刘空帮他报了仇，对他来说，已经是极大的一个帮助了，古封欠刘空的已经够多了！

    “我们是兄弟，说定了，不用推辞了，待会我们就出发，我这个当哥哥的，怎么能够让弟弟你一个人进去呢？”刘空开口道，随口吩咐让人准备两匹马，与之众人就在洪城门口分别了。

    两人一路疾行，或许是因为刘空身上沾有赤炎的气息，在森林当中，竟然是没有半个动物，敢出来打个照面的，倒真是神奇的紧了，一路是到了目的地，两人在其中过了一夜，第二天才带着遗体走了。

    回程之路上，刘空问道古封：“你回去之后有什么打算吗？”

    也是，当初是以为被洪家排斥，所以才会跟着刘空走的，但是跟着刘空也不是长久之计，刘空想要给古封找个安稳地方，不然如果自己突然消失了，最后剩下古封，谁都不管，这又怎么办？

    “我想去赤龙！”古封开口道，洪家他是不想回去了，尽管现在是洪连洪千当家，但是对于古封来说的，当初的事情，依旧是心中的一根刺，但是他打算把父亲埋在洪城当中，算是给洪城一个念想吧，以后自己每年回去一趟，也就够了！

    “赤龙，这个还不错，到时候赤炎跟着你，我也是放心的！”刘空想了想说道，面上一抹怅然之意。

    古封疑惑说道：“空哥，你是要去哪里吗，我跟你去，有事情我们一起担着！”

    听着古封言语中的坚定之意，刘空摇头道：“其实我也还不确定的，我并不属于这里的，所以要在我临走之前，将事情安排好，我也不知道自己什么时候走，总之先安排了再说吧！”

    “空哥，我想父亲最高兴，也是最感到骄傲的，就是将你收为义子吧！”古封看着刘空，轻声开口道。

    刘空笑着说道：“不，不是的，父亲最高兴的，是有我们两个这么优秀的儿子，你从来没有让他失望过，以后也不要让他失望，知道吗？”

    “我明白的。”古封点头。

    “这次回去，我去找一趟校长，我们去帮你把武灵猎杀了，他应该是知道这里最顶尖适合你的武灵是什么？”刘空说完之后，起身便是继续上马，往前赶路了，一点都是没有给古封拒绝的机会，古封无奈摇摇头，也是跟着走了，心中蔓延着一阵暖意，有刘空这个哥哥，真的不错呢？

    回到了洪城当中，洪连早已经是安排好了位置，是在洪诚当中，专门给洪家人埋葬的地方，给古缇也是留了一个位置，并没有让洪家人参与，只是刘空和古封两人，他想等等，等父亲原谅了他们，他再原谅他们！

    次日一早，他们从洪城中出发，往学院去了，这一次再回到学院，刘空可是被夹道欢迎了，所有人，没有一个不认识刘空的，连带着古封，都是被人围住，想要通过他，结识刘空的比比皆是。

    最后刘空只能够动用武王等级的便利，带着古封从人群中穿梭而出，整个人都是都一阵后怕之色，在人界总是看着别人追星，觉得好像没有什么，现在轮到自己，真是他娘的感觉一点都不好，像是要被人吃了一样，摇摇头，这才往大长老的方向去了。

    上一次去找校长的时候，是三长老带去的，刘空根本是不知道校长在这学院地底的哪一个地方，所以没办法，只能够找人帮忙了，不然让刘空自己瞎找，不知道要找到什么地方去了。

    “刘空哥哥，你怎么来了！”刚到大长老的府邸，就见到一道身影如乳燕入怀般，直接是扑到了刘空怀中，也是这小丫头还小，让刘空是一点旖旎之色都是生不出来。

    将桑儿抱起来进去，这才问道：“老头子呢，我找他有事情！”

    “你呀你，每次来都是没有好事情，我这个徒弟，早晚会被你拐走的！”大长老从里屋出来，看着刘空无语说道。

    刘空把噘嘴的小桑儿放下，这才说道：“好了，我可不是来找你斗嘴的，有正事，进去说吧！”