
    让小桑儿和古封在门口的等着，刘空这才拉着大长老进去里屋去了，两人神神道道的，小桑儿一脸的疑惑，倒是古封一脸镇定，因为他知道他们是说什么事情，看着小桑儿的样子，感觉一阵好笑。

    “带我去见见校长，我有事情找他！”刘空开口说道，大长老倒是没有半点惊讶，直接是带着刘空，就从屋中一个地方，打开了暗道，直接通向了一间暗室，下面开始的地方，就是三长老带着他出现的地方。

    “你自己进去吧，我在这里等你！”大长老开口道，刚才自己已经传音问过了，校长说，让刘空直接进来就是！

    “咚咚咚！”三声敲门声过后，门应声而开，刘空进去之后，感觉这里过了一年多，好像没有一点不同的样子，还是一抹幽暗之色，还是一个老头坐在那里修炼。

    “师傅！”刘空对着人恭敬一拜，开口说道。

    “起来吧，有你这个徒弟，我作为师父，倒是真的有些汗颜的！”校长乾侗笑笑说道。

    刘空还是固执的对着校长拜了三拜，这才起身说道：“是你让大长老给我义子的身份，然后在学院大比上，说明了你是我是师傅，证明佣兵学院也是站在我身后的，这才有我的今日，你是我一日师傅，就是我终生的师傅！”

    “好，你此次来，是想要给那个小子找个武灵吧！”乾侗起身开口说道。

    “师傅怎么知道？”刘空有些讶异，倒是真的没有想到呢，乾侗竟然会知道自己来这里的想法。

    乾侗笑笑说道：“你小子，有了那只小黑龙，是不用担心的，不过那小子刚刚升上武王，却是什么都没有，你是想要给他找个顶尖武灵吧！”

    “什么都瞒不过师傅！”刘空坦然一笑说道，虽然不知道这个校长是出于什么目的要将自己收为弟子，但是对于刘空来说，愿意站在他身后的人，都是朋友，不会是敌人，这声师傅，倒是叫得挺真心的。

    “那件事情我帮你就是，现在先解决你的事情。”乾侗开口，然后让刘空坐在刚才他打坐的地方，不过是一瞬间，他就感觉是自己体内鸿蒙真经运转的速度快了不止一分，而且好像是随时是有冲破武尊的感觉。

    “师傅？”

    “凝神静气，不要说话，运转体内功法，准备冲上武尊，为师给你护法！”乾侗的声音传出，在整个地方飘荡，刘空闻之，忙是收敛了心神，全力运转鸿蒙真经，让鸿蒙真经在体内形成一个态势，积蓄力量，一举冲击武尊屏障。

    本来刘空在学院大比的时候，就已经是要晋级武尊了，只是当时对付的洪云太弱了，所以才会一次次的拖下来，直到今日，这暗室当中的力量，就像是压倒的最后一根稻草，带给刘空的是一种水到渠成感觉。

    深呼吸，一次一次的呼吸，让刘空通往武尊的屏障越来越薄弱，鸿蒙真经的力量逐渐变得狂躁起来，终于，在最后一次的冲击中，鸿蒙真经的力量，激流勇进，带着刘空冲入了武尊的殿堂！

    “呼！”长吐出口气，刘空这才缓缓睁开了眼睛，看着周围，感觉世界都是清晰了好几倍，在进入武尊之后，整个人都是畅快了不少，而且空气中的能量，在往刘空身上自主的靠近，也就是说，根本不需要刘空刻意的去修炼。

    “这种感觉真是不错！”刘空感觉着那种从皮肤到心灵都是畅快的感觉，忍不住开口说道。

    校长乾侗笑笑说道：“你算是在这个大路上冲入武尊最年轻的了，不过，将来到了那里，可是要收敛些才好的。”

    “哪里，是天阙吗？”刘空脑海中只有这一个词，也只有这一个词，才会让刘空心中泛起涟漪，天阙，那是八爷唯一的希望的。

    “原来你也是听说过的，我还以为你不知道呢？”乾侗笑了笑，但是却没有打算多说的模样，似乎天阙的事情在这个天冥大陆上，就是一个禁书，不能够言说的事情一般。

    “天阙，到底是有什么不同呢？”刘空低声呢喃，像是问自己，又像是问乾侗。

    “你到了那里，就会知道的，那里，将会是一个不同的世界，不会让你失望的！”乾侗也是低声回道，这个世界当中，有很多人，都向往着天阙，可是只有真正进入之后，才会发现，或许还是这里才更加好吧！

    天阙，终究只是一个不同的世界而已，和这里，其实没有差别，真的没有，有差别的，只是人而已，任何地方的人，都是不一样的，不同的。

    第二天，三人准备出发，本来大长老还要跟着的，但是因为小桑儿跟去，没办法，大长老只能够在学院守着她了，就只有刘空，古封，还有校长三人去了。

    对于校长出关，让大长老几位可是真正惊诧不已的，校长至少已经是几十年没有出过学院了，这一次却为了刘空出来，当真是对待这个弟子不同的。

    不过校长出来，也是秘密事件，并没有多少人知道，毕竟校长已经是长久未曾出来，进入学院的学生，基本都是不认识校长的，他们对于及几位长老的熟悉，都是比对校长多。

    不过，刘空却不会因此轻视了这位校长，在进入了武尊之后，刘空终于知道，这位校长，竟然是已经达到了武尊九等，就冲这校长一人，就已经是可以保住整个佣兵学院无虞了。

    这儿也是为什么，这佣兵学院当中，从大长老到九长老，没有一个上了武尊，但是这佣兵学院却依旧是能够屹立不倒，也是有着原因的，但是刘空心中知道，在自己身上发生了的事情，这位校长是隐隐有些猜测的，只是不真切，所以才会这么帮自己。

    或许真的是只有上了天阙才会有答案，只是这个神秘的天阙，到底是在何方呢？

    这次三人的目的是，实在是东海之巅，据乾侗所说，那里有一只玄武，一说到玄武，刘空就想起了八爷，不过玄武对于古封来说，倒是不错的，而且属性也算是契合，古封是土属性的，玄武正好合适。