
    最后还剩下五分钟左右，空气当中，忽然气息变得炙热起来，刘空脸色一变，和校长对视一眼，都是看到了对方眼中的顾忌，好像是最可怕的事情发生了，看向囚笼当中的玄武，已经是奄奄一息，应该就是这个时刻，不小心泄露了气息吧！

    就在校长将古封和玄武防止在封印当中时，突然一阵气息蔓延了整个东海，整个一片地方全都是玄武的气息，但是这个气息却比刚才的玄武，不知道强横了多少倍，此时古封已经是在最后的关键时刻，只要还有五分钟，那么刘空就可以将它们收到空间当中去，然后从这里逃开，彻底失去信息。

    现在他们正在炼化当中，能量太过强烈，不是刘空能够控制的，所以现在只有一个选择，那就是硬抗这只武尊之上的玄武了，想到这里，刘空只感觉是有些抽风，真是够了，自己一个刚刚升级的武尊一等，却对付武尊之上的一只玄兽，真是找死都不带打颤的！

    想到这里，刘空正觉得是遇人不淑了，要是八爷在，或许会好很多吧，眼见着前方出现一个巨大的身影，整个身影，好像是从东海当中，横劈开了整个海面，然后出现的。

    也不知道是怎么回事，刘空在这个大家伙出现之后，就一直感觉不太舒服，好像是因为自己和八爷是契约关系的原因，然后这这只玄武的气息有些相冲，让刘空加在了中间，不知道是怎么回事？

    “尔等大胆！”一道声音雄浑传出，除了小洛，这是刘空见到的，能够说话的玄兽之一，当然赤炎是不算的，他是在被炼化之后，这才能够说话的，这种修炼了几千上万年的老妖怪，可是有根本性的区别的，可不是一般人能够搞定你的。

    “我们将它拖住五分钟，等古封炼制完之后，我有办法离开！”刘空已经是顾不得暴露自己的无上空间了，到时候可以将他们放置在一个专门的区域，尽量不要让他们看到空间之内的场景，这两人都是对自己很重要的人，刘空不想让他们收到伤害！

    校长知道，刘空可能会有什么底牌，但是现在不是讨论这个的时候，两人不曾说话，直接是对着整个海面冲了过去，冲向了玄武的地方，玄武似乎是没有想到，这里两个蝼蚁，竟然还敢主动发起攻击。

    前爪一动，整个海面掀起一道天然的屏障，将刘空和校长的攻击都是挡在了外面，刘空整个人犹如倒栽葱一般的往后倒去，没有一点缓和的余地，另一边的校长也是好不到哪里去，整个人和刘空是一道路线的，控制不住自己的身体，也是往后翻滚而去！

    刘空手中藤蔓忽然向前伸出，极速当中，直接是穿过了海面掀起的屏障，然后将藤蔓成功的缠绕在了玄武的脚上，然后整个人，顺着藤蔓的方向，瞬间前进，附着在了玄武的爪子上面！

    玄武似乎是感觉到了刘空的存在，整个身子动了，前爪上面，刘空将自己用藤蔓包括在了它的大脚之上，刘空整个人，感觉自己的内脏都是要碎了，被玄武到处的拍打，似乎是想要将刘空这个黏在它脚上的小东西甩掉！

    刘空逐渐适应了玄武的拍打晃动，手中腾出位置，直接是将藤蔓给刺进了玄武的脚掌，然后随之灌入的是神经毒药，用来麻痹玄武的神经，其他的药，刘空也是有的，但是都不是很大剂量，而且对付玄武，也不知道有没有用，所以他才会选择神经毒药。

    玄武被注入之后，整个的大脚忽然愣了一下，随后就是一道极其疯狂的动作，将刘空直接是给甩掉了，说明刚才的那个神经毒药，确实是有用的，只是如今被甩掉了，那注入的部分，也是不足以将玄武制服的。

    校长整个人后方继续急速的前进，想要将刘空给救下来，可是就在还有一半路程的时候，刘空却被一道激光击中，然后身子摇摇晃晃的，直直坠落了下方的海水当中，校长直接是窜入水中，将刘空给救了起来。

    刘空被击中的那一刹那，只感觉到自己好像是浑身都碎了，有一种当初第一次穿越时空裂缝的感觉，在强烈的等级差距之前，刘空没有任何的抵挡之力，只有无声的坠落，像是坠入到无边的地狱当中去，没有任何选择。

    “哗啦！”校长将刘空一把从水中捞了起来，然后窜向了岸边，刘空像是陷入了昏迷当中，但是身上却是可见的一道红光出现，整个人都是蔓延在那道红光当中。

    红光当中，有一种校长熟悉的味道，满面惊诧间，忍不住低声呓语：“竟然是血煞，你小子身上竟然还藏着血煞，我这师傅还真是当得便宜了！”

    本是想用自身修为救刘空的，但是刘空身上被血煞的能量包围，校长的能量竟然是丝毫都进不去的，不过，有血煞的包裹，刘空的生命危险是没有了，旁人只知道血煞是传说中可以通往武神的圣物，但是却不知道，血煞真正作用是为武神之路打造一个阶梯。

    并非是说得到血煞，就能够一举突破武神，而是在通往武神的道路上，可以少一点弯路而已，他会继续积蓄力量在每一次突破的时候，都打通一点通往武神的道路，然后长此以往，延伸至武神的等级，众人之所以将他说得这么玄乎，也是因为将它神化了的原因。

    不过，血煞的能量能够将刘空的伤修复，这倒是真的，所以校长才会放心的，可是就在他想起来玄武的时候，忽然发现这长久时间，玄武竟然都是没有发动攻击，这才抬头一看。

    在一个虚无的空间当中，竟然是有两只玄武出现，一直玄武就是刚才被刘空伤了的那只，看起来神经毒素还是有些作用的，让她的动作有点迟缓，被校长一眼就认了出来。