
    “嗯，有东西来了！”刘空将兔子给甩到了一边，手中藤蔓出现，上面包裹着金属性之力，眼神凌厉的看着前方，校长的手中也是出现了一把长剑，纯正的鲜红之色，带着血槽，似乎因为长久未曾出鞘，带起一阵啸鸣之声！

    眼目见处，忽然是一片迷雾出现，将整个东海再次笼罩在迷雾当中，让人看不真切，但是却能够真实感受到，那股力量正在以极快的速度，往刘空他们的方向蔓延，随着力量的逼近，刘空和校长都是眯着眼睛，严肃的看着前方，这不是古封能够参与的战斗，只能够在后面干着急。

    突然，一个蛇头出现在了刘空的面前，刘空手中藤蔓一闪，直接是和蛇头缠绕在了一起，死命一拖，将一个庞然大物给拖了出来，这个时候，校长忽然笑了，因为他看清了眼前这个东西，不是旁的，正是他们想要的那只玄武，而且还是那只武王级别的玄武，真是才想要什么来什么才对！

    “刘空，就是他，我们尽快搞定，以免惊动了那只大东西！”校长看清之后，急声对着刘空说道。

    此时刘空也是看清了，这个玄武根本就是八爷的种吧，长的跟八爷是一模一样的，一个王八身子，一个玄蛇在背上，看起来是要多诡异有多诡异的样子，不过，清楚八爷能力的刘空，已经是将这只武王的玄武，当做是古封最好的选择，这可不是开玩笑的，古封将他收了，可就真的发了！

    手中藤蔓一闪，带着玄蛇的脑袋，直接是和玄武缠斗在了一起，虽然这只玄武看起来应该是武王五等左右，但是玄兽的天生神力，还有这里的地利条件，都让这只玄蛇拥有了和刘空武王九等比肩的能力，整个场面，就是一人一兽的奋力抗衡。

    为了不耽误时间，校长手中长剑飞舞，将整只玄武纳入了自己的包围圈中，剑光闪烁，整只玄武都是包裹在剑光里面，像是用剑光制作了一个囚笼，将这只玄武困在了里面的。

    剑网逐渐收缩，玄武的动作也是越来越小，像是被剑网中力量压制的原因，让人面上现出一抹喜色，终于是要成功了，之后的古封，也是准备好了，手中瓷瓶，时刻准备着炼化这只玄武，这可是一个极为难得的机会的。

    刘空接着校长乾侗剑网的力量，将整个的金属性全都是贯穿到了木之力寄托的藤蔓之上，将玄武在这个金刚的囚笼当中，不再有任何动弹的机会，也没有任何动弹的空间，整只玄武都是一个模样的，四脚朝天，若非是口中被刘空绑住，应该是会哀嚎遍地的。

    “古封，准备，马上动手！”校长见到玄武被制服，忙是急声喊道古封，古封会意，倾身上前，将手中瓷瓶之中的液体全数倒入了玄武的口中，还有自己的口中，一个一半，然后手中玄奥手印翻动。

    从古封的头顶，到玄武的头顶，迁出一道光线，相互连接间，带出一种古朴之意，只是当初八爷给刘空的一个手印，是用来封印玄兽的，经过校长的改良，成功的成为了收服这只玄兽的一道印法。

    整整半个时辰，若非是刘空的囚笼将玄武困住，怕是早已经失败了，玄武的挣扎不可谓不强烈的，但是古封也是极其能够坚持之人，若非是为了自己，他们怎么会如此来这里冒险，古封当然是不会让他们失望的，这是他给自己的最后的机会。

    若是连这个都做不到，自己怎么会有资格继续认刘空这个大哥呢，所以，无论有多么痛苦，古封都会坚持下去的，其实这只玄兽对于古封来说，确实是有些为难的，一般来说，人们都谁选择比自己矮一个阶级的玄兽，玄兽只要有天材地宝，升级是很快的，尤其是和人类定制契约过后，会更快，所以根本不用担心是否玄兽等级太低会帮不上忙。

    不过是几年时间，玄兽就会慢慢的和主人比肩，甚至是超过主人，也并非是不可能的事情的，所以人们不会选择受这么大的罪，然后去弄一只和自己比肩，但是却不一定能够很好收服的玄兽，若不是有着校长和刘空两人帮忙，古封也是完全没有机会的。

    这是一个选择，是古封面对着玄武作所出来的选择，那就是尽自己的全部力量，来完成这件事情，不让刘空和校长失望，刘空的失望，是他最不想看到的，当初若非是刘空，他也不能够看清洪家的真面目，也不能够为父亲报仇的。

    他从来都没有怪过刘空，因为就算是没有刘空的出现，也会有旁的事情，让事情发展到后面的地步，如此一想，还不如就让刘空出现，如今这个结果，算是最好的了，也是众人最希望看到的结果，何乐而不为呢？

    一个时辰过后，刘空能够明显感觉到，囚笼当中，玄武的挣扎明显是变弱了几分，面上露出一丝喜色，应该还要一个时辰，就能够完全炼化了，以为刘空已经是在玄武身上，感觉到了古封的气息。

    这种收服之术会很霸道，会将整个玄武的气息改变成古封的气息，让玄武真正成为古封的一个永远不会背叛的兽宠，所有人都是知道，有平等契约，主仆契约，而这个，是永久契约，一种上古秘术，他们的生命一体，古封可以吸收玄武的力量作为修炼，但是玄武却不能够吸收古封的能量。

    若是玄武身死，古封不会死，但是若是古封死了，却可以控制玄武的身死，当然，古封也是可以选择让玄武活的，这个主要是取决于玄武和古封之间的交代，总之，这个炼化的契约，是极为霸道的，真正将玄武的思想控制在古封的思想当中，有点类似于赤炎和刘空的关系，一个完全听令，但是又可以自主升级的傀儡，这才是完美的人和兽之间的关系。