
    同源同宗的能量，在八爷来说是极为珍贵的，而且当时封印血煞时，吸收了一些血煞的能量，也是在此时缓慢的爆发出来，才让他一举将那只玄武给拿下，不是每个人都能够有这样的幸运的！

    一天一夜的时间，八爷都是在吸收那只玄武的能量，刘空三人就在岸边上简单的休息了一夜，经历了一场大战，都是有些身心俱疲，此时危险消失殆尽，一下子，心中的疲惫都是涌了出来，伴着海风，沉沉睡去，今夜，应该是他们三人相处的最后一夜了！

    次日凌晨，空气当中忽然有一股狂暴的能量出现，然后又瞬间隐去，三人同时醒来，都是往刚才能量爆发的方向看去，这才发现，虚无空间已经消失了，然后是一个陌生男人站在他们面前。

    古封有些紧张，但是校长和刘空却是笑了笑，刘空一把将男人抱住，低声道：“八爷，没想到你小子这么帅！”

    八爷不可置否的说道：“要是不和你小子比，我可是会更帅的！”

    听着八爷和刘空的插科打诨，古封这才反应过来，难道这两人认识吗，忽然想起来什么惊呼道：“你不会就是刚才那只玄武吧！”

    “你小子不错，挺聪明的嘛！”八爷看向古封，感觉到他炼化了那只小玄武，毕竟是同宗同源之人，也是会感觉有点熟悉之意，也就没有把他当做是外人了，不过这开口的话，倒是让古封有些不好意思了！

    “好了，你小子怎么现在才化成人形的，我看赤炎只是武王就能够化形了呀！”刘空想起了什么，开口说道。

    八爷佯装生气道：“那只傻老虎怎么跟我比，这根本是没有可比性的好吗，我是能够化形的，但是之前消耗能量太多，现在吸收了那只玄武的力量，才勉强补齐了，这才能够化形的。”

    “厉害，对了，你现在大概是什么的等级了！”刘空开口问道。

    八爷想了想，仔细算了算，这才说道：“按照你们的等级算，应该是大概武圣五等左右吧，基本上是恢复了我百分之八十的力量了，我可是修炼了十几万年的，那只小玄武对我根本不够看！”

    “咳咳，好吧！”刘空尴尬的咳了咳，这才无语说道，看着天色渐亮，刘空问道八爷：“你能够感觉到下一层空间吗？”

    “你也感觉到了吗？”八爷凝声问道，眉宇间是一抹沉静之色，似乎此事有些出乎他的意料，并不是在他的计划当中的。

    刘空点点头，开口说道：“刚才我和师傅讨论过了，师傅说这里是距离天阙最近的地方，我想，或许我们的下一层空间，就是在天阙当中也是说不定的，这个可能很大，可以说是完全有可能的。”

    “我明白你的意思，不过，我们怎么进去呢，我也是在炼化了那只玄武之后，有了强烈的感觉，只是我感觉若是强行撕碎虚空过去，你会有危险的，而且我觉得事情好像没有那么简单。”八爷想了想说道，他的心中有些疑惑没有整理清楚，若是他们就这样过去，怕是真的会有危险的。

    “这个你们可以放心，天阙当中对于你的存在已经是知晓的，而且天阙空间的稳定性极高，只需要你撕碎虚空，就可以冲破障碍，平安到底天阙之上的！”校长如是开口道。

    八爷满脸怀疑之色，看向校长开口道：“你是何人，为什么要这么帮我们，你到底是有什么目的！”

    八爷不是刘空，也不认为这个世间，有什么白吃的午餐，对于八爷来说，你帮我可以，但是你我无亲无故，你为什么要帮我，这才是原因，这也才是八爷想要知道的，这其中的事情，八爷想要弄清楚。

    “我明白你的意思，但是你放心，我不是坏人，刚才我已经给刘空说过了，让他上去之后，去找瞳家人，我现在还可以告诉你，我就是瞳家之人，而且瞳家是天阙之上的第一大家族，这样你应该可以明白我的意思了吧！”

    “我明白了，其实你和擎家一样，都是想要借着刘空的未来能量，保证家族的长盛不衰，对吧，我想我说的是没错的！”八爷笑着开口道，但是对于校长如此说话，心中也是多了些放心的，既然说开了，那就没什么了！

    校长点点头，八爷如此说，也是没有什么错处的，在知道刘空的身份之后，瞳家作为天阙第一大家族，就已经是完全封锁了关于刘空的消息，而且将刘空的天机蒙蔽，让其他人根本是探测不到刘空的位置，也就只有瞳家，知道刘空的存在，这也是为什么校长会将刘空收为弟子的主要原因。

    “既然如此，我们就直接从这里出发吧，就不回去了，若是回去，也是没有必要的，现在趁着无人知晓，我们先行离开的，到时候就说我们去云游四方了！”刘空想了想开口说道。

    校长点头，古封也是站了过来，开口道：“空哥，你放心，等我成长到能够帮你的那一天，我一定会站在你身边来的，我将是你永远的兄弟！”

    “好，我肯定会等到那一天的，到时候我们兄弟一起并肩作战！”刘空拍拍古封的肩膀，扬声开口说道。

    八爷也是给两人拱了拱手，在自己封印血煞的这段日子，他虽然不知道是发生了什么事情，但是这两人既然能够在刚才的危难时刻，依旧是守护刘空的安危，这两人就已经是值得他高看一眼的！

    “走吧，我们准备出发！”八爷直接是进去了刘空的空间当中，他们两人必须是一体进入才行，不然到时候两人万一是被分开在不同的地方，这才是不好找的，找死个人！

    对着两人告别，示意小洛不要随意跑出，这才站到了岸边上，由八爷控制身体，飞身飘向了东海之上，身子停在了半空当中，手中玄奥手印翻动，然后一柄由力量化成的实质长剑，直接是对着海天地平线，轰然一剑过去了，天空现出一道裂缝。