
    刘空对着两人挥手告别，然后就飞入了整个裂缝当中，裂缝收起来的一刻，校长和古封才能够看清东海的模样，刘空已经消失不见，他们两人也是回去了学院的当中，古封选择了去赤龙，只有努力修炼，才能够有和空哥比肩的一天。

    这一日，所有人都是看到天边好像是裂开了一道大口子，但是他们不知道的是这个裂开的大口子，代表着什么，本是惊吓的心情，在那个口子合上瞬间，都是松了口气，只要不是毁灭天地，那就无妨了！

    真正感觉到不同的，只有擎家和顾家的武尊强者，他们能够面前看到，是刘空，劈开了天空，制造了那道裂缝，然后是消失在了裂缝当中，终于是明白，这个叫做刘空的男人，不是这个小小的天冥大陆可以留住的，而是已经去往了更加广阔的空间。

    只是，意外却是发生了，一道突然起来的时空裂缝，将本是正常在空间通道当中行进的刘空吸入了另一条陌生的通道，周围的能量狂暴，就连八爷也是不敢轻易涉足，两人只能够选择硬着头皮，继续往前走去！

    而此时，得到了消息的瞳家之人，在刘空本来应该出现的地方守候，却没有等到半个人影，就在他们怀疑事情是不是有什么问题的时候，忽然家族当中传来消息，说是失去了刘空的生命迹象，刘空整个人消失了，根本是找不到刘空存在过的丝毫动静了！

    这个发现，让守候在入口的瞳家几人，都是急了，忙是赶了回去，去找家主看看，这到底是怎么回事，就算是这刘空突破了武尊，也不可能屏蔽他们的调查的，在这个空间中，他们瞳家想要找到人，不可能会找不到的。

    然而，就在此时，瞳家再次传出了一个惊人的消息，瞳家二长老瞳戚的孙子出生了，这本来是一个极好的消息，但是还连带着一个极坏的消息，那就是这个刚出生的婴儿，杀死了自己的亲生父亲和亲生母亲，然后就陷入了沉睡当中，似乎是一个天生的灾星！

    “家主，这个孩子不能够留下啊，刚刚一出生就杀死了自己的亲生父母，若是长大了那还了得！”毕竟是二长老的孙子，就算是要审判，也是需要有家主在做主的。

    二长老听着三长老瞳锋的话，只是笑了笑，冷声说道：“你要知道，那个孩子是我的亲孙子，我现在儿子和媳妇都是意外死亡了，若是你还要对我的亲孙子动手，你这是让我和你拼命吗？”

    对于这个孙子杀死了自己的儿子和媳妇，二长老似乎是一点都没有在意的模样，在这个孙子陷入了沉睡之后，二长老去看过这个孩子的，他看到的是一个粉妆玉砌的孩子，和一个天生的炼体，是一个完美的孩子，他怎么能够让这些人将他的孙子杀了！

    三长老看向二长老，开口说道：“这个孩子弑杀父母，若是真的留下，我看我们瞳家就真的要翻天了才是！”

    “翻天，呵呵，原来在三长老心中，我们瞳家竟然是一个尚且不足月的婴儿就可以掀翻天的！”一道声音从边上传来，说话的，正是与之二长老交好的四长老。

    “说的不错，我们瞳家，可不是一个婴儿就能够掀翻的，我倒是想要知道，这个孩子是怎么杀了他的父母的，我对这个比较感兴趣！”家主瞳魂的声音悠悠传出，带着些许兴趣，能够让瞳魂感兴趣，这个孩子也算是头一个了！

    瞳戚这才开口道：“其实是这个孩子的眼睛，在刚出生时，一睁眼，就将他的母亲和产婆杀死了，他父亲听到动静之后，忙是进去，结果他武王的等级，也是没有抵挡住这个孩子的一合之力。”

    “你是说真的，若是如此，这个孩子根本不是什么妖物，而是我们瞳家的天才，我们瞳家专修目力，这个孩子刚出生就能够击杀武王，若是长大了，那还得了！”大长老听到之后，急声说道，声音中却是欣喜之意，这可是家族天大的幸事啊！

    “大长老此话说的不错，此事确实是我们瞳家的幸事，这个孩子，是我们瞳家未来永葆地位的完美之选，将他带过来一下，我要亲自看看这个孩子！”瞳魂很是高兴的说道，好容易是能够有这么一件高兴的事情，这已经是许久没有过的了，这个属于瞳家的天才，他是怎么都要见一见的！

    “是，家主，我这就去！”二长老瞳戚点头说道，转身就是出去了，三长老瞳锋也是不敢说半句，家主对这个孩子有兴趣，就证明了这个孩子的地位，若是想要再找机会将这个杀了，怕是难了，只是让他超越自己的孙子，总是让三长老心中不舒服就是了！

    不多时间，就看到瞳戚带着一个小婴儿过来了，只是小婴儿身上的气息好像有些不对劲儿，而且孩子不哭不闹，就那么闭着眼睛，任由二长老抱着过来了，就好像是一个木偶娃娃一般！

    “将孩子抱过来！”家主挥手，让他把孩子抱近一些，家主凝神看着孩子，这才开口道：“是你对这个孩子下来封印术吗，为什么要这么做？”

    “不是，不是的，家主，是这个孩子在杀了他的父母之后，自动陷入了这种状态的，似乎是在修复着什么，要过段时间应该才会醒来的。”二长老忙是一跪说道，儿子没了这个孙子一定要保住，不然将来在瞳家地位，将是岌岌可危的！

    “我明白了，看来这个孩子，确实是有着些许不一般的地方，这样吧，这个孩子没有了父母，就由你，来亲自照顾他，保证他的一切生活用度的，等到他醒来的那一天！”家主看着孩子的模样，安安静静的睡着，心中闪过一丝不忍，最终不想将他归于妖物一类的，而是将他还是当做自己瞳家之人。

    刚才来人汇报，说是刘空消失了，然后这个孩子就出生了，这其中是否是有什么关联呢，或许一切只有等这个孩子醒来再说了，那时候，瞳家将会诞生一个举世无双的天才也是说不定的。