
    但是另一只玄武，校长就认不出来了，这只玄武比那只玄武看起来还要强壮很多，而且要厉害很多，似乎都是超过了武尊之上，而且等级甚至更高，这其间的战斗，简直是看的校长叹为观止，让人震惊连连。

    另一边的古封，此时已经是将玄武炼化了，整个人已经是攀升到了武王八等，想要升上武尊，也只是时间问题而已，吃得苦中苦，方为人上人，只有真正经历过生死的挑战，才能够收获常人所不能收获的东西。

    “校长，空哥，这是怎么了，怎么会变成这样！”两只玄武的比试是在虚无空间当中，根本是没有任何的动作外溢出来，而且是在浓雾的包裹当中，让人看不清，古封也是没有注意到，只看到全身泛着红光的刘空，正在地上躺着，看似是生死未仆的样子。

    校长做了个禁声的姿势，往天空的方向示意了一下，此时的古封才注意到，天空中两只打架的大玄武，幸亏是在虚无空间当中，若是在实处，怕是现在这三人都是不见了才是！

    将心中的惊讶收起，来不及问是怎么回事，就看到刘空缓缓睁开了眼睛，看向校长和古封，身上的红光逐渐隐退下去，眼底也是恢复了清明，这才开口道：“你们没事吧！”

    “没事，倒是你，刚才被那只玄武给伤了，现在有没有什么事情！”校长开口问道，虽然知道血煞的能力，但是并没有亲身试验过，还是只有问过刘空之后，才会安心一些的。

    “我没事，你放心吧，我现在这样，挺好的，不过，你们不要说出去今天见到的事情，可以吗？”刘空沉凝片刻，还是开口说道。

    校长点头，古封也是点头说道：“你放心吧，空哥，我不会说出去的，能够炼化玄武，收获其中的能量，突破武王八等，我已经是完成了之前想都不敢想的事情，从此这一生，我的命都是空哥的，只要空哥一句话，让我赴汤蹈火，在所不惜都愿意！”

    “我知道你的心意的，不用说得这么明白，我会不好意思的，好了，扶我起来吧，我想这一次，应该是我们见面的最后一次了，我能够感觉到，下一层空间对我的召唤，我要离开了！”刘空轻声说道，眼底是一抹怅然之意。

    望着八爷和那只玄武对战的方向，刘空能够感觉到，等八爷战胜之时，就是他们离开这个第二层空间的时候了，到那时候，很有可能真的会是这一辈子都是无法见面的了。

    “你是要去天阙吗？”校长忽然问道。

    刘空点头，复又摇头道：“其实我也不知道，只是到了这里之后，冥冥之中有一种感觉而已，尤其是在炼化了血煞之后，那种感觉更加强烈了，像是一种召唤，在让我快去一般！”

    “你是在这里才感觉到那种力量的吗？”校长疑惑问道，似乎心中想到了什么，但是又不确定的感觉。

    刘空点头，看向校长说道：“你知道这其中有什么事情对吗，你告诉我，我想要知道？”

    “嗯，对，其实这里是距离天阙最近的地方，可以说是从这里打开虚空裂缝，就可以进入天衢当中，本来以你的能力是进不去的，但是若是以他的能力，是完全可以进去，没有问题的！”校长说着，看向了八爷的方向，刚才出现的一切，虽然是电光火石之间，但是他还是隐隐能够猜到一些的。

    就如那只和被刘空伤了的玄武对战的另一只玄武，和刘空的关系，应该是极为密切的，之所以之前没有出现，应该是在封印血煞当中，所以才会任由刘空受伤。

    但是在刘空被那道激光击中了之后，应该是在机缘巧合之下，解开了封印，释放出了血煞，也将八爷的身子释放了出来，所以才会有现在这一幕，虽然这是校长的猜测，但是这猜测却是真正的八九不离十的，真正到了这个层次，想要知道事情的真相，似乎是简单的很的！

    “天阙，这里是距离天阙最近的地方，那么召唤我的那股力量，竟然是来自于天阙吗？”刘空喃喃说道，似乎是说给自己听，又似乎是说给校长听的，整个人有些愣愣的。

    “我其实是来自于天阙的，不过是一个家族的底层之人而已，然后被派到了这里，武尊在那里，不过是平常之人，等你到了之后就会知道了，我想在，你是因为到了武尊的等级，所以才会感觉到天阙的召唤吧，在这天冥大陆当中，除了三大家族当中会默认有武尊强者之外，其他的人都是不允许存在的，因为他们会扰乱天阙对于天冥大陆的控制。”

    “我明白了，你说了这么多，不怕上面的人怪罪你吗？”刘空心中隐隐对于天阙当中多了些忌惮，本以为自己升上武尊，已经是能够在这个世界当中横着走，可是升上天阙之后，或许面对的就是武尊多如狗的场景吧！

    校长听到刘空的话，只是摇摇头，笑着说道：“若是没有上面人的允许，我也是不会说这些的，况且，你真的觉得，我是这么容易收弟子的人吗，你的存在是天道当中的一个异数，已经是引起了上面人的注意，所以你此次上去，要多加小心才是，若是有问题，记住去找瞳家，你会得到帮助的！”

    “瞳家，那是什么？”刘空疑惑问道。

    校长摇头，并没有给刘空解释，而是开口说道：“等你上去之后，自己就会知道的，你不用担心的了！”

    “好吧！”刘空虽然像是有些失望的模样，但是心中却是对于那个天阙，多了些不一样的感觉，那个世界，就是自己的第三层空间吗，是否从那里，就会是结束了，刘空已经不想在这里多呆了，一刻都不想，他一定会尽快的升上武神，冲破鸿蒙空间，复活筱儿的，从此不问世事，不在管这世间的纷纷扰扰。

    虚无空间当中，虽然八爷的等级比之另一只玄武矮了一级，但是胜在那只玄武已经受伤，然后无法发挥出全部的力量，所以终于是在最后时刻，逮着了机会，将那只玄武给封印了，然后在虚无空间当中吸收能量。