
    ……十八年后

    “醒了，醒了，真是醒了，长老，空少爷醒了！”一个仆人急匆匆的从后院跑到了前院，正在与之几人议事的二长老，不顾众人，直接是跑到了后院去，看到的是一个俊俏的少年，正在院中走动，满脸疑惑的样子。

    这是刘空第一次见到二长老，也就是自己所谓的爷爷，没错，当初那个婴儿，就是刘空，当初武尊一等实力的刘空，在降生之后，便是因为控制不住自己的能量，然后杀了自己的父母，之后便是陷入了沉睡当中。

    也是因为当初穿梭时空裂缝的时候，造成身体中的能量失衡，直到十八年后，刘空才算是真正醒了过来，然后就看到一个仆人跑了，之后带着一个老头回来了，老头满脸的笑容，像是一朵盛开的菊花，让刘空满脸恶寒！

    “空儿，你终于醒了，你终于是醒了，爷爷真是高兴啊，高兴啊！”瞳戚将刘空抱在了怀中，老泪纵横模样，刘空微微皱眉，虽然是在昏迷当中好像是听到了一些事情的，但是真正拥有这么一个爷爷，还是让他感觉有些不习惯。

    不过，从他变成瞳空的那一刻，刘空感觉是这个世界，还真是阴差阳错的就是了，当时跟着校长乾侗，他说是让自己上去了天阙之后去找瞳家，没想到，自己竟然是用这种方式找到了瞳家，这种极端的方式，让刘空一时间是真的反应不过来的。

    抱着刘空哭了好一阵，瞳戚这才收了起来，看向刘空，眼底是一抹欢喜之意，十八年，整整十八年，照顾这个孩子十八年，终于感觉到，他还是个活的，真是不容易的，很难才能够坚持下来。

    无数次，瞳戚都以为这个孩子再也醒不过来了，都想要放弃了，可是最后还是坚持了下来，就因为这个孩子还有呼吸，还有那份爷爷对于孙子的爱，让他真正坚持了下来，不是每个人都能够承受这份面无边际的等待的。

    “对了孩子，你现在是什么的等级了！”十八年，虽然有感觉到这个孩子体内的能量在不断地加强，但是二长老却没有办法真切的感觉到刘空的等级，包括现在，就连刘空在醒来之后是什么等级，瞳戚还是看不到的。

    因为现在刘空的等级，已经是武尊九等，就算是这个瞳戚，也才武尊八等，这其中的差距，可不是一点半点的，现在刘空的这具尸体，才十八岁，十八岁的武尊九等，这可不是开玩笑的。

    当然，刘空是不会傻到自己将自己的等级完全暴露出来的，现在这个敌我不分的时候，可不是让他当烂好人，随便相信人的时候，虽然当初自己是在昏迷的当中，但是作为家族中人，就不会有不存在勾心斗角的时候，若是自己真的将天赋暴露的过早，只会成为众矢之的。

    到那时候，若是又变成第二个洪家，刘空才是真的欲哭无泪了，这年头，想要活出自我，怎么就那么难呢，只能够掩藏着自己的等级，然后默默开口说道：“应该只是武师三段。”

    刘空说的很是保守了，当初那些什么十八岁十九岁的武师，已经是家族中的天才，校长说这里的灵气很是充足，为了不让人将自己看轻，刘空还是稍微多说了一点点的，不能够太低调，主要是的当初出生时太过高调了，若是太低调，容易让人把自己的老底给抽了的。

    “什么，武师了，竟然还是武师三等了，当真是不错，不错，不愧是我的孙子，走吧，我先带你去拜见家主去，十八年了，家族中你都快要成为神一般的人物了！”瞳戚笑着说道，对于刘空很是满意，简直是满意之极。

    被瞳戚拉着，刘空也是没有制止，跟着他一路走来了，顺便是在意识空间中问道八爷：“你说我为什么要重生这一次呢，这不是浪费我时间吗？”

    “我想应该是你之前的身体，被鸿蒙真经改造之后，但是鸿蒙真经不满意，所以把你小子给回炉重造了一番，这也不是我能够控制的！”八爷笑笑说道，反正现在已经是醒了，武尊九等，在这里基本是可以横着走的，除了几个武圣需要照顾一下，基本上是没有八爷什么事情了！

    至于小洛，现在也是在闭关当中了，这次闭关，出来之后，很有可能超过刘空提前成为武圣，也不是没有可能的，万事皆有发生的可能，更何况小洛的品种还是龙族，可不是一般的人或者说是兽类可以比拟的，那可是神兽的等级，和八爷一样，是属于远古神兽的血脉。

    武圣的等级，对于刘空来说，根本是不稀奇的，所以在见到瞳魂这个武圣一等，刘空面上是旁人所没有想过的镇定，真是难能可贵的，不过在有人看来就是无礼了！

    “还不快见过家主，你可是好大的面子，这睡了十八年，还能够一点愧色也无，你可知道这十八年，耗费了家族多少心力吗？”三长老的声音有些不合时宜，刘空一听就知道，这老小子，肯定是和自己爷爷不对盘，所以现在才会拿自己来出气的。

    边上的瞳戚拉了一把刘空，刘空这才将心中的怒气给忍了，但是心中已经是将这个老头给默默的记了下来，若是有机会，刘空一定会让他百倍偿还的，让他知道，花儿为什么这样红，呵呵，刚跟我使绊子，还嫩着呢？

    “瞳空参见家主，十八年心血无以为报，瞳空只会在将来，听从家主指示，更好的为瞳家尽心尽力，不让瞳家丢脸！”刘空的话说的是恭敬谦卑，现在不是横的时候，等到该横的时候，刘空肯定是了都不会了这些人一眼的。

    主要是现在还不知道发生了什么事情，若是误了大事，可不是刘空愿意的，而且他还想要查出当初为什么他们会要去天冥大陆找到自己，然后让自己进入瞳家的原因，是为了什么，这其中的一切，都是让刘空疑惑的地方。