
    十八年自己都已经是等了，这之后的时间，也不算是什么了，这十八年，真正教会刘空的是如何等待，等待一场命运的降临，等待一个属于自己的时代的降临，现在自己醒来了，这一切，或许在不久的将来，就可以真相大白了！

    “十八年，你可只知道，十八年前发生了什么？”瞳魂倒了杯茶，随意开口问道。

    刘空点头，开口道：“知道，因为我的出生，造成父母的身亡，所以我此生都是来赎罪的！”

    “噢，你竟然知道，那你这十八年来，是怎么过的呢，跟我说说！”瞳魂像是一个和蔼的长辈，在和刘空循循善诱的说话，一点都是没有在乎，自己的身份和刘空这个孩子的身份，到底是差了多少。

    “不过是一些无聊之事而已，能够听到每日仆人的说话，讲着外面的趣事，能够听到爷爷跟我讲的故事，逗我开心，还能够看到父母时不时的来看看我，告诉我，他们很想我，最后，我就醒来了！”刘空说的很坦然，但是若是一个平常人，让他意识清醒或者是在半清醒状态下，躺十八年，估计是早就疯了吧！

    刘空也算是一个异类了，而且他大多数时间都是在昏睡的状态，所以真正清醒的时间其实并不多，这也是一件值得庆幸的事情，不然估计刘空早就被逼疯了，根本不会是现在这个模样。

    “你是说，你沉睡的时候，完全是清醒的状态吗？”瞳魂也是感觉有些震惊，若真是那样，刘空就是真的有些可怕了，能够耐得住十八年的寂寞，将来的成就不可限量。

    不过，刘空很干脆的摇摇头，然后开口说道：“当然不是，我最多有三分之一的时间是清醒的，剩下的时间都是在昏睡，或者是自主修炼！”

    “修炼，噢？”瞳魂好像是饶有兴趣的样子，这才凝神看了刘空一眼，可是让他震惊的是，以他武圣的修为，根本是看不到刘空的修为到底是多少，眼底有一丝震惊，面上却是平静无比，另一边的三长老却是冷哼一声开口道：“你睡了十八年，能够有什么等级！”

    “呵呵，没什么等级，不过是武师三等而已，让你们见笑了！”刘空唇角一弯，人畜无害的说道，像是一个天真的孩童，这根本不是一个出生就沉睡的孩子吧，这根本是一个活了几十年的老妖怪才是！

    “武师三等？”瞳魂眉眼一挑，虽然不是特别出挑，但是好像天赋也是不错的，而且没有经过任何专业的功法修炼，就能够有武师三等，这个孩子的天赋，还是没有让人失望的。

    “怎么可能是武师三等，你根本就没有修炼过我们瞳家的功法，而且在你身上感觉不到任何的武力波动，你根本是骗人的吧！”三长老冷着声音说道，这声音真是让刘空觉得很讨厌，真是想要直接是给他封口了！

    让八爷准备一下，然后刘空运转了鸿蒙真经，身上开始逐渐蔓延出武力的气息，当真是五十三等，而且是武师三等巅峰，离武师四等只差一步之遥，事实胜于雄辩，刘空的这一手，让瞳锋彻底是闭上了嘴，但是也彻底是把自己的命，交代在了刘空的刀尖之上。

    “其实空儿是天生炼体，当初在他出生之时，老夫查探过的，那时候他的封印并不是太彻底，所以老夫能够看到，后来带到家主这里的时候，已经是被完全封印了，无法查探，如今他醒来，这天生炼体的优势才算是真正的展现出来了！”

    二长老低声说着，但是言语中却都是骄傲的意思，当初自己强硬着态度留下了这个孩子，为的就是今日，让这些人好好的闭嘴，让他们知道，他瞳戚的种，不会是一个孬种，也不会是一个让人失望之人！

    “好好好，不错，不错，不愧是我瞳家人，当真是不错的！”瞳魂朗声一笑，正说着，忽然大长老从外面进来，看向刘空，带着一抹震惊之色，但是转瞬还是恢复了平静。

    随后走到了家主身边，附耳在家主身边，低声说道：“家主，前往遗失大陆之事，已经安排好了，就等家主下令出发了！”

    “嗯，好，我知道了，对了，你让人加一个名额，将瞳空的名字加上去，让他跟着一起去历练一番，让他们那些年长的哥哥姐姐多照顾一些！”瞳魂开口说道，但是瞳戚却是忽然一片紧张之色。

    看向家主，良久这才开口道：“家主，空儿这才醒来，是不是让他不要参与此事呢，而且他只是武师等级，若是有事情，怕是不太好处理的。”

    “武师又如何，我瞳家人，可是没有贪生怕死之辈的，难道你瞳空要变成例外吗？”瞳锋的声音冷冷传出。

    瞳戚还想要再说，却被刘空制止了，刘空看向瞳锋，忽然开口问道：“三长老是吧，不知道你的孙子是谁，是什么等级呢？”

    “我的孙子，呵呵，我的孙子是你一辈子都超越不了的，他叫做瞳峤，今年已经是武王七等了，可不是你能够抗衡的！”瞳锋一脸的骄傲之色。

    刘空看似有些沉默的样子，复又问道：“那你是什么等级呢？”

    “我，呵呵，我是武尊八等，虽然和你爷爷一样，但是我比他强的，就是我的孙子比他他的孙子厉害！”瞳锋一点都是没有理会刘空问这个话的意思，以为他是想要自取其辱，心中只认为这小子是个不知天高地厚之人，当真是笑话了！

    “哦，是吗，那还有最后一个问题，你孙子的年纪，可以告诉我吗？”刘空恍若未闻刚才瞳锋之语一般，继续开口问道。

    瞳锋冷冷一笑，开口道：“我孙子今年二十八岁，武王七等，可不是一般人能够比得了的，你就算是问的再多，也不是你能超越的！”

    刘空笑了，笑声像是从九幽传来，看向瞳锋，面上一脸阳光的说道：“我告诉你，我下一次回来，除了年龄不能够超越你的孙子，什么都都能够超越他，甚至是你，好好努力吧！”