
    刘空看了一眼，他是四长老瞳闽的孙子，今年二十九岁，武王四等，还是不错的，冷笑一声开口道：“武王四等，我想等你学我睡一觉起来，一定会突破武尊的。”

    “你小子，牙口倒是挺利索的，我看看到了遗失大陆，你一个小小武师，还有什么横的资格，当这是要反了天了！”瞳峤冷声说道，对于刘空，那是一点都不在意的，在他看来，一个武师三等的刘空，他是一根手指都是可以轻巧的将他给做掉的。

    只是若是他知道，现在的刘空，才是真正可以轻巧的用一跟手指将他做掉，不知道是怎样精彩的表情呢，倒是很让人期待呢？

    刘空懒得和他一般见识，翻身上马，然后等着剩下几人聚齐了，加上刘空一起，一共十个年轻子弟一起往遗失大陆的入口方向进发，与此同时，除了瞳家之外，水家和木家，也是分别派人出发了，这是一场属于年轻人的争斗。

    将来这天下都是年轻人的，此间他们也是好好准备一下，此次的角逐应该会决出三个家族的第一人的，到时候好好培养一下，等到合适的时候，当代家主就可以退位让贤了！

    现在这个时候，也是家族当中的一场大事情，虽然圣火重要，但是因为遗失大陆当中，只许进不许出，所以他们这些大人物都是不会进去冒险的，只有在拿到圣火之后，才能够从遗失大陆出来，这也是为了防止家族后方着火，所以三个家族都是默认让年轻一辈进去，一是当做历练，二是不会伤害到家族底蕴！

    或许第二个才是最重要的吧，家族底蕴，这才是他们传承千万年，想要守护和想要守住的东西，人没了，可以再造，可是家族没了，就不是一两个人，或者说是一朝一夕能够塑造的了！

    十个人，在经过半天的疾驰之后，终于是到了遗失大陆的入口，此处有人把手，以防是有人意外进去了，这里面危险的可不只是圣火，还有很多其他的东西，都是会顷刻间要人命的。

    水家和木家之人已经是在等着了，三大家族到齐之后，才会打开通往遗失大陆的入口，瞳家到来时，不少人的目光都是固定在了刘空身上，不是刘空长得很帅，而是就他一张陌生面孔。

    这一次，若是谁能够得到圣火的认可，让圣火认主，那么谁就是第一家族，虽然没有明摆着说，但是这个事情是显而易见的，圣火对于天阙来说，就像是必备的燃料，而拥有圣火的家族，就相当于是拥有了控制天阙的权利，成为第一家族，是一个必然的过程。

    “这不会就是你们瞳家睡了十八年的天才吧，这不会是不能修炼吧，连等级都是看不出来！”水家领头一人，应该是叫做水尘的开口说道，刘空瞥了一眼，水尘，三十一岁，武王八等，等级是够了，就是年龄大了点，算是这次水家当中最高武力值的一个了！

    敌人的敌人就是朋友，这句话放在此处是何等的恰当，在瞳家其他的年轻子弟看来，刘空就是他们的敌人，而且还是一个拖油瓶，带着刘空简直是就是丢了他们的脸，当真是让他们不知道情何以堪！

    “呵呵，你不要说是你看不出，我们都看不出，这是天才的一个保护色呢，他是个武师三等，堂堂的武师三等呢？”瞳郜冷着声音说道，眼神瞥向刘空，似笑非笑的模样。

    “武师三等，呵呵，还是不错的嘛，一个十八岁的武师三等，天赋算是可以了，只是和当初的那个名头有些不相配，能够一举击杀武王的能力，可惜了，看不到了！”水尘一脸的怅然说道。

    刘空没有说话，心中默默想道：“能够让你一个武王八等看得起，也不是一个好困难的事情，只是本少爷不屑让你看得起而已。”

    “好了，我们要准备出发了！”木家为首一人木昊，武王八等，走到这边开口说道，对着刘空也是微微点头，算作是打了招呼，此人倒是个可交之人，并非像是那些趋炎附势，眼高手低之人！

    刘空也是点头算是回礼，但是没有说话，毕竟自己现在的身份是瞳家之人，若自己是刘空，那么现在肯定不会在这里的队伍再呆着了，分分钟去往木家的队伍，只想要自己过得舒心点就好。

    “走吧，看看这次是我们谁有运气，能够得到圣火，回来振兴家族！”瞳峤扬声开口说道，言语中带着些许嚣张之意，瞳家的位置，是不会改变的，圣火，也一定是瞳家的，这个是瞳家的不会变的真理，也是他瞳峤成为家族第一人的希望。

    瞳家九人围成一个圆圈，都是手牵着手，木家和水家也是单独的围成一圈，十个人一起，唯独瞳家将刘空抛弃在了外面，很明显是真的没有将刘空当做是瞳家人。

    刘空知道，这里面进去之后，会是一片森林，之所以要牵着手，是为了防止几人分散掉落，到时候遇到危险不好操作，所以才会这样牵着的，但是瞳家却将刘空给排除在外了！

    “呵呵，你们就这么对自己家族的天才吗，当心他以后发达了，找你们算账！”水家水奕笑着开口说道，满眼的戏谑之后，其余的水家也是笑了起来。

    瞳峤翻了个白眼，给瞳郜示意，瞳郜这才松开了牵着的手，对着刘空开口道：“过来吧，免得说我们欺负你！”

    “不用了！”刘空很干脆的回到，然后只身直接是进去了入口当中，瞳郜伸着手满脸尴尬的样子，看向瞳峤，这才重新围成一个圆圈，然后进去了，不理会众人的哄笑，从这里进去之后，这些说话之人，就都是敌人了，他们都是家族的竞争对手，这是毋庸置疑的！

    所以没有必要说的太多，说多了，最后变成一具尸体，难免会有唏嘘之色的，还不如安静些，好好准备一下，即将到来的挑战，或许只有他们才会真正成为强者，或者说是成为冲出这遗失大陆的一人。