
    进入遗失大陆的第一个感觉，让刘空好像是回到了的一个空间当中，尤其是那种下坠的过程，像极了当初刚进入第一空间的感觉，虽然是过了这么久的时间，但是还是让刘空记忆犹新！

    现在已经是武尊九等了，还有两个大等级，到达武圣和武神之后，自己应该就可以出去了，当初从东海出去时候，收获了水柔之力，水之力和木之力都是天地间最纯净的力量，刘空已经拥有两个了，还有一个金之力，是当时刘空夺舍时，从这具身体当中自带的，比之空气当中的金属性要纯净的多，威力也是要大得多的。

    如今还熬差纯粹力量土之力和火之力，这个遗失大陆的圣火，之前刘空是了解过的，是天地间催生出来的一种灵物，对于蕴含着巨大的能量，这也是为什么作为天阙中州的三大家族想要通过圣火的能量来保证中州在五个大陆之间的地位，说明圣火之能，无与伦比。

    同样，能够拥有圣火，也是一种冒险，但是代表着的也是机遇，能够拥有如此灵物，可不像是当初刘空拥有血煞那么简单的，血煞只是一个进入武圣武神的媒介，但是圣火却是真真实实拥有能量的，而且只要炼化了之后，就是一种无上的能力，可不是简单说说就能够消泯的。

    不过，这个圣火对于刘空来说，更加像是纯粹的火之力，天地之间最纯粹的五行之力，所以，为了能够尽快出去，刘空对于圣火志在必得，这也是为什么，他会选择独自行动的原因，根本是没有必要和那些人拼斗，懒得斗。

    而且，就冲他们一群武王，最高的不过是武王八等九等，而刘空却是武尊九等，很多他们的爷爷辈都是没有这个等级，包括水家和木家的家主，也不过是武尊九等而已，刘空是当真懒得和他们说了，别到最后还要救他们！

    所以还不如单独行动，还要方便的多，这在刘空看来，是的绝对可行的，从入口进去之后，是一片漫无边际的森林，能够隐隐感觉到一个方向有着浓厚的火之力，但是感觉不真切，因为距离太远了。

    这个遗失大陆，几乎是整个天阙的第二层，占地面积是相当于是整个天阙那么大，只是因为其中太过危险，而且有所限制，所以才会一直都是出于禁止开发的状态，若不是这次的圣火，怕是这里还会继续尘封下去的。

    “八爷，这周围安全吗？”刘空的武尊九等，还不能够完全巩固，万一这神识出去，被周围什么棘手的灵兽给发现了，那才是糟糕的，所以直接让八爷来，这是最合适的。

    武圣五等的能力，在这里，简直是畅通无阻，但是还是要注意一下隐藏就是了，在一个未知的环境中，小心为上才是正理，神识蔓延整个遗失大陆当中，发现了不少的新鲜事物，但是真正让刘空感兴趣的却很少。

    从这个方向过去，一路是往刚才刘空感觉到那个拥有圣火的方向蔓延，但是在接近它百里之后，便是无法寸进了，八爷试了一试，最终还是选择了放弃，那里应该是有着某种禁制，这种禁制阻挡神识的探查，所以就连八爷武圣的等级都是没有办法进去。

    从这里到达圣火的所在地，如果是在刘空的全速前进之下，应该是需要五天时间，至于他们那些三大家族的人，应该是需要更久才是，刘空可是没有等着他们的意思，圣火刘空志在必得，这是毋庸置疑的！

    一路上刘空都是在穿梭当中，此时因为等级的提升，刘空已经是可以随意的隐身，而不需要通过隐身药丸，在等级提升之后，和八爷的契合度也是更加高，能够动用八爷的能力也是更多了。

    至于小洛，此时还在闭关当中，等他出来之后，应该就是武圣的等级了，一条武圣的神龙，倒是挺值得期待的。

    第三天，距离圣火所在地，还有两天时间，刘空在傍晚时分停住了脚步，因为前方好像有人在打斗的声音，而且其中还有些灵兽的嘶吼之声，只是不知道是哪个家族将这里的本土灵兽给惹恼了！

    八爷会意，神识蔓延开来，刘空这才看清了，原来是木家之人，为首一人木昊，算是刘空唯一能够看得过眼的人吧，与他们对战的是一只角龙兽，看起来是已经超过了武王，大约是在武尊四等左右，他们最高之人才是武王八等，所以就算是十个人一起上，也是够呛。

    更别说角龙兽的皮肉极厚，更加是让人无从下手，眼见着场面越来越危险，木昊心中也是下定了决心，用自己的性命，来换众人一命，若是可以重来，他定然不会因为想要那支血玉灵芝，然后将众人带入这等险地当中。

    “你们快走，分开逃跑，到圣火之地集合，不要管我了！”木昊声音急促传出，手中长剑带着莹莹绿光，急促的挥舞着，一点都是没有犹豫的意思，全然是将自己的性命置之度外。

    “不走，昊哥，都是我们的错，我们不能走，不能让你一个人在这里抵挡！”木政声音急促，手中长剑丝毫不减，整个身子都是蔓延在刀光剑影当中，没有一点空隙可言。

    剩余几人一个没有一个想要退出的，一个个都是更加的奋力拼斗，不想让木昊牺牲，刘空在远处看着，唇角勾起一丝微笑，看向众人的模样，眼底闪过一丝柔意，挺难得的，算了，就当是帮个忙吧！

    手中藤蔓析出，附着金之力，闪着莹莹光芒，然后是一阵破风声，直接是穿过树丛，往角龙兽的方向穿梭而去，几乎是在片刻之间，刘空手中的藤蔓已经是插入了角龙兽的脑袋。

    一声巨吼，剧烈的痛楚，让角龙兽威力大增，将周围的木家之人，统统是掀翻而去，只有藤蔓刺入角龙兽脑袋的刘空，依旧是稳稳的站在角龙兽的脑袋之上，手中藤蔓将角龙兽直接是捆扎起来，看起来像是一个行走的大粽子。