
    说完之后，对着家主直接是一拱手，然后就走了，像是一点都不在乎的模样，他甚至根本不在意，刚才那话，到底是掀起了怎样的轩然大波，让人动容。

    “家主，老朽也是先告退了！”二长老没有在乎自己孙子的豪言壮语，他是自己的孙子，他做什么都是对的，出了事情，还有自己的担着，临走时看向三长老的一眼，更加会让三长老气得七窍生烟，整个人都是一副不知所谓的样子。

    看着两人走了，瞳锋这才对着瞳魂急声喊道：“家主，你看看这个事情，怎么会变成这个样子呢，这个孩子的态度，早晚会丢尽我们瞳家的脸面的，家主你要管一管呀！”

    瞳魂笑了笑，饶有兴趣的看着刘空离去的背影，看都不看三长老一眼的说道：“你还是回去好好修炼吧，要是下次回来，他不仅仅超过了你的孙子，还超过了你，你的长老位子，我想可能就让给他算了吧！”

    说完之后，瞳魂的身影直接是消失在了主位之上，留下三长老和四长老面面相觑，最后四长老是一句话没说走了，三长老一个人在原地愣了半晌，这才气愤的离开了，心中恨不得将刘空给大卸八块了！

    此时的二长老内院当中，二长老正在跟刘空说道：“孩子，在这个家族当中，你要记住，实力才代表着话语权的，若是你真的想要让三长老臣服于你，那就超越他的孙子，三长老是武尊八等，不是那么容易的。”

    刘空只是坦然一笑，开口道：“你放心吧，我不会无的放矢的！”刘空并没有多说，他也不会告诉这老头子，自己现在已经是武尊九等了，根本早已经是超过了武尊八等的三长老，不过，若是刘空真的说了，怕不会被当做是天才，而是被当做是怪物吧！

    当初他才出生时，就被当做是妖物看待，要不是后来沉睡了十八年，估计那妖物的名号会伴随他整个童年的，不得不说，刘空这沉睡了十八年，还是让他少了不少麻烦的！

    “三日之后，你就要出发去遗失大陆了，跟我来，我跟你说一下遗失大陆的情况！”瞳戚带着刘空，一道去了书房当中，两人直到半夜才出来，刘空只感觉自己是听的头昏脑胀，要不是强烈反对之下，那老头还要继续讲。

    不过这短短时间，刘空还是清楚了一些关于此次去遗失大陆的目的，其实不只是瞳家会派遣年轻一辈去遗失大陆，包括另外三个家族木家和水家也会派遣年轻一辈前去的，不过他们大多是武王等级的，像是刘空这种武师的渣渣，对他们来说，根本是不够看的。

    而他们此次进入遗失大陆，就是为了得到遗失大陆当中的圣火，只有拥有圣火，才能够保证天阙在五个大陆当中的决定领导性位置，如今因为五个大陆对于天阙的影响力越来越大，所以天阙才会想要去取得圣火，让天阙重新回到主导位置。

    这一次进入遗失大陆的，除了天阙之人，很有可能还有另外五个周边大陆之人，他们分别是白金，青木，玄水，朱火，墨土五个大陆，分别代表的是金木水火土的五个属性，所对应的神兽也就是白虎，青龙，玄武，朱雀，还有麒麟。

    天阙之上的三个家族，瞳家是修炼金之力，但是后来转化成为专门用金之力炼化眼睛，用目力来杀人，这也是为什么当初刘空一出生，睁眼就因为无法控制能量，杀死了自己的亲生父母的原因。

    随后的水家就是修炼水柔之力的，然后木家是修炼木之力，那五个大陆之人也是修炼对应的的属性，根本是不会有任何别的属性之人混进去，刘空的全属性此时所表现的也就仅仅是金属性而已，但是他的全属性是依旧存在的，完全可以随时调换的。

    这里不像是天冥大陆当中，可以在一个家族当中，有几种修炼的属性，这里根据家族来划分，就只有那么一种，或许是有什么天道在控制的原因，千万年来，竟然是没有出过丝毫的差错。

    整整三天，刘空都是在书房中呆着，瞳戚也是跟着一起，给他讲解关于遗失大陆的事情，虽然不知道为什么刘空出生之后没有人教过他念书，他就能够看懂书籍，瞳戚也是只能够带着一肚子的疑惑，和刘空一起研究遗失大陆。

    从遗失大陆的地理位置，到周围五个大陆的位置，包括其中有些什么人，大概分布，等级，也是不管刘空能不能吸收，先填鸭式的给刘空讲了再说，好在刘空是过目不忘的本事，不然真的是会被这个老头子给折腾死的。

    好容易是临到出发了，刘空终于是觉得自己解脱了，为了不暴露自己的身份，刘空还是找瞳戚这个爷爷要了一枚空间戒指，不用自己的空间，毕竟这里的人，在刘空看来，一个个都是是敌非友的，实在是让人觉得瘆得慌，所以刘空果断选择，还是谁都不要相信的好。

    包括那个家主，分明就是一个不见兔子不撒鹰的主，若是自己闯了祸，他肯定是第一个解决自己的，若是自己做了什么对家族有利的事情，他肯定也是第一个站在自己身边的，这就是一个家主的魄力和能力，能够趋利避害，让家族免于纷争当中。

    最重要的是这个家主还拥有绝对的武力，可以说是一个完全让人觉得厉害的存在，真不愧是天阙第一大家族的家主，能够传承如此之久，稳坐这个家主的位置，能力也不是开玩笑的。

    三日之后的出发，所有的年轻一辈都是在门口等着了，很不幸，这次领头的就是瞳锋的孙子瞳峤，当初刘空的那番话自然是传入了瞳峤耳中的，今日一见，完全可以说是冤家路窄的模样。

    “这不是我们家族的天才吗，睡了十八年，就到了武师三等，当真是天才的很呢，看来我们不用修炼，直接回家睡觉就成了！”一个跟瞳峤交好之人，好像是叫做瞳郜的说道。