
    此时的木家之人，在角龙兽生命陷入终结之时，这才看清了上面站着的刘空，眼底只有震惊之意，他们恍惚记得，刚才所说这个瞳家子弟，应该是武师三等吧，可是现在看来，却是一个能够对付他们十个武王都是对付不了的角龙兽，这到底是怎么回事？

    空气中是死一片的静寂，十双眼睛都是看着刘空的方向，一动不动，似乎是看傻了一般，角龙兽的嘶鸣声已经是越来越弱，最后是庞大的身躯轰然倒地，刘空这才收起了藤蔓，看向十人，微笑道：“又见面了！”

    看着这个面上是和煦笑容的少年，再看看其身后那庞大的角龙兽，形成了鲜明的对比，若不是亲眼所见，当真是不敢相信，竟然是这个看不清底细的少年救了他们！

    “瞳空，你真的是瞳空吗？”一个叫做木仁的小子，满脸不敢相信的问道，真心觉得是太可怕了，这根本是不可能发生的事情！

    刚才刘空特意隐藏了自己的等级，在角龙兽的挣扎当中，他们也是无暇顾及刘空，所以刘空直接是开口道：“我只是会一些秘书，能够让自身潜力提升到一定的等级罢了，这不是属于我自己的能力！”

    “原来如此，不过你刚才实在是有些吓人，那只角龙兽可是武尊等级的，却能够被你轻易收服了！”木政看着刘空，摇摇头说道，眼底是一抹唏嘘之意，无论是不是刘空自己本身的能力，但是至少是刘空可以掌控的能力，这也是值得让人尊敬的了！

    “瞳空，谢谢你，虽然我们是敌人，但是你没有落井下石，反而是救了我们，我很感激！”木昊对着刘空一行礼，开口说道。

    刘空倒是没有想到，这个木昊还真是个能屈能伸的汉子呢，随意点头说道：“没事，若是换做了水家人，我是肯定不会救的，刚才在上面也是你们替我解了围，事情发展到现在，我想我帮你们，也是应该的吧！”

    “不管怎么样，多谢你！”木昊心中闪过一丝柔意，点头说道。

    “好了，你们这是怎么会惹到这个大家伙的，这里好像不是它的巢穴吧！”刘空看到木昊还是一脸膜拜道谢的样子，急忙是开口说道。

    木政脸色微微变了，看向木昊，见到木昊点头，这才说道：“其实我们是找到了血玉灵芝的，但是却惊动了这个大家伙，差点是被交代在这里了！”

    “血玉灵芝，这东西对我倒是没有没什么用，还有这个大家伙，你们都把它拆了吧，我要赶路了！”刘空说完之后，直接是往前走去了，一点都是没有想要将这些战利品收起来的意思，让木昊心生佩服。

    急忙是叫住刘空，木昊开口道：“瞳空，不如我们一起走吧，这个角龙兽，是你大败的，你将它收下，血玉灵芝是父亲需要用来治疗内伤的，所以不能给你，还请你见谅！”

    刘空想了想，这后面的情况好像是感觉有点不对劲儿，反正送佛送到西吧，看这木家人也不算是讨厌，这才开口道：“血玉灵芝我不要，角龙兽我按着也是没用，不过这角龙兽的肉你们帮我给剔下来吧，我用来喂宠物！”

    当然是给小诺和八爷顺便自己也是可以吃一点的，现在这个时候，有这灵兽的肉也是不错的的东西，倒是一句话将木昊给感动的痛哭流涕，这灵兽的肉，虽然是灵兽，但是也是肉啊，除了能够填饱肚子，也是没有什么用处的。

    不过刘空一直不要，木昊也是不好推脱，这才几人一起，把这里的东西给搞定了，将灵兽的肉给切成一块一块的，给了刘空，刘空直接是扔到空间当中去冷冻去了，搞定之后，这才几人一起出发去了。

    往前疾行，时间一点一点过去，但是刘空心中的不安却是越来越强烈了，似乎好想是有什么事情在前面等着一样，而且还是不好的事情，不敢动用神识探查，怕被人寻到踪迹，到时候是躲都没法躲的。

    一步步的接近了圣火的所在地，整个地方都是开始温度逐渐高了起来，是一片极为空旷的地带，像是圣火吸收了周围树木的生命力，所以圣火周围百里，才会是寸草不生的状态，让人感觉这圣火太过可怕，简直是毁灭之火。

    “这周围的枯木，不会是被圣火吸取了能量的吧！”看着周围一片的荒芜，只有中央圣火盘旋而上，如此壮观场景，让人侧目，不得不将圣火放在心中那最庄严的位置之上。

    看向圣火的方向，刘空忽然觉得好像有些不对，那里好像有什么的东西，看向木昊，开口道：“你能够看到圣火下面，好像有什么东西吗？”

    “圣火下面！”木昊有些疑惑，这才看向圣火方向，但是除了一片盈盈火光，当真是看不到任何东西，摇头道：“不曾，圣火的能量太强了，我的神识根本无法靠近圣火，就会被灼烧干净了！”

    “原来如此！”现在刘空明白了，这圣火如果是等级越高的人，也就越能够靠近，自己是武尊九等，能够模糊看清圣火下面的东西，但是木昊是武王八等所以看不清，而且神识还会被圣火所灼烧殆尽，这就是区别！

    “八爷，你动手看看，我觉得那下面的东西，有点不对劲儿！”刘空对着八爷开口说道，眼底是一抹严肃之色，从刚才开始，他心中就是隐隐有着一丝不安，如今那股不安已经是越来越强烈了，越靠近圣火，那种不安就像是跗骨之蛆一样的蔓延开来，让刘空没有办法不去重视！

    八爷会意，这才将神识靠近了圣火，对于刘空身上突然蔓延出来的强大神识，木昊众人只当是刘空再次使用了秘术，倒是不曾想到，刘空其实是已经换了一个人，但是此时的刘空倒是没有心思去管木昊他们的想法，因为这圣火之下，是真的有东西，而且还是不一般的东西！