
    “没想到，你们竟然能够发现我们的存在，当真是不容易的！”为首一人长相妖娆，但是看胸很明显是个男人，面上一丛火苗，让他好像整个人都是是燃烧起来，让人感觉诡异莫测！

    “你们这些火族之人，偷袭算是什么英雄好汉，当真是让人笑话！”木昊义正言辞一句话，当真是让刘空满头黑线了，他们都已经明白着不是英雄好汉，而且偷袭玩的相当顺手，就不用这么问了吧！

    “英雄好汉不敢当，我们只是想要取回我们应得的，只要你们中州愿意把资源让给我们，我们很愿意送你们离开的。”妖娆男人之后，一个长相平凡之人开口说道，其地位，与之妖娆男子应该是不相上下的。

    看向两人，刘空只是冷冷一笑，开口道：“你真当我们是傻子吗，再说了就算是我们同意又如何，我们在家族中也是做不了主的，同意了也没用吧！”

    “呵呵，你们若是没有回去，那么你们家族中人肯定会来找人的，到那时候，他们自然是会同意的，我相信，肯定会的，不是吗？”妖娆男子面上是一抹笑意，但是眼底却是一抹冷漠之意，这个人可不像是表面上的那么好相与，那份妖娆面容不过是一个障眼法而已！

    看到这里，刘空也是明白了他们的意思，将三大家族年青一代都是留在这里，然后传出去消息，让老一辈的人过来，但是实际上，他们想要救的人，早就已经是变成了一堆骨灰，他们来这里，就是为变成另外一堆骨灰做准备的。

    沉默当中，木昊众人俨然是将刘空当做了主导，说实话，他们的等级和瞳家还有水家之人比起来，也是相差无几的，所以，若是想要逃脱升天，只有靠着刘空了，只是，他是否能够对付能调动圣火之力的火族，还是一个问题！

    “瞳空，若是你能够出去，不要管我们，立刻离开，不要让父辈们无辜牵连进来，若非是你刚才救了我们，我们早就死了，我们这条命都是你捡来的，此事放手，也是未尝不可，我们不会怪你的！”木昊看向刘空，低声开口道。

    刘空摇头，回声道：“你放心吧，我既然当初将你们的命从那只角龙兽手中给抢回来，就不会轻易松手的，先等着吧，我感觉事情没那么简单，有一股气息一直笼罩着整个遗失大陆，应该是有上面的人在看着的。”

    “你是说，我们的父辈都在看着这场比试，可是为什么他们不救人呢？”木昊对于刘空的话只有震惊，要知道，这些人都是年轻一辈的希望，他们死了，就没有了家族延续的机会了，可是他们看着却不动手，这到底是怎么回事？

    “不是不救，是不能够救，就如你们遇到了角龙兽，本不是比试的一部分，他们依旧是不能够出手，若是出手，就是违规了，如果我没有猜错，这应该是属于天阙中州的三大家族和另外五个大陆的一场比拼才是！”刘空叙叙说着，眼神望向虚空之处，像是看到了什么，又像是没有看到什么！

    “那这场比试的目的是什么，是谁能够得到圣火吗，可是这根本是没有可比性的，因为火族之人，对于圣火有着天生的吸引力，我们就算是活着，也是没有机会得到圣火认可的！”木昊哑然失笑。

    他倒是没有想到，这里面竟然还有如此深刻的事情发生，甚至忘记了去问刘空，他到底是怎么知道这个事情的，心中已经是完全是被突如其来的震撼给吓到了，家族和另外五个大陆种族的阴谋，他们好像在不知道什么时候，已经是变成了牺牲品。

    刘空看向妖娆男子，开口说道：“你们应该不止火族之人来了吧，还有另外的金木水土族人也是都到了的，让他们出来吧，既然是一场比试，就让都出来亮亮招子！”

    看明白事情的刘空，开始掌握了主动权，既然你们想要玩玩，那我就陪你好好玩玩，看向空中某处，刘空只是一个淡淡的笑容，可是其中的一抹冷意，任谁都是看得出，想要利用我，就看你们有没有利用我的资格吧！

    无论这三个家族的家主和五个种族的族长谈成了什么条件，他们将刘空蒙在鼓里，就是罪过，不论如何，这个圣火关系到刘空是否能够出去这片空间，所以刘空志在必得。

    在刘空说完话之后，果然从暗处出来了四队人马，和火族之人，刚好是形成了一个三角形，金木水火土，终于是到齐了呢，当真是各有各的优点，不过不可否认，这些人的年纪普遍比之三大家族的年青一辈小，但是等级却是更高，这个模样差距，倒是让刘空有些明白了，或许三大家族也是逼不得已吧！

    五个种族当中，都是各自有着一个武尊一等，倒是让刘空多留了一些心眼，这些人，能够不用中州的资源修炼到这等地步，果然不是一般人，先不说是天赋，就说这等毅力，也是可观的。

    常人只是了解五个大陆的资源贫瘠，但是贫瘠到哪种地步这就是让人无从所知的，在刘空的恶补当中，对于这些东西尤为看重，可以说是在五个大陆上修炼，比之中州上难至少五倍，就说是空气的稀薄指数，都是让他们能够适应极其严峻的考验。

    不过，要想获得圣火的认可，可不是紧紧拥有天赋和毅力就够了的，还要有无与伦比的运气，这运气，说的就是刘空，因为在靠近圣火之后，刘空竟然发现，这圣火和血煞竟然是有着联系的，自己当初炼化了血煞，现在是虽然是借舍重生，但是血煞的力量是存在的。

    此时的刘空忽然想到，为什么当初瞳家会让校长将自己收为弟子，他们应该就是冥冥之中天道的注定，只是后来在时空隧道消失，让他们陷入了沉寂当中，之后的事情，才会演变到这个地步吧！