
    “你说他要那样站着多久！”妖娆男子问道身边那个长相低调的男子，那个平凡的男子就是火族当中的第一人火魁，也是年青一代当中的第一个武尊强者，只是被刘空这样一打击，一下子好像身上的光环都是黯淡了不少。

    火魁无言摇头道：“若是我知道，现在就不会是这样和你站在一起了！”依旧是一张冰块脸，但是其眸中，却因为刘空站立在圣火中毅然不动的身影，多了几分动容，若是换了自己，怕是做不到吧！

    就在众人心中疑惑，不知道刘空站着不动，到底是在想什么的时候，刘空的身上，忽然蔓延出一阵红光，浅浅淡淡的，从身体内部向外部散发，而且盈盈红光，比之刚才的火属性能量更加精纯，也是更加能够保护刘空不受伤害。

    红光和周围的圣火，甚至是有淡淡融合的趋势，整个位置都是被刘空的红光所包围，逐渐的甚至是一种会将整个圣火包围的趋势，身上属于武尊九等的能量，在此时发挥的淋漓尽致，整个人站在圣火的中央，像是整个圣火的主导者，在逐渐控制着圣火。

    “他不会真的能够炼化圣火吧！”妖娆男子低声说道，整个人都是愣住了，这不是只有他们火族才会有的希望吗，怎么一个外族人，也是可以炼化了，当真是笑话了！

    “圣火是属于天地间的灵物，我们火族只是因为属性的便利，能够控制圣火而已，我们从来没有拥有过圣火，或许这一次圣火是真的找到了自己的主人吧！”火族族长的声音传出，带着些许怅然之意，这圣火在天地间出现，一直都是在寻找自己的主人，现在应该是找到了吧！

    与此同时，瞳魂的心中，也是一抹奇怪之意，自己这个家族子弟，似乎是和当初那个神秘失踪的刘空有着某种关系，现在想想，当初刘空从时空隧道当中消失，就是这个孩子出生之时。

    也就是说，当时这个孩子刚一出生，就拥有了武尊一等的能量，所以才会在出生的一瞬间，无法控制的能量，然后杀死了自己的父母，之后又因为体内能量过甚，陷入了沉睡当中，直到现在才醒过来。

    想通了这一点，再看向刘空的目光，瞳魂多了些明悟，这也是为什么这个自己这个家族子弟，会在区区十八岁，便是走完了别人可能一生都是无法走完的路程吧，武尊九等，呵呵，他的爷爷也不过是武尊八等而已，当真是家门之幸吧！

    在众人的目光注视下，此时的刘空，已经盘腿坐在了圣火的中央，不是在地上，而是在圣火的中央包裹地带，就那么坐着，圣火将他的身子托着，像是在保护刘空，又像是在和刘空做着什么融合之事！

    他们能够感觉到，刘空身上的气息正在节节攀升，若是一般人，根本是无法控制，可是刘空体内的鸿蒙真经，却将这种急速的提升控制的很好，刘空的整个身子当中，都是在急速的运转着鸿蒙真经，整个人，已经是完全无法感觉到外面的气息。

    不过，此时的刘空得到了圣火的认可，就算是有人想要偷袭，有危险之事，圣火也是会自动帮他阻挡的，天地灵物的灵智，是常人无法想象的，就如圣火，感觉到对自己有帮助的，感到亲切的刘空，总是会顺服的。

    “看来这圣火是真的将他当做主人了！”土族族长轻声说道，看着刘空的方向，若有所思的模样，转而看向瞳魂，见他像是失了魂的模样，这才问道：“我说你这是什么表情，你家族有这小子，已经是可以将我们全面碾压了，你是担心个什么劲儿！”

    “若真是这样就好了！”瞳魂面露苦笑，开口说道。

    “你这话是什么意思，难不成这小子不是你们家的人吗？”水族族长冷声问道，面上有些担忧之色现出，在他看来，这十八岁的武尊九等，根本是不可能的。

    瞳魂摇摇头，开口说道：“不，不是的，他是我们瞳家之人，只是，我心中想到了另外一人而已，而且他身上出现的那道红光，也是属于另外一人的东西！”

    “另外一人，这是怎么回事？”就连火族族长都是皱起了眉头，这个消息，让他们心中都是激起了涟漪，若是这个瞳空得到了圣火之后，却是个不能控制之人，那该怎么办呢？

    瞳魂见到几人神色严肃，也是知道事情不能够开玩笑，这才将心中关于刘空之事，全都是说了出来，说完之后，众人都是一阵沉默之色，这个消息，确实让人有些震撼，而且感觉到不可思议，可是这看似不可能发生的事情，却是此时最有可能发生的事情真相。

    “也就是说，这个孩子出生时，其实就是有着武尊一等的能量，所以才会在刚出生就杀了自己的父母吗？”水族族长低声问道，像是在问自己，又像是在问瞳魂，满脸的不敢相信。

    “对，也是只有这个可能，才能够解释，为什么这个孩子刚一出生就能够杀死武王，为什么这个孩子能够在十八岁就成为武尊九等，也是只有这个可能，才是真的了！”瞳魂点头答道，口中之语带着难以相信，可是却又是无比坚定之意！

    “照你刚才所说，这个小子，可能真的是那个刘空，你们瞳家是金族之人的分支，只会是金属性的，但是这个小子却不只是金属性，之前救了木昊他们几人的时候，是用的木属性加上金属性，刚才进入圣火当中，我们能够很明显的感觉到他的属性变成了火属性，也就是说，这个小子是很有可能那就是那个全属性的刘空！”

    “对，现在他虽然还有水属性和土属性没有表现出来，但是并不代表他不会，这才是必然的，但是我们现在担心的，是我们能否控制这个小子，若是找了一头白眼狼进来，这才是最糟糕的！”土族族长忽然开口道，此话说的，也不是没有道理。