
    “八爷，你能够看出来，是谁的尸体吗？”刘空冷声问道，因为刚刚借着八爷的神识，刘空看到了让人心悸的一幕，那就是，在整个的圣火堆下，是尸体，而且是堆成一垛的尸体，此时已经是变成了白骨，相信再晚一点，就会连白骨都是消失了！

    “我想，很有可能是瞳家人，甚至是还有水家之人，依照是尸体的数量，应该是二十具左右，也就是说，瞳家和水家，已经是全军覆没了，没有任何生还之人！”

    “你说什么？”刘空听到八爷的话，这才仔细看了那些尸体，有些尸体的眼睛部位，确实是还留下的，按理说是在这样的高温当中，眼睛是不可能留下的，除非是像瞳家之人，专门修炼了眼睛的功法，这样才会有可能发生的。

    “我明白了，这个空间中，恐怕是真的不止我们的！”刘空冷声说道，眼底是一抹冷意，虽然是对于瞳家之人和水家之人没有什么好印象，他们也是死有余辜的，但是作为在这个空间当中的存在即合理，他们到底是招惹了什么不能够抗衡的东西，结果变成这个样子，竟然是被人扔进圣火当中，尸骨无存。

    而且最重要的还有一件事情，那就是这个圣火周围，到底有谁能够靠近，有谁能够悄然靠近圣火周边，却不会有任何损伤的，要知道，依照刘空现在武尊九等的情况，才能够是勉强靠近圣火边上，而依着像是木昊这种，是根本没有机会靠近的。

    收回神识之后，刘空看向木昊，这才开口说道：“木昊，这空间的当中，恐怕是有我们无法控制的人在里面，因为在那圣火之下，不出意外的话，应该是瞳家和水家的尸体，这是不容置疑的。”

    “瞳家和水家，怎么可能呢，这到底是怎么回事？”木昊满脸的不相信，这其中到底是代表着什么，也就是说，他们像是被圈养的动物一般，被人一步步赶往这个地狱的深渊，等待他们的就是一场死亡，无论如何，都是只有死路一条。

    “会不会是他们自己过去的，因为我们来此就是为了收服圣火，他们或许是在收服圣火的途中遭遇的意外也是说不定的！”木昊轻声说道，言语中颇是有些自欺欺人的味道，只能说，或许这个说法，连他自己都是不敢相信吧！

    “若是那样，他们的尸体不会被人重叠起来的，我已经是看过了，尸体是一竖排的重叠起来，根本是人为的，而且做这个事情的人，还不怕圣火的荼毒，你们也是想到了什么吧？”看到木昊的神色，刘空最后一句话像是在确定，又像是在询问，其实看他们神色，相信他们心中已经是有了答案了！

    “是朱火大陆的火族之人吧，只有他们，才会无惧圣火的威力，只有他们，才会是造成那个结果之人，除此之外，我想不到任何人，能够做出那种事情来！”木昊低声说道，眼底是一抹悲伤之意。

    也是若真的是火族之人的话，根本是没有办法抗衡的，朱火大陆的火族之人，是唯一能够在这个大陆当中自由出入的一个种族，也是唯一能够得到圣火加持的一个种族，他们当中，都是可以调动圣火的能量，虽然是会付出代价，但是若是真的能够做到将瞳家和水家之人给扔到火堆里面，也是只有火族之人了。

    这是刘空和木昊唯一能够想到的事情，也是，火族是朱火大陆之人，他们将圣火视为自己的圣物，自然是不可能让三大家族拿走的，这其中的关系，他们再进来之前，似乎是都忽略了。

    他们不是没有想过关于朱火大陆的之事，但是眼底总是存着一丝侥幸的，他们没有想到，朱火大陆，已经是做出了如此事情来反对，而且，在圣火家加持下的火族之人，不是他们能够抗衡的。

    “你们之前来的时候，有人给你们说过，会有他们五个大陆的人过来吗？”刘空忽然开口问道。

    木昊点头，轻言道：“是说过的，但是当时我们都没有在意过，他们五个大陆资源贫瘠，怎么可能是我们不能够对付的呢，就算是火族之人，我们都从来没有怕过的，可是现在，好像我们都是太过天真了一些！”

    “呵呵，你们是什么时候见过这些外族之人的？”刘空开口问道，他这十八年都是在沉睡当中，醒来之后都是被自己爷爷给填鸭式的教育了一番，没有见过很正常的，这木昊他们作为家族重点培养之人，没见过就不太正常了吧！

    “其实我们都没有见过的，可以说是他们的存在就是一个传说，我想，最多只有我们爷爷那一辈的人，是见过他们的！”木昊开口说道，甚至连他自己都是觉得不可思议！

    刘空直接是炸锅了，无语说道：“那你们是怎么控制你们这个地方的平衡呢，现在看来这五个大陆的平均武力是明显超过你们三大家族的，我靠，这次进来根本就是他们的阴谋吧，他们就是想要利用这个圣火，将三大家族年青一代给毁了，然后一步步的去搞定三大家族，我真是服了，我们这是掉入圈套了！”

    “啪啪啪！”一阵拍掌声想起来，让众人只感觉一阵惊悚，因为他们的眼前出现了本来不该出现的人，他们就好像是凭空冒出来的一样，把人给吓了一跳，就他们长得模样，刘空也是猜到他们是火族之人了！

    每个人脸上都是有着一个纹身，看起来是好像生怕别人不知道他们是火族之人的意思，只能说这天下之大，无奇不有了，想到这里在，真心是觉得，论什么人最傻，那就是自以为是的人最傻！

    就如这天阙的三大家族，真他娘的是傻孢子，被人给摆了一道不说，现在这年轻一辈还能够留下来的，简直是没有了，想到这里，刘空就感觉是胸中一口闷气无法抒发，脑子瓦特了！