
    若是他们将那时候拥有血煞的自己送入遗失大陆，那么圣火和血煞的结合，就会让刘空帮助瞳家成为整个天阙第一人，只是后来刘空的消失，让计划出现了偏差而已！

    他们是怎么也不会想到，当时无意中的一个决定，会让整个事件产生翻天覆地的变化，就连让刘空进入遗失大陆的瞳魂都是没有想到吧，事情会是这个样子，或许这就是冥冥中的注定，也是可能的。

    “都出来吧，既然都进来了，也就没有藏着的必要了，话说开了，就开了来比，这样对大家都公平！”刘空直接是对着虚空之处说了一句，众人都还没有回过神来，就看到几人出现在了场地中央，正是三大家族的家主和五个大陆的族长，一共八人。

    “瞳魂，你这个小子，可不是一般人物了，竟然能够发现我们的存在！”看起来应该是火族族长模样的开口说道。

    瞳魂深深的看了一眼刘空，这才开口道：“我想，我也是今日才认识这个小子吧，他睡了十八年，可真不算是白活了十八年的。”

    “原来就是他，倒是让人开了眼界了，你们瞳家能够剩下这么一根苗，也算是不错了！”水族族长水虚开口说道。

    瞳魂也是没有反驳，瞳峤等人会死，是他们自作自受，根本是怨不得旁人的，只是让人没有想到，瞳空这小子竟然如此扮猪吃老虎，这其中的本事，也不知道是谁教的，他当真是沉睡了十八年吗，为什么这么让人难以相信呢？

    要不是从幼儿时期看到这个小子一点一点长大的，瞳魂真的是不敢相信，这小子竟然是能够打败角龙兽，他的等级肯定不是他说的武师三级，只是若更高，当真算是天赋异禀了吧！

    不过，此时刘空倒是有些惊讶，虽然这武圣并不稀奇，但是这五个种族的族长竟然都是武圣等级，除了火族族长的武圣三等，另外的四个人都是武圣二等，比起三大家族之人，好像确实是强了不少。

    在资源贫瘠的情况之下，还能够修炼到如此地步，而且比之资源优越的三大家族族长都是厉害，这应该就是为什么，他们会同意这次进入遗失大陆的原因吧，除了夺取圣火是贯穿始终的，剩余的，应该都没有之前所说的那么简单。

    “诸位族长家主，你们能够真的出来，也让我很是意外的，现在你可以告诉我们，你们到底是想要做什么，将我们这么多人的性命置之度外，这是你们作为一个家族领导者，该做的事情吗？”

    刘空之言毫不客气，在他说完之后，不仅仅是那些年轻一辈没有任何声音传出，就连前方八个人也是没有任何的声音，像是被刘空这么突如其来的一说，直接是给吓傻了一样，感觉有些难以置信！

    “也就只有你敢这么问，当真是初生牛犊不怕虎了！”火族族长看向刘空，冷冷说道。

    呵呵，若不是刘空有着依仗，他才不会做这种找死的事情呢，要是真的这样做了，最后被人给打趴下了，那才是丢脸之极的，八爷可是武圣五等，对他们虽然不至于是完全压制，毕竟是一对五，可是吓唬吓唬也是够了的。

    所以刘空可不是单纯的有勇无谋的将事情给说了，而是准备着后路，一脸无惧的说着，将事情给说的淋漓尽致，将这一群家主给骂的狗血淋头，一个个却又不能够对一个小辈动手，完全是失了风度，传出去，也只会说是欺负人而已，活了一辈子了，也是要点老脸的。

    “我是不怕虎，但不是初生牛犊，我现在只想知道，你们当中到底是做了什么，达成了什么协议，就算是死，也要死的明白吧！”如今三大家族的人也就是剩下自己一个，还有木家之人是完整的了。

    现在这个情况，只有知道真相，才能够想办法救下木家之人，否则他们肯定是和水家还有瞳家一样的下场，这是断然不会有错的，所以刘空才会笃定的想要问一问这个这个事情的真相，既然他们选择了相信自己，那么自己就不能够让他们失望了。

    尤其是刚才木昊让自己先走，不要管他们，在刘空心中留下了极深的影响，作为一个家族之人，能够对曾经是敌人的人，说到这个地步，已经算是异类了，所以刘空选择了帮他们，反正今日之后，就算是暴露身份，也是不用在乎的了！

    “你果然是聪明，但是这聪明之处，有些让人可憎就是了，不如我们做个决定如何，如果你赢了，我们就告诉你真相！”土族族长忽然开口道，旁人也是没有反对，似乎是默认了这个说法。

    “比什么？”刘空开口问道，既然要比，就一定要赢，不赢，没有道理的。

    土族族长对着五个种族的年轻一辈的方向指了一指，对着刘空说道：“将他们赢了，我就告诉你！”

    瞳魂面上一丝苦涩，呵呵怎么可能呢，这个小子怎么可能对付这些武王和武尊，当真是笑话了，看来自己这瞳家唯一剩下的一根独苗，也是会在此死去了。

    刘空身后的木昊等人，神色紧张，急声说道：“瞳空，你千万不要犯傻，这事情可不是开玩笑的，你这么做，会死人的！”

    刘空对着他们安慰一笑，转而看向土族族长，开口问道：“如果我赢了，那么木家之人，你们要保他们安全无虞，然后告诉我们事情的真相！”

    “行，没问题，我答应你！”看向几个族长都是没有问题的样子，土族族长这才点了头，算作是同意了刘空的话，只是忽略了，刘空面上那抹残存的笑意，从不打没有准备的仗，这样打似乎是有点欺负人的，不过是刘空欺负他们就是了。

    本来是在他们心中已经想象过是一边倒的情况，现在确实是一边倒，可是这角色却好像是换了过来，在刘空节节攀升的气息当中，所有人的脸色都是变了，这到底是怎么回事，不是说是一个武师三等吗，怎么现在好像是阶级已经是到达了武尊，而且一路是冲上了武尊九等，当真是让人难以置信。