
    “等等！”土族族长一句话说出，可是刘空却并没有听他的话，真的等一等，反而是手上动作更快，手中藤蔓缠绕束缚，单单是等级的限制，就让五个种族的人，根本无法动弹，而且有了金之力加持的藤蔓，在刘空武尊九等的施展之下，根本是让他们没有丝毫反抗的机会。

    看到这里，他们面上都是一片震惊之色，这到底是怎么回事，他是怎么做到的，武尊九等，这怎么可能，在众人的震惊当中，，五十个人，直接是被捆成了一个巨大的粽子，然后扔到了几个族长的面前，这根本不是一个等级的战斗。

    刘空的藤蔓，简直就是一个巨大的作弊器，可以在同一时间将所有人控制住，然后让他们无法动弹，甚至这个藤蔓还让他们根本是没有斩断的机会，他们来不及施展任何的招数，就已经是被刘空给制服了，虽然很不想承认这一点，但是这好像确实是事实就是了。

    “你根本不是动用自己的力量，你这是犯规！”土族族长将藤蔓解开，对着刘空怒吼说道。

    刘空看向他，冷笑一声，没有说话，只是解开了身上的禁制，身上的气息再次在瞬间攀上了武尊九等，这根本不是通过药物或者是其他能够做到的，这根本就是他自身的能力，可是，十八岁的武尊九等，这说出去，会有谁相信呢？

    “我不信，这不可能，这绝对不可能！”土族族长冲到了刘空的面前，手指握住了他的脉门，可是片刻之后，他感觉到自己的心中都是一阵激动，竟然是真的，是真的武尊九等，十八岁，是这具身体的年龄只有十八岁，他到底是怎么做到的。

    其他几人在看到土族族长的神色时，不用问都已经知道，这就是真的了，其实，最震惊的应该算是瞳魂吧，他是看着这个孩子一步步长大的，本来是失望的，因为他的起点太高，刚出生的婴儿就能够击杀武王，此时知道了刘空的真实等级，忽然有一种好像本该如此的感觉，让他心中激荡！

    “好了，我已经将他们打败了，你可以说说这到底是怎么回事了吧！”刘空丝毫没有在乎那边的哀嚎一片，也是没有在意对面的震惊一片，只是淡淡的抽回手，冷静问道土族族长。

    土族族长看向火族族长，火族族长这才说道：“其实这是我们五个大陆和中州的一个比试，也是我们计划了百年的一场比试，为的就是能够和中州平分资源，也就是让所有年轻一辈人进来遗失大陆，然后决出优胜者，获得圣火的认可，让整个天阙的资源能够分布到五个大陆之上，保证我们的修炼资源！”

    “原来如此，我想你们之前应该都是隐藏了实力的吧，否则三大家族根本是不可能答应这件事情的。”刘空笑了笑说道，不过他说的也应该是事实，毕竟三大家族的家主可不是傻子，要是明知道会输，怎么会将自己家族的希望送到这里来送死。

    “你不也是隐藏了实力吗，这份隐藏可是让我们大开眼界的！”火族族长冷静说道，言语之中的意思，不言而喻，意思是，我们就是隐藏了实力，而且还成功了，就只有你这个变数而已。

    刘空只是随意笑了笑，开口说道：“能够让你们大开眼界，也算是我的荣幸了，现在胜负已经决出，我想可以进行下一步了吧！”

    “没想到你还是有着野心的！”火族族长笑了笑。

    刘空对上他的双眸，开口说道：“我可不只是有野心，我还有着实力，能够将圣火收入囊中，就看你有没有能力阻止我了！”

    “阻止你，呵呵，不，我不阻止你，只是我想不用我们阻止，你也会失败的，现在就说收入囊中，似乎是还为时过早呢，你如此说，就不怕到时候完不成，反而是丢了面子吗？”

    “呵呵，我想，到时候若是完不成，可不是丢面子的事情吧，所以我一点都是不在乎的，请拭目以待吧！”刘空微微一笑开口道，随后便是在众人目光的注视当中，往圣火的方向前行。

    一步一步，走得极为坚定，虽然刚才火族几人都是被刘空给放倒了，可是此是他们却是没有任何的怨色，反而是一丝幸灾乐祸，一种终于是可以扳回一层的感觉，这圣火，就是专门为火族之人生的，他一个外人，怎么可能获得认可呢，这根本是不可能的事情。

    可是他们的目光，随着刘空的一步步走近，好像是变了一些，刘空现在已经是靠近了圣火，只感觉自己的皮肤都是在吸收着火属性的能量，此时全身的能量，全都是转化为火属性的，然后将全身包裹住，刚才还是烤得生疼的皮肤，一下子就变得正常了，刘空脚下的步子，越来越加快了。

    一点一点的，刘空整个人已经是进入了圣火的覆盖圈中，可是让人意外的是，刘空根本是没有任何不适的反应，反而是在圣火当中停了下来，像是在感受圣火的脉搏，又像是在与圣火之间进行交流！

    “他到底是什么来路，怎么这么妖孽！”人群中，不少人的声音的带着惊异传了出来，要知道，刚才他们可是将瞳家和水家之人都是扔到了那个圣火当中的，可是现在这个瞳空是瞳家之人，但是却好像丝毫不惧怕这火焰一般，让人啧啧称奇！

    “这个瞳空就是你的秘密武器吧！”火族族长看着刘空的方向，但是却是在询问着瞳魂，他以为是这一切，瞳魂都是知道的，可是回应他的，却是瞳魂的一脸苦笑。

    瞳魂的声音低低传出，开口道：“我如果说，我也是今日才知道，这个沉睡了十八年的小子，竟然是这么妖孽的人物，你信吗？”

    “我信。”火族族长无声一句呓语，似乎是在安慰自己，又似乎是在安慰瞳魂，但是眼神却是一直没有从刘空进入圣火当中的身影上移开一丝一毫。

    ?

    ?