
    此时的刘空，再次出现在了人界，而且就是在自己消失的地方，就好像自己在整个鸿蒙空间中的十几二十年，不过是南柯一梦而已，看着刺眼的阳光，只感觉有些不不适应。

    此时的八爷和小洛都是已经醒来了，和刘空一样的等级，都是提升到了武神，不过模样还是没有多变，武神的能量应该只有在战斗中才会显现出来的，不然小洛的神龙本体，在刘空的整个空间中，可是伸展不开的。

    “卧槽，怎么回到这里来了！”刘空仔细看了看周围，这里分明就是之前在魔鬼城沙漠当中的那个小村庄，此时是四面水树环绕，倒是一副安居乐业的模样，只是好像刘空离开这么久，时间根本是没有移动一般。

    “刘空，回神了！”一道声音传出，刘空在云上的身子差点是一歪就坐下了，看向前方，一个鸟人，卧槽当时不就是因为他，然后自己才会进去鸿蒙空间的吗，难道说这一切都是他搞的鬼，那鸿蒙空间是真的还是假的呢？

    刘空一下子有些愣住了，忙是拉住他，急声问道：“那个地方是真的吗，还是假的，你告诉我，你告诉我啊！”

    句芒无语，没有想到，刘空第一句问他的，居然是这个，真是让人无语了，将他的手给扒拉下来，这才开口说道：“我跟你说，你好好看看你现在，感觉一下，有什么不同不就知道了吗？”

    刘空这才习惯性的运转鸿蒙真经，只感觉周围空气中的能量，全都是往自己的身上靠近，自己的武神实力还在，那么鸿蒙空间也就是真的了，心神沉入意识空间当中，看到一个之前未曾出现的门洞。

    句芒的声音传出，开口道：“你看到的那个孔洞，就是进入鸿蒙空间的入口，这是你通过了鸿蒙空间的考验，炼化了鸿蒙空间给你的奖励，也就是你可以随意进入其中，或者说是召唤他们来帮你作战！”

    “作战，对了，我之前在炼化了圣火的时候，看到了一个血红色的空间，那个空间好像是充斥着无数的血腥味道，让人感觉不真切，但是那种肃杀的感觉确实真实的，这是我要经历的命运吗，可是我只是想要复活筱儿的。”刘空忽然想起来刚才看到的那一幕，低声呢喃说道。

    句芒有些沉默，半晌才说道：“你可知道，你的身份吗？”

    “身份，你们有无数人问过我这个问题，我也无数次问过自己这个问题，但是真正的身份，连我自己都不知道了，我也不想知道，现在我从鸿蒙空间中出来了，你们要做什么，要说什么，就快点吧，我还要去找筱儿，现在救出筱儿，应该是很容易的了！”刘空不可置否的说道，心中有着半分旖旎。

    “筱儿，若是你真的想要救筱儿，那么就跟我来吧！”句芒出现在这里，好像就是为了等待刘空一般，等待他的归来，然后带他到另一个属于他的地方。

    刘空有些疑惑，皱眉问道：“你知道筱儿的事情，对吗，你告诉我，筱儿现在在哪里！”刘空的声音带着平静，可是他的心，却一点都是不平静，等了这么久，终于是要见到筱儿了吗，对于筱儿，刘空已经是等了太久太久！

    “你想要知道的话，就跟我来吧，有些事情的真相，你也是应该是知道了！”句芒说完之后就走了，刘空忙是跟了上去，此时刘空才发现，在句芒原来也是一位武神，比之自己的等级，似乎高一些的。

    跟在句芒身后，他们直接是到了仙界，可是却并没有在仙界停下来，在鸿蒙空间中经历了十八年的沉睡，让他对眼前一切，好像都是波澜不惊了，现在这个模样，让他心中隐隐有些明白，这件事事情，似乎是一个超越了仙界的存在！

    想到这里，刘空的心中多了些明悟，跟着句芒的速度也是紧了一些，往仙界上方的空间去，能够明显感觉到空间当中的气息变得凌厉起来，带着几分危险的气息，让他不由自主的运转起来鸿蒙真经。

    句芒也是没有阻止他，带着他一路是行进了大约半刻钟，这才到了仙界往上不知道多少层的空间，此时的刘空才知道，原来那个什么三十三重天，九十九重天都是真的，这一切都是真的。

    “这是什么地方？”落入刘空眼前的是一片民居模样，很多都是竹屋，像是山中隐居者的小屋，一个个都是单独的院落，和仙界的繁华盛景，显得有些格格不入，但是这里的灵气，却让刘空震惊，简直是连呼吸都是感觉浓稠！

    “这里是天外天，也是属于仙界之上的地方！”句芒平静的带着刘空，穿过林中小路，看方向，是去中间的屋子当中，周围很是安静，似乎是没有什么人住在这里，还是说，依照自己的能力，根本是感觉不到他们的存在呢？

    刘空有些沉默，半晌才问道：“这里都是住的什么人呢？”

    “你都猜到了，又何必问呢？”句芒笑了笑说道，脚下步子未停，继续往前走着，但是刘空心中却是震撼连连，不会是真的吧，这里如果是天外天，那么住的就是仙界之上的人，也就是说，这整个宇宙的创世神，就住在这里，住在这些小竹屋里面！

    这也是太让人难以相信了吧，可是感觉着周围快要无法呼吸的浓稠灵气，又感觉这个想法也不是不可能的，想到这里，真心是觉得，这怎么和自己想象的不一样呢？

    “到了，走吧，你想了，待会你可不要乱说话的！”到了门口，句芒特意交代了一句，这才敲了门，刘空直觉这里面都是大人物，也是不想让句芒丢脸，站在句芒身后，一句都是没说，直到里面门开了，这才看清楚，里面站了四个人――

    四人刘空均是不识，但是借着鸿蒙真经的作用，还是能够看出来，他们都不是一般人的，三个男人，一个女人。