
    感觉了一下自己的位置，看向远方他们都是在树林当中等着，这才将圣火收了起来，然后准备离开，脚下落在地面，看到了漫步的尸骨碎片，心中微微触动，最后还是做了决定，伸手一挥，将刚才最上面的尸骨收了起来，然后平放在地上，从手中圣火当中剔除了他们的能量和灵魂，然后附着在尸骨之上。

    缓缓的注入，能够感觉到尸骨好像是慢慢的有了血肉，好像是恢复成了人类的身躯，只是半刻钟时间，在刘空身前出现的，就是水家和瞳家之前被人扔进去的那些人，现在他们一个个好像都是活了过来，但是还是在昏迷当中。

    挥挥手，让众人过来，几个族长带着人都是急忙赶了过来，此时的刘空已经是他们无法抗衡的了，不过他们根本是没有打算抗衡刘空的，之前刘空大公无私的帮他们提升了等级，他们也并非是忘恩负义之人的。

    众人来到，都是对着刘空恭敬一拜，开口道：“刘空大人，之前多有得罪，请见谅！”

    “你们知道了吗？”听到他们叫自己刘空，其实刘空是有着几分惊讶的，毕竟自己的身份其实透着诡异，没那么容易猜出来，或者说是没那么容易让人相信，却没想到，他们都是相信的义无反顾，看到他们的态度的转变，刘空觉得刚才的那个举动是做得对的。

    “是我告诉了他们的我的猜测，当初刘空的消失和孩子的出生，似乎是真的凑巧了一点的，所以我们就做了这个大胆的假设，再加上当时我们看到你身上出现的血煞和不只是金属性的能量，我们也就更加确定了！”瞳魂开口说道，言语中带着恭敬之意。

    对他来说，此时的刘空已经不是一个家族的小辈了，而是一个带给瞳家一场不一样洗礼的人，他只是提升了自己和五个种族的族长平起平坐，而不是全部提升三大家族，这其间的意思已经是很明了，刚才两大家族的族长也是做出了正确的选择。

    “嗯，既然都已经是知道了，那就没有什么了，现在中州这边就有瞳家负责，五个大陆依旧是由你们负责，刚才我已经通过圣火的力量，将整个中州和五个大陆相连接，以后五个大陆将会逐渐变得和中州一样的，至于这个遗失大陆……”

    “遗失大陆不如就专门给您吧，以后您的后人都可以住在这里，这里是一个未曾被开发过的大陆，其中蕴含的能量，比之中州和五个大陆都是要更加多的。”火族族长开口说道，其他几人也是纷纷附和。

    不过刘空却是摇了摇头，开口道：“不用了，我不会在这里久呆的，遗失大陆就专门变成年轻一辈人的训练场，这里面到时候你们将区域划分出来，确定什么等级在什么地方历练。”

    “刘空大人是要离开这里吗，是否有需要我们帮忙的地方呢？”

    刘空沉凝片刻，心中一直蔓延着刚才那个血红空间的景象，他冥冥之中有一种感觉，那里，似乎才是属于他的战场，而且也是为什么他作为天选者会被鸿蒙真经选中的原因，似乎都是为了拯救那片空间的，这是他的责任。

    “你们暂时不要离开遗失大陆，直接传信回去，将家族众人安顿好，然后就在之前圣火的所在地修炼，我想将来会有机会的，希望有一天我们能够有并肩作战的机会！”刘空看向众人，开口说道。

    能够感觉到刘空并非是客套或者说是开玩笑，说明是有是什么东西是他们现在还抗衡不了的，知道了也没用，或许只有修炼到武神的等级，才有接触到那个领域的机会吧，想到这里，六人都是都是决定在这里好好修炼。

    圣火残存下来的能量，足够让他们的等级进展一日千里了，让年轻一辈的人都是先行回去，帮助家族中的长老将家族中的事情安排好，至于瞳家，变故太大，他需要亲自回去一趟的，不过，在绝对的武力值之下，也是不会有任何的阻拦。

    “瞳魂家主，这些人你们暂时不要动他们，我给他们重塑了灵魂和身体，但是需要一段时间的温养，一个月之后，他们会自行醒来的，你们不用动他们，否则会影响他们灵魂和自身身体的融合！”刘空指着之前已经死去的瞳峤等人，跟瞳魂开口道。

    其实瞳魂刚才来时就已经看到了几人的尸体，但是不敢确定他们是否还有能够活过来的希望，现在有刘空的笃定说法，让他心中也是多了几分放心，主要是可以和家族中的几位长老交代了，不用落个背后被人戳脊梁骨的骂名。

    “多谢你，我瞳家当初的选择，当真是无比正确的！”瞳魂眼底有些感动之意，开口真切说道。

    刘空摇摇头，开口说道：“我想等到某一天，一定能够安安心心的回到这个大陆上，成为瞳家人的一员，到时候，瞳魂家主可不要将我赶走就是！”

    “哈哈哈，放心吧，你永远都是瞳家人，永远都是瞳戚那老头子的孙子，我们瞳家永远都有你的位置！”瞳魂扬声说道，似乎是一个承诺，又似乎是在给刘空一个家，一个他盼望已久的家，等将来，带着筱儿，他一定会回来的，对吧！

    “好，既然如此，我就先走了，你们稍后自行安排，若是有事情，在圣火之地给我传音，我是能够听到的！”刘空说着，身体好像是在逐渐的变淡当中，整个人的身子直接是消失在了鸿蒙空间当中。

    留下一片面面相觑的几十人，要不是圣火真的消失了，他们是真的会以为，刚才的一切，都是梦，不过，作为这鸿蒙空间中的顶级之人，六人心中又多了新的想法，这个世界并非就是终结，只要到达武神，就可以和刘空一样，冲出这个世界，到达另一个世界，在那个全新的世界，去创造更大的辉煌。

    年轻一辈人都是跟着瞳魂一起出去了，剩余的五人都是在之前圣火的所在地，各自占据了一个地方，开始了修炼，等他们将这里的能量吸收完毕的时候，或许就能够冲出这个世界了，去到更广阔的天地看一看。