
    “我想应该是是不会的，当初我是派人在下界跟着他一起成长起来的，这个刘空的所有资料都是送到了我的手中，我经过慎重分析，才决定将他带上来，只是在当时他从时空隧道消失了，不知道为什么，变成这样回来了，也算是阴差阳错的！”瞳魂想了想开口说道，在他心中，无论这个家族子弟是不是刘空，他都选择相信，因为这是他瞳家人。

    “我想，我们还是做好准备吧，这个刘空等他出来之后，或许就不是我们能够抗衡的了！”火族族长的目光看着刘空的方向，此时刘空因为强烈运转鸿蒙真经，他们能够感觉到，刘空的气息已经是攀上了武圣九等，距离武神，只是临门一脚了！

    “怎么会这么快，他到底是怎么的得到圣火的认可的！”土族族长忍不住惊呼一声！

    瞳魂开口道：“我想关于这个，应该是和当初的血煞有关系的，当初血煞消失，刘空出现，这其中本就该是有着关联的，现在想来，他们之间的关系，或许是从刘空出现在天冥大陆就已经是注定了吧，我们应该是可以放心的，天选之人，若是错了，自有上天惩罚的！”

    “天选者，这个身份，倒是让人对他的信任多了几分！”火族族长喃喃说道，眼神看向刘空的方向，其中的盈盈火光像是要将刘空整个人烧的化掉了，但是却能够感觉到其中的刘空，气息越来越强大，那是一种他们都无法抗衡的气息，在整个圣火周围完全的蔓延开来。

    几人不得不带着家族小辈退出了包围圈，到了树林当中，空地边上有着圣火自动生成的结界，可以保证圣火的气息不至于泄露出来，不然这边上的树木，早就变成了一片灰烬，整个遗失大陆也是没有存在的可能了，都是一片火海了。

    圣火的爆发整整持续了一个时辰左右，这一个时辰当中所有人的目光都是望着圣火中心刘空的方向，一点都是没有移开的想法，都是想要见证这武神诞生的一幕，漫天遍野的火海，让他们心中震撼满满。

    能够见到这一幕，对他们以后成为武神，也是会有很大的帮助的，这是一种武神的影响之力，能够带动他们体内的能量产生质变和量变，带领着他们，走上那条至高无上的道路。

    突然好像是有一道能量，伴着破风声，急速的往他们的方向过来，将他们给吓了一跳，正当他们以为刘空是要下手杀人时，却发现能量的动作忽然是缓和了下来，化作一阵和煦的光芒将他们所有人都是笼罩了起来！

    “马上坐下调息！”火族族长瞬间下令，他也是明白了刘空的意思，心中是一阵安慰之意，这力量刘空在炼化圣火时，特意分出来的一份力量，专门给他们炼化的。

    听到火族族长的话，众人都是明白了，这才纷纷坐下，开始吸收空气中那磅礴但是和煦温暖的能量，带着虔诚之心，缓慢的将这能量炼化，这或许是刘空的手段，但是这样的手段，谁都是愿意承受的！

    过去的过去，时间一点一点的过去，在这个空间当中，他们更像是感觉不到时间的流逝，像是一场梦，在梦醒之后，这才面对自己实力提升的惊喜。

    小辈们的实力，本来是武尊一等的人都是提升到了武尊三等，然后本来是武尊之下的武王，无论是武王几等都是提升到了武尊一等，至于他们那些族长也是，武尊九等的两人提升到了武圣一等，剩余几人都是提升到了武圣五等，算是彻底的整个对峙平息了下来。

    那两位武圣一等的，都是自动加入了瞳家，成为瞳家的附属家族，这样一来他们的未来就可以和瞳家绑在一起了，或许之前他们肯定是不乐意的，但是现在他们心中却是带着信服和崇敬，加入了瞳家，这一切都是刘空带给他们的。

    也是如此，刘空终于是获得了他们的信任，成为了整个鸿蒙空间物种的主宰，在到达了武神之后，刘空才真正看清了整个鸿蒙空间，其实这就是一个法器，一个自称空间。

    这个圣火就是开启或者说是收服鸿蒙空间，可以自由出入的一个钥匙，所以，其实这个圣火虽然一直是被火族所用，但是其实从来都是在等待刘空的到来，只有刘空才有资格拥有这个圣火，成为可以自由控制圣火的主人。

    现在想来，这个空间当中，圣火才是一切的主宰，圣火才是真正将他们控制的钥匙，而且刘空在炼化了圣火之后，已经是看到了自己的方向，所以才会将圣火当中的能量转换一部分给他们几个，都是为了自己看到的那一幕――

    那是一片怎样的场景，周围都是遮天蔽日的血红之色，像是看不到周围的一切，可是却能够感觉到周围空气中蔓延的肃杀之气，刘空的神识只是在那里游荡了半晌，便是被挤压回来了自己的身体，重新回到了鸿蒙空间当中。

    不过，就是这短短的半刻钟，却让他的身影，被无数人发现了，正在闭关疗伤的句芒，猛然睁开眼睛，看向刚才刘空消失的方向，眼底是一抹激动之色，顾不得自己的伤口，直接是窜了出去，似乎是去找什么人去了，刘空的出现，或许会让这场战争，真正有个结束吧！

    此时尚且还在鸿蒙空间当中的刘空，缓缓睁开了眼睛，看向周围的漫天火光，整个场景当中，是一片火红，和刚才的那片血红不同，这片火红让刘空感觉到的是温暖，而那片天地让他感觉的却是无垠的荒凉还有肃杀冷漠之气。

    “那个是什么地方？”刘空像是在喃喃自语，感觉意识空间中好像没有人回应，这才探入神识一看，八爷和小洛一样都是陷入了沉睡当中，他们和刘空是一体的，在吸收了能量之后，陷入沉睡是很正常的事情，这次出来，八爷应该也是武神等级了。