
    直到有一日，他们在刘空炼化鸿蒙空间之际，找到了筱儿的位置，竟然是在魔族当中，而且是在魔族首领蚩尤的宫中，这一个发现，让神族震惊了，他们知道，若是刘空知道这个消息，将会是怎样的反应，可是若是不告诉刘空，筱儿的存在，依旧是一个他们无法避免的问题。

    所以，最终他们还是决定告诉刘空，只是刘空的反应，还是让他们担心了一番的，这个模样的刘空，像是接受不了这个事实，自己找了许久的人，早就被人给关在了魔族，这让刘空怎么接受呢？

    “为什么你们不能够在他之前就找到筱儿呢，那时候找到筱儿，不就没有现在的事情了吗？”刘空低声说道，言语中有着几分冷意，但是四人却是没有生气，确实是他们没有提前知道筱儿的存在，这是他们的疏忽。

    “这个事情确实是我们的错，不过，我们能够确定的是，你的筱儿，没有任何的危险，只是如果你出现，筱儿一定会被蚩尤放出来，到时候，我们可以救她！”混鲲祖师开口说道。

    刘空眼底有些落寞之色，低声开口道：“若是我不出现，筱儿就会是安全的吧！”

    “若是你这么想，就真的是错了，此时的蚩尤，需要耗费我们四人之力，才能够抵挡住他，他的等级能力比我们四人更高，他当初能够在我们之前查到筱儿的重要性，就能够知道你已经是炼化了鸿蒙空间，然后出来了，所以你就算是不出来，他也会通过筱儿，让你出来的！”

    听着女娲的话，刘空心中只有沉默，自己不过是一个小人物的，几年前，自己甚至还是在为生计发愁，可是现在，却已经是成长到了要拯救世界的地步，当真是错了，还是错过了呢，刘空不知道，也不想知道了！

    想到这里，刘空心中，是一抹悲伤在蔓延，是自己连累了筱儿吧，从将筱儿带会来开始，从筱儿为了自己自杀开始，筱儿就没有逃脱过厄运，现在还被魔族带走，虽然是确定还活着，可是那种无边的寂寞，当真是她一个小姑娘能够承受的吗？

    这漫长的岁月中，她到底是经历了些是什么，都是刘空无法想象的，这一切都是刘空造成的，所以刘空的责任就是将筱儿带回来，原封不动的带回来，让她和自己一起，回到人界当中，过一些平凡的日子。

    “我明白了，现在是什么情况了，我当时炼化鸿蒙空间时，看到的那片血色空间，就是什么两族的战场吧！”刘空收起了心情，开口问道。

    女娲点点头，开口道：“嗯，你说的没错，确实是的，你炼化鸿蒙空间之后，会和空间产生联系，所以才会看到那片血色空间的，那里也是天外天上面的一个空间，只有在那里，才会不影响下面的仙界人界和冥界！”

    “可是我想不明白，为什么这蚩尤要带领着众人来讨伐神界呢，他就呆在他的魔界不好吗，非得要费这么大的功夫，来做这种吃力不讨好的事情！”刘空疑惑问道，心中是一抹淡淡的担心和不屑。

    听到刘空的话，女娲无言摇头说道：“若是他们都像你这样想，这个世界就真的和平了，他们的野心可不只是魔界，而是想要将整个空间都是收入囊中，然后变成他们魔界的狩猎场，魔界和神界对于人类的存在观念是完全不同的，若是真的让他们突破了神界的封锁线，那么人界和冥界，甚至是仙界，都是没有存在的希望了！”

    “你是说，他们会将所有的人类都是变成魔族吗？”刘空忍不住惊呼说道，若是那样，人类还是人类吗，这根本是让人难以相信，更加是难以想象的。

    “若是真的让蚩尤带领着魔族占领整个仙界人界和冥界，那么这三界变成魔族狩猎场地的时间，只是在顷刻间而已的，对他们来说，这世间万物，都是蝼蚁一般的存在，而且有四大凶兽和四大神兽对阵，我们没有办法将事情完全的压制下去，神兽的同化，是我们的一个很大打击！”

    “神兽怎么会被同化呢，这个事情到底是怎么回事？”刘空轻声问道，忽然感觉到意识空间当中的八爷动了，只见八爷的身躯出现在屋中，还带着小洛，四人眼底只有震惊，玄武，已经是被魔族同化的玄武和黑龙竟然是出现在这里。

    此时的句芒才想起来，自己好像是忘了告诉他们，刘空体内有一只玄武和一直黑龙的事情，忙是将身子隐去，然后悄然退了出去，要是再待着，肯定是会被他们四人给收拾的，这可是重要情报，自己竟然是忘了，而且是忘到了九霄云外去！

    见他们看到八爷那么震惊，以为他们是误会了，刘空忙是开口道：“你们放心吧，八爷不会坏人的，还有小洛，也是我在鸿蒙空间中无意中遇到的一只黑龙，然后在我收服鸿蒙空间之后，升级到了神级，现在应该是能够对独当一面的。

    八爷是认识这四位的，所以刚才一直都是静若寒蝉，直到听到关于玄武魔化的事情，这才出来了，对着四人恭敬一拜，然后开口道：“我想，关于此事，我是最有发言权的，或许我是可以解释一番的。”

    “你当真玄武吗，就是那只之前被魔化的玄武，不会是你故意留在刘空身边，想要探听关于神族的消息的吧！”陆压道君皱眉说道，现在任何的事情，都有可能会引起万劫不复的后果，所以他们不能够有丝毫的冒险，此时他心中只有庆幸，还未曾说出关于计划的一部分，若是真说了，这玄武去告密，那才是神族的一个浩劫，真正到那时候，神族就是玩了！

    听到陆压道君的话，刘空忙是冷静下来，急声说道：“大家不要误会，八爷，不，玄武不是坏人的，我想，当初被魔族同化的，应该是玄蛇才对！”