
    “你来了？”好似许久不见的朋友，女子淡淡的打了个招呼，让刘空有些受宠若惊之色，忙是回道：“是，不知道诸位找我来，有什么事情吗？”

    句芒听到刘空的话，愣了一下，这才低声道：“你知道他们是什么人吗，你得先行礼的！”

    “行礼？”说实话，刘空是真的不认识他们的，这些人长得又没有什么特色，只是知道他们可能是这里的头头，但是真正的身份是什么，刘空着实是一无所知的，就算是让他猜，远古诸神的名字都是存在于传说中，光靠画像来认人，也是极为不靠谱的。

    “是我们没有自我介绍才是，我先说吧，我是女娲，这三位分别是鸿钧老祖，混鲲祖师，然后是陆压道君，虽然你可能是没有听说过，但是现在这个天外太是我们四人在主管的！”

    “女娲娘娘，鸿钧老祖，还有混鲲祖师，陆压道君，我的神啊！”这不是创始元灵的四个徒弟吗，也就是三界当中最牛逼的人物，自己竟然是不认识，而且刚刚还跟他们说话了，当真是牛逼大发了啊！

    刘空傻愣愣的看着四人，让人哭笑不得，句芒拍了拍他的肩膀，刘空这才醒悟了过来，忙是对着四人行了个三跪九叩之礼，这可是真心的，这四人可是比之玉皇大帝还要厉害的人物，只是存在于传说中的。

    本以为当初见到玉皇大帝已经是够诡异了，现在竟然见到了这四位，真是完全刷新了刘空的世界观，要不是去鸿蒙空间中历练了一番，当真是对眼前一切都是难以相信的，现在刘空的神经已经是无比的强韧，真心是被练出来的。

    “那个，四位，我去鸿蒙空间中的事情，是你们让我去的吗？”刘空低声问道。

    女娲摇摇头，挥手弄了六张凳子出来，六人坐下，这才开口说道：“你是天道选定之人，鸿蒙真经是当初创始元灵留下来的东西，甚至连我们都是在鸿蒙真经认主的时候，才知道你的存在的，然后就派人保护你，让你一步步经历关于鸿蒙真经的考验！”

    “考验，那我现在是通过了吗？”刘空开口问道，没想到这个东西，真的是和八爷说的一样牛逼啊，之前八爷说的时候，刘空还不是很相信，但是现在，是真的信了，那可是创始元灵的东西啊，比女娲娘娘他们都还要高一等级的。

    “算是基本通过了鸿蒙空间的考验，重生获得了神躯，你之前的身体太弱了，无法承受之后鸿蒙真经的能量，所以鸿蒙真经专门给你准备了一次重生，让你拥有一个完美的身躯，能够承受之后的考验，否则你现在根本走不出鸿蒙空间的。”女娲凝声说道。

    此事刘空才明白了，原来这重生为瞳空，也是考验的一部分，现在看来，自己是通过了考验的，只是，筱儿呢，若是自己通过了考验，是否筱儿也就能够回来了，筱儿不是被他们给带走了的吗？

    “我知道你关心的是什么，但是在我们说出来之前，请你做好心理准备！”女娲他们自然是清楚刘空心中在想着什么，那个女子，是刘空心中从最开始的执念，若是他知道筱儿现在的处境，将会是怎样的神色，女娲没有想过的。

    “你这么说是什么意思，筱儿出什么事情了吗？”刘空的心神一瞬间紧张了起来，他心中已经是想了无数种可能，但是都是被他一一否决，他相信，筱儿一定是没事的，可是现在看到女娲的神色，刘空本是坚定的心，却开始动摇了起来，当真是无事吗，刘空不知道了！

    看着刘空的神色，女娲与之另外三人对视一眼，面上露出难色，都是知道，这应该是瞒不住了，女娲叹了口气，这才说道：“说筱儿的事情之前，我先告诉你，现在我们这里的情况，还有你为什么要来这里，或许你觉得这些不重要，但是这些都是和筱儿有关的事情，所以你请认真听下去。”

    刘空本是想要反驳的，可是对上的却是女娲的一双明眸，看着那双眼睛中的真诚之意，刘空说不出话来，只能够默默地点了头，随后女娲将这里的事情一五一十的告诉了刘空，只是有些让刘空无法接受就是了！

    原来这里是属于仙界上方的一个天外天，也就是真正的神所在之处，仙界当中住的只是仙而已，神和仙其实是属于两个类型的，神统领着仙，仙在仙界当中都是各司其职的，而神，却是掌管一方天地之人，能够创造天地之人。

    他们之所以会聚集在此处，都是因为一场神魔大战，魔族一直是神族的对立面，可以说是一个存在于传说中的东西，但是他确实是真实存在的，而且还与之神族已经是征战了千年，若非是神族之人人数众多骁勇善战，早已经是守不住了。

    魔族本来是沉寂了数万年的，但是不知道为什么，当初被封印的蚩尤，忽然冲破了封印，而且力量大增，甚至需要女娲四人合力，才能够勉强战胜其中，而蚩尤统领了魔族，同化了无数的神兽，让他们为之所用，饕鬄，穷奇，梼杌，混沌，四只凶兽，还有玄武，凤凰，神龙，白虎，都是不知道因为什么，被蚩尤控制了。

    整个神魔两族的战争，开始持续了拉锯战，直到刘空的出现，让这场拉锯战变成了一个可以结束的局面，神族得到消息，派人保护刘空，将刘空引导在正确的道路上去，逐渐的成功完成关于鸿蒙真经的历练。

    在他们看来，只有鸿蒙真经才能够让魔族永远陷入封印当中，神族重新掌握世界，让世界重新恢复和平，若是这场仗再打下去，怕是会出现连他们都是无法控制的意外了，这意外，若是真的出现，那就代表着世界安稳的结束。

    只是，尽管他们是准备的极为充分，但还是有了一个小小的意外发生，那就是筱儿的存在，筱儿当初为了刘空而死，那时候的刘空尚且是没有足够的能力让他们重视，但是后来在他们知道筱儿重要性的时候，他们却是在什么地方都找不到筱儿。