
    神龙微微一笑，看向边上那个俊俏的小洛，揉揉她的小脑袋，开口说道：“多亏了这个小丫头的，没想到，她已经是成长到了如此地步！”

    “其实是小洛机缘巧合的运转了鸿蒙真经，将他们体内的魔气给剔除了，这次正好是他们三人领队，所以才会这么凑巧，将事情给解决了，还能够大败魔族军队一场，确实是意料之外的！”见到几人还是有些疑惑的样子，陆压道君这才解释说道。

    听这么一说，他们倒是明白了的，神龙忽然看向刘空的方向，若有所思，半晌直接是扑通一声跪在了刘空的面前，开口说道：“多谢刘空先生救了小女，还带领着小女走到如此地步，我无以为报，今后您有任何的拆迁，我代表神龙一族，万死不辞！”

    “我朱雀一族！”“我白虎一族！”“感念刘空先生大恩大德，从此之后，吾命归于刘空先生！”

    三人这么突然一拜，让刘空猝不及防，忙是将他们给扶了起来，这才说道：“你们放心吧，你们族人的仇，我会尽力帮你们报仇的，我是神族的一员，你们也是神族的一员，我们在之后，将魔族彻底的封印，让他们不能够再为祸苍生！”

    “感念刘空先生！”四人还包括了小洛和八爷都是对着刘空恭敬一拜，虽然说刘空是被创始元灵选中的，但是真正为他们谋福利的也是刘空，他们这一拜，心中也是只有真心的，绝无假意。

    刘空看向他们，此时的刘空才真正意识到，自己的身上代表着什么样地责任，到底是为何，自己会成为被选中的人，刘空不知道，但是刘空知道的是，既然成为了被选中的人，就要做好，被选中的事情，这是刘空的责任，从当初的逃避，不喜，到现在真正的认同自己的身份，这个过程，其实刘空用了太久的时间，这段日子他经历了人生所不能经历之事，这将是他此生最宝贵的财富。

    此时，神界天外天是一片和煦之色，然而却是有人欢喜有人愁，他们尚且不知道，魔族当中，已经是炸锅了，嚎成了一团，因为所有带领魔族军队前去的首领，都是倒戈了，此次就是青龙白虎朱雀三人去的，却都被策反了，然后将所有的魔族将士引入了死路当中，全军覆没，虽然不是很多人，但是也是魔族的一个损失啊！

    “王，这三大将军肯定是之前假意投降的，所以现在才会这么容易就被他们带走了，而且还伤了我么魔族儿郎，让我们魔族众人都是因此牺牲，简直是让人发指，我们请求代军前去，将他们杀无赦！”一个虬髯男子，跪在主位之下，主位之上，坐着的自然是突破封印的蚩尤，此时正是冷冷的神色，凛然看着外面，不知道是在想着什么。

    现在这个样子，当真是让人错过了，还是错了，无从所知，但是蚩尤知道的是，真正的挑战来了，不过幸好的是，他早就做好了准备，有了那个筹码，就不用害怕刘空了，这个筹码将会是刘空的一切，可以将刘空真正打倒的一切，刘空的弱点，呵呵。

    当然，女娲他们猜的没错，蚩尤确实是在刘空炼化鸿蒙空间的时候，就知道刘空出来了，他之所以会派人前去骚扰战斗，就是因为想要看看刘空的本事，可是，让他没有想到的是，竟然在第一个回合，还没有看到刘空的时候，就已经落败了，这还是挺出乎他的意料的！

    “你们去，呵呵，你们去了，要是还能够回得来，就尽管去就是！”蚩尤看着下方的四大凶兽，冷冷说道，但是眼底深处却是一抹了冷笑之意，只要将刘空杀了，后面的事情，就不会有任何的反抗了，他魔族称霸整个三界甚至是宇宙，都是不会有任何的阻拦。

    “王，这次到底是为什么会变成这样呢，刚才梼杌所说是激动了些的，但是我是知道，他们几只神兽都是被王的魔力同化，照理说是不可能出现这种情况的，现在出现了，确实是让人觉得匪夷所思，若是有我们无法知道的情况，怕是会对我们将来不利的！”刚才说话那人是梼杌，现在这个，是穷奇，说话间，倒是比之梼杌有了不少的脑子，同时凶兽，好像还是有着差距的。

    蚩尤看向四人，开口说道：“他们之所以会赢，只是因为一个人而已，因为这个人回来了，所以他们的士气，他们的人，也都回来了，我们要准备决战了，我到时候要亲自会会，那个挡了我路的人！”

    “王，是那个被创始元灵选中的人吗，是他将他那几只神兽给带回去了吗？”混沌凝声说道，一语中的，说到了关键之处。

    但是蚩尤却是摇摇头道：“不是，呵呵，还不只是他，还有他之前带走的那只玄武，还有一直小神龙，就是他们，扰了我们今日的计划，所以若是要想成功，我们要先解决掉他们才行的。”

    “我愿意带兵前去，他们是三人是神兽，所以会受到影响，但是我们不是，我们是远古凶兽，与之神兽本来就是在对立面，我们不会惧怕他们的！”饕鬄开口说道，另外三人也是点头请缨，被丢了的面子，总是要抢回来的，至于是怎么抢回来，当然要是在哪里丢的，在哪里抢回来了！

    蚩尤看着他们，点头说道：“好，我同意你们的想法，你们个人带十万魔兵，前往战场，看看能不能把那个刘空给我逼出来，记住，若是他出来了，不要弄死了，我还有大用处的！”

    “是，属下领命！”四大凶兽对着蚩尤恭敬一拜，然后就退了出去，看着四人离去的身影，蚩尤唇角的冷笑，逐渐蔓延开来，神识探入自己的意识空间，其中有着一道娟秀的身影，正平躺在一张白玉床上。

    “醒来吧！”蚩尤声音带着共振传出，传入白玉床上的身影，女子眉间微微皱起，似乎是在此沉睡了许久，对于这突如其来的声音，感觉到有些不适应，半晌，才睁开了眼睛，但是眼神，却是一抹空洞之色，似乎脑海中什么记忆都是没有了！