
    女子从床上下来，看到蚩尤的元神凝成的影子，恭敬跪下说道：“主人！”

    “嗯，从今天起，你就叫做筱儿，是我的一把尖刀，你要记住你的身份和责任，就是无条件服从我的命令，帮我斩杀一切挡路之人，明白吗？”蚩尤的声音带着元神的冲击之力，直接是深深的烙印在筱儿的脑海当中。

    原来，在当初蚩尤将筱儿带走之后，就一直将她温养在自己的意识空间当中，当然是将她的记忆全都是删除了，只留下了一个驱壳，一个只会为蚩尤所用的驱壳，筱儿只是一个普通人类，自然是无法抵挡，只能够在不知情的情况下，将自己变成对付刘空最大的武器！

    此时的战场之上，四大凶兽再次出击，刚才那般的摧枯拉朽，让神族战士皆是心中畅快，都是在想，这是哪位神明的保佑，让事情进行的如此顺利，当真是让人感觉舒服极了！

    现在，四大凶兽的的到来，依旧是没有让他们有丝毫的胆怯，反而是越战越勇的味道，如今四大神兽回来了，对他们来说，是莫大的胜利，当然是不会再惧怕这四大凶兽了。

    “四大凶兽领兵前来，我想是为了逼着刘空先生出去的，不如我们四人先去会会他们！”神龙开口说道，看向女娲几人。

    女娲几人商量了一下，这才开口道：“行，就由你们先行前去，此时务必以保证自身安全为主，将小洛带着，若是有危险，她可以和玄武一起，推动鸿蒙真经的运转，这样至少不会让你们再次被蚩尤所用！”

    “好，您放心吧，不会有事的，此次事情我们定然会让蚩尤知道，我们这四大神兽，可不是说说而已的，四大神兽对战四大凶兽，不会让大家失望的！”玄武开口说道，离开了许久，再次回到战场的日子，让他心中多了些当初的感觉，那种热血的回忆，全都是在心中蔓延开来，让人怀念。

    “你们小心，八爷，神龙，照顾好小洛！”刘空看了一眼小洛，对着神龙和八爷嘱咐道，看着八爷和小洛，面上是一抹笑意，心中是一抹柔意。

    八爷和神龙点点头，这才带着小洛走了，往战场的方向去了，虽然知道应该是不会有事的，但是没有经历过战场的刘空，还是有些本能的担心，女娲见到刘空的神色，开口说道：“走吧，跟我们进去，里面可以看到战场上的情况。”

    “真的吗？”刘空笑着说道，看到女娲没有开玩笑的样子，这才进去了，这才注意到，往里面一间房间，里面有一片巨大的玻璃的模样，上面清楚的能够看到，关于战场上的情况，对于刘空来说，有点像是卫星定位的感觉。

    “这是什么原理呢，怎么这么厉害？”能够看到战场上的情况，对于在远方指导的人，这是一个逆天技能的，而且刚好看到八爷他们已经是到达了战场。

    “这只是一个普通的折射镜而已，通过仙法幻化都是可以做到的。”女娲给刘空解释说道。

    刘空点点头，看向镜中，忽然疑惑问道：“为什么这个镜子只能够看到从我们这边到达中间的位置呢，不能够看到对面敌人的位置！”

    听到刘空的话，女娲摇头轻笑道：“要是真的能够看到对面，那么我们这仗也就不用打了，对方的什么潜藏武器都是能够看到了，这仗也就没有什么意义了！”

    “原来如此，看来他们那边也是看不到我们这边的吧，不然我们岂不是早就落败了！”刘空想了想说道，算是举一反三了，倒是活灵活用的味道。

    “嗯，对，你说的不错，仔细看看吧，这一次应该是能够让你了解这四大凶兽能力的最好机会，我想他们应该是想要来看看能不能让你出战，所以才将四人都给派了出来！”女娲看向玻璃映射的战场，开口说道，此时能够看到八爷八爷他们已经是和对面之人对上了。

    “这四大凶兽比起来四大神兽如何呢？”刘空开口问道，这蚩尤明明知道这边四大神兽聚齐了，为什么只派四大凶兽过来，是否是因为这四大凶兽，比起四大神兽来，要厉害一些。

    “应该可以说是不相上下，但是那个战场因为蚩尤影响力的原因，对于我们神族之人会有所压制，所以每次都是只能够打成平手，这也会是为什么当时会有四大神兽被蚩尤给同化为魔物的原因，如今有八爷和小洛在战场上，应该是不用担心这一点了！”

    刘空点点头，未曾再说话，此时的战场当中，已经是呈现对峙的趋势，以陆压道君为首的带领着四大神兽站在队伍最前方，后面是小洛跟着的，身边有着神将保护，虽然不需要，但是也是为了以防万一的，之后就是整整五十万的神族将士，在此时，显出一片气势磅礴之势！

    “四大神兽，呵呵，你们终于是聚齐了呢，这一天让我们好等呢？”蚩尤部队为首的梼杌看着四人，笑着说道，眼底却是一片嘲笑之色，谁不知道，当初都是这四大神兽领导魔族军队的，这丢脸之事，可是神族的耻辱。

    “呵呵，我们是聚齐了呢，当初你们使了那些卑鄙的手段，让我们失去意识，为你们所用，做了诸多伤天害理之事，当真是笑话了，我们现在，要为当初受伤的神族子弟，讨个公道，让你们为他们的死，付出代价！”神龙看着梼杌，冷声说道，眼底是一抹激动之色，可见对于当初的那件事情，是注定不能够释怀的！

    看到神龙的激动神色，梼杌却是一片平静，看到这里当真是觉得可笑之极，手中大刀一挥，冷声说道：“既然如此，那就和我打一场，我倒是要看看，你们还能够嚣张多久！”

    “呵呵，乐意奉陪，谁输谁赢，现在还不一定呢！”神龙手中长剑挥出，欺身而上，直接是和梼杌站成了一团，剩下的混沌对上八爷，然后是穷奇对上朱雀，饕鬄对上白虎，四人于空中各占一方天地，当真是打了个昏天黑地，不知天日。