
    此时的刘空也是想到了，当初自己被玄蛇控制的那段时间，猛然和这件事情联系起来，一时间，好像所有的迷雾都是解开了，关于为什么玄蛇和玄武会是如此不同的两个极端，不是因为本身性格的不同，而是一个属于神族，一个属于魔族！

    八爷看向众人，这才开口解释道：“刘空说的没错，当初玄蛇被魔族同化之后，我便是陷入了沉睡当中，后来一次神魔大战，被火神祝融和水神共工合力攻击，我坠入了时空隧道当中，去到了一片未知的空间，玄蛇也是因此消失，然后我的灵魂醒来，后来玄蛇归来，控制了刘空，让他身死，我在刘空身死之后，夺回了驱壳，一直到现在，终于是可以全面压制了整个玄蛇，等将他的魔气炼化之后，就可以让他出来了！”

    “我明白了，之所以你会醒来，是因为你有两个灵魂，而且是两个独立的灵魂，当时魔族炼化的是玄蛇，而你是正常的，所以才能够有这般奇遇，当真是幸事了，有你的加入，我们的战力，也是会增加一分的，至少魔族的战力会减少一分这是真的。”

    “我就说，怎么好像自那次的战斗之后，都是没有看到关于玄武的身影，还以为是重伤未愈，结果是穿梭了三界，跟随刘空去了，或许这就是师傅的安排吧，一点一点的让我们的战力增加！”鸿钧老祖也是开口说道。

    “那这只神龙是怎么回事，我记得被炼化的那只神龙好像长得和他挺像的，若是这么说的话，或许这只神龙和被炼化的那只，也可能是有干系的。”陆压道君开口问道。

    小洛点点头，开口说道：“当然是有关系的，我现在晋级了神级，也是知道了当初留在脑海中的那些事情，我想，那只被炼化的神龙，应该就是我父亲了，至于我母亲，当时是被那个魔族蚩尤给杀了，我当时因为还是龙蛋，气息不强，所以躲过了一劫，这个仇，我一定会报的，这是我给母亲的承诺。”

    “当时我找到小洛的时候，是在鸿蒙空间第一层的一只巨蟒的巢穴当中，我想也是冥冥之中的注定吧，这一切都是如此，冥冥之中，天地自由运行轨迹，我想，魔族嚣张不了多久的！”

    “我想应该是在，师傅留下的鸿蒙真经选中了你当这个主人，就至少会让你拯救如今这个局面的，你回来了，我们的压力，也是减轻了不少！”鸿钧老祖开口说道。

    女娲娘娘正要开口，却见到句芒忽然进来，对着几人一拜就是说道：“几位老祖，魔族开始新一轮的进攻了，我们是否要去看一看！”

    “嗯，我马上出发，只要不是蚩尤亲自来，无需害怕！”陆压道君挥手一言说道，正要离开，八爷忽然开口道：“你要不带我们一起去，反正现在他们是知道刘空回来的，我们两个先去打头阵，熟悉熟悉情况！”

    陆压道君看向另外三人，女娲娘娘点头道：“嗯，也好，这样的话，或许能够将那几头神兽身上的魔气散出也是不一定的！”

    “不过他们万一再被魔化了怎么办呢？”刘空想了想，忽然开口说道，这也是他心中担心的问题，八爷和小洛与之他共患难那么久，说是没有感情，那是假的，若是变成了敌人，刘空是下不了手的。

    “你放心吧，他们身上有你的气息，只要运转鸿蒙真经，就会无惧蚩尤的魔气，这也是为什么蚩尤会对你这么重视的原因，你的鸿蒙真经可以对抗他的魔气，他无法动你，所以才会动你身边的人，你只有成长起来，才能够把保护他们不受到任何伤害！”

    “我明白了！”刘空点点头，但是心中是真的明白，还是假的明白，只有刘空自己才会清楚的。

    “我能跟他们一起去吗？”刘空想了想，还是觉得不太放心，女娲摇摇头道：“下一次吧，这一次你先不要出现，若是你出现，很有可能引出蚩尤，但是更加有可能给筱儿带来危险，这是你不想的，也是我们不想的！”

    主要是关系到筱儿的刘空都会多加考虑的，点点头，也是同意了，这才开口道：“好，那我就待在这里，你们注意安全，万万不要逞能，八爷，你照顾好小洛！”

    八爷点点头，小洛也是点点头，看着刘空的目光中带着几分不舍，虽然是活了这么许久，但是从她出生，就是刘空对她最好，对于刘空的眷恋，也是理所当然的，这场景当中，一切都是让人怀念的。

    “先坐下等等吧，很快会有消息的，他们跟着陆压道君，不会有事情的。”女娲看着刘空担心的神色，低声开口道，算是安慰吧！

    刘空点头，平静坐了下来，此时也是只有相信了，或许真的不会有危险的，对，有鸿蒙真经在，确实是不会有危险的，刘空在屋中的等着，逐渐开始修炼，慢慢地沉下了心神，等待着小洛和八爷的归来。

    一天一夜之后，刘空猛然睁开了眼睛，身子窜了出去，这才看到，是陆压道君回来了，身后跟着小洛和八爷，还有几只神兽，正是神龙，朱雀，白虎，这是怎么回事，这他们不是被魔族给同化了吗？

    “竟然是你们回来了，这是怎么回事？”女娲他们也是看到刘空出来，感觉到气息，忙是跟了出来，结果就看到眼前一幕，当真是让人惊喜的。

    神龙朱雀白虎看到女娲等人，直接是化作人身跪在了当下，然后恭敬的三拜九叩之后，这才说道：“吾犯下大错，还请诸位责罚！”

    “好了，快起来，你们也不是故意的，也是因为蚩尤太过狡猾，所以才会让你们来不及反映的，如今都回来了就好，都回来了就好！”女娲柔声开口到，她倒是没有想到，这一次会有这么大的收获。

    “对了，你们是怎么回来的，蚩尤怎么会放了你们！”鸿钧老祖满脸疑惑的开口问道。