
    女娲几人面上也是愁容满面之色，看起来在这个时候，大家都是在想心中的答案，到底是该怎样度过这个危机，若是真的度不过，当这是愧对了天下百姓，三界仙友，对于自己的信任了！

    刘空想了想，开口说道：“若是组合技的话，我想我可以帮忙，但是这个技能只能够施展一次，我们要将蚩尤引来，用这个技能，将蚩尤封印起来人，然后炼化他，只有如此才能够让这三界真正太平起来。

    “你说的是什么组合技？”陆压道君问道，这天地间，还有什么能够比之四大凶兽的组合技更加厉害的吗，怎么可能会有呢？

    “是在鸿蒙空间当中的，运用五行之力的一个组合技，我也是在炼化了鸿蒙空间之后，才知道这个，但是这个组合技施展了一次之后，下一次就肯定会别蚩尤提前发现并且想到解决的方法，所以我们必须要一次成功才可以。”

    “竟然是鸿蒙空间当中的组合技吗？那就定然是师傅留下来的了，看来师傅是早就预料到了此时的危机的，我们现在可以进去看一看吗，确定之后，我们即可进行下一步的计划了！”混锟老祖忙是说道，看到这四大神兽虚弱的躺在床上，他们却是无能为力，这是一件多了让人感觉失败的事情。

    神仙治疗凡人，可以说是顷刻间的事情，但是神仙治疗神仙，这个场景之下，就没有那么好用了，就像是刘空手中的丹药，对于凡人来说，里面的能量会撑爆整个人，对于平常的散仙来说，可以让他一步登天，但是对于真正的仙人来说，却是平常丹药而已，对于四大神兽这等级别的神来说，已经是杯水车薪了。

    一般来说，他们自身的强大力量，比起来其他的丹药都是更加强大，但是一旦受了危及性命的重伤，也是没有办法的，只能够慢慢恢复了，不是每一个场景之下，都能够即可恢复的，受了如此重伤，还能够保住一条性命，已经是万幸了！

    这也是为什么女娲他们要即刻找出解决方法的原因，否则若是这个组合技一出来，他们根本是挡不住一合之力的，只会是落得跟四大神兽一样的下场，想到这里，就感觉这三界都会被蚩尤给占领了。

    既然已经决定了，那么就是时候是确定一下，是否能够与之起对战了，带着女娲四人，刘空和他们一起到了鸿蒙空间当中，一起降落的位置，就是在的当初圣火所在之地，刘空出来的时间，已经是过去了几个时辰，对于鸿蒙空间当中，已经是过去了几十年。

    一直在遗失大陆修炼的瞳魂等人，都是以为刘空再也不回来了，只当是当初一切都是南柯一梦，刘空只是来帮忙让整个空间恢复平静的使者而已，是上天的决定，才让刘空回来的。

    所以他们都是心存感激，而且经历了这么久的修炼，他们吸收了圣火的留下来的能量，武力值已经是达到了可怕的地步，离他们的幻化，只有一步之遥了，武神对他们来说，根本就不算是传说了。

    空气当中出现了细微的波动，让本是在修炼的当中的瞳魂等人都是清醒过来，他们心中都是有着淡淡的激动，这个波动是否代表着，刘空大人要回来了，包括之后的家族子弟，都是满脸惊喜之色，不少人都是没有见过传说中的刘空。

    但是他的事迹，却是响彻了整个天阙，让整个鸿蒙空间对于刘空，都是一种从心底油然而生的尊敬之意，没有人会反驳这个观点，刘空就是避免生灵涂炭的圣人。

    一阵破风声处，是五个人影出现，正好是在整个圣火消失的中央地带，刘空与之当初，可以说是没有丝毫改变的，现在这个模样的刘空，带给瞳魂几人的，只有熟悉，但是对于其身后的四人，却是一抹疑惑之色，这四人很明显都是武神等级的，怎么会来这里呢？

    “刘空大人，真的而是您回来了吗？”瞳魂率先开口说道，话音刚落，就让刘空明显是感觉到周围都是一片憧憬之色。

    “看来你在这里，算是一个创世神了，这里的人对你都当做是圣灵来对待的！”女娲看着周围人的态度，面上多了些喜意，她能够明显感觉感觉到这里五行之力的浓厚，而刘空所说的那个组合技，就是五行之力，所以说，这是很有可能成功的。

    “这里还存有师傅的一部分气息，倒是让人觉得熟悉的紧！”混鲲祖师开口说道，言语中有些唏嘘之意，要知道，他们的师傅，已经是消失了许久了，不曾回来过。

    刘空看向瞳魂，察觉到周围的目光，这才开口说道：“先找个安静点的地方，我们此次来是有要事的，不要在这里让人看着的了！”

    瞳魂忙是会意，刚才没有注意到这个问题，直接是暴露了刘空的身份，倒是自己的不是了，瞳魂有些紧张之意，这才带着五人一起去了森林中的竹屋，自从他们在这里修炼之后，便是将自己的屋子，直接是搬到这里来了。

    在周围人的注目礼中，刘空五人没办法，直接是飘身离去，一路往目的地去了，其实刘空是没有想到的，自己在这里竟然是会得到这么多人的爱戴，本以为时间过去了，自己的影响力也就消失了，现在看来，这一切，都还是原来的模样，没有丝毫的改变。

    自然是让五个族长都是跟着的，现在就是他们最重要的，刚才刘空已经是探查过了，现在他们都是武圣九等，离武神的等级，还有一步之遥，这还不够，待会还要想想办法，将他们都是提升到武神等级才行的。

    “你们先坐下吧，我给你们介绍一下，这四位都是鸿蒙空间之外的掌事者，我想你们应该知道，他们都是武神等级的，至于名字，这位是女娲娘娘，这位是混鲲祖师，这位是鸿钧老祖，这位是陆压道君。”