
    下方的陆压道君看似是一副见怪不怪的模样，也是任由四只神兽去了，要知道他们当初在魔族当中，可是受了不少委屈的，现在清醒过来，自然是要将事情给说的清楚明白才行的。

    这一场战斗，就当是为当初那段日子做个道别吧，让他们四人发泄一些，当然若是能够将他们那四只凶兽给伤了，那才是最好不到过，四只神兽对付四只凶兽，就算是因为环境因素不能够胜利，但是自保是完全没有问题的。

    果然，这大约是一刻钟之后，四只凶兽败下阵来，四人靠在一起，看向四只神兽的目光，让人感觉好像是有些奇怪，不知道这里的人都是如何，就那么看着他们，四只神兽，对着四只凶兽，停下了战斗，像是中场休息。

    “梼杌，你们就认输吧，等到事情发展到现在，你们应该是能顾明白的，有些事情不是你们能够控制的，主动权是掌握在我们手中的，现在想想这个事情，若是你们愿意，我们也是可以将你们的魔性封印，然后让你们加入神族的，我们可不是你们魔族，喜欢来硬的。”看向梼杌四人，陆压道君开口说道，看似是开玩笑的话语，其实是以其人之道还治其人之身。

    本来是打下去只会两败俱伤的局面，却因为四大神兽的盛怒之下，让战力提升了不止一倍，在这种情况下，对付他们也就是成了家常便饭，虽然是费了力气，但是终究下来的结果是很好的。

    “呵呵，加入你们神族，当真是笑话的，想让我们和你们神族同流合污，除非我们是死了！”穷奇冷冷说道，看向陆压道君的目光，简直是要吃人了。

    陆压道君随意笑了笑说道：“其实也是笑话吧，这里不过是一战场，你们输了，就要接受惩罚的，这是你们必须承受的惩罚，可不是单纯我们说说就可以了事的，你们明白吗？”

    “明白，呵呵，不就是想让我们认输吗，我告诉你，就算是我们死了，也是不可能认输的，兄弟们，让他们看看，我们凭什么要认输，真是笑话了！”梼杌看向四大神兽的目光是一阵冷意，像是做了什么决定一般，让人无法移开的目光。

    女娲在镜面之上看着梼杌的目光，忽然心中升起一丝不安的感觉，立马和陆压道君传音说道：“你注意一下，看他们要做什么，这好像是一个组合技，不能掉以轻心的！”

    “组合技？”陆压道君稍微愣了一下，这才让四大神兽准备好，这里可是四对四正好的，若是输了，就当真是没有脸面回去见人了！

    可是这次的战斗，分明就是蚩尤的阴谋，他就是要用四大凶兽之力，将四大神兽给彻底的整残了，只有那样才能够有真正将刘空给逼出来的效果，不然这刘空一直是躲在襁褓当中，蚩尤又进不去天外天，这样拖下去，只有把自己拖死的份儿，所以只有让他这些打头阵的家伙死了，这才能够将刘空给逼出来，这个方法确实不错。

    只是，女娲他们没有想到而已，这四大凶兽不知道在什么时候，已经是学会了组合技，而且是威力如此强大的组合技，四人合体变成了一个巨大的怪物，身上的等级，竟然是几人相叠加的总和，虽然时持续时间不长，但是将四大神兽对付完毕，已经是很长时间了！

    四大神兽上去的时候，根本不是一合之力，都是纷纷败下阵来，小洛想要上手，直接是被陆压道君给拦了下来，然后马上吩咐人后退，暂时退到屏当中去，现在这个四大凶兽的组合体可不是他一人能够对付的，若是再待下去，只是徒增伤亡而已，想到这里，当真是让人笑话了！

    看到退回去的陆压道君军队，组合体也是没有进行追击，反而是停在了原地，然后缓慢地化成了四人，虽然是施展了那一击，将四大神兽重伤，但是他们自己却是没有半点损伤的，都是如此模样，像是这计划完成的天衣无缝。

    陆压道君回到天外天的时候，整个人都是苍白的脸色，刚才战斗的波及，他为了保护身后无辜将士，其实自己也是身受重伤的，所以才会离开战场，先行回来，若是久了，怕是会让魔族的人有所发现的。

    “陆压道君，你无事吧！”刘空刚刚从屋中出来，就看到陆压道君已经是带着人回来了，刚才那一幕，让刘空心中留下了极深的印象，当真是一个可怕的场景，若是自己在那里，根本是没有活命的机会吧！

    陆压道君压制了体内的伤患，这才说道：“先别管我，先去准备一下让四大神兽疗伤，他们刚才挡了那个怪物的全力一击，现在身受重伤，若是不马上治疗，会有后遗症的。

    说完之后，立刻冲入了房中，将放置在空间空间当中的四人给放了出来，刘空这才看到四人到底是伤得有多严重，他们现在是人体的状态，但是身上的骨骼真的是没有一点是好的，全身都是碎成渣滓，只是软软的皮肉支撑着，若不是神兽强横的生命力，他们早就已经是死亡了！

    刘空将空间中，之前八爷留下的丹药给他们一人喂了一颗进去，但是见效实在是太慢了，如今要是说上战场，根本是不可能的事情，单单是恢复过来，都是至少要十天半个月才行的，只是蚩尤，肯定是不会给他们那么多时间的，他肯定会趁着四大神兽受伤的时候，发动总攻。

    一颗丹药吃下去，陆压道君的伤，大约是好了一些，现在看来，只有想想另外的办法，来克制住那四大凶兽的组合技，竟然在这个时候，才表现出如此可怕的技能，当真是潜藏的太深了！

    “现在四大神兽的伤都是无法一时痊愈，我估计蚩尤是不会放过这个机会的！”陆压道君调息之后，睁眼开口说道。