
    刘空唇角含着微笑，谢过了姚玲儿，这才跟着几人一起进去了，回到这里，就像是回答了自己家一般，当初在这里的日子，应该是刘空过得最安心，最简单的日子吧，虽然时间不长，但是这里的不做作，让刘空心中安心，难怪之后古封会选择在这里呆着了，或许也是这里让他觉得自由吧！

    几人都是相谈甚欢，一起喝酒到了半夜，像是回到了当初的时候，那段不安稳的日子，却是他们最安稳的回忆，兄弟几人一起经历的那些事情，都是浮现在眼前，就连刘空，都是没有运功逼酒，而是任由自己就那么醉了过去，就如醉生梦死般，释放了自己的内心，让自己在一片纷乱中，找到一片久违的净土。

    次日一早，刘空就被一阵嘈杂的声音吵醒了，感觉好像是擎天的声音，但是听着又不太像，脑袋晕晕的，微微眯缝了眼睛，这屋中三人都是睡着，只有自己被吵醒了，古封和赤龙正在打呼噜，莫名的让刘空有一种久违的兄弟感觉。

    这种兄弟在身边的感觉，真好！

    “咚咚咚！”是一阵轻轻的敲门声，伴着一道轻轻的声音：“团长，相公，刘空，你们起来了吗，擎天团长好像找你们有点事情？”

    刘空听到声音，这才爬了起来，昨晚上就在地上就睡着了，喝了一半，结果掉到了桌子下面，然后就没有起来过了！

    摇了摇头，将那种不清醒的感觉给甩了出去，这才前去开门了：“弟妹，你刚刚说是谁来了？”

    “哦，是天擎佣兵团的团长擎天，好像是来找你的，他一进门就问你在哪里，你不会把他给得罪了吧！”姚玲儿一脸担心的说道。

    刘空摇头，顺手将门给带上了说道：“没事，我之前刚回来的时候，遇到他们带我回来的，我说想要去擎家拜访，结果他们就来接人了，我先去看看，你去煮点醒酒汤，给他们喝下去，昨晚上可是醉的不轻！”

    “哦，好，那我先去了！”姚玲儿点点头，刚才那一瞬间可是看到了里面两个大男人躺在地上的身影，这才到后院去了，刘空往前院去看看，这擎天这么早来，是真的怕自己直接给跑了吗，他要是知道自己就是那个刘空，不知道是什么表情！

    “擎天团长，您怎么这么早就来了，是有什么事情吗？”刘空看到擎天是一个人来的，倒是觉得这个擎天颇为讲规矩的，要是他一群人过来，估摸着姚玲儿会以为他是来砸场子的吧，想来他也是清楚这一点的，所以很是低调。

    “嘿嘿，前辈，我是专门来请你去擎家的，昨天等了你一宿，想着你应该是要故人叙旧，也就不敢打扰了，今日是专门来请的，还请前辈给个面子才是！”擎天开口说道，对于刘空也算是真的将他当做是一个前辈了，是打从心中尊敬的。

    刘空也是没有办法拒绝，虽然知道去了擎家可能会见到擎桑儿，但是还是去见一见吧，自己这么不告而别的走了，总要说清楚的，昨晚上也是忘了问这件事情，今日想起来，好像是没有时间了，也是点点头，和擎天一路走了！

    一路是往擎家去了，想到当初第一次进入擎家的场景，到现在都还是历历在目的，从一开始，擎家对于自己的态度就和洪家有着根本性的不同，这也是擎家和洪家作为一个第一家族，一个第三家族的风格吧，注定不会是平起平坐的。

    带着半分熟悉之意，跟着擎天一路走了，擎天应该是和家主擎统的关系不浅，一路上都是有人给他行礼，但是具体的关系，刘空就不是很清楚了，想到这里，刘空也是懒得去深究。

    当初来到擎家的时候，没有与之这个佣兵团有接触，现在看来倒是一个损失的，这个佣兵团都是一个个铁铮铮的汉子，江湖儿女的性格，有情有义，不是一般宵小之辈可以比拟的。

    想到这里，刘空心中倒是多了几分怀念之色，当初跟着赤龙回到擎城当中，都没能够好好的享受一下佣兵生活，便是进入了擎家，然后进入了竞技场当中，后来更加是发展快速，拿下学院大比，然后将洪家换人，一切都好像是发展在电光火石之间的模样，让人只感觉时间过得真快，简直是来不及等待。

    周围都是一片严肃之色，还是和当初一个模样，或许是时间尚早，擎天带着刘空出现在主屋当中，但是却没有人，擎统并不在这里，擎天这才开口道：“前辈你稍等一下，我去叫人，刚才走的时候就跟他说了的，怎么现在都还没有动静。”

    说着擎天就是风风火火的走了，让刘空都是来不及阻止，谁家这么早就来客人了，咳咳，要不是这擎天真性情，刘空是真的会懵逼的，不过既然来之则安之，没办法了，只能够期待到时候擎统的神色不要太惊讶就是了！

    刘空老神在在的坐着，不多时间，就见到门口三道身影来了，除了擎天和擎统，还有一个好奇的身影，正在探身往屋中瞧着，对上刘空双眼的时候，直接是愣在了那里，不知道是何处来的美佳人呢？

    “你，是他吗？”擎桑儿看着刘空，有些难以相信的问道。

    刘空刚才还不能够确定这个姑娘是不是擎桑儿，但是现在确实能够确定了，她就是擎桑儿无疑，只有擎桑儿看到自己这张脸，才会反应这么大的，想到这里，刘空有些皱眉，若是擎桑儿真的喜欢自己，那么自己该如何拒绝她呢？

    看向擎桑儿，有些沉默，这才说道：“我是刘空，桑儿，你这个小丫头，真是长大了，我都认不出来你来了！”

    看着桑儿像是看着小孩子的神色，让擎桑儿有些微微皱眉，瘪嘴说道：“哼，你还不是一个小孩子的模样，怎么装的如此老气横秋，真是不怕把你的模样给毁了，当真是老天爷白给了你这副模样！”