
    半日之后，五个族长回来了，见到几人恭敬行了一礼之后，火族族长这才说道：“我们已经将族中之事都安排好了，等到事情出来之后，就算是有任何的意外，我们也能够保证族中不会有乱局，已经做好了最坏的打算。”

    “此次出去，确实是凶多吉少的，但是我们也不能够悲观，那是最坏的打算，但是我们现在不是还都活得好好的吗，相信老天爷总是站在我们正义的一方的！”刘空看着几人都是一副破釜沉舟的模样，不禁是出口安慰他们。

    火族族长开口道：“您放心，刘空大人，我们既然是答应了你，就不会退缩的，不过我们有事情想要拜托瞳家族长，不知道他是去哪里了呢？”

    “你们是想让他帮忙照顾族人是吧？”刘空看着几人的神色，顿时明白了他们的意思，开口问道。

    土族族长惊讶说道：“刘空大人是怎么知道的，难道刘空大人已经早就有了安排吗？”

    “我通知了瞳家家主，让他在你们走后，照顾你们的族人，然后辅佐你们所选出来的族长，让五族依旧是和以前一样和平相处，相安无事，继续做长久的五族，你们还有什么要交代的吗，我可以帮你们传话的。”刘空笑着说道。

    这是他为人的原则，用人不疑疑人不用，既然你是跟了我，帮我做事，那么我就不会做出那等让你们有后顾之忧的事情出来，我会全盘的安排好，让你们就算是跟着我是去赴死，也是安心的。

    五人看着刘空，都是恭敬一拜，开口说道：“多谢刘空大人，只要刘空大人有吩咐，我们万死不辞！”

    刘空看着众人的神色，开口道：“你们跟我来吧，若有归来之日，你们就能够体会今日之难，不是劫难了！”之后一句，刘空是低声呢喃而出的，似乎是不想让人知道，有似乎是想让人知道，若说是安慰众人，不如说是安慰刘空自己吧！

    刘空带着五人出去了，此时的圣火之地上，已经是没有任何一人了，因为此次需要重新动用圣火的力量，虽然刘空已经是将圣火给炼化了，但是属于圣火的能量，依旧不是他们这些普通人能够承受的，之前火族之人都还可以尽管的靠近，那是因为圣火是无主之物，现在圣火已经是被刘空炼化，就来火族都是不敢靠近了，圣火只会不伤害刘空之内的人，而对于刘空之外的人，都是会无条件的化为灰烬，这就是圣火的力量，用得好，就是造福人类，若是用得不好，那就是毁灭天地。

    本来刘空是想过用圣火的力量将蚩尤等人杀死，但是经过女娲娘娘他们看过圣火之后都是觉得，这个圣火的力量，不足矣对付蚩尤，所以刘空才会用圣火来帮忙五人提升等级，之前圣火的残余力量都可以让他们提升到武圣之上，现在将武圣提升到武神，也不过是能量的强度问题而已。

    重点是他们所能够承受的限度是多少，若是多了，他们会就此化为灰烬，若是少了，不止花费时间，还得不到想要效果，所以才会有此事女娲四人帮忙的决定，由他们的力量来构建阵法，将整个圣火暂时封印在原地，只是按照能量大小，来吸收渗透出来的能量，这样的话，安全系数会高很多的。

    而且渗透出来的能量，会根据你的吸收逐渐加强或者是减弱，如此的话，倒是方便了很多，也让刘空放心了很多，为了防止边上有人打扰，刘空将之前圣火的防护圈再次提了起来。

    之前在靠近圣火百里周围都是有一层防护圈的，但是因为圣火被刘空炼化之后，防护圈便是没有了，如今回来这里，为了保证安全，刘空再造了一层防护圈，让人不会有靠近的打扰他们的风险发生。

    要知道，今日所做之事，已经是一个最后的决定了，若是不能够将他们提升到武神，进行无形组合技的话，不只是他们，还有三界都会因为抵抗不了蚩尤，而陷入生灵涂炭的境地，所以刘空要做好万全的准备。

    刘空并没有在包围圈中，此时女娲四人分别是在四角守着五人的升级，刘空在放出圣火之后，倒是变得无所事事起来，看向周围悄悄躲着看热闹的年轻人，倒是让刘空有些怀念当初的那段日子，那个陪着自己共患难的兄弟，现在还好吗？

    看着前方好像没有什么问题的样子，刘空悄然隐去身形，从遗失大陆出去了，进入天冥大陆的通道，对于刘空来说，现在是可以随意的进出，不会再有像是当初那样，被撕裂进入另一个时空隧道的情况发生了。

    不过为了节省一点时间，刘空还是从当初上来的位置，东海之巅链接的那条隧道下去了，重新回到天冥大陆之上，让刘空心中多了些不一样的感触，落地于东海之巅，此处是当初自己的离开之地，现在再回来，好像是和当初没有什么不同的样子。

    只是，当刘空切实落在岸边时，忽然感觉到周围好像是又一股气息包围了过来，而且气息颇为凌厉，只是对于刘空来说的，等级不高而已，刘空不仅是有些哑然失笑，怎么，这第一次回来，就有人来偷袭自己吗，这份见面礼，当真是不错的呢？

    不过，当周围的气息靠近时，刘空这才发现，自己感觉到的那些气息，竟然是疾风狼的气息，细数了一下数量，大约是所有三十头左右，不过等级不高，只是武王左右的等级，有一狼王是武尊等级的。

    主要是现在刘空升级到了武神的等级，看起来是返璞归真的模样，就连玄兽都是以为，这小子当真是个凡人了，虽然是苍蝇再小，但是也是肉，这个人会出现在这里，肯定和刚才那些人是一伙儿的。

    刘空倒是不知道，自己已经是被狼王给归了类，只是看着他们，又看了看东海之内，这才发现，这里聚集了很多的玄兽，好像也是，这里之前是那只玄武的栖息之地，而且也是在整个天冥大陆上，最靠近天阙的地方，灵气自然是比之其他地方要更加浓郁一些的。