
    所以在他们感觉到没有玄武的气息之后，便是都搬到这里来定居了，不只是海里，就连岸上，也是搬了很多的玄兽过来，像是举家搬迁，只为了能够靠这个修炼之地近一点，由此这里也就成为了所有佣兵团最喜欢来的地方。

    这批疾风狼，就是因为被佣兵团给讨伐了，付出了不少代价，这才侥幸逃出来的，结果就在这里遇到了刘空，本以为是个软柿子的，结果想来是会出乎他们的意料的。

    看着周围的疾风狼，刘空只能够是淡淡一笑了，对付他们，当真是不需要耗费任何力气的，想到这里，手中藤蔓一动，整个周围的狼群，全都是被串成了一串，而且皆是藤蔓入头，一击毙命，没有任何的犹豫和怀疑。

    狼王整个狼生都不是不好了，看向周围，只剩下自己儿郎的尸体，直接是化作了一阵青烟，然后就想逃跑，刘空当然是不会给他机会的，手中藤蔓化作一个巨大的囚笼，一个瞬间，就是追上了正在逃跑的狼王，将狼王挤压在囚笼当中，最后化为了青烟，让人完全不知道，刚才这里发生了什么。

    囚笼当中还剩下一颗内丹，虽然狼王的血肉被刘空轻易的消融了，但是作为内丹这种东西，不是那么容易被消失的，所以还是在囚笼当中留了下来，将内丹收回，是一颗青色的，这只疾风狼应该还有一部分木属性的，风属性加辅助的木属性，难怪能够当上狼王呢？

    “老大，快点，我刚才看到疾风狼往这边跑了，这边过去有很多的佣兵团，要是他们对付不了，那就糟了！”刘空正拿着内丹，忽然一道声音从远处传来，刘空抬头间，正看到一队人马往自己的方向过来。

    听他们刚才的话，好像是和疾风狼有关的，不过这根本就不是问题了好吗，现在疾风狼已经是变成了渣渣，根本是不用让人担心了，正想着，几人已经是到了刘空的面前，看到刘空在那里，云淡风轻的模样，让人恍惚觉得是天神下凡。

    但是这个男人身上又没有丝毫的气息，像是一个不会修炼的平常人，只是这份气度，却不是平常人可以拥有的，擎天看向刘空，开口问道：“小兄弟，你可看到一群疾风狼从这里过去吗？”

    “疾风狼？你是说这个吗？”刘空举起手中内丹，对这擎天抛了过去，擎天忙是接住，这才看清楚，竟然是疾风狼王的内丹，这是怎么回事，这怎么看都不像是这个小兄弟能够干出来的事情呀，那只疾风狼配上其他的狼崽子，连他们对付都是够呛的。

    总不能这个小兄弟看起来小小年纪，却是一个老妖怪吧，这真是太让人震惊了，想到这里，擎天忙是对着刘空一拜说道：“在下擎天，是擎城佣兵团的人，请问前辈尊姓大名？”

    “你是擎家人？”刘空没有直接告诉他名字，而是反问道。

    擎天虽然是疑惑，但还是点头说道：“是的，我是擎家之人，请问前辈与之擎家有何渊源吗，擎天斗胆请前辈告知！”

    此人说话之间，并非像是擎家人的敌人，但是让人之心不可无，所以擎天还是问了，若是此人有危险，擎天就算是拼着命，也要和这个人斗上一斗的，这就是擎家子弟的血性！

    看着擎天紧张的模样，刘空低声一笑，开口说道：“你放心吧，我对擎家没有恶意的，只是认识你们家桑儿，与之你们家主也是有过一面之缘，此行回来，是来寻找故人的，你们不用紧张。”

    “故人，敢问前辈，你的故人是在擎城当中吗，若是可以，我们可以帮忙找寻的，在这擎城当中，我们要找个人，还是很容易的！”擎天开口说道，桑儿小姐不是一般人能够认识的，此人如此亲昵的称呼为桑儿，可见与之桑儿小姐的关系应该不一般的。

    刘空想了想，这才说道：“这擎城当中的赤龙佣兵团还在吧！”

    “那是自然，如今赤龙佣兵团已经成为擎城当中，仅次于我们的佣兵团了，尤其是他们的团长古封，悍不畏死，而且有勇有谋，很多次救了自己的团员，每次在危急时刻，都是有他顶上，可以说赤龙佣兵团能够走到今日地步，与之这位古封团长，密不可分的。”

    擎天说着，面上是一抹尊敬之色，可见古封在这里是当真混得不错的，要知道当时刘空对他还是有着几分担心的，现在想来，倒是自己的担心有些多余了，这小子的能力，让自己都是刮目相看呢？

    想到这里，看向擎天开口问道：“你们家桑儿还好吗？”

    那个小丫头，当初看在小洛的面子上，顺便是对自己好了一点，不过那个真性情的丫头，对于刘空来说，是地位仅次于筱儿的女人，不，或者说是妹妹吧，不像是筱儿，而是真的像是刘空的妹妹！

    “嗯，桑儿小姐很好，现在已经是武尊等级了，可以说是家族中的天才第一人的，只是她的婚姻大事，却让家主操碎了心，说了无数人，小姐都是没有一个满意的，让家主很是头疼，听说桑儿小姐在幼年时，曾经对一个人情根深种，但是那个人却消失了！”

    “咳咳！”刘空忍不住轻咳了几声，自己真不是故意的，可是一个五岁的小丫头，有什么可情根深种的，想到这里，本来是想去看看擎桑儿的刘空，整个人都是打了个寒颤，还是算了吧，去看看古封就够了！

    “前辈，你怎么了吗？”虽然看着刘空的年轻面容有些不适应，但是到现在却好像是越叫越顺口的样子，没有丝毫的违和感。

    刘空缓了缓心神，这才说道：“你们要回去擎城了吗，带我一道吧，我想去一趟赤龙佣兵团，看看古封！”

    “没问题，前辈，请跟我来吧，我们这就出发回去！”擎天恭敬开口道。