
    刘空点头，忽然想起了什么，将身后用藤蔓穿上的那些疾风狼给扔到了前面来，开口说道：“这些你们要吗，要不是不要我就把它毁了！”

    “要要，当然要，这些可是好东西的！”擎天急忙开口道，看着对付疾风狼的凌厉手法，真是幸亏自己当时反应快啊，要不然现在会不会变成和这疾风狼一样的下场，真的太可怕了！

    不过现在这个人，对于擎家是认识的，到时候介绍家主认识，说不定还能够蹭点家主的好处，上次的好酒，可是真的喝几口就没了，可惜了，可惜了，这次肯定要让家主大出血一次的。

    若是让刘空知道，他在擎天的脑海中，就是许多的好酒的话，真不知道会是怎样的想法，应该是想要将擎天一起当做是这烤串，然后把他给烤了吧！

    将疾风狼的尸体都是收拾好了，对于他们来说，长年累月的在外面工作，要的就是这种不易腐烂的肉干，所以这些的东西对他们来说，都是极好的，而且内丹当中蕴含的能量，也是可以换点钱或者是用来帮助修炼，虽然不如疾风狼王的，但是对于低等级的人，也是不错的。

    一行人浩浩荡荡的出发了，他们之前本就是准备了换乘的马匹的，所以刘空倒是蹭了一匹马来用，他们将原本马身上的东西给分担了一些，这匹马也就专门载刘空了。

    比之上次他们出发到这里，时间花费了多一半的时间，主要是上次没有丝毫的耽搁，而且是三人轻装简行，自然是速度很快的，像是他们这样走走停停的大队人马，若是真的快了，那才有鬼！

    一路是回到了擎城当中，想起第一次来到擎城，也是跟着赤龙佣兵团进来的，现在又跟着天擎佣兵团进来，倒是有些让人觉得熟悉的感觉，自己和佣兵团感觉还是挺有缘的，像是注定有些缘分是和佣兵团绑在一起的。

    天擎佣兵团是专属于擎家的，自然是不需要接受任何的盘查，就算刘空一身白衣，在整个队伍中显得有些鹤立鸡群，也是没有人会拦住他得去路，就因为这是天擎佣兵团的人，最多只是会私下问问而已。

    跟着他们一路进城之后，刘空说要独自前去赤龙佣兵团，擎天好说歹说，让他待会一定要来找自己，他们一起去擎家一趟，刘空答应了，这才放了刘空离开，不然刘空铁定会被他给烦死的。

    至于待会去不去，还是问问古封在考虑吧，主要是关于擎桑儿的事情，若是真的去了擎家，问到这个事情，但是自己却不能够娶了擎桑儿，耽误了人家姑娘，这罪过可是大了的。

    所以综合考虑过后，刘空决定还是先行来这里看看古封怎么说，要是擎桑儿真的是喜欢自己，那么自己就不去擎家了，半路就转回去，他可不想再耽误一个姑娘，他有一个筱儿就已经够了，除了筱儿，剩余之人就是天仙，也是和刘空没有关系的。

    赤龙佣兵团，如今已经是占据在硕铁之上，成为排名第二的佣兵团了，想到这里倒是让人觉得有些唏嘘之色，当年的赤龙，因为这三四名的争夺，兄弟相残，也是从那里开始，自己得到了擎家的的认可，一步步走到了现在的位置。

    虽然说是没有赤龙，就没有今天的刘空，稍微有点严重了，但是严格说起来，倒是真的，若是当初赤龙没有同意让刘空跟随进入佣兵团，刘空也不会那么容易的去到擎家，这一切都是水到渠成的，所以对于赤龙，刘空心中多是感激的。

    看着门口守卫的模样，已经是全然变过了，大多是新人，想来当初的那些老人，应该是不会来这里守门的，刘空走上前去，直接就被人拦住了：“你是何人？”

    “我叫刘空，求见你们团长古封，还请通报一声！”刘空并没有恼怒之色，这拦住自己，本就是别人的职责，若是不拦住，怕是才会让刘空觉得奇怪吧，到时候怕是要担心有没有什么陷阱了！

    听到刘空不像是找麻烦的人，而是看起来是面若冠玉，一个浊世佳公子的模样，浑然天成的态度，也是让人多了几分信服，这才说道：“请您稍等一下，我先去通报一声！”

    “嗯！”刘空点头，在门口的等着。

    不到半刻钟，身后几道身影，直接是窜了出来，刚才进去通报的那个守卫，根本是不知道发生了什么事情，就看到团长还有几位副团长，直接是冲了出去，脑子一团浆糊，这个刘空是谁呀，怎么这么厉害的样子，让团长竟然这么激动，太诡异了！

    “刘空！”站在门口，看着背对着门口的刘空，古封有些难以相信的喊了一声，刘空转过头来，看向古封，轻笑一声道：“好久不见，你好像变老了！”

    “哈哈哈哈，你以为像是你小子呢，这么多年过去了，还像是个小白脸的样子，来来来，我给你介绍啊，这是你弟妹！”古封畅快笑着，将边上的姚玲儿拉到了身边，姚玲儿一脸的娇羞之色，不过看起来倒是和古封很般配的样子。

    刘空笑着说道：“你呀你，可是厉害了，不仅把这赤龙给搞到手了，还把佣兵团的一枝花都给搞到手了，佩服佩服啊！”

    知道刘空是在开玩笑的，古封佯装生气说道：“你问问赤龙大哥，我可是没有逼他的，是他自己退位让贤的！”

    “好了好了，你们两兄弟见面，就这么在大门口说话，也是不怕不好意思，走吧，进去说话，今日要好好聚一聚，我倒是没有想到，你小子还会回来看我们的！”赤龙看着刘空，眼底有些沉默之色，但是更多的是久别重逢的激动，当初若非是刘空拯救了赤龙，现在哪里还有赤龙的存在呢？

    “走吧走吧，赤龙大哥说得对，我去给你们做几道小菜，你们兄弟今日，要好好喝一杯才行的！”姚玲儿看着几人的高兴模样，也是开口说道。