
    “参加各位大人！”先不说这些人的身份，就单单是这武神的实力，都是能够让他们称呼一声大人的，就像是刘空一般，如今这个几十年过去了，看来这位刘空大人是混得极好的，只是不知道这次来，是有什么事情。

    “之前你们说过，愿意与我出外征战，我想说，这话，还算数吗？”刘空坐下之后，看向六人，开口问道，言语中是一抹淡然之意，若是他们不同意，刘空好像是还没有想过的。

    果然，不出刘空所料，几人都是对着刘空恭敬一拜，开口说道：“刘空大人放心，当初一言，无论过多久，都是算数的，如今族人相处和睦，我们也是愿意跟着刘空大人出去看看的！”

    “对呀，能够帮上刘空大人的忙，是我们最大的幸运了，刘空大人愿意回来找我们，是我们求之不得的，我们定然不会让刘空大人失望的！”

    “是呀，自从刘空大人走了之后，我们都是在等待刘空大人回来的，若是我们的绵薄之力，刘空大人有用上的，我们定然是不会推辞的，请刘空大人尽管放心就是！”

    ……

    众人都是七嘴八舌的说着，就连瞳魂都是一副恭敬的模样哪有刘空还是当初瞳家小辈时的模样，倒是真的让刘空名表了一个道理，那就是论实力的重要性，这其中的实力所代表的尊重，当真是常人所不能够有的，只有到了那个位置，才会有真正展现的时刻吧！

    看向众人，刘空开口说道：“若是这个计划，会让你们陷入危险当中，你们还愿意去做吗，用真心话回答我，可以吗，我不想强迫你们做自己不愿意去做的事情，若是你们真的不愿意，我可以选择别的事情，我不想成为你们的罪人！”

    六人听到刘空如此严肃的话，火族族长带着半分沉默说道：“刘空先生，若是可以，其实我们是想要跟你走的，我们在这个世界当中活了这么长久的时间，这长久的性命对我们来说，不过是将十年，甚至是百年，当做是一天来过而已的，我们这辈子，还想要经历一些特别的事情，哪怕是死在战场上，也好过在这里庸庸碌碌的抱憾终身！”

    “火族族长说得不错，我们在这里呆了这么久，早就是看遍了这里面的东西，若是真的让我们就这么死了，我想这一辈子都会因为今日的决定失望的，所以，能够有一个出去的机会，就算是要付出性命的代价，我也愿意，我土族加入！”

    “我金族加入！”“我木族和水族都加入！”剩余几人都是纷纷表态，瞳魂也是开口道：“我瞳魂虽然是属于金族，但是我还是代表瞳家加入！”

    “我感谢你们的支持，真的很感谢，不过我想瞳家暂时留在这里主持大局，我需要另外五族族长，安排好你们的事情，然后到圣火之下集合，我们要做最后的准备。”刘空开口说道。

    那个计划是需要金木水火土五个种族之人，瞳家属于金族，已经是重复了，刘空也是没有办法的，只能够在瞳家和金族的选择中，选择金族，让瞳家留下，在刘空看来，若是金木水火土五族族长真的回不来了，那么真正能够独当一面，将他们整个给统一的，也就只有瞳魂能够做到。

    这算是刘空最后为这些人做的事情了，他也相信瞳魂，若是事情真的走到了那么一步，那么瞳魂不会让他失望的，这是刘空的直觉，就像是当初能够得到鸿蒙空间的认可一样，都是直觉，或许老天爷让他到了天阙之上，第一个人认识的是瞳魂，就是冥冥之中的注定。

    五个族长都是出去安排去了，刘空叫住了瞳魂，开口说道：“瞳家家主，你能够明白我的意思吗，留下来的人，身上肩负的责任，会更加重大，我认为，你是适合这个角色的！”

    “我明白的，之前听你说过金木水火土，我就知道，我和金族族长当中，肯定是有一个不能够出去，只能够留在这里的，没想到，最后你选择了金族，而不是瞳家！”瞳魂淡淡开口说道，但是言语中却没有一丝一毫的怨恨之意，每个人都有自己的路，他瞳魂的路，就是留在这片鸿蒙空间中继续创造吧！

    “我觉得，你是最适合的人选，这一去，我是真的不知道，能不能带着他们回来的，若是回不来，我希望你能够答应我一件事情！”刘空想了想，最后还是看向瞳魂，开口说道。

    瞳魂点头，凝声道：“你说吧，只要是我能够做到的，我定然不会推辞！”瞳魂郑重的点头，将这个本来是瞳家小辈的人，算在了和自己平起平坐，甚至是更高的等级之上。

    刘空看向瞳魂，轻声道：“若是他们回不来了，我想请你帮忙，从他们族人当中选一个适合当族长的人出来，不过我想他们应该会作出安排的，但是请你支持他们的决定，不要让五族从此落寞了！”

    “我知道了，其实你完全不想要有这个担心的，我从你炼化了圣火之后就知道，这个大陆和五个种族是相辅相成的，没有谁都是不成的，我会选择一条最正确的路走的，不会让你有后顾之忧，我也向你保证，我不会让五族消失，就算是他们走了歪路，我也会将他们带回来的。”瞳魂郑重说道，言语中都是对于刘空的信任，这算是瞳魂这辈子，第一次做这种承诺吧，不是为了自己，而是为了天下苍生。

    “多谢！”刘空对着瞳魂鞠了一躬，瞳魂没有躲开，他受了这一礼，说明他是将这个对刘空的承诺记在心中了，不管事情如何，只要答应了刘空，他就会一辈子遵守这个承诺，就算是等到他死了，他也会将事情安排好的！

    这是事情的始末发生，瞳魂从竹屋中消失了，这里已经没有他存在的必要，所以瞳魂直接是回去了瞳家当中，等到他们离开之后，瞳魂会将五族找来，开一个会议，保证五族在族长走了之后，也不会乱，既然答应了刘空，那就要做到最好的才行，不然怎么对得起刘空的那一个鞠躬呢？