
    带着人，直接是从擎城当中，就撕裂了虚空，然后在众目睽睽之下，将人给带走了，算是给天冥大陆当中，再次添下浓墨重彩的一笔吧，不过只是让他们有人欢喜有人忧而已，欢喜的是擎家和洪家，忧的自然就是顾家了，若是有理由，当初他们断然不会选择和刘空为敌吧！

    并不是直接过去遗失大陆，刘空撕裂虚空的力量，会影响此时发生正在升级的人，那样他们所做的一切，也都是前功尽弃了，所以刘空直接是带着他们，到了瞳家，瞳魂正在家族当中，听到通传，忙是过来了。

    “参见刘空大人！”瞳魂对着刘空恭敬一拜说道。

    这一声刘空大人可是将众人给惊得不轻的，这位他们刚才都是听说了的，是天阙第一大家族的家主，可是见到刘空，却是称呼为刘空大人，洪千也是明白了，这二十年的时间过去，自己和刘空的差距，是再也弥补不回来了，包括其他当初见过刘空的人，都是如此想法，不过这应该会成为他们努力的动力就是了。

    “瞳家主不必多礼，我这次来，是想要请家主帮忙一件事情，这些朋友是我从下界带上来的，目的是为了让他们到遗失大陆修炼，但是他们在这里人生地不熟的，很多都不方便，所以需要瞳家主照顾一下！”刘空并没有因为瞳魂的尊敬，就显得趾高气扬的模样，而是带着恳切的开口说道，让瞳魂有些受宠若惊，但是也是明白了这些人在他心中的分量。

    当初虽然刘空出现的方式透着诡异，但是可以说刘空本人就是从下界上来的，他的人生大部分时间还是在下界度过的，能够让他不顾自己的颜面，来找自己帮忙，还不是完全的命令的语气，这让瞳魂还是明白刘空意思的。

    这才开口道：“刘空大人放心，此事就交给在下就好，他们的衣食住行都由瞳家负责，我会在你们完成之后，将他们带入遗失大陆修炼的，若是他们想要回去，我会安排人送他们下去的！”

    “如此甚好，多谢瞳家主，既然如此他们就交给你了！”刘空对着瞳魂一拱手，瞳魂忙是回礼，复又与之洪千众人交代了一番，刘空这才离开了，恍若是没有看到一双哀怨的眼睛，一直追随着他的身影，一直到他消失在原地。

    或许她心中也是明白的吧，自己这一生都是追不上这个人了，他的人生，不是自己能够参与的，能够来到这里，是擎桑儿觉得，或许自己可以有一天能够和他比肩的，能够成为站在他身边的女人，可是现在看到这位在他们心中是天阙第一人的瞳家家主，对于刘空如此态度，她就知道，此生都是追不上他了，永远追不上了。

    今日一别，应该就是永别了，当初那个擎桑儿，那个喜欢刘空的擎桑儿，或许就要深埋在心底了吧，她终于知道，为什么父亲会同意让她过来，除了是因为想要让她升级，另一个想法，是想让她知难而退吧，爱上刘空，终究是一个不可能的结局。

    只是，爱过刘空的擎桑儿不后悔，那个小时候一直存在于她记忆中的刘空哥哥，会一直存在的，就算不是作为爱人，也是一个心中永远的温暖之处，温暖之余，带着的是一抹的淡淡的柔意，一直深埋，从此，不会再打开了！

    “他们的世界，已经不是我们能够参与的了，他已经走了太久，也经历了太多，他说着的时候看似云淡风轻，可是真正的事实，却都没有那么简单的，我们要做的，就是不给他添麻烦！”洪千的声音在擎桑儿边上低低传出，像是一道曙光，又像是溺水的擎桑儿抓住的一根稻草。

    看向洪千，阳光微微洒在他的侧脸，当初的那个青涩少年，不知道什么时候，已经成长到如此伟岸模样，家族中想要撮合他们的人，擎桑儿都知道，不过若是真的这个人当自己以后的夫君的话，或许是最好的选择吧！

    “如果是真的喜欢我，请给我一些时间好吗？”擎桑儿的声音低低传出，带着一丝坚定，还有一抹情殇，像是做了什么重大的决定一般，让人有些心疼的味道。

    看向擎桑儿，洪千开口道：“我会等你，忘记他的，走吧，进去了！”

    “嗯！”

    两人一同离去，门口缓缓现出一道身影，看着两人的背影，带着半分别离的味道，低声呢喃：“有他在，我也是放心的了！”

    身影闪过，刘空彻底是消失在了瞳家，然后身影出现在了遗失大陆之上，此时距离上次他离开，已经是过去了两天两夜，能够感觉到圣火的力量依旧是生生不息的在传递，而五人身上的力量在不断地攀升当中，等级升上武神，不过是时间问题而已。

    站立在女娲身边，轻声开口道：“他们还需要多久呢？”

    女娲眼神微抬，看向圣火中央的五人，开口道：“还需要一日时间，明日午时，应该就是他们升上武神的时刻。”

    “如此甚好，终于是要完成了！”刘空听到这个答案，长舒了口气，经历了这么多东西，终究是有一个好消息了，五行组合技能够抵挡住蚩尤的组合技，那么剩下关于筱儿的事情也是可以有一个结果了。

    看到刘空的神色带着半分疲惫，女娲开口道：“你先去休息一下吧，这场组合技还需要你来主持的，只有你和他们是最为契合的，所以你要保持状态才行的。”

    “我明白！”刘空点点头，看向远方，那里还有一个人在等着自己，自己怎么可以放弃呢，悄然离开，刘空回到了屋中打坐休息，对他来说，修炼就是最好的休息，这么多年过去了，这个习惯也是一直都没有改过来的，如此时间才会过去得更快一些吧！

    让筱儿已经离开自己这么久的事实，变成一个很快会过去的事情，筱儿快回来了，这一直让刘空坚持着这么久的心声，直至今日，依旧是没有任何的怀疑，一路走来，终究是要实现了！