
    屋中的几只神兽，在丹药的作用下，已经是清醒了过来，小洛眼睛红红的在他们身边照顾着，看到刘空回来，直接是扑到了刘空的怀中，嘤嘤的哭泣了起来，活像是被人欺负的好惨的模样，让刘空一阵的心疼。

    “好了，乖小洛，不哭了，再哭刘空哥哥的心都要碎了，抚着小洛的脑袋，刘空轻声说道，带着安慰之意，只有在这个小丫头面前，刘空的心中才会涌起那抹对于筱儿的思念，他多么希望，自己怀中现在抱着的人是筱儿呢？

    安抚好小洛，刘空心中多是一抹情殇，为了能够尽快让神兽们加入战斗，女娲娘娘在走之前就让句芒去找太上老君办事了，让他炼制能够快速恢复伤势的丹药，有了丹药，恢复之后的神兽至少是不会让整个战况陷入最坏的局面。

    就算是不能够完全恢复，此行也是让刘空心中多了些底气，决战之日，终将是来临的，今日之后，也就是一切事情的终局，看向周围的，看着这片待了并不长的天外天，刘空的心中还是有些感情的。

    “今夜大家好好调息，明日决战，一切都是会解决了，相信我们会有一场真正成功的战役！”刘空扬声说道，心中是一抹坚定之色，不容让人改变，他的心中，甚至已经是预见到了蚩尤的死亡，此场战役，只许胜不许败，因为若是真的败了，之后的事情将不是他们所能够承受的。

    众人都是回去了，等待着明日的决战，其实，不只是他们，还有蚩尤，也是准备好了，一道影子，纯白色衣衫，带着一抹清冷之意，像是无人敢靠近一般，平静的模样，只是眼底一抹空洞，让人失了颜色而已。

    ……

    今日之战，将会是载入史册的一战，但是真正知道今日战役的，怕是只有极少数人的，因为，众神之战本就是超脱于这个世间的，若非是刘空奇遇，又怎么会参与这其中来呢，这一切不过都是一场梦境而已。

    对于刘空来说，就算是真的告诉他，这一切都是一场梦，或许他也不愿意醒来吧，已经经历了这么多，若是就这么醒来，刘空会失望一辈子的，这一生，怕是都要在遗憾中渡过了！

    “你准备好了吗？”为首只有五人，是刘空和女娲四人，然后第二行是四大神兽，还有加上小洛，然后是五大族长，一共十个人，再往后就是神族将士，都是带着一份视死如归的心情，让整个空气当中都是多了一抹肃穆之色。

    刘空看向身后数十万名的将士，心中涌起一阵责任，轻声开口道：“无论如何，今日若是我还活着，就不会让蚩尤的魔军，踏入这个世界一步，一步都不可以！”

    “我相信你，此行你很有可能会见到你的筱儿，你做好准备了吗？”女娲娘终于是说到了正题之上，看向刘空，似乎是在等着他的答案。

    刘空的眼底是一抹挣扎之色，最后还是低声说道：“我不知道！”

    我不知道，这或许是刘空心中最真实的想法吧，经历了这么多，就是为了复活筱儿，可是若是筱儿被蚩尤变成了魔族，对战之时，自己会为了她是筱儿，然后放弃整个天下吗，刘空说不知道，是因为他真的做不到。

    用天下苍生的性命，换取筱儿的命，如果是筱儿，她会愿意吗？

    不再说话，军队已经是前往了战场当中，不比当初第一次来到这里，那日无意中来此，看到的是一抹悲壮的心情，然而今日回来，却是让人心中多了些不同，悲壮犹在，但是更多的是一种责任，是一种让人从心底蔓延的责任。

    不能退，不能败，因为身后是万千的百姓，是三界所有的生灵，退一步，就是万丈深渊，此情此景，刘空已经是没有选择，当初只是为了救筱儿，现在变成这个样子，经历这么多，是刘空真的没有想过的。

    但是面对着筱儿和天下苍生，刘空的选择，或许连刘空自己都不知道，这一切都是刘空没有想过的，他从来没有想过，要在筱儿和三界生灵之间做选择，这是他真的没有想过的，从来没有想过的。

    时间一点一点过去，战场上已经是驻扎好了大军，今日一行来到战场之上，并没有告知蚩尤，但是想来蚩尤，应该是早就已经知道的，应该很快就会来了，而且这次应该会是他亲自来吧，带着一场结束整场战役的心，亲自来此，与众神决战。

    生死之间，像是一场梦，终究要醒吧，一切的事情也是终究要来的，刘空和蚩尤之间，也是终究会有一场决断，一场或许会关于筱儿的决战，带着悲伤，带着怅惘，缓缓徐来，风中无垠之地，今日一决前仇。

    “报，前方大军压境，魔族之人来了，是由蚩尤领头，四大凶兽站位！”刘空等人正在帐篷当中，听到来人汇报，互相对视一眼，随后开口道：“马上让人准备决战！”

    “是，属下这就前去！”来人从帐篷中离开，刘空几人都是身披轻甲，手拿长剑，英姿飒飒模样，无人可知，他们心中已然是视死如归的模样，时至今日的一场决战，带着期待，也是带着同归于尽的赴死之心的。

    惜命之人不可怕，可怕的是，不顾性命之人，能够临死前，将仇方杀死，也算是这条命，丢的值得了吧！

    “我们也出去吧，这事情，无论结果如何，都该有个决断的！”刘空开口说道，率先从屋中出去了，之后几人都是跟上，此时说的再多都是没用，若是不能够将蚩尤对付了，无论如何都是死路一条。

    帐篷外面，几人飞身而上决战之地，此处是两边沟壑横行，在魔界和神界之间，是一条当初大战留下来的巨大沟壑，在此时，却成了分割两届的标志，魔族和神族的最后一场对峙，在此时真正拉开了序幕。