
    两人你一言我一言的说着，擎统还好一点，至少是认识刘空的，看到刘空回来，是感觉故人相遇，但是擎天就不一样了，这好好的一个前辈怎么变成了跟自己家族小辈一辈的，而且还变成了家族中的旧相识，这是怎么回事？

    “这个，这是怎么回事呀？”擎天皱眉问道，只感觉自己的脑袋都是要打铁了，想到这里，感觉迷迷糊糊，云里雾里的，不知道是发生了什么事情？

    刘空对着擎天恭敬的行了一礼，这才说道：“擎天团长，我就是当年那个承蒙擎家照顾的刘空，若有得罪之处，还请擎天团长见谅，刘空在此有礼了！”

    “哈哈，原来大伯还不知道刘空哥哥的身份呀，我就说嘛，他把您夸得天花乱坠的，可是惹得我好奇的紧，所以才跟过来看看的，结果没想到，竟然是你，真是出乎人的意料，我看这以后，有名头折腾大伯了！”擎桑儿一脸娇嗔的说道，原来那位擎天是桑儿的大伯，也就是说是擎统的哥哥了。

    “好了，这可不关你大伯的事情，是我没有告知身份的，你可不要因此欺负你大伯，你这丫头，永远都是这个长不大的孩子模样，真是拿你没办法！”刘空习惯性的揉揉小丫头的脑袋，开口说道。

    看着这个丫头，心中总是淡淡的蔓延一丝温暖的气息出来，想到这里，就让人觉得心中暖暖的，但是若是真的要刘空将她娶了，刘空怕是做不到，他将桑儿是真的当做妹妹的，如今在这里见到桑儿，也是更加确定了这个感觉，只是妹妹，而不是情人，不是那个心心念念如筱儿般的人物。

    “擎家主，当年多谢家主帮忙，刘空才能够报仇，得偿所愿，请家主受刘空一拜！”刘空对着擎统一拜，恭敬说道。

    擎统忙是将他扶了起来，当年这个小子从这里出去的时候就是武尊一等，现在这么多年，也不知道是成长到了哪个地步，受了他这么一拜，真不知道会不会折寿呢，当然这是说笑的了！

    “好了，快起来吧，我本来就是将你当做是擎家人的，不然当初也不会帮你，现在看来我当初的决定是无比正确的，你小子成功之后，还能够下来看看我们，已经是很难得了！”擎统笑着说道。

    刘空看向擎统，知道他可能是误会了什么东西，看了一眼擎桑儿又看向擎天，这才说道：“擎家主，有点事情我想单独和您谈一谈，您可以同意吗？”

    看到刚才刘空的神色，擎统心中隐隐想到事情可能是和擎桑儿有关，点头说道：“好，桑儿，擎天你们先出去，还有，丫头你不许偷听，知道吗？”

    “哦，知道了！”擎桑儿瘪嘴点点头，这才跟着擎天出去了，这父亲一句话就把自己给堵死了，真是的，想到这里，擎桑儿就有点不满，但是又不敢忤逆父亲的意思，只能够乖乖的去往隔间等着了。

    就算是真的，可能事情是和自己有关，但是桑儿也是不敢去偷听，再说了，还有擎天在边上看着自己，更加是没有机会了，此时的擎天尚且是晕乎乎的感觉，这会子他终于是想明白了，就是因为自己是擎家人，所以刘空才会将疾风狼的内丹给自己，然后和自己结伴回来的吧，想到这里，倒是觉得原来是自己多虑了，还以为这天擎佣兵团的名头，已经是这么大了，闹了半天却是个故人，还是个可能成为自己侄女婿的故人。

    “我说丫头，你不会是真的喜欢他吧，就为了他其他人都不嫁了吗？”擎天看着桑儿紧张的模样，低声问道。

    擎桑儿看向主屋的方向，开口说道：“我是喜欢他的，喜欢他一直宠着我，惯着我，我以为我是因为小洛，所以对他多看了几眼，现在看来，我根本喜欢的就是他，而不是小洛那只龙，不过，如果他不喜欢我，我也不会缠着他的，这份感情，在今日，应该是会有一个结果的了！”

    不得不说，其实刘空和桑儿还是心有灵犀的，桑儿猜到了刘空的想法，刘空确实是想要在今日说一个结果，让桑儿死心，让她不要为了自己的，平白的丢了名誉，自己其实没有他们想象中的那么好的。

    “刘空，你是想说关于桑儿的事情吧，这个丫头我是看着他一天一天长大的，从你走了之后便是郁郁寡欢，对于所有的我给她安排的亲事都是不满意，我也就由着她了，现在你回来了，我想问问你的意见呢？”

    虽然看到刚才刘空的神色，擎统也是隐隐猜到了一些的，但是真正还是想要知道刘空的想法，竟是女儿喜欢的人，若是真的能够让女儿嫁给自己喜欢的人，也是一种幸福的，擎统也是希望自己的女儿能够快乐，而不是整日的郁郁寡欢，那个是他不想看到的。

    “擎家主，我想，我要让你失望了，对于桑儿，我一直是将她当做妹妹看待的，毕竟是从小看着她的，一直心中都是将她当做是一个小丫头，我们之间不可能会有结果的！”刘空看向擎统，轻声开口道，言语中带着些许愧疚，让擎统失望了，其实刘空也是觉得不好受。

    当初擎统是基本上不要回报的帮助自己，就是因为自己的天赋，那个所谓的筹码和交易，对于擎家来说，根本是算不了什么的，所以对于擎统，刘空才会一直将他的恩情记在心中，想要找机会回报，现在是有一个机会，但是却不是刘空想要的。

    刘空不想因为自己的报恩，让擎桑儿嫁给一个不爱她的人，那样对于擎桑儿不公平，对于筱儿也是不公平的，刘空只有一颗心，他不想违背自己的内心，这是原则，也是选择。

    “是桑儿太过任性了吗，所以你才不喜欢她的！”擎统不想放弃，他清楚桑儿对于刘空的感情，他是桑儿的父亲，总是希望桑儿好的。