
    时至正午，刘空想是和众人约好一般的醒来，注意到圣火周围，有五人在进行突破，终于是到了武神的等级，现在看来这个五行组合技，终于是要重见天日了，鸿蒙真经当中的产物，怎么能够输给蚩尤呢？

    感觉着自己身体当中可以毁灭天地的力量，五人都是觉得，这个天地好像就是在自己的掌握当中，但是在看向女娲四人的时候，也是清楚的看到了自己和他们的不同，他们的气息蔓延悠长，可不是他们这种刚刚提升的武神可以比拟的。

    刘空的身影出现在当场，看向几人，面上很满意的模样，开口说道：“各位辛苦了，若是事情成功，定然不会让格外失望的！”

    “刘空大人哪里的话，其实我们能够升到武神等级，都是因为刘空大人生的帮忙，能够再去外面看上一看，已经是没有奢望，就请刘空大人不要自责了，这都是我们自己的选择，就算是即可死亡，也是没有遗憾了！”火族族长开口说道。

    其余几人也是纷纷点头说道，刘空沉默了片刻，这才说道：“既然如此，请各位先行打坐，我将五行组合技的方法传输到你们的脑海当中，若是可以今日便是能够成功！”

    “好，我们即刻就办！”几人都是点头，然后回到了刚才提升等级的位置，刘空也是坐了过去，位于中央，他是五行组合技的主导者，只有他的存在，才能够让五行组合技顺利施展。

    整整一日之间，他们都是在一片虚构的空间当中，进行组合技的演练，在这个空间中过去的几天，不过是外界过去的几分钟而已，只有在这里他们才有时间将这一切都给演练熟悉，到时候可以直接上战场。

    次日早上，几人才是幽幽醒来，看向对方，眸中都是带着半分惊悸的神色，不是因为旁的，而是因为这个五行组合技带个他们的威力，实在是有些吓人，让他们武神的等级都是感觉到实在无法抵抗的味道，他们也是终于知道，为什么当初刘空会说可能此场行动会有危险，现在看来确实是危险重重的。

    不过，对他们来说，既然答应了那就要做到，就算是再可怕的敌人，若是自己死了，那么也就不可怕了，如此一想，他们倒是觉得自己心中多了些好受的味道，转而也是平静了下来，看向刘空的眼神当中，多了几分崇敬。

    这个少年，可以说见面第一眼开始，他们其实是看不起的，但是这个少年现在却用自己的力量，将他们整个的感官全都是刷新了，像是站了一个全新的人在他们面前一般。

    这个人，可以操纵圣火，可以获得圣火的认可，真是不计前嫌，帮他们提升武力，不是为了他自己，而是为了天下苍生，这份大义，怕是连他们这些老骨头其实都不容易做到的，但是这个年轻人却是做到了，就如一场风雨当中，一盏屹立不倒的明灯。

    “刘空大人，若是此行真的我们回不来了，若有来生，我们想要和你做兄弟，与你再次并肩作战！”土族族长看向刘空，开口说道。

    刘空看向五人，点头说道：“能够与之五位族长相遇，也是我刘空的幸运，我想此行会是我们永恒的回忆的，若是此行无碍，我想我会回来这里居住，这里才是真正让我感觉到舒服的地方，我想筱儿也会喜欢的。”

    “刘空大人一定能够如愿的，我们都期待着陪着刘空大人一起回来，将来这天阙之上，一定是有刘空大人的族人在的！”金族族长笑着说道，大战前夕，几人反而是放松了下来，都是开怀大笑的说道。

    刘空也是朗声一笑，站起身来，看向女娲等人，对之点点头，这才说道：“走吧，我们要准备出去了，今日一行，外面的时间和这里的时间不太相同，我们现在出去了，可能会在几十年后才回来了，你们做好准备了吗？”

    “准备好了！”五人异口同声的说道，看向刘空，目光中带这半分坚定之色，沉默当中，却是一种置之死地而后生的精神，连带着刘空的心情都是激动了起来，似乎也是开始相信，这是一场必胜的战斗。

    “好，我们出发！”在众多族人子弟的见证下，五位族长加上刘空和女娲娘娘四人，一共十人，在圣火消失之后，也是从圣火消失之地不见了，只有空气中残存的能量，说明着这里之前存在过什么，圣火的再次出现，又再次消失，在他们的心中像是一场梦境，这场梦醒了，一切也就都醒了！

    十人出现的地方，不是的当初刘空回去的那个沙漠中的小村庄，而是天外天当中，对于所有来人说，他们来的离开不过是还不超过一刻钟而已，五位族长看到周围，第一感觉都是和刘空当初一样，觉得这里的灵气，简直是让人呼吸都是不畅了，浓厚的灵气飘荡在空气中，只是呼吸都是比在鸿蒙空间中修炼更快。

    “刘空大人，这里果然是一片福地啊，这灵气已经是几乎要变成实质了，实在是太让人激动了，我们根本没有想过，这世间竟然还有这样的地方，简直是太不可思议了！”

    “这里叫做天外天，也是在这片空间当中，可以说是灵气最浓厚的地方，其实这里才是真实存在的空间，你们所在的空间是一个自成空间，是当初女娲娘娘四位的师傅所制造，只是经过了千万年的繁衍，里面已经成为了一个恐怕他当初都是没有想到过的世界。”刘空轻声说着，言语中有些唏嘘之意。

    “确实是没有想到的，其实我们到现在都是不知道，师傅是不是真的陨落了，或许他只是在另一片空间当中，过着自己的日子而已，如今有你的帮忙，我们也是不想去打扰师傅他老人家了！”女娲娘娘的声音从边上传出，轻声说道。

    “无论如何，我们都不会让天外天变成魔族的占领地的，若是那样，到时候你们师傅回来，你们可就遭殃了！”刘空笑着说道，一语玩笑，倒是将整个的悲伤冲淡了不少，让气氛开始多了些活跃！