
    刘空摇摇头，开口道：“我给你讲个故事吧，在人界当中，有一个男人，因为碰巧遇到了四大神兽之一的玄武，和玄武签订了契约，从此在人界一路顺风顺水，但是后来却因为与之玄武一体的玄蛇被人魔化，造成了那个那人的行为偏差，开始往一种他无法控制的方向发展，最终辜负了一个姑娘，让那个姑娘，因为他的原因，自杀身亡，也是在临死的时候，男人才认清了自己对于那位姑娘的感情，所以一直都是在为复活那位姑娘而努力，你说，这个男人，若是娶了旁人，会真心的爱护她吗？”

    “这个男人心中，真正爱的是谁呢？”擎统开口问道。

    刘空没有任何的怀疑，开口说道：“刘筱，那个当初为我付出一切，就连最后也是为我而死的女人，不论她变成什么样子，都是我的女人，我这一生，也只会有她一个女人，不会再有旁人的，所以这也是我不能够娶桑儿的理由，桑儿跟着我不会幸福的。”

    “我明白了，我想我知道该怎么跟桑儿说了，桑儿这个孩子，是个好女孩，你也是个好男人，只是生不逢时而已，若是你们的相遇能够早一些，或许就不会是现在这个样子了！”擎统怅然说道，带着淡淡的悲意的，但是也是为自己的女儿感到庆幸，遇到这样一个好男人。

    一般人若是知道桑儿喜欢自己，肯定是倒贴着都来守着桑儿，可是刘空不同，他心中有一个人，就不会再要任何一人，就算是桑儿被拒绝，擎统也只是觉得，生不逢时而已。

    “对不起，擎家主，让你失望了！”刘空带着歉意说道，这是真心话，也是他不能够娶桑儿的理由，当初他想过如何拒绝桑儿，但是最后还是金额对过你说出真相，就算这个真相再匪夷所思，也是真相，刘空也是没有骗人的。

    擎统朗声一笑，开口说道：“若是你真的如此就娶了桑儿，我倒是要怀疑一下你的目的了，现在这样，也是好的，我想桑儿也是能够理解你的，你当初出现在擎家也就是过眼云烟，我期待你留下来，倒是奢望了！”

    “擎家主，对不起！”

    “好了，有些事情，既然如此发生了，那就不用多说了，你上去之后，过得如何呢？”擎统转了话题，随意问道刘空。

    刘空点头道：“挺好的，我当初上去之时，因为误入时空裂缝，转世成为瞳家子弟，后来经历了不少事情，现在算是在这里的事情都是尘埃落定了，对了，擎家主，你愿意让家族子弟，上去天阙当中修炼吗，那里有一处修炼圣地，在那里修炼，可以让人的修为突飞猛进的，正巧我控制着那里，若是你愿意，这次我回去，就带一批人上去。”

    “当真是可以吗，真是太谢谢你了，我愿意，愿意的很呢，不过要不要让洪家也带点人过来，顾家我知道你是不愿意的，但是洪家和我们交好，现在又是洪千当家，也是不像之前了！”擎统说着，其实也是有着私心的，若是能够让洪千和擎桑儿一起，也是个不错的选择。

    刘空顿时是名表了他们的意思，这其中的想法，倒是让人觉得好玩的紧，自然是同意的，点头说道：“当然可以，洪千当初也是个好人的，不过不要告诉他们真相，我怕引起顾家的反弹，我明天早上一早出发，到时候你派人到赤龙来找我就是了！”

    “我明白了，你不住在这里吗？”擎统开口问道，转而又是说道：“我知道了，你是怕桑儿，呵呵，好了我知道了，我明日早间会带人过来的，你放心吧！”

    “多谢家主谅解，我这就离开了，请家主代为向桑儿和擎天团长告别了，多谢！”刘空对着擎统恭敬一拜，开口道，正要从原地离开，忽然擎统开口问道：“我可以问你一个问题吗？”

    “您请说？”

    “你现在是什么等级了呢，我一直都是看不透你的等级，你能够破碎虚空，应该至少都是武圣等级的吧！”擎统想了想说道，他已经是说的很保守了，当初刘空走的时候是武尊一等，就算是最快也就到武圣吧，武神这个传说，是他想都不敢想的。

    看着擎统的模样，刘空笑了笑，这才说道：“明日你带来的人，将来下来之后，应该就会是武神等级了，这是我给你的承诺！”说完之后，刘空整个人凭空就是消失在了当场，留下在原地愣愣的擎统，好像是忽然明白了刘空的意思，口中喃喃说道：“武神！”

    次日一早，赤龙佣兵团门口都是聚集了二十人左右，擎家十人，然后洪家十人，甚至是洪千直接是将家主之位又还给了他的爷爷，然后自己跑出来了，真是让人笑话了。

    看向当初还是与之自己相差不多，但是后来却是将自己甩远的刘空，洪千倒是有些唏嘘之色，当初自己的一点善心，让整个洪家都是收获了一个巨大的盟友，当初排名第三的洪家，现在几乎是和擎家比肩的，顾家已经是不敢招惹洪家的。

    看到这里，倒是觉得这一切都像是做梦一般，有人说过有时候改变一切的，只是一件小事情而已，虽然他洪千不想要家主之位，但是若是当初他对待刘空的态度和洪云一样，或许现在的他，早就是一具尸体了吧！

    “好久不见！”洪千看向刘空，开口说道。

    刘空亦是与之拥抱了一下，这些都是当年的好兄弟，此时看到，让刘空好像是回到了当初的模样。

    让刘空意外的是，擎桑儿竟然也是在队伍当中，只是看向刘空的目光带着半分落寞，刘空也是没有和她说话，让她自己安静一下吧，既然已经是不会有结果，又何必牵绊呢，对于刘空来说，过去的，就是过去了！

    擎家十人，洪家十人，赤龙当中刘空也是让人选了十个人，增加实力，总是好的，至少不会让他们失去如今的地位，这就是跟着刘空和不跟着刘空的区别，也算是对他们当初关照自己的一种感激吧，当初自己成为众矢之的时，都是他们对于自己帮忙的，这份感情，刘空永远不会忘记的。