
    蚩尤一人站在当先，身边是化作人形的四大凶兽，站立当场，带着一种压迫的气势，蚩尤的身上，竟然是隐隐一种天地沟通的感觉，在等级上，确实是将女娲四人超过了，这也是为什么这场战役，迟迟无法结束的原因。

    空气当中带着破风的声音，仅仅只是蚩尤的一声冷喝竟然就阻挡了天地之力的运转，将整个战场上方，变成了一片真空之处，一般来说，武者都是可以一边战斗一边吸收空气中的能量的，尤其是到了武神级别，更加是明显之极。

    但是若是将整个战场变成真空，那么就是将这种能力消失了，对于能够继续吸收能量的蚩尤来说不算什么，但是对于刘空等人来说，却是一种制衡，看向天空当中，刘空直接是将圣火掷出，圣火在上空盘旋一周之后，再次回到了刘空的手上，但是空气中的能量却是在此时消退了，天地之力再次涌了进来，蚩尤之举，算是白费了！

    “你就是刘空吧，不愧是天道选定之人，不过，你太弱了，这些雕虫小计，不过是靠着圣火之力而已，与你本身没有任何关系！”蚩尤的声音淡淡传出就，好像是丝毫不将刘空放在眼中的意思，看向他的目光，像是看着一直蝼蚁。

    刘空看向蚩尤，冷声说道：“是不是自己的能力不要紧，要紧的是，能不能动用这份能力，圣火属于天地之能，能够选择我，是我的荣幸，若是你，怕是还没有资格拥有呢？”

    “无耻小儿，到真是个伶牙俐齿之人，我倒是想要看看，将你的舌头拔了，你是否还会有这番言语！”说着蚩尤直接是对着刘空动手，手中腾蛇剑盘旋而出，似乎是真的要将刘空的舌头留下当下。

    女娲四人直接是迎战而上，对着蚩尤怒声说道：“如此欺负一个小辈，倒真是不怕落了身份，让我们来陪你玩玩！”

    蚩尤看着四人，收回腾蛇剑，欺身而上，冷声道：“四个手下败将，你们今日既然找死，那么我就成全你们了，当真是笑话呢！”

    “呵呵，谁找死还不一定呢，看招！”女娲一声冷笑，手中长剑挥舞，也是恢复了本身人身蛇尾的模样，带给刘空震撼连连，四人对战蚩尤，也只是仅仅能够打成平手而已，要想战败蚩尤，基本上是不可能的。

    所以，这才是他们安排好的计策，四人对战蚩尤，将蚩尤牵制，让他无暇顾及刘空，再找准时机，让刘空进行五行组合技，将蚩尤封印如此才是他们的计划，如今这个时刻，刘空已经是没有了退路，甚至可以说是退无可退了！

    让五位族长做好准备，随时准备瞧准机会进行围杀，这场战役，对于五位族长来说，是当真震撼了心灵的，谁人可知，这个外面的世界，竟然是如此的疯狂，此行战役之后，若是有命活着回去，定然告诉后辈子孙，自己经历了什么！

    “刘空！”正在女娲他们耗尽全力，将蚩尤勉强压制着打的时候，女娲一声厉喝，刘空顿时会意，整个身子穿过人群，五人在眨眼之间将刘空围在了空中，手中圣火出现，掌印翻动，一个玄奥囚笼，正对着蚩尤，在蚩尤无法抽身抵抗时，将蚩尤给包围了进去。

    只是瞬间，就感觉蚩尤身上的能量被吸去了一大半，女娲四人抽身而出，看着被包裹在囚笼当中的蚩尤，松了口气，然而，就在此时，蚩尤的身体当中，忽然析出一道身影，纯白色衣衫，清秀面容，让人不禁感叹，这天下怎么会有这么绝美的人物，只是此时的场合，似乎是有些不太对才是。

    刘空的心神，因为那道白色身影的出现，产生了巨大的震荡，蚩尤逮着机会，一瞬间抢回了部分的实力，虽然还是在囚笼当中，但是却已经掌握了主动权，看向刘空的目光就像是看着一个小丑。

    “刘空，你看到这是谁了吧，我告诉你，她现在的心神和我联系在一起的如果我死了，你此生都是不可能见到她了，我想你付出了这么多，不就是为了想要一个她嘛，只要你放了我，我就将她还给你！”

    蚩尤的话，带着半分蛊惑之意，尤其是对于刘空来说，这份蛊惑之意，尤其是深重，无人可知，这份蛊惑之后，刘空到底是再承受着怎样的折磨，终于，刘空看向蚩尤的目光，带上了一分冷意，手中手印再次加强，让蚩尤整个人跌倒在囚笼之内，筱儿也是哼了一声，倒在地上。

    “你这个混蛋，在做什么，你不想让你的女人活着吗？”蚩尤怒声说道，但是声音中却是带着可见的虚弱，刚才那一击，也是让蚩尤受了重伤的。

    刘空声音冷冷传出：“若是不杀你，筱儿此生都是不会安心的，你放心，我会去陪她的，就算她此生都是不会醒来，我也会去陪她的！”

    刘空说完，将体内圣火的能量全部调出，然后斩断了自己和圣火之间的联系，将圣火作为封印蚩尤的引子，辅以此生神级修为，在蚩尤恐惧的目光当中，将他整个人封印在了这片空间当中，天地之力的圣火，终究不是蚩尤可以抗衡的。

    筱儿的身躯从囚笼中掉落下来，刘空最后的力量用来去接住筱儿了，抱着筱儿，看着筱儿的目光中逐渐有了神采，刘空的面上是一抹轻柔的微笑，低声道：“筱儿，对不起！”

    “刘空哥哥，刘空哥哥你怎么了！”筱儿清醒过来，看到的是刘空唇角溢出的鲜血，纯净的红色，在这片血红色的空间中，依旧夺目。

    “我走了，筱儿，我来生定然会来找你的，你等我！”刘空轻声说完，抱着筱儿的身子已经落到了地上，然后缓缓闭上了眸子，整个身子，消失在筱儿的眼前，筱儿撕心裂肺的吼道：“刘空哥哥！”

    “你也去吧，轮回道上，我想他会等着你的！”本就是灵魂的筱儿，在女娲的帮助下，重新回去了轮回道中，去追赶刘空的脚步去了，或许下一世，他们不会这般痛苦的活着吧！

    蚩尤封印；

    三界安宁；

    转世轮回；

    来生再会；

    