
    七年后，“爸爸，妈妈，我回来了，”“叔叔，阿姨好。”安然放学了，一蹦一跳的往家跑去，非常有礼貌的跟长辈打招呼，长辈们也非常和蔼可亲的说：“哎，然然回来了。”

    走到家门口，冲进厨房，抱住妈妈，“妈妈，我回来了，好想您呀，做什么好吃的呀？”

    王慧珍手里拿着铲子，反过来也抱住了安然，在脸上亲了一口说：“宝贝回来了。”

    安然也在妈妈脸上亲了一口说：“嗯，回来了，我爱您呀！”

    王慧珍拉开安然说：“先去写作业吧，一会妈妈做好饭叫你。”

    说完，安然就去写作业了，写着写着，外面传来，“老婆，然然，我回来了。”

    安然听到是爸爸的声音，兴冲冲的跑出去喊道：“爸爸，您回来了。”

    安天佑一把抱过安然说：“来，上学第一天有没有想爸爸，爸爸亲亲。”说着就脸上亲了一口，安然搂着爸爸也亲了一口说：“当然想了，嘿嘿。”

    王慧珍拍了下丈夫说：“行了，快去洗手吃饭吧。”

    安然家庭条件并不好，母亲没有工作，父亲也是靠打工挣点生活费，每次吃的都是粗茶淡饭，很少吃到肉，吃饭的时候妈妈感觉愧对于安然就说：“然然，咱家条件比较差，吃不到几次肉，妈妈看你瘦的很心疼。”

    说着说着，妈妈就流出了眼泪，安然很懂事，安慰妈妈说：“妈，我吃这些挺好的呀，只要妈妈做的饭，我都爱吃，您别哭了。”

    安天佑见状也说句：“以后我多努力挣钱，争取让你们娘俩过上好日子，啊，快吃饭。”

    虽然贫困一些，但是一家人这样，也算是幸福了，吃完饭后一家人看了会电视，就去休息了。

    早晨，闹铃响起，安然匆忙忙的洗漱，背起书包准备去上学，妈妈拿出饭盒说：“然然，把鸡蛋吃了，这饭盒里的饭留着中午吃啊。”

    安然拿过饭盒和鸡蛋说：“好的，妈妈，那我上学了。”

    到了吃午饭的时候，安然打开饭盒，里面装的是白菜炖豆腐，这时，过来一个同学，嘲笑她说：“你就吃这个吗？都没有肉，你家好穷呀，哈哈！大家快来看看呀安然的饭。”

    说完，同学们都过来了，一起嘲笑安然，安然一直低着头，同学们还继续说：“你看你穿的衣服，那么破，家里真穷。”

    这时，突然传来一个声音：“你们让开，谁再欺负安然，我就告诉老师去，白菜怎么了，别看不起人。”同学们怕被告诉老师，就都散了，顾嘉一看这哭泣的安然，安慰她说：“别哭了，以后我们是好朋友，我不让别人欺负你，我们的饭菜以后一起吃，我叫顾嘉一，你叫什么名字？”

    安然听后，脸上露出了笑容，点点头说：“嗯，我叫安然，谢谢你，以后我们就是好朋友。”

    放学后，怕妈妈知道自己在学校被欺负后会伤心，当妈妈问她在学校的情况时，她笑着说了一句：“没事，挺好的，同学们对我可好了。”

    周末晚上，顾嘉一邀请安然去她家做客，安然到了嘉一的家后，发现屋子里很大，很漂亮，用羡慕的眼光看着顾嘉一，说：“嘉一，你家真好，我好羡慕你啊。”

    说完便进屋坐下了，看到顾嘉一的妈妈赵美瑛，很有礼貌的打招呼，“阿姨好。”

    赵美瑛见到安然感觉非常的亲切，就说：“乖，这孩子真有礼貌，嘉一，你也学着点啊，你们要互相帮助，知道吗？”

    “谁来了？”突然传来一个声音，顾嘉一看到是爸爸，就给爸爸介绍：“爸爸，这是我的好朋友，他叫安然。”

    安然也是很有礼貌的说：“叔叔好。”

    但是顾中元看到安然并不是很喜欢她，就简单“嗯”了一声，就上楼了，安然有点不好意思的，感觉顾嘉一爸爸不喜欢自己，就说：“阿姨，嘉一，今天有点晚了，先回去了，回去晚了我妈妈该着急了。”

    赵美瑛站起来说：“我送送你吧。”

    安然道：“不用了阿姨，我自己能行。”

    赵美瑛有些担心，说：“那不行，一个姑娘家，自己在外面不安全，嘉一在家呆着吧。”

    说完，便开车送安然回家，在路上，赵美瑛看到安然，就想起当年被自己扔下的女儿，如果她还活着，应该和安然一样大了吧，想着想着就问安然：“然然，你都喜欢什么呀？你长大后的理想是什么呢？可以说说吗？”

    安然有礼貌的回答：“我喜欢画画，喜欢珠宝，想成为一名设计师。”

    赵美瑛很惊讶，就说：“这么小小的年纪，就想做设计师了，不错，那阿姨看好你，努力学习。”

    安然对她笑着说：“嗯，谢谢您阿姨，我会努力的。”

    很快，安然到家了，到家后向赵美瑛鞠了个躬说：“谢谢您送我回来，您路上慢点。”

    赵美瑛看到她这么懂事，更加喜欢她了。

    到家后，看到爸爸妈妈还在等着自己，说：“你们怎么还不睡呢？“

    王慧珍打了个哈欠说：“我们等你呢，不放心你啊，回来就好了，睡觉去把。”

    安然“嗯”了一声，回到了自己的卧室，拿起笔开始画画，王慧珍看到灯还亮着，就进去看看，问安然：“怎么还不睡觉，你做什么呢？”

    安然说：“妈妈，我画画呢，在学习画珠宝。”

    妈妈拿着安然画的作品就问：“你为什么要画珠宝？”

    安然就说：“我喜欢珠宝，我的梦想就是成为一名珠宝设计师。”听到安然说的话，就说：“那你画吧。”然后就回屋了跟丈夫说：“老公，你知道吗，然然刚才和我说她喜欢设计珠宝，想成为设计师，我想帮她完成梦想，我们努力挣钱吧。”

    安天佑听后，很惊讶的看着王慧珍说：“这么小就有这种梦想？可是学习设计要费很多的钱，咱们也没有这么多钱啊，再说，万一哪天她的亲生母亲过来找她怎么办，我们不是白养了吗？”

    王慧珍瞪了他一眼说：“说什么呢？我不管，我明天也去找份工作，不管怎么样，我们要给孩子好的生活，让她完成自己的梦想，就算将来孩子亲生母亲来找，我也会尊重孩子的选择，不管找不找，她都是我的女儿。”

    安天佑说：“好好好，我们养着，你说的对，不管让我疼她多久，就算将来跟亲生母亲走了，我也问心无愧，睡觉吧。”

    说完关灯睡了，第二天，安然上学之后，王慧珍就去找了份工作，在家政服务部工作，被分到千禧龙大酒店做清洁工，一个月3000元，虽然累一些，但是为了安然的梦想也值了，每天省吃俭用的，就是为了让她考上个好的大学。

    安然看到妈妈如此辛苦，每次放学，都会去酒店帮妈妈干活，所有人看到都夸她懂事。

    小学毕业了，顾嘉一来找安然，安然看顾嘉一并不是很开心，就很担心的问:“嘉一，你怎么了？”

    顾嘉一抱住安然说:“我爸爸要带着我去美国学习，以后不能在陪着你了，你要记得想我。”

    安然听后也开始掉眼泪说:“没关系，我们还会再见面的，我会想你的。”

    二人就这样分开了。

    第二天，顾嘉一随着父母去了美国。