
    家里很穷，只有一套老房子，陈强夫妇一直很恩爱，不到半年，赵美瑛怀孕了，在孕期里，陈强对妻子百般照顾，怕她受一点伤，肚子一天比一天大起来，陈强耳朵贴在妻子肚子上，就说：“儿子，我是爸爸，听到了吗？”

    赵美瑛问：“你怎么知道是男孩呢？万一是女孩呢？”

    陈强对他眨眨眼说：“肯定是儿子，我儿子都告诉我了，我家就我一个独苗，必须是儿子。”

    赵美瑛看到他如此坚定心里也有些惶恐，终于等到了预产期，也秋天了，天气慢慢变凉，今天下午两点，赵美瑛和陈强正在午休，突然听见“噗”的一声，睁眼一看发现羊水破了，慢慢的肚子开始疼起来，赶紧把陈强喊醒：“老公，我羊水破了，肚子好痛，好像是快生了，你快送我去医院。”

    陈强听到老婆的喊叫，“蹭”坐了起来，说：“什么？你别急别急，你等着，我马上送你去医院。”

    说完，陈强穿起衣服拉着赵美瑛来到了医院，边跑边喊：“护士，医生，我老婆要生了，快。”护士见到，马上推着床跑过来，把赵美瑛拉到了产房，产科医生说：“快，躺在床上，我检查下。”医生告诉陈强：“现在刚开三指，还不能生产，需要开十指才可以进产房，再等等吧。”

    赵美瑛宫缩越来越紧，满头大汗，终于开十指可以进产房了，陈强在产房前焦急的等待，走来走去一边搓手一边说：“儿子，儿子，儿子，一定是儿子。”过了40分钟，终于听见产房传来：“哇..哇...哇”的哭声，紧接着看见护士抱着孩子出来了，陈强激动的问护士：“生了？男孩女孩？”

    护士笑着说道：“恭喜恭喜，喜得千金。”

    听到护士说是女孩，陈强瞬间脸色变的很难看，没好脸的接过孩子，过了一会，看到赵美瑛从产房出来，来到病房，灰着脸瞪着赵美瑛说：“你怎么这么不争气，说好的儿子，你给我生个丫头片子。”说完，把孩子给了赵美瑛，凶巴巴的问：“说好的儿子呢？”

    赵美瑛看到陈强生气了，就说：“对不起，我们下一个再生，好吗？”

    陈强指着她鼻子大吼：“还生？你告诉我用什么养？我可没钱，咱们条件能生两个吗？只能说你肚子不争气。”赵美瑛见到陈强这样说非常失望，哭着对他吼：“女儿就不是你的了吗？你凭什么怪我自己，决定男女是你的问题，不是我。”

    陈强听后更是愤怒，直接摔门而去，赵美瑛大哭起来，见他不管自己和孩子了，不知道该怎么办，只能自己照顾孩子，以为第二天丈夫会接自己出院，可是，没想到等了一晚上，丈夫也没出现，便自己带着孩子出院回家了。

    回到家时，打开房门，看见屋里空旷旷，未见到陈强，把孩子放在床上，突然，在桌子上看到一封信，拿起信打开一看，是丈夫陈强留下的，上面写：“美瑛，我走了，我就是要儿子，你给我生个女儿，你太让我失望了，我走了，你也不要再找我了，等孩子长大就说她父亲死了吧，你再找个好人家嫁了吧，钱我拿走了，老房子留给你。”

    赵美瑛看完信，惊慌了，打开家里所有柜子，发现丈夫一分钱没给自己留下，傻傻的坐在床上，抱头痛哭，就给陈强打电话对着他大叫：“陈强你个王八蛋，你丢下我们母女，自己一走了之，一分钱不给我们留下，你让我们怎么生活，我本来是有自己的梦想，当初为了你，才放弃自己的理想和你过日子，你却丢下我们母女。”

    话音刚落，那边听见“嘟嘟嘟~~~！”的声音，赵美瑛再次拨打，对方却传来“您好！您所拨打的电话已关机，请稍后再播！”这时听见女儿：“哇..哇..哇”的哭，就抱起女儿大哭，对女儿说：“女儿，对不起，让你生下来就没有爸爸，你爸爸把钱都拿走了，妈妈现在一分钱都没有，实在无力抚养你长大，你应该生在一个完整的家庭里，等妈妈挣了钱在回来找你。”

    说完，拿出一对自己设计的钻石长命锁，分成两半，挂在女儿脖子上一个，自己挂一个，写下一张纸条，把孩子放在了“童梦之星”孤儿院的门口，深深的吻了一下女儿，按下门铃，哭着跑了，孤儿院院长听到有人按门铃，跑出来一看，地上有个孩子正在哇哇大哭，心疼的抱起孩子，发现里面夹着一张纸条：“院长，您好，孩子父亲抛弃我们而去，我实在无能为力抚养孩子，现在我把孩子托付给您，希望您给她找个好人家，谢谢！”

    张院长非常气愤，说道：“这个人怎么这么狠心，既然丢下自己的孩子。”赵美瑛偷偷的看着张院长把孩子抱进屋了，哭着离开了。

    张院长想到曾经有户人家，没有生育能力，想抚养个女孩，就给安天佑打电话：“你好，我是童梦之星孤儿院院长，您之前和我提起要抚养个孩子，我现在这有个女孩，你们过来看看，如果喜欢就可以领养了。”

    安天佑听后，非常惊喜，告诉妻子：“老婆，孤儿院说有个符合我们条件的孩子让我们抚养，我们去看看？是个女孩。”

    王慧珍听后也非常高兴，说：“真的吗？那我们现在就去。”

    到了孤儿院看到这个孩子这么好看，就和院长说：“这么漂亮的孩子，怎么忍心抛弃，我们可以抚养吗？”

    张院长微笑的说：“可以，但是你们要好好抚养她长大，你们就是她的父母，能做到吗？”

    安天佑和王慧珍连忙点头，“能能能，我们当然能做到，虽然不是我们亲生的，但是我们会把她当成亲生骨肉看待。”

    说完，便签下了收养协议和保证书，抱着孩子就回家了，回到家后，这对夫妇越看越喜欢，把她当成了亲生女儿。给她起了个名字叫“安然！”