
    正收拾东西的时候，电话突然响起，打开一看是妈妈打来的，赶紧接起电话，妈妈很焦急的说：“然然，怎么这么晚还没回来，是不是工作不顺利？”

    安然听到妈妈着急了，就赶紧回答：“妈，我没事，刚下班，马上就回家，您先睡吧，拜拜。”

    挂完电话一看时间已经十点十五了，拿起包就往地铁站跑去，到地铁站的时候，地铁站已经锁门，安然蹲了下来，说：“怎么办，没地铁了，再不回去，妈妈会急死的，打车又那么贵，怎么办呀？”

    这时上官云泽正在后面过来，看到安然自己蹲在大街上，就按起喇叭“滴滴滴”安然往车里一看是总裁上官云泽，马上站起来，说：“总裁好。”

    上官云泽说：“上来，我送你回去。”

    安然摇摇头说：“不用了，总裁，我自己回去就行了。”

    上官云泽面无表情，冷酷的说：“别废话，上来，你出了事我可负责不起，不然你就别干了。”

    安然听后赶紧上车，说：“哦，我上车就是了，谢谢总裁，我住在昌平区上店村。”

    上官云泽没有理她，一路上很安静，开了半个小时车，终于到达上店村，安然下车后对他说：“谢谢您送我回来，您路上慢点~~~”还没等安然说完，上官云泽开车就走了。

    安然回到家后看到妈妈躺在沙发上睡着了，就问：“妈，您怎么不进屋睡啊，着凉了怎么办？您身体又不好。”

    王慧珍看到女儿回来，坐起来说：“我等你来着，不知不觉就睡着了，不碍事。”

    安然抱着妈妈说：“妈，您不用等我的，我今天第一天，工作的比较多，所以下班晚了，对不起，让您担心了。”

    王慧珍拍着安然说：“妈不放心你，只看到你回来，我才放心，好了，不早了，快去睡吧。”

    安然“嗯”了一声，又说：“妈，以后您不要等我了，参加了工作，加班很正常，我以后尽量早回来，好吗？”

    王慧珍抚摸着安然头发，说：“好，那你尽量早回来，一个女孩子，在外面不安全。”

    “知道了，妈。”安然亲了妈妈一口，回屋休息了。

    安然怕再次迟到，就很早就起来，洗漱完，拿一根油条就要走，妈妈喊住她：“然然，吃完饭再走。”

    安然摇摇头：“不了，妈，我得去挤地铁了，不然又迟到了。”

    到了公司门口，看下时间才8点，安然拍拍胸脯说：“还好没迟到，嘿嘿。”

    说完就要进去，这时听到后面有一个女孩，喊：“安然。”

    安然站住脚步，回头一看，安然感觉很惊喜，就问：“嘉一，是你吗？”

    顾嘉一说“真的是你啊然然，我回来了，是我，顾嘉一，我好想你啊，你越变越漂亮了。”说完，两人相拥着。

    安然跳起来大叫：“啊啊，嘉一，真的是你，我也好想你，你也变漂亮了。”又接着说：“你是来这公司面试的吗？”

    嘉一摇摇头说：“不，我刚回国，过来看看云泽哥哥，没想到在这遇见你，你在这工作吗？”

    安然说：“是啊，今天第二天，你说的云泽哥哥是我们总裁吗？”

    嘉一说：“是呀，你们总裁。”

    “嘉一，是你吗？”突然被后面的男人喊住，安然看到有人喊嘉一，就上楼工作了，顾嘉一回头一看是上官云钝，就去喊：“云钝哥哥，我回来了，想我吗？”

    上官云钝从小就喜欢顾嘉一，看到她回来，一把抱住嘉一：“真的是你啊，嘉一，都长这么大了，还越来越漂亮了。”

    顾嘉一嘿嘿的笑，“当然，云钝哥哥也变帅了，对了，云泽哥哥在不在公司？”

    上官云钝听到她问弟弟云泽，脸上有些不高兴了，说：“哦，他在里面呢，去找他吗？”

    嘉一说：“嗯，那我们上去吧。”

    云钝摆摆手：“不了，我还有事，你上去吧。”说完，顾嘉一颠颠的跑进了云泽办公室，助理说：“副总，您一直喜欢顾嘉一，可是她却喜欢总裁，不如把她抢过来。”

    上官云钝摆摆手说：“不，我会用我的真心，感动嘉一，她会爱上我的，走吧。”

    助理回答：“是。”上官云钝回到自己办公室，拿着设计部交上来的设计图，对助理说：“王志，你把这设计图给云泽拿过去。”

    助理王志点头：“是。”

    上官云泽来到办公室，发现有人坐在他的位置，掐着腰，横着说：“你谁啊，喜欢这个位置吗？用不用我让给你啊。”

    “好呀，那就给我吧。”说完，顾嘉一把椅子转过来，哈哈大笑说：“哈哈哈，云泽哥哥，是我呀。”

    上官云泽也笑了下，但是依然绷着脸，说：“原来是嘉一呀，你回来了？”

    顾嘉一看到云泽绷着脸，马上站起来，“云泽哥哥，你还是老样子，绷着脸，那么冷酷，不过还是很帅的，下班一起吃饭吧。”

    这时，上官云钝的助理敲门进来，“总裁，这是设计部拿来的设计图，请您过目。”

    顾嘉一看到云泽有些忙，就说：“那我就不打扰你了，下班一起吃饭，我等你哦。”说完，就出去了。

    接着办公室传来“噼里啪啦”的声音，安然正在复印文件，听见总裁大喊大叫：“这是设计的什么东西？嗯？我哥都不看的吗？拿回去，重做。”

    安然悄悄地跑回座位，问杨琳：“上官总裁这是怎么了？发这么大火。”

    杨琳“嘘”了一声，说：“快干活去，总裁发脾气很可怕的，被总裁发现你就惨了。”

    “安然你不干活吗？不想干了是吗？”这时上官云泽出来看见安然在说话掐着腰就吼。安然吓了一跳，赶紧去干活了。

    上官云钝看到助理把设计图拿回来，就问：“怎么了？怎么又拿回来了？”

    助理小声的说：“副总，总裁他发火了，说设计的不好，让重新做。”接着又说：“副总，虽然总裁是您上司，但是您也是他的哥哥呀。”

    上官云钝听后也是有些懊恼，就说：“算了，拿回设计部，重新设计吧。”助理不敢说什么，只好听从命令。

    下班后，上官云钝看到嘉一来了，想喊住她，可是看到她往弟弟办公室走去，便离开了。

    顾嘉一推开办公室门，说：“云泽哥哥，我们一起吃饭吧，好久没见面了，你不给我接风吗？”

    云泽说：“好，稍等会，我换衣服，马上出去。”

    顾嘉一在外面等候，看到安然还在工作，上前说：“然然，你怎么还不走？都下班了。”

    安然微笑的说：“我还有工作没做完呢，一会就好了，嘿嘿。”

    顾嘉一看到好朋友这么辛苦，有些心疼，就说：“这个臭云泽，竟然给你安排这些活，你学的可是设计师，我帮你说去。”

    安然喊住她，“哎，别去啊，我没关系的，我要从低层做起，我想通过自己努力，当上设计师。”

    “嘉一，走吧。”听到总裁喊她，安然又说：“你去吧，不用管我了。”

    顾嘉一叹了口气说：“哎，那好吧，你早点回去，别太晚，这离你家很远，周末来我家玩。”

    安然说：“好，走吧，拜拜。”

    说完，顾嘉一和云泽就走了，云泽走到门口，回头看了看安然，嘉一说：“走吧，云泽哥哥。”