
    云泽把大哥送回家，父亲看到醉醺醺的云钝，“哼，就这点本事了。”张正利这时出来，看到喝醉的儿子，一身酒味，就说：“怎么喝这么多酒，一铭，你能不能少说两句，云泽，把你哥扶进房间去。”

    上官一铭说：“哼，都是你惯得，你就惯吧，早晚会一发不可收拾，有你后悔的。”

    张正利瞪了他一眼说：“他是我儿子，我不惯，惯谁？”

    说完，就去照顾云钝，云钝吐了几次，看到妈妈在照顾他，委屈的哭着说：“妈，您知道吗，我心里痛，在公司，我还要看云泽的脸色，公司人的笑话，连我心爱的女人都不爱自己，我好痛苦。”

    张正利看到云钝如此痛苦，劝他说：“儿子，你要好好努力，拼自己最大的努力让那些老董们心服口服啊，你不就能坐上总裁的位置了吗？”

    云钝说：“您说的对，您放心，我一定好好努力，不会让您失望。”说完，便躺下休息了。

    云泽在房里画设计图，顾嘉一发来微信：“云泽哥，我爸让你和云钝哥周末来我家做客，你们一定要来哦。”

    云泽回复她说：“好，周末我和我哥去拜访顾伯父，早点休息吧。”

    嘉一说：“好的，我等你哦，到时候还会有我的闺蜜，介绍你们认识。”

    “闺蜜？我认识吗？”云泽说。

    嘉一发个邪恶的脸型，说：“是呀，我不告诉你，可能认识吧，周末就知道了，我要睡了，拜拜。”

    嘉一给云泽发完微信，又给安然发：“然然，睡了吗？我妈说想你了，想见你，周末来我家吧。”

    安然发了个笑脸说：“我还没睡，在画画呢，周末啊，好的，我会去，我也很想阿姨了。”

    嘉一一脸欢喜，说：“哇，太好了，嘻嘻，那到时候见咯。”

    到了周末，安然选一身很简单，但是很清纯的衣服，到了嘉一家，按了下门铃“叮咚”，王阿姨，接起视频看到一个女孩问：“您是？您找谁？”这时嘉一在后面喊：“王阿姨，她是我最好的闺蜜，让她进来吧。”

    王阿姨打开门，安然很有礼貌的打招呼：“您好，阿姨，我来找嘉一。”

    王阿姨说：“请进，她在里面。”

    嘉一跑过来拉着安然说：“你来了，走，去我房间。”“谁来了？”赵美瑛问。看到一个女孩，就问：“你是，安然？”

    安然向她鞠个躬说：“赵阿姨，我是安然。”

    赵美瑛走向前，说：“安然，长这么大了，还变漂亮了，快，里面请。”

    安然说：“谢谢阿姨。”

    走到沙发前，看到顾中元在看报纸，说：“顾叔叔好，我是安然。”

    顾中元放下报纸，说：“哎，安然来了，欢迎欢迎啊。”

    赵美瑛看到安然又想起了女儿，眼泪在打转，对安然说：“然然，你和嘉一玩，阿姨先失陪了，一会在家吃饭啊。”

    安然问：“阿姨，您没事吧，不舒服吗？”

    赵美瑛说：“哦，没事，你呆着吧。”说完，赵美瑛回房去了，在化妆盒里拿出一半钻石长命锁，哭着自言自语：“宝贝，妈妈不知道你在哪，我好想你。”

    这时，顾中元把手放在她肩膀上，说：“又想女儿了？”

    赵美瑛看着丈夫说：“老公，我找了她二十年，就是找不到她，我好后悔。”

    顾中元抱着妻子安慰：“你放心，早晚有一天，会找到她的，虽然她不是我的亲生女儿，但是她是你的孩子，也是我的孩子，不许哭了，这件事不能让嘉一知道，我怕她无法接受。”

    赵美瑛擦擦眼泪说：“谢谢你老公，这些年，若没有你的陪伴和爱，我恐怕不会有今天，你说得对，不能让嘉一知道。”

    “叮咚”门铃又响了，王阿姨一看是上官云泽和云钝二兄弟，便打开门，云泽和云钝拿着礼品，走进来。嘉一听到他们声音对安然说：“一定是他们来了，嘿嘿。”

    安然正想问是谁，嘉一已经蹬蹬蹬的跑下楼了，嘉一说：“云泽哥，云钝哥你们来了，快进来。”

    云泽坐下来，问嘉一：“你说你的闺蜜也来，来了吗？”

    正说时，安然跑过来问：“嘉一，是谁来啦？”安然看到总裁，有些结巴：“总，总裁？您怎么来了？”云泽看到是安然，站起来就说：“怎么是你？嘉一，你的闺蜜是安然？”

    嘉一说：“对啊，我的闺蜜就是安然，云泽哥，你给安然安排那么多活，真是不够意思，不许欺负她。”

    云泽又绷着脸说：“那是工作，工作归工作，我怎么安排是我的事，如果觉得我欺负她，大可不必在这里工作。”

    嘉一看他那么严肃，瞪了他一眼，安然说：“嘉一，不是说好了吗，不要问他的，我会通过自己的努力，让总裁认可的。”

    这时大家非常安静，云钝见状想调节下气氛，说：“嘉一，我送你个礼物，就当是为你接风。”说着从袋子里拿出一个手链。

    嘉一看到礼物，说：“哇，好漂亮，还有礼物可以收，谢谢云钝哥，云泽哥，你有没有给我买礼物？”

    云泽依然很严肃回了句：“没有，没那习惯，那天不是请你吃饭了吗，就当给你接风了。”

    云泽一直盯着安然，安然坐在沙发的角落里，低着头不敢说话，顾中元和赵美瑛听见说话声音，就下楼了，看到他们说：“哟，云泽和云钝来了，今天客人还不少。”

    大家站了起来，云钝说：“顾伯父，我们应该早些拜访您的，可是一直忙，请您见谅。”云泽就说了句：“顾伯父。”

    顾中元看见大家都站起来了，说：“坐坐坐，”大家便坐下来，顾中元接着说：“你们不必拘束，就当是自己家，你父亲身体可好啊？，叫他到家里来，我还想跟他下棋呢。”

    云钝又说：“我父亲说过两天来拜访您。”

    嘉一看到云泽还是看着安然，心里有些不高兴，就说：“我们吃饭吧，我都饿了，然然，走我们吃饭去。”

    安然站起来说：“哦，好。”

    吃饭的时候，赵美瑛对安然和嘉一说：“你们两个坐我旁边，”因为嘉一想挨着云泽坐，就说：“然然你坐里面。挨着我妈妈，我挨着云泽哥。”

    顾嘉一一直给云泽夹菜，云钝看到嘉一给弟弟夹菜，心里有些吃醋，就一直给嘉一夹菜，嘉一说：“云钝哥哥，不要在给我夹了，我吃不了了。”