
    安然看到他们走了，嘴里嘀咕：“哎，人家是大小姐，自然配得上总裁，不像我，还是快点干完活回家吧，不然又没地铁了。”

    嘉一在车上一直盯着云泽看，上官云泽问嘉一：“你想吃什么？”

    嘉一说：“嗯，我来的时候发现前面有一家安妮意大利西餐厅，不如我们去那吧。”

    云泽笑了下，说：“好，我请你。”

    到了餐厅服务员非常热情的打招呼：“欢迎光临二位，这边请，请问吃点什么？”

    嘉一拿过菜单，说：“我要一份菲肋牛排意面，谢谢，云泽哥哥，你吃什么？”

    上官云泽说：“我和她一样，再来一瓶拉菲古堡，谢谢！”

    服务员接过菜单，“好的，二位请稍等！”

    顾嘉一看着云泽傻笑，云泽说：“傻笑什么呢？”

    顾嘉一双手托着下巴，说：“我好多年没有见到你了，看你冷酷的表情，我就想笑。”

    云泽说：“我有什么好笑的，对了，你在美国过的怎么样？好多年不见，变漂亮了。”

    顾嘉一说：“我在美国还好吧，我早就想回来了，可是我爸爸非让我再学几年，这不是毕业了吗，所以就回来了。”

    云泽又问：“那伯父、伯母也都回来了吗？”

    嘉一一直盯着云泽的脸说：“是的，我们一起回来了，打算让我去公司上班。”

    服务员过来了说：“先生，女士你们的牛排意面，二位请慢用。”

    云泽看了一眼服务员，说道：“谢谢！”又看着嘉一说：“真的吗？那太好了，你来吧，改天有空我和我哥去拜访下伯父、伯母。”

    嘉一对他眨眨眼说：“嗯，好，到时候等你哟。”

    城市的另一头上官云钝回到家中，看见父亲顾中元在练字，说道：“爸，我回来了。”

    上官一铭看了一眼继续写：“回来了，云泽没跟你一起回来。”

    云钝坐在沙发上，跟父亲说：“他可能和嘉一出去吃饭了，我就先回来了。”

    上官一铭放下手中笔，抬头问：“嘉一，嘉一回来了？这小姑娘变漂亮了吧，你们三个从小一起长大，那你怎么没一起去呢？”

    云钝一脸的不高兴，说：“我看她只叫了云泽，我就没去打扰，爸，我有一事不明白。”

    父亲放下笔，坐在沙发上，问：“你有什么事想不明白?”

    云钝看着父亲说道：“我是云泽的大哥，为什么你要让他做总裁，而我却是副总，每天工作，还要看他脸色，听他指挥。”

    父亲“哼”了一声，说：“你是他大哥，可你都干了什么？别以为我不知道，我只是不想揭穿，还有，你的能力就不如你的弟弟，这也是董事会下的决定，能让你做副总，就已经很不错了，你怪只能怪自己不争气。”

    上官云钝一下子蹿起来对父亲吼：“对，我之前是不务正业，但是，我现在一直在努力，我不比他差，早晚有一天，我会坐上总裁的位置。”

    上官一铭拍着桌子站了起来，说：“你，你想坐上总裁位置，那得看你自己的，我就看着，看着你怎么坐上总裁位置，你休想给我玩歪的。”

    上官云钝冷笑：“呵，好，那我就让你看着我怎么坐上总裁位置。”

    说完，上官云钝转身准备离开，这时，云泽回来了，看到哥哥要走，就问：“哥，你怎么了？去哪？”

    上官云钝瞪着他吼：“不用你管。”说完，云钝摔门而去。

    上官一铭发怒：“别管他，从小不务正业。”

    云泽坐下来，说：“爸，您别生气，这是怎么了，是不是我今天退回设计图惹大哥生气了？我去把大哥追回来。”

    上官一铭说：“不要管他，气死我了，兔崽子。”

    上官一铭语气慢慢平和下来说道：“你哥如果有你这样沉稳，我也就知足了，不像你哥，一天到晚给我惹事，哦，对了，你哥说嘉一回来了？有空请到家里坐坐啊，我和你顾伯父好多年没见了，这家伙，回来也不通知我一声。”

    云泽答道：“是的，嘉一今天回来的，我们刚一起吃的饭，顾伯父可能没来得及给您打电话呢吧。”

    刚说完，上官一铭电话响了，拿起一看正是顾中元，接过来说：“喂，中元，你回来了也不通知我一声，不够意思了啊。”

    顾中元呵呵的笑：“老兄弟，这不是给你打电话了吗，最近身体怎么样，有时间过来坐坐，我们下盘棋。”

    上官一铭也呵呵的笑说：“好呀，曾经你可是我的手下败将哦，这次要加油了。”

    顾中元说：“好好好，那就这样，我们见面聊。”

    挂了电话后，跟云泽说：“云泽，你顾伯父可是执行董事长，是你爸爸的上司呢，董事会决定把公司交给你，就看中你的能力，嘉一很小就喜欢你，你们又青梅竹马，你可要把握好哦，不要辜负了。”

    云泽正喝水，喷了出来说道：“爸，管理公司是我的职务，我和嘉一是从小一起长大，但是我只把她当做妹妹，再说，我哥喜欢她，他们在一起不也一样吗？”

    上官一铭又“哼”了一声，说：“我可不看好你哥，他心思太重，之前挪用公款，我睁一只眼闭一只眼，能保他副总位置就已经很不错了，再说，嘉一喜欢的是你，又不是你哥，行了不用说了，就这样定了。”说完，上官一铭起身上楼了。

    “爸，爸.........”

    这时，大哥打来电话：“云泽，过来陪我喝几杯，我在三里河酒吧街。”

    上官云泽挂了电话赶往酒吧街，到了酒吧街后，看到大哥已经喝醉了，还在喝，上去抢来酒杯说：“哥，别喝了。”

    云钝根本不听，抢回酒杯摇摇晃晃的指着云泽说：“你知道吗？云泽，我是你大哥，我竟然称你为上司，让公司人看笑话，呵呵，真是可笑，而且心爱的人又不爱自己，我真的很痛苦，知道吗云泽。”

    云泽拿过一个酒杯，也倒满了酒干了，跟云钝说：“哥，我知道我做你上司，你心里不平衡，虽然在公司我会对你发脾气，但是我知道，你永远是我哥，我会努力说服父亲，将位置承让给你。”

    云钝打了个嗝，说：“真的吗？谢谢，兄弟，但是哪能说让，就能让的，哈哈，我不用你让，我会自己努力把你打败，哈哈哈哈~~~~~~”说完又喝了一杯酒。

    云泽再次抢过酒杯说道：“行，那就等着你把我打败，光明正大坐上总裁的位置，不过你说的心爱的人是嘉一吗？”

    云钝说：“你知道吗？我从小就喜欢嘉一，看到她特别可爱，特别漂亮，可是在她的眼里，好像只有你，根本就没有我，呵呵呵呵~~~~”云钝眼睛里不停的流泪。

    云泽看了很心疼说：“哥，我知道她喜欢我，可是我不喜欢她，我只是把她当做妹妹一样，你完全可以追她。”

    云钝蹭的就站起来，看着云泽说：“真的吗？你说你不喜欢她，这么说，我有机会，谢谢，兄弟。”用拳头锤了一下云泽胸口。说完躺在桌上睡着了。