
    吃完饭，大家坐在沙发上吃水果，顾中元说:“云泽，周一让嘉一去公司报道。”

    云泽说:“好呀，那给她安排什么职位呢？”

    嘉一抢话:“我要跟安然一样，从低层做起。”

    云钝问:“为什么？那样太委屈你了。”

    云泽冷笑，“为什么不能？从低层做起很好，如果一步登天，那么摔的越惨，别的员工会有分歧。”

    顾中元拍手叫好:“好，非常好，我赞同云泽的意见，那就这样，嘉一有不对的，你可以提出来。”

    嘉一害羞的看着云泽说:“云泽哥，我会好好工作的。”又对安然说:“以后我们可以一起工作了，真好，想想就开心，嘿嘿。”

    可是，云钝不开心了，心里总是觉得太委屈嘉一，自己又说了不算，只能忍在心里，突然感觉气氛有些尴尬，云钝说:“不如我们去打保龄球，好久没一起玩了。”

    嘉一拍手叫:“好啊好啊，我们一起去。”

    安然看了云泽一眼，又低下头说:“那你们去吧，我回去了。”

    嘉一说:“别呀，难得凑在一起，一起去一起去，你自己回去也没有意思，你是不是怕云泽哥？”拍了下云泽，“云泽哥，别那么严肃，小姑娘被你吓跑了。”

    云泽笑了笑看着安然，“我有什么可怕的，真是，一起去，这是命令。”

    安然很小声说:“是，遵命。”说完又悄悄瞪了云泽一眼，嘴里嘀咕:“去就去，谁怕谁，一脸冷酷的样子，真的是。”

    不小心云泽听见了说:“你嘀咕什么呢？”

    安然摆摆手，“没有没有没有。嘿嘿，走吧。”

    云泽准备去开车，嘉一蹭蹭蹭的去开车门，说:“安然，你和我云钝哥坐后面，我坐前面。”开开车门就坐进去了。

    安然和云钝只好坐在后面，车里非常安静，嘉一看到云泽总是在镜子里面看安然，一会看一眼，一会看一眼，心里不是滋味，甚至有些吃醋了，似乎感觉云泽喜欢安然一样，为了不让云泽再看她，故意打岔，“云泽哥哥，一会你和云钝哥一起比赛，看看谁会赢，输的人，要请客。”

    云钝抢话，“好呀，那我们就比我一场，输的人，请客。”而云泽只回了句，“好。”

    到达保龄球馆，顾嘉一下了车就跑进屋了，云钝追了过去，留下云泽和安然走在后面，逗安然，“你是不是怕我？我有那么可怕吗？”

    安然停下脚步说:“有。”

    云泽又问:“我哪里可怕？”

    云泽见安然没有理会自己，一把拽过来，说:“喂，我在跟你讲话。”

    安然拿开他的手,“你永远那么严肃，谁见了不觉得可怕，还有，我在公司，不是因为我怕你，而是我为了我的梦想，不敢跟你计较。”

    云泽指着她，“你敢和我这样讲话，顶撞你的上司，不怕我开除你？”

    安然冷笑，“有本事你现在就给我开了，谁怕你，真的是。”

    云泽觉得她有点意思，和别的女孩子不一样，说:“行，好男不跟女斗，你会不会打保龄球，我们比一比？输得人。要答应赢的人一个要求，敢不敢。”

    安然，“切，有什么不敢，比就比。”心里想，“我在大学里，可是保龄球第一，我怕你？你输定了。”

    进保龄球馆时，嘉一正在里面等候，跑过来问:“怎么这么慢，你们两个，一会没有位置了，快点。”

    云泽说:“没什么，走吧。”云钝拿起一个保龄球，说:“来，云泽，我们哥俩比一场，三局两胜，输的请客，我先来。”说着，将保龄球抛了出去，打倒8个，嘉一拍手“好，打的好。”

    云泽也拿起一个保龄球，抛了出去，也打倒8个，嘉一说:“一比一，继续。”

    第二局，云钝打倒9个，云泽打倒10个，安然呼呼拍手，眨眨眼，“总裁，你好棒！”

    嘉一看了一眼安然，又转过头，“还有一局，加油哦！”

    第三局，还是云泽胜，云泽拍拍大哥肩膀，“哥，你输了，你请客哦。”

    云钝摇摇头，“哎，愿赌服输，走，我请客。”

    大家准备要走，云泽突然说，“等等，”大家停下来，云泽继续说:“我和安然也打了个赌，谁输了，要答应赢的一个条件。”

    嘉一，“这，你别欺负然然，她不会。”

    云泽看了看安然，“怎么，不敢了？”

    安然说:“有什么不敢的，赌就赌。”

    云钝跟嘉一说:“让他们赌一次吧，我们看着。”

    云泽拿起一个保龄球，看了一眼安然笑了笑，将保龄球抛了出去，打倒7个。

    嘲笑安然，“我劝你认输，免得输得难堪。”

    安然，“切”，拿起一个保龄球，抛了出去，没想到，安然竟然打倒9个，安然坏笑，“嘿嘿，怎么样，我赢了吧，你认输吧。”

    云泽说:“怎么可能，只不过才一次，只是巧合罢了，继续，还有两局。”说着，又抛了出去，这次打倒9个，哈哈大笑:“哈哈，认输的是你，不是我。”

    可是，万万没想到，安然打倒了10个，问云泽，“这也是巧合吗？嗯？”

    嘉一看到他们玩的如此开心，从未见过云泽这么开心过，心里更加难过，云钝看她难受，就拉着嘉一说:“我们出去透透气，让他们先打。”嘉一点点头跟着出去了。

    第三局结束，还是安然赢了，云泽有些失落，“怎么可能，肯定是巧合，让你赢了。”

    安然双手抱着肩膀，“哪有那么多巧合，你输了，就是好输了，说好的，输的人，要答应赢的一个条件，你可不许反悔。”

    云泽说:“好，愿赌服输，你说吧，什么条件。”

    安然用手在云泽脸上弄个微笑的表情，说:“我的条件很简单，就是不要这么严肃，绷着脸，要笑一笑，像我这样，嘿嘿。”

    云泽被安然逗笑了，“好，我答应，我尽量，走，吃饭去。”

    安然看到云泽笑了，说:“这就对了，笑，就更帅了。”