
    六年后，安然大学毕业，得了全校第一，拿着自己的作品，去找工作，面试了很多公司，但是都被挡在了门外，回到家中，王慧珍上前去问：“然然，怎么样，有没有面试上？”

    安然叹了口气，“哎，哪有那么容易，他们看到我刚毕业，都不愿意收留我，我的作品，他们连看都不看一眼。”

    王慧珍安慰她，“不要气馁，不着急，慢慢来，咳咳。”

    安然听到妈妈在咳嗽，马上给妈妈倒杯水，拍着后背，说:“妈，怎么咳嗽这么严重了？以后不许再去工作了，以后我养您和爸。”

    王慧珍笑了笑，“不要紧，**病了。”

    “自己身体不好，还逞强，你妈身体越来越不好，还不都是为了你。”安天佑在外面回来。

    王慧珍马上瞪了他一眼，横着说:“胡说八道什么？然然，别理你爸，他犯神经了。”

    安然听到爸爸说的话，就向妈妈说:“不行，妈，爸说的对，您不能再工作了，您必须听我的，你们放心，我很快就会找到工作的，我听说现在可以把作品传到网上，如果有公司看到，会雇用我的。”

    说完，安然就把自己作品传上了网，王慧珍很好奇，说:“然然，这样有用吗？”

    安然说:“我也不清楚，试试看吧，只能祈祷咯。”

    突然，“铃铃铃”手机响了，安然接过电话，对方传来:“您是安然女士吗。”

    安然挠头，说:“我是安然，您是？”

    对方说:“我是ma

    y钻石公司负责人，我们看了您的作品，邀请您来我们公司面试。”

    安然瞪大了眼睛马上回答:“真的吗？什么时候面试？太谢谢您了。”

    负责人又说:“是的，安女士，明天上午8点半，到ma

    y钻石公司面试，稍后我把地址发给您。”

    挂了电话后，安然激动的抱住妈妈，说:“啊啊啊，妈妈，我被录取了，我被录取了。”

    妈妈有些不明白，问:“什么录取了？”

    安然又说:“妈，我被ma

    y钻石公司录取，我明天去面试，我有工作了。”

    安天佑出来，说:“真的吗，那恭喜你，一定好好干啊，不要辜负我和你妈妈呀。”

    王慧珍接着说:“恭喜你，宝贝，走，妈给你买件像样的衣服，明天去面试。”说完，就去商场买衣服了，家里不富裕，只好买一身便宜的，不过安然觉得很开心，很满足。

    早上，闹铃“铃铃铃铃。”安然揉揉眼睛，睁开一看，已经7点半了，赶紧起床，早饭没吃就跑了，由于公司比较远，挤地铁挤好久才到公司，到公司门口已经8点27了，还有3分钟就要迟到了，匆忙忙的跑向电梯，突然，“砰”，和一个男子撞上了，安然看到他，呆住了，心想“好帅呀。”

    男子看到面前的女孩子，如此清纯美丽，也惊住了，于是，故意没好气的说:“你这个人，走路不看路吗？撞到我还不道歉。”

    安然掐着腰，对他吼，“喂，明明是你撞的我，你为什么不道歉？凭什么我道歉，你以为你帅你就了不起呀。”

    男子气坏了，瞪大了眼睛，说:“我就是帅，怎么样？是你先撞得我好吗？赶紧道歉。”

    “我偏不道歉，看你能把我怎么样。”安然凑近他的脸说道。

    男子指着她，“你，行，好男不跟女斗。”

    说完就去坐电梯了，安然一看时间，“啊我迟到了，完了，”边说边跑，嘴里嘀咕:“都怪那个臭变态，如果让我看到，我一定要你好看，哼。”

    兴冲冲的跑进办公室，冲进房门，就说:“对不起对不起，我来晚了，路上堵车。”

    说完抬头一看，原来是刚刚跟自己吵架的男人，就好奇的问:“你怎么在这？”

    云泽冷笑道:“呵，我当是谁呢？原来是刚才的小无赖啊，你干嘛来了？”

    安然听了后，更生气了，对着吼道:“你这种无赖都可以来到这里面试，我为什么不能？你别以为你是男的，我就拍你。”

    突然，旁边的助理，横着安然，说:“什么你你的，怎么说话呢，这是我们总裁上官云泽。”

    “什么？总，总裁？”安然吓傻了，“你居然是总裁？切，谁相信啊？”

    接着，云泽拿出自己的工作牌放在安然面前，安然彻底傻了，自言自语的说:“我去，真的是总裁，完了完了，我面试肯定不能过了，这可怎么办？”

    赶紧给总裁道歉:“对不起对不起，我不知道您是总裁，刚刚我不对，请您原谅。”

    上官云泽绷着脸，说:“上班第一天就迟到，又顶撞上司，不用面试了，你可以回去了。”

    安然感觉到惶恐，着急的哭了，说:“对不起，我真的不是故意的，请您再给我一次机会吧，您看下我的作品，我一定努力工作。”

    上官云泽接过作品，看了一眼，说:“行了，放这吧，先从低级做起，只要你能坚持，我就会留下你。”

    安然连忙鞠躬，说:“谢谢谢谢，无论您给我安排什么工作，我都做。”

    上官云泽闭着眼睛，挥挥手，“出去吧。”

    安然出去后，上官云泽就告诉助理:“给她安排杂活，我看她坚持多久。”

    助理点头说:“是。”

    说完，助理带着安然来到了设计部，拍拍手，说:“来来来，大家先停一下，这是我们新来的员工，大家欢迎。”

    安然向大家鞠躬，说:“大家好，我叫安然，今后有不懂的，请大家多多提点，谢谢。”

    同事们窃窃私语，说:“你看她，穿的是地摊货吧，还来我们这，以后有人帮我们干活了，嘿嘿。”

    助理对安然说:“你先帮大家干干活啊。”

    安然问助理:“什么时候可以做设计？”

    助理没好脸色说:“那得看总裁的意思了，就这样吧。”

    安然低着头，坐在了一个小角落里，同事纷纷将工作交给安然去做，“你把这个文件给我复印了，”“你帮我把邮件发了。”

    坐在安然旁边的杨琳温柔的对她说:“你好，我叫杨琳，别理她们。”

    安然也笑着说:“嗯，我没事，谢谢你，我先去工作了。”

    说完，安然就去印文件，可是打印机不会用，就问路过的同事:“你好，请问，这个打印机怎么用呀？”

    同事瞪了她一眼:“还大学生呢，连打印机都不会用吗，真笨。”

    杨琳看到后，走过来，说:“别理她，我教你。”

    杨琳将如何复印教给安然，安然很感谢地说:“谢谢你啊。”

    杨琳也笑了笑说:“没事，以后不会的尽管来问我。”说完杨琳就回到了座位上。

    安然答应了“好，谢谢。”

    大家各忙各的，把所有文件都交给安然复印，到了下班时间，同事们都走了，杨琳看到安然还在忙，就跟安然说:“下班吧，我们走吧。”

    安然说:“我这还有两个文件没有复印，几个文件没有邮寄，你先走吧。”

    杨琳拍了拍她肩膀说:“好吧，你也别太晚了，我先走了，拜拜。”

    安然挥挥手，说:“好，拜拜。”

    说完安然继续工作，上官云泽看到她一直在忙碌，有些心疼，助理说:“要不，让她先回去吧，有些晚了。”

    上官云泽笑了笑说:“不用管她，谁让她跟我争吵，走吧。”说完就回办公室了。

    安然伸伸懒腰，打了个哈欠，自言自语道，“终于忙完了。”又看了下时间，又说“哇，10点了，我得赶紧回家，不然妈妈该担心了。”