
    说完，往后少了两步，不小心踩空台阶，云泽看到安然要摔倒在地上了，马上加快脚步，接住了安然，两人相拥倒在地上，互相看了很久，这时，嘉一正好进来，“还没.....”看到他们在地上抱在一起，缕了一下头发说：“云泽哥，你在做什么？”

    听到嘉一的声音，两个人才回过神来，云泽把安然扶了起来，说：“你没事吧，有没有伤到哪？。”

    安然整理了下衣服说：“哦，我没事，谢谢总裁，我们走吧。”

    嘉一跑过来问安然，“然然，没事吧，摔坏没有？”

    安然摇摇头，“我没事，就是踩空了，不小心摔倒了，快走吧，我要饿死了。”看了眼云泽。

    拉着嘉一从前面走，云泽刚要开口让安然坐在副驾驶上，嘉一抢先就说：“我要坐副驾驶，“指着云钝和安然说：“你俩还坐后面。”说着，坐在了副驾驶，云泽没有办法，只能顺着她的意思。

    到了西餐厅，嘉一故意拉着安然，“我要和然然坐在一起，你们两个坐对面。”

    云钝想挨着嘉一说：“云泽，你坐里面吧。”嘉一瞪了云钝一眼。云钝冲着嘉一“嘿嘿。”

    嘉一气坏了，喊：“服务员，上菜，我要两瓶上好的拉菲古堡，再要两份牛排意大利面，”把菜单给了安然，“安然你吃什么？”

    安然刚要开口，云泽说：“给她来一份菲力牛排，我和她一样，谢谢。”

    安然说：“喂，你凭什么帮我点，我要自己点。”

    云泽蛮不讲理说：“不行，就来这个，不然有你好看的。”说完，将菜单给了服务员。

    服务员说：“好的，请稍等！”

    桌子下面，两个人互相踩脚，又互相瞪眼睛。

    嘉一见状，更加生气了，手里不停的翻菜单，撅着嘴巴，看着他们两个，大吼：“服务员把酒拿了上来，”嘉一拿过酒瓶，给每个人倒了一杯酒，说：“来，我们干一杯，这杯酒我敬你们每个人。”还没等大家端起酒杯，嘉一“咕咚”把酒喝了，云钝说：“哎，慢点，红酒不能这样喝，得慢慢品尝。”

    嘉一踩了他一脚说：“要你管，”说着又给自己倒了一杯，对着安然说：“来，然然，这杯我敬你，你是我最好的闺蜜。”又干了，安然看她干了，自己也都喝了，云泽看到安然把一杯酒都喝了，说：“别喝了。”

    嘉一不听，又跟云泽喝，“云泽哥，这杯敬你，来。”云泽拒绝，“我不能喝，我还得开车送你们回去，你也别喝了。”

    顾嘉一有点喝醉了，迷迷糊糊的说：“那不行，你别管，我还没跟云钝哥喝呢，来云钝哥，陪我喝，干杯。”

    云钝为了不让嘉一生气，拿起酒杯说：“好，我陪你。”就这样一杯接着一杯喝完，顾嘉一已经醉的不省人事，趴在桌子上睡着了，安然一直喊：“嘉一，你快醒醒，别在这睡，咱们回去睡啊，”又问他们“嘉一今天是怎么了，是不是有什么事？”

    云钝说：“服务员，结账，都别吃了。”

    云钝把嘉一送到家，王阿姨开的门，说：“嘉一怎么喝这么多酒？”

    云钝“嘘，”小声对王阿姨说：“别让伯父伯母知道，我们很久没见了，所以喝多了，放心吧，没事。”

    王阿姨也小声说：“好，我知道了，放心，先生和太太已经睡下了，不会知道，你们走吧。”

    说完，云泽说：“哥，我先把你送回去，然后我再送安然，”看了下后面的安然说：“没意见吧。”

    安然没有说话，把哥哥先送回了家，让安然坐在副驾驶那，安然不同意，云泽大吼：“快点，让你过来就过来，不然你就下去，自己走回去。”

    “你....”安然拿他没有办法，坐在副驾驶上，说：“走啊，”这时，云泽趴在安然身上，安然疑问他要亲自己，马上问道：“你干嘛？”

    云泽笑了笑，“傻子，安全带。”

    安然不好意思的说声“谢谢。”

    到了家门口，安然要下车，云泽说：“等会。”

    说完，便下车给安然开了车门，安然刚下车，关上车门，云泽一手把她按到车门上，安然吓坏了，说：“你你你，你干嘛？非礼吗？”想推他，却推不开。

    云泽凑近安然的脸说：“从见你第一面起，就觉得你和别的女孩子不同，你知道吗？不知道是为什么，我满脑子想的都是你，在顾伯父家，你那么怕我，打保龄球，你又跟我打赌，我好像喜欢上你了，你每天晚上加班，我看了很心疼，愿意做我女朋友吗？”

    安然吓傻了，结结巴巴的说：“总，总裁，我配不上您的，我家里穷，我~~~~”

    话问说完，云泽上去就亲吻安然的嘴，安然瞪大眼睛，使劲推开他，“你干什么？”

    “啪”给云泽一个嘴巴子，“你夺走了我的初吻，你好讨厌。”哭着便跑回家了。

    云泽摸着自己的脸，自言自语说：“早晚有一天，你会爱上我。”

    说完，开车便离开了，安然回到家后，躺在床上，指着小熊，说：“你这个大魔头，你把我初吻夺走了，我恨你恨你恨你。”把小熊仍在了地上，说着说着，抚摸自己的嘴唇，不由自主的笑了，自言自语的说：“不过，他好像也没有那么讨厌，如果可以，也可以交往，他挺帅的，嘿嘿。”回忆今天和他发生的事情，其实心里也有点喜欢他，但是想到他是总裁，而自己只是个普通员工，捡起小熊，又说：“人家是总裁，安然，别痴心妄想了，只有大小姐才能配得上。”说完便睡下了。

    第二天，安然到了公司看到顾嘉一来了，走进云泽的办公室，就没喊她，过了好半天才出来，说：“嘉一，你来报道了吗？昨天你没事吧？”

    这时，云泽助理出来了，说：“大家停一下，给大家介绍下，这是我们新员工，顾嘉一，他是咱们公司执行董事长的女儿，不准欺负她，知道吗？大家欢迎。”

    大家看到是执行董事长的女儿，马上拍马屁，迎过去说：“嘉一，真漂亮，和我们一起工作，那简直屈才了。”有的说：“我们请你吃饭吧。”大家给嘉一腾出个好位置，但是顾嘉一拒绝了，说：“大家不用客气，我虽然是董事长女儿，但是我也是这里的员工，我和安然一样，从底层做起，以后大家互相帮忙哦。”

    安然马上迎过去，接过嘉一的东西说：“嘉一，你坐我这，不好吧。”

    嘉一说：“那有什么的，你能做的我也能做。”说完坐在了安然旁边。