
    “哦，提过，今天真是谢谢你们把她送回来，你们请回吧，这里有我和她爸照顾。”起身打算送他们出去，云泽说：“阿姨，那有什么事，给我们打电话，我~~~~~”话没说完，便晕了过去。

    大家赶紧叫来医生，医生说：“他自己发高烧都不知道吗，都烧到40度了，在医院要多观察几天了。”

    顾嘉一问：“谢谢您医生。”

    “这是我们应该做的，你好好照顾他吧。”说完，医生便出去了。

    两个小时过去，安然睁开眼睛，妈妈擦擦眼泪，说道:“然然，你终于醒了，吓死妈妈了，现在赶紧好点没？”

    安然看了看四周，问：“妈，这是哪啊，我不是在工作吗？”

    “你发高烧了，在公司晕倒，是你们总裁把你送来的。”王慧珍给安然倒了杯水，“来，把水喝了。”

    安然慢慢坐起来，喝了一口水又问：“我们总裁？那他回去了吗？”

    王慧珍说：“他也高烧，送你来的时候晕倒了，比你严重，在隔壁病房。”

    安然突然起身，“什么？他病了？那他严重吗？我去看看他。”说着要下地去看云泽，但是身上没有一点力气，倒在地上，妈妈赶紧把她扶到床上坐好，“你给我老实呆着，自己还病着，你怎么去看人家，等病好了再去，听话。”

    这时，安天佑买粥回来了，看到安然醒了，“哎呀，闺女你终于醒了，可给你妈我们两个急坏了，来，把饭吃了，吃了饭好有力气。”

    王慧珍接过粥，吹一吹放到安然嘴边，安然接过勺子说：“妈，我自己来把。”

    王慧珍拿开她的手，“你现在没有力气，妈喂你吃啊。”又对丈夫说:“ 老公，你去叫下医生，然然醒了，还没叫医生呢。”

    安天佑出门去喊，“医生，医生，我女儿醒了，快来给看下。”

    医生听到后，马上来到安然病房。

    嘉一打水回来，听到安然醒了，问：“叔叔，然然醒了吗？我去看看她吧。”

    安天佑说：“是呀，醒了，那过来吧，我叫医生给她看看。”

    “嗯。”

    顾嘉一把水放回病房，去看安然，推开门轻声的说：“叔叔，阿姨，安然怎么样了？”

    安然看到嘉一，“咦，嘉一，你也在这啊？”

    顾嘉一说道：“我在照顾云泽哥。”

    安然低下头说：“哦，云泽，不，我说总裁，他怎么样了，醒了吗？”

    顾嘉一说：“他，高烧40度，昨天淋雨导致，睡一觉应该就没事了。”

    安然支支吾吾的，“你，你今晚照顾他一晚上吗？”

    顾嘉一笑，“怎么可能，我照顾他一夜也不方便呀，再说，我在外面过夜，我爸妈也不放心呀，这里有护士，”

    医生检查完后说：“现在烧退了，再观察一晚上，如果没大碍，明天就可以出院了。”

    王慧珍连忙道谢，“谢谢谢谢医生。”

    医生说：“不用客气，这是我的责任，哦，对了，晚上不允许留太多人守着这里，你们安排一个人就行了。”

    安天佑说：“好，谢谢医生，我们会安排好的，请放心。”

    说完送医生出门，跟妻子说：“今晚我留这，你回去休息。”

    王慧珍拒绝，“不，还是我留下吧，比较方便。”

    安然说，“哎呀，爸，妈，你们都不用留这，我现在已经没事了，你们都回去休息，谁都不许在这，明天早晨你们再来。”

    王慧珍说：“那不行，留你一个人，我可不放心。”

    “妈，我又不是小孩子了，也不是什么大病，医生都说了，我没事了，回去吧”安然下地把父母往外赶。

    王慧珍拿她没有办法，“那好吧，有什么事给我们打电话，啊，正好明天早晨给你熬点鸡汤，给你补补啊。”

    顾嘉一说：“叔叔，阿姨，我送你们回去吧，我有车，安然你好好休息，我明天再来看你们。”

    安然看到他们已经走远，悄悄地来到云泽病房，看到他仍然在睡，眼泪不由自主的流下，轻轻的抚摸着云泽的脸说道：“对不起，我不是有意伤害你，我比你更痛苦，其实，我很喜欢你，只是我不能对不起嘉一，这辈子，我们注定不能相爱，你怎么这么傻，出去淋雨，病了也不看病，你知不知道这样我很担心，你快点好起来，让我看到霸道的你，让我看到每天命令我的你，让我看到健康的你，我不奢望和你在一起，只要你开心，快乐，让我消失，我都无所谓。”在他额头上轻轻地吻了一下，眼珠流到云泽脸上，云泽感觉到滚烫的泪水，眼睛动了一下。

    安然以为他醒了，“云泽，是你醒了吗？睁开眼睛看看我。”无论怎么喊，云泽就是不醒，安然决定照顾他，给他降温。

    于是，安然就去打温水，给云泽擦拭身体，看到他嘴唇干的裂口了，用棉签沾水，一晚上反复做着这些事，不知不觉，趴在云泽床边睡着了。

    早晨，安然摸了下他额头，笑了，“太好了，烧终于退了。”

    云泽的手突然动了一下，安然不想被他发现，赶紧跑回病房，这时，看到妈妈拿着鸡汤进来，妈妈用手贴了贴安然的额头，说:“烧已经退了，来，把鸡汤喝了，一会医生检查下，没什么事我们就可以出院了。”安然点点头。

    顾嘉一看到上官云泽醒了，说道:“云泽哥，你醒了，来把汤喝了。”

    云泽迷迷糊糊好像听见安然的声音，问嘉一“昨晚安然来过吗？我好像听见她的声音了。”

    顾嘉一，“呃，，怎么会，她自己还发烧，怎么会来看你，是我照顾你一晚上。”

    云泽有些失望，“哦，谢谢你照顾我，其实你不用照顾我的，我伤了你。”

    嘉一倒了一碗鸡汤给他，“我心甘情愿照顾你，别说一晚上，哪怕一辈子，我也愿意，快把鸡汤喝了吧。”

    “你真傻，以后不要对我这么好，不值得。”云泽坐起来，拿过鸡汤，喝了一口，又问:“安然醒了吗？”

    顾嘉一捋一捋头发，“哦，昨晚就醒了，今天就可以出院了。”

    8点左右，医生查房，给安然量了下体温，说道:“已经没事了，可以出院了。”

    王慧珍说:“谢谢，我现在去办手续，然然你等会我啊。”

    安然趁妈妈出去办手续，跑到云泽门口，偷偷的看着云泽，医生出来了，安然上前问:“大夫，他怎么样了？”

    医生告诉安然“他已经无大碍了，观察半天，下午可以出院。”

    安然终于放下心，脸上绽放出笑容，一颠一颠的回到病房，出院回家了。

    下午，上官云泽出院，想去公司，但是被顾嘉一拒绝，“云泽哥，你现在老老实实回家休息，有什么事情，明天再解决。”

    云泽说:“嘉一，昨晚谢谢你照顾我，后天我打算去美国找VK集团谈合作。”

    顾嘉一不同意，“不行，你才好点，不能太劳累。”

    云泽坚决说:“我没事了，这个项目，我一定要拿下来。”