
    顾嘉一凑在安然耳边说道:“晚上一起去吃火锅，我请客，好不好。”

    安然看了看周围，指着自己说:“就我们两个吗？不叫总裁和副总吗？”

    顾嘉一说:“当然，今晚就我们两个，不叫别人。”

    安然说，“好。”这时，总裁助理出来，“安然，总裁有事找你。”

    安然走到办公室，“当当当，”云泽看到安然让助理出去了，站起身来，拿出一张酒会的邀请函，走到安然面前，把邀请函递给安然说:“今天晚上有个酒会，你陪我去。”

    安然好奇，看着云泽，说:“我？为什么让我陪你去，我有事，你让别人陪你。”

    云泽往前走，安然往后退，退到墙边，云泽将她按到墙上，凑在耳边，说:“我说让你陪我，就是你陪我，你没有理由反抗。”说着，在耳边亲吻了一口，安然身子颤了一下，一把推开他就要走，云泽将她拉回来亲吻她，安然再次用力推开，“你干嘛，总是这么不讲理，我的事情，你凭什么做主，我不喜欢你。”

    云泽看到安然脸红了，坏笑，手托着安然下巴说:“呵，还说不喜欢我，脸都红了，晚上我等你，给我穿漂亮点，看你这一身，没有档次。”

    安然把他手拿开说:“谁脸红了，我就这水平，所以你别邀请我。”

    云泽说:“没事，我给你包装。”说完，云泽拉着安然跑出去，安然说:“喂，你带我去哪？”

    云泽说:“去了就知道了。”

    顾嘉一看到他们出去了，蹭的站起来，还没来得及问，他们已经走远了，这时，上官云钝过来了，顾嘉一瞪了他一眼，“有事吗？”

    云钝递给她邀请函，说:“今天晚上有个酒会，你陪我去。”

    顾嘉一说:“我才不去呢，你自己去吧，没有心情。”

    云钝说:“为什么，我缺女伴，你不要让我自己一人去呀，别人都有伴，就这些定了啊。”把邀请函放在桌子上就走了。

    云泽把安然拉到商场，安然问:“你带我来这里做什么？”

    云泽说:“来商场当然是买衣服咯，我可不想丢脸。”说着拉着安然进去了，云泽做在沙发上，看着安然试了一套又一套，都是摇摇头不满意，试到最后一条皮粉色的连衣裙，站在云泽面前，云泽看呆了，安然喊他，“总裁，总裁，这行吗？”

    云泽入迷了，喊了很多遍才回神，站起来，盯着安然说:“太美了，服务员，结账。”

    安然看了下价签，一看是18998元，瞪大眼睛，说:“不行不行，太贵了，不要了，总裁，我不能要。”

    “不用你管，为你买，多少都愿意，不要脱，直接穿着，”手打个响，“造型师，给她梳妆。”

    “现在？就在这？不不不，我不要。”安然准备换衣服，被云泽一把拉回，“跑什么跑，老实点，没多少时间了，就在这，快点。”造型师把安然按在椅子上给她梳妆，云泽坐在沙发上等待。

    化了将近两个小时，终于化完，造型师把安然带到总裁面前，问:“总裁，您看行吗？”

    云泽眼睛更直了，“行，太行了，走，我们去酒店。”

    到了酒店，云泽走到安然左侧，挽着手，“来，挽着我。”

    “我不要。”

    “怎么那么犟。”云泽拽着安然往里走，但是安然怕别人看到引起误会，想收回手，但是云泽力气太大，无法收回。

    这时，顾嘉一到达酒店，下车正好撞见云泽和安然拉着手，“安然，”安然回头看到嘉一，马上收回手，说:“嘉一，你也来参加酒会吗？”

    顾嘉一走到安然面前，“你好漂亮，”又看着云泽，“云泽哥眼光不错，呵，你们手拉着手，是在一起了吗？”

    安然解释，“嘉一，你别误会，我们没有在一起，我不喜欢他。”

    顾嘉一没有好气，“不喜欢，还接受他的礼物，不喜欢，还拉着手？”

    “嘉一，我”安然过来拉着嘉一手，嘉一甩开她的手，挽着云钝进去了，安然过来瞪着云泽，“都怪你，”

    上官云泽又继续拉着安然手，“快走吧，酒会要开始了。”

    安然甩开他的手:“我自己走。”

    进了酒店，张董事长过来打招呼，“上官总裁，想不到，你这么年轻，就把公司打理这么好，实在佩服。”

    上官云泽笑了笑，“张伯伯过奖了。”

    张董事长看着安然说:“这位是？好漂亮？您女朋友吗？”

    “是，”“不是，”云泽和安然同时发声。

    张董事长“哈哈”的笑，“我懂了，啊，哈哈。我们过去跟他们喝一杯？”

    “好，”又跟安然说:“你先自己吃点，我先失陪，乖。”

    安然白了他一眼，自言自语“谁是你女朋友，真的是。”

    安然看到桌子上有很多美食，“哇，好多好吃的，”安然不顾自己的形象，狂吃一番，正吃着，看到角落里的顾嘉一，拿了一瓶酒，走过去，坐在嘉一旁边。

    嘉一手里拿着酒哭着说:“然然，你知道吗？我从小就喜欢云泽哥，我特别渴望，长大后能和他在一起，我从美国回来，第一件事，就是到公司去见他，我一直以为，他爱我，呵呵。”喝了一杯酒，继续说:“可是，这两天我看出，他喜欢你，我从来没有见过他笑的这么开心过，一直以来都是绷着脸，我想不到，他竟然为你笑，他竟然爱上你了。”

    安然赶紧握着她的手说:“嘉一，对不起，我不知道你喜欢他，你放心，以后，我跟他保持距离。”

    嘉一大声吼:“你保持有什么用，我可以看出，你也喜欢他，我们本是好闺蜜，我没想到。我们会爱上同一个人。”

    安然举着手:“我发誓，从今天起，我离他远远的，我不会爱上他的，他永远是你的。”安然抱着嘉一。

    顾嘉一放开安然问:“你说的真的吗？”

    安然说:“当然是真的，相信我，好吗？我现在就回家，你陪他。”说着，安然起身准备离开，云泽看到她走了，马上追过去，拉住她，“你去哪？发生什么事了？”

    安然甩开云泽的手吼，“你放开，你听好，我不喜欢你，我们不合适，有人爱你，请你去找她，不要再来打扰我。”

    云泽有些着急了，“安然，我爱你，我爱的是你，我不会爱任何人，做我女朋友，好吗？”

    “不好，我不爱你，我配不上你，我~~”云泽上前吻住安然，安然“啪”的一个嘴巴，“我说了我不爱你，请你放过我，否则，我就消失。”

    安然转身哭着跑开，云泽大叫“安然，我爱你，我会让你爱上我的。”

    安然哭着跑开，独自走在大街上，眼泪不停地往下流，心里想“对不起，是我配不上你，嘉一是我闺蜜，我不能对不起她，其实。我也很喜欢你。”

    上官云泽回到酒店不停的喝酒，顾嘉一抢过酒杯说:“云泽哥，别喝了，她不爱你的，真正爱你的是我，你能看到吗？”

    云泽晃晃悠悠，说:“嘉一，我知道你喜欢我，可是，我一直把你当做亲妹妹，我从来没有爱过你。”

    “你不爱我，难道爱安然吗？”

    云泽说:“是，我爱上她了，我要追到她的，对不起，嘉一，我相信，你一定会找到爱你的人，相信我。”

    嘉一捂住耳朵说:“我不听，我不管，既然你能让别人爱上你，我相信，我也会有办法让你爱上我。”