
    上官云泽放下酒杯，摇摇晃晃的说：“对不起，嘉一，不要再在我身上浪费时间了，我先走了，我哥来了，让他陪你。”

    “云泽哥，云泽哥” 上官云泽头也不回的走了，“啪”嘉一把酒杯摔碎，蹲在地上大哭，上官云钝抱住她，“嘉一，起来，告诉我，是不是云泽欺负你了？”

    嘉一站起来看着云钝，“云钝哥，你告诉我，我哪里比安然差，相貌？还是条件？”

    上官云钝说：“你比她好，你比她漂亮，她样样不如你。”

    嘉一甩开他的手，“那为什么云泽爱她不爱我？我爱了她这么久，我得到了什么？我和他从小认识，可他们才认识多久？”

    云钝再次抱住她，嘉一再次用力推开，“别碰我。”拿着酒往嘴里灌，云钝抢过酒瓶，“啪”摔在地上，拉着嘉一“走，你看你现在成什么样子，回家。”顾嘉一说:“你放开我。”

    云钝不理她，强行拉上车，半路上，突然下起了大雨，到家门口，云钝说:“到家了，嘉，，”发现嘉一已经睡着了，抚摸她的脸，“傻瓜，偏偏爱上一个不爱自己的，有一个爱你的，你却视而不见，”脸凑过去想要亲吻，嘉一突然醒了，云钝马上坐好，“呃，，你醒了，到家了。”

    顾嘉一微笑了下说:“谢谢你送我回来，”刚要开门，云钝说:“等下，外面下雨了，把伞拿着，别想太多，好好睡一觉。”

    “嗯，你路上慢点。”顾嘉一下车后，云钝看了很久才离开。

    而这边的云泽冒着雨走在大街上，助理开车跟在后面，一直在喊:“总裁，快上车吧，会生病的。”云泽脑袋里都是安然，助理见他不理自己，下车想把总裁拽上车，云泽说:“干什么，不用你管。”

    “总裁，您不能这样，明天还有重要的会议召开，您不能出事呀，您别为难我行吗？”

    云泽坐在车上，眼睛看着外面，突然看到一个女孩子，走在大雨里，仔细一看，是安然，拍打助理，“快快快停车，安然在前面。”

    车停下来，云泽打着伞跑过去，安然感觉后面有个影子，刚一转身，云泽把伞丢在地上，将她喊住，“然然，真的是你，你为什么在淋雨？”

    云泽把她抱在怀里说:“安然，我真的爱你，请给我机会，让我保护你，好吗？”

    安然又一次推开他，“不好，我不爱你，我也配不上你，你需要更好的女孩子，我出生卑微，”

    “我不在乎，”

    “可是我在乎。”安然又说，“嘉一她很爱你，只有她才配得上你，你不应该爱我。”

    云泽指着自己，说:“可是我爱的是你，”

    安然大吼，“你要我说几次，我不爱你，不爱你，不爱你，听不懂吗，别再跟着我，否则，我真的会消失，让你永远见不到。”说完，打车便离开了，云泽站在雨里，也坐车回去了。

    在车里，眼泪无法停止，坐了二十分钟，才到家，擦掉眼泪进屋了，王慧珍和丈夫正在看电视突然看到淋透的安然，问安然:“然然，这是怎么了？怎么湿透了？”

    安然委屈的抱着妈妈，“妈，我没事，让您担心了。”

    安天佑掐着腰说:“谁欺负你了，闺女，告诉爸爸，我替你出气。”

    安然又过来抱着爸爸，“爸，我没事，放心吧，没人欺负我。”

    王慧珍说:“快，快去洗澡，把湿衣服换了，别感冒了啊。”

    “对对对，”安天佑放开安然，洗完了澡后，王慧珍把女儿扶到床上躺下，熬了一大碗姜汤“来，然然，把姜汤喝了，早点睡，明天会好的。”

    “嗯，”

    安然把姜汤喝完，说:“妈，我喝完了，没事了，你们早点睡吧，我没事的。”

    王慧珍看到安然闭上眼睛，也就放心休息了，安然见妈妈已经出去，睁开眼睛，眼泪不停地往外流，把被子蒙过头顶，大哭起来，自言自语道:“对不起，你适合更好的。”不知不觉睡着了。

    第二天早晨起来，王慧珍进屋叫安然起床:“然然，快8点了，怎么还不起，一会迟到了。”安然睁开眼睛，坐了起来，安然眼睛肿的像个桃，王慧珍说:“这眼睛怎么肿成这样？”摸了摸额头，“呀，你发烧了，今天请个假，别上班了。”

    安然说:“妈，我没事，家里有退烧药吗？吃点药就没事了。”

    吃完了药，就去上班了，到了公司楼下看到嘉一，跑过去，“嘉一，”

    头突然晕了一下，顾嘉一扶住她，说:“你没事吧？”

    安然揉了揉太阳穴说:“我没事，你原谅我了吗？”

    嘉一笑了笑，“我们的感情，没有人能破坏，不怪你。”

    安然说:“谢谢你，我们上去吧。”

    安然起身准备去冲咖啡，看到云泽来到公司，两个人对视，嘉一看到，拍下安然，安然这才回过神，去冲咖啡。

    助理拍了下云泽肩膀，“总裁，会议马上要开始了，我们进去吧。”

    云泽回过神，“哦，好，走吧。”

    到了会议室，看到大家已经在等他，“不好意思，我来晚了，咱们会议现在开始，咳咳。”

    张董事长问:“上官总裁，看您不舒服，要不改天再开？身体要紧。”

    上官云泽坐下来，说:“我没事，这次招各位股东开会的目的，是，我想跟美国VK集团合作，把我们的ma

    y品牌扩大，不知各位董事的意见如何。”

    云钝说:“如果与美国VK集团合作，很难，需要很大的资金才行，风险太大，你认为合适吗？”

    云泽笑道:“有什么不合适，我们目前品牌销售额占前三名，不去尝试，你怎么会知道这事不行？”

    陈董事长说:“云钝说的有道理，您要慎重考虑。”

    这边李董事长又说:“是啊，风险太大。”

    上官云泽起身，“我已经决定，我要合作，如果出现任何问题，我一个人承担，我愿意把总裁位置承让。”

    云泽也站起来，“好呀，上官家还有我，到时候你如果输了，这个位置就是我的。”

    “好，”说完，云泽便出去了。

    看到安然趴在桌子上，“当当当”敲桌子，“上班睡觉，”可是安然仍然没有反应，顾嘉一拍拍安然，可是仍然没反应，便轻轻推了一下，她就倒在地上了，嘉一捂住嘴，“妈呀，赶紧去扶。”

    云泽见状，赶快跑过去，将她抱起来，往医院赶去，嘉一也一同去了医院，到了医院推进抢救室，云泽问嘉一:“她趴桌子上多久了？”

    顾嘉一坐在椅子上扣着手，说:“有一会了，我以为她睡着了呢，就没喊她，谁想到她生病了，早晨她是晕了一下，我看她没事，我就没在意，云泽哥，对不起。”

    “不怪你，”这时医生出来了说:“她是风寒感染高烧，没大碍，烧退了，再观察两天就可以出院了，谁是病人家属，去缴下费。”

    “我是她老板，我去吧，谢谢！”云泽拿着缴费单去缴费了。

    安然父母赶紧跑过来问嘉一:“然然怎么了？”

    嘉一站起来安慰，“医生说她高烧，没大碍，阿姨放心。”

    王慧珍拍拍胸脯，“没事就好，吓死我们了。”

    王慧珍看到憔悴的女儿，很是心疼，云泽缴费回来，因为没有见过安然父母，问，“你们是？安然的父母吗？”

    安天佑站起来说:“是，我们是她父母，你是？”

    “这是我们总裁。”嘉一又介绍自己，“叔叔，阿姨，我是安然的好朋友，也是同班同学，她没跟你们提过我吗？”