
    “那我陪你去把？”嘉一试探。

    云泽说道：“哦，不用了，我助理陪我就行，你好好工作吧。”

    “那好吧，那我送你回去吧，你的车我已经叫你助理开回去了，坐我车。”

    “哦，不用了，我已经给他打电话了。”

    刚说完，助理开车过来了，上官云泽笑了笑，指着车，“你看，这不是来了吗你？我先走了，你路上小心。”说着便上车了。

    “走吧~~”对助理说。

    “我~~~~”话没说完，云泽的车已经走远了，嘉一“当”踢车一脚，嘉一只好自己开车回家。

    赵美瑛手里端着咖啡，看到嘉一回来，问道：“嘉一，你这两天都跑去哪了，早晨老早就走，昨晚又那么晚回来？”

    顾嘉一精神疲惫，倒在沙发上，没精打采的说道：“安然和云泽哥都病了。”

    “什么？安然病了？怎么回事？”赵美瑛吓到了。

    顾嘉一说道：“安然就是发高烧，说来也奇怪，两个人都发烧，而且都是因为前天参加酒会淋雨所致。”

    赵美瑛问道：“那她现在怎么样？不行，我去看看她。”把咖啡放下，转身就要去医院。

    顾嘉一拦住妈妈，“哎呀，妈，您怎么这么紧张，她没事，已经出院了。”

    赵美瑛听后，松了一口气，坐在沙发上，说道：“你吓死我了，不早说，我以为出了什么事呢？”

    顾嘉一皱着眉头，说：“不是，妈，你女儿这两天累成这样，你都不关心，怎么我一说安然生病，你急成这样。”

    “呃~~我也不知道为什么，就是觉得安然亲切，看到她我就~~~~”赵美瑛差点说漏嘴。

    “就什么？”顾嘉一瞪大眼睛。

    赵美瑛赶快答道：“没什么，就是觉得你们姐俩关系不错，我也喜欢这女孩。”

    顾嘉一继续躺下，“吓死我了，我以为怎么着了呢，不跟你说了，妈，我去楼上休息了，这两天快累死我了。”起身就上楼去了。

    上官云泽在车上嘱咐助理：“回到家，如果我爸妈问起我去哪了，不许说我生病了，知道吗？否则，扣你工资。”

    助理苦笑，“知道了总裁，我不说，不说。”

    回到家中，看到正在写字的父亲，像往常一样喊“爸，我回来了。”

    父亲抬头看看是云泽，问：“这两天去哪了，听说你员工晕倒你就跟着出去了，怎么现在才回来啊？”

    “总裁他，，”云泽见助理差点说出来，怼了他胸口一下，说道：“爸，员工在我公司晕倒，我不能不管呀，是吧，嘿嘿，怕回来晚了，打扰你们休息，就没回来。”

    “哼，你可别学你哥啊，我可是看中你的能力。”

    云泽看到父亲写了个能字，立刻绕开话题，“爸，您的字写的越来越漂亮，我得向您学习啊。”

    父亲放下手中笔，“哼，别岔开话题，我听云钝说你打算去美国和VK集团合作，是吗？”

    云泽说道：“是，我要拿下这个项目。”

    父亲问道：“你知道需要投资多少吗？如果赔了，怎么办？”

    上官云泽严肃起来，“爸，您还不知道您儿子的实力吗？只成功，不可能失败，而且我在股东大会上，许下承诺，如果我失败了，我将宝座让给大哥。”

    父亲喝了口水答应了云泽：“好，我相信你能成功，什么时候去？”

    上官云泽说道：“后天。”

    “好，准备准备，去吧，我等你好消息。”说完，父亲便回房了。

    早晨上班，云泽看到安然像往常一样工作着，走到安然身边问道：“你为什么不好好休息，还来工作。”

    安然听到云泽声音，站起来鞠个躬，“总裁早，我已经好了，可以工作了。”

    云泽说：“那明天跟我去美国谈个项目，愿意吗？这可是你很好的机会，别人没有这待遇。”

    嘉一听后，蹭的就站起来了，瞪着云泽，安然指着自己，看了看周围，“呃~让我去吗？为什么？”

    上官云泽又开始霸道起来，“我是老板，我说让谁去，就让谁去。”说着将一张机票放在了桌子上，“这是明天早晨8点半的飞机，到时候我去接你。”没等安然回话，笑呵呵的回到办公室。

    安然拿着机票，其实心里还是很开心的，只是想到旁边的嘉一，“嘉一，我~~~~”

    顾嘉一打岔，手一挥：“什么都别说了，既然云泽哥让你去，你就去呗，不用管我。”

    安然有点小兴奋，又有点紧张，说道：“嘉一，我陪他去美国，其实不是为了陪他，只是想学习下更多的知识，我~~~”

    “行了，不用跟我解释，你去吧”顾嘉一回过头，看都不看安然一眼，一天都没有跟安然说话。

    晚上下班，安然刚要说话，顾嘉一直接拿起包就走了，没有跟安然打招呼，安然知道嘉一生气了，一直低着头发呆。

    “今天别加班了，”安然这才回过神来，“啊？”

    上官云泽说道：“啊什么啊，我说明天别迟到，我去接你，晚了我不等你。”

    安然“哦”了一声，“我知道了，我现在就回去。”站起来又说：“其实，你可以让顾嘉一去的，她都生气了。”

    云泽手插在兜里，“你不必管别人，我说过，我让谁去，就让谁去，别人没权利管我。”

    安然不敢再说什么，只好回家休息，回到家后把去美国的事情告诉家人，她的父亲笑着说道：“那是好事啊，然然，这可是你最好的机会，去，一定去啊。”

    王慧珍也同意丈夫的说法，“然然，你就去吧，你爸说得对，这是机会，或许可以通过这次项目，就可以做设计师了呢？”

    安然也明白过来，“我听你们的，嘿嘿。”安然嘿嘿的笑起来，就回房休息了，一整晚拿着机票傻笑，不知不觉的睡着了。

    早晨，安然很早就起床等着云泽，7点钟，云泽打来电话：“你好了没有，我到你们门口了，快点出来。”

    “哦，好的”安然拿起背包就走，妈妈喊住她：“吃点饭吧。”

    安然简直太兴奋，回过头跟妈妈摆手，“不了，我们总裁已经到了，我们走了啊，拜拜，等待我胜利的归来，”举了个胜利的手势“加油！”说完便跑了出去，王慧珍笑着摇摇头说：“这孩子。”

    安然跑到云泽面前，“怎么样，我快吧？”

    “快点吧，要迟到了。”

    “没迟到，才7点，来得及。”

    飞快的赶往机场，安然肚子“咕噜咕噜”的叫，对着肚子说：“别叫了，我知道你饿了，但是现在没有吃的，一会到机场再吃啊。”

    云泽“噗嗤”的笑了，“你没吃早点？”

    “没有啊。”

    云泽“啪”扔给安然一个面包，“先吃一口垫一下，一会到了机场看看有什么吃的没有。”

    安然舔舔嘴唇，接过面包就吃，嘿嘿的笑着。

    云泽开车速度比较快，不到半小时时间就到达机场，下了车把钥匙给助理：“你开车回去吧，我有安然就行了。”

    “啊，不用我去？”

    “当然不用，我们两个去就行了，你走吧。”说完后，拉着安然就往机场走去，助理只好开车回公司了。

    走到候机厅，云泽说：“你在这里等着，我去买点吃的。”

    “好，你快点回来，一会飞机起飞了。”

    过了许久，云泽蹭蹭蹭跑回来，安然有些着急了：“你怎么现在才回来，一会起飞了。”

    云泽买了一堆零食递给安然，“这不是回来了吗，我去了外面的超市，走吧。”

    安然看到零食眼睛都亮了，流着口水接过零食，“哇，好多零食，嘻嘻。”

    云泽用手敲了下安然脑门，,“快走吧。”云泽拉着她赶往登机口。

    上了飞机后，云泽先给安然系好安全带，安然微笑的说道：“谢谢。”

    这一路上安然不停的吃着零食，云泽看着她吃的那么香，问道：“你是吃货吗？”

    “我，我就是饿了嘛，你也吃，很好吃的。”安然给云泽一个。

    “我不爱吃，我喜欢看你吃，你吃了，我就高兴，吃吧，这些零食都是你的。”云泽看着安然。

    “哎呀，你别看着我吃嘛，我都不好意思吃了。”

    “没事，你吃你的，我看我的。”

    吃完零食，感觉累了，云泽说：“累了就睡吧，明天早晨就到了。”

    “嗯，你也睡吧。”

    云泽抚摸安然的头发说道：“好，明天到了我叫你，睡吧。”