
    云泽笑道:“不用吃这么急，小心噎到，傻子。”

    安然白了他一眼，“你才是傻子，这不是想看夜景嘛。”

    “好吧。”

    吃完饭后，便打车回酒店，由于餐厅离酒店很远的，将近一个半小时才到酒店，到酒店时候已经是晚上九点钟了，云泽指着楼上说道:“你是想吃美食呢，还是看美景？”

    “当然是美景啊，刚吃完美食，撑着呢。”安然拍拍肚子。

    云泽故意挑逗,“你还有撑的时候，哈哈。”

    “当然，你以为我是猪吗，总是吃。”

    云泽把脸凑过来，“你不就是吗？”

    安然伸手要打云泽，但是被他躲开了，做了个鬼脸，“打不到吧，哈哈哈，你来呀。”

    “我不跟你闹了，好女不跟男斗，我回房间了。”摆着手，“你自己看美景吧，哼。”说着，安然要回房间去。

    云泽赶紧追上去，“对不起，我错了还不行吗？走吧，我自己看美景，多没意思。”

    安然指着云泽，“那你说，谁是猪？”

    “我是，我是猪，好不好？”

    安然笑了，“这还差不多。”

    于是，两个人便坐电梯来到40层屋顶的酒吧，安然跑到楼边上，指着天空，“总裁，你看，好美的夜景，”双手微成喇叭形状，对着天空大喊:“Miami你好，你好美，我是安然，你欢迎我吗？你听到了吗？”

    云泽也微成喇叭手势，代替天空回喊:“我听到了，Miami欢迎你，可爱的安然。”

    安然看着云泽，“谢谢！”

    云泽指着座位，“来，我们坐下，一边喝一边观察美丽的景色。”

    “好。”

    云泽手打个响，“wate

    。”

    服务生把菜单给云泽，“先生，请问，需要点什么？”

    云泽指着菜单，“给我来一瓶150年的Bowmo

    e威士忌，谢谢！”

    “好的，先生，请稍等。”说着便去拿酒。

    安然问:“你刚刚点的是什么酒？我都没见过。”

    “这是一瓶150年的Bowmo

    e威士忌。”

    安然小声的问道:“贵吗？”

    云泽也小声的说道:“不贵。”

    “多少钱？”

    “过来，”安然把耳朵凑过来，云泽说道:“两万九千四百元。”

    “什么？”安然瞪大眼睛，拍着桌子，站起来大吼:“你不是说不贵吗？这叫不贵？”周围的人全部看向安然。

    云泽把她按下去，“坐下，丢不丢人。”又跟周围的人道歉；“对不起，对不起啊。”

    “你怎么点这么贵的酒？”

    “没事，我不差钱。”

    服务生把酒拿上来了，“先生，请慢用！”

    “好的，谢谢！”拿过酒瓶给安然倒上酒说道:“这是一瓶150年的Bowmo

    e威士忌，是爱雷岛的Mo

    iso

    Bo

    mo

    e酿造厂在150年前生产的，所以贵一些，但是真的好喝，不喝你会后悔的。”说完给安然倒上酒。

    安然拿过酒杯，没好气的问:“真有那么好喝？”

    “当然，你尝尝。”

    于是，就尝了一口，“哇，好喝耶，我在家就喝过啤酒，还有上次喝的红酒，这个酒真的好好喝。”说着，“咕咚”将整杯酒干了。

    云泽立马拦下来，“喂喂喂，这酒虽然好喝，但是不能这样喝，后劲非常大的。”

    “呃，，，你怎么不早说？”说着，安然有些头晕了。

    云泽问道:“没事吧？”

    安然摆摆手，“没事，这么好喝的酒，又那么贵，不喝浪费了。”说着，安然又举起酒杯。“来，总裁，我敬你，谢谢你带我来美国，谢谢你请我喝名贵的酒，谢谢你！”说完又干了一杯。

    “然然。”

    “嗯？”

    “还记得我们刚认识那天的情形吗？”

    “噗”安然笑了，“当然记得，那天，我面试，马上就要迟到了，你突然跑过来撞我。”

    “什么叫我撞你，明明是你撞我。”

    安然踢了他一脚，“就是你撞我，还怪我，不过。”

    “不过什么？”

    安然害羞的说道；“你挺帅的，真的特别帅，可是，说话那么臭，还给我安排杂活，所以，我就对你印象坏透了。”拿起酒杯，正喝着酒。

    云泽就问:“你是不是爱上我了？”

    “噗”被酒呛到了，“咳咳，谁喜欢你啊？真的是。”

    “你肯定是爱上我了。”

    “咳咳”安然摆摆手，“不可能。”

    “可是我喜欢你，”

    安然果断回答；“不喜欢，一脸冷酷的脸。”

    “可是我喜欢你。”

    安然看到云泽严肃起来，“呃，，，总裁，您别拿我开玩笑了。”

    云泽握住安然的手，“我没开玩笑，我真心喜欢你，我生病那天，是不是你照顾我的。”

    “不是，不是我。”

    “不可能，我明明听见你的声音。”

    安然握着酒杯，低着头说道:“没有，不可能的，不是我，总裁，第一，您是总裁，我是小职员，配不上你，在职场上，我帮不到你什么，我没有能力；第二，嘉一她爱你，我不能自私，因为自己，伤害朋友。”

    云泽突然拉过安然的手，“这么说，你还是喜欢我，对吗？”

    安然撤回手，“没有，我没说喜欢你，对不起，总裁，我觉得我们现在挺好的。”这时天空划过流星，安然跳过话题，指着天空，“你看，流星，来，我们许个愿望。”

    跑到天台边上，握着双手，闭上眼睛，“愿嘉一和心爱的人在一起。”

    云泽听后被气炸了“咕咚咕咚”灌着酒，安然回到座位，看到酒已经被喝完，拍着桌子,“喂，你怎么都喝了，我还没喝呢。”

    “wate

    ，买单,”说着拿出银行卡给服务生。

    刷完卡后，站起来，紧紧拉着安然的手就走。

    “喂，很痛的，你放开。”安然努力睁开手，但是他的力气太大了，根本无法睁开，云泽把安然拉回酒店，关上门，直接按到墙上。

    安然吓到了，吼道；“你干什。。。嗯。”

    话没说完，云泽直接吻上去，安然瞪大眼睛，用力的将他推开，“啪”一个耳光扇到他脸上，吼道；“你想干什么？强求吗？”

    “我要得到你。，我要和你在一起。”

    “你觉得你这样就能得到我吗？那天我说的，你没听进去吗？我们不合适，懂了吗？我也不爱你。对不起，你喝多了。”说完想要回房。

    被云泽又一次拉回再次强吻,“啪”安然又一个耳光扇过去，狠狠地说道；“请你不要逼我。”“咣”一声把门锁上了，慢慢的蹲在地上，大哭。

    外面的云泽也坐在地上，哭着对着房间的安然说道；“安然，你为什么总是拒绝我？为什么考虑别人？这两天我感觉的到，你是喜欢我的，我从你的表情可以感觉到，可你为什么拒绝我，因为嘉一吗？我根本不爱他，我爱的是你，你到底明不明白？早晚有一天，你会被我感动的。”

    安然听后，捂住嘴巴大哭起来，说道；“对不起，我也不想伤害你，我不能那么自私，请原谅我。”

    突然，听到外面没有声音了，打开门一看，云泽已经躺在地上睡着了，推了他一下，“喂，别在这睡呀，会着凉的，我扶你回屋睡啊。”

    “你好重呀。”安然费了很大的力气，才把他扶回房间，躺下后，云泽嘴里念叨，“安然，我真的爱你，不要把我推给别人，好吗？”

    安然有些心疼，抚摸着他的脸说道；“你真傻，我不值得你对我好，嘉一，能给你很多帮助，虽然我也喜欢你，但是我什么都帮不了你，你父母也不会同意，我们在一起是没有好结果的，我们就做一对好朋友，好吗？你好好睡一觉，明天，我陪你去谈项目。”

    给云泽盖好被子便回房间去了，躺在床上翻来覆去的睡不着，于是，坐起来，自言自语道；“不如我帮云泽设计几副珠宝，或许能帮帮他。”

    说完便坐在椅子上画珠宝，画了几张都不满意，皱着眉头，想了很久，也没有灵感，突然，想到可以利用对云泽的爱，于是，设计出一对是由love四个字母爪托，与托起的玫瑰花钻石的钻戒，起名字叫做“T

    ue love”，和一对由翅膀镂空爪托，托起一对凤凰的钻戒，起名叫做“比翼双飞”。

    画完后，伸了懒腰，看看外面，“哇，天都亮了。”想把设计图给云泽，打开云泽房间，发现里面没有人，“咦，人去哪了？”

    突然，看到桌子上放着一封信，上面写道；“安然，昨天对不起，是我太冲动了，请你原谅我，刚刚我去你房门前，想来想去不敢敲门，只能出去买早点，请你原谅。”

    这时，云泽回来了，“你怎么醒了？”

    安然把设计图藏在身后，说；“我一晚上没睡，睡不着了，你去哪了？”

    云泽拿出三明治说；“当然是给你买早点了。”低下头，接着说；“昨天，对不起啊，我太冲动了，请你原谅。”

    “嗯，为了你给我买的早点，原谅你了。”

    云泽笑了，“嘿嘿，谢谢。”看到安然手一直放在背后，问道；“你手里，拿的是什么？”

    “你猜？”

    “猜不到，快拿出来吧。”

    安然拿出设计图，“当当当。”

    云泽有些惊讶，“这是？你昨天晚上设计的吗？”

    “对呀，我设计了一个晚上，才设计出来的，怎么样？还可以吧？”

    “太棒了，设计的真棒！”安然打了个哈欠，云泽有些心疼安然，“可是，你昨晚一夜没睡，我看了都心疼，这样，你在这里休息，我自己去找Alla

    ，好吗？”

    “不用，你又不知道这戒指的含义，如果艾伦问起，你答不上来，不就完了嘛。”

    安然拿过早点，“来，我们快吃，吃完就去找艾伦，你知道他在哪吗？”

    “知道，但是，想见到他，不是那么容易的。”

    “没事，我们有信心，只要我们诚恳，他会接待我们的。”安然举个胜利手势，“加油！”