
    云泽笑了笑，“好，加油！吃完了，我们就走。”

    “好。”

    云泽把安然面试时候的作品一起装在文件包中，吃完饭后，云泽问：“吃饱了吗？”

    “嗯，吃饱了，我们走吧。”说着便起身下楼，到楼下酒店门口正好停着一辆出租车，便上去了，司机问道：“How    a

    e    you    goi

    g    the

    e？”

    “I    we

    t    to    the    VK    g

    oup.”

    “OK。”

    司机看到安然太漂亮，眼睛看直了。云泽拍他座椅，“干什么呢？瞎看什么？”

    司机用汉语答道:“妹妹很漂亮。”

    云泽吃醋了，“她是我的，你再看，小心，扎你眼睛。”

    司机也怒了，“你来啊，来，想打架是吗？”

    云泽下车要揍司机，安然立刻拦下来，“你给我坐回去。人家也没别的意思。”

    司机吼道:“还坐不坐车？”

    “坐坐坐，”安然把云泽拉回车里，给司机道歉:“不好意思，他就这样，我们去VK集团。”

    “OK。”

    云泽又拍了下司机：“我告诉你，别以为这是你的地盘，我不敢怎么样？”

    车辆刚启动，司机就被云泽吓了一跳，突然踩了急刹车，“啊”安然直接坐在了地上。

    云泽赶紧把安然浮起来，吼道：“你干什么？谋杀吗？”

    司机的火气也上来了，“你这个人怎么这样说话？妹妹漂亮，看一眼怎么了，抱歉，您这单，我拉不了，请下车。”司机将车门打开，赶他们下车。

    “你。”云泽要下车揍司机。

    “哎，别冲动啊。”安然立马拉回云泽，连忙给司机道歉：“师傅，抱歉，他就这样，您别往心里去好吗？您带我们去吧，好吗？对不起啊。”

    司机看到安然道歉了，也不好再计较，“好吧，看这小姑娘的份上，不跟你计较。”说完，司机便开车了。

    云泽没好气的说：“谁愿意跟你计较。”

    “有完没完？”安然吼道，又对司机说：“对不起啊，走吧。”

    司机继续往前走问道：“你们是去VK集团是找人吗？”

    “你管得着吗？”云泽一脸的不耐烦，安然踢了他一脚，“再这样你就下车。”又对司机说：“是的，师傅，我们去VK集团找Alla

    谈项目。”

    司机嘲笑，“谈项目？哈哈，别白日做梦了，我劝你们还是别去了？”

    “为什么呀？”

    “之前有过很多公司，来找VK集团合作，都没成功，他们的要求的非常高的，别白费力气啦。”

    安然笑着说：“没事的，师傅，我们有信心，不试试怎么知道呢？别的公司没成功，也许是有不足的地方，我相信，以我们的实力，VK集团会接受我们的。”

    司机在镜子中看了眼安然，“但愿你能成功吧，不过几率很小，我看你小姑娘挺文静。”又看向云泽，“不像这小子，说话那么冲。”

    “你。”

    “你看看，说着，又发火了。”司机接着说道：“我提醒你们，这是M阿密，不是你们那里，说话要当心，不是每个人都像我这样好脾气，如果遇上脾气暴的，你们就倒霉咯。”

    “真的吗？我第一次来这里，不懂这里的规矩，师傅，多谢谢您提醒，我们会注意的，他就这样，对不起啊。”说完给云泽使眼色，“赶紧给司机道歉。”

    云泽没好气的和司机道歉：“对不起，是我不对。”小声跟安然说：“我是给你面子，不然我才不道歉。”

    安然怼了他一下，“行了，别说了，态度好点。”又问司机：“师傅，咱们大概多久能到呀？”

    司机说道：“最少也得一个小时吧。”

    “哦，好吧。”安然打了个哈欠，云泽问道：“困了吗？”

    “嗯，昨晚一夜没睡，当然困了。”

    云泽张开左臂，“来，靠这睡会。”

    安然拿开他的胳膊说道：“不，我才不要，休想占我便宜，我就这样靠一会就行了。”

    云泽收回胳膊说道：“哎，好吧，大好的肩膀你不靠，那你睡吧，到了我喊你。”

    “嗯。”话刚说完没两分钟就睡着了。

    车子总是拐弯，安然头摇摇晃晃的，晃在了云泽肩膀上，云泽借机将安然搂在怀里睡了一路。

    过了一个多小时后，总算到达VK集团，司机说道：“小子，到VK集团了，可以下车了。”

    “安然，我们到了，醒一醒。”云泽叫着熟睡的安然。

    “啊？到了啊？”安然打了个哈欠，突然感觉手在攥着衣服，睁开眼睛，抬头一看，“蹭”的坐起来，“我我怎么在你怀里？你偷袭我吗？”

    云泽坏笑着，“明明是你靠过来的，还摸着我的胸，是不是很舒服啊？”

    安然踢了他一脚，“臭流氓。”开开车门就下去了。

    “多少钱？”

    司机说道：“100美元。”

    拿出钱给司机，“给你。”下了车赶紧追上安然，“哎，等等我啊，别生气啊，本来就是你主动靠在我肩膀上的。”

    安然指着云泽，“你还说。”

    “好好好，我不说了，我的错行吗，一会请你吃大餐，就当赔罪了，行不行？”

    安然白了他一眼，“行吧，为了你的大餐，原谅你一次。”安然转过头，看到VK集团，拍打云泽，“哎，这就是VK集团吗？好壮观呀，好漂亮呀。”

    “是啊，这是VK集团，世界品牌之一，排名第二，走，我们进去。”

    说着，走进VK集团，“Miss，您好！”

    前台小姐站起来有礼貌的打招呼：“女士，先生，你们好，请问你们找谁？”

    云泽说道：“我们来找你们总裁Alla

    ，请问他在吗？”

    前台小姐问：“请问，您有预约吗？我们总裁日程比较满的，如果您没有预约，很抱歉，他是无法接待您的。”

    “没有，还要预约吗？”

    “当然，没有预约，怎么方便见您呢？很抱歉，请您预约之后再来。”说完，便坐下了。

    云泽拿出名片给前台：“可能你不知道，我是ma

    y钻石公司总裁，我是专门找Alla

    谈合作的事情，麻烦您帮我通告一声。”

    “抱歉，先生，请您预约之后再来。”这时，突然前台站了起来鞠躬，“boss。”

    “boss？”云泽回过头，问道：“请问您是Alla

    吗？”

    “我是，你们是哪位？”

    云泽将名片递给Alla

    ，“您好，Alla

    ，我是ma

    y钻石公司总裁上官云泽。”指着安然说道：“这是我们公司的珠宝设计师。”

    Alla

    接过名片，“哦，ma

    y总裁，听说过，世界品牌之一，请问，你们找我有什么事吗？”

    “Alla

    ，请问，可否借一步说话？”

    “当然！”Alla

    指向办公室，“请来我办公室。”

    “好的。”

    说完，便随Alla

    来到办公室，打开房门，安然和云泽大吃一惊，安然小声的在云泽耳旁说：“这办公室，比你的气派多了。”

    云泽轻轻地怼了安然一下，“嘘！”

    “哦。”

    Alla

    指着沙发，“请坐。”在助理Al

    a耳边说：“冲三杯咖啡。”

    “是。”

    Alla

    接着问：“你们找我什么事？”

    云泽说道：“我这次来，是特意来跟您谈合作的。”

    “你要和我谈合作？”

    “是的，Alla

    。”

    Alla

    有些惊讶：“为什么要跟我合作？”

    “您公司的我早有耳闻，世界品牌，排名第二，我一直都想跟您谈合作，只是没有找到合适的机会。”

    Alla

    笑道：“呵，想跟我谈合作的公司太多了，我看了他们的作品，完全不符合我，所以我都拒绝了，拒绝之后也没有消息了，经不起考验，我劝你还是放弃这打算吧。”

    Al

    a放下咖啡，Alla

    指着咖啡，“喝咖啡。”

    “好的，谢谢。”云泽拿出所有作品，安然指着说：“这些不是~~~”

    云泽又怼了她一下，“嘘！别说话。”又接着说：“Alla

    这是我们公司设计师设计出的几款钻戒，您可以看一下。”

    Alla

    看都不看一眼，直接拒绝，“不，我不会谈合作，你们请回吧，我还有其他事，失陪了。”Alla

    起身就走了。

    云泽站起来喊：“Alla

    ，我很有诚意的。”Alla

    头也不回的走了，“Alla

    ，”云泽想要追上去，被助理Al

    a拦下来，说道：“很抱歉，先生，我们boss很忙，您请回吧。”

    安然说道：“总裁，要不，咱们先回去，想想办法，再来，或许，我们太冒昧了。”

    云泽拿起作品说：“可能吧，走吧，回去想对策。”

    到了公司楼下，安然摸着肚子说道：“我饿了，你刚刚说请我吃大餐的，还算数吗？”

    “当然算数。”

    安然兴奋的说道：“嘻嘻嘻，那我们走吧，去吃什么？”

    “回酒店。”说完，便往前走去。

    “酒店？”安然追上去问：“喂，你不是说吃大餐吗？骗子。”

    “是啊，回酒店吃大餐啊，走吧，吃货。”

    “酒店有什么大餐？”

    云泽说：“保证你满意。”说完，拦下一辆出租车，“师傅，我们去‘EAST,Miami’酒店。

    “好的，先生。”