
    上官云泽手戳着下巴，看着安然睡觉，感觉她好美，好清纯，就连睡觉都是这么美，心里有点小开心，就这样看了一夜。

    这时，听到播报：“女士们，先生们：本架飞机预定在30分钟后到达M阿密，地面温度是12度，谢谢！Ladies a

    d Ge

    tleme

    ：We will be la

    di

    g at 30mi

    ai

    po

    t i

    about Miami mi

    utes.The g

    ou

    d tem pe

    atu

    e is 12 deg

    ee ce

    tig

    ade deg

    ees celsius.Tha

    k you!”

    云泽看看时间，已经5点四十了，还有半小时就要落地了，看到旁边熟睡的安然，用手掐她的鼻子，一脸坏笑。

    “呜呜呜~~~”

    云泽“噗嗤”的笑了，安然打掉他的手，“干嘛，好痛啊。”揉揉自己的鼻子。

    云泽指了指，“哎呀，都红了，哈哈哈。”

    “你有毛病啊。”安然瞪着他。

    “马上要降落了，让你清醒清醒。”云泽笑个不停。

    “有你这样清醒的吗？”看到云泽的黑眼圈，指着说：“你怎么有黑眼圈了？一晚睡觉没有？”

    “没有啊。”

    “为什么没有睡？”

    “看着你睡，我就足够了，怕看不够。”

    “呃~~~~~~”挠挠头发，小声嘟囔，“那也不能不睡觉啊，这样你今天怎么谈项目？”

    “谁说我今天就要谈项目了，你以为这么好谈吗？这个vk集团Alla

    ，不好对付哦。”

    安然好奇，“那今天你来做什么？”

    云泽一脸坏笑，“当然是先找酒店，然后我不告诉你，哈哈哈。”

    “切，不告诉拉倒，我还不想知道呢。”安然白了他一眼。

    云泽解开安全带起身，安然问：“你去哪？”

    “笨蛋，当然是下飞机啊，你不想下？那你在这呆着吧，我走了。”

    安然看他要走，拽着他胳膊，“哎哎哎，别别别啊，我下呀。”解开安全带，“嘿嘿，我们走吧。”

    “抓好我的手，一会丢了我可不找你。”

    “哦”安然听后，紧紧抓住云泽的手。

    下了飞机到过海关拿到行李，大概半小时左右才出站，安然大大的伸了个懒腰，“哇，终于到了，好累呀。”看到美国M阿密美丽的城市，安然兴奋的跳起来，“哇，M阿密，我来了，你好美。”回过头来对云泽撒娇：“总裁，我们多玩几天，好不好，这里好美，我都舍不得走了。”

    云泽搂过安然的腰说道：“好啊，你想玩几天就玩几天，不走都行。”

    安然脸红了，推开云泽，“那不行，好了好了，我饿了，赶紧吃饭去。”

    “你想吃什么？”

    “豆浆，油条。”

    “噗嗤！”云泽大笑。

    “你笑什么？”

    云泽把手搭在安然肩膀上，“这是美国，哪里有豆浆油条，你太可爱了，哈哈哈。”

    “你笑话我，我没来过美国，当然不知道这里都有什么，你还笑我，我不理你了。”安然甩开他的手，生气的走了。

    上官云泽赶紧追上去，“好好好，我错了，我错了，我带你去吃，好不好？”

    安然白了他一眼，“快走，再嘲笑我，我就~~~~”攥着拳头，指着他。

    “就什么？”

    “没什么，快走，我快饿死了。”

    云泽带着安然来到机场附近的“M

    Chow”餐厅，安然拿过菜单，看到都是没吃过的美食，看了看云泽，“我点了啊，点什么都可以吗？”

    云泽笑了笑，说道：“你想吃什么，就点什么？”

    安然毫不客气，指着菜单说：“wait

    ess，我要巧克力奶酪蛋糕、草莓馅饼、煎饺、芙蓉蟹球、魔域河粉，各要两份。”

    云泽大吃一惊，“点这么多，你吃的了吗？”

    “嘻嘻，当然了，我可能吃了，哎呀，还有你的一份呢。”安然把菜单给了服务员，“好了，就这些吧。”

    云泽说：“我不吃早饭的。”

    “那不行，不吃早饭，胃会饿坏的。”

    云泽凑近安然的脸，“这么关心我。”

    “呃~~~谁关心你了，我是怕你饿死了，我回不去家了就。”

    看到服务员把食物拿上来：“二位，请慢用。”

    “咦，你会说中文耶！”

    云泽说：“当然，服务行业，必须会中文啊，不会中文，怎么招待顾客？好了，快吃吧，吃完去找酒店。”

    “哦。”

    安然一边吃着，嘴里一边念叨，“真好吃。”

    云泽看她吃的满嘴都是，拿张纸给安然擦嘴边，“慢点吃，没人和你抢。”

    安然拿过纸巾，“我自己来，这你就不懂了吧，我饿了嘛，你也快点吃，不快吃，一会都被我吃光。”

    云泽只吃了一块蛋糕，剩下的都推给安然，“我吃不了，这些你都吃了吧。”

    “真的？”

    云泽点点头，“真的，你都吃了吧。”

    “那我就不客气了。”说完就将剩下的食物全部吃完了。

    “嗝。”

    云泽问道：“吃饱了吗？”

    安然摸着肚子说道：“嗯，饱了，走吧。”

    吃完饭后，云泽带着安然来到“EAST, Miami”酒店，服务员很有礼貌的打招呼：“欢迎光临EAST, Miami酒店，请问是二位入住吗？”

    “是的，我们能看看酒店的环境吗？”

    “当然，请随我来。”

    服务员介绍：“我们这里设有4个游泳池，其中包括1个小型游泳池、1个spa游泳池、冷水跳水池和热水浴池、1间内部餐厅和1个24小时开放的健身中心，您可以从40层屋顶酒吧欣赏到Miami的城市景色，或在Domai

    lou

    ge酒廊享用简餐小吃和饮料。您可以到East, Miami酒店5楼的餐厅酒吧Qui

    to La Huella品尝到正宗的乌拉圭美食，怎么样，先生，您满意吗？”

    “满意，太满意了，给我定一间。”

    安然站住脚步，“一间？那我住哪里？”

    “当然是这了。”云泽指着酒店。

    “那我也不能跟你开一间啊，不行，我要两间。”

    回到吧台，服务员查看房间，说道：“不好意思，先生，我刚刚查看了一下，现在只剩下一间两卧室套房，请问您要吗？”

    安然拍着桌子大叫，“什么？那你刚刚为什么不说？”

    服务员鞠躬道歉，“很抱歉，刚刚先生要看下环境，我就带你们去了。”

    “你别为难服务员嘛，你看，两卧室套房也行啊。”将两个人的身份证给服务员，“就要这间吧，谢谢！”

    安然看到身份证大吃一惊，“我身份证怎么在你这？”

    云泽嘿嘿的笑，“你忘了？我们坐飞机前，需要检票，身份证就没给你。”

    安然拍下脑门，“哎呀，我竟然忘了，我告诉你，我跟你住一间可以，但是，自己睡自己的卧室。”

    “好好好，走吧，坐一天飞机累死了。”

    到了房间，安然指了指大房间，“这间是我的，那间是你的。”

    “凭什么我住小间的，你住大间的。”

    安然掐着腰，“不愿意住？那好啊，出去，自己再开一间。”把云泽往外赶。

    云泽立马跑到自己的卧室，说：“我不，我就住这，嘿嘿。”

    安然在地上画了一条线，云泽问：“你这是做什么？”

    “当然是警告你咯，不许越线，如果越线，我就揍你。”安然伸出拳头。

    “哎，那好吧！我先休息一会，等中午吃饭的时候，你喊我，我带你出去玩。”

    “好，你去吧，一会我叫你。”说完，都回到各自的房间。