
    而京城这边的助理回到公司，看到顾嘉一在公司，转身就想溜，顾嘉一看到立刻喊住，“王胜。”

    助理回过头，嬉皮笑脸的过来，“大小姐，请问，有什么吩咐吗？”

    “怎么你自己回来，云泽哥呢？不是去美国了吗？”

    助理挠着头，“这个，总裁和安然他们自己去了，让我先回来了，嘿嘿。”

    顾嘉一拍桌子大叫，“什么？”给助理吓一跳，拽过王胜领带，“那你为什么不拦着？让他们自己去？”

    “大小姐，人家是总裁，总裁命令我回来，不让我去，我哪敢不回呀。”王胜哭着求饶：“大小姐，您饶了我吧，这我真管不了总裁啊。”

    “滚。”

    王胜撒腿就跑。

    顾嘉一马上给云泽打电话，云泽睡的正香：“喂，谁啊？”

    顾嘉一气哄哄的问道：“云泽哥，你在哪？”

    云泽迷迷糊糊的说:“我在美国M阿密呀，怎么了？”

    顾嘉一又问：“你和谁一起去的？”

    云泽说：“安然啊。”

    顾嘉一大叫：“当时在医院，我说我陪你去，你不让，你却让安然陪你，为什么？”

    给云泽吓一机灵，揉揉眼睛，说道：“我想让谁去就让谁去，你好像没权利管我，行了，不说了，我睡了，别打扰我休息，再见！”

    “嘟嘟嘟~~~~~~~~”云泽挂掉电话后继续睡。

    “你....喂，喂，上官云泽。”顾嘉一把手机“啪”摔在地上，“气死我了，气死我了。”

    杨琳见她发这么大脾气，问道：“嘉一，怎么了？”

    “没什么。”顾嘉一拿起包就走了。

    回到家中，发现云泽父亲也在，没好气的说：“上官伯伯好。”顾嘉一把包往沙发上一摔。

    上官一铭说道：“嘉一回来了，我来找你爸爸下盘棋，怎么看你不高兴呢？”

    顾中元很严肃的说：“嘉一，怎么可以跟你上官伯伯这样说话，没礼貌，起来道歉。”

    上官一铭安慰道：“没事没事，不用计较啊。”反过来问嘉一：“谁惹你了？告诉伯伯，伯伯给你出气。”

    顾嘉一坐起来，“还不是因为云泽哥。”

    上官一铭问道：“云泽？云泽怎么了？惹你生气了？是不是去美国没带你去？”

    顾嘉一答道：“上官伯伯，云泽哥不带我去也就算了，他竟然带安然去，而且他们两个自己去的，根本没带助理。”

    “什么？”上官一铭站起来，“你说云泽带着安然自己去的？我打电话问问。”说着就要拿手机给云泽打电话，被赵美瑛拦了下来，“一铭，云泽带然然去，应该是有他的道理，现在是去谈项目，然然聪明伶俐，从小又喜欢设计珠宝，带她去，应该是为了项目，等他回来了，你再问也不迟啊，你说对吧？”

    嘉一质疑，“妈，你怎么这么向着安然说话？”

    “我。”

    顾中元打岔，“嘉一，你妈说得对，或许是工作的事，等回来了，爸替你做主。”

    上官一铭听后便坐下来，说道：“要不这样，这俩孩子，从小青梅竹马，等云泽回来，咱们定个日子，把婚事定一定，免得再出什么幺蛾子，怎么样？”

    顾嘉一立马兴奋起来，“真的吗？那，谢谢上官伯伯。”

    “以后就是一家人了，不用那么客气。”

    顾嘉一坏笑，“安然，我不会让你得逞的，云泽哥是我的。”

    下午一点左右，云泽醒了，来到安然房间，看到安然在画画，在安然耳边说：“干嘛呢？”

    “我画画呢。”突然才反应过来，站起来把云泽往外赶，“你怎么来我房间了，出去出去。” 指着那条线说道：“你越线了，知道吗？”

    “我知道啊。”云泽把手放在门框上，故意逗她，“那你专心画画，我要出去玩咯？我要去观看M阿密的风景去咯。”  说着往外走去。

    安然听后，眼睛一亮，立刻喊住:“唉唉唉，别走呀，等我一下，我也去。”说着，放下笔，拿起包追上云泽，嬉皮笑脸的说道:“走吧，我们走吧，嘿嘿。”拉着云泽就走，“我们去哪玩？”

    “哎，你拉着我的手呢。”

    安然这才反应过来，赶紧撒开他的手，“对不起啊，我一时兴奋。”

    “没事，我逗你呢，走吧。”

    云泽带安然来到M阿密游乐场，安然从没见过如此壮观的游乐场，“哇，好壮观，好美呀，我们要玩吗？”

    “当然，不然来这里做什么？”

    安然指着前面的游乐场，“这过山车、摩天轮、大摆锤，这些你都敢玩？”

    “那，那当然，小看我，我先去买票了。”说完便去买票了。

    买完票后，回来问安然：“先玩什么？”

    “嗯~~~~”安然指着碰碰车，说道：“先玩碰碰车吧，怎么样？”

    “好。”

    安然选择了一辆粉色的，云泽是蓝色，系好安全带，准备就绪，云泽说：“小心哦，我来撞你啦，别被我撞飞哦。”

    “切，小看我。”

    玩碰碰车的人很多，场地非常大，过了一会，工作人员接通电源，云泽比划抢的手势：“准备开始了啊，我喊到3，咱们就开始，准备好了吗？”

    安然比划OK的手势，云泽开始数，“1.2.”还没数到3，云泽已经踩了油门，等安然反应过来的时候，云泽已经开的很远了，喊道：“喂，你耍赖。”

    云泽边跑边喊：“哈哈，来呀，来追我呀。”

    “好，我现在就去追你。”

    可是云泽开车技术相当棒，对于碰碰车来说，根本不在话下，于是开始使坏，绕到安然后面，趁安然不注意，踩足了油门“当”撞向安然。

    “哎呀。”刚一回头想骂云泽，谁知云泽已经跑远，云泽喊：“来啊，来撞我。”

    “好，你站那别动，我来了，呀~~~~”安然也踩足了油门，想撞向云泽，报仇，可是，云泽直接躲开，跑到安然后面，安然直接撞到了墙上，哎哟。”

    云泽“噗嗤”的笑了，紧接着，又踩足油门撞向安然，这次安然生气了，解开安全带，“我不玩了，你自己玩吧，这不好玩。”气哄哄的走了。

    云泽赶紧追上去道歉，“对不起，我错了，哈哈哈。”

    安然瞪着他，“你还笑，现在我要去玩过山车。”

    “好好好，走，去玩过山车。”

    于是，两个人坐上了过山车，系好安全带，准备就绪，把好扶手，云泽以为过山车也很简单，嘚嘚瑟瑟的说：“然然，认输吧。”

    “可能吗？”

    这时，过山车开始启动，随着启动机器的声音响起，开始行走的速度非常慢，不一会，车就上到最高处了，云泽看了看下面，猛地闭上眼睛，“擦，这么高？”

    “哈哈，怕了吧，晚了。”

    “谁，谁害怕，真是。”突然身子往后一仰，速度如飞的一般，云泽紧闭着眼睛大叫：“啊啊啊~~~~我的妈呀，这么快，救命啊~~~~！”

    安然，“哈哈哈，不是不怕吗？”

    云泽说：“谁怕了。”

    说完又赶紧闭上了眼睛，一个弯道紧接着一个弯道的过，把云泽吓坏了，“啊啊啊啊~~~~~~~”

    安然大吼：“叫什么叫，吵到我了。”

    云泽哆哆嗦嗦的说：“这，这么快，能不不不怕吗？你不害怕吗？”

    安然笑道：“哈哈，你都结巴了，这有什么可怕的，没啥感觉，就感觉挺好玩的，哈哈哈。”

    速度越来越快，终于到达终点，云泽的腿已经软的不能动了，安然解开安全带下车，看他不动弹，说：“下来啊。”

    云泽结结巴巴的，“我，我，我下不去了，腿腿腿腿软了，你你你拉我一把。”

    安然见他下不来了，赶紧帮他解开安全带，把他扶了出来，嘲笑他：“你不仅腿软，嘴也软，说话都结巴了，哈哈。”

    云泽下了过山车，狂吐一番，安然帮他敲打后背，“没事吧，还玩吗？”

    云泽连忙摆手，“不不不，我不玩了。”

    安然手指着摩天轮，“那我们再坐一次摩天轮吧，我好想坐。”

    云泽吓怕了，“我不玩了，你自己去吧。”

    “哎呀，看你胆小的样子，摩天轮不可怕，听我的，走。”

    于是，又坐上了摩天轮，系好安全带，准备启动，安然在高处看着美丽的M阿密，“哇，好美啊。”看了看云泽，问道：“怎么样，这个不害怕吧？”

    “嗯，这个还可以，刚刚过山车吓死我了。”

    安然又笑他：“哈哈，你不是不害怕吗？”

    云泽说道:“我不是想陪你玩嘛。”

    “谢谢你。”

    “谢我什么？”云泽看着安然。

    “谢谢你带我来这美丽的M阿密，谢谢你带我来游乐场，谢谢你陪我玩过山车，我今天很开心，谢谢。”安然又问道：“现在好点了吗？还难受吗？”

    云泽笑了，“没事了，为了你，坐什么我都愿意。”安然穿这一身休闲装，带着墨镜，云泽眼睛一直盯着安然，“你真美。”

    “呃~~谢谢！”安然有些不好意思了，直接转移话题，指着肚子说道：“它咕噜咕噜的叫呢。”

    云泽问：“饿了吧，一会我们去吃饭。”

    “嗯，饿了，你准备带我吃什么去？”

    “去了你就知道了，保证你满意。”

    于是，带着安然来到“KSB 海鲜餐厅”，安然指着菜单，“我要海鲜饭2份、龙虾牛排2份，咖喱蟹2只，蒜蓉鱿鱼1分，再来两倍卡布奇诺，谢谢。”

    “你还真不是一般的能吃，你是吃货吗？”

    “对啊，我是吃货。”

    菜上来后，安然口水都流下来了，云泽很严肃的说道：“口水流出来了，能不能别给我丢脸。”

    “好，开动。”

    安然吃着美食，问云泽：“你明天去找Alla

    吗？”

    云泽手上切着牛排，答道：“是的，明天我就去找Alla

    ，谈合作，你陪我一起去。”

    安然很惊讶的看着云泽，“啊？让我去，不怕我给你搞砸吗？”

    “不怕，有点信心好吗？或许，你能帮助我。”

    “嗯~~那好吧，我会努力的。”

    云泽指着食物，“快吃吧，吃完，我们回酒店，听吧台服务员说可以从40层屋顶酒吧欣赏到Miami的城市景色，好机会，不容错过。”

    “哦，好。”说完，安然紧忙吃饭。