
    在车上，安然看云泽不说话，安慰道:“别灰心，我们加油，只要我们不放弃，就一定能成功。”安然用手在他脸上画了个笑脸，云泽“噗嗤”笑了。

    “这就对了嘛。”安然指着云泽手里的设计稿，问道:“这些设计稿，好眼熟，是我面试时候给你的吗？”

    云泽打开设计稿，“对呀，就是你设计的。”

    “那为什么都在你这里？”

    “你忘了吗？当初你过来面试交给我的。”

    “哦。我都给忘了，嘿嘿。”安然又问道:“你拿着我的设计稿，来谈合作，是对我的设计，认可吗？”

    “当然了，不然我拿它做什么呢？”

    安然有些激动，“哇，真的吗？那谢谢你对我的认可。”安然又白了他一眼，“那你为什么让我做杂活，不让我做设计师？”

    云泽一脸坏笑，“当然是报复你了，谁让你跟我斗嘴，哈哈。”

    “嘿，一个大男人，小肚鸡肠，我都不计较，你还挂在心上，真的是。”安然紧接着又说道:“那你打算怎么说服Alla

    跟我们合作？”

    “我给我助理王胜打电话，让他给我查行程，到时候我们再商量对策。”说完，便给助理打电话。

    王胜在走廊里接起电话，“总裁，您总算打电话了。”

    云泽突然紧张起来，“出什么事了？”

    顾嘉一从王胜身边路过，听到是云泽的电话，赶紧跟着王胜后面偷听。

    王胜一回头，“哎呀妈呀！”被嘉一吓了一跳。

    云泽以为出事了，更紧张了，赶紧问道:“喂，喂，王胜，人呢？”

    顾嘉一给他使眼色，“说话。”

    王胜点点头，接起电话，“我我我在呢，总裁。”

    云泽吼道:“我问你怎么了？公司出什么事了？”

    王胜赶快答道:“总裁您不在的期间，各董事那边看您一点音讯没有，一直在讨论等您回来如何处理，副总那边也跟着煽风点火，董事长已经知道您是和安然自己去的了，然后就发火了，非常生气，说等您回来，再找您算账，总裁，您到底什么时候回来呀？”助理解释着。

    云泽松了一口气，“再有一次，说话这么慢，你就别干了，吓死人吗？公司那边，你先帮我盯着点，跟董事解释解释，有什么动静马上跟我汇报。”

    “是。”

    “哦，对了，你现在马上给我查Alla

    的所有爱好，所有行程，半小时内，必须给我查到，否则，扣除你本月薪水加奖金。”

    “别啊，我马上查。”挂了电话后，回过头，嬉皮笑脸的说道:“大小姐，您走路没有声音呢，吓我一跳。”

    “我问你，刚刚是云泽哥的电话吗？”

    “是。”

    顾嘉一一听是云泽，抓着王胜衣服问道:“他是不是要回来了？”

    王胜解释，“他他他还在谈项目，跟我要Alla

    的行程，让我赶紧查，不然就扣我薪水。”

    嘉一又问:“那他们是不是在一起呢？”

    “是。”王胜感觉不对，又赶紧解释:“他们在一起谈公事，不是私事。”

    王胜苦苦哀求，“大小姐，总裁只给我半小时时间查行程，您还是放过我吧。”

    顾嘉一放开王胜衣服，“滚吧。”

    王胜撒腿就跑，跑到办公室，去查行程。

    过了二十分钟后，云泽到达酒店附近的Qui

    to  La Hue lla餐厅，安然问道:“总裁，你助理还没查到吗？”

    云泽看看时间，“对呀，都过去半小时了，这小子，不想要薪水了吗？”

    于是，就给王胜打电话，吼道:“怎么这么慢？查到没有？薪水不想要了吗？”

    “您稍等，马上。”

    云泽又吼:“快点。”

    “查到了，查到了，总裁。”

    “你说。”

    王胜汇报:“Alla

    的爱好，是打高尔夫球、去酒吧，还有一个最喜欢的就是游戏厅的赛车，他的行程，周一在公司开会，周二去各个商场观看销售情况，周三会在MIAMI高尔夫球场打高尔夫球，周四到周五会在M阿密大商场地下层玩赛车，周末晚上基本都会去MIAMI酒吧。”

    “好，辛苦。”云泽警告他:“下次，再这么慢，就别想要薪水了。”

    “嘟嘟嘟～”说完，便挂了电话。

    安然问道:“怎么样？”

    “查到了，他周三会去打高尔夫球，明天正好就是周三，我们去MIAIMI高尔夫球场，争取我们最大努力。”云泽握着拳头，“加油！”

    安然也握着拳头，“嗯，加油！嘿嘿，那明天我陪你去？”

    “好。”

    京城这边的顾嘉一一直发呆，杨琳拍了嘉一一下，“嘉一。”

    “啊？”顾嘉一回过神。

    杨琳问道:“怎么了，嘉一？有什么心事吗？”

    旁边的王丹和李玲也过来问道:“是啊，嘉一，你有什么事，跟我们说，我们帮你想办法。”

    顾嘉一说道:“我没事，今晚我请大家吃饭，大家一起来？”

    大家异口同声，“好呀。”李玲问道:“嘉一姐，要不要叫上副总？”

    “叫他做什么？不用了，就我们几个。”

    这时，上官云钝走过来，“大家在聊什么？”

    李玲立刻答道:“嘉一姐晚上请我们吃饭，你一起来吗？”嘉一瞪了李玲一眼，“就你话多。”

    上官云钝问嘉一:“请客不带我去吗？”

    嘉一说道:“哎呀，云钝哥，我们都是女同胞，你去不合适，等改天，我单独请你，好不好？”

    “那好吧，祝你们玩的愉快！”说完，便回办公室了。

    晚上，嘉一请大家吃火锅，嘉一拿起酒杯，“来，这好像我们第一次一起吃饭，这顿饭呢，就是希望和大家一起好好相处，工作中，也请你们多帮我，干杯。”

    杨琳说道:“嗨，什么帮不帮的，咱们都是同事，互相帮忙是应该的，你们说，对吧？”

    李玲说道:“是呀，以后有什么需要我们做的，尽管吩咐就行了。”李玲接着说:“嘉一姐，你是不是喜欢我们总裁呀？”杨琳听后马上怼了她一下，“别乱说。”

    顾嘉一说:“没事，今天我们在酒桌上，没有同事，只有朋友，有什么就说什么。”看着李玲说道:“你说的对，我的确喜欢你们总裁。”

    李玲激动的拍手，“真的呀，那太好了，我们总裁那么帅，你又这么漂亮，你们是郎才女貌呀。”

    旁边的王丹也跟着说:“是呀，好期待你们在一起哦。”

    顾嘉一晃着酒杯，喝了下去，说道:“可是，你们总裁，喜欢的不是我，是安然。”

    李玲惊讶道:“什么？安然？怎么可能？她在我们眼里什么都不是，哪能跟你比，嘉一姐，你不能这样认输啊？”

    “是呀，她虽然好看些，但是，她根本配不上我们总裁的。”王丹脑袋一转，握住嘉一的手说道:“嘉一姐，要不，我们帮你把总裁抢回来，怎么样？”

    “怎么抢？”

    王丹笑着说:“这事就交给我们去做，我们逼她离开ma

    y，你们赞同吗？”

    “你说的没错，王丹，我们帮帮嘉一，想个办法，把她赶走。”李玲看到杨琳一直不说话，在那发呆，问道:“杨琳，你怎么不说话？我知道你平时跟安然最好，但是我希望你来加入我们，争取把她赶走。”

    “这事你们决定，我不参与，我还有事，先走了。”说完，杨琳转身就走了。

    王丹站起来拦住杨琳，没好气的问道:“你什么意思？你不希望我们把她赶走吗？难道，你要和她与我们为敌？”

    “对不起，这事，我做不来，要做，你们做，我不参与还不行吗？”甩开王丹走了。

    王丹指着杨琳喊道:“这什么人呀？不参与？她什么意思？”

    李玲说道:“你管她呢，不参与拉到，有我们两个呢，不缺她一个。”

    顾嘉一说道:“我和安然，一个学校的同学，她家很穷，经常被同学欺负，我看不惯，就帮了她，也是那时候成为的好朋友，我以为我们会一直好下去，可是老天爷太捉弄人，竟然让我们爱上同一个人，真是可笑。”

    李玲说道:“没事的，嘉一姐，你还有我们，我们会帮你得到总裁的。”

    顾嘉一笑着说道:“谢谢你们，从今天起，我和她就是情敌关系，上官伯伯说了，找日子，让我们订婚。”

    “真的吗？”

    “对，上官伯伯亲口说的。” 顾嘉一用一种邪恶的眼神看着李玲和王丹，“呵，到时候就算我们不提，自会有人，赶她出门，到时候就算安然她再猖狂，也没用了，哈哈，谁与她为友，就是与我们为敌，到时候，一起赶走。”

    “好，我们就这样办。”

    安然和云泽吃完饭后，回到酒店，安然问道:“总裁，下午，你打算去哪里？”

    “酒店里有泳池，我去游泳，你好好休息，昨晚一夜没睡。”

    “好吧，一会我醒了，去找你。”说完，安然回房休息了。