
    云泽突然感觉左眼皮啪啦啪啦的跳个不停，心里莫名其妙难受，总觉得有什么事情要发生。Alla

    见状问道：“怎么了？有心事吗？”

    云泽皱着眉头说道：“Alla

    ，我不知道为什么，突然感觉有些心慌，我可不可以给安然打个电话，她自己在酒店，我这左眼一直跳个不停，我怕她有事。”

    “好，现在就打吧。”

    说着，云泽拿起手机给安然打电话，安然接起，“喂，总裁，你谈成了吗？”

    云泽听到安然的声音，心也就放下了，说道：“还好，我眼皮跳个不停，我怕你有事，所以我就给你打电话，你没事就好，乖乖等我回去，当面跟你说，好吗？”

    “嗯，好，那我等你回来，不过，我现在好饿，可不可以出去吃点东西。”安然试探着。

    云泽迅速答道:“不行，你饿了就叫外卖吧，还是别出去了，外面不安全。”

    安然劝道：“我知道你担心我，没事，你放心，我就到楼下餐厅。”

    “那好吧，你快去快回，回去了给我打电话。”

    挂完电话后，云泽笑着说道:“抱歉，Alla

    ，虚惊一场，刚刚失态了，我真的以为她有什么事。”

    Alla

    听后也放下了心，说道:“虚惊一场，你担心她很正常，证明你负责任，我愿意交你为朋友。”

    云泽向Alla

    握手，“谢谢，能跟您交朋友是我的荣幸，今天我们就这样，我就先回去了，她自己在酒店，我还是不放心。”

    “好，我们到时候比赛再见！”说完，云泽打车回酒店。

    安然兴奋的跑下楼准备去吃饭，刚出酒店门口，Loh

    兄弟说：“老大，她出来了。”

    “走。”说着，走向安然，“小妹妹，我们又见面了。”

    安然看到是那个大坏蛋，吓坏了，转身想跑酒店，但是被Loh

    拦住了，“别走啊，我们昨天的帐还没算呢。”

    “你，你们想干什么？”

    Loh

    一脸坏笑，“想干嘛，嘿嘿，你朋友把我们都打了，还去了警察局，你觉得我们想干嘛呀，哈哈哈。”

    安然往后退，被后面的坏蛋抓住胳膊，安然喊道:“别乱来，不然，我们总裁回来，要你们好看。”

    Loh

    指着自己，“要我们好看？来吧，哈哈，你们总裁在哪呢？嗯？”

    说着， Loh

    兄弟就从后面用把安然装进了麻袋子里，扔上车就走了，在车上打开麻袋，用绳子将安然捆绑。

    安然拼命挣扎，大声的喊：“救命啊，救命啊，救~~~~”Loh

    把安然的嘴巴堵上了，掐着安然下巴说道：“我告诉你，想要我放开你，除非你的小总裁亲自来，否则，休想离开。”

    Loh

    把安然拉到一个被拆的旧楼里，将她绑在了一个椅子上，打来两桶凉水，抢过安然的手机，说道:“手机归我保管，等待你的小总裁来救你，哈哈。”

    云泽回到酒店，推开房门，“安然，我回来了，你~~”发现安然并不在房间里，自言自语道:“去哪了？”

    以为她还在吃饭，于是，就在酒店附近餐厅找了一遍，也没有发现安然的踪影，心里瞬时间开始“扑通扑通”紧张起来，赶紧给安然打电话，接通电话后，云泽着急的吼道：“你去哪了？”

    Loh

    接过电话，“哇哦！总裁。”

    云泽听到是个男人声音，问道：“你是谁？安然手机为什么在你那里？”

    “小总裁，我的声音都听不出来吗？我们昨天才见的面，这么快就忘了？你的女朋友，现在在我手里，如果你想救回去，那么就需要你亲自来一趟。”

    云泽吼道：“你想怎么样？你要多少钱我都可以给你，马上放了安然。”

    Loh

    凶狠的说道：“No，我不要钱，我就是要报仇，把你打我的那几拳还回去，你最好自己来，不要带任何武器，只要你让我报仇，我就放过你的安然，记住，如果敢报警，那么你的安然，今晚有可能就由我们处置咯，到时候，晚节不保咯，哈哈哈哈。”

    Loh

    把手机放在安然耳边，拿下嘴里的东西，安然说道：“总裁，你别管我，千万不要来，我~~~”Loh

    又把她的嘴巴堵上了。

    云泽马上答应，“好，你别动她，你给我地址，我马上去。”

    说完后便给Alla

    打电话：“Alla

    ，我有事情需要你帮忙，可以吗？”

    “怎么了，我的上官总裁？”

    云泽苦苦哀求，“Alla

    ，安然被Loh

    绑架了。”

    “什么？”Alla

    大吃一惊，说道：“怎么回事？你慢慢说。”

    云泽解释道：“Loh

    目标是我，因为我打了他，他要找我报仇，他竟然利用安然，国外我没有别的朋友，只认识您，所以，只能联系您帮忙了。”

    Alla

    安慰道：“你先别急，这样，你先去找安然，我随后就到。”

    “好，非常感谢！”

    挂了电话之后，云泽打车来到Loh

    发给他的地址，Loh

    说道：“嗨，我已经等候你多时了。”

    云泽吼道：“畜生，安然呢？”

    “想见你的女朋友，可以啊。”Loh

    指着地上，“跪下。”

    “你。”云泽刚要打Loh

    就被拦了下来。

    Loh

    威胁云泽，“看来，你是不想救她了，那你请回吧，今晚她就属于我们哥几个了，哈哈哈。”

    “你敢动她一根汗毛，我就让你死无葬身之地，不就是我跪吗，好，我跪。”说着，云泽跪在了地上。

    Loh

    哈哈大笑指着里面，“去，爬过去，你女朋友就在那。”

    地上都是玻璃碎片，云泽为了安然忍着痛爬到安然面前，膝盖已经全是血了，安然见状，急哭了。

    云泽说道:“现在，可以放开她了吗？”

    Loh

    把安然嘴巴的东西拿了下来，安然哭着喊道:“云泽，你别管我，你快走，不要跪，我求求你们放过他，我。”

    Loh

    把安然嘴巴再次堵上，凑近云泽说道:“可能吗？哈哈，你必须接受我们的拳头，我们打够了，自然会放，你如果还手，抱歉，你女朋友，就是我兄弟的了。”Loh

    给他的兄弟使了眼色，“嗯？”伸手准备伸向安然。

    云泽喊道:“不要，我接受，我接受。”

    安然疯狂的摇头，Loh

    一拳锤到云泽背上，云泽直接倒在地上，紧接着，拿起木棍打向云泽脑袋，“啊。”鲜血从头上，流了下来，当场晕了过去。

    安然拼命的想睁开绳子，但是太紧了，根本无法睁开，Loh

    拎起打好的冷水泼向云泽，云泽缓缓的睁开眼睛，Loh

    又一棍子打向云泽，云泽有些撑不下去了，Loh

    一脚踩住云泽的脸，说道:“这就是得罪我的下场，想跟我逗，你还嫩着。”

    说着，掏出一把手枪，“今天，我就让你死在这里。”

    突然，“啪”警察从后边把Loh

    手打穿，Loh

    躺在地上痛苦的喊叫，警察跑过来喊道:“都别动，再动，我们就开枪了。”

    Loh

    兄弟全体抱着头蹲下了，警察将他们全部抓了起来，Alla

    赶快上前将安然绳子解开，安然大步跑向云泽身边，看到奄奄一息的云泽，浑身是血，抱着云泽哭着说道:“云泽，警察来了，我们得救了，你醒一醒，不要吓我，不要丢下我一个人，我求求你，你如果有事，我该怎么办，只要你醒来，我什么都答应你，我承认，我爱你，我真的爱你，不要丢下我，你快点醒过来啊。”

    安然拼命的喊，云泽慢慢睁开眼睛，笑着说道:“你说的，是真的吗？你爱我？”

    “爱，我爱你，我真的爱你，我只是不想伤害好姐妹，没想到却把你也害了，你怎么这么傻，让你挨打你就挨打，如果你有事，我该怎么办？”

    云泽伸手给安然擦眼泪，说道:“不哭，我没事，我不能让你有事，我还你做我的女朋友呢，我。”

    说完，云泽晕了过去，安然拼命的摇晃，哭着喊:“云泽，你醒醒，我做你女朋友。”

    Alla

    说道:“你们赶快上车，我们去医院。”

    “嗯。”

    集体把云泽抬上救护车，安然看着云泽浑身的血，十分心疼，哭的更伤心了，握着云泽的手，说道:“他们怎么这么狠啊，把你打成这样，都是因为我，你才变成这样，你一定要坚持住，我们马上就到医院了，为了我，你要活下去，只要你好起来，我什么都答应你。”说着，就在云泽额头上吻了一口。

    Alla

    安慰道:“放心，他不会有事，我们马上到医院，我还是等着看你们比赛。”

    “什么比赛？”安然看着Alla

    。

    Alla

    解释，“他没有告诉你吗？我们赛车比赛，他赢了，我已经答应，举行一次珠宝大赛，如果你们赢了，我就合作。”

    “真的吗？谢谢您！”安然又对云泽说:“恭喜你，我会帮你赢比赛的，你一定要好起来。”