
    安然抱着零食，兴奋的往前走，云泽说：“你想吃什么？”

    “我不吃了。”安然指着零食道：“回去吃这些零食就好了。”

    “那你也不能不吃饭啊，走，我刚刚看到外面有个火锅店，我们去吃。”说着，云泽拉着安然向餐厅走去。

    老外看到前面的正式打自己的人，立刻喊“站住。”安然回头一看是在公交车上的骚扰自己的老外，躲在云泽身后，云泽挡在安然前面，安慰道：“别怕，有我在。”

    安然浑身哆嗦的说道：“嗯，我们跑吧，他们人好多，我们打不过。”

    “没事，有我在。”

    老外一步一步向安然逼近，“哈喽，美女，我们又见面了，还认识我吗？今天我看你们往哪跑。”

    “老大，他们是？”

    老外指着云泽说道：“这位呢，就是今天在公交车上打我的人，给我上。”

    “是。”，老外的兄弟靠近云泽，咬牙切齿的说：“你敢打我们老大，想死吗？”

    云泽说道：“老外，来啊，你们一起上，都不是我的对手。”回头跟安然说：“你靠后，小心打到你。”

    “我们老大叫Loh

    ，不叫老外，今天就是你的死期。”说完，握着拳头打向云泽，云泽一脚将他们踹倒在地上，“来啊，再来。”

    “呀。”其中一个老外站起来后再继续冲向云泽，云泽抓住对方地腿像甩铁饼一样将对方摔了出去，另一个老外冲向云泽，云泽又一脚，将他踢飞，对老外Loh

    说道：“来啊，该你了。”

    “呀。”老外刚要伸手，被后面的保安拦住：“你们干什么呢？在这里闹事，所有人都跟我走一趟。”

    保安把他们集体送到了警察局，吼道：“都给我蹲下。”

    警察问道：“怎么回事？”

    保安指着他们说道：“这几个人，在商场打架，我给抓来了。”又吼道：“给我老实点。”

    警察看到安然身体在打哆嗦，安慰道：“小姑娘，别害怕，这是警察，没人敢怎么样，说说吧，他们为什么打起来？”

    云泽站起来说道：“他们耍流氓。”

    警察吼道：“没问你，蹲下。”

    安然哭着解释，“警察叔叔，今天我们坐公交车去高尔夫球场。”用手指向Loh

    ，“在车上遇见这个流氓，他非礼我，非要我做他女朋友，然后云泽为了保护我才跟他打起来的，刚刚我们是来购物的，谁知道，又在商场碰见了他们，警察叔叔，都是他们的错，不怪我们。”

    警察看向老外，“Joh

    ，又是你们，都进来几次了？是不是需要我把你们关个十年八年的？”

    Joh

    连忙摆手，“不，不是，警察同志，我不敢了，再也不敢了，请您放过我们。”站起来指向云泽，“是他打我，我才动手。”

    警察吼道：“蹲下，你不骚扰人家，人家能动手打你吗？”

    Joh

    低下头说道：“是，我不敢了。”Joh

    用憎恶的眼神看着云泽。

    警察伸出手说道：“你们两个有没有护照，拿给我登记。”

    “是。”云泽将护照交了出来，登记完后，问道：“警察同志，那我们可以走了吗？”

    “走吧。”

    云泽搂着安然打车离开了，警察回过头警告Joh

    ，“Joh

    ，如果再有一次，我不会再留情面，走吧。”

    “是。”Joh

    从警察局出来，发现早已没了云泽的踪影，跟兄弟们说道：“你们给我查查他们的住处。”

    “是，老大。”

    回到酒店，安然话也没说就回房间躺下了，云泽坐在安然床边上，安慰道：“对不起，我不该带你乱跑，让你受到惊吓。”

    安然坐起来抱住云泽，哭着说：“云泽，我好害怕，就是刚刚，我真怕我们死在那里，那样就见不到爸爸妈妈了，我们回国好吗？”

    云泽抱着安然安慰道：“对不起，然然，都是因为我，才让你受到这样的伤害，我答应你，明天我尽我最大的努力，争取谈判成功，就算不成功，我也带你离开这里，你明天在酒店等我，不许乱跑，知道吗？”

    安然点点头，“知道了，那你一定要快去快回，没有你，我就没有安全感，我等你回来。”

    “好，我答应你，那你一定要在酒店老实呆着，千万不能乱跑知道吗？我怕我不在，你会有危险。”轻轻地在安然额头上吻了一下。

    “嗯，我答应你。”

    “那，我们去吃零食，不吃东西怎么睡觉，乖。”云泽放开安然，去客厅拿来零食递给安然，“你看，这些都是你挑的，我们一起吃，好吗？”

    安然摇摇头道：“不了，我吃不下，你吃吧，我想休息了。”

    “好吧，那你好好休息，饿了就喊我。”

    “嗯。”说完，云泽关灯回房间了。

    Loh

    兄弟说道：“老大，我们已经查到他们的住处，他们住在EAST,Miami酒店，接下来我们应该怎么做？”

    Loh

    说：“那我们明天就去EAST,Miami酒店堵他们，一有机会，马上去收拾他们。”

    “是。”

    早晨，云泽留下纸条便出门了，刚到酒店门口，被Loh

    盯上了，Loh

    说道：“他走了，就留下小丫头，咱们等一等，只要她出来，我们就绑了她。”

    安然起床后，看到桌子上留了一封信，信上写道：“然然，你自己要老老实实在酒店呆着，哪都不许乱跑，我去找Alla

    ，乖，饿了，可以叫外卖，或者吃点零食，等我回来，爱你的云泽。”

    安然笑了，拿起手机给云泽发微信：“我等你回来，你一定要注意安全，加油！”

    云泽回复：“好，加油！”

    云泽到达MIAMI商场地下层，看到Alla

    正在玩赛车，就过去打招呼：“Alla

    ，你好早啊。”

    Alla

    看了看，“嗨，我很早就来了，你坐旁边。”

    “好。”云泽问道：“Alla

    ，你很喜欢赛车吗？”

    “Su

    e！”Alla

    指着赛车说道：“这可是我从小玩到大的游戏，在很小的时候我爸爸经常带我来玩，现在接管公司之后，很少玩，只能安排在周四和周五过来玩。”

    云泽说道：“是吗，其实这游戏也是我从小玩到大的，我非常喜欢赛车，不过我和你不一样，自从我长大之后，我父亲就一直让我学习，深造，接手公司，所以不让我玩了，每天除了工作还是工作，我已经很久没玩了。”

    Alla

    看着云泽说道：“那正好，今天我们有机会玩一玩，你不是要和我比试吗？如果你赢了，那么我可以考虑和你合作的事，怎么样？”

    “真的？”云泽兴奋跳起来，“那太好了，那我们一言为定，三局两胜，如果我赢了，我们就合作？”

    “诶，我只是说考虑，你得加油才行，我们开始？”

    “哦，好，开始。”

    第一局，云泽使用压跳方式，完全没有压力的取得第一名，第二局和第三局用的都是飘逸方式，取得第一名，Alla

    输的心服口服，说道：“哇，你赛车比我棒多了，我输了，我请你吃饭。”

    云泽摇头道：“不，我请您。”

    “你不用这么客气，走吧。”说完，跟Alla

    一起来到附近的西餐厅，Alla

    问道：“你为什么玩的这么好？我真的很佩服，一直以为我玩的很好了，没想到，你比我还厉害。”

    云泽笑了笑，说道：“Alla

    您过奖了，我只是喜欢玩，赛车是我最拿手的。”

    “那怪不得，对了，昨天和你一起来的小姑娘是你的设计师吗？长得很漂亮。今天怎么没有一起来？”

    云泽解释道：“是的，她是我设计师，她是挺漂亮的，一个女孩子，我不想带着乱跑，不安全，我打算追她，嘿嘿。”

    “哦？那很不错，你们绝对郎才女貌。”

    “对了，Alla

    ，这个合作的事？”

    Alla

    说道：“哦，你说合作的事，其实我没打算要合作，但是我今天看到了你的诚意，不过想跟我们合作的公司有很多，我想如果就这样和你们合作了，恐怕影响不好，所以我打算在你们国内召开一次钻石大赛，你们几家公司都可以参赛，获得第一名的，我就与他合作，怎么样？”

    “真的？那这么说，我们如果赢了，您就和我们合作了？非常感谢！”云泽端起酒杯，“这杯我敬您。”

    “那我们就这样定，到时候拿出你们的实力，我很期待。”

    “好。”云泽接着说道：“对了，您认不认识一个叫Loh

    这个人？”

    “哦？Loh

    我知道，黑社会人。”Alla

    好奇的问道：“你怎么会问起这个人？”

    云泽说道：“实不相瞒，昨天我们在公交车上，他骚扰安然，就是我的设计师，被我揍了一顿。”

    Alla

    大吃一惊，“什么？你惹上他们？他们可是黑社会人，M阿密无人敢惹，就连警察局都管不了，我劝你，还是尽早离开这里，比较好。”

    “是，我打算今天和您谈完合作，明天带着安然回国，多谢您的提醒。”