
    安然睡了一下午，起来发现云泽不在房间里，自言自语道：“这家伙去哪了？难道，还在游泳吗？”

    说完，穿着泳衣就去找了游泳池看到云泽从水里出来，“嗨，总裁，你果然在这。”

    云泽游到泳池边上说道：“你醒了。”云泽看到安然穿着泳衣出来，眼睛看直了，说道：“你好美，你穿着泳衣，也要游泳吗？”

    安然害羞道：“您就别拿我打趣了，咱们比一比，谁先游到对面，就算谁赢，好吗？”

    云泽凑过来说道：“如果我赢了，你就做我的女朋友？”

    安然把头转过去，“不做，况且，我也不会输。”

    “你说了不算，比赛开始。”

    安然快速的游，几分钟就游到了对面，回头一看，云泽还在后面，笑道：“怎么样，你输了吧。”

    云泽不高兴了，“切，怎么什么都是你赢？”

    安然嘚瑟着，“因为我比你聪明呗。”

    “自恋。”说完，云泽上岸了，安然问道：“不玩了吗？”

    云泽回头说道：“我累了，你愿意玩，你就自己玩。”

    安然也只好跟着回房间去了，云泽没好气的说：“你吃饭自便吧，我累了，回房休息了。”说完就回房了。

    “小气鬼。”安然踢了一脚房门，回自己房间去了。

    早晨醒来，肚子“咕噜咕噜的叫”，打算出去买早点给云泽赔罪，刚打开房门，看到桌子上已经摆满早餐，有包子、三明治、牛奶、鸡蛋，“哇，好多吃的。”说着就要去拿包子，“啪”被云泽打了一下，说道：“洗完手再吃，吃货。”

    “哦。”

    安然洗完手坐下来，拿起包子狼吞虎咽的吃着，“终于可以吃了，饿死了。”

    云泽笑道：“你慢点，没人和你抢，一会噎到了。”

    安然喝了口牛奶，说道：“你不知道，我昨晚都没吃饭，饿死了，光顾着睡觉了，你，不生我气了吗？”

    “我什么时候生气了？”

    “那你昨天一声不哼的回屋，也不管我的饭，让我饿了一晚上。”

    云泽说道：“傻子，我又不是因为你生气，我是因为项目的事发愁，我在股东大会上，已经承诺如果项目没有谈成，我就把总裁位置让给我哥。”

    安然拍着桌子大叫：“什么？你怎么能打这个赌？真的是。”

    云泽低着头道：“没办法，我不这样说，他们也不会同意啊，你放心，无论如何，我都会努力，拿下这个项目。”

    安然握住云泽的手，“你放心，不管有多难，我都在你身边支持你。”

    云泽笑了，“谢谢，快吃，一会我们去MIAMI高尔夫球场。”

    “嗯，好，那我们怎么去？”

    “当然是打车了。”

    安然吼道：“那也不能总打车呀，这次坐公交。”

    “噗”云泽把牛奶喷了出来，说道：“你逗我呢？我都没坐过公交车，要么就是打车，要么就是助理开车，哪有坐公交车的道理，不坐。”

    安然瞪着云泽，“显得你有钱是不是，大少爷是吗，行，您是大少爷，你打车，我是丫鬟，我坐公交车。”

    云泽无奈的说道：“那不行，你自己坐公交，我不放心，那好吧，今天我就陪你挤一次公交车，行吗？”

    安然笑了，“这还差不多。”

    吃完早餐，云泽和安然下楼站牌等车，过了5分钟，车来了，但是人太多了，云泽说：“你看人这么多，还是打车吧。”

    安然拉着云泽，“走吧，必须坐公交。”

    上车后，已经没有座位了，车子摇摇晃晃的，根本站不稳，云泽抱怨，“我说打车，你非要挤公交，你看，没坐吧，人还这么多。”

    安然白了他一眼，“想打车？门都没有，我就要让你尝试，坐公交车的滋味。”

    云泽拿她没有办法，“好好，坐公交就坐公交。”

    突然，安然觉得身上很不得劲，云泽看到后，原来是一个老外的咸猪手伸向安然，故意挡在了安然身后，可是老外并不罢休，将身体又移向安然，手楼着安然，“小妹妹，你好漂亮，我们加个微信，我喜欢你，做我女朋友。”

    安然一脸嫌弃，推开老外，“你走开，我不认识你。”

    老外的手又一次伸向安然，“小妹妹，做我的女朋友，不就认识了吗？”说着，就要吻安然。

    云泽“咣”一拳，把老外打倒在地上。

    “你敢打我？你知道我是谁吗？竟然敢打我？”老外站起来攥住拳头打向云泽。

    云泽攥住他的拳头，狠狠的将他摔在地上，吼道：“司机师傅，麻烦您把这个流氓，扔下去，送到警察局，大家都帮帮忙。”

    老外从身后掏出手枪，指向云泽，“你想死吗？”又指向司机吼道：“停车，都别动，谁动，我就打死谁。”

    司机只好把车停下来，抱着头不敢动。

    “啊”大家被吓到了，抱着头蹲在地上，安然吓得躲到云泽后面，云泽说道：“别怕，有我在。”

    云泽是练过搏击的，自然不会怕他，慢慢的凑近老外，趁他不注意，一把抢过手枪，打开车门，将他扔了出去，老外吼道：“你给我等着。”

    司机见状，赶紧开车，云泽扶起安然安慰道：“没事吧？”安然抱住云泽哭着说：“吓死我了，我以为，我们要被他打死了。”

    云泽抚摸安然头发，“傻瓜，别怕，有我在，我不会让任何人欺负你。”

    “嗯。”

    司机说道：“你惹祸了，年轻人。”

    云泽惊讶道：“什么？”

    司机提醒云泽，“你惹上了黑社会的人，他不会善罢甘休的。”

    云泽吼道：“他如此祸害人间，难道警察局没人管吗？”

    司机解释，“他是黑社会的人，手上有十多个兄弟，横行霸道，强抢民女，看到漂亮的女孩子，就祸害，多少个女孩子，毁在他的手上，找不到证据，警察也没办法，年轻人，小心点吧。”

    “师傅，多谢您提醒，我会小心的，早有一天，他会遭到报应。”

    车辆到达MIAMI高尔夫站，拉着安然下车了。

    安然拍拍胸脯，“刚刚真的吓死我了，他是黑社会，那我们是不是要死在这里了？”

    云泽笑了，“傻瓜，这不是有我呢，别怕，我们走吧。”

    “嗯，我们尽快说服Alla

    ，早点离开这里，好吗？”

    “好，我答应你。”

    走进高尔夫球场，安然说道：“哇，好气派呀。”指着Alla

    说道：“总裁，你看，那不是Alla

    吗，他果然在这里啊。”

    “走。”

    云泽走到Alla

    面前，说道：“您高尔夫球打的不错啊。”

    Alla

    回头看了看，“哟，是你啊，ma

    y公司总裁，你怎么找到这里的？”

    “是，是我，您的喜好没人不知啊，所以我就来了，我也会打高尔夫球，想跟您比试比试。”

    Alla

    表示怀疑，“哦？是吗？跟我比？行啊，那我们就比几场。”

    安然在云泽耳边说道：“你行吗？”

    “废话。”说着，拿了一个把杆和一个高尔夫球，问道：“那如果我赢了，Alla

    是否答应跟我合作？”

    Alla

    举起手，“不，今天，只打球，不谈合作，谁打的远，算谁赢，三局两胜。”

    “好，您先来。”

    Alla

    用力一挥，第一杆打到了10米远，云泽夸赞，“哇，您这一杆打10米，我都有压力了。”

    Alla

    笑了笑说道：“别谦虚，来，该你了。”

    云泽高尔夫球技术在国内也是数一数二的，但是为了Alla

    认可，故意将球打向5米远，云泽惭愧的摇摇头，“我的技术，比您差远了。”

    Alla

    竖起食指，“No，你是故意让的我，我希望你能拿出真正的实力，我不喜欢说谎的人，合作也是一样，不喜欢说谎，还有两局，继续。”

    “好，那我就不客气了。”

    果然，两局下来，被云泽赢了，Alla

    拍手笑道：“这就对了，我就知道你是故意让我，这两局多好，你赢了，哈哈。”

    “Alla

    ，我请您吃饭吧。”

    “No，很抱歉，我晚上有约，改天。”说着，Alla

    就要走了，被云泽拦住，“Alla

    我知道您非常喜欢游戏厅的赛车，非常巧，我也爱好赛车。”

    “真的吗？那明天,MIAMI商场地下层，我们比一场？不见不散？”

    “好啊，不见不散，Alla

    那合作的事？”

    Alla

    拍了下云泽肩膀说：“以后再谈。”头也不回的走了。

    安然夸赞云泽，“不错嘛，我以为你什么都不会呢。”

    云泽甩甩头发，“那是，你也太小看我了，你也不看看我是谁？接下来，你想去哪？”

    “切，自恋，这里你比我熟，你决定，我跟你走。”

    “那我带你去购物吧。”

    安然听到购物二字，兴奋的跳起来，“真的？那太好了，走，购物去。”

    云泽故意挑逗，“那你是坐公交，还是打车？”

    “还是打车吧，想想刚才就害怕。”安然伸出胳膊，“你看，现在汗毛还立着呢。”

    “哈哈，你说了算，我们走吧。”

    说完，打车来到MIAMI购物商场，安然问道：“我们从哪里逛起？”

    云泽指向服装区，“先逛衣服。”

    安然看到模特身上穿的米白色的连衣裙，非常漂亮，舍不得走了，云泽说：“去试试。”

    “嗯。”说着，便让服务员取下衣服给安然，安然从试衣间出来，云泽说：“好看，你穿什么都好看，你喜欢吗？”

    安然点点头，“嗯，喜欢。”又问服务员：“这衣服多少钱？”

    服务员看了下价签，说道：“这件衣服20000美元。”

    安然瞪大眼睛，“两万美元？不行不行，太贵了。”说着，就去试衣间脱下来给服务员，拉着云泽往外走，“这衣服太贵了，我不要。”

    云泽停下来说道：“只要你喜欢，不嫌贵。”说着，就去付款了。

    安然责备云泽，“你乱花钱，我穿个便宜的衣服就行了，没必要穿这么贵的。”

    “但是你穿这件真的很漂亮，你不是也喜欢吗，只要你喜欢，别说两万美元，就算是两百万美元，我也给你买。”云泽把衣服递给安然，“拿着。”

    安然接过衣服害羞道:“那谢谢你，钱在我工资里扣除吧。”

    “少废话，说我给你买就是我给你买，扣什么扣，走，去超市。”云泽拉着安然去了超市。

    在超市，买了一堆的零食，云泽说：“够你吃几天了，吃货。”

    安然抱着零食，兴奋的嘴都合不上了。