
    回酒店的路上，云泽似乎有些累了，靠在安然肩膀上，安然问道:“怎么了？是不是累了？我就说在医院多住两天。”

    云泽摇摇头，“不，我不累，我就是想靠着你，你知道吗？我做梦都想着这一刻，如果不是我这次受伤，我可能永远听不到你的真心话。”

    安然抚摸他的脸说道:“傻瓜，那也不能因为想听真心话，去伤害自己呀，不过，坏蛋已经被抓起来了，所以，我们不再有危险了，多亏有Alla

    帮忙，不然，我们不知道会发生什么事。回去之后，你一定要好好休息，不能劳累，知道吗？”

    Alla

    开车，有些尴尬了，说道:“喂，我说你们二位可不可以考虑下我这个单身人士，你们在那谈情说爱，我好尴尬的。”

    安然连忙道歉，“对不起啊，Alla

    ，我没有和他谈情说爱，我只是觉得在教训他，哎呀！”

    云泽掐了一下她，安然直接一拳打到他的胸口上，把他推开，吼道:“起来，不要靠着我了。”

    云泽看她生气了，赶紧道歉，“我错了，我不掐了，对不起，你掐我一下，还不行吗？”

    “不行，自己坐着吧，不许靠近，否则，我就打你，哼。”安然把头转过去了。

    云泽笑了，“女人不能惹，说翻脸就翻脸。”

    车很快就到达酒店了，Alla

    说道:“你们到了，可以下车了。”

    安然下车准备要走，云泽说:“喂，过来扶我。”

    安然没好气的把他扶下车，回头跟Alla

    说:“您不下车吗？我请您吃饭。”

    Alla

    摆摆手，“不了，你们先回吧，我现在公司有点事，就不奉陪了，病人交给你照顾，晚一些，我再来看你们。”说完，Alla

    开车就走了。

    回到房间后，安然想把他扶到床上，谁知，脚踩到床单上了，不小心和云泽一起摔倒在床上，亲在了他嘴唇上了，云泽坏笑道:“怎么，想吃我豆腐？”

    安然脸红了，“谁吃你豆腐，真的是。”

    安然刚要起来，被云泽一手拉回，用双唇吻住安然，一只手放在安然的腰上，一只手不停地拨弄她的头发，安然的手环在他的脖子上，云泽翻过身，将安然压在下面，正在深情的吻着，云泽的手开始乱动一气，安然突然睁大眼睛，脸更红了，马上制止，把他推开，说道:“干嘛？你还有病呢，你好好休息。”  说完，安然就跑回房间了。

    云泽看到安然回房了，马上给Alla

    打电话小声的说:“Alla

    ，怎么样，都弄好了吗？”

    Alla

    说道:“OK,基本上差不多，40层酒吧我没全包场，只不过我占用了一块位置，我觉得能给助阵，等晚上时候，你趁安然不注意，偷偷溜出来，我帮你把她带到你面前，我还帮你们准备了我公司设计的一款项链，希望能够帮到你。”

    云泽“蹭”的坐了起来。“真的？那真是太感谢你了，晚上我们一起吃饭，表示下，我的感谢。”

    “好，我答应，晚上见。”

    安然跑回房间，躺在床上，蒙着被子，不停地偷笑，又觉得有些惭愧，自言自语道:“这次，我真的要做他的女朋友了，嘉一，对不起了，我以为，我可以接受把他让给你，可是，那天他受伤时候，看着快要离开我了，我真的很痛苦，我才发现，我不能没有他，顾嘉一，你应该能原谅我的，对吧？”

    安然本想闭眼睛休息一下，谁知竟然睡着了，为了照顾云泽，这几天都没睡过一次安稳觉，睡得正香的时候，“当当当”被敲门声吵醒，安然迷迷糊糊的去开门了，“Alla

    啊，我睡着了，有事吗？”

    Alla

    赶紧说道:“不好了，云泽出事了？”

    安然笑了笑，“你在逗我，云泽不就在房间吗？”安然看向房间，突然睁大眼睛，问道:“云泽呢？刚刚还在，跑去哪了？”

    Alla

    着急的说:“你快跟我走，他出事了。”

    安然心里突然紧张起来，“什么？他出什么事了？”

    “你快跟我走吧。”说着，Alla

    拉着安然就往电梯走去。

    快到40层时，安然感觉到奇怪，问道:“Alla

    你不是说，去找云泽？我怎么感觉，是去酒吧呢？云泽到底在哪？”

    “等下就知道了，好了，我们到了。”

    到了40层，安然冲出去大喊:“云泽，你在哪？你快出来，你....”

    突然，看到地上用玫瑰花摆出的安然我爱你几个字和玫瑰花摆的I LOVE YOU！紧接着，飘上来许多气球上面贴着安然照片，每个气球上都有安然我爱你，五个大字，安然捂住嘴巴，感动的流下眼泪，问Alla

    :“这，这是？”

    “安然。”

    安然一回头，看到云泽手捧着一束鲜花走过来，单膝跪地，说道:“安然，这些是九百九十九朵玫瑰花制作而成，我知道我不够优秀，不够好，我以前从来不知道爱是什么，但是自从我遇见你那一刻开始，我就觉得你和其他女孩子不一样，后来，我发现我早已深深地爱上了你，不想你受到任何伤害，每一次，我想和你在一起，向你表白的时候，你都是拒绝我，我的心真的特别的疼，我真的以为，我没有希望了，这次我们来到M阿密，本来是来谈合作的，没想到会让你受到惊吓，当你被绑架的时候，我的心，痛的撕心裂肺，特别着急，就想马上找到你，我就想，如果你真的出了事，我真的不知道我该怎么办，我想永远保护你，我原本以为，你拒绝我，是因为你不爱我，直到那天我受伤，你把你对我的爱全部告诉了我，我才明白，你是因为怕伤害顾嘉一，才拒绝我，但是，我爱的人不是顾嘉一，而是你安然，所以，我请你，不要管别人怎么样，顾嘉一是你好朋友，我相信她会原谅你的，爱本来就是自私的，我知道，你也很早就爱上我了，然然，请你接受我，让我做你男朋友，做你的保护神，让我一生一世保护你，呵护你，爱你，疼你，我会用我的一生来疼你，请答应我，好吗？”

    大家集体拍手，“答应他，答应他，答应他。”

    安然已经被感动的泣不成声，接过鲜花，连忙点头说道:“好，我答应你。”

    云泽兴奋的站起来，抱起安然，大声喊:“安然，我爱你，谢谢你答应我。”

    安然搂着云泽脖子，说道:“云泽，我真的太感动了，我爱你，很爱，我答应你，不会再为了别人，伤害你了。”

    这时，Alla

    带头起哄，“亲一个，亲一个，亲一个。”大家也跟着一起喊:“亲一个，亲一个。”

    安然脸红了，害羞的低下了头，云泽用手轻轻托起安然的下巴，双唇轻轻印上去，大家集体鼓掌，“哇

    ”

    云泽偷偷的跟Alla

    打了个信号，突然，“砰”的一声，安然吓了一跳，抬头一看，烟花从下面冲上天空，安然拍拍云泽肩膀，指着天空说道:“云泽，你快看，好漂亮的烟花。”

    紧接着烟花“噼里啪啦”的炸开了，有的是心形的，就像是一箭穿心，有的像天空中翱翔的凤凰，还有最后一种，是最特别的，就是用I  LOVE  YOU！制作而成，最后化成一颗颗小星星，坠落了下来，好美，云泽拉着安然跑到天台边上，问道:“喜欢吗？”

    安然点点头，“喜欢，这也是你为我做的吗？”

    这时，云泽在兜里拿出一个盒子，递给安然，“打开看看。”

    安然指着盒子问道:“这是？”

    “你快打开。”

    安然打开盒子，一串美丽的项链展现在面前，它就像天上散开的烟花，“好漂亮啊！送给我的吗？”

    “当然，我将这款美丽的项链，送给最美丽的你，我来给你戴上。”说着，云泽拿着项链戴在了安然脖子上。

    安然摸着项链说道:“云泽，你今天给我的惊喜真的太多太多，我真的不知道该说什么，反正，我很高兴，很喜欢。” 安然主动吻向云泽的嘴唇。

    云泽放开安然，对着天空吼道:“安然，我对着天空，对着烟花，发誓，这辈子，下辈子，我上官云泽只爱你一个人。”

    安然也跟着吼道:“上官云泽，谢谢你为我做的一切，我答应你，这辈子，我只爱你一个人，无论别人怎么说，我都坚持到底。”跟云泽抱在一起。

    Alla

    被这一幕感动了，说道:“你们太感人了，我想我们应该撤了，把空间留给你们自己，好好享受，祝你们幸福！”

    云泽放开安然说道:“谢谢你，Alla

    别走，明天，我们就准备回国了，早晨的飞机，我们一起吃个告别饭？”

    Alla

    拒绝，“不，今天是个美好的夜晚，我们不能打扰你们谈情说爱了，明天我来接你们去机场，再见！”说完，Alla

    便离开了。