
    “为了我，你一定要坚持住。”安然一直拉着云泽的手。

    救护车快速前进，用飞快的速度，到达M阿密医院，安然推着病床，喊道：“上官云泽，你听着，你一定要加油，我在外面等你，我会为你祈祷，我等你。”

    云泽被推进抢救室，安然想跟着进去，但是被医生挡在门外，“抱歉，女士，请在外面等候。”

    安然苦苦哀求，“医生，我求求你，一定要救他。”

    “别着急，我会努力的。”说完，医生将门关上了。

    安然跪在地上，哭着向老天祈祷：“老天爷，不要让他有事，我求求你，一定要让云泽平安无事，哪怕是用我的生命去交换，我都愿意，只要您让他醒过来，我什么条件都答应，我求求您了，请您发发慈悲，我给您磕头了。”说着，给老天磕了三个响头。

    Alla

    将安然扶起，安慰道：“你也不要太伤心了，既然事情已经发生，我们都要去面对，上官总裁人那么好，况且外面又有心爱的女人等着他，我相信他会没事的，你也要相信他。”

    安然擦擦眼泪说道：“嗯，你说得对，我应该相信他，Alla

    ，谢谢你，今天多亏有你，要不是你帮我们报警，恐怕，我们连命都没了。”

    说着说着哭着指着自己，“可是，他浑身是血，我好坏，我为什么不听他的话，我为什么要出去，躺在里面的人应该是我，不是他，都是因为我，我如果乖乖的在酒店呆着，乖乖听话，他也不会变成现在这样，我好恨我自己，如果他有什么三长两短，我也不活了。”安然拼命打着自己。

    Alla

    抓住她的胳膊，安慰道：“别这样，说什么傻话，这不是你的错，就算你今天不出酒店，Loh

    那帮混蛋也会想别的办法报仇，他们是黑社会，你不要再责备自己了，这种事谁也不想发生，既然已经发生了，就要去面对，相信医生会把他治好的。”

    安然点头，“我听你的，谢谢你Alla

    。”

    过了一个小时后，安然见医生从抢救室出来，连忙问道：“医生，他怎么样了？”

    医生笑着说：“别急，病人目前情况来看，已经脱离危险，两次重击，导致了脑震荡，需要在重症监护室观察两天，如果没事，可以转普通病房。”

    安然激动的说道：“真的吗？那太感谢你了医生，我可以进去看他了吗？”

    “当然，进去吧。”

    安然跑进病房，喊道：“云泽。”看到昏睡的云泽，问道：“医生，您不是说手术成功了吗，那他怎么还不醒？”

    医生解释道：“对方下手太狠了，头部受伤比较重，刚刚被抢救回来，虽然命保住了，但是多久能醒过来，那得看他自己的造化，你也可以在他旁边说一些发生过的情景来感化他，或许对他有帮助，不过他的脑袋里有淤血，很有可能留下后遗症，请你做好心理准备，你们两个谁去交下费用？”

    “谢谢您医生，我去交吧。”安然拿着包准备去交费。

    Alla

    说道：“安然，你还是留下来照顾云泽，我去交费。”说完，便出去交费了。

    安然坐在病床旁边，握着云泽的手，说道：“云泽，对不起，都是因为我，你才变成这样，你一定要醒过来，睁开眼睛看看我，我是安然，我保证，只要你好了，我就做你的女朋友，只要你好了，我什么都答应你，好吗？”

    说着说着，眼泪又再次涌出，“你好坏，你知道吗？面试那天明明是你先撞得我，还那么蛮不讲理，明明你认可我的作品，你还让我做杂活，有时候我觉得你又可气，又可笑，还记得我们刚来M阿密那天下午，你带我去游乐场，明明自己不能玩过山车，还在那逞强，我知道你都是为了陪我，我真的很感动，谢谢你爱我，其实，我也爱你，每一次你跟我表白的时候，我都特别的想答应你，可是，一想起嘉一爱你，我就不忍心伤害她，为了她，我只能牺牲自己，可是，我没想到会把你害了，你为了我做这么多，你好傻，优秀的女人你不要，偏偏爱我，我有什么好？那天你说的对，你发烧的时候，是我照顾的你一整晚，我警告你，你一定要醒过来，等你好了之后，你还得带我去玩，还得保护我，否则，我绝对不原谅你，我保证以后什么都听你的，好不好？我只求你醒过来。”不管，安然怎么哭，怎么喊，云泽就是没有反应。

    Alla

    交完费回来，手里拿着一袋包子，递给安然：“来，吃点东西，你肯定饿了。”

    安然摇摇头，“谢谢你，Alla

    ，但是我吃不下，我现在只想要云泽快点醒来。”

    Alla

    把安然扶起来劝道：“那不行，你必须得吃，如果等云泽醒了，发现你饿倒了，他肯定会着急的，听话，把饭吃了。”

    “那好吧，我吃，谢谢你。”安然接过包子，坐在旁边，说道：“Alla

    ，如果明天云泽还是没有醒过来，我想把他接回国内治疗，您看可以吗？”

    Alla

    问道：“接回国？为什么？在美国治疗不好吗？”

    “美国治疗自然是好，但是，刚刚医生也说过了，他什么时候能醒过来，还是未知数，如果明天能醒过来，还好，如果醒不过来，我怕时间久了，他的家人会担心的。”

    Alla

    考虑了一下说道：“你说的，也有一定的道理，我完全能理解，但是怎么把他运回去，这是个麻烦，我们先看看明天他的状况如何把。”

    安然看看时间，说道：“Alla

    ，现在已经这么晚了，要不您先回去休息，这里有我照顾他，很抱歉，耽误了您的时间。”

    “没关系，我很欣赏上官总裁这个人，你自己能行吗？照顾起来会不会不方便？”

    “没事，放心吧，他现在也不需要去卫生间，所以我自己能行，你放心吧。”

    “那好吧，我就先回去了，有什么事情，马上联系我。”说完，Alla

    就走了。

    安然把Alla

    送走后，到洗手间，打来一盆温水，帮云泽擦拭身体，紧接着，又帮他拍打着后背，按摩大腿和胳膊，说道：“怎么样？有没有舒服一些，我可告诉你啊，等你好了，你必须得补偿我，你渴不渴？我帮你沾沾水。”就这样照顾云泽一个晚上，在云泽床边趴了一会，不知不觉睡着了。

    早晨，云泽的手指，微微动了一下，安然“蹭”的坐了起来，看着他手指在动，“云泽，你醒了是不是？你等着，我去喊医生。”

    安然飞快的跑出去，喊道：“医生，他手动了，您看下他刚刚动了。”

    医生连忙赶过来，给检查了一遍后，笑着说道：“恭喜，他正在慢慢苏醒，醒了之后就可以转普通病房了。”

    安然兴奋的跳起来，“真的吗？”又有些担心的问道：“可是，他脑袋里的淤血，什么时候可以消失？那以后会不会复发呢？”

    医生摇摇头道：“这个不敢保证，这得看病人的身体状况，他脑袋里想淤血需要一段时间消失，也许，会有一天，因为脑袋里有淤血的原因，造成后遗症，你要有心里准备，不过，目前已经无大碍了，相信会有奇迹发生。”

    安然给医生鞠了个躬，“谢谢你，太感谢了，我会照顾好他的。”

    安然叫着云泽：“你听见我说话了吗？你睁开眼睛，看看我。”

    云泽听到声音后，慢慢的睁开眼睛，说道：“安然，是你吗？”

    安然看到后，兴奋的哭了，“我在这，我在这，你终于醒了，你吓死我了，知道吗？”

    云泽看了看笑了，说道：“傻瓜，我这不是醒了吗，你还哭什么？”

    安然哭的更伤心了，“你浑身是血，有一直昏迷，我能不担心吗？我能不哭吗？上官云泽，我警告你，以后不许再吓我了。”

    云泽缓慢伸手去给安然擦眼泪，“不哭了，对不起，让你担心了，好，我答应你。”

    这时，Alla

    进来说道：“哟，上官总裁你醒了，感觉怎么样？你可把你女朋友吓坏了。”

    “女朋友？”安然看着Alla

    问道：“什么女朋友？”

    “你不是他的女朋友吗？”

    安然摇头说道：“我才不是，你记错了。”

    云泽问安然：“那昨天我昏迷时候你对我说的话，难道不算数吗？”

    安然装傻，“什么话，我忘了。”

    云泽提醒她，“那昨天是谁在我耳边说爱我？是谁说我如果醒了，就什么都听我的，是谁说等我好了就做我女朋友，难道你要耍赖吗？”云泽看向Alla

    ，“Alla

    可以作证。”

    安然害羞的笑道：“笨蛋，我逗你呢，不过，我才不要在医院接受你的请求，等你好了，再正式的请求我一次。”

    云泽笑了，说道：“好，那我就争取快点好起来，等着你做我女朋友。”