
    这时，护士进来了，跟安然说道：“您好，病人现在已经醒了，可以转入普通病房了，你来办下手续。”

    “好，谢谢啊，护士。”安然回头跟云泽说:“你等我，我去办手续。”

    Alla

    笑着说道:“你真幸福，有这么好的女孩子爱你，人又漂亮，恭喜，你成功了。”

    云泽摇摇头，“不，这还不算在一起，等我出院，我要正式请求。”

    “加油！看好你。”

    安然办完手续回来，“我们走吧。”

    云泽被转入了普通病房，这时，Alla

    安然精心照顾，便感觉场面有些尴尬，说道：“安然，云泽就交给你照顾，我在这有些尴尬，就不打扰你们谈情说爱了，我走了。”

    Alla

    刚要走，云泽喊道:“先别走，Alla

    ，我有事想跟你说，安然，我饿了，你能帮我去买点吃的吗”云泽故意将安然支开。

    安然问道：“你想吃什么？”

    “你买什么我都喜欢，快去吧。”

    “好，那你等着我，Alla

    ，我先把他交给你。”说完，便出去了。

    云泽看到安然出去了，坐了起来，让Alla

    靠近自己，说道：“Alla

    ，我想请你再帮我一个忙。”

    Alla

    好奇的问道：“什么忙？你尽管说，我尽量帮你。”

    云泽说道：“Alla

    ，我想请你帮我在EAST,Miami酒店40层酒吧，制作一场浪漫的求爱现场，就是用九千九百九十九多玫瑰花布置场景，我把安然照片发给你，粘在每个气球上，然后再买一束九十九朵玫瑰花，你派个人，在酒店下面等我发信号，放烟花，就是有些麻烦，不知，您可否帮忙？”

    Alla

    羡慕道：“哇哦，你简直太浪漫了，你真是有一套，帮，这个忙我一定帮，你放心，这件事情交给我，我保证让你完美告白。”

    “那太感谢了，回头请你吃饭。”

    Alla

    摇头，“No，No，No，别说这么客气的话，我是认定你这个朋友，才选择帮助你，但是，在战场上，我也不会因为朋友的缘故迁就你，你自己努力，你好好养伤，我先走了。”说完，Alla

    转身便离开。

    安然买饭回来，“咦，Alla

    呢？”

    “走了啊。”

    安然打探着，“你们在我背后说了什么？”

    云泽坏笑道：“我不告诉你，这是我们男人之间的秘密。”

    安然白了他一眼，“爱说不说，我不还想知道呢，最好永远不告诉我。”安然没好气的把放在云泽身上。

    “啊。”云泽故意晕过去了。

    安然吓到了，喊着：“云泽，你别吓我，喂。”

    安然推了下他的身体，但是，云泽没有任何反应，安然哭着摇晃着，喊道：“上官云泽，你别吓我，对不起，我不是故意的，你醒醒啊，我去叫医生，你等我。”

    安然刚一转身，云泽坐起来把安然拉到怀里，紧紧抱着，安然用力推开他，“你，你不是晕过去了吗？”

    云泽笑道：“傻子，我逗你的，嘿嘿。”

    安然打了云泽一下，哭着吼道：“这也能开玩笑吗？你知道我刚刚被吓坏了吗？你知不知道我有多担心？你........唔.......”

    她还在吐槽的时候，被云泽深深地吻住双唇，云泽紧紧拥着安然，安然用力挣扎，但是云泽无视了她的挣扎，一手抚摸着她的脸，一手托着她的后背将她固定在自己怀里，四瓣红唇紧贴在一起，慢慢的，安然停止了挣扎，怔怔地看着已闭上双眼、仿佛享受这个吻，也跟着闭上了眼，接受了这个吻，吻了很久，云泽才舍得放开，抚摸她的头发，问道：“这样能原谅我了吗？”

    安然害羞点点头，抢过饭盒，“饭都凉了，我重新给你买一份去吧。”说着，安然准备去重新买饭。

    被云泽拉住，说道：“没关系，这个可以吃，只要是你买的，我都愿意吃。”

    于是，摸了下饭盒，“你看，还不算凉，可以吃的。”

    安然又把饭盒递给云泽，“那好吧，你吃吧。”

    云泽噘嘴，“你就这样照顾病人吗？”

    安然问道:“你还想怎么照顾你？”

    云泽张开嘴巴，“啊。”

    “干嘛？”

    云泽指着嘴巴说:“当然是喂我咯。”

    安然白了他一眼，“就你事多。”打开饭盒，拿着小勺，舀起粥，放进嘴里，又舀起青菜，说道：“你可真幸福啊，我爸妈都没被我这样照顾过。”

    云泽兴奋握住安然的手说道：“真的吗？那我真的太荣幸了，看来生病还是挺好的，还能换来心爱的人。”

    安然拍打云泽的嘴，“呸呸呸，住院很好是不是，我警告你，不允许你胡说八道，不许你再生病，知道吗？再胡说八道，我不理你了。”安然把头扭了过去。

    云泽举起手，“好好好，遵命！我错了，我不再胡说八道了，安然，我明天想出院。”

    安然拒绝，“那不行，医生说你观察两天才可以。”

    “我现在都没事了，你看，这不是醒了吗，精神都这么好了，要不，你去帮我再问一问，看看我明天能不能出院。”

    “那好吧，那你自己吃，我去问，如果医生说不能出院，你必须老实的呆着，知道吗？”说着，安然把饭给了云泽，便去找医生了。

    到了医生办公室，“当当当。”

    “请进！”

    安然进去后，问道：“医生，不好意思，打扰下，我来是想问问您，云泽想出院，麻烦您再帮忙看下，明天能不能出院？”

    “OK！我去看一下。”医生随着安然来到病房，给云泽检查了下，说道：“嗯，现在精神比上午要好多了，大腿只是皮外伤，无大碍，过了今晚，如果没有问题，明天上午，就可以办理出院手续。”

    “真的吗？那太感谢您了医生！”安然连忙感谢。

    医生说道:“这是我应该做的，你好好照顾他吧。”说完，便出去了。

    云泽说道：“怎么样，我都说了没事了，可以出院，你还不信。”

    “那当然，我只相信医生的话，你好好养半天，明天我们就出院，好不好？”

    云泽兴奋的点头，“遇见你，真好。”

    安然指着云泽的大腿说道：“可是，你的腿还有伤，回酒店，我们养好了再回国吧。”

    “不，我们得回去了，回去准备参赛。”

    “参赛？就用我前几天在酒店画的那两幅作品不好吗？”

    云泽解释道：“你的作品当然好了，但是，我出来时间太长了，公司无人打理，我实在不放心。”

    安然拗不过他，说道：“行，我答应你，你说了算，行了吧。”

    “那今晚你睡哪里？”云泽往边上挪了一下，“躺我旁边。”

    “去，想的美，想占我便宜，门都没有，你睡你的，我就趴着睡就行了。”

    云泽叹了口气，“哎，好吧，随你，但是你这样会很不舒服，我会心疼的。”

    “没事，不用担心我，我还要照顾你，你先睡，我一会再睡。”

    云泽闭上眼睛，因为身体还是有些虚弱，没多久，就睡着了。

    安然看到他已经睡着后，也放心的趴在云泽床边睡着了。

    早晨，阳光直接照射到云泽床上，云泽睁开眼睛，看见旁边熟睡的安然，抚摸她的头发，把她吵醒了，安然伸了个大懒腰，问道:“你醒了，想吃什么？我去给你买。”

    云泽考虑了一下，“我想吃包子，你给我买吧。”

    “好，你等着，我马上回来。”说完，就去买饭了。

    吃饭的时候，医生来查房，说道:“嗯，不错，看气色也比昨天好了。”

    安然问道:“那，我们能出院了吗？”

    医生点点头，“当然可以，一会去办下手续，回去好好养，定亲做下检查。”

    “好，谢谢您医生！”

    吃完饭，安然就去办手续了，办完手续回来后，扶着云泽下楼了，到了医院门口，Alla

    喊道:“上官总裁。”

    抬头一看是Alla

    ，说道:“嗨，Alla

    ，您还亲自来接，真是太麻烦了。”

    Alla

    打开车门，“不麻烦，上车。”