
    云泽抱着安然，观望天空中的星星，突然许多流星划过，安然双手握在一起闭上眼睛许愿，“愿上官云泽一生平安，愿我们的感情越来越好，愿我们以后的一切，都一帆风顺。”

    云泽也跟着许愿，“愿安然一生平安，愿安然永远只爱我一个人，无论今后发生什么事，希望安然都会对我不离不弃，我会替您实现安然的愿望。”

    两个人幸福的抱在一起，云泽问道:“饿了吗？”

    安然摸摸肚子，说道:“嗯，我好饿，可以吃东西了吗？”

    “当然可以。”云泽用手打了个响，“wate

    ，可以把东西拿上来了。”

    安然好奇的问道:“这么神秘，难道，你还有别的惊喜给我？”

    云泽笑了，“有没有惊喜，马上就知道了。”

    wate

    端上来两份牛排，和一瓶威士忌，还有一个小蛋糕，上面印着“上官云泽永远爱安然一个人。”

    安然又一次被感动了。

    再看看牛排被刻成“安然我爱你”五个字，安然“噗嗤”的笑了，“你怎么想到的这个？”

    云泽凑近安然，“保密。”

    “切，这还保密。”

    “那当然，不能什么都被你知道，那样我就没有秘密了，嘿嘿。”

    安然用叉子指着云泽，“难道，你还有不可告人的秘密？”

    云泽赶紧摆手，“没有，没有，我跟你开玩笑的，别当真，来我们喝酒。”说着打开酒给安然倒上了，举起酒杯，说道:“来，我们庆祝一下。”

    安然问道:“庆祝什么？”

    “你觉得我们应该庆祝什么？”

    安然装傻，“我怎么知道，庆祝你出院？那是该庆祝一下。”

    云泽摇头，拉着安然的手说道:“不，当然是为了庆祝，你做我的女朋友了，还记得，上次我表白你，就在这个地方，你拒绝了我，那时候，我真的是撕心裂肺的疼，但是，老天眷顾我，又是在这个地方，让你接受了我的爱，谢谢你。”说着说着就哭了起来。

    安然也跟着湿了眼眶，说道:“傻子，我们不是已经在一起了吗？我答应你，不管以后路多么艰难，无论以后会发生怎么样的事，我都会陪你一起走下去，我会对你不离不弃的，只要你不辜负我就好。”

    云泽笑了，说道:“听到你这样说，我真的很开心，我发誓，我永远不会辜负你，这辈子，我只爱你一个人，明天我们就要回国了，想好怎么面对顾嘉一了吗？到时候会不会又因为她不要我了？”

    “当然不会，自从那天你要离开我的那一刻，我就知道，我很爱你，这辈子都不能没有你，你放心，回去之后，我会和嘉一好好解释的。”安然虽然嘴上安慰，但是心里还是有些担心。

    “你说的这些都是真心话吗？你知道吗？我等你这句话等的太久了，我实在是太感动了。”云泽开始霸道起来，“从今天起，你就是我上官云泽的女朋友，不允许你看别的男人，不允许你跟别人亲密。”

    安然撤回手，“喂，刚在一起，你就开始要求我，你不让我看别的男人，但是，你能做到不看女人吗？”

    云泽迅速回答:“能，我眼里只有你。”

    安然笑了，指着食物说道:“那我也能做到，好了，快吃吧，我都饿了，吃完饭，我们就回酒店休息，对了，明天，我们几点的飞机？”

    云泽看了看时间，“回去时候，你把你身份证给我，我来定，明天早晨有8点的飞机，我们可以坐这个，咱们今晚早点休息，要不就起不来了。”

    “好，那我们现在就回去吧。”

    “嗯，好，wate

    买单。”结完账后，云泽搂着安然回房间了，安然回屋拿出身份证递给云泽，云泽并没有去拿身份证，而是拽住安然的手把她拉到了怀里，紧紧的将她抱在怀里，在耳边说道:“安然，我爱你。”

    “我也爱你。”

    云泽视线一点一点的移到安然唇上，接着抿着嘴勾人一笑，将手臂环住安然的腰部，渐渐的将脸靠近，亲吻到她的唇上，安然也跟着闭上眼睛，把手环住他的脖颈，吻着最深情的时候，云泽的手不停地拨弄着她的头发，慢慢的，手开始往下滑去，安然感觉到了，马上推开他:“不行，我们虽然在一起了，但是，这个事情还是不能做的，你答应我，不许勉强我。”

    云泽有些无奈，“好，好，好，我答应你，只要你不同意，我就不会强求你，好不好？”

    安然红着脸说道:“你不是要定机票吗，快点定吧，如果定不上，我们就回不去了。”说着，就拉着云泽坐在沙发上。

    “买机票的事，你就不用操心了，你的任务就是好好睡一觉，就可以了，其他的事情，全部交给我。”

    “嗯，那好吧，那我就先回去了，你也早点休息，知道吗？”安然在他额头上亲了一下，就回房间去了，云泽拿起手机，定了两张机票。

    安然躺在床上，不停地摸着项链，想着今晚发生的事，总是不由自主的笑，感觉到很幸福，于是，带着微笑进入了梦香，梦中自己穿着美丽的婚纱，云泽拉着她的手，慢慢的走向结婚礼堂，里面有很多人祝福她，突然，顾嘉一也穿着婚纱，走过来说道:“上官云泽是我的，他只能和我结婚，你让开，把他还给我。”

    一把将云泽拉回，云泽和顾嘉一邪恶的对安然笑:“你就是个替代品，哈哈哈。”

    安然喊道:“不要，云泽，你不要离开我，顾嘉一，你把云泽还给我，把云泽还给我，他是我的，你们不能这样对我。”

    云泽听到喊声，马上跑进来喊醒安然，安然“蹭”的坐起来，云泽看到她满头大汗，着急的问道:“怎么了？做噩梦了吗？”

    安然抱住云泽，哭着说道:“我刚刚做了一个梦，你明明是和我结婚的，可是，顾嘉一冲上来，把你带走了，你就跟着走了，你们还说我是替代品，我好害怕，云泽，你不要离开我，好吗？”

    云泽抚摸着她的头发，安慰道:“傻瓜，那只是一个梦，都是假的，你看，我不是就在你身边吗？你放心，我不会跟别人走，我说过，这辈子只爱你一个人。”

    云泽帮她擦擦眼泪，“傻蛋，梦也信，不许哭了，快洗漱，我们8点的飞机，要赶不上了。”

    “那现在几点了？”

    云泽看下时间，说道:“现在是6点40分，你快洗吧，我等你。”

    安然赶紧起床洗漱，洗漱完后，拉着行李准备出发，云泽拉着安然的手，说道:“走吧。”

    安然突然停下脚步，“等等，我的作品，你拿了没有？”

    云泽推着安然，“是，是，是，你的作品，我已经放在皮箱里了，放心吧，Alla

    已经在楼下等着我们了，快走吧。”

    Alla

    看到他们出来了，说道:“你们好慢，现在快迟到了，快上车吧。”

    在车上，安然靠在云泽怀里，肚子“咕噜咕噜的叫”突然感觉有一股香味，安然左闻闻，右闻闻，把云泽逗笑了，“你干嘛呢？”

    安然边说边找，“我好像闻到汉堡的味道。”

    云泽假装奇怪的说道:“哪里有汉堡味道，你饿疯了可能。”

    “不可能，明明是有汉堡味道。”安然顺着味道继续找。

    云泽没办法，只能从后边拿出汉堡，递给安然，“好吧，我知道你饿了，所以，买了一些吃的。”

    “哇，云泽你真好！”安然看到吃的眼睛都直了，接过吃的说道:“我就知道你有汉堡，还骗我。”

    说着，大口大口的吃着汉堡，云泽说道:“慢点吃，没人抢。”

    很快，车辆到达M阿密机场，下车后，安然回头看看这座美丽的城市，感叹道:“我真有点舍不得离开，云泽，我们还会再来吗？”

    “当然，等我们参加完比赛，我就会带你来，多玩几天，好吗？”

    安然开心的点头，对Alla

    说道:“谢谢你亲自送我们来机场。”

    Alla

    说道:“不用那么客气，你们快进去吧，我就送你们到这里了，一路顺风，注意安全！”

    云泽和Alla

    握手，“再次感谢，在M阿密，你对我们的照顾，以后你就是我的兄弟，只要有需要帮助的，我一定帮，我们有机会还会再见的。”

    “我们很快就会再见的，比赛上，等你们，好了，你们快去取票上飞机吧，我先走了，后会有期。”说完，Alla

    转身离去。

    取完票后，云泽拉着安然走向登机口，安然突然撒开手问道:“买吃的了吗？”

    “没买，但是飞机还有半个小时就要起飞了，飞机上什么都有，我们去上面买。”

    “好吧，听你的。”

    云泽拉着安然迅速的赶上了飞机，空姐说道:“大家快坐好，飞机马上就要起飞了，大家系好安全带，把手机调成飞机模式或者关机。”