
    季好安全带后，准备起飞，安然从上飞机开始，就一直发呆，想着昨夜的梦，感觉非常的真实，想到这里，心里不停的恐慌，云泽看到她紧皱眉头，问道：“你怎么了？脸色这么不好看。”

    安然皱着眉头说道：“云泽，我又想起昨晚做的梦，真的很可怕，就感觉跟真的一样。”安然看着他，紧张的问道：“云泽，你昨天和我说的都是真心话，对吗？梦里的事情，绝对不会出现在现实当中，对不对？”

    云泽抚摸她的头发笑道：“傻子，我上官云泽说的话，什么时候假过？难道你还不相信我吗？”

    “当然不是了，我就是昨晚的梦还没有缓过来，一直在害怕。”说着说着，眼泪在脸颊旁涌出来。

    云泽把安然搂在怀里，安慰道：“不要怕，我不是说过吗，我不会让你再受到任何的伤害，我更不会让别人伤害你，相信我，我会永远爱你。”

    安然点点头，“我相信你，我也会永远爱你。”

    这时，过来一个买食物的空姐，云泽喊住，“空姐，你好，我要两个三明治和两罐牛奶。”

    “好的，先生，一共30美元。”

    云泽接过三明治，递给安然，说道：“你还饿吗？再吃点东西。”

    安然摇摇头，说道：“我刚刚在Alla

    车上都吃饱了，但是，你还没有吃，你吃吧，多吃点。”云泽怕安然饿，所以只吃了一个三明治。

    坐了一天一夜的飞机，总算到达京城，飞机还有十分钟降落，云泽喊醒熟睡的安然，“安然，我们快到了，醒一醒。”

    安然慢慢睁开眼睛，哈赤连天的说道：“好困，快到了吗？”

    “是的，还有十分钟，清醒一下。”

    十分钟后，飞机成功降落，云泽拉着安然的手下了飞机，走了三十分钟左右，才走到出口处，云泽看了看时间，说道：“现在才刚刚7点钟，是不是很累？”

    安然打了个哈欠，“当然了，我现在又饿又累，好想睡觉。”

    走出航站楼，一股凉风吹在安然身上，冻得安然打哆嗦，云泽看到后，问道：“是不是很冷？”说完，便脱下外套披在安然身上，“这样是不是不冷了，穿好了，别感冒了，我给助理打电话来接我们。”

    “我是不冷了，但是你冷啊。”安然又将外套披在云泽身上。

    “我是男人，我扛得住，但是你是女孩子，身子弱，听话，披上，我马上给王胜打电话，让他过来接我们。”

    说完，云泽拿起电话打给助理，王胜在梦中被惊醒，拿起电话就吼：“谁啊，还让不让人睡觉了？”

    云泽吼道：“王胜，你敢这样对我说话，你听听我是谁？”

    王胜已听出云泽的声音，马上睁开眼睛，说道：“总裁，对不起，我不敢了。”

    “我们刚下飞机，我命令你现在马上开车来接我，否则，你明白会发生什么事。”

    “您回来了吗？好好好，您稍等，我马上来接您。”挂完电话后，王胜赶紧下楼开车飞快的速度赶往机场。

    安然很疲惫的靠在云泽的怀里，说道：“云泽，一会，你去哪？”

    “我去公司准备开会。”

    安然问道：“你不休息吗？坐了一夜的飞机，我会心疼的。”

    “我不能休息，公司的股东们在等着我回去开会，上次王胜跟我说他们现在已经炸开锅了。”

    安然坐起来，说道：“那你去，我也要陪你去？我们说好的，一起分担。”

    云泽捏了捏她的脸蛋，“你现在的任务，就是休息，只要你休息好了，我才能安心开会，这是命令。”

    “你不要总是命令我，我不管，我就要和你一起去，虽然我和你在一起了，但是我还是ma

    y公司的员工啊，如果同事看到你都去公司了，而我却没去公司，该说闲话了。”安然撒娇，“你就让我去吧，你最好了。”

    “好吧好吧，让你去，让你去，但是我有条件，只要你觉得累了，马上回去休息，知道吗？”云泽被安然撒娇打败了。

    安然拍着手说道：“是，遵命，就知道你最好了。”安然在云泽额头上吻了一下，“么么。”

    王胜刚找到云泽，就看到眼前的一幕，马上用手挡住了眼睛，“总裁，我我我什么都没看到，你们继续。”

    安然马上就脸红了，一头扎在云泽怀里，云泽说道：“继续什么继续，赶紧把行李拿车上去，冻死了。”

    王胜嬉皮笑脸的，“是。”拿起行李就走了。

    云泽搂着安然肩膀，“走吧，我们去公司。”

    云泽和安然坐在后面，助理觉得很奇怪问道：“上官总裁，您怎么坐后面去了？您不是一直都坐副驾驶的吗？”

    “少废话，本总裁愿意坐哪就坐哪，还需要向你汇报吗？赶紧开车。”

    王胜赶紧答应，“是是是。”

    这时，云泽忽然想起电话里的一幕，说道：“我忽然想起，刚才你在电话里吼我，我还没找你算账呢，说吧，你想怎么处理你自己？”

    王胜苦着脸说道：“总裁，我真不知道是您，我刚刚正做梦呢，我错了还不行吗？”

    安然看不下去了，说道：“上官云泽，你别总拿身份压人家好吗？人家又不是故意的，是不，王胜。”

    王胜赶紧说道：“是啊，总裁，我下次不敢了。”

    “行吧，这次我是看在安然面子上，暂且放过你，记住，再有一次，我就扣你薪水。”

    “是，我不敢了，不敢了。”

    说完，云泽想把安然搂在怀里，听到她的肚子“咕噜咕噜”的叫，问道：“你是不是饿了？”

    安然点点头，云泽问助理：“你有吃的吗？”

    “抱歉，总裁，我这里没有吃的。”

    云泽吼道：“你为什么不带吃的？不知道我们饿吗？”

    王胜看到总裁又发火了，马上解释道：“总裁，我接到您的电话，就立刻来接您了，我没想着买吃的。”

    安然替助理辩解道：“上官云泽，你不能怪他，是你让人家快点接你的，人家忘了，很正常嘛，你有点同情心好吗？不就是饿一会吗，没什么的。”

    云泽心疼道：“我不是心疼你吗？”

    “你未免也太小题大做了，这有什么委屈的。”安然捧着他的脸，笑着说道：“只要和你在一起，就不觉得委屈。”

    “我就是不忍心让你受委屈，那你再忍一忍，一会到了公司，我让王胜去买。”

    “好。”

    云泽继续问助理：“对了，王胜，最近公司是什么情况？你跟我汇报一下。”

    王胜解释道：“您出国时间比较长，各位股东总是问我合作的事进展如何，大少爷就一直煽风点火，说您再不回来，就要考虑让位了，然后，我就劝各位股东再等一等，还有，就是~~~~~”王胜知道安然在车上，不敢说。

    云泽说：“就是什么？快说。”

    助理看向安然，安然觉得可能和自己有关，说道：“你就说吧。”

    “就是嘉一大小姐把您带安然出国的事情告诉了董事长，董事长很生气，要求您回来之后，马上回去，还有，您跟安然在一起的事，董事长知道有可能会更生气，我很担心，让您回国后，马上回家。”

    安然听后，紧张起来，问道：“云泽，我担心的事，还是发生了，我真的害怕你父亲阻止我们，如果你父亲真的不同意我们在一起怎么办？你会不会和我分手？”

    云泽安慰道：“傻子，没事，你记住，只要我想做的事，没有人能阻止我，包括我的家人，尤其是我感情上的事，他们更无权干涉，有我在，就算他们不同意，我也会想办法让他们同意的，所以你就不要担心了。”

    虽然听到云泽这样说有些安慰，但是心里还是很担心的，车很快就到公司楼下了，云泽想拉着安然的手进公司，安然拒绝了，说道：“这是公司，我们还是别拉着手了，大家还不知道我们在一起了，会影响不好的。”

    “那怎么了，我们本来就在一起了，早晚都是知道的，不用怕。”

    安然劝道：“你听我的，现在我们贸然在一起，让他们知道了，肯定会有闲话，尤其是顾嘉一，我怕伤害到她，我想找个机会，再跟她说，好吗？”

    云泽叹了口气道：“那好吧，我听你的，我会找个合适的机会，公布我们的关系，你也尽快找个机会向顾嘉一解释。”

    “嗯。”说完，就走进公司了。

    顾嘉一正在想着云泽，抬头一看，是云泽和安然回来了，立刻激动起来，跑过去说道：“云泽哥，安然，你们可算回来了，怎么去了这么久，我很担心你们。”

    云泽只是冷冷的说了句：“事情耽搁了，你们先工作，王胜，通知各位股东，马上到会议室开会。”

    安然拉着顾嘉一的手，说道：“让你担心了，我们只是去谈项目，Alla

    比较难沟通，所以耽搁了。”