
    云泽一路上也没说话，车都快到安然家了，安然憋了一路，忍不住了，问道：“云泽，你今天到底怎么了？你中午去了哪里？还有，顾嘉一到底跟你说了什么？我真的很担心你。”

    云泽冷冷的说句：“我没事，不用担心我，你只管做好自己的设计就行了。”

    安然紧皱眉头说道：“我现在是你的女朋友，我有权利知道你发生的事，我有权利跟你分担喜怒哀乐，你说没事，不可能的，你如果心里没事，不可能是现在这样子，我们在M阿密时候你多开心，我不希望你每天有很多烦恼，云泽，我们既然已经在一起了，不管发生什么事，我们都要一起承担，你这样我真的很担心。”

    云泽突然踩了急刹车，紧紧的抱住安然，“什么都不要问，好吗？我真的不想让你受伤害。”

    安然听后更着急了，推开云泽问道：“到底怎么了？快说啊，急死我了。”

    云泽看到安然快要哭了，马上说道：“别急，那我说，你答应我不许生气，好吗？”

    安然点点头，“快说吧。”

    云泽小声道：“我今天把我跟你表白的事情，告诉顾嘉一了。”

    “什么？”

    安然刚要发火，云泽马上说道：“你听我说完，她今天突然闯进我办公室，非要跟我在一起，我们就大吵起来，我就说我不爱她，她激怒我，问我是不是爱你，一气之下，把我对你表白的事情说了出来，我没想到她的反应这么大，对不起，然然，我答应你的，找合适的机会再说，可是我不小心说出去了。”

    安然生气道：“今天早晨你是怎么答应我的？这样我们会闹僵的，怪不得上午还好好的，下午就变个人，对我爱答不理，都怪你。”

    “但是，我们该面对还是要面对的不是吗？还不如先说了呢，别生气好吗？”

    “以后能不能不冲动，再有一次，我就不理你了，既然你都说了，那就只能硬着头皮坦白了，都怪你。”安然捶着他胸口。

    云泽攥住她的手，“我答应你，以后不再冲动。”脸慢慢吻向安然紧皱的眉头，慢慢的吻住她的双唇，安然正在享受这个吻，交警“当当”的敲玻璃，云泽吼道：“干什么？”

    打开窗户一看是交警，交警拿着罚单，“你违规停车，请罚款。”

    云泽抢过罚单，“要你管，交就交呗。”说完，开车就跑了。

    安然一直在那笑个不停，“罚款了吧，让你亲我。”

    “怎么，你还不愿意吗？我看你挺享受的，再说，我亲我女朋友，罚款怎么了，就算让我上刀山，下火海我也愿意。”

    “少臭美。”安然看着前面路说道：“好了，我到家了，你靠边停下来，我在这下去就行了，你早点回去。”

    “那不行，必须开到你家门口。”云泽把车停到安然家门口，说道：“我要和你一起进去。”

    安然惊吓道：“不行不行，太早了，我还没来得及跟爸妈说，你这样太冒昧了吧。”

    “那有什么的，早晚都是要见面的，还不如早点见呢。”说着，云泽按起喇叭。

    安然抢过喇叭：“你干嘛？”

    安然妈妈听到喇叭声音，马上跑出来，云泽下车喊道：“伯母。”

    “你不是安然总裁吗？”

    安然也只能下车了，王慧珍看到是女儿，非常的激动，问道：“你们什么时候回来的？快进屋。”

    云泽立刻说道：“好嘞。”

    安然说道：“妈，他还有事呢。”

    安然给他使眼色让他走，但是云泽从后备箱拿出礼品，说道：“谁说我有事，我啥事没有。”说着，走进屋了。

    安然说道：“这个人怎么这么没脸？”

    王慧珍打安然一下：“人家是你领导，把你送回来就很不错了，不许没礼貌。”

    进屋后，云泽看到安然父亲坐在沙发上看电视，把礼物递过去喊道：“伯父。”

    安天佑有些蒙圈，问道：“你是？”

    “这是我们~~~~~~”

    “我是安然的男朋友。”安然刚要介绍，就被云泽抢了话，安然听后瞪大眼睛，踩了云泽一脚。

    “啊，很痛的。”

    “男朋友？”安天佑和妻子感到非常惊讶，王慧珍拉着女儿进屋了。

    安天佑看到妻子进屋了，笑着说道：“你说你是然然男朋友？真的吗？”

    “是的，伯父，您不反对吧？”

    安天佑拍拍大腿，“嗨，我怎么能反对。”指着沙发说道：“快坐，别总站着，你是做什么工作的？”

    “伯父，我是ma

    y钻石公司的总裁，也就是安然的领导，我叫上官云泽。”

    安天佑大吃一惊，“什么，领导，那你为什么选择和安然在一起，我们只是小老百姓。”

    云泽笑了笑，“伯父，您放心，我爱她跟她的背景没有关系，不管她是什么，我都不在乎，也希望您和伯母同意我们在一起。”

    “那你父母呢？你父母能同意我家安然进你们大门？”

    “这个您放心，我们真心相爱，我是他们的儿子，他们肯定不愿意自己儿子不幸福啊，对吧？”

    安天佑感叹道：“说的也是，这个孩子从小命苦，我们没能给她好的生活环境，希望你说话算话，不用辜负她。”

    云泽安慰道：“伯父，这个您放心，我永远不会辜负她，我会一生一世爱护她，保护她。”

    屋里的王慧珍问道：“刚刚你们总裁说的什么意思？什么男朋友？怎么出国一次就冒出个男朋友了呢？”

    安然解释道：“妈，这个以后跟您解释好吗？”

    “不行，现在必须说。”

    安然看到妈妈如此坚定，只能硬着头皮说：“好吧，我坦白，您还记得我们生病那次吗？”

    “嗯，记得，他送你去的。”

    安然继续说道：“就是我生病的头天晚上，我们参加酒会，顾嘉一跟我说他爱云泽，我怕伤害她，我心里挺不舒服的，然后我想离开了，但是他追了出来，说喜欢我，但是我不能伤害嘉一，就拒绝了，我跑着离开了，当时已经开始下起大雨，我没想到他又追了过来，我本想把话说狠一些，让他死心，我当时真的以为他死心了，谁知，第二天我们都生病了，那天晚上您回家了，我就偷偷照顾他一夜，其实我当时心里也是喜欢他的，只是不想伤害顾嘉一，后来我们去美国谈项目，在公交车上遇见了一个流氓骚扰我，云泽就跟他打起来了，然后就结下了仇，就在他出去谈事情那天，不敢再带我出去了，我就在酒店等他，可是我突然很饿，就出去买点吃的，谁知，碰到了那个流氓，直接绑架了我。”

    “什么？绑架？你被绑架了？”王慧珍听到绑架二字，“蹭”的站起来，安然看到妈妈着急了，马上安抚，“妈您听我说完，我绑架那天是云泽救得我，他为了救我，被坏人打的浑身是血，幸亏有Alla

    救了我们，否则我们可能就丧命了，当时他躺在我面前，一动不动，我以为他要死了，我当时心非常痛，我特别害怕他离开我，我那时发现，我早就爱上他了，我不能没有他，就在他出院的那天，他布置了一个非常浪漫的现场向我表白，我真的被感动，所以，就决定跟他在一起，妈，您不要反对我们好吗？我真的爱他。”

    王慧珍心疼哭了，说道:“没想到，你们出国发生这么多的事，我都吓死了，以后不许再出去了，你们太大胆了，竟然惹黑社会，万一你们丢了性命，你让妈妈怎么活？”

    安然见状，抱住妈妈安慰道:“对不起，妈妈，我让您担心了，我以后不出去了，别哭，您看，我们不是好好的吗？”

    王慧珍擦擦眼泪说道:“我不反对你们在一起，妈怎么会反对呢，但是我怕他的父母会反对，毕竟有钱人都讲究门当户对。”

    “哎呀，妈，现在都什么年代了，还门当户对，我觉得我们挺对的，只要您不反对，我就很开心了，我也担心他的父母不同意，但是我会努力的，快出去吧，他们该着急了。”说完，推着妈妈往外走。

    走到客厅，发现云泽和父亲喝上酒了，安然说道：“上官云泽，你倒是不客气，怎么就喝上了？”

    “然然，你不能怪他，是爸爸让他陪我的，好不容易有人陪我喝酒了。”安天佑跟云泽说：“是不是姑爷？”

    “姑爷？”安然指着云泽，“你什么时候变成姑爷了？”

    云泽说道：“我是你男朋友，不是姑爷是什么？”

    安然拉起云泽，“太晚了，你赶紧回家去吧，我给你叫代驾。”

    云泽笑道:“我又没喝多，叫什么代驾呀？”

    “你现在喝酒了，开车回去不安全。”

    安天佑拦住安然说道：“你这孩子，我们喝点酒怎么了，你该干嘛干嘛去，我要和姑爷一醉方休，今晚就在这住了。”

    云泽兴奋的说道：“好啊，今晚就住这。”

    “住这？爸，您说什么呢？我们还没结婚呢，住在一起，别人看了像什么？不行，马上回家。”

    王慧珍也说:“然然说的对，他们只是在交往，还不能住一起，安然，你给他叫代驾吧。”

    说着，安然拿起手机叫来一个代驾，代驾过来后，安然把云泽扶上车嘱咐着，“你现在必须回家，知道吗？到家给我打电话。”又跟司机说:“师傅，您开慢点，把他安全送回家。”