
    云泽拉着安然手，叹气道：“那好吧，就依你的意思，我会背后协助你们的，其实你们也不用设计了，就用那两幅就行。”

    安然抱着云泽安慰着，“嗯，不过我或许可以再设计一款，你就不用操心了，你就安心的等比赛吧，不过你先把设计图给我，放你这我不放心。”

    云泽把设计图递给安然，“那你就好好保存，千万别弄丢了，这是你的心血。”

    “我知道，这是我一夜画出来的，当然要好好保管咯，那我先出去了，不然她们会起怀疑的。”说完，拿着设计图出去了。

    安然出去后，顾嘉一问道：“云泽哥找你有事吗？”

    安然解释道，“是啊，这不是给分组了吗，我就是问问该如何做接下来的事。”

    “哦，好吧，其实，我也不会，那我也去问问。”说完，也走向云泽办公室。

    云泽正在回想着父亲对自己说的话，自言自语道：“对不起爸，这辈子我非安然不娶，不管您怎么逼我，我都不会改变。”

    顾嘉一看到办公室没关门，直接就进来了，看到云泽正在发呆，喊道：“云泽哥，云泽哥。”

    云泽回过神冷冷的说道：“嘉一，有事吗？”

    “你出国那么久了，我很想你，特别想你，我想晚上和你一起吃饭，我请客，可以吗？”

    云泽果断回绝，“对不起，我有约了，如果没有其他的事，请出去工作。”

    顾嘉一听后非常失落，问道：“云泽哥，你就这么讨厌我吗？”

    “谈不上讨厌，我们从小一起玩到大，我一直把你当妹妹。”

    嘉一问：“只是妹妹吗？”

    云泽看着她说道：“我问你一件事，你老实回答我。”

    嘉一点点头，“好，你问吧。”

    云泽问道：“我带安然出国，是不是你告诉我父亲的？”

    顾嘉一低着头，“是。”

    云泽又问：“是不是你向我爸爸提起你和我订婚的事？”

    顾嘉一摇头，“不是的，云泽哥，是上官伯伯主动提出的，但是，我真的喜欢你，既然上官伯伯提起，那我们就订婚，不好吗？”

    云泽怕安然听到，站起来把门锁上了，说道：“我跟你说过多少次，我不爱你，你为什么非要跟我在一起，你难道不知道强扭的瓜不甜吗？到底你要我怎么做，才能明白？爱你的人，是我哥，不是我，你为什么不去找我哥？”

    顾嘉一眼泪瞬间涌出来，说道：“可我喜欢的人是你，不喜欢云钝哥，你为什么不能接受我呢？我们青梅竹马，任何人都说很般配，这件事，既然上官伯伯已经提出让我们订婚，我就不会改变的，你也无法改变。”

    “那我也明确的告诉你，我们不可能在一起，我哥和你也是青梅竹马，所以你去找他，他那么爱你，你为什么不能考虑和他在一起呢？我告诉你顾嘉一，这辈子我都不会喜欢你，下辈子也不会，我只爱~~~~”云泽差点说出来。

    顾嘉一再也忍不住了，吼道：“你不就是喜欢安然吗？出国只带她，上次打保龄球我就看出来了，我不是傻子。”

    “对，我就是爱她，你既然知道，你为什么还要坚持和我在一起？为什么要答应我爸？我可以实话告诉你，我们在国外时候，我就已经和她表白了，她为了帮我谈成项目，一整晚没有睡觉都在设计钻戒，她的设计稿我也给所有股东看过了，都非常认可，这次选择设计师，我本身就是想要安然自己做，但是大家极力反对，我才让你们一起做，明白吗？”

    嘉一不可思议的说道：“我就知道你们在国外肯定有事情发生，原来你都表白了，那她同意了？我说为什么你让我们两个一起做设计师，我以为是你自己的想法，我当时还很开心，没想到是大家的反对，你才选择我做设计师，你太让我失望了，云泽哥，我真的是太爱你了，我也明确的告诉你，我不管你爱谁，我就是要和你在一起，为了你，我什么都做的出来，不信咱们走着瞧。”

    云泽听后大吃一惊，“你要做什么？我不允许你伤害安然。”

    顾嘉一冷笑道：“现在就护上了？我告诉你，上官云泽，只要我想要的，没有得不到的，就算我伤害任何人，你记住，都是拜你所赐。”说完，顾嘉一摔门哭着跑出去了。

    安然看到她如此生气，问道：“嘉一，你怎么了？刚刚不是还挺好的，现在怎么？”

    顾嘉一擦擦眼泪冷冷的说道：“我没事。”回到自己的座位，说道：“王丹，李玲，晚上我们一起出去玩，鼓励你们一下。”

    她没有邀请安然，安然也就没问。

    晚上下班时，云泽走到安然面前，“晚上一起吃饭，我请你。”

    嘉一听后，立刻瞪着安然，安然见到，马上答道：“我今天下了飞机，还没回家呢，直接来公司了，所以，我今天要先回家，改天再去，好吗？”

    “好吧，我开车送你。”

    “不用，我自己回去就行了。”说着，便收拾东西准备回家。

    云泽突然拉着安然的手说：“我说我送你，就是我送你，你没权利拒绝。”说着，拽着安然就走。

    上车后，安然问道：“你这是干嘛，顾嘉一会误会的。”

    云泽生气道；“我们本身就已经在一起了，有什么好误会的，安全带系好，我们回家，你什么都不用问，只要好好完成比赛就行了，其他的事情，都由我处理，知道吗？”

    安然点点头：“嗯，我答应你，那走吧。”

    顾嘉一追出来，看到他们已经走远，恶狠狠的说道：“安然，我们走着瞧，我不会让你得逞。”又跟李玲说道：“我们也走，去酒吧。”

    开车来到酒吧街，点了一箱啤酒，“咕咚咕咚”的喝着，李玲问道：“嘉一姐，总裁到底跟您说了什么？让你这样。”

    嘉一哭着说道：“他跟我说他爱安然，不爱我，他还说安然设计的钻戒那些股东都非常认可，想让她做设计师，是各股东伯伯不同意，才提出让我们一起做设计师，分成两组，你们知道吗？我心里真的很痛，他为什么不爱我，我到底哪里比她差。”说着，就往嘴里灌酒。

    李玲抢过就杯，“你别喝了，这样会伤害自己的，你比她强一百倍，但是，董事长不是已经准备给你们订婚了吗？安然再抢也没用啊。”

    “是啊，嘉一姐。”王丹又说道。

    “啪”嘉一将酒杯摔在地上，说道：“我为了他什么都做的出来，我要让安然从ma

    y消失。”

    李玲拍着胸脯说道：“嘉一姐，这你放心，这件事包在我们身上，保证让安然乖乖的消失。”

    “好，这事交给你们，到时候少不了你们的好处。”