
    安然又跟杨琳说：“杨琳，要不，你和我们一起吧，楼下有一家快餐店，我请你们。”

    杨琳点点头，“好，那一会我们一起去。”

    安然刚要张嘴问王丹和李玲，被杨琳拦住了，“她们都不给你好脸色，你还叫她们做什么？”

    “那好吧，那我们先工作。”

    助理王胜来到办公室，说道：“总裁，刚刚董事长打来电话，说让您开完会马上回去，正在家里发脾气呢。”

    上官云泽转过身，站起来说道：“知道了，下午，你通知她们比赛的事，由安然和顾嘉一为设计师，分两个组，明白我的意思吗？记住，我帮安然的事情，尤其是我们在一起的事情，暂时不许让任何人知道，明白吗？”

    “是，我明白。”

    “好，那我走了，辛苦。”云泽拍了下助理肩膀就走了。

    回到家，保姆小声在云泽耳边说道：“董事长正在气头上，您小心点。”

    “好，我知道了，谢谢您李阿姨。”云泽看到父亲和母亲都坐在沙发上，母亲张正利给云泽使了个眼色，于是就小心翼翼的说道：“爸，妈，我回来了。”

    上官一铭没好气的说道：“还知道回来啊？”

    “对不起，爸，我因为在国外有事耽搁了，所以回来晚了，让您担心了。”

    上官一铭站起来问道：“那我问你，你是不是自己带着安然出去的？”

    云泽解释道：“是的，爸，不过我带安然去是因为项目去的。”

    “那好，我问你，项目谈的怎么样了？”

    “现在Alla

    同意合作的事，但是需要参赛，赢方就可以合作。”

    上官一铭质疑道；“哦？你觉得能赢吗？”

    “爸，这个您放心，我会赢的，而且安然很有实力，她的作品真的非常棒，所以，我决定让她做设计师，但是合股东都不同意，说让安然和顾嘉一做设计师，来赢这次比赛。”

    “那你怎么回答的？”

    云泽说道:“我觉得他们说的有道理，所以同意他们的意见。”

    上官一铭说道:“好，那我就看着你们的好结果，不过，你私自带安然出国，恐怕不是因为项目这么简单吧？是不是还有别的原因，不然你为什么带她去，不带嘉一呢？”

    云泽感觉父亲已经起了怀疑，立刻解释道；“爸，您误会了，我是因为看到安然的作品，改天我把她作品拿回给您看看就知道了，我就是觉得她有能力，能帮助我，所以才带她去的。”

    上官一铭道：“你不用给我看，我也没功夫看，既然你这样说了，我就暂且相信你，你最好不要欺骗我，你出国那天，我和你顾伯伯就商议着你和顾嘉一的事情。”

    “我和顾嘉一？我们有什么事？”云泽好奇问道。

    “你们两个从小青梅竹马，嘉一又喜欢你，我已经答应等你回来给你们订婚。”

    “什么？”云泽大吃一惊，说道：“爸，您怎么能做主我们的事？我根本不喜欢顾嘉一，您这样有意思吗？”

    “不喜欢？你说不喜欢就能解决吗？你们小时候不是经常一起玩吗？只不过后来嘉一去美国，分开时间长了，如果你们以后好好相处，我相信你很快就会爱上她，而且我看你们两个就很般配，总之，你必须答应，没有拒绝的道理。”

    云泽冷笑道；“我看，你是为了你自己吧。”接着上官云泽气哄哄的说道：“行，爸，我实话告诉您，我爱的人不是顾嘉一，我们是小时候一起玩，但那不是爱，我可以这样说，以前不爱，以后也不会爱，我从来没有爱过她，我这辈子，只爱一个人，所以，您不要给我做主。”

    上官一铭吼道：“你爱的那个人不就是安然吗？”

    云泽指着自己说道：“对，我爱的就是安然，我实话跟您说吧，我们在M阿密谈项目，就已经在一起了，本来，我是不想在M阿密表白的，但是，我发现我已经爱上她了，我等不及了，我就要和她在一起，而且他也爱我，我们是真心相爱，所以，请您不要干涉我的感情，况且，我大哥喜欢顾嘉一，你为什么偏偏强求我呢？”

    上官一铭大发雷霆，“你竟然敢这样跟我讲话，反了吗？你以前从来不会这样跟我讲话，现在居然为了个女孩子，这种态度，我明确的告诉你，顾嘉一喜欢的是你，不是你哥，所以，这个婚，你定也得定，不定也得定，你没有权利拒绝，如果你坚持要和安然在一起，那么，你就不再是我儿子，你总裁也别做了。”

    “好，不就是总裁位置吗，我让位就是。”云泽刚要转身离开，突然头晕了一下，张正利马上扶他坐下来问道：“儿子，你怎么了？头疼吗？”吼向丈夫；“你就不能少说两局？”

    “头疼也没用，你记住上官云泽，你只要是我儿子，必须娶嘉一，想娶安然，除非我死了，哼。”说完，上官一铭回房了。

    云泽缓了缓，小声说道：“没事，妈，您别担心，我可能昨天坐飞机时间太长了，下了飞机直接去公司了。”

    云泽请求母亲，“妈，我求您，帮我劝劝爸，我真的不爱嘉一，这样勉强，对谁都没好处。”

    张正利说道：“你爸的脾气你还不知道吗？我能说得过他吗？还有，你爸这样做完全是为了你好，安然她能帮助你什么？你自己想清楚，别再执迷不悟了，你现在先回房休息休息，等你爸气消了，再谈这事。”

    “不用了，妈，我公司还有事，先走了。”说完就走了。

    中午下班后，安然和杨琳、顾嘉一来到快餐店，杨琳坐在安然旁边，顾嘉一迫不及待的问道：“安然，你就快说吧，在国外呆了那么久，你们都做了什么？合作的事怎么说的？”

    安然笑着说道：“我们就是谈项目啊，别的真的什么都没做，Alla

    已经同意跟我们合作了。”

    顾嘉一打探道：“真的吗？那刚才云泽哥办公室都说什么了？”

    安然说道：“也没什么，就是我们当时在M阿密谈合作时候，我晚上在酒店画的设计稿，就是想看看能不能帮上忙，总裁跟Alla

    比赛高尔夫和游戏赛车，结果都赢了，所以Alla

    同意合作，但是需要比赛形式，就是刚刚总裁召开股东大会，把我的设计稿给各股东看了，他们非常认可，就让我们两个做设计师，每人带一个组，最后谁的作品被认可，就用谁的作品去参赛。”

    顾嘉一听到后有些失望，停下筷子问道：“云泽哥真是这样说的吗？让我们一起做设计师吗？”

    安然点点头，“是的，总裁说，下午让王胜宣布这件事，你想好带哪一组了吗？”

    杨琳拉着安然手说道：“安然，恭喜你们，我愿意和你一组，可以吗？”

    安然说道：“当然可以，我们快点吃，一会就该宣布了。”

    吃完饭，回到公司，王胜说道：“大家都听好，上午总裁开会，VK集团总裁Alla

    要举行一次珠宝大赛，赢方就和VK集团合作，所以，现在是非常时期，由安然和顾嘉一担任设计师，每人带一个小组，你们自己选择跟谁为一组。”

    李玲抢着说道：“我和嘉一姐一组，王丹你呢？”

    王丹说道：“我也是，和嘉一姐一组。”

    顾嘉一看向安然，“可是，这样的话，我们组就是三个人，而安然组只有两个人，是不是有点不公平？”

    安然笑道：“没关系，嘉一，我们两个一组就行。”

    王胜将分组情况告知给云泽，云泽说道：“好，那就这样决定。”

    这时，安然看到云泽气哄哄的走向办公室，便跟着走到办公室门口，“当当当。”

    “进。”

    安然进去后将门锁上了，看着愁眉苦脸的云泽，问道；“怎么了？发生什么事了？”

    云泽怕安然知道后会崩溃，勉强的笑着，“我没事，你选好和谁一组了吗？”

    “想好了，我和杨琳一组。”

    云泽好奇问道:“为什么就你们两个？”

    安然解释道:“王丹她们自己选的，况且，我和她们一直都不合，只有杨琳，她自己主动选择我的。”