
    杨琳看到安然回来了，也跑过去问道：“安然，欢迎回来，快来坐，累坏了吧？”

    安然想过去跟李玲、王丹打招呼，“你们好，我回来了。”

    她们并没给安然好脸色看，冷声冷语道：“回来就回来呗，还跟我们打什么招呼。”

    安然瞬间没了笑容，杨琳见后，把安然拉倒座位上，说道：“别理她们。”

    王丹刚要还嘴，顾嘉一就给使了眼色。

    顾嘉一故意说道：“你还理她们干什么？你看没给你好脸色吧。”

    安然低着头说：“我没事，我就觉得大家都是同事，打个招呼很正常，我也没想到大家这么讨厌我。”

    杨琳劝道：“谁说你讨厌了，长大这么好看，是她们没眼光，以后不要理她们就是了，怎么样，坐一天一夜飞机，累不累？”“

    安然笑道：“我不累，杨琳，谢谢你的关心。”

    顾嘉一故意打探道：“安然，你和云泽哥在美国真的只是谈项目吗？”

    “当然是了，我们只是谈项目。”

    顾嘉一继续打探，“那有没有更亲密的接触呢？”

    安然怕她生气，说道：“当然没有，你想什么呢？顾嘉一，我和他不会走到那一步的。”

    听到她这样说，顾嘉一就放心了，“那好吧，我没有别的意思，我只是开个玩笑，别生气啊。”

    “怎么会呢？我们这么多年的姐妹了。”

    杨琳冲了一杯咖啡过来，“然然，来，喝点咖啡吧，提提神，美国和咱们这边不一样，你需要倒时差，下午你就别来了，早点回去休息。”

    安然接过咖啡说道：“谢谢你啊，杨琳！不过我不累，总裁都能上班，我也能。”

    上官云泽看了看时间，问道：“王胜，通知各股东了吗？”

    “是的，总裁，已经通知了，他们马上就到。”

    云泽小声的在助理耳旁说道：“你出去买点吃的给安然，她没吃早饭，记得买豆浆和油条，去吧。”

    “是。”说完，助理便出去了。

    等了五分钟后，各位股东全部到场，上官云钝坐在椅子上，迫不及待的问道：“云泽，你这一出去就是这么长时间，可把我们担心坏了，是不是没谈成？”

    各位股东也说着：“是啊，您是不是没谈成啊？不过，没谈成也很正常，但是您出去这么久，一点信都没有，是不是有点不合适？。”

    上官云泽笑了笑，“我这不是回来了吗？感谢各位伯伯和大哥的关心，我在这里向各位股东赔个不是，我这次出国时间确实有些长，因为有些事情耽搁了，加上和VK集团谈合作有些困难，Alla

    不是那么容易就能成功的。”

    上官云钝听后，马上抢着说道：“你看，我就说没那么容易。”

    “不，我为什么一回来马上召集各位股东来参会，就是想告诉你们，VK集团已经同意合作的事。”云泽看向云钝，“抱歉，哥，让您失望了。”

    上官云钝有些傻眼了，拍着桌子叫道：“什么？”

    云泽继续说道：“我是软磨硬泡的，使用了很多办法，Alla

    才同意合作，不过是通过参赛形式谈合作。”

    刘董事长问道：“参赛？和其他公司吗？”

    “对，参赛那天，会有很多公司来参加比赛，为了公平，所以，Alla

    决定通过参赛的方式，赢的公司就可以和VK集团合作，虽然有些困难，但是，我有把握赢得比赛。”

    上官云钝冷笑道：“你就那么有把握赢比赛？你未免太高估了你自己。”

    说着，云泽将安然在酒店画的两幅作品展示给大家看，“这两对钻戒，大家都观察一下，谈谈各位的看法。”

    大家看到后，都赞不绝口，刘董事长说道：“这两款戒指真的很独特，我看着凤凰和玫瑰花，是不是？嘿嘿。”

    “刘伯伯真是好眼力。”拿着一个图稿说道：“这款的名字叫做T

    ue love，它是由love四个字母爪托，与托起的玫瑰花钻石的钻戒。”接着又拿起另一款，介绍道：“这一对是由翅膀镂空爪托，托起一对凤凰的钻戒，起名叫做“比翼双飞。”

    刘董事长说道：“这两款的确是很独特，但是能不能赢得比赛，也得看运气，万一其他公司比这两个作品还要优秀呢？”

    云泽继续说道：“这个可能会有，不过请您放心刘伯伯，我相信安然的实力，这两款一定能赢得比赛，下午我会让王胜把设计图拿到工厂去制作，做完后，我会给大家看的，相信你们肯定会被这两款钻戒吸引，而且，我要升安然为总设计师。”

    上官云钝听后生气的说道：“什么？你让安然做设计师，那嘉一呢？她也是学设计的，你不觉得这样很过分吗？她是顾伯伯的女儿，你有没有考虑过她的感受？况且嘉一的水平不比安然低，我不同意。”

    各股东也极力反对，这边的陈董事长说道：“云泽，你哥说的有道理，顾嘉一是执行董事长的女儿，你不让她做设计师，你却让一个小职工做，不合适吧？”

    云泽解释道：“各位股东，大哥，这件事，我是深思熟虑的，我让安然做设计师是有我的道理，我不会因为顾伯伯的关系，去迁就嘉一，我决定的事情，无人可以改变。”

    上官云钝拍着桌子站起来吼道：“上官云泽，你不要太过分，你记住，只要有我在，这件事我绝对不会同意的，你如果真想让安然做设计师，要么，让她们两个都做设计师，每个人带一个组，否则，我绝对不会同意安然做设计师，哼。”说完，云钝扭头就走了。

    云钝走后，陈董事长劝道：“你哥说的这个方案，也可以行，两边都不得罪，岂不是更好吗？”

    云泽叹口气说道：“今天感谢各位伯伯赶来开会，今天就这样吧，我回去，再好好考虑一下，再说吧，散会。”云泽皱着眉头坐在那里。

    这时，助理王胜回来了，把豆浆油条放在安然桌子上，“安然小姐，这是总裁吩咐让我给您买的，请用！”

    安然看到后眼睛都直了，“哇，油条，我好久没吃了。”拿起油条吃起来。

    “是的，安然小姐，这是我们总裁让我买给你的早餐。”

    顾嘉一看到后，吃醋了，撅着嘴巴说道：“真羡慕你，我都没吃过他买的早餐。”

    云泽看到后，走到安然面前故意的说道：“没什么好羡慕的，我只是不想让她饿死在公司，到时候我可负不起责任，安然，赶快吃，吃完早餐，来我办公室。”

    “哦，我马上就吃完。”

    安然狼吞虎咽的吃完早饭，来到云泽办公室，“怎么了？叫我干嘛？”

    云泽把门锁上了，从后面拥抱了安然，“没事，我想你了，想抱抱你。”

    安然看他愁眉苦脸的有些心疼，转过身问道：“怎么了？开会不顺利吗？”

    “没有，我已经习惯了，但是只要看到你，我就什么烦恼都没有了，让我亲一下。”说着，云泽就要亲。

    安然捂住他的嘴巴说道：“乖，这是公司，注意形象，顾嘉一还在外面呢，你要是没别的事，我就出去工作了。”

    “不，我是真有事找你，你坐下。”

    安然坐下后，问道：“到底什么事，快说。”

    “刚刚我们开了股东大会，说了比赛的事情，而且我把你的作品给他们看了，他们对你的作品挺认可的，然后，我说想让你做设计师。”

    安然惊喜的问道：“真的啊？真的让我做设计师吗？”

    云泽拉过安然的手，说道：“是啊，但是，我哥和各股东都不同意，他们说顾嘉一水平也不错，而且是顾伯伯的女儿，让你做设计师，却让她做小职员，怕不合适，所以想让你们两个都做设计师，每个人带一个小组，股东们认可哪个组的作品，就用哪个作品去参赛，所以，我想征求你的意见。”

    “就这事？”

    云泽点点头，“嗯，就这事。”

    “我还以为什么大事呢，其实，我也同意他们的意见，我觉得这样挺好的，你看，既不会伤害嘉一，也不会伤害我，而且公平竞争，我喜欢这样的方式，不过，你刚刚说他们认可我的作品，是真的吗？”安然有些小激动。

    “当然是真的，怎么样，开心吗？”

    “真棒，当然开心，你知道吗？每个设计师都特别希望被认可，谢谢你云泽。”

    “那我就让王胜宣布了？我听你的。”

    “嗯，真乖。”安然兴奋的吻了云泽额头说道：“奖励你的，那我就先出去了。”

    “好，中午一起吃饭？”

    安然拒绝，“不，今天本宫没时间陪你，中午我陪嘉一，晚上我想回家，我想妈妈了。”

    “好吧，那明天你就得陪我。”

    “好，本宫恩准了。”说完，便出去了。

    回到座位，顾嘉一立刻问道：“云泽哥喊你去做什么了？”

    “也没什么，就是设计图的事，一会吃饭时候我再和你说。”