
    “是吗？这么说，这件事跟你没关系咯，是吗？我可以马上叫她们进来质问，到时候，你可别后悔。”

    上官云泽一步一步逼近嘉一，嘉一吓得一步一步往后退，“你要做什么？”

    云泽一把掐住嘉一脖子，嘉一拼命挣扎，云泽狠狠地说道:“我警告你，顾嘉一，如果这件事真的是你所为，包括以后，你如果做出伤害安然的事，我绝对不会放过你，到时候不要怪我不顾往日情分。”把嘉一重重的甩到沙发上。

    “咳咳。”嘉一捂着脖子，吼道:“上官云泽，我万万没有想到，你会怀疑我，好，你现在就把她们叫进来，如果这事是我做，那我就不得好死，如果这件事不是我做的，我要你当众道歉。”

    “好，你放心，我上官云泽能分清黑白，如果这件事不是你做的，我会当众道歉，你坐那听着。”接着，打开门吼道:“王胜，把李玲和王丹给我找来。”

    “是。”

    李玲和王丹进来后看到顾嘉一偷偷给自己使了个眼色，心里有些紧张，“总裁，您叫我们有什么事吗？

    ”

    上官云泽问道:“我问你们，上午作品在安然电脑中泄露，你们如何分析？”

    李玲说道:“哦，您是说泄露机密的事情啊，我觉得吧，这个是在安然电脑中泄密，没有任何人知道她的密码，也更不可能去动她电脑，所以这件事，当然是安然所为。”

    云泽看向王丹，“你呢？你是怎样认为？”

    王丹解释道:“是的，我的想法跟李玲是一样的，东西在她电脑中泄露，自然是跟她有关系。”

    云泽听后拍桌子吼道:“还不说实话？到现在还诬陷安然是吗？”

    李玲和王丹有些惊讶，“我们怎么是诬陷她呢？东西在她电脑中泄露，事实摆在眼前，我们自然是想到她自己了，您喜欢她，想保护她，我们都理解，但是她泄露机密，这是违规，所以，您不能包庇她。”

    云泽拍着桌子吼道:“你睁着眼睛说瞎话吗？我再给你们最后一次机会，如果是自己坦白，我会从轻处理，可以考虑留下你们，否则，我是怎么样的人，你们都明白，最好想清楚。”

    李玲还是依然坚决的说道:“我们真的不知道总裁，这是安然电脑泄露出去，您为什么来质问我们？”

    那我问你们:“昨晚十点左右，你们去了哪里？”

    李玲大吃一惊，“昨天晚上十点左右？我跟嘉一姐在一起喝酒呀。”

    “是吗 ？昨晚十点左右，是不是来公司了？”

    李玲连忙摆手:“没有呀，总裁，我们真的跟嘉一姐在一起的。”

    “哦？还不说是吗？好，那我就告诉你们，昨晚十点左右，你们来公司，在安然桌子上翻到安然作品，将作品用她电脑泄露出去，你们还跟我狡辩？”

    李玲和王丹听到后惊慌了，问道:“总裁，您没有证据，凭什么说是我们做的？我们没有。”

    “没有？还敢狡辩是吗？我看你们是，不见棺材不落泪了。”说着，云泽将录像打开给她们看，“看清楚了吗？昨晚十点左右，你们在公司所做的一切，看清楚没有？还有什么话说？我完全可以把录像交给警方。”

    “你们为什么这么做？为什么陷害我的闺蜜？” 顾嘉一边吼边给她们使眼色。

    李玲和王丹心慌了，马上解释，“对不起，嘉一姐，总裁，我们只是跟她开了个玩笑，不是故意陷害安然的。”

    云泽吼道:“玩笑？你们跟我说是玩笑？刚刚是谁说安然所为？为什么我刚刚那么问你不说，现在说是开玩笑吗？把我当傻子吗？你们一个玩笑，差点害死安然，我问你们，这件事，是不是有人指使？”

    李玲连忙摆手，“没有没有，没人指使我们，是我们自己做的。”

    “理由？”

    李玲解释，“我们就是不喜欢她，所以想找机会把她赶走，正好，赶上参赛，昨天趁你们都不在，我们就做了这件事，对不起总裁，我们知道错了，请您再给我们一次机会吧！”

    “那监控录像也是你们故意弄坏的吗？”

    李玲和王丹低着头，“是。”

    云泽指着大门吼道:“马上收拾东西给我滚蛋，我不给你们交给警察就不错了，ma

    y公司不适合你们。”

    这时，安然听到争吵就进来了，问道:“云泽，嘉一，这是做什么呢？怎么都在这里？”

    李玲见到安然，马上给安然道歉，“安然，对不起，我不是有意陷害你的，我们只是跟你开个玩笑，只是一个恶作剧，没想到会这么严重，你帮我们求求总裁好吗？我求求你。”

    “什么玩笑？我没听明白你们说的什么。”

    云泽说道:“安然，这件事你不要管，是她们动了你电脑泄露机密，被我查到，陷害你的，我现在要开除她们，自己看录像。”

    “什么？”安然看到录像后大吃一惊，问道:“为什么这样对我？我知道平时你们不喜欢我，平时怎么为难我，我都认了，但是我没想到你们会这样陷害我，我哪里对不起你们了？”

    李玲哭着解释道:“对不起，安然，我们知道错了，我们真的只是恶作剧，没有想到真的害了你，请你原谅我们，我们给你跪下了。”

    “恶作剧？”安然吼道:“你们一个恶作剧就可以把事情扯平吗？你们知不知道这个恶作剧差点害死我？”

    话没说完，李玲和王丹跪在安然面前，安然说:“你们这是干什么？起来。”

    李玲和王丹哭的更厉害了说道:“我求求你，我们保证以后不再找你的麻烦，我承认不喜欢你，但是我们真的是恶作剧，请你相信我们，我再也不敢了，安然，你如果不答应，我们是不会起来的。”

    “你们先起来。”安然听后，马上就心软了，把她们扶起来，“我可以原谅你们一次，但是，如果再有一次，我也帮不了你们，我去试试。”

    走到云泽面前，拉着他说道:“云泽，要不我们就原谅她们这一次吧，谁没犯过错误呢？我看她们也没有什么坏心眼，或许就是恶作剧，我们再给她们一次机会。好吗？”

    云泽指着王丹她俩说道:“安然，她们都这样对你了，你还替她们求情，如果再陷害你怎么办？这次是因为恢复监控录像才找到原因，如果监控录像无法恢复，这个黑锅你岂不是背定了？到时候她们会为你求情吗？况且，这次就算我答应，股东们也不会答应。”

    安然劝道:“哎呀，云泽，如果我不管，那我岂不是跟她们一样了吗？被陷害的是我，又不是你们，看在她们初次犯错，就原谅她们一次，我都不计较了，你也不要计较了，股东那边你也好好说一说，大家出来工作都不容易，看在我的面子上，原谅一次吧。”

    云泽拉着她的手说道:“你呀，太心软了，太善良了，明明是自己被害，还替别人说好话。”

    安然笑道:“如果我不善良，你也不会喜欢我呀，对吧？”

    云泽叹了口气，“那倒是，哎，那好吧，看你面子，我暂且饶了她们一次。”

    接着跟李玲和王丹说道:“我看在安然面子，饶你们一次，我警告你们，如果再有下一次，就不是像现在这么简单了，滚。”

    安然拍手叫道，“哇，你真好，就知道你会答应，我们这就出去。”

    “等等。”安然刚要离开，顾嘉一说道:“上官云泽，你是否还记得刚才说的话？你冤枉我，当众道歉。”

    安然问:“云泽冤枉你？怎么回事？”

    顾嘉一指向云泽，“哼，你问他啊，你的好云泽，冤枉我指使她们做的这件事。”

    “什么？”安然问云泽，“云泽，你怀疑嘉一了吗？”

    “我～~”

    安然打云泽一下，“你什么你，嘉一是我的好姐妹，她可能陷害我吗？你怎么能这样？以后不许冤枉她，赶紧道歉。”

    云泽撅着嘴巴，说道:“对不起，嘉一，是我误会你了，我当着大家的面跟你道歉。”

    顾嘉一双手抱着肩膀说道:“上官云泽，最好没有下一次，否则，我会让股东开除你，你别忘了，我爸是干什么的，哼。”说完，便回到座位上。

    回到座位，冲王丹和李玲小声说了句，“废物。”

    李玲和王丹坐下来，王丹说道:“吓死我了，我没想到这监控能恢复，李玲，我们该怎么办呀？”

    李玲白了办公室一眼，小声说道，“哼，我告诉你，虽然这次安然侥幸逃脱了，但是，我不会善罢甘休的，你就看着吧，好戏还在后面，我们走着瞧，哼。”

    杨琳看到安然回来了，问道:“我听你们在屋里争吵，怎么回事？”

    安然小声在杨琳耳边说道:“云泽已经调查清楚，是李玲和王丹做的。”

    “什么？果然是她们”杨琳也小声的说道:“以后你小心点，她们不会善罢甘休的。”

    “嘘，别被听到了，我会小心的。”

    杨琳叹了口气，“作品被泄露了，我们没有作品参赛了，怎么办？”

    安然笑道:“这不是还有我吗？放心我会设计出更完美更出色的钻戒。”