
    安然委屈的问道:“云泽，到底是谁动了我电脑，你相信我吗？真的不是我做的。”

    云泽抚摸安然头发，安慰道:“别担心，有我在，我相信这不是你做的，你放心，是我一定会把这个人揪出来，还你一个清白，你先安心工作。”

    安然点点头，“嗯，我没有做过亏心事，自然不怕鬼敲门，只要有你在，我相信，总会水落石出的，你相信我就好。”

    顾嘉一看到这一幕，心里在想，“莫非，他们已经在一起了？哼，安然，作品是在你电脑中泄露，就算你现在和云泽哥谈恋爱，到时候也得走人，我看你还能得意多久。”

    接着，又假装来到安然面前，安慰着，“是呀，安然，我们都相信不是你做的，你也不要太紧张，云泽哥说的对，会有水落石出的那一天，坏人终究是不会放过的。”转过身问李玲和王丹:“你们说是不是？”

    李玲阴阳怪气的说:“是啊，作品在你那里发出，是谁干的，谁心里有数，总裁会查清楚，如果查出来真的是你做的，到时候连总裁都帮不了你，就算你不走，我们不想你走，各股东也得让你走。”

    杨琳似乎感觉是谁做的，也安慰道:“安然，我相信你，这件事肯定是有人栽赃陷害的。”杨琳嫖了李玲一眼，“如果查出是谁，以总裁的个性，是不会放过她的，总裁肯定会查清楚，还你清白。”

    李玲看到杨琳的眼神，心里“咯噔”一下，突然有些紧张。

    “我知道，谢谢你们安慰我。”安然心里还是很担心，说道:“可是，刚刚各股东说只给了三天时间，如果查不到，我还是一样被辞退。”

    杨琳说道:“放心吧，相信我们总裁能做到，我们先工作。”

    安然点点头，“我相信云泽。”

    安然虽然嘴上说放心，但是，只有三天时间，心里还是很担心的。

    到了中午，安然拉着杨琳，“我们一起去食堂。”看向嘉一，“嘉一，你和我们一起吧。”

    顾嘉一笑道，“不用，我们一会自己去吃就行了，你们去吧。”

    “那好吧。”

    顾嘉一问看到安然走远，公司也没有一个人了，就马上问李玲和王丹:“这件事，是你们做的吗？”

    李玲笑着说道:“怎么样？做的不错吧？”

    嘉一警告道:“果然是你们，你们也太大胆了，如果被查出来，你们吃不了兜着走，以云泽哥的个性，可不是被辞退那么简单，我告诉你们，这件事，都得给我咽到肚子里，无论谁问起，你们都把责任推到安然身上，明白吗？而且也不能把我供出来，如果事情真的办成了，少不了你们好处。”

    李玲坏笑道:“这个你放心吧嘉一姐，这件事，他们是查不出来的，因为我们把当天监控弄坏了，我们是不是很聪明，我们知道怎么处理，没有监控，作品是在安然电脑中泄露，证据摆在眼前，谁能保证不是她做的？保证万无一失。”

    这边的安然和杨琳来到食堂，安然问道:“你说，这件事会是谁干的？”

    杨琳说道:“一共就这几个人，你想想会是谁？比如，顾嘉一。”

    “不可能，她是我最好的朋友，怎么可能是她呢？”安然想了想说道:“对了，平时，李玲和王丹看我最不顺眼了，总是和我作对，会不会是她们两个？”

    杨琳摇摇头，“这个不敢确定，总之，不是你，也不是我，更不可能是总裁，最大的嫌疑就是她们三个，安然，人心是会变的。”

    “总之，我不会相信是嘉一所为。”

    杨琳看到她这么肯定也不好往下说，于是，转移话题，问道:“我想问，你跟总裁是不是已经在一起了？”

    安然点点头，“是，我们在美国在一起的，我真的爱他，我也知道这样太对不起嘉一了，可是，爱一个人，真的很难把他让给别人，我是真的不想失去云泽。”

    杨琳看到安然如此紧张，马上说道:“安然，这不是你的错，你和总裁在一起，当然好，我也为你高兴，我真心祝福你，永远支持你，站在你这边，不管你怎么做，我都支持，只是你要小心顾嘉一啊。”

    安然惊讶的问道:“嘉一？她怎么了？”

    杨琳解释道:“哦，没怎么，她不是也喜欢总裁吗，情敌之间的嫉妒是非常可怕的，我怕她会做出出格的事情伤害你。”

    “情敌之间的嫉妒我理解，我们从小就是好姐妹，我相信顾嘉一不会伤害我，不过，谢谢你的提醒，我会注意的。”安然看看时间，“我们走吧，该上班了。”

    “好，走吧。”

    走到公司走廊，听到后面传来云泽的声音，“王胜，你现在马上去调查监控，明天之内，务必把这件事调查清楚。”

    王胜说道:“是。”

    杨琳见状拍了下安然肩膀，然然，我先回去了，你们聊。

    云泽拉着安然问道:“吃了吗？”

    安然笑道:“嗯，我吃过了，你吃了没有？”

    “没有，你不用管我了，你安心工作，等我的消息，我让王胜去调查了，我会还你一个清白的。”

    “不吃饭怎么行，我去给你买。”说着，安然准备去买，被云泽拉回。

    云泽说道:“没事，你不用管我，去工作吧，我还有事，晚上我等你。”说完，云泽转身走了。

    云泽也跟着来到监控室，看到王胜正在查，问道:“怎么样了？找到没有？”

    王胜说道:“还在查。”

    王胜边说边翻监控录像，查到昨天的监控时候发现没有记录了，问监控负责人:“昨天的录像呢？怎么没有了？”

    监控室负责人解释道:“昨天监控突然坏了，所以没有记录，也不知道为什么。”

    云泽拿出优盘说道:“你把监控资料拷贝出来给我，我想办法恢复。”

    “是，总裁。”监控负责人将拷贝的资料给了云泽。

    云泽拿过资料就走了，王胜问道:“这是怎么回事？怎么会没有录像？”

    云泽说道:“有可能是巧合，有可能是人为，我相信，无论是巧合还是人为，肯定是有人陷害安然，这个人只要被我查出来，我一定把她轰出ma

    y公司。”

    王胜好奇的问道:“那这个录像能恢复吗？”

    云泽笑道:“当然能，我们只要把资料放电脑上，自然能恢复，虽然她把监控弄坏了，但是她没想到可以在电脑上恢复，呵呵呵。”

    王胜笑道:“那太好了，总裁，这样一来，我们就能还安然清白了。”

    云泽将硬盘放到电脑上，试着重新安装录像软件并放入存储目录，利用原软件进行播放，王胜指着录像说道:“总裁，真恢复了，您真厉害。”

    云泽笑道:“那当然，别说话，认真看。”

    录像播了好久并没有发现有异常，云泽站起来，来回走动说道:“到底哪里出了问题？”

    此时，王胜突然喊道:“出来了，出来了，总裁，您快来看。”

    云泽马上坐回座位，王胜说道:“您看，这好像是两个女的，就是昨天晚上10点左右，出现在公司了，她们是谁啊？看不清楚。”

    “肯定是员工。”云泽将画面暂停放大，王胜指着录像说道:“这不是李玲和王丹吗？”

    “嘘，别说话，看看她们干什么去了。”云泽继续播放录像，发现李玲和王丹走到安然办公桌前乱翻，又动了安然电脑，“啪”云泽拍桌子大怒，“果然是她们，她们为什么这样做？”

    云泽将录像拷贝到自己u盘中，心想，“会不会是嘉一指使的？”跟王胜说:“我们回办公室。”

    回到办公室说道:“你去把嘉一给我叫来。”

    “大小姐？您不会怀疑她吧？大小姐怎么能做呢？”

    云泽吼道:“我让你去把顾嘉一找来，还需要我再重复吗？”

    “是，我马上去。”

    王胜来到嘉一面前说道:“大小姐，我们总裁找您有事，您过去一趟。”

    嘉一指着自己，“我？”

    “是，请！”

    顾嘉一兴高采烈的来到云泽办公室，“云泽哥，你找我有事？”

    “王胜你出去，把门关上，没有我允许，不许任何人进来。”门关上后，云泽问道:“顾嘉一，我问你一件事，你要如实回答。”

    “好，你问吧。”

    云泽说道:“我问你，安然作品被泄露，你知情吗？”

    “我不知道啊，为什么这么问？”

    “不知情？”云泽将录像打开说道:“你自己看。”

    顾嘉一看到画面，心里有点慌了，说道:“原来是她们做的，她们为什么这样做？”

    “为什么？”云泽吼道:“这得问你自己，是不是你指使的？”

    “我？你怀疑我？”嘉一哭着吼道:“你怎么能怀疑我？上官云泽，你有证据吗？她是我好姐妹，我为什么要陷害她？对，她抢了我的男人，我心里嫉妒，但是你从来没有我过伤害安然，你凭什么怀疑我？”

    “因为你说过要报复她，你让我怎么能不怀疑？”

    嘉一听后，马上变软了，哭着说道:“云泽哥，那天我只是说的气话，这真的不是我做的，你要相信我，你可以质问她们两个。”