
    杨琳听后，也就放心了，“我相信你的实力，我们加油！”

    “加油！”

    上官云泽从办公室出来，直接来到哥哥办公室，云钝助理说道：“总裁。”

    “嗯。”云泽说道：“哥，泄露一事，我已经查清楚了，不是安然所为，而是李玲和王丹。”

    云钝感到惊讶，“什么？是她们两个，你是怎么调查的？”

    云泽笑道：“她们在做这件事的时候忘了一点，就是监控录像可以恢复，她们两个昨晚十点左右，来到公司，在安然桌子上鬼鬼祟祟，乱翻一气，然后打开了安然电脑，用安然电脑登录公司微博发布了作品。”

    “她们两个为什么这么做？不行，这种破坏社会道德之人，不能留在公司。”

    云泽道：“我当时找过她们谈话，她们说是不喜欢安然，于是弄了这个恶作剧，我本来已经打算开除她们了，但是安然替她们求情，我也很不理解她为什么帮一个陷害自己的人，或许就是善良吧，并且当事人都不计较了，我想再给她们一次机会。”

    云钝冷笑道，“呵，那她还真是够善良的。”云钝想了想，说道：“但这可不是栽赃陷害这么简单的，是泄露公司机密，难道这样人还留着吗？”

    云泽说道：“每个人都有犯错的时候，不是吗？既然她们知道错了，为什么不能再给她们最后一次机会呢？”

    “你变了，你以前可不是这样的，自从认识安然，你就变了一个人。”

    “也许吧，爱一个人可以为她改变一切。”

    “好，既然你都说给她们一次机会了，那我也就没什么话好说的，但是，如果有一天，这两个人把公司搞垮，你别喊冤枉，因为都是你的决定。”

    云泽说道：“你放心哥，就算到时候她们两个再做一次有损公司利益的事情，我绝对不会轻饶的。”

    说完就回办公室了，拿起手机看了看时间已经是下班时间了，跟助理说道：“王胜，通知各股东明天开会，我得给他们一个交代，我先走了。”

    “是。”

    云泽来到安然面前，看到她纸篓里都是稿纸，说道：“你这是干嘛呢？”

    安然戳着下巴说道：“当然是设计钻戒了，我完全没有灵感，不像前两个。”

    云泽笑了笑，说道：“没事，不要急，有的是时间，今晚你的任务是陪我。”

    顾嘉一听后马上看向他们两个，虽然生气，但是也不敢说出来。

    安然看到所有人都看她，瞬间脸红了，眨眨眼睛说道：“我为什么要陪你？我还有事。”

    杨琳笑道：“快去吧，别让总裁等着急了哦，今晚我们都不加班，明天再加。”说着，杨琳帮安然收拾好东西，“快走吧。”

    安然被她打败了，说道：“那好吧，我们就先走了，你们也早点回去。”

    杨琳摆摆手，“嗯，拜拜。”

    杨琳也准备要离开，但是被李玲和王丹拦了下来，李玲没好气的问道：“你这是打算帮着安然跟我们作对吗？”

    杨琳说道：“我说过，我不会参与你们的事情，但是我也不会看着安然受欺负，更不会反对安然和总裁在一起，这次是她帮你们求情，你们连声感谢都没有，一点悔改的心都没有吗？”

    “悔改？”李玲冷笑道：“呵，我告诉你，全是因为她，我才被总裁骂，如果不是因为她，总裁就是嘉一姐的了，你不参与也可以，但是如果你和安然联手跟我们作对，抱歉，我怎么对待安然，就会怎么对待你。”

    “哦？是吗？你还要杀了我不成？我倒要看看你会做出什么出格的事情，你放心，只要你肯玩，我就会奉陪到底。”杨琳说完头也不回的就走了。

    李玲喊道：“喂，你给我站住。”

    “够了。”顾嘉一站起来吼道：“是你们两个废物，还能怪别人吗？”

    李玲听后马上变软，说道：“嘉一姐，对不起，我们真的不知道监控能恢复，这次确实是我们疏忽了，您放心，绝对没有下一次了。”说完，就给王丹使眼色。

    王丹回过神来，说道：“是啊是啊，嘉一姐，您就原谅我们这次吧，在给我们一次机会吧。”

    “机会？我告诉你们，机会不是一直有，要我相信你们，就要看你们以后怎么做了，如果再有一次，那就别怪我了，哼。”说完，顾嘉一扭头就走了。

    在车上，顾嘉一流着泪，自言自语道：“安然，我恨你，我绝对不会把云泽让给你的，我们走着瞧。”

    回到家中，倒在沙发上，赵秀瑛问道：“嘉一，你怎么没精打彩的，发生什么事了？生病了吗？”

    顾嘉一抱住妈妈就哭，“妈，你要替我做主。”

    赵秀瑛听到女儿哭了，连忙问道：“到底是怎么了？跟妈妈说说。”

    “云泽哥和安然已经在一起了。”嘉一哭的更厉害了。

    赵秀瑛惊讶道：“怎么回事？你上官伯伯不是给你们做主了吗？”

    “做主有什么用，他们在美国就已经在一起了，我该怎么办？”

    被刚下楼的顾中元听到，生气的说道：“平时看安然挺文静的，怎么还抢别人的男朋友呢？我看就是装文静，亏你们还喜欢她，当初我就不喜欢这个人。”

    赵秀瑛白了他一眼，说道：“说什么呢？云泽喜欢谁，也不是你我能左右的，再说，他和咱们嘉一还没在一起呢，算什么男朋友？”转过头安慰嘉一，“嘉一，强扭的瓜不甜，既然他不爱你，就算你强求过来，你也得不到幸福啊，再说这么多优秀的男孩子，干嘛非要喜欢这个人，每天扳着脸，我看他还不如云钝呢。”

    嘉一听后有些吃惊，“妈，我说您怎么总是向着安然说话，到底谁是您的女儿？我说过了不喜欢云钝哥，我就是喜欢云泽，我不管他喜不喜欢我，我就是要得到他，你们到底帮不帮我做主。”

    赵美瑛解释，“我没向着她呀，我什么时候向着她过？傻孩子，我是向着你，你自己想想，云泽爱你吗？不爱，既然不爱，为什么要强求和你在一起呢，那样你能幸福吗？我能忍心看着你去受委屈吗？”

    顾中元说道：“女儿，这事，爸替你做主。这周末我就请你上官伯伯一家人请到家里来。”

    嘉一听后立刻兴奋起来，抱着爸爸说道：“爸，就知道您最疼我了。”

    “你，行，你们爱怎么折腾怎么折腾，我不管了，你就惯着吧，我看你到时候怎么收场。”赵美瑛生气的回屋了。

    这边的云泽，开着车，看到安然总是发呆，问道：“还在想设计呢？”

    安然戳着下巴，说道：“是啊，那两款作品是我费尽心思设计的，现在已经被泄露，不能再作为参赛作品，我现在完全没有灵感再设计另一款。”

    云泽拉着安然的手，说道：“我亲爱的女朋友，今晚我们不想别的好吗？专心和我约会，我们回国这两天你还没跟我约会过呢。”

    安然点点头，“好吧，今晚陪你约会，我答应你，今晚开开心心的。”

    云泽笑了笑，摸了下安然头发，说道：“这就对了，今晚你想吃什么？都听你的。”

    “什么都听我的？”

    “当然了。”

    “好啊，那我想想啊。”安然想了想，“有了。”指着前面有个大排档，说道：“你靠那边停下来。”

    云泽好奇的问道：“那边吗？那有什么吃的？”

    “一会你就知道了，快点，靠边停下来。”

    下车后，来到大排档前，云泽问道：“这是什么？”

    “一看你就是公子哥，这都不知道。”安然拉着云泽走进来，“这叫烧烤，没吃过吧？”

    云泽撇了撇嘴问道：“这能吃吗？”

    “为什么不能吃？”接着喊道：“老板，给我们一个菜单呀。”

    “诶，来了。”老板拿来一个菜单递给安然，问道：“请问，二位吃点什么？”

    安然指着菜单说道：“我要二十串羊肉串、板筋十个、两对鸡翅、两个鸡腿、两个干鱿鱼、两份韭菜、五瓶啤酒、再来两份土豆片，好了，就这些了，少放点辣椒。”

    “好的，二位请稍等。”

    云泽小声问道：“这能吃吗？我都没在这种地方吃过。”

    “当然能吃了，一会你就知道了，保证比你吃的山珍海味都好吃。”

    云泽一脸怀疑，“是吗？”

    “相信我，保证让你吃完一次就想吃第二次。”

    这时，老板拿上来五瓶啤酒，安然给云泽倒上，“这酒喝过吗？”

    云泽摇摇头，“没有，我都喝洋酒和红酒。”

    “那今天我让你喝一次。”说着，端起酒杯说道：“来，干杯。”

    云泽有点不敢喝，慢慢的尝了一口，“还不错。”说着，一口下肚。

    “怎么样，好喝吗？”

    “不错，我没想到还有这么好喝的酒。”

    看到老板拿上来的烤串，安然拿起一个羊肉串，放到云泽嘴里，“尝尝这个。”

    云泽尝了一口说道：“哇，这个好吃，我还真没吃过这么好吃的东西。”

    “那当然，下次还来吗？”

    云泽嘴里吃着，连忙点头：“吃，以后都来这吃，只不过不卫生。”

    “又不是让你天天吃，偶尔吃一次还是蛮不错的。”

    “这个可以有。”云泽吃的停不下来了。