
    云泽走后，安然问父亲:“爸，您跟他都说什么了？”

    安天佑说道:“我们什么也没说，就是考验一下，我可不能让我闺女受委屈，这小子是可以，我挺喜欢，不过，咱们和他们家一个天上一个地下，他的父母真的能同意吗？”

    安然拍着胸脯，“您女儿这么优秀，当然会同意，是不是，快去休息吧，这么晚了。”说完，便回屋休息了。

    在酒吧的顾嘉一，已经喝醉的说话都打颤了，李玲和王丹不知道该怎么办，李玲说:“要不，我们打电话给副总？让他送嘉一姐回去。”

    “嗯，打吧。”

    说完，便给上官云钝打电话，“副总。”

    云钝问道:“你是？”

    李玲说道:“我是公司员工李玲，嘉一姐她喝醉了，我们怎么劝都不行，实在没有办法了才给您打的。”

    云钝听后大叫:“什么？你们在哪？”

    李玲说:“这里是酒吧街。”

    “好，我马上到。”上官云钝挂了电话飞快的赶往酒吧街。

    到了酒吧街，云钝看到正在喝酒的顾嘉一，一把抢过酒杯，“别喝了。”

    顾嘉一看到云钝说道:“原来是云钝哥，你来陪我喝。”倒了一杯酒递给云钝。

    上官云钝拿过酒杯，问李玲:“到底发生什么事了？”

    李玲解释道:“今天她去总裁办公室，总裁告诉她自己爱的是安然，不是嘉一姐，然后她今晚就带我们来这里，没想到会喝这么多，我们都拦不住。”

    “行了，我知道了。”说完，摇晃着嘉一吼道:“顾嘉一，你看看你现在成什么样子了？为了一个不爱你的男人，如此伤害自己，值得吗？有没有想过我的感受，爱你的人你视而不见，不爱你的人视如珍宝，你到底能不能感受到，云泽不爱你，为什么强求，爱你的人是我，上官云钝，你明白吗？”

    李玲和王丹听后大吃一惊，“哇塞，副总喜欢我们嘉一姐。”

    顾嘉一哭着说道:“云钝哥，你知道吗？爱一个人真的好难，如果他爱别人也就罢了，可偏偏那个人是我最好的闺蜜，你让我怎么办？”

    云泽说道:“顾嘉一，我爱你啊，你就不能给我机会吗？”

    顾嘉一不可思议的看着他，“你爱我？不，云钝哥，您是在开玩笑，你是我哥，我们怎么能相爱呢？你一定搞错了。”

    云钝一把抱住嘉一，“我真的爱你，我一直都爱你。”

    顾嘉一用力推开，“对不起，云钝哥，我心里装不下别人了，我要回家了，对不起。”

    云钝又一把将嘉一抱起来，嘉一吼道:“你放开我，放我下来。”

    “我不放。”把她放在副驾驶上，跟李玲说:“你们也上车，我送你们回去。”

    李玲怕打扰他们，说道:“不用了，副总，我们两个打车回去就行了，您把嘉一姐安全送回家。”

    “好吧，注意安全。”说完，开车就走了。

    云钝走后，李玲跟王丹说:“咱们回公司看看能不能找到安然作品。”

    王丹好奇问道:“你要做什么？”

    “走吧，去了就知道了。”

    李玲和王丹悄悄地来到公司，在安然桌子上乱翻一起，突然看到安然设计的两幅作品，接着，打开安然电脑，用安然的电脑登录公司微博，李玲坏笑着，小声说道:“我们把这个作品，用安然电脑泄露出去，泄露机密可是违法的，到时候，就算她再狡辩，也得乖乖的走人了，嘿嘿。”

    王丹拍手说道:“这个办法好，就这样办。”

    “嘘，小点声。”

    李玲偷偷拿手机拍了一张照片，将设计图照片发到了微博中，“搞定。”李玲把设计图放回原位，说道:“我们走，明天就会有好戏看了。”

    云钝把嘉一送到家，嘉一一路上，嘴里一直嘟囔，“上官云泽，你为什么这样对我？我那么爱你，你怎么忍心伤害我，安然，都怪你，我恨你。”

    云钝听到嘉一总是喊云泽名字，心里很是难受，眼泪顺着脸颊流了下来，到了家门口，把她抱下车，怕惊扰嘉一父母，找到嘉一的钥匙，悄悄地抱到房间，保姆问道:“这是又喝多了吗？”

    “嘘”跟保姆说道:“阿姨，很抱歉，这么晚了，又得麻烦您好好照顾嘉一了，千万不要让伯父和伯母知道。”

    “大少爷请放心，我会照顾好她的。”

    说完就开车回家了，到家后，走到云泽房前，想找他算账，但是他似乎已经熟睡了，小声说道:“明天再找你算账。”说完，回自己房间去了。

    早晨，云泽很早就起床了，买了早点，来到安然家门口等待，等了半小时左右，看到安然还没出来，连忙按喇叭，安然跑出来一看是云泽，问道:“咦，你怎么来了？”

    云泽笑道:“我来接你，快去拿东西，我们去公司。”

    “好，你等我啊。我马上好。”

    王慧珍问道:“是谁啊？然然？”

    安然答道:“是云泽，他来接我了，那我先走了。”

    “你们进来吃点早饭再走。”

    “不了，妈，我们路上再吃，您跟爸吃吧，拜拜。”说完，安然拿起包，迅速的跑上车。

    这时，云泽从手中拿出肉包子和豆浆，递给安然，安然惊喜的说道:“哇，你怎么知道我没吃早点呢，太了解我了，你真好，谢谢你。”

    云泽坏笑道:“那当然，我女朋友，自然了解，不过，你要怎么感谢我？”

    安然问道:“我不知道啊，怎么感谢？”

    云泽指着脸，安然忽然明白了，“么。”在云泽脸上亲了一口，问道:“您可满意？”

    “这还差不多，走咯，去公司。”

    到了公司，看到大家慌慌张张的，助理王胜走过来说道:“总裁，出事了。”

    “什么事？”

    王胜悄悄地在云泽耳边说道:“安然的参赛作品被泄露了，各股东在里面等您解决这件事。”

    “什么？”云泽听后大吃一惊，问道:“到底怎么回事？”

    “我也不知道怎么回事。”

    安然问道:“怎么了？”

    “没事，你先去工作，我去会议室。”

    安然坐到座位上，问杨琳:“大家都怎么了？发生什么事了吗？”

    杨琳说道:“你的参赛作品好像被泄露了，各股东匆忙忙的赶来，就是为了这件事。”

    “什么？”安然紧皱眉头，心里慌得很，“怎么会这样，有人动了我的作品吗？为什么这样做？”

    顾嘉一明白是谁做的，为了不引起怀疑，故意走过来安慰道:“别担心，安然，我相信不是你做的，咱们看看他们开完会怎么解决吧。”

    安然微笑道:“嗯，谢谢你嘉一。”

    上官云泽来到会议室，看到他们议论纷纷，上官云钝说道:“你知道参赛作品被泄露事情吗？”

    “我是刚刚听说的，怎么回事？”

    云钝吼道:“我怎么知道，这作品不是在你手上吗？泄露的事情，是不是得问你自己？泄露机密，那是违法的懂吗？”

    云泽解释道:“这作品我已经让安然拿回去了。”

    陈董事长说道:“这么说，这作品是安然自己泄露的了？”

    “不可能，我昨天一直和她在一起的，更何况我相信她不会这样做，你们放心，这件事情我会调查清楚。”

    云钝提议，“是不是她泄露，咱们去她电脑查一下不就清楚了吗？”

    各股东也说，“是啊，咱们去查一查。”

    说着，云钝来到安然电脑前，说道:“我需要用你电脑，你先起来。”

    云钝打开安然电脑微博一看，果然是这台电脑发出去的，指着吼道:“上官云泽，是不是她做的，你自己看，事实已经摆在面前，你还替她狡辩吗？”

    安然一直摇头，“不是我做的，我昨天一直在家。”

    云泽还是说，“我相信不是她做的，这里面肯定有事情，她昨天一直跟我在一起，怎么可能有机会做这事，而且，她也不是这种人。”

    顾嘉一假装说道:“云钝哥，这里会不会有什么误会？”

    “误会？”云钝指向安然，说道:“上官云泽，我知道你喜欢她，但是，泄露是事实，在她电脑中泄露，你不要替她狡辩，这个人，不能再留下来。”

    安然急哭了，“不是我做的，为什么不相信我？”

    云泽见状马上安慰，“别哭，我相信你。”又当着所有人面说道:“我是总裁，这件事，我会调查清楚，我敢保证，不是安然所做，我会给各位伯伯一个交代。”

    陈董事长说道:“既然，你这样说，我们暂且相信你一次，3天内，给我们一个交代，否则，安然，必须离开公司。”说完，各股东离开了。