
    安然拿着一串板筋放在云泽嘴边，“吃吗？张嘴。”

    云泽刚要张嘴吃，安然马上撤回放到自己嘴里，调皮的说道：“我还不给了呢。”

    云泽说道：“小调皮，快点喂我吃，我要吃。”说着，张开自己的嘴巴，“啊。”

    安然又一次将板筋放到云泽嘴边，云泽刚要吃，安然再次撤回，捂嘴笑着：“哈哈哈。”

    吐吐舌头，“我偏不给你吃，略略略，有本事你过来抢呀。”

    “那我可要抢咯。”云泽刚要伸手去抢，安然将烤串放到了另一个手中，“不给。”

    云泽一把抱住安然，“给不给？”抢过手里的板筋，得意的说道：“哈哈，被我抢到了吧。”

    安然瞪了他一眼，说道：“你真耍赖，那行吧，就当是本宫赏你的。”

    云泽赶紧鞠个躬，“是，谢谢娘娘的赏赐。”

    安然手一挥，说道：“免礼免礼，哈哈。”

    “再调皮，小心晚上不让你回家。”

    “你干嘛？”安然小嘴一撅，把脸转了过去，“我才不听你的呢。”

    云泽坏笑道：“哦？是吗？要不你试试？”

    安然赶紧摆摆手，“算了算了，本宫饶了你了，就不逗你了，我吃我的烤串。”

    云泽说：“一会吃完烤串，我们去那边走一走，好吗？”

    安然指指车问道：“那车怎么办？”

    “车先停着，一会回来我们再开。”

    安然点点头，“那好吧。”

    吃了许久，安然拍拍肚子，“吃饱喝足了，我们走吧。”

    结完账后，云泽拉着安然的手，顺着大排档右侧走去，安然问：“我们去哪里啊？”

    云泽说：“当然是走到哪里就是哪里咯，你要陪我一直走。”

    安然停下来，摇摇头，“我才不要，万一，万一你把我卖了怎么办？”

    云泽“噗嗤”笑了，说道：“你的脑袋都想什么？怎么会想到我会把你卖了，想让我把你卖了，这辈子是不可能了，因为你这辈子是属于我上官云泽一个人的，懂吗？”

    “你怎么那么霸道？”

    “我就是霸道了，怎么样？你想反悔吗？晚了，哈哈哈。”说着，拽着安然继续往前走。

    就这样，两个人不停的往前走去，走了500米左右，云泽突然看到一个花园，指着说道：“亲爱的然然，那边有花园，我们过去。”

    安然点点头，“嗯，你说去哪我都跟随你。”

    走进花园，看到开着美丽的蔷薇花，花盘环绕，在门口都能闻到花的香味，地上是一大片草地，安然指着花，说道：“云泽，好漂亮的花，好香啊。”

    紧接着又看到一群人聚在一起，安然好奇的问道：“那些人都在做什么？”

    云泽说道：“我也不清楚，我们过去看看。”

    “嗯。”

    走进一看，原来是一个水池，上面写着“许愿池”三个字，安然喜悦的说道：“原来是个许愿池，怪不得这么多人。”

    看到大家不停的往许愿池里扔硬皮，说道：“云泽，来，我们也许个愿吧。”

    说着，也跟别人一样，往水池里扔了一枚硬币，闭上眼睛，抱着双手，说道：“愿我的云泽一生平平安安，比赛得第一名。”

    云泽笑了笑，也学着安然扔下一枚硬币，闭上双眼，抱着双手，“愿我的安然一生幸福，永远只爱我一个人，愿我们生生世世永不分离。”

    安然幸福的看着他，说：“这个愿望一定会实现的。”

    云泽指着草地说道：“来，我们去那边坐一坐。”

    “嗯。”

    云泽脱下外套铺在地上，坐了下来后，云泽将她抱在怀里，安然问道：“你刚刚许的愿望是真心的吗？”

    “当然是真的了，我什么时候骗过你？”

    安然指着天上，“你看那边的星星，就像是我们一样，相偎在一起，它们很幸福，永远都不会分离，真的希望我们能和它们一样。”

    “会的，只要我们不放弃彼此，就会和星星一样，永远不分离。”接着又说道：“安然，谢谢你今天带吃美味烧烤，享受不同的人生，在认识你之前，我从来没吃过这样的食物，我爸妈很严格，各个方面都会给我很高的要求，虽然，我做了总裁，家里有钱，任何的一切，都是听他们的吩咐，我真的很羡慕普通人家，没有烦恼，没有过多的要求，感谢老天让我遇见你，让我用一生来疼爱你，如果我每天能陪你吃吃烧烤，散散步，这样抱着你，看着天上的星星，那该多好。”

    安然听后有些心疼，说道：“听你这样说，我很心疼你，我家虽然很穷，但是我爸妈非常爱我，疼我，从小没刻意要求我做某件事，都是依着我的爱好。”安然捧着云泽的脸，“虽然你以前过的很不开心，但是你现在有我了，我们的路还有很长，只要你愿意，我每天都可以这样陪着你，一直到老，到死。”

    云泽捂住安然的嘴，“不许说死字，我们都不许说。”

    安然拿开他的手，“好，以后不说了。”

    云泽突然想起安然被陷害的事，心里很不是滋味，眼睛里突然充满泪水，说道：“我虽然爱你，可是每次都是因为我受伤害，对不起，安然，我知道我不好，是我没有保护好你，让你被陷害，每一次当你受伤害的时候，我心里就像刀割一样，真希望这个伤害是在我身上，而不是你。”

    安然听到声音感觉不对，立刻坐起来安慰道：“傻瓜，你为什么这么说呢？我受伤害又不是你的错，是他们的作为，再说，每一次别人陷害我的时候，不都是你第一时间站出来帮我解决吗？就像今天，作品被泄露，公司所有人都指向我的时候，你马上站出来为我作证，为我调查，我为什么会责怪呢。”

    “安然，我爱你！”

    安然抚摸他的脸，笑着说道：“我也爱你。”

    云泽一手搂住安然的腰，把脸慢慢的靠近她的脸，接着把目光移向安然的唇部，轻轻地将自己的唇印上安然的唇瓣，安然搂着云泽脖子，嘴唇微微张开，主动露出鲜嫩湿润的舌尖，云泽感觉到了，加深了这个吻，将自己温柔的舌头绕住安然的舌头，此时，忘记了周围的一切，忘记了所有的烦恼，接着又再一次的加深了这个吻，安然享受着这温柔又陶醉的吻，吻了许久，云泽才慢慢将安然放开。

    云泽问道：“喜欢这样吻你吗？”

    安然害羞的点头，靠在云泽的怀里，问道：“云泽，我还想去M阿密，怎么办？什么时候可以再去？”

    “等我们忙完这个项目，我就带你去，好吗？只要你想去，我随时都可以带你去。”

    安然用幸福的眼光看着云泽，“真的吗？云泽你真好。”说完，继续靠在云泽怀里。

    云泽试探道：“那你为什么那么喜欢M阿密？是因为它很美吗？”

    安然摇摇头，“不，那只是一小小小部分，那里虽然很美，但是我喜欢那里不光这一个原因。”

    “那是什么原因？”

    安然说道，“我们住的地方，给我们留下了美好的回忆，那里，是见证我们爱情的地方，让我知道我是多么的爱你，让我知道失去你，我是多么的痛不欲生，没有你我根本不知道该怎么生存下去，所有发生的一切，都好像是昨天一样，以后只要我不开心了，都会去那个地方，云泽，你答应我，无论什么时候，都不要离开我，好吗？”

    云泽说道：“好，我答应你，我永远都不会再离开你了你放心，安然，这辈子，我都不会让你受委屈，在M阿密的那件事事，我永远不会再让它发生，但是你要听话，只要我不让你去的地方，你就不能去，没有我在你身边的时候，不许和陌生人交流，王丹和李玲让你去任何地方都不许单独去，知道吗？因为没有我在身边，我怕别人伤害你。”

    “嗯，我答应你，以后我什么都听你的。”安然又担心的问道：“可是如果你家人不同意我们在一起怎么办？”

    云泽答道：“就算他们不同意，我也会想办法解决，他们是因为没了解过你，如果他们了解你了，肯定会喜欢的，我不会因为某些人某些事而放弃你，我说过，我这辈子只爱你，没人任何人能阻止，相信我，好吗？”

    安然点点头，“我相信你，我也答应你，无论任何人找我麻烦，无论任何人阻止我们在一起，包括你的父母，我都不会放弃你，我都会陪你战斗到底。”

    云泽看了看时间，“我们该走了。”

    “啊？走？”安然问道：“几点了？”

    “十一点了。”

    “那么晚了？”安然失落道：“怎么这么快啊？”

    云泽坏笑着，“嫌快啊？那就跟我走。”

    安然害羞道：“我才不要，你少臭美了。”站起来，说道：“走吧，我妈看到我这么晚没回，该着急了。”

    话音刚落，安然的电话就响了，拿出来一看是妈妈，赶紧接通，“喂，妈妈。”

    王慧珍着急的问道：“然然，你怎么现在还没回来？是不是又加班了？妈不放心你。”

    安然赶紧安慰道：“妈，对不起，让您担心了，我没加班，跟云泽在一起呢，我们马上回去啊。”

    “那你快点回来啊。”

    “知道了妈。”