
    李玲伸个懒腰，“你还别说，忙了一天，我还真饿了。”

    嘉一微笑道:“辛苦了。”接着又回头走到安然面前说:“安然，我们要去吃饭，你们一起去吗？我请客。”

    “不必了，她一会和我一起。”安然刚要说话，就被云泽抢了话。

    顾嘉一听后立刻不高兴了，冷冷的回复了句，“行，那你们随意吧。”说完白了他们一眼就走了。

    安然见她不高兴了，皱着眉头，责备云泽，“你干嘛这样说？你看她都生气了，嘉一会恨死我的，真的是。”

    云泽横着说道:“我和我女朋友一起吃饭，有错吗？”

    “但是，你也不能说的这么直接呀，再说，我回来还没有跟嘉一吃过饭呢，我本来就亏欠嘉一，你这样一弄，我就更觉得对不起她了。”安然撅着大嘴吼着。

    杨琳见状马上拉着安然手，劝道:“安然，你不能怪总裁，你们现在谈恋爱中，你就不能考虑闺蜜这边，你们那么相爱，就不要考虑别人，不然的话，受伤害的永远是你自己，知道吗？你们聊，我先走了。”

    云泽听后马上跟着说:“你看人家杨琳都懂，你怎么就不懂？”

    安然拦住杨琳，“哎，别走啊，我和你去，才不和这个人去呢。”瞪了云泽一眼。

    云泽霸道的将她拉到怀里，“去什么去，今晚必须陪我，这是你的任务，没有理由拒绝，人家杨琳还有事，哪有功夫陪你。”说完，云泽给杨琳使眼色。

    杨琳马上懂得，“对对对，我还有事，你们约会，拜拜。”说完，迅速的跑了。

    安然喊道:“喂，你这个叛徒。”

    云泽看到杨琳走了，得意的笑，“喂，她走了，所以今晚必须陪我了，嘿嘿。”

    安然扭过脸，“不陪。”

    “喂，生气了？”云泽捏着安然脸蛋，“哎哟哟，看看这小脸，生气都这么好看。”

    安然抿嘴笑了一下，云泽伸手捏住她的下巴转了回来，温柔的说道:“好了好了，别生气了，好吗？你是我女朋友，我当然要和你约会了，每个恋人不都是为爱人着想吗？你为什么总是想顾嘉一呢？我还生气呢。”说着，也学着把脸转了过去。

    安然打了他一拳，横着说:“还学我，你把脸转过来。”

    “是，娘娘。”

    安然说道:“说正经的，我也不是说让你和别人约会，你明知道我们是闺蜜，她也喜欢你，你不是不知道，因为我们的关系，她离我越来越远了，你不明白我们之间的感情，突然变成这样，我心里很难受，本来今天嘉一邀请你去吃饭，我觉得应该可以化解，没想到你，你出来冒出一句，让我陪你，你说，她不会恨我吗？你完全可以换个角度想想，或者，你可以换种方式说。”

    云泽解释，“可是，我们本来就已经在一起了，我不想偷偷摸摸的，既然已经在一起了，顾嘉一早晚都要接受这个事实，况且，她本来就生气呢，可，那又怎么样？难道因为她还不谈恋爱了？我的女朋友是你，我就是要光明正大的和你谈恋爱，我不管别人怎么说，我也不会在意别人的态度，我只在乎你心里是不是有我。”

    紧紧的搂住安然的腰，额头贴上安然的额头继续说道:“我不明白你为什么那么在意别人的态度，我知道你们是好姐妹，如果她把你当做好姐妹，更应该祝福你，不是吗？是你和我谈恋爱，不是别人，除非，你不够爱我。”

    安然感觉云泽误会了自己，眼泪在眼眶里打转，马上解释道，“不不不，你说错了，我怎么可能不爱你？我非常爱你，只是不想伤害顾嘉一，你别误会。”

    云泽擦拭她的眼泪，“既然你爱我，就不要考虑再别人了，好吗？我心里也很难受，如果你和我恋爱，还依然考虑着别人，那不如把我让给别人。”

    安然疯狂摇头，“不不不，我才不要把你让人，我爱你。”

    说着，安然主动手捧着云泽的脸，轻轻的在云泽的唇上吻了一下又松开了，云泽将她紧紧抱在怀里，慢慢地，俯身，吻上了她粉嫩的唇瓣，安然闭上眼睛，深入地探索，香津浓滑在缠绕的舌间摩挲，她脑中一片空白，她忘了思考，忘记了是在公司了，忘记了有监控，手更紧的搂住云泽脖子，将嫩舌绕住他的舌头，一次又一次加深这个吻，吻的十分陶醉。

    此时，顾嘉一回来拿东西，结果，看到了他们在里面恩爱场景，捂住嘴巴，眼泪不停地向外流出，右手攥紧拳头，心想道，“你们怎么可以这样？竟然在公司做这种事，竟然在一起了也不告诉我，让我傻子一样，安然，你可是我的好闺蜜啊，我小时候怎么对你的？我对你那么好，你却抢走我心爱的人，你怎么可以这样对我，我一次又一次给你机会，而你一次又一次的伤害我，安然，我恨你，从今日起，你不再是我闺蜜，我会把你对我的伤害，加倍偿还回来，我得不到的，你也休想得到。”哭着跑着离开了。

    上车后，用力的关上车门，李玲和王丹感觉不对劲，王丹小声问李玲:“她这是怎么了？”

    李玲摇摇头，问道:“嘉一姐，你怎么了？刚刚不是好好的吗？发生什么事了吗？”

    顾嘉一冷冷的说句，“我没事，今晚就不请你们了，我要回家。”

    李玲继续问，“到底怎么了？你别这样，我们很担心你。”

    顾嘉一不耐烦的吼道:“我说了，我没事，听不懂吗？下车，我要回家。”

    李玲和王丹只好下车了，车门刚关上，顾嘉一开车就走了，王丹蒙了，“这是怎么了？莫名其妙吗？不开心就拿我们出气？”

    李玲看到云泽搂着安然有说有笑的出来了，拍了下王丹，“王丹你快看，那不是总裁和安然吗？呵，我说嘉一姐为什么刚刚发这么大脾气了，全是因为这个狐狸精啊。”

    王丹好奇的问:“这能代表什么？他们不是已经在一起了吗？嘉一姐生气也不是一天两天了。”

    “平时就知道吃，关键时刻用不上，这种事，一想就知道，我觉得嘉一姐一定是看到不该看的了，走。”李玲拽着王丹就走。

    “去哪？”

    李玲戳了王丹脑门一下，“我说你是不是傻呀？想知道他们发生了什么？去一次监控室不就知道了吗？”

    王丹听后，拍了下自己脑门，“对啊，还是你有办法，可是，监控大哥给我们看吗？”

    李玲拍拍胸脯，“不会想办法吗？笨，看我的。”

    于是，两个人来到监控室，看到监控负责人在吃饭，李玲嬉皮笑脸的走进来，“监控哥哥，你好！”

    “你们有事？”

    “是这样的，我东西找不到了，我怀疑是被偷了，麻烦您给查下监控，就是设计部，想看下是谁拿走的，谢谢您！”李玲一直给监控负责人佐伊。

    “好吧。”监控负责人放下筷子，问道:“要看什么时候的？”

    李玲说道:“哦，就是今天下班这段时间。”

    云泽握着鼠标，播放着录像，当录像退回到下班时间的时候，李玲看到了云泽抱着安然的画面，拍着监控负责人，“停停停，这是什么？”

    所有人都傻眼了，王丹指着说:“这？怎么会这样？他们竟然在公司？怪不得。”

    李玲哼了一声，“果然是这样，我就知道里面有事，监控大哥，你怎么不阻止？”

    监控负责人纳闷，“他是总裁，我敢吗？”有些不耐烦了，吼道:“还查吗？”

    李玲听到他吼，也急眼了，“吼什么吼？不查了，王丹，走。”