
    夜已经深了，大街上的人往越来越少，忽然刮起凉凉的小风，安然穿的是白色连衣裙，风一股一股的吹在安然身上，不停的打颤，两秒钟就起了一层鸡皮疙瘩，云泽马上把买套给安然披上了，“怎么样，这样有没有暖和一点。”

    安然点点头，“是，暖和多了，那你冷吗？”

    云泽说道:“我不冷，我皮厚，我们回家。”

    “嗯。”

    云泽搂着安然走到车旁，打开车门，“快上车，马上就不冷了。”

    车子准备启动，放着《半壶纱》这首歌，云泽说道:“坐稳了，我们要出发了。”

    安然笑了笑，“快开车吧，我妈都着急了。”

    车刚走五分钟，安然闭着眼睛听着歌，没一会就睡着了，到了家门口，云泽偷偷的在安然脸上吻一下，安然打了个哈欠，“到家了吗？”

    突然看到妈妈在外面走来走去，立刻下车问道:“妈，天凉了，您怎么在外面呢？”

    云泽也赶紧下车，有礼貌的说:“伯母，这么晚了，怎么不去休息？”

    “诶，你好！”接着又跟安然说:“你这么晚还没回来，我能不担心吗？看看都几点了？谈恋爱也得有个时间啊，你们一直在一起吗？”

    “是啊，妈，我又不是小孩子了，不用担心我饿，而且有云泽在，我不会有事的。”回头又跟云泽说:“云泽，你回去吧，太晚了，明天还要上班呢。”

    王慧珍也说:“是啊是啊，今天太晚了，我就不请你到屋里坐了，早点回去吧。”

    云泽说道:“那好吧，伯母，安然，我就先回去了，明天来接你。”

    安然点点头，“嗯，你路上开车小心，到家给我发个信息。”

    “好，放心吧，我会小心的，拜拜，伯母再见！”说完，开车就走了。

    安然一直看着云泽车走远，王慧珍拍了安然一下，“别看了，快点回去休息，都几点了才回来，你以前可是从来不会这样的。”

    安然抱着妈妈，“哎呀，妈，人家不是恋爱了嘛，今天忘了看时间，对不起啊妈，让您担心了，保证以后不会了。”

    王慧珍生气道:“你以前大门不出二门不迈的，现在刚开始谈恋爱就回来这么晚，以后还怎么行，女孩子，一定要矜持，知道吗？”

    安然推着妈妈说道:“是，母亲大人在上，女儿遵命，嘿嘿。”

    王慧珍被安然逗笑了，“你臭丫头，什么时候学会贫嘴了，别撒娇了，快去睡觉去吧，明天还要工作。”说完就回屋了。

    安然躺在床上翻来覆去睡不着，满脑子都是今晚的画面，不由自主的偷笑起来，手里还一直攥着手机，时不时的看看有没有信息，等了半个多小时，安然几乎快睡着了，手机突然响起，把她惊醒，接起电话，“你到家了吗？”

    “嗯，刚到家，马上就给你打电话赌命，是不是已经睡了？”

    安然说:“还没睡着，我在等你，等你到家之后，我才能安心睡觉。”

    “么么。”云泽在电话里亲了两口，说道:“辛苦了，现在我已经安全到家，娘娘是否可以睡觉了？”

    “么么。”安然也在电话里亲了他两口，“好了，既然你到家了，本宫可以睡了，晚安。”

    “晚安。”挂了电话没多久，安然就已经熟睡了，但是她忘了开闹铃了。

    早晨，安然还在熟睡中，云泽车都已经开到安然家门口了，看到里面没有动静，于是，按了两遍喇叭，还是没有反应，王慧珍听到后，跑出来看了看，云泽见状，马上下车，“伯母，早。”

    “诶，早，你来接安然吗？她好像还没醒。”

    “没醒？”云泽以为她生病了，马上跑进屋“当当当”的敲门，安然揉揉眼睛，不耐烦道:“谁啊，还让不让人睡觉了？”

    云泽听到里面的声音，松了一口气，喊道:“安然，我是云泽，你没事吧？赶紧起来，要迟到了。”

    安然听到喊声，“蹭”的坐了起来，看了下时间，瞪大眼睛，“我去，7点半了，我竟然没上闹钟。”冲门口喊:“等我，我马上起来。”

    说完后，马上起来穿衣服，打开房门，云泽连忙问道:“你怎么了？按好几次喇叭，你都没动静，你是怎么回事？”

    安然嘿嘿着，“我昨晚睡得太晚了，然后忘了上闹铃，所以睡的比较沉，没听见喇叭声。”

    云泽生气道:“还嘿嘿，你吓死我了，赶紧洗漱去，我等你。”

    王慧珍拍了安然一下，说道:“你这孩子，喊你多少遍都听不见，我都把饭做熟了，云泽，你们一起在家吃点再走。”

    安天佑在房间出来，问道:“慧珍，是谁来了？”

    云泽马上打招呼，“伯父，是我。”

    “哦，是云泽啊，我还以为是谁呢，来来来，一会留下来吃饭啊。”

    “不用了，伯父伯母。”云泽指向卫生间，“我等安然一起上班，谁知，她起晚了，一会8点半还有个会，所以不能留下来陪您吃饭了，改天我请您，好吗？”

    安天佑说道:“没事没事，你们忙，工作要紧，等周末来家里，让你伯母做好吃的招待你啊。”又对安然说道:“你快点，安然，人家等着你呢。”

    “哦，来了。”安然收拾好后，匆忙忙跑出来，“我们走吧。”

    安天佑说道:“下次早点起，别让云泽等久了，人家还得开会。”

    “知道了，爸，那我走了。”

    王慧珍说:“路上小心啊。”

    “知道了妈。”在爸爸，妈妈脸上亲了一口，就走了。

    上车后，云泽把早点递给安然，“来，把早点吃了，别饿着，不然，我会心疼的。”拉过安然的手吻了一下。

    安然接过早点，问道:“那你吃了吗？这么早就来接我。”

    “我没有吃早饭的习惯，只要你吃饱，就行了。”

    “那怎么行，以后不许这样，不然，我也不吃了。”安然放下嘴里的包子。

    云泽被她打败了，“好好好，我以后吃早点，好不好？”

    安然笑了，“这才对嘛。”说着，就往云泽嘴里放了一个小包子。“好吃吗？”

    “好吃，只要是你给的，都好吃。”

    安然白了他一眼，“贫嘴。”

    到了公司，云泽牵着安然的手走进去，被顾嘉一看到了，心想道，“我不能再这样下去，一定要把云泽夺回来。”

    安然向大家打招呼，“大家早。”

    顾嘉一冷冷的回一句，“早。”

    杨琳激动的拉过安然，坏笑着问道:“快说，昨晚去哪了？”

    安然害羞道:“哎呀，也没去哪里啊，就是散散步，然后就回家了。”

    “真的？我才不信呢。”杨琳两个食指相对，“有没有，这个？”

    安然脸更红了，打了杨琳一下，“说什么呢？杨琳，再说我就不理你了。”

    杨琳捂嘴笑道，马上哄她，“好好好，我错了，好不好？我们工作。”

    这时，股东们纷纷进入会议室，坐下来后，陈董事长问:“怎么样？我听王胜说泄露公司机密的人已经找到了？到底是不是安然？”

    云泽说:“今天召集合股东前来开会，就是为了替安然澄清这件事。”

    这边的张董事长说道:“澄清？云泽，你的意思，不是安然所为？那是何人？你就别卖关子了，赶快告诉我们吧，泄露之人到底是谁？又有何证据？”

    云泽解释道:“昨天会议结束后，我就开始调查此事了，下午去了监控录像，结果发现前天录像是空白的，于是，我就拷贝了资料，放到电脑中，就是在前天晚上十点左右，公司员工，李玲和王丹二人在安然电脑旁鬼鬼祟祟的，然后利用安然电脑泄露了作品。”

    张董事长拍着桌子站起来，说道:“居然公司还有这种事，这两个人，简直太可恶，竟然用这样的手段去陷害一个人，总裁，此人绝对不能再留在公司，否则公司会毁在这两个人手上的。”

    各董事长也都议论着，“是啊，云泽，这个人，不能留在公司。”

    云钝说道:“云泽，你看，不光我一个人反对她们继续留在公司吧？各董事长都是**湖的人了，哪个不比我们厉害，你就听次劝。”

    云泽右手一挥，“不，我答应过安然，再给她们一次机会，我之前和各位伯伯是一个想法，她陷害我的是心爱之人，我比你们任何一个人都想辞掉她们，但是，安然说，每个人都会犯错，包括大家，包括我，我想，如果她们能改，这也是件好事。”

    张董事长问: “那如果公司因为她们倒闭了呢？”

    云泽笑了笑，“张伯伯，没您说的那么严重，就凭她们两个，是不可能搞垮公司的，如果到时候她们又做一次伤害他人，损害公司利益的事情，我绝对不会轻饶，请大家相信我。”

    各董事长被他的话征服，张董事长说:“既然，你都这样说了，我们可以再给她们一次机会，但是如果下次再发生类似之事，我们会连你也一起处理，这个会就这样吧，我们走了。”