
    各股东走后，云泽刚要准备回办公室，Alla

    就打来电话，云泽接起来，“嗨，Alla

    ，怎么想起给我打电话了？是不是想我了？”

    Alla

    说道:“是的，我的上官总裁，我的确想你们了，我给你打电话也有另外一件事，就是，我这两天和公司人探讨了一下，决定下月一号举行珠宝大赛。”

    云泽惊讶道:“下月一号吗？哇，这也太紧张了，只有一周的时间。”

    “Yes,我的上官总裁，压力是很大，但是，我相信对于你来说小意思，我还等着跟你合作呢，你准备好了吗？”

    “您太抬举我了，感谢您对我的支持与信任，既然您已经决定了，我们就一定会努力取得第一名，我准备好了。”云泽虽然嘴上这样说，但是心里还是有很大的压力的。

    Alla

    关心的问道:“OK，那我就等着你的好消息咯，你和你的女朋友怎么样了？还有你的伤，怎么样了？”

    云泽说道:“谢谢你关心我们，我们感情非常好，我的伤也好了，只是有时候一激动了，就觉得头晕，不知道为什么，可能跟上次被打有关系，没什么大碍。”

    Alla

    纵着眉头，“这样可不行，你必须去医院检查才行，上次你住院，大夫说脑袋里还有血块。”

    “好，等比完赛，我就去医院检查，谢谢您还想着我。”

    “好吧，那就这样，我们比赛上见。“

    挂了电话后，云泽跟王胜说道:“去通知他们，马上来会议室开会。”

    王胜没听懂头晕的意思，挠挠头，问道:“您刚刚说头晕？是什么意思？”

    云泽马上解释，“没什么，应该就是休息不好，快去通知她们开会。”

    “是。”

    王胜来到设计区说道:“大家停一下，总裁吩咐让大家马上到会议室开会。”

    顾嘉一问道:“什么会啊？”

    王胜说:“一会就知道了，大小姐，五分钟时间，马上到会议室。”

    大家听后，马上跑到会议室，看到大家准备好了，云泽说道:“这次叫大家来开会，目的只有一个，就是比赛。”

    “比赛？”大家异口同声的说。

    安然问道:“Alla

    要求的那个吗？”

    云泽说道:“对，就是Alla

    要求的比赛，刚刚Alla

    打来电话来，是通知下月一号举行珠宝大赛，也就是下周五，所以，请大家来会议室开会，两位设计师，你们要辛苦一些，我们一定要取得第一名。”

    “下月一号？”大家惊呆了。

    李玲说道:“那不是还有一周时间吗？才一个星期时间，哪来得及？我们现在一点灵感都没有，一点准备都没有，时间也太突然了吧？为什么不提前通知呢？”

    王丹也说道:“是啊是啊，时间太紧张了。”

    云泽没好气的说:“我也是刚接到通知，大家见谅，而且两个设计师都没说话，你们两个抱怨什么？”又对安然和顾嘉一说:“你们两个有没有把握完成比赛？”

    安然刚要开口，顾嘉一抢话，“一周的时间确实紧张了，但是Alla

    既然已经决定了，我们也改变不了，不过，总裁请放心，我们一定努力的完成任务。”

    安然说:“对，嘉一说的对，我们只要努力，就一定能完成，总裁放心吧，我们会齐心协力，散会后我们就开始设计。”

    云泽拍拍手说道:“好，既然大家都有把握，那我就相信你们的实力，大家就辛苦一点，我之前说过，要从你们两个组挑出两款优秀的作品去参赛，下周二必须交上来，由各股东挑选，明天是周末，所以，你们有充分的时间去设计，大家有没有信心？”

    “有”安然和嘉一同时说道。

    “那好，这场仗就交给你们来打，争取打一场漂漂亮亮的仗，比赛完后我请大家去度假。”云泽握着拳头，“加油！”

    大家听到度假后，马上有了精神，李玲和王丹啪啪鼓掌，说:“好，总裁放心，我们保证完成任务。”

    云泽站起来，“好，那我们会议就到这里，回去就是开始工作，大家辛苦，我会陪大家战斗。”

    散会后，大家回到自己座位开始设计，李玲小声说道:“天呢，下周二就得交，还得跟安然比赛，优秀作品才能参赛，嘉一姐，你有把握吗？”

    顾嘉一看了看安然那边，说道:“当然有了，你们放心，我是在国外学设计回来的，不比她差，所以，我是不会输给安然的，还有，跟你们透漏个消息，明天就是周末了，我爸爸会请上官伯伯一家人去我家做客，就是为了我和云泽哥的事，你们就等我的好消息。”

    王丹激动的说道:“真的？那太好了，到时候，我看安然还怎么嚣张，自己就可以乖乖的走了，一定要把握好机会哦。”

    “行了，别贫了，快点画，时间紧迫。”说着，顾嘉一拿起笔，就开始在纸上认真的画起来，心里一点危机感都没有。

    而李玲和王丹就不一样了，画了一张又一张都不行，浪费了很多纸，纸篓里已经放不下了，李玲戳着下巴叹气道:“哎，王丹，怎么办啊？你看，我们浪费了这么多纸，一张都没画成功，还怎么参赛啊？”

    “没事。”王丹指着安然，小声说道:“你看安然一直发呆，一定是不会画，所以，我们这次是赢定了。”

    李玲看向安然，说道:“还真是，你说的对，这次我们一定赢，我们还有嘉一姐呢。”

    杨琳看到她们窃窃私语的，总是看向这边，为了不让安然分心，劝说道:“安然，不要管别人说什么？都不要在意，我永远在你这边，我相信，你一定会赢的。”

    安然垂头丧气的说道:“但愿吧，可是，我一点都想不起来怎么画，脑袋里一点灵感都没有，你看嘉一完全没有压力的感觉。”

    云泽出来看看大家画的如何，听见安然这样说，就提醒了一句，“星星真漂亮！”

    “星星？”安然听到星星二字脑袋一亮，“对哦，星星，有了。”

    杨琳正在想如何画起，听见安然说有了，好奇的问:“什么有了？”

    安然小声说道: “我有灵感了。”

    “真的？”

    安然点点头，“嗯，等我画完再给你看。”

    “好，画吧。”

    说着，安然拿起笔开始画，认真的画着，先画出一对是由四个月牙爪托，然后在爪托里画了一颗流星，和一对由许多星球爪托，托起一个钟表般的钻石，画了许久终于完成，安然伸伸懒腰，说道:“终于完成了。”

    杨琳还在画，听到安然说完成了，立刻问道:“画完了吗？这么快，我看看。”

    杨琳拿起设计图眼睛看直了，“哇，这也太好看了吧，安然你真棒！”

    安然小声说道:“还好啦，希望能赢吧，我给它们起了个名字叫做‘流星赶月’，安然指向另一款，“这款叫做‘穿梭时空’，嘘，先别张扬，等交作品那天，我们再拿出来。”

    杨琳竖起大拇指，“哇，你简直太棒了！不过，你说的对，为了避免上次的事再次发生，你这样做是对的，先别张扬，但是怎么都是星星？难道和你们的爱情有关？”

    安然说道:“这个以后再告诉你。”

    杨琳白了她一眼，“切，这还保密，好吧，不过，你太优秀了，画出这么好的钻戒，我好羡慕啊，怪不得我们总裁为你神魂颠倒的，原来，你这么出色，换了我，我也喜欢。”

    安然拍打她，“你又胡说八道了，不理你了。”

    “别打我，我错了，不过，刚刚总裁一提星星，你马上就有了灵感，我觉得你们这个星星，一定有故事。”接着，杨琳坏笑道:“老实交代，昨晚是不是打kiss了？。”

    安然瞬间脸红了，害羞道:“你还说，信不信我真的打你？”

    杨琳指着安然的脸哈哈的笑，“哟，脸红了还不承认呢，你不说我也知道，嘿嘿。”

    突然，听到嘉一这边传来喊叫声，“哇，嘉一姐，你画的好漂亮啊，不愧是设计师，给我们介绍一下好吗？”

    顾嘉一介绍，“左边这个呢，叫做“鸳鸯戏水”，是由一对像湖水一样的爪托，托起一只鸳和一只鸯，代表一对夫妻相亲相爱，而右边这款，叫做“地久天长”，怎么样？漂亮吗？”

    李玲夸赞，“哇，漂亮，太漂亮，我们这次赢定了。”

    “那是当然。”嘉一看了看时间，“下班了，走，我请你们吃饭去。”