
    两个人走出公司，王丹突然停下，拍了下脑袋，“不对，李玲，刚刚嘉一姐的表情不对，你说她会不会想不开？你看她刚刚那么激动，还把我们赶下了车。”

    “不会吧？”李玲听到王丹这样说，自己心里也开始紧张起来，“不行，我得给她打电话，别做傻事啊。”

    “嗯，快打快打。”

    说着，拿起电话打给顾嘉一，但是没人接，着急的直跺脚，念叨着，“快接啊。”

    打了一遍又一遍，王丹着急的问道：“到底怎么样了？接没接啊？”

    李玲摇摇头，“没接。”

    “那怎么办啊？会不会真的想不开啊？”王丹着急的快哭了。

    李玲安慰道：“别急，或许就是心情不好，想一个人静一静呢？再等等，一会再打。”

    “嗯。”

    车上的顾嘉一眼泪已经充满了眼眶，紧紧握着方向盘，飞快的开着车，脑袋里都是刚刚看到的画面，根本听不见电话的铃声，把车开到了酒吧街停了下来，趴在方向盘上大哭，接着，擦干眼泪，拿起电话，打给安然，“安然，我想见你，你在哪？”

    安然听出嘉一沙哑的声音，问道：“你声音怎么这样？我在街上，你怎么了？”

    “我没事，我知道你现在和云泽哥在一起，但是我想请你现在马上过来陪我，可以吗？就你自己来，如果你还当我是好姐妹，就不要叫云泽哥，我想见你，就现在，我在酒吧街等你。”

    安然马上答应道：“好好好，你在那等我，我马上到，哪也不许去啊。”

    挂了电话后，云泽看到安然这么紧张，马上问道：“谁打的电话？”

    安然解释，“是嘉一，我听她的语气不对，对不起啊，我今晚不能陪你了，我得去找她，我很担心她。”

    “非去不可吗？说好今晚陪我的。”云泽不高兴了。

    安然点点头，哀求着，“对不起嘛，明天就是周末了，我补偿你好不好，你就让我去吧，我真的很担心她。”

    “让你去可以，但是，必须我陪你一起去。”云泽担心嘉一会伤害安然。

    “不行，嘉一说了，只能让我自己去，你就别担心了，我真的没事，她是我的好闺蜜，又不会伤害我。”

    云泽拗不过安然，说道：“那我送你去，总行吧。”

    “嗯。”

    说完，云泽开着车带安然飞快的来到酒吧街，云泽说道：“你去找她，我在这里等你，有事就叫我。”

    “嗯。”说着，就给嘉一打电话，“喂，嘉一，我已经到酒吧街了，你在哪？”

    顾嘉一看向云泽的车，说道：“我看到你们的车了，你不守信用，说好你自己来的。”

    安然马上解释，“不不不，你误会了，我马上叫他走，别生气啊。”

    “好，我在门口等你。”

    说着，安然挂了电话，跟云泽说道：“嘉一不让你在这呆着，要不，你还是先走吧，她的情绪不太好，一会我自己打车回去就行啊。”在他的脸上亲了一口。

    云泽叹口气，“好吧，那我就先走了，有事给我打电话。”

    “嗯。”

    说着，安然就下车了，云泽不放心安然，把车停到一个看不到的地方，紧盯着酒吧门口，安然来到酒吧街门口，看到了嘉一，马上问道：“嘉一，你到底怎么了？眼睛怎么红红的？哭过了吗？到底发生什么事了？怎么突然想来这里了？”

    嘉一勉强的笑着，“没事，我们进去说。”

    嘉一拉着安然走进酒吧，跟服务员说：“给我们一个包间，再给我来一瓶蒸馏酒。”

    来到包间，安然问道：“为什么要喝酒？”

    “就是想跟你一起喝了嘛，你看，我们多久没聚了？上次还是你们去美国之前。”嘉一倒了两杯酒，递给安然，“来，为我们友谊干杯。”话音刚落，就喝了下去。

    安然听到是聚会，心里也松了一口气，拿起杯子，“好吧，我还以为你出了什么事呢，为我们的友谊干杯。”

    也干了这杯酒，安然借着酒劲，和嘉一坦白，“嘉一，其实，我知道你今天喝酒并不是为了友谊，我知道我不该对你隐瞒我们在一起的事情，对不起。”

    嘉一听后，放下酒杯，不可思议的看着安然，“你们果然在一起了，这几天我拼命的告诉自己，你们没在一起，你们没有在一起，可是，当我看到云泽哥处处保护你，你们之间那么亲密，我就知道你们已经在一起了。既然在一起了，还有必要说对不起吗？”

    安然低着头，“我知道你一定很生气，但是，我真的不是有意隐瞒你，一直想找个机会坦白，对不起，嘉一。”

    嘉一又干了一杯，眼泪哗哗的流出，“对不起？呵呵呵，你如果觉得对不起我，就不该和云泽在一起，不是吗？你说的对，我今天叫你出来，并不是为了友谊这么简单，你知道你们刚刚做了什么吗？”

    “刚刚？什么刚刚？”安然不明白。

    “呵呵，还跟我装糊涂，你们刚刚在公司发生的一切，我都看到了。”嘉一的哭的更伤心了。

    “什么？你都看到了？”安然“蹭”的站起来，皱着眉头，马上抱着嘉一道歉，“对不起嘉一，我真的没想到会被你看到，请你原谅我好吗？”

    顾嘉一甩开她，“原谅？你们都在一起了，你现在来求我原谅？我问你，你们什么时候在一起的？”

    “在美国的时候。”安然低下头。

    “在美国？”嘉一哈哈大笑，又哭着吼道：“你回来的那天，我是不是问过你和他有没有发生什么，你是怎么回答我的？你说没有，我有没有告诉过你，我爱云泽？当初你是怎么跟我保证的？安然，你说你离他远远的，不会爱上他，你都不记得了吗？你就这么言而无信吗？我是多么的信任你，我特么把你当姐妹，你却来背叛我？你太让我失望了，我对你那么好，我妈妈是多么喜欢你，你被别人欺负，是谁帮你解围？是我，顾嘉一，而你又这样回报我的？就是这样吗？现在你过来求我原谅你？你觉得可能吗？”

    “啪”嘉一把酒杯摔在地上。

    安然吓了一跳，哭泣说道:“对不起嘉一，我知道我对不起你，可是我真的不能离开云泽。”

    顾嘉一推了她一下，继续吼道：“对不起有用吗？你不要总是说对不起，你觉得一个对不起就能抹去我心中的伤害吗？你可是我的好姐妹啊，你怎么能伤害我？不过，你也得意不了多久。”

    “什么意思？”安然惊讶道。

    顾嘉一指着自己，“我实话告诉你，你们在美国的时候，上官伯伯就已经做主，让我们订婚。”

    “什么？”安然听后，大吃一惊，眼泪唰唰的往下流，“你说这话是什么意思？”

    顾嘉一笑道，“哈哈，怎么？你的云泽没告诉你吗？你知道你们回国那天中午，云泽干嘛去了吗？”

    安然摇头，“干什么去了？”

    顾嘉一凑近安然的说道：“他回家去了，是他爸爸叫回去的，他爸爸告诉他，我们要订婚的事，但是，他却因为这件事，跟我大吵了一架，他竟然说他爱你，哈哈哈，简直是可笑。”

    安然眼泪不停地往下流，“他没有告诉我这件事，可能是怕我多想，既然他是爱我的，自然不会同意和你订婚，我相信他。”

    “你别做梦了，你以为他会和你一样吗？他能扭过他的父亲吗？你太天真了安然，你根本不懂有钱人的思想，你们根本就是一个天，一个地，他的父亲根本就不同意你们在一起，他只认我这一个儿媳妇，所以，你和他再怎么相爱，也是不可能在一起，你只是穷人的孩子，你没听过门当户对吗？”嘉一靠近安然的脸，轻声说道:“你认输吧。”

    安然捂住耳朵，拼命的摇头，“别说了，不可能，你胡说，你一定是胡说的，我不会相信你说的话。”

    嘉一拿开她的手，“你如果不信，可以去问你的云泽，看看我说的是不是真的。”

    “我不信，我不信，我自己去问。”

    安然捂着耳朵，转身要离开，就被嘉一喊住，“安然，你记住，从你背叛我那天起，你和我之间不再是好姐妹，从今天开始，我们势不两立。”

    安然捂住嘴巴哭着跑开了。

    云泽看到她是哭着出来了，此时，已经下起蒙蒙细雨，马上打着伞下车，跑过去，问道：“安然，你怎么了？我就说让我陪你去，你不听。”

    安然把伞扔在了地上，问道:“我问你，你爸准备给你订婚了是吗？”

    云泽大吃一惊，“订婚？你怎么知道的？是他是顾嘉一告诉你的吗？一定是她。”

    “看来，顾嘉一说的是真的，那你为什么不告诉我？”安然恍然大悟。

    云泽马上解释道：“我不想让你伤心，我想自己解决这件事，我怕你多想。”

    安然吼道：“你是什么人，我是又是什么人？你能说得过你父亲吗？我只是一个穷人，我们根本就不配，我早就说过，可是我控制不住自己，还是打了这个赌跟你在一起，如果你父亲不同意，你完全可以告诉我，可是你没有，如果她不告诉我，你是不是打算一直瞒着我？直到你们订婚为止？”

    “不是，不是这样的，安然，你听我说，我是想自己解决了这件事，我们再也没有阻碍了。”云泽紧紧抱住安然。

    安然拼命挣扎，“你放开，你以为你是谁？你自己解决？呵，你如果能解决，还用顾嘉一来告诉我吗？”

    云泽怕她离开自己，马上哀求着，“请你给我点时间好吗？我明天就带你去见我的父母，让他们见见你，他们如果见了你，一定很喜欢你的，就不会再给我订婚了，是不是？”