
    云泽将手放在裤兜里，小声的在嘉一耳前说道：“我劝你，最好别提订婚的事，就算你提了，我也不会跟你在一起的，不信你就试试看，到时候看看，难堪的是你还是我。”

    “你~~~你最好别得意，我说过的话就一定做到，想让我难堪，你太小看我了。”顾嘉一气炸了。

    顾嘉一话还没有说完，云泽头也没回的就进去了，顾嘉一小声嘀咕着，“上官云泽，你给我等着，你不让我提，我就不提了吗？呵，那你就太不了解我了，我偏要提，哼。”

    顾中元看到老兄弟一家人都来了，马上热情的迎上去，握住上官一铭的手说道：“哎呀，老哥，怎么现在才来啊？”

    “抱歉抱歉，兄弟，家里有些事情耽搁了，所以来晚了，请原谅。”上官一铭马上道歉说道。

    顾中元拍了他肩膀一下，说道：“我们之间，还谈什么原谅不原谅的，哈哈哈，你这两个儿子，真是帅气啊。”

    云钝很有礼貌的打招呼：“顾伯父，顾伯母。”

    “诶，欢迎欢迎，快请坐。”赵美瑛又看到后面的云泽手插在兜里，也不说话，面无表情，看上去很不舒服，也就没搭理他，小声跟嘉一说：“你看这就是你喜欢的是什么人，面无表情，没礼貌，还没云钝懂事。”

    “妈，您懂什么啊，云泽哥这叫酷。”顾嘉一看着云泽的表情，害羞的笑了。

    上官一铭拍打云泽一下，“怎么这么没礼貌？我就是这样教你的吗？赶紧道歉。”接着，笑着跟赵美瑛说道：“很抱歉，我这个小儿子就是这个脾气，别介意啊。”

    听到父亲这样一说，云泽冷冷的说了句：“我本来就是这样。”

    “你~~~”

    “没事没事，小孩子，不用计较那么多。”赵美瑛看到上官一铭要发火，马上制止了。

    气氛有些尴尬，顾中元马上打岔，指向沙发，“来来来，别都站着，快请坐。”

    嘉一故意挨着云泽坐了下来，云泽向右闪开了，赵美瑛见状，马上拉回女儿，生气的说道：“你怎么那么没出息，我告诉你，今天别给我丢脸，热脸贴人家冷屁股吗？不然，看我怎么收拾你。”

    顾嘉一瞪了妈妈一眼，小声说道：“我就是喜欢他。”

    赵美瑛无奈的摇摇头。

    接着，顾中元叹气道：“哎呀，老哥，你说说，我们多久没这样聚在一起了？”

    “上次我不是来过了吗？你忘了？”上官一铭有些不明白了。

    “那次是你自己来的，这次是你们全家一起来，当然不一样。”接着，顾中元又说道：“我听嘉一说公司在搞什么比赛，是怎么一回事？”

    “这事我不了解，你得问云泽啊，现在公司的事情，都由云泽负责。”上官一铭又跟云泽说道：“云泽，你跟你顾伯伯说下比赛的事情。”

    云泽解释着，“我是想把公司发扬光大，搞的大一些，让全国都知道我们的品牌，所以前阵子去M阿密找VK集团总裁谈合作，经过软磨硬泡，终于答应了，但是VK集团总裁Alla

    说必须以比赛的形式才能合作，然后在公司分成两组，由两名设计师带领，争取应得比赛。”

    “哦？你有心了，那为什么要分成两组呢？直接让嘉一做设计师不好吗？”顾中元有些糊涂了。

    云泽继续解释着，“是这样的，顾伯父，我们公司有个员工叫安然，您好像也见过，之前也来过这里，她的作品非常突出，嘉一呢也很出色，又是您的女儿，如果直接在他们两个之间选一个的话，怕伤害到某一方，所以，为了公平起见，就决定以这种形式，先让她们自己比赛，周二交上自己的作品，由各股东一起挑选参赛作品。”

    “又是那个安然，非选她不可吗？我知道你喜欢这丫头，但是别因为你们的感情而选择她呀。”顾中元一听到安然这个名字就生气。

    云泽非常肯定的说道：“是的，顾伯父，我选择安然做设计师，并不是因为感情，而是因为她的作品真的非常棒，等参赛那天我会亲自将她的作品呈给您看，到时候您就知道了。

    “如果我非要求用嘉一的作品呢？”

    “很抱歉，顾伯父，我刚刚也说了，为了公平起见，让她先和嘉一比赛，由股东挑选，这件事是经过股东大会决定的，如果因为您的关系直接让嘉一作品参赛，或者因为我的感情，让安然作品参赛，那就不叫公平了，不是吗？”云泽马上拒绝的说道。

    顾中元刚要说话，就被妻子拦了下来，劝道：“人家云泽说的对，这是公事，必须公事公办，如果我们为了自己的女儿，不给其他员工机会，那岂不是太自私了？况且如果是那样的话，不是帮她，而是害她啊，你就别管这件事了，我看云泽这样做事对的，云泽，伯母支持你。”

    听到妻子这样说，觉得也很有道理，顾中元也只好妥协了，“那好吧，就依你们的意思，但是，你必须公事公办，那天我会亲自参加股东大会，但凡你有一丁点的私情关系而选择安然，我绝对不会再让你当这个总裁了。”

    “谢谢伯父伯母，请放心，我一定会的，到时候您亲自来参会，希望您也遵守承诺。”云泽果断的答应了。

    “好，那我们就一言为定。”

    虽然他们意见达成了，但是顾嘉一这边不高兴了，皱起眉头问道：“妈，我就不明白了，为什么你怎么总是帮安然说话？我俩到底谁是您女儿？”

    “我当然是为了你，你想被别人戳脊梁骨吗？被人家指着你鼻子说你靠父亲关系吗？”赵美瑛白了她一眼。

    顾嘉一撅着嘴，说道：“我不理你了，云泽哥，云钝哥，我们去我房间玩吧，让他们大人聊天，我们在这也没什么意思。”

    说着，就要去拉着他们，云钝被嘉一拉着手，心里美极了，一直在那偷笑，而云泽直接躲过嘉一的手，说道：“我自己会走。”站起来，就走到前面去了。

    云泽这么不给自己面子，顾嘉一更加生气了，马上给父亲使了个眼色，叫他赶紧提订婚的事，父亲马上就明白了女儿的意思，跟妻子说：“你带着嫂子去后花园转转，我和老哥下会象棋。”

    “行行行，我们走，你们玩吧。”赵美瑛拉着张正利说道：“走，我们也去花园走走？让他们哥俩聊，他们也不需要我们。”

    张正利笑了笑，“好好好，正好我要去看看你养的花，你们两个慢慢聊啊，我们就不打扰了。”

    顾中元看到大家都走开了，笑着说道：“来，我们下两盘象棋，这次我一定赢你。”

    “好，我看看你是如何赢我。”两个人坐在象棋桌前，上官一铭非常自信的说着，“我敢肯定，这次你还是赢不了我。”

    “那可不一定，呵呵呵。”接着，顾中元又说道：“嘉一这孩子，从小就被我和美瑛宠坏了，不像你的两个儿子那么有出息。”

    上官一铭摇摇头，“那你就说错了，你若说云泽呢，这个孩子从小确实非常刻苦，认真打理公司，但是云钝，你别看是老大，他的心眼子可多了，而且都是坏心眼，所以我就决定把总裁位置让云泽来做。”

    “别这样说自己儿子，各有各的优点，将军。”顾中元接着又说道：“这两个孩子是我看大的，他们的性格我都清楚，要给自己儿子信心。”

    上官一铭听他这样说，有些惭愧，“是是是，你说的有道理。”

    顾中元怕他忘记之前的约定，就故意试探着，“对了，老哥，之前我们约定的事情，你可否记得？”

    “什么事？”上官一铭光顾得玩象棋了，忘了约定之事。

    顾中元指着上官一铭，提醒他说：“你看看你，真是贵人多忘事啊，就是之前云泽出国，我们谈的事情啊，都忘了？”

    “哦，你说那件事啊，我想起来了。”上官一铭听他一提醒，忽然就想起来了，小声的说道：“我记得呢，这次来呢，也是为了这件事，但是，云泽现在和安然在一起，有点不太好办啊，今天早晨我们就是为这事吵了一架，耽误了，你说这丫头为什么就喜欢云泽呢，云钝可是非常喜欢嘉一的。”

    顾中元叹了口气说道：“哎，我也知道云钝喜欢嘉一，这孩子又懂礼貌，但是我们嘉一偏偏就喜欢云泽，真是让人头疼啊，我也是没有办法啊，但是，如果想拆散他们还是很容易的，你得从安然下手，你给她一笔钱，让她离开ma

    y公司，离开这个城市，这样安然就肯放手了，那么，云泽不就死心了吗，是不是？”

    上官一铭敲了下自己脑门，“哎呀，这倒是个好办法，我怎么没想到呢，但是，这件事没那么容易，我得从长记忆，给我点时间，等过了比赛，我会亲自找安然谈的，暂时不要告诉他们这件事。”