
    安天佑说道:“安然，你怎么不送送人家？”

    “有什么好送的？那么大人了。”安然瞪了一眼。

    “嘿，你这孩子，人家来我们这就是客，走了，是要送的。”

    “我们之间没那么多事，爸，妈，你们多吃一些啊。”说着，递给他们一人一根油条。

    虽然嘴上这样说，其实，心里很紧张，不知道伯父叫他回去有什么事，或许，是订婚的事，想到这里，安然瞬间没了心情，“爸，妈，我吃饱了，回房了。”

    “怎么就吃这点？是不是不舒服？”王慧珍摸着女儿额头说道:“没烧啊。”

    安然拿开妈妈的手，“哎呀，妈，我没事，就是早晨没睡够，回去再睡个回笼觉啊。”

    安天佑说道:“闺女能有什么事，不就是困了吗？回去再睡会啊。”

    说完，安然就回房了，躺在床上，翻来覆去的想云泽，眼泪不知不觉的就掉下来了，于是，拿起手机给云泽发了信息，“云泽，如果伯父让你订婚，你一定不能妥协，如果你妥协了，我该怎么办？我等你，爱你。”

    云泽开着车，听到信息的声音，停下来，一看是安然发的，马上回复了过去，“放心，我永远是你的云泽，谁都抢不走，无论他们怎么逼我，我都不会妥协，亲爱的，我也爱你。”

    发完短信，飞快开车回到家，打开房门，看到父亲坐在沙发上，感觉的到他生气的表情，又看到妈妈不停地使眼色，上官一铭问道:“昨晚去哪了？”

    云泽支支吾吾的解释道:“我，，，昨晚没去哪。”

    “没去哪？家也没回，电话关机，你还告诉我没去哪？我问你，是不是跟安然在一起？”上官一铭瞪着云泽说道。

    云泽感觉到父亲生气了，小声说道“是，昨晚跟安然在一起了。”

    上官一铭拍着桌子吼道:“什么？你这个不争气的东西，你果然跟她在一起。”

    云泽问道:“您怎么知道我和她在一起？是顾嘉一跟您说的吧？”

    “你别管谁说的，我又不是傻子，一晚上不开机，一晚上不回来，用脚后跟也能想到你和谁在一起，我有没有跟你说过，不要跟她来往，你的女朋友，应该是顾嘉一，不是安然，你记不住吗？你是想气死我吗？”

    云泽吼道:“爸，我跟您也说过，我只爱安然，别的女人我没兴趣，更不会定亲，您为什么非要把我和顾嘉一拴在一起？她跟我哥在一起，不是更配吗？您不接受安然，是因为您对她不了解，她是一个非常善良的女孩子，聪明智慧，一样不低于嘉一。”

    上官一铭指着云泽，吼道:“你翅膀硬了，学会跟我顶嘴了？我告诉你，我不想了解，我更不会去了解，你只要是我上官一铭的儿子，就必须听我的，你身上流的是我的血，这辈子你也改变不了，想娶安然是不可能的，只要我还活着，就必须娶嘉一。”

    “这到底是为什么？就是因为她是顾伯伯女儿？呵。”云泽冷笑着看着，指着父亲大叫:“你不要以为我不知道你的想法？我不是傻子，不要以为我是你儿子，就什么都听你指挥，你让我和顾嘉一结婚，其实就是为了自己，顾嘉一喜欢我，你是怕我不娶嘉一，顾伯伯会让你现在拥有的一切都毁于一旦，不是吗？爸，你太自私了。”

    “你，你，咳咳咳咳。”上官一铭捂着胸口的直咳嗽，妻子不停地给他敲后背，说道:“有话慢慢说，非要急眼，云泽，你也是，你怎么能这样说你父亲，不管怎么样，他也是为你好啊，赶紧给你父亲道歉。”

    “我没错，为什么要道歉？是你们一直逼着我。”

    上官一铭泪水在眼睛里打转，一手捂着胸口，一手哆哆嗦嗦的指着云泽，“你可是我的儿子，竟然说我自私？我把一切都给了你，你说我自私？上官云泽，你太让我失望了，你以前可不是这样的，咱们家里属你最努力，最听话，你比你哥哥有出息，所以，我才放心的把公司交给你，每次都是我说什么你就听什么，从来不会跟我顶过嘴，如今，你竟然为了一个女人，来指责你父亲，说我自私，这个女人，是有多厉害，呵呵呵，你真是寒心啊。”锤着胸口，大哭起来。

    云泽看着父亲绝望的眼神，马上蹲下来，握着父亲的手，说道:“对不起爸，刚刚是我太过分了，我不该说那句话，但是，爸，从小到大，我是什么都听您的，因为我想跟您分担一切，替您守好您的心血，只是感情的事，不是人能控制的，如果您不爱妈妈，您也不会跟妈妈结婚啊，对不对？所以，这件事，我不能听您的，对不起。”

    “她和你妈妈能一样吗？你竟然拿安然跟你妈妈比，我们在你这个年龄时候，什么都没有，这个公司，是我和你妈妈，顾伯伯，顾伯母一起打拼的，安然呢，她能给你带来什么？爱能当饭吃吗？你们这帮年轻人，什么都不懂，我可以明确的告诉你，这辈子，你都不可能娶安然过门，我也不会接受，除非我死了。”上官一铭吼着说道。

    云泽简直快要崩溃了，跪了下来，“爸，我和安然也可以一起守护公司的呀，请您相信我们，给我们一次机会，算我求您，别逼着我娶别人可以吗？难道您愿意看到我不幸福吗？”

    “你给我起来，男人膝下有黄金，这个道理你不懂吗？起来。”上官一铭马上扶起儿子。

    云泽拒绝道:“如果您不答应，我永远都不起来，我求您，这辈子都没有求过您，今天我求您一次，不要逼着我娶别人。”

    上官一铭无可奈何，为了能让儿子顺利的去顾家，只能暂时答应，说道:“算了，这件事以后再说，你先起来，你顾伯伯今天打电话来，让我们去做客，要求带上你和你哥，不管怎么样，也要去，如果你还认我这个父亲，就跟我们一起去，感情的事，以后再说。”

    云泽听到父亲这样想，觉得有些进展，激动答应道:“这么说，您同意了？好，我陪您去，只要您接受安然，不让我娶顾嘉一，什么条件我都答应。”

    “我说了暂时不谈感情的事，并不代表我接受安然，先去你顾伯伯家吧，别让人家等急了。”接着，又让保姆喊云钝起床。

    云泽说道:“那我回房间换身衣服，马上就来。”

    云泽回到房间，偷偷拿起手机给安然发信息，“亲爱的，我已经到家了，请放心。”

    安然回复道:“好的，已收到，好好跟你父亲说，别赌气，知道吗？今天没时间，就明天再来找我。”

    “OK，等我。”

    云泽换好衣服，便下楼去了，听到哥哥哈赤连天的喊叫:“爸，这么早叫我起来干嘛？很困的。”

    “哼，一天天除了睡，还能干什么，一点出息都没有，你顾伯伯打来电话，让我们过去做客。”

    云钝一听去顾家，立刻精神起来，“好啊，我非常乐意去，我们现在就去，我去开车。”

    母亲摇摇头笑道:“这孩子。”

    上官一铭冷冷的说了句，“没出息。”

    到了顾家，云钝迅速的跑到门前，按响门铃，是顾嘉一开的门，云钝见到她，更是兴奋的不得了，“嗨。”

    顾嘉一说道:“你们都来了，上官伯伯，伯母，云钝哥，快请进。”

    看了看后面的云泽慢慢的走过来，嘉一笑着说道:“云泽哥，早。”

    云泽只是冷冷的“嗯”了一句，顾嘉一有些尴尬。