
    “不，顾嘉一说的对，我本来就是普通的人家，我根本就配不上你，你是天，而我就是地，天和地是多么遥远的距离，怎么可能在一起，你父母又怎么可能同意我们在一起？我本以为，只要我们相爱，就可以解决所有的事，是我们太天真了，云泽，你应该选择属于你的人。”安然哭的更伤心了，一步一步的往后退，不停的摇头，眼泪不停的向外涌出。

    云泽急的流出眼泪，“安然，那我们的爱情呢？就什么都不算了吗？只要我们不放弃，就一定能化解他们，如果说因为我父母，我们不能在一起，那么我可以告诉你，我完全可以为了你，放弃我的总裁位置，我什么都不要，我只要你，我们不是说好了吗？无论发生什么事，都要一起面对，你难道都忘了吗？”

    “我当然没忘，我是说过一起面对，可是遇见事了，你根本就没有告诉我，不是吗？我早就猜出你父母不会同意，可是我还是选择和你在一起了，依然下了这个赌注，就是要和你面对一切，我不希望你瞒着我任何事，若不是顾嘉一告诉我，我还蒙在鼓里，你们都要订婚了，我该怎么办？我什么都帮不上你。”安然蹲在地上大声哭泣。

    云泽蹲下来抱住安然，“安然，对不起，我以为我自己能够解决，我就是怕你知道后，会多想，所以没告诉你，都是我的错，我不该隐瞒你，我保证，以后无论什么事，都和你说，好吗？我求你别离开我好吗？你放心，我是不会和她订婚的，我只爱你一个人，相信我好吗？”

    安然手楼主云泽脖子，说道：“云泽，我知道你爱我，我也很爱你，我原本以为你父母只是不同意，我们想想办法会感动他们，可是我没想到会给你订婚，这是我万万不能接受的，如果你因为我和你父母争吵，因为我放弃总裁位置，那我岂不是太自私了，你让我静一静好吗？就给我一个晚上的时间。”

    “好，我答应你，我给你一晚上的时间，下这么大雨，让我送你回去，回去后洗个热水澡，喝一碗姜汤。”云泽将她扶起来，温柔的说道。

    “不用了，我打车回去就好了，别跟着我。”说着，安然打上车就走了。

    顾嘉一在后面拍手叫好，“果然是一对苦命的鸳鸯，真精彩啊，连我都被感动了。”

    “顾嘉一，你满意了？你为什么要告诉她？”云泽瞪着嘉一吼道：“你为什么要去伤害她？我告诉过你，不许去伤害她，你听不懂吗？你为什么要告诉她？这样你开心了是吗？我告诉你，顾嘉一，只要我还有一口气在，绝对不会和你订婚，”

    “伤害？你跟我说伤害？”顾嘉一捶着自己的胸口，哭着说道：“比起伤害，有我的深吗？你知道我多爱你吗？小时候，你对我多好啊，每次都是那么温柔的和我说话，有好东西都让给我，我是多么渴望长大，因为只有长大了我才能和你在一起，如今我们长大了，为了和你在一个公司，我去美国学设计珠宝，回来后第一个找就是你，我连家都没有回，我以为你会非常高兴的欢迎我，可是，并不是我想的那样，自从安然的出现，你对我越来越冷漠，每次都在我面前和她亲亲我我，你考虑过我的感受吗？你没有，你眼里只有安然，她又是我的好姐妹，呵，我的好姐妹夺走了我心爱之人，难道我受的伤害，比她还少吗？不，她受的伤害，只是那么一点点。”

    “我跟你说的怎么就不明白？我说过多少次了，我不爱你，我对你只是兄妹之情，小时候是，现在是，以后也是，我不可能爱你，就算没有安然，我也不会爱你，所以我求你告诉我父亲，不要和我订婚好吗？算我求你，不就是总裁吗，我不要了，我只求你放过我，OK？”云泽苦苦的哀求。

    顾嘉一邪恶的笑着，“哈哈哈，放过？我告诉你，那是不可能的，想让我不和你订婚，不好意思，我做不到，明天别迟到了，我在家等你，如果你敢失约，我会让安然更痛苦，呵呵呵。”

    “威胁我？呵，我上官云泽最不怕的就是威胁，你尽管来，但是，我警告你，如果你敢动安然一根手指头，我不会放过你。”云泽冷笑着。

    “好啊，那我们就试试看。”

    云泽被她的表情吓到了，“你变了，你不再是我认识的顾嘉一了，我认识的顾嘉一很可爱，很温柔，你太可怕了。”

    “对，我是变了，还不是拜你们所赐，记住，明天别迟到。”说完，顾嘉一开车就走了。

    云泽回到车上，给安然打了很多遍电话，但是都被挂断了，急坏了，又没有安然家里的电话，赶紧开车往她家走去。

    安然回到家中，王慧珍和丈夫看到浑身湿透的安然，“这怎么都湿透了？”

    马上跑到安然面前，王慧珍问道：“你这是怎么了？怎么没打个伞呢？云泽没送你回来吗？”

    安然抱住妈妈，哭着说道：“妈，我好难受。”

    妈妈听到她喊难受，心里急坏了，问道：“到底怎么了？是不是云泽欺负你了？告诉妈妈，妈妈给你做主。”

    安天佑说道：“先别问了，一定是那小子欺负我们安然了，先让闺女洗个热水澡，你给她弄点姜汤，别感冒了。”

    “对对对，宝贝，你去洗个澡，妈妈给你熬姜汤去啊。”王慧珍把安然推到洗手间。

    门刚一插上，洗手间里传来哇哇大哭的声音，妈妈急坏了，“闺女，你到底怎么了？先把澡洗了啊，洗完澡再跟妈妈说，好不好？”

    “我没事，妈，我马上就好。”安然听到妈妈的声音，马上擦掉眼泪，迅速的把澡洗完了。

    出来后，回到房间，妈妈端来热乎乎的姜汤，“来宝贝，趁热喝了，别感冒了，我帮你把头发吹干。”

    安天佑问道：“闺女，你告诉爸爸，是不是云泽那小子欺负你了？”

    安然的眼泪又掉了出来，安天佑马上安慰道：“宝贝，别哭，告诉爸爸，我替你做主。”

    安然放下手里的姜汤，说道：“他父亲要给他订婚了。”

    “那不是好事吗？为什么还这么伤心？”

    “和他订婚的不是我，而是顾嘉一。”

    “什么？”安天佑和妻子听后十分震惊，安天佑问道：“怎么回事？”

    安然刚要解释，云泽从外面闯进来，“安然，你在不在家？我给你打电话为什么不接？”

    “混小子，你还有脸来。”安天佑站起来就要揍云泽，被安然拦了下来。

    安天佑接着问：“我问你，你是不是要和顾嘉一订婚？”

    云泽马上解释道：“不是的伯父，您听我说，和嘉一订婚，是我父亲擅自做主，不是我的意思，我是不会和她订婚的。”

    安天佑听糊涂了，“什么意思？”

    云泽继续解释着，“是这样的，我回国那天中午，我父亲把我叫回家，然后告诉我要给我和顾嘉一订婚，当时我就跟他说非安然不娶，和我父亲大吵一架，我本想着不告诉安然这件事，我怕她多想，我没想到顾嘉一会告诉她这件事，请您相信我伯父，我只爱安然，我不会和别人订婚的，刚刚她说要静一静，自己就跑回来了，然后我就给她打电话，可是打很多遍也不接，我非常担心她，所以就来家里找了。”