
    “哦，原来是这么回事，那这不能怪你，但是你父亲要给你订婚，这的确是个打击啊，你看现在然然多伤心啊。”安天佑听到这样一解释，忽然就明白了，把云泽拉到客厅，小声说道：“要不这样，你先在这呆会，我和你伯母去劝劝安然，一有动静我们就叫你。”

    云泽激动的说道：“真的吗？那太谢谢您了伯父。”

    安天佑进屋后，坐在女儿的床边，看到女儿一直发呆，说：“闺女，我大概了解了，他父亲给他订婚并不是云泽的意思，这小子呢，他也是怕你知道了多想，所以没有告诉你，你也理解理解人家，我也看得出来，这小子对你确实挺用心的，下着大雨跑回来找你，还为了和你在一起，跟他父亲吵架，你自己想一想，如果不是真心喜欢你，为什么会为你这样做呢？”

    王慧珍听丈夫一说，也劝道：“是啊，然然，你在M国出事，还是他舍命去救你，换了别人，会这样做吗？现在能有几个男人会为了心爱的女人差点搭上性命。”

    “什么？在美国出什么事？”安天佑听到出事二字有些糊涂了，马上问道。

    王慧珍解释着，“他们前阵子不是去了M国吗，在M国咱们家然然被一帮土匪绑架了，还是云泽救得她，我们宝贝才能平安回来，人家为了救她，差点丢掉性命，如果不是云泽，我们的女儿不知道会变成什么样子了，有可能我都见不到我的安然了。”说着说着，王慧珍捂嘴的哭了起来。

    安天佑被震惊了，说道：“竟然还有这种事啊，闺女，怎么没听你们说？真是这样的花，那你更得珍惜这段感情了，如果你错过了，你会后悔一辈子的。”

    安然哭着说道：“爸爸妈妈，我也知道他爱我，他对我好，可是，你们知道吗？刚刚顾嘉一跟我说他们要订婚的时候，我都要崩溃了，我的脑袋是一片空白，我当时就一直想我们会因为这个分手，我气他并不是因为父亲给他订婚，我就是气他不告诉我，让我跟傻子一样，如果不是嘉一告诉我，说不定会被瞒到他们订婚，如果他们真的订婚了，那我该怎么办？我真的很痛苦，他父亲不同意我们，我完全可以用我的真心打动他们，我可以帮他分担所有的事情，我就是接受不了欺骗。”越说安然哭的越伤心。

    王慧珍一把抱住女儿，安慰道：“我的宝贝，不哭，妈妈知道你的想法，但是，他也知道错了，大老远的跑来找你，为了他的执着，你就再给他一次机会，如果他以后还这样，爸爸妈妈都不会放过他，他父母不同意，咱们可以解决，是不是？”

    这时，云泽闯进来，握住安然的手，哭着说道：“然然，伯父伯母说的对，请你再给我一次机会，不要放弃我，不要放弃我们的爱情，我真的很爱你，如果没有你，我根本活不下去，今天，我当着伯父伯母的面，向你保证，以后绝对不会有类似事情发生，不会再跟你隐瞒任何事，我父亲给我订婚那是他的事，我不同意不就行了吗？他们是我亲生父母，就算我不当总裁了，他们也会原谅我，”

    安然低着头，眼泪不停的往下流。

    云泽见她不说话，马上将食指,中指,无名指,三根手指并拢，“我们之间只有彼此，只有爱，没有欺骗，没有隐瞒，只有信任，如果我违背我的誓言，就让恶狗啃噬我的骨肉,蝙蝠吸干我的血液，老天打雷把我劈死。”

    “不要。”安然吓到了，迅速的捂住他的嘴，“不要说发这么毒的誓，不要胡说，你如果出事，那我怎么办？我相信你就是了。”

    “这就对了，你们好好聊聊，我们先出去了啊。”安天佑和妻子总算松了一口气。

    云泽一把抱住安然，“你这是原谅我了对吗？”

    安然双手搂住他的脖子，哭着说：“我原谅你了，以后不许发毒誓，如果遇到什么困难，你必须告诉我，知道吗？无论你以后发生什么事，包括你的父母这道坎，我都会陪你一起度过。”

    “好，我答应你，我答应你，谢谢你原谅我，我爱你，安然。”云泽连忙点头答应。

    放开安然，看着她那湿润的大眼睛，一只手搂着她的腰，一只手抬起她美丽的小脸，唇慢慢的落于她的额头，落到眼睛上吻掉她眼泪，轻轻的吻上了她粉嫩的唇，安然闭上双眼，紧紧地抱住云泽，轻轻地咬磨着他的唇，接着又伸出香舌卷住云泽的舌头，云泽更深入地亲吻，也将自己温柔的舌头伸入她那柔软的嘴中，吻了许久，才舍得放开。

    云泽将她搂在怀里，轻声的问道：“还生气吗？”

    “不气了。”

    云泽接着又问道：“你刚刚又淋雨了，有没有喝姜汤。”

    安然点点头，“喝过了，刚回来的时候，妈妈给我拿进来的，你也淋雨了，一会你也喝一碗。”

    “好，喝了就好，我回去就喝，明天是周末，正好可以好好休息了，等你睡醒了，给我打电话，我们去看电影好不好？”

    安然终于露出了笑容，“好啊，那我等你来接我。”

    “好，明天我来接你。”轻轻的在额头上吻了一下。

    安然指向背包，“把我的包拿过来。”

    云泽拿着包问，“包里是不是有礼物？”

    安然抱着背包，“你猜猜看。”

    云泽左思右想，也没想出来，“你快告诉我吧，我真猜不出来。”

    说着，安然从包里拿出两张纸，“打开看看。”

    云泽打开纸一看，眼睛都看直了，“这，又你是设计的吗？”

    安然笑着点点头，“当然了，怎么样？给我个评价。”

    “那你先给我介绍介绍这两款钻戒的名字和它们的寓意。”

    安然拿着一张纸说道：“这个呢叫做‘流星赶月’四个月牙爪托，然后在爪托里画了一颗流星。”又拿出另外一张，说道：“而这个是由许多星球爪托，托起一个钟表般的钻石，所以起名叫做‘穿梭时空’怎么样？有没有心动？它们都代表着我们的爱情，就像天上的那两颗星星一样，永远在一起。”

    云泽被感动了，深深地在她额头上亲了一口，“安然，我真的太感动了，我爱你，我会把它们制作出来，等我们结婚那天，就戴它们，好不好？”

    “那我们不能两个都戴吧，只能选一个。”安然指着‘穿梭时空’说，“我最喜欢这款，‘穿梭时空’。”

    “好，听你的，我们结婚那天就戴这个。”

    “嗯。”

    “不亏是我的好安然，我爱你。”云泽再次亲吻了她。

    安然得意的说道：“那是当然，不过，周二之前，你不要跟任何人提起我已经设计好了，周二那天我再给你，明白吗？”

    云泽在安然脸上捏了一下，“我懂，你是怕上次的事再发生，我没那么傻，你放心好了。”

    “你现在的任务呢，就是好好休息，明天陪我看电影，今天都没好好陪我。”云泽撅起嘴巴。

    安然“噗嗤”的笑了，指着他的脸说道：“你一个大男人，还撅什么大嘴，逗死了，哈哈，好了，你也回去吧，时候不早了，早点回家。”

    云泽将她放倒在床上，“我要看着你睡着才能走。”

    “我又不是小孩子了，你快走吧。”

    “那好吧，早点休息，不许胡思乱想了，一切有我，明天见。”云泽在安然额头上又亲了一口。

    “路上慢点，到家给我发微信，晚安。”

    “嗯，晚安。”说着，云泽便出去了。

    安然可能是哭累了，闭上眼睛没几分钟就睡着了。

    云泽走到客厅，王慧珍和安天佑小声问道：“你们怎么样了？”

    云泽笑着说：“伯父伯母请放心，我们已经没事了，安然已经睡了，真的很抱歉，这么晚了，还来打扰你们。”

    安天佑夫妇听后总算松了一口气，安天佑说道：“没事就好，我们也就放心了，别说什么打扰不打扰的，我们没那么多事，想来就来，以后就当时自己的家啊，我看天这么晚了，回去也不安全，我们也不放心，要不你就在这住得了，反正我们家有多余的被子。”

    云泽听后有些小兴奋，巴不得在这住，假装客气说道：“那多不好意思，安然知道会不会说我？”

    安天佑摆摆手，“不会不会，你就安心的住，安然那有我们呢。”

    “那我就不客气了，我睡客厅就好。”云泽指着客厅说道。

    “好好好，我们家只有客厅可以睡了，你别嫌弃就好。”又跟妻子说：“你去拿一个被子来。”

    “好。”说着，王慧珍从屋里拿出一条被子铺在沙发上，“你就将就的住，总比开车回去强，别嫌弃啊。”

    “怎么会呢，伯父伯母，你们能收留我就很好了，谢谢谢谢。”

    “那就这样，我们就不打扰你休息了。”说完，拽着妻子进屋了。

    妻子小声问道：“这样合适吗？”

    “有什么不合适的，天这么黑了，又刚下完雨，万一开车回去出个事怎么办？到时候哭的不还是咱闺女吗？”

    “说的也是，那就这样睡吧，以后不许了我告诉你。”