
    “哎呀，知道了，你们女人真是麻烦，一天到晚的，能有什么事？自己的姑爷怕什么？睡觉睡觉。”安天佑有点不耐烦了，蒙着被子就睡了。

    王慧珍踹了丈夫一脚，把他踹到地上，小声说道：“他们关系都没定下来就住在我们家，被邻居看到，算怎么回事，嫌我烦是不是，那就谁不烦找别人去。”

    “但是现在不是已经很晚了吗，这么晚回去万一出点事怎么办？我怎么跟你说不明白？”安天佑站起来又躺回床上。

    王慧珍又一脚把他踹了下去，安天佑意识到妻子生气了，马上道歉，“对不起，我错了，行不行，快睡觉吧，媳妇，不早了，让这俩孩子折腾到半夜了，很困的。”

    王慧珍指着他鼻子说道：“我警告你，再有一次，你就出去睡去。”

    “是是是，我的错啊，我们睡觉。”说完，关灯便睡下了。

    外面的云泽怕打扰他们休息，故意把手机关掉了，由于沙发比较小，云泽都不敢翻身，因为稍微一翻身就会掉在地上，虽然地方很小，但是能睡在这里，心里还是美滋滋的。

    刚下过雨的夜晚，如此宁静，晚风轻轻的吹动着窗帘，在这样的夜晚，暂时不去想那些令人忧伤烦恼的事情，没多久，就睡着了，在梦中，梦见和安然结婚了，嘴角时不时的勾起那迷人的微笑。

    早晨，太阳慢慢升起，阳光直照在安然的床上，被阳光刺醒，慢慢睁开双眼，接着，便拿起手机看看云泽有没有发来信息，可是翻了两遍都没有，也没有未接来电，安然“蹭”坐了起来，心里有些担心了，拿起电话就给云泽打去，可是电话里传来，“对不起，您所拨打的电话已关机。”

    安然心慌了，手不停的颤抖，再次拨打过去，还是一样，把她急哭了，嘴里嘀咕着，“你为什么要关机？不是说好到家给我打电话发信息的吗？会不会出事了？”此时，安然皱起了眉头。

    穿上衣服就冲了出去，结果发现沙发上好像有个人，走近一看，瞪大了眼睛，怎么会是云泽，突然有些糊涂了，感觉就像做梦一样，轻轻的掐了自己一下，“哎呀，好痛。”小声嘀咕着，“我没做梦啊，他怎么会在这里？没回去吗？竟然在这睡了一夜，也不告诉我一声，害得我白担心，看我怎么收拾你。”

    说着，就拽下自己一根头发，一脸坏笑的放在云泽鼻子上扫来扫去。

    云泽时不时的揉揉鼻子，安然捂着嘴偷笑，“还不醒。”接着，继续用头发在他鼻子上扫来扫去。

    “阿欠”终于，云泽被自己打的喷嚏惊醒了，一看，原来是安然在挑逗自己，说道：“哦，我说我为什么鼻子总是那么痒，原来是你在搞鬼。”

    云泽一把拽过安然，翻了个身，将她压在身下，把她吓了一跳，云泽坏笑着说：“大早晨的就开始挑逗我，你就不怕我吃了你吗？”

    安然害羞道：“谁，谁让你住在这里的，也不告诉我一声，害的我担心，所以我就整整你，这是我家，你还想怎么吃了我？我才不怕你。”

    “在你家我也不怕，照样能吃了你，谁让你挑逗我，那就不要怪我咯。”云泽在安然耳边小声说道。

    安然有些害怕了，结结巴巴的说着。“我我我告诉你，你可别乱来，我爸妈都在。”

    云泽看了看，说道：“那我就偷偷的告诉你，伯父伯母不在家，所以没人能救你。”

    说完，起身，将安然横抱起来，安然拼命的挣扎着，“你快放我下来，我警告你别乱来。”

    “想反悔？晚了，嘿嘿。”

    云泽根本不听，把安然抱到房间，用脚把门关上了，将她慢慢的放到床上，两个人紧紧的贴在一起，慢慢的吻向她的额头，接着吻向水汪汪的大眼睛，坚挺的小鼻子，接着又吻到她那红红的耳朵，轻轻地印上了她的唇瓣，卷住她的舌头，安然搂着他的脖子，轻轻的闭上双眼，慢慢的加深这个吻，吻到最激情的时候，外面传来妈妈的声音，“这人去哪了？走了吗？”

    安然马上推开他，“快起来，我爸妈回来了。”

    云泽和安然马上坐好，安然喊道：“妈，云泽在我这。”

    安天佑走进来，云泽有礼貌的说道：“伯父，早。”

    安天佑好奇的问道：“你们干嘛呢？”

    “呃~~~没什么爸，就是我看到云泽住在我们家，想问问为什么？”安然支支吾吾的说道。

    安天佑说着，“昨晚刚下完雨，天又那么黑，我怕他回去不安全，所以就在这住了，别大惊小怪的，大方点啊。”

    云泽“噗嗤”笑了，“听见没，伯父让你大方点。”

    安然指着自己，“我还要怎么大方，真的是，你们一条心是不是？”说着，在云泽胳膊上掐了一一下。

    “好痛，你真狠！用那么大力气掐我。”

    安然瞪着他，“再说我还掐你。”

    “行了行了，别贫了，赶紧出来吃早饭，我和你妈妈一大早出去买的油条豆浆。”

    “哦，知道了爸。”安然看到父亲出去了，又掐了他一下，“你再乱来，我就不理你了。”

    “好好好，不乱来了，快点起来吃饭。”

    安然和云泽坐到饭桌前，安然问道：“大少爷，吃过这个吗？”

    云泽摇摇头，安然拿起一根油条说道：“就知道你没吃过，这可是我最爱的油条豆浆，尝一尝。”

    云泽接过油条，吃了一口，说道：“好吃，一会我们去哪玩？”

    “不是说好去看电影的吗？”安然又说道：“对了，你手机为什么关机？害的我担心。”

    云泽拿出手机，说道：“这不是怕打扰伯父伯母睡觉吗，所以就关了，我以为你能多睡会，谁会想到你这么早就醒了。”

    安然说道：“我可没有睡懒觉的习惯，快打开吧，万一有人找你呢。”

    “能有谁找我？”说着，云泽打开手机，发现有10个未接来电，“哇，这么未接来电。”

    安然问道：“谁打的？”

    云泽翻开一看，“都是我爸打的。”

    “一定是你昨晚没回去，他们担心了，或者是有急事，你快给他们回一个，别让给他们担心。”

    “他们能有什么事啊？”云泽把手机放到桌子上，“不回。”

    王慧珍说道：“你还是给你爸回一个电话吧，做父母的找不到孩子，都会担心。”

    话音刚落，云泽父亲打来电话，刚接起，就听到电话里的吼叫，“你去哪了？失踪了是吗？你现在马上给我回来，你是要气死我，一晚上手机都关机，你想干什么？想气死我这个老头子吗？”

    云泽看到父亲急了，马上回答道:“是，我这就回去，回去再跟您说。”

    说完，就挂了电话，安然问道：“是不是伯父着急了？你赶紧回去吧。”

    “是啊，你快回去吧。”王慧珍也说道。

    “可是，我们还要看电影呢。”云泽撅着嘴说道。

    “电影什么时候看都可以啊，我们又不是不联系了，你父亲要紧，不要管我，快回去，不然，我就生气了。”安然又劝道。

    “那，伯父伯母，我就回去了？”经过劝导，云泽也只好回去了。

    安然说道:“路上小心啊，到家打电话。”

    “知道了。” 说完，云泽放下手里的油条，开车就走了。