
    上官一铭在车上，一直给云泽打电话，但是被一次又一次的挂断了，被气的手直哆嗦，张正利说道：“你就别打了，打那么多，也是一样被挂掉，就随他去吧。”

    “那不行，我一定打到他接为止。”说完，再次拨打过去。

    云泽听到电话又响了，直接把手机关掉了，对着手机自言自语的说道：“这老头，还挺执着，想让我接电话挨骂，我才没那么傻，我现在关机了，看你怎么打。”

    来到安然家，本来是想按喇叭来着，但是想给她一个惊喜，下了车后，来到门口往屋里看了眼，发现客厅里没有人，于是，就悄悄的走到安然房前。

    这时，安天佑从房间里出来了，看到云泽鬼鬼祟祟的，奇怪的问道：“你这是在干嘛呢？”

    云泽被声音吓了一跳，回头看到是伯父，说道：“伯父，原来您在家啊。”

    安天佑又问道：“你到底在干嘛？鬼鬼祟祟的。”

    “嘘，”云泽小声的说道：“伯父，安然不知道我要来，我想给她一个惊喜，您别告诉她，她在不在屋里？”

    安天佑被云泽的行为举止逗笑了，指着他说道：“你小子，来就来，还那么神秘。”指了指安然房间，也小声的说道：“她在房间里，门没锁，直接进去就行，你伯母买菜去了，我去迎接一下。”

    “好。”

    云泽轻轻地推开门，走了进去，又轻轻的将房门关上了，看到安然趴在床上玩手机，于是，悄悄地走到床边，在安然耳旁说道：“宝贝，在玩什么呢？好不好玩？”

    安然点点头，“好玩，嗯？”忽然感觉不对，刚一转身，还没等看清楚，就被是云泽吻住了，安然用力推开他，问道：“你什么时候来的？来了也没提前告诉我一声，走路还那么轻，你想吓死我。”

    “我刚来啊，我是想给你一个惊喜，所以没有告诉你，然后我看你玩的聚精会神的，连我进来都不知道，怎么样？惊不惊喜，意不意外？”云泽挑弄着眉毛说着。

    “太惊喜，太意外了，你不是在顾嘉一那吗？不好好陪她，来找我干嘛？”说着，安然假装生气的把脸转了过去。

    云泽看到她有些吃醋了，用手捏住她的下巴，用力转了过来，说道：“吃醋了？你是我女朋友，我不找你找谁？再说，我陪她干什么？”

    “谁吃醋了？你不陪她，为什么去那里？”安然，又将脸转了过去。

    “还说没吃醋。”云泽指着安然的脸说道：“你看，脸上写着吃醋二字，还想狡辩，想让我陪别人，我偏不，我就要找你，是不是很想我？”

    安然没好气的说道：“没有，我才不想你，顾嘉一想你，你去找她。”

    “那刚刚谁在微信里说想我的？口是心非。”

    “我就是不想你，快走。”说着，安然把他往外赶。

    “那好吧，既然你不想我，那我可要走了。”云泽假装起身要走。

    以为这样说安然能服软，可是，她根本不吃这一套，推着云泽说道：“那你走啊，现在就走啊，找你的顾嘉一去。”

    云泽见她真生气了，一脸委屈的说道：“好了，对不起，我错了行不行，我是跟你开玩笑的，还真生气啊，我怎么会走呢，我要粘着你一辈子，再说，我找顾嘉一干什么呢？她又不是我的女朋友，而且，我去她家又不是为了她去的，我只是为了应付我爸，才去的，我怕你等着急，而且我在那也呆不下去，所以，饭都没吃就来找你了，你还生气，在微信上，我们不是说的好好的吗？”

    安然看到他委屈的表情，“噗嗤”笑了，搂住云泽的脖子，说道：“行吧，看你如此诚实的份上，我就饶你一次，其实，我一开始没生气，只是在逗你。”

    云泽“蹭”的坐了起来，大叫道：“什么？原来你是在逗我，安然，你又调皮，我以为你真的生气了，害我紧张半天，不行，我一定要收拾你。”说着，云泽在安然身上挠起痒痒来了。

    “喂，快停手，哈哈哈，我受不了了。”

    “那你说，错了没有？不说我还挠。”云泽继续挠着。

    安然受不了了，马上求饶，“云泽，我错了，还不行吗？别挠了，哈哈哈，不要闹了。”安然笑出眼泪了。”

    云泽见她流眼泪了，马上停手了，安然说道：“刚刚是逗你，不过，当你说在嘉一那里的时候，我是真的很生气，我以为你妥协了，然后，刚刚我让你走，去陪她，没想到，你竟然真的要走，我就真的生气了。”

    “我怎么会妥协，你也太不相信我了，刚刚我要走，也是跟你开玩笑的，好了，我们就互相原谅了，快点起来，说好看电影的。”说着，拉着安然坐了起来。

    安然说道：“好，对了，你刚刚说没吃饭？”

    云泽点点头，“嗯，当然了，为了能早点见到你，所以连饭都没吃，就来了。”

    “你说出来，你爸爸就把你放了？不会是跟闹别扭了出来的吧？”

    “当然不是，你想多了，我是经过我爸同意，才来的。”

    安然松了一口气，“那就好，我警告你不许骗我，不过，再怎么样你也得吃饭啊，我完全可以多等你一会的，我不着急，看着你饿肚子，我心疼，家里好像还有点饭，你等会，我去给你热一热啊。”

    安然刚起来，就被云泽拉回怀里，说道：“我没事，我就是想早点见到你，我饿一会没关系的，一会我们出去玩，然后再买点吃的。”

    “那好吧，我们跟爸妈打声招呼。”

    “好。”说着，云泽在安然额头上亲了一口，“走吧。”

    两个人手拉着手，看到爸妈在沙发上看电视，走到爸妈面前，安然说道：“爸、妈，我们出去玩了。”

    王慧珍站起来说道：“去吧，晚上早点回来吃饭啊，我刚买菜回来。”

    安然摆摆手，“不用了，妈，我和云泽看完电影，就在外面吃了，所以您不用等我。”

    安天佑说道：“你就别操心了，人家小情侣自有安排，谁约会完了，还得回家吃啊。”

    “那好吧，你们去吧，但是得早点回来，别跟上次似的，回来那么晚，妈妈担心你。”

    云泽拍着胸脯说道：“伯父，伯母，请放心，我一定早点把安然送回来，一定不和上次一样了。”

    “妈，那我们走了啊，晚上困了就早点睡，不用等我，拜拜。”  说完，安然和云泽开车就走了。