
    顾嘉一听上官伯父这样一说，心里舒坦了许多，但是想到刚刚云泽对自己说的话，云泽说的每一个字就像一把尖锐的刀，一刀一刀的挖走身上的肉，疼痛的无法呼吸，到底自己要怎么努力，才能得到他爱，又想到刚刚云钝对自己所说的话，心里又很愧疚，可是，心里只有云泽一个人，根本装不下另一个，感情哪是说控制就能控制的，只能对不起他了。

    这时，赵美瑛和张正利听见屋里的喊叫声，马上跑过来，赵美瑛看到大家的僵持的气氛，又看到满脸泪痕的女儿，马上问道：“这是怎么了？我们在花园里就听到你们的喊叫声了，嘉一，你为什么哭？你们为什么大喊大叫的，你告诉妈妈，到底发生了什么事？”

    顾嘉一抱着妈妈，委屈的说道：“妈，我好委屈，我拼命的去讨好他，可是，他心里只有安然，根本不听我说一句话，现在已经去找安然了，然后，我一时冲动，就跟他大吵起来，他真的很过分，妈，你一定要给我做主，我就是想要他。”

    “我一直都跟你说，但是你永远都不听，他既然不爱你，何必去勉强，真是不听话，你非要把自己搞的两败俱伤？我就不明白了，他到底有什么好？你为什么就是执迷不悟呢？我们把你当宝贝供着，是让你给人家贴冷屁股的吗？你真的太让我失望了。”赵美瑛听到女儿这样说，生气的说道。

    听到妈妈这样说，顾嘉一哭的更伤心了，“妈，我也很不明白，你为什么总向着安然说话，我没办法，我控制不住自己的感情，我就是喜欢云泽，你说我怎么办？你为什么就不能替我做主？”

    顾中元见状，抱怨妻子，吼道：“我说，美瑛，你怎么能怪女儿呢？这分明就是那个安然小丫头搞的鬼，如果不是你喜欢这个丫头，我都不会同意她来我们家，早知道这样，就应该不雇佣她，我知道你喜欢那个丫头，但是，现在女儿被欺负成这样，你不能总是帮着外人吧？”

    “我怎么帮外人了，对，我就是喜欢安然，因为她懂事，有才华，但是我反对女儿再喜欢云泽不是因为这个，人家根本就不喜欢你女儿，怎么给他们凑在一起，就算用了手段，让她们结婚了，你觉得一个没有爱的婚姻，能幸福吗？我会把女儿嫁过去受委屈吗？还有，你凭什么因为自己女儿的感情，不用人家？你们两个真是气死我了，怎么说都不听。”赵美瑛被气坏了。

    “反正我们已经计划好了。”顾中元把手一挥，说道。

    赵美瑛没听明白，问道：“什么计划？”

    顾中元不敢说，怕说了之后，计划就不能进行了，说道：“现在不能告诉你，反正谁也不能阻拦。”

    赵美瑛指着他鼻子说道：“顾中元，我警告你，如果你敢做违法的事情，我绝对不会原谅你的，你最好想清楚。”

    顾中元刚要开口，就被张正利拦住了，马上劝道：“行了，你们两个还吵起来了，美瑛说的对，无论如何，都不许做伤害她人的事情，更不能做违法的事情。”

    顾中元马上解释，“你放心嫂子，我有分寸，绝对不会做出伤害别人的事情。”

    “那就好。”赵美瑛听后，心里松了一口气，但是，看到女儿如此伤心，也开始反感安然了。

    云钝听到大家都在操心弟弟跟嘉一的事情，攥紧了拳头，心想道：“你们竟然没有一个人肯站出来帮我说一说，心里只有云泽，在你们眼里，我究竟是什么？从小父亲就看不上我，无论我怎么努力，都看不上我，总裁位置让给云泽也就罢了，没想到自己心爱的女人，也要让给他，而且云泽还不爱嘉一，我真的是不甘心，上官云泽，你究竟使了什么迷魂药，让所有人都站你那边，非要把我逼上绝路吗？”

    接着，云钝勉强的笑着，说道：“我们不要管他了，他爱去哪就去哪，好不容易有个周末，何必去生气呢。”

    赵美瑛马上抢着说道：“对对对，云钝说的对，我们好不容易聚一次，就应该开心一些，既然云泽走了，那我们就不管他了，我们吃饭，王阿姨已经把饭做好了，全是嘉一爱吃的。”

    “这个臭小子，竟然跑了，真是太不懂事了。”想到这，上官一铭越想越生气，说道：“你们先坐，我去打个电话。”

    说着，来到客厅给云泽打了电话，但是被云泽直接挂掉了，再次拨打过去，还是被挂断了，上官一铭更加生气了，嘀咕着，“嘿，这个臭小子，竟然敢不接电话，真是气死我了，等晚上我再找你算账。”

    张正利正吃饭呢，看到丈夫气哄哄回来了，问道：“给谁打电话去了，把你气成这样？”

    上官一铭没好气的说道：“这个臭小子，不接电话，没什么，吃饭。”

    “不接就不接，你冲我发什么火啊，真是的。”张正利瞪了他一眼。

    上官一铭冲着妻子吼道：“还不都是你惯得，没一个有出息的。”

    张正利刚要说话，云钝冲着父亲，吼道：“爸，你凶我妈干什么？云泽犯的错误，你凭什么怪妈？还能不能好好吃饭？”

    上官一铭又吼道：“吃你的饭就行了，我和你妈妈说话，你插什么嘴？”

    张正利气的“啪”拍了下桌子大叫：“有完没完，这不是咱们家，你们还嫌不够丢脸吗？非要闹的不可收拾的地步，才舒服是吗？”

    赵美瑛见状，马上劝道：“哥，嫂子，你们怎么还吵起来了，都别生气了，赶紧吃饭，菜都要凉了。”

    云钝说道：“妈，咱们不理他，我们吃饭。”然后又白了父亲一眼。

    云钝又看到旁边的顾嘉一一直低着头吃饭，不说话，十分心疼，马上想办法打断她的思路，于是，就往她的碗里，夹了一个鸡腿，说到：“嘉一，刚刚我失态了，不该对你吼，对不起，来，你最爱吃鸡腿了，两个鸡腿都给你，就当我赔罪了，好吗？”

    “我不怪你，我也有问题，所以，你不用道歉的。”顾嘉一拿过鸡腿，说道：“记得小时候，你和云泽哥都会把鸡腿让给我吃，所以每次吃饭时，都可以吃上两个鸡腿，可是，如今，我们却变成这样，物是人非了。”说着，说着，又伤心起来了。

    云钝抚摸着嘉一的头发，安慰道：“傻瓜，别再想了，两个鸡腿依然是你的，好好的把饭吃完，吃完饭，我陪你散散心。”

    顾嘉一深呼一口气，说道：“好，不想了，吃饭。”

    顾嘉一大口大口的吃着鸡腿，云钝说：“这就对了。”

    这顿饭，所有人都没有吃好，云泽这一跑，把上官一铭弄的十分没面子，于是，端起酒杯，敬给顾中元，说道：“兄弟，今天实在抱歉，我来之前跟云泽谈好的，我没想到他会跑，这样，我连罚三杯酒，就当我赔罪了。”

    顾中元也端起酒杯，说道：“别这样说，老哥，这是你儿子的问题，不能怪你，别这样喝酒，会伤身体的，你只要记住我们的约定就好。”说着，也干了一杯酒。

    “好，听你的。”

    吃完饭后，上官一铭实在没心情呆下去了，说道：“中元，本来是一个美好的聚会，没想到会闹成这种地步，再次跟你说声抱歉，我们就先回去了。”

    “别啊，怎么这么快就走，我还想和你下棋呢。”顾中元看到老哥要走，马上阻拦说道。

    上官一铭握住他的手，拒绝道：“抱歉，家里还有别的事，所以我们下次再玩，来日方长。”

    “那好吧，既然你这样说了，我就不多留了，回见。”

    上官一铭和妻子坐在后面，嘉一坐在副驾驶上，云钝说道：“嘉一，我先把我爸妈送回去，然后我带你去散散心。”

    “好。”

    上官一铭说道：“不用了，我们打车回去就行了，你陪嘉一吧。”

    上官一铭刚要下车，就被云钝喊住了，“你能不能别犟了，在这怎么可能打上车。”说完，开车就走了。