
    顾中元非常满意的说道：“好，那我们就一言为定，快走，不然都被我吃了。”

    上官一铭虽然嘴上答应着，但是心里还是很担心，心想着，“如果我真的把他们硬生生的拆散了，以云泽的脾气，一定会怪我的，到时候我们父子很有可能会闹僵，但是如果我不去做，那很有可能撤销我的股权，真的让人头疼啊，我该怎么办？”

    顾中元看到他走神了，叫了两遍也没回应，于是，就用手在他眼前晃了一下，“老哥，想什么呢？我都将军了。”

    上官一铭突然回过神来，问道：“不好意思，刚刚走神了，走到哪了？”上官一铭刚伸手去拿象棋，但是不知道该怎么走了。

    顾中元指着象棋说道：“老哥，你都死棋了，到底在想什么？”

    上官一铭摸了摸脑袋，笑着说道：“哎哟，还真是，我都不会下了，我输了，我输了，不好意思啊。”

    顾中元看他不对劲，问道：“老哥，你可是从来没输过的，今天是怎么了？心不在焉的，我怎么感觉你不对劲，是不是出什么事了？你跟我说说，看看我能不能帮上你。”

    上官一铭马上解释道：“没事，就是想到孩子们的事，就头疼，实在抱歉，不想了，不想了，来，我们继续玩。”

    “你是不是不想拆散他们呢？你别忘了，当年若不是我拉你一把，你可能走到现在吗？”顾中元故意给他施压。

    上官一铭连忙解释，“不不不，你误会了，我当然是想拆散他们，我不会同意他们在一起的，虽然我比你大，但是我还是很感激你当年拉我那一把，你的大恩大德，我没齿难忘。”

    “那就好，我等你的好消息，再来一局，这次可得好好玩啊。”顾中元感觉到他心里有事，心里想道：“哼，我倒要看看你怎么处理这件事，别以为我不知道你心里怎么想的，但愿你没骗我，否则，我一定会收回总裁的位置。”说着，又继续摆好棋盘。

    在楼上的顾嘉一和云钝在一起用手机打游戏，顾嘉一说道：“云钝哥，你怎么总是被打死啊？快点过来。”

    云钝手忙脚乱的拨弄着手机，说道：“我都没玩过，怎么用这个英雄我都不知道，我也努力呢，谅解一下。”

    “那你跟在我后面，千万别再被杀死了，看到敌人来了，一定要躲开，知道吗？”顾嘉一一边打敌人，一边教着云钝。

    顾嘉一喊云泽，“云泽哥，你也和我们一起玩吧。”

    云泽坐在窗户边上一直发呆，不搭理嘉一，云钝说:“别理他，赶紧的，要死了。”

    云泽在想着自己的女朋友，于是，便拿着手机给安然发着信息，“亲爱的，你在干什么？”

    安然等了半天，终于收到了他的信息，脸上马上露出了笑容，回复道:“我在等你的信息啊，半天了，一个消息都没有。”

    “等我？那你为什么不主动给我发信息呢？万一我被别人拐跑了怎么办？”云泽发了个委屈的脸型。

    安然看到委屈的表情，“噗嗤”的笑了，调皮的回复道：“我才不怕你被拐跑呢，再说，你也拐不走，因为你是我的，我之所以没有联系你，是因为我是怕你父亲找你有事，所以才没敢打扰你啊，你现在，在哪里？”

    云泽很诚实的回答：“我父亲把我叫回家，就是为了全家到嘉一家做客，所以我就跟着来了。”

    “嘉一？”安然看到他在嘉一家，瞬间不高兴了，发了一个发怒的表情，说着，“让你去你就去吗？你不会别去，你父亲是不是在给你们说订婚的事情？老实交代。”

    云泽马上解释道：“没有没有，你放心，来这之前我就跟他说了，不许提订婚的事情，我说我心里只有你一个人，不会和别人在一起的，所以，然后他答应了，我就来了。”

    听到云泽这样解释，心里也舒服了许多，又回复道：“那我就放心了，看在你这么诚实的份上，原谅你了，那你什么时候来找我？我很想你。”

    “谢谢，娘娘的谅解，么，我也想你了，等着我，宝贝，我试试看，如果能行的话，我现在就去，如果行不通，就等我下午去接你，然后我们去看电影，好吗？”云泽发过去一个爱心的图片。

    “行吧，我等你，晚上你得补偿我，我爱你！”安然也回复一个爱心的图片。

    云泽坏笑着，“怎么补偿？”

    “当然是，，，，，，不告诉你。”安然发来调皮的表情。

    这时，顾嘉一看到云泽笑的如此灿烂，心里已经猜出是在跟安然聊天，悄悄地走过来，在云泽背面，大声的叫：“云泽。”

    “啊”云泽吓得直接跳了起来。

    嘉一捂嘴吧哈哈的笑着，云泽吼道：“干什么？吓死我了，你属猫的吗？走路都没声音。”

    嘉一戳着云泽胸部说道:“你看你，心都飞进去了，在和谁聊天？给我看看。”

    顾嘉一刚要伸手去抢手机，就被云泽躲过了，说道：“抱歉，这是我的隐私，无可奉告，你连别人的隐私也想看，想必你的人品好不到哪去，你们玩，我有事，先走了。”说完，转身就要走。

    “站住。”被嘉一叫住了，走过去说道：“上官云泽，你别得寸进尺，我一步一步的忍让你，你却一步一步的逼我，我故意嬉皮笑脸的逗你开心，想跟你接近，就是为了讨好你，可是你却一直躲着我，从你进门开始，就没给过我好脸色，这是我家，最起码的尊重，你都不可以给我吗？”

    云泽回过头，没好气的说道：“你明知道我不爱你，你还舔着脸往我身上凑，你都让我看不起你，本来我们可以是好兄妹，但是，自从你伤害安然开始，我就不再认你这个妹妹了，如果你想让我用好脸面对你，你就得好好表现，对安然好点，别假惺惺的在安然面前装可怜。”

    顾嘉一听到云泽这样说，非常生气，吼着说道：“笑话，她从我身边抢走了你，还想让我对她好，呵，别做梦了，这辈子都不可能了，除非她把你还给我，谁稀罕做你妹妹，我不做，我就是要得到你，我之前说的，也一样能做到，只要我顾嘉一想要，就没有得不到的。”

    “呵，就你这样，还指望我给你好脸色吗？对不起，我做不到，你不愿意做我妹妹，无所谓，不缺你一个，我也可以明确的告诉你，想要得到我，那是不可能的，除非我死了，这辈子我心里都只有安然一个人，装不下另一个，还有，我记得刚进门的时候，我就提醒过你，不要提订婚的事，否则难堪的是你，可是，你不听，你偏要去捅破，这就不能怪我了，别以为我不知道你给顾伯父说的什么，我不是傻子，抱歉，本少爷就不陪你了，让我哥陪你吧，我要去找我心爱的人了。”说完，云泽扭头就走了。

    上官一铭见到云泽头也不回的走了，顾中元赶紧来到女儿面前，听到她在喊:“上官云泽，我恨你，你给我站住，是你把我逼上绝路的，就别怪我了，我会让你今天的决定付出代价。”

    云钝听后，生气了，再也忍不住了，用力的摇晃嘉一，吼道：“顾嘉一，你醒醒吧，都什么时候了？你还喜欢他？他不爱你，难道你还不明白吗？你非要把自己弄的一点尊严都没有吗？你能不能尊重下爱你的人，能不能给我一个机会，让我来爱你，你知不知道你爱他同时，也伤害了我？”

    顾嘉一不可思议的看着云钝，说道：“不，云钝哥，你不能开玩笑，你怎么能说爱我呢？你知道的，我只爱云泽哥，我。”

    “但是他不爱你，不是吗？给我个机会，让我爱你，疼你，好吗？”云钝拉着嘉一的手说道:“你知道我有多渴望和你在一起吗？为什么你看不到我的心？”

    嘉一马上撤回手，“对不起，我没办法接受你，你回去吧，我想一个人静一静。”

    顾中元和上官一铭越听越糊涂，顾中元问道:“宝贝女儿，这是怎么了？刚刚不是好好的吗？现在怎么变成这样了呢？”

    顾嘉一抱着父亲大声的哭，说:“爸，云泽哥去找安然了，他头也不回的走了。”

    顾中元安慰道:“别伤心，爸爸给你做主，刚刚你伯父我们已经计划好了，先忍一忍啊。”

    嘉一听后，问道:“真的吗？怎么计划的？”

    “真的，不信，你问你上官伯父。”

    上官一铭点点头，说道:“放心，嘉一，一切包在我身上。”

    顾嘉一听后，笑了，“谢谢伯父，还是你们好。”

    “什么计划？是关于嘉一和云泽的？” 云钝不明白的问道。

    顾中元点点头，说:“但是现在还不能说，到时候就知道了。”

    云钝本来觉得有点机会的，可是听顾伯父这样说，追到嘉一的机会，完全被这个计划打碎了。