
    在车上，云泽专心的开着车，安然问道：“我们是要去哪里？”

    “当然是看电影了，不然你还想起干嘛？”

    安然又问道：“远不远？”

    “还好吧，你闭眼睛休息一会，我放开音乐，一会就到了。”说着，云泽放起了动听的歌曲。

    安然闭上了眼睛，享受着好听的音乐，当听到《烟火里的尘埃》这首歌的时候，安然说道：“这首歌 蛮好听的，叫什么名字？”

    云泽解释，“这叫《烟火里的尘埃》好听吗？这里的歌曲都是我爱听的。”

    安然点点头，“好听是好听，只不过，听着这首歌，莫名有些伤感。”

    云泽听到安然这样说，奇怪的问道：“为什么会伤感呢？我还没因为一首歌曲而伤感过。”

    安然说道：“因为他的歌词，看着飞舞的尘埃掉下来，没人发现它存在，多自由自在，可世界都爱热热闹闹，可是却容不下他，不应该一个人发呆，只有他守着安静的沙漠，等待着花开，看着别人的快乐，感觉他是一个很孤独的人，人的一生，最怕的就是孤独，所以，我越听越觉得伤感。”

    云泽笑了笑，说道：“这只是一首歌，不要当真就好，你看你，听个音乐都能这么伤感。”

    安然摇摇头，说道：“不，每首歌都代表着歌手的心情，就像我设计钻戒一样，没有你，就设计不出好看的钻戒，每个设计师包括每个歌手，每个人，想要做某件事的时候，都会随着自己的心情去做。”

    “听你这么一说，是有一些道理，那你怕孤独吗？”

    “怕，非常怕，云泽，无论如何，你都不会离开我的对吗？”安然皱着眉头，看着云泽。

    云泽拉过安然的手，亲吻着，说道：“笨蛋，你有我在身边，我永远都不会离开你的，我会用一辈子的时间去守护着你，爱你，不会让你受一点伤害，所以，你不孤独，我也不会让你孤独的，闭眼休息，一会就到地方了啊。”

    安然再一次闭上了双眼，听着音乐，睡着了，车大概行使了一个半小时，才到达朝阳大悦城，云泽小声在耳边叫道：“宝贝，醒一醒，我们到地方了。”

    安然醒了后，打了个哈欠，看到大悦城，说道：“这里吗？好壮观呀，我都没来过这里，这里有电影院吗？”

    “当然了，这里不光有电影，还有商场，美食城。”

    安然听到他这样说，激动的说道：“那我们快下车，走。”

    安然刚要下车，被云泽拉了回来，“别急，我们先去停车场，不然的话，交警会贴条的。”

    安然挠了挠后脑勺，说道：“对对对，得去停车场，不好意思，我激动了，嘿嘿。”

    车开到大悦城B3层停车场，安然感叹道：“就连停车场都这么壮观，第一次见过这么大的停车场。”

    云泽把车停好后，说道：“下车吧，以后你想来，我可以经常带你来。”

    “真的吗？那太好了。”

    下了车，云泽搂着安然的腰，走向电梯，听到旁边购物的人说：“一层有一家首饰店，好像在搞什么活动，我们去看看？听他们说赢的一方，会有礼品相送。”

    云泽说道：“要不，我们也去一层看一看，反正离电影还有点时间。”

    “好，听你的。”

    安然和云泽先坐电梯来到一层，出了电梯口，往右看，有很多人聚在一起，上面写着LOVE的首饰店，台上有个主持人拿着话筒喊道：“今天是我们店的五周年，为了回报新老顾客，所以公司决定今天举行一个比赛，我先说下比赛规则，首先是一对情侣，来到台上，两个人面对面夹着气球，往终点运，不可以用手，不允许挤爆，如果掉了，或者挤爆了，必须回来重新拿球，继续运，比赛时间为10分钟，结束时，谁的纸框里的气球多，就是谁赢，赢的一对将获得我公司的一款钻石项链一条，来，报名的速速来到台上。”

    当主持人拿出项链时，它是两个小锁拼搭成心形的钻石项链，大家都惊呆了，一起叫道：“好漂亮啊。”

    很多情侣都举了手，云泽说道：“我们也去。”

    “嗯。”

    台上一共站了七对情侣，安然小声问道：“我们能赢吗？”

    “当然能了，对自己有点信心好不好？”

    工作人员在七对情侣后面准备七个空纸框，前面准备十个装满气球的纸框，主持人说道：“在比赛之前呢，我有个祝福语，就是，无论比赛是谁赢，我都会祝福每一位情侣，百年好合。”

    主持人接着说道：“我们现在把你们分成红、黄、蓝、绿、青、蓝、紫、七组情侣，眼色的顺序按照你们所站的位置来排列，每一对情侣，请拿起一个气球，放在你们两个人的肚子上，夹好。”

    大家都按照主持人的意思，做好了准备，主持人喊道：“你们都准备好了吗？”

    大家异口同声的说道：“准备好了。”

    主持人拿着计时表，喊道：“好，那我们计时开始。”

    每一对都非常努力的往终点走去，大家走几步就掉一个，安然和云泽为红队，还算顺利的，努力的运着气球，争取不让掉下来，也不敢用力挤，生怕被挤爆了。

    主持人喊道：“第一对情侣目前是最多的，其他情侣需要加油了，比赛离结束时间还有1分钟，争取超过他们，加油。”

    听到还有1分钟时间，大家就更紧张了，加快速度运球，大家累的满头大汗，但是再累也不能停止比赛，仍然努力着，接着，听到主持人喊道：“倒计时，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，比赛结束，请大家来到前面。”

    大家停止了比赛，气喘于于的来到前面，在台下，都能听到他们喘气的声音，安然看了看其他组队的纸框，小声的说道：“好像是我们的最多。”

    “放心，我们赢定了。”

    主持人说道：“现在由我们的工作人员将气球拿到前边来，数一数每队的气球有多少个，大家耐心等待两分钟。”

    工作人员将数据写在了一张纸上递给了主持人，主持人拿着手中的纸条，大声宣读：“现在我来公布结果，红队的气球为8个，黄队是3个、蓝队是5个、绿队2个、青队是5个、蓝队是7个、紫队是3个，所以，获胜的选手为红队，大家为他们鼓掌。”

    大家集体为安然和云泽鼓掌，安然激动的跳起来说道：“耶，我们赢了，好开心。”

    “红队留在台上，请其他选手可以回到下去了，我们每一对情侣都非常的努力，没有赢得比赛，不要灰心，下一次我们继续努力。”

    六对情侣下去后，主持人拿出项链，对安然和云泽说道：“请你们到我这边来，你们今天是冠军，所以，这小礼品，就是你们的了，请问这位先生，有没有想对我们的女士说些什么？”

    云泽拿过话筒对着安然说道：“亲爱的，从我们相识到相爱，虽然时间不长，但是，我们却如此相爱，感谢你在我最需要的时候，陪伴我，你的陪伴对我来说，就是最好的帮助，我知道，我们以后可能路会很艰难，但是我依然牵着你的手，一起走下去，无论我是多么的失落，多么的烦恼，只要看到你在我的身旁，陪着我，爱着我，我就什么都不在乎了，我爱你！在我的人生之中，我相信，这一段青春年华，会是我最美的时光，因为有你的陪伴，我也相信，在接下来的人生之中，你会陪着我，继续向前，去创造属于你和我的幸福的未来！我爱你！”

    安然被云泽的一段话，感动的哭了，接过话筒说道：“云泽，谢谢你爱我，谢谢你为我所做的一切，无论我遇到什么危险，无论我有多么困难，多么失落，你都会第一时间，出现在我的面前，帮我解除困难和危险，只要看到你，我就什么都不怕了，我知道是会因为我，造成你和你父亲之间的矛盾，但是你放心，为了你，我可以努力去改变他们，我也爱你！”

    两个人紧紧相拥在一起，主持人说道：“我们的这对情侣，男的俊俏，女的漂亮，真是郎才女貌啊，他们之间的告白，连我都被感动了，请将项链为我们的女主人戴上。”

    云泽接过项链，戴在了安然脖子上，钻石闪闪发亮，主持人夸赞道：“项链戴在我们的女主人脖子上，更漂亮了，不如，让他们亲一个，大家觉得怎么样？”

    接着，大家一起喊道：“好，亲一个，亲一个。”

    云泽捏着安然下巴，准备亲，安然害羞的说道：“不要了吧，这么多人。”

    “怕什么？”说完，云泽就再安然唇上深深地吻了一下。

    安然的脸更红了，直接扎进云泽怀里。

    主持人说道：“好一对情侣，我在这里代表公司，祝福你们百年好合，愿你俩永浴爱河,白头偕老，好，那我们的比赛就到此结束，下一次比赛，大家争取获得第一名。”

    大家听后，纷纷散场了，云泽和安然往电影院走去。