
    走进去后，看到里面的人，几乎爆满了，生意非常的火，前台服务员非常的热情的打招呼，“欢迎光临二位，请问，想吃点什么？”

    安然拿过菜单，看到上面的食物，口水都流出来了，“哇，都是美食，感觉好好吃啊。”

    指着菜单说道:“我要金枪鱼细卷2份、特色火炙三文鱼皮寿司2份、小黄人2份、挪威三文鱼刺身1份、鳗鱼细卷2份、蟹柳细卷2份、叉烧拉面2份、土豆泥2份、芥末章鱼2份、小龙虾1份，好了，就这些吧。”

    云泽惊住了，“都是鱼啊？而且点这么多，你吃的完吗？”

    安然看了看单子嘿嘿的说:“好像是有些多，但是你都一天没吃饭了，我怕你饿嘛，所以，多点一些。”

    很快，服务员将点的所有的食物都端了上来，摆了满满一桌子，云泽无奈的摇摇头，笑道:“宝贝，你还真是个吃货啊，这桌子都快放不开了，我告诉你，必须都吃完，杜绝浪费。”

    “点的东西当然要吃完呀，不然的话多浪费啊，是不是？再说，有我在，绝对不会浪费的，嘿嘿，我记得上次我们在M阿密的时候，都没吃过这些。”安然指着食物说道:“你看，这些美食，简直太有食欲了，我们要通通吃光，哇，好幸福呀！”说着，拿起食物狼吞虎咽的吃着。

    云泽被她的吃相惊呆了，简直太可爱了，说道:“宝贝，你慢点吃，我不跟你抢，我咋感觉，这美食不像是为我点的，而是给你自己点的。”

    安然忽然也感觉到了自己的吃相难看，马上放慢了速度，变得优雅了许多，说道:“你说的有些道理，嘿嘿，你吃，买这么多，不吃浪费嘛，来，你也吃啊。”安然夹起一个蟹柳细卷放到云泽嘴中。

    云泽马上用嘴接住蟹柳细卷，问道:“这么多美食，要不要喝点酒？”

    安然放下嘴里的食物，连忙摆手，“不不不，不要喝酒了，你要开车的，我也不喝，喝完了太难受了，所以，我们不要喝了，还是美食好吃。”

    “那好吧，听你的。”云泽掐着安然的鼻子，说道:“你就是个可爱的小吃货。”

    “哎哟，好痛，快拿开你的手。”安然的鼻子被他掐的都红了，甩开他的手，揉揉别捏红的鼻子，瞪着云泽，用手中的小龙虾指向云泽，大声吼道:“上官云泽，你吃了熊心豹子胆，竟然敢掐我，我跟你没完。”

    安然刚要拿小龙虾打他，就被他一口咬住，安然用力往回拽，但是没成功，还是被他吃掉了，安然生气的转过头去，云泽见状连忙道歉:“亲爱的，生气了？我跟你开玩笑的，对不起，我错了，好不好？”

    安然瞪着他说道:“让我原谅你可以，但是必须让我还回来。”

    “好吧，我忍着痛。”说着，云泽把脸凑了过去。

    安然用力的掐住云泽的鼻子，问道:“上官云泽，疼不疼啊？”

    云泽忍着痛，点点头，“疼。”

    安然坏笑道:“疼啊，你也知道疼啊，疼也得给我忍着，谁让你掐我，以后还敢不敢了？”

    云泽双手合并，求她放手，说道:“不敢了，姑奶奶，我再也不敢了，很痛，饶了我吧。”

    “你记着，再有下次，再敢掐我，我就还回来，哼。”安然松开了手，继续吃着美食。

    云泽揉揉鼻子说道:“这会高兴了吗？可以原谅我了吗？”

    “暂时原谅，看你表现。”

    云泽叹了口气，小声的说道:“哎，女人不能惹啊，倒霉的还是自己。”

    安然看着云泽嘴里在嘀咕着，马上问道:“你说什么呢？有本事，大声说出来。”

    云泽马上解释道:“没什么，我是说，明天你打算去哪里玩？”

    “量你也不敢说我坏话，去哪玩，让我想一想。”安然想了想，说道:“我也不知道哪里好玩，游乐场你又玩不了，鬼屋又不敢去，实在想不出，你说吧，你知道的地方多，你带我去哪，我就去哪，反正是不看电影了。”

    云泽笑了，“肯定不看了，不能总看啊，我想一想啊。”

    云泽想了半天，也没想出一个好玩的地方，“算了，不想了，实在想不出来，等晚上回去的时候再想吧，明天我直接去接你。”

    安然点点头，“好吧，那我等你，也可以早点来，记得，必须吃饭再来，听见没有？不许饿着，我会心疼的。”

    云泽答应道:“好，我答应你，吃完饭我再来，好不好？”

    吃完饭后，安然撑得直打嗝，云泽问道:“吃饱了吗？”

    安然拍拍肚子，“饱了，太爽了。”

    说着，安然拿出手机，看了看时间，“哇塞，时间过得这么快，都9点了，好舍不得走，哎，我们快回家吧，不然的话，爸爸妈妈，又要等着我了。”

    “我向你保证，只要你喜欢，下次，我们可以再来啊，以后，只要你想去的地方，我都可以带你去，不过，现在确实很晚了，走的时候，我向伯父伯母保证了，早点送你回家，走吧，我送你回家。”

    结完账后，两个人相拥走进电梯，直接按到B3层，地下停车场，坐上车时，云泽给安然系好安全带，准备回家， 突然，云泽故意的盯着安然的脸看。

    安然摸了摸脸，奇怪的问道:“你在看什么呢，我脸上有脏东西吗？”

    “别动，还真有一个，我来给你擦擦。”说着，云泽凑近安然的脸，假装去擦拭，慢慢的转移到安然的嘴唇上，直接亲了上去。

    安然立刻推开他，“好你个上官云泽，你竟然耍我。”

    “怎么，我亲你，还不乐意吗？别人想让我亲，我还不去呢。”云泽委屈的把脸转了过去。

    安然见他生气了，拉着云泽的手，撒娇的说:“我愿意，非常愿意，怎么还生气了？把脸转过来。”

    云泽还是不转过来，安然马上用双手捧住他的脸，慢慢的转回来，主动将自己粉嫩的唇，印上云泽的唇，云泽的双手慢慢的搂住她的腰，深情的吻着，吻了许久，两个人慢慢松开，安然问道:“怎么样，这下总可以了吧？满意吗？”

    “嗯，还可以吧，满意还差点。”云泽故意逗她，心里其实已经乐开花了。

    安然笑了笑说道:“行了，别贫了，快点开车吧，小肚鸡肠。”

    车子已经启动，安然说道:“你把音乐放开，我想听。”

    云泽问道:“想听什么？”

    安然想也没想，果断的说:“还放那首‘沙漠里的尘埃’我发现我突然爱上了这首歌。”

    “这么悲伤的歌，你居然还听上瘾了？不行，给你放点欢快的歌吧。”

    云泽刚要去播放，被安然拦住了，“不行，我就是要听‘沙漠里的尘埃’因为它太好听，我特别喜欢他的歌词，快点放开嘛，我要听。”

    “好吧，好吧，给你放，听的时候不许伤感，不然，我才不给放呢。”说着，云泽将音乐放开，又说道:“走咯，我们回家咯。”

    安然闭上眼睛享受着歌曲，忽然感觉到云泽貌似一天没有看手机，很奇怪，于是，就问道:“不对啊，云泽，我咋感觉你的手机一天没看过了呢，为什么？”

    “啊”云泽被安然的提问吓住了，支支吾吾的解释着，“呃，，，，呵呵，没事，可能就是没有人找我吧，然后想专心跟你约会，所以就没有看手机咯，难道你想让我一边看手机，一边和你约会吗？”

    “当然不是了，我自然是想让你专心和我约会啦，只是觉得你手机今天很安静，就是觉得有点奇怪，云泽，你不会是怕别人找到你，然后就又关机了吧？”

    “哈哈，怎么会呢？你想多了，宝贝，我可是总裁，怎么会故意关机呢，是不是？别人不找我，肯定是没有事，所以，我自然不看手机啊。”云泽听她这样提问，心里更是紧张了，心里念叨着，“天呢，这都能感觉的到，千万别被发现啊。”

    “哦，那就好，云泽，你记住，无论你干什么，都不允许关机，否则，别人有急事都找不到你，知道吗？”

    “知道了，你就别操心了啊，你就闭眼睛享受你的‘沙漠里的尘埃’然后睡一会，到家的时候我喊你。”总算蒙混过关了，心里也算松了一口气。

    安然慢慢的闭上了眼睛，继续听着音乐，很快就睡着了，云泽的手机关了一天了，心里也是害怕的，怕父亲找不到自己会发飙，想到这，都不敢回家了，但是，如果不回，万一他那心脏被我气犯了咋办，简直太疯狂了。

    车开了一个半小时，总算到了安然的家，看着熟睡的安然，偷偷的在她脸上吻了一口，将她吻醒了，安然伸了个懒腰，打了个哈欠，说道:“到家了吗？”

    “是的，亲爱的，你已经安全到家，快进去吧，别让伯母等着急了。”

    安然刚打开车门，发现云泽没有动弹，问道:“你不下车吗？”

    云泽说道:“呃，我就不进去了，今天有点太晚了，所以，早点休息，明天我来接你。”

    “那好吧，你路上小心点，到家给我发信息，拜拜，么。”安然在云泽脸上亲了一口。

    云泽笑着，说道:“好，拜拜。”

    说完，安然就下车了，看到安然进屋后，才放心离开，