
    云泽听到母亲这样说，心里也就踏实了许多，也意识到自己确实有些过分了，想跟哥哥单独聊一聊，回过头，跟哥哥说道：“要不，我们哥俩喝点红酒？”

    “好啊，去我房间。”

    说着，就跟着去了哥哥房间，记得上一次来哥哥房间，还是小时候，自从当上了总裁，就一直没进来过，刚走进哥哥房间，看到周围都是顾嘉一的照片，云泽深深感叹，“我去，哥，你这都是嘉一照片啊，看来，你真的很爱她，如果她知道，一定会被感动的。”

    “我一直都很爱她，只不过，她感觉不到。”云钝拿了自己珍藏的一瓶红酒，递给云泽，“这可是我自己都舍不得喝的，今天拿给你了。”

    云泽接过红酒，倒了两杯，说道：“对了，哥，顾嘉一她没事吧？”

    云钝“哼”了一声，“你还好意思问，你说你，转头就走，顾嘉一当时都崩溃了，一下午的情绪都不好，还好有我带她出去兜风，不然，非得憋死，你说你想找安然，你找个合适的机会也行啊，直接在顾伯父家跟她吵起来，甩脸就走，太不懂事了。”

    “当时，我也很生气，哥，我特别不明白，我有什么好的，这个顾嘉一为什么总是缠着我？你那么爱她，她都看不到。”云泽摇了摇头，叹了口气，把手搭在哥哥的肩膀上，说道：“哥，我觉得你这么爱她，应该大胆去追，不要顾及别人，我相信你，一定能加油追上嘉一，带她旅行，去玩，让她感动，她一旦爱上你，那对于我们任何人都好，那样就两全其美了。”

    云钝将整杯酒全部倒进嘴里，叹了一口气，“我也想追上她，但是她不给我机会啊，一心想嫁给你，论长相、才华，哪样输给你，你不就是地位比我高吗，不理解，你知道吗，刚刚你走的时候，我跟她表白了，但是，她说我只是大哥哥，呵，我也不知道怎么办了。”

    “那是你没有真正的表白过她，一直以来，你都是默默付出，默默关注，从来没有真正的去追过她，给她的感觉，你就是她的大哥哥，你突然的跟她表白，她自然不会接受，如果，你从一开始就追求她，或许就不会有这些事，所以呢，从现在起，你要开始好好的追求她，我相信，总有一天，她会爱上你的。”云泽努力的劝说，如果哥哥能把顾嘉一追到手，自己也就没有安危了。

    云钝想了想，“听你这么一说，好像也有一些道理，从明天开始，我就努力去追求她。”

    云泽也深深地叹了口气，“你说，今天我把爸惹病了，我真的愧疚，明天该怎么和爸解释，真是头疼，为什么要冲动呢？哎，但愿明天能顺利吧，哥，你得帮帮我啊。”

    “你放心吧，你是我弟弟，我怎么能不管你呢，你今天确实气到他了，不过没关系，知错就改，爸会原谅的。”云钝安抚弟弟，接着，又说道：“云泽，刚才哥哥跟你说的那些话，千万别往心里去，都是气话，我们是亲兄弟，不能记仇的，对不对？你现在的任务呢，就是当好总裁，管好公司，和安然好好相处，不要辜负她。”

    “安然。”云泽“啪”拍了自己脑门一下，“坏了，这是什么记性，竟然把安然忘了，完了完了，她一定生气了。”说着，云泽匆忙忙的站起来。

    云钝有些不明白，问道：“你怎么了？”

    “我答应安然到家给她发信息报平安的，结果，给忘了，手机还关着呢，哥，我不跟你说了，我得去打电话了，你早点休息啊。”说完，云泽快速的跑了。

    一边走，一边打开手机，手机刚一开启，就收到十条信息，都是安然发的，打开一看，是十点半发的：“云泽，你平时这个时间早就到家了，今天怎么这么晚还不到家？是遇到什么事情了吗？”

    再往下是十点四十分发的，“云泽，你别让我担心了，收到信息马上给我回一个，我很担心你。”

    接着，十点五十分的一条信息，“云泽，快点给我回信息啊，你不到家，我不敢睡觉的。”

    再往下看，就是十一点十分的一条信息，“上官云泽，刚刚我给你打电话了，为什么是关机？你刚刚不是说没关机吗？为什么现在又关机了呢？”

    接着，安然发个哭的表情，“云泽，你开机后马上给我回电话，我真的很担心你，你别有事啊。”

    看到这，云泽赶紧给安然打电话，安然一直都没睡觉，紧紧盯着手机看，等待着云泽的电话，终于，电话响了，安然马上就接了，吼道：“上官云泽，你去哪了？”

    “宝贝，宝贝，对不起啊，刚才是因为家里有点事，忘了告诉你了，让你担心了，对不起。”云泽感觉到安然已经生气了，连忙道歉。

    “你为什么又关机？走的时候你是怎么告诉我的？我是不是问你关机没有，你说没关机，我还告诉你，不要关机，因为如果找不到你会着急，但是，你还是关机了，你为什么要这样做？你不知道我会担心吗？上官云泽，你又骗我。”说着，安然哭了起来。

    “你别哭啊，你一哭，我也着急了，对不起啊，宝贝，我也不瞒你了，实话告诉你吧，我今天上午是偷着跑出去的。”云泽结结巴巴的说着。

    “什么？偷着跑出来，你怎么不上天呢？和我约会，还用偷着吗？”

    “你听我说，我是怕我爸找我，怕他骂我，然后如果让我回去了，就不能和你约会了，所以，就把手机关掉了，我是怕你生气，所以没告诉你，对不起，我本想等到了家就开机，给你打电话呢，但是，我妈他们训斥了我一顿，所以就忘了这件事，别生气好不好？”云泽苦苦的哀求着。

    “上官云泽，你真可以啊，又骗我，我就不明白了，为什么就不能光明正大的？你为什么总是欺骗我？难道，我们之间这点信任都没有吗？上一次你欺骗我的时候，是怎么向我保证的？”说着，说着，安然更生气了。

    “我们当然有信任，这次只是善意的谎言，对不起，我发誓，不再隐瞒你，如果我再欺骗你，那么上次发的毒誓，就会灵验。”

    “发毒誓有什么用，你这次不也照样骗我了吗？什么善意的谎言，上官云泽你是不是认为我是傻子，这叫善意的谎言吗？我问你，你是以什么原因跑出来的？”

    云泽一五一十的解释着：“今天早晨我回家的时候，我爸就在沙发上坐着，等我一回去，就问我去了哪里，非要给我安排订婚，但是我拒绝了，我直接告诉他，我非你不娶，然后，我爸说暂时先不提这件事，以后再说，说让顾伯父邀请我们去做客，就让我陪着去，我说去可以，但是不能谈订婚的事，然后，爸同意了之后我才去的，去了她家之后，我就给你发信息，说准备去找你，跟我去协商，如果他同意，我就去，不同意就吃完饭再去，结果，刚要去和我爸商议，就被顾嘉一拦住了，说不让我去，非要嫁给我，然后就大吵起来，一气之下，我就走了，我爸一直给我打电话，我嫌烦，就关机了，等晚上回来的时候，我爸心脏病犯了，在屋里躺着休息，然后跟我妈又谈了一会，所以，就把手机的事给忘了。”

    安然听后大吃一惊，冷笑道：“呵呵，原来如此，你知不知道你这么一走，会伤到多少人，你知不知道你这样一走，他们会认为我把你拽走，是因为我，你爸才犯病，明明可以用我的方式感动你的家人，但是你这样一做，就是给我出了很大的难题，你知道吗？上官云泽，你怎么这么牛呢？你做这件事的时候，有没有考虑别人？你就这么不负责任吗？”

    云泽被说的哑口无言，安然哭着说道：“我知道顾嘉一一心想嫁给你，你不愿意，我也知道你爱我，但是，不管怎么样，你为了伯父，为了我，也要忍一忍啊，万一，是因为我的关系，你的父亲出了什么事，你让我怎么面对你？你让我怎么和你相处，我又该怎么去让伯父伯母接受我， 我以为，你今天跟我约会，真的是伯父特许的，不然的话，我绝对会拒绝和你约会。”

    “你别哭了，好不好，我就是怕告诉你之后，你会拒绝约会，但是，我真的很想见你，我也知道今天的事情欠考虑，是我过分了，我没有考虑其他人，我做这一切，虽然方式不对，但是，我都是为了想见你，我都这么道歉了，你就原谅我一次，我向你保证，不会再有下一次了，好吗？”

    可能云泽做事就是欠考虑吧，想到这，安然的情绪慢慢缓和下来，说道：“我可以原谅你，但是，你不能一而再，再而三的骗我，以后，麻烦你想做一件事的时候，考虑下别人。”

    听到安然情绪缓和了许多，云泽也松了一口气，“好，我答应你。”

    “那，伯父现在没事吧，不用去医院的吗？”

    “不用，我妈说吃了救心丸，睡一晚上就没事了，你是不是不生气了？”

    “暂时不生气了，再给你一次机会，以后有什么事，你就告诉我，不许擅自做主，知道吗？”