
    这一路上，云泽心里一直都胆战心惊的，也不敢开手机，把车开的非常慢，就是为了减少时间，但愿到家得时候，爸妈都已经睡了，那样就可以躲过去了，又想到，如果一会安然打来电话，就说没电了吧。

    明明只有一小时左右就能到家，云泽偏偏开了两个多小时才到家，到了家楼下，四处打量有没有亮灯，可是，怎么看都是黑乎乎的，云泽这下松了一口气，“天助我也，他们都睡了，耶，我真是他聪明了。”

    云泽将车开到车库里，悄悄地打开房门，果不其然没有人，里面黑乎乎的，伸手不见五指，于是，他就漫步轻声的走进房门，刚走到客厅，就听“啪”的一声，灯竟然被打开了，云泽紧闭双眼，心里又开始紧张起来，抬起头一看，母亲坐在沙发上气势汹汹的，哥哥坐上沙发上，翘着二郎腿，小声嘀咕道:“我去，竟然都在。”

    原来，大家都在等他兴师问罪呢，云泽四处打量，小声嘀咕着，“不对啊，爸呢？睡了？他睡了，我心里就踏实点，不用挨骂了。”

    云泽想到这，捂着嘴偷笑起来，接着，嬉皮笑脸的说道:“大家都在呢，这么晚了，怎么都不休息？妈，我爸呢？是不是睡了？”

    张正利“啪”的拍起桌子，把云泽吓了一跳，张正利，大叫道:“你这个逆子，你还好意思问你爸，你爸都被你气犯心脏病了。”

    “什么？”云泽听到父亲犯病了，瞬间收回笑脸，开始紧张起来，马上问道:“妈，我爸怎么会气出心脏病呢？现在在什么地方？他没事吧？”

    张正利指着他说:“你还好意思问，幸亏有救心丸，不然你爸就没命了，现在在房里休息。”

    听到父亲已经没事了，心里总算松了一口气，“那我去看看他。”

    云泽刚要去看父亲，就被母亲拦住了，“你让他好好休息吧，明天再去，我问你，今天你都去哪了？”

    云泽支支吾吾的说道:“就是，就是去找安然了，然后看了一场电影，把她送回家，就回来晚了。”

    “你爸给你打不下10个电话了，你都给挂断了，最后你还给关机了，你怎么这么厉害？云泽，一直以来，你都是最听话的，现在怎么了？为了个女人，故意气死你爸？”

    云泽解释道:“我是怕爸骂我呀，您想，我就那样跑出去了，如果我再接电话，就没办法约会了，所以就把手机关掉了。”

    张正利不停地拍着桌子，大叫:“约会，约会，你就知道自己约会，你想过你爸妈了吗？早晨你答应好好的，去那做客，吃饭，结果呢？到了那边你就变卦了，你让你爸妈都下不来台，我们当时都想找地缝钻进去了，你简直太气人了，你就不能吃完饭再去吗？人家是执行董事长啊，你这么贸然冲动，你简直是想害死你爸啊，太气人了。”张正利被气的直哆嗦。

    “妈，如果您遇见刚刚那种情形，您也不愿意呆下去，您都不知道，那个顾嘉一，早就不是以前的大家闺秀了，她变了，一心想害安然，为了夺爱，她都成魔了，而且总是逼我跟她在一起，可是我不爱她，本来，我是打算一起吃完饭再走的，但是，顾嘉一直接过来跟我争吵，说不会放过安然什么什么的，所以，我一气之下，就走了，这不能怪我啊，明明知道我不爱她，还上赶着。”云泽指向哥哥，“还有，我哥爱她那么久，她都不能给我哥一个机会，你们为什么不能替他做次主，有没有想过我哥的感受？”云泽努力的解释着，又为自己哥哥争取。

    “我怎么会不知道，每次看到你哥愁眉苦脸，得不到自己所爱之人，我心里怎么会好受，我自然也希望你们哥俩都拥有一个属于自己女人，但是这事我们做不了主，人家是执行董事长，高你爸一层，我们不是普通人家，人家就咬定嫁给你，你说我们怎么办？这公司，是你爸付出了一生的心血啊，如果不是当初顾中元拉你爸一把，你们会有现在衣食无忧的生活吗？你会当上总裁吗？人家能让我们过好生活，让你当总裁，自然也能让我们倾家荡产，一无所有，你的总裁也就别想做了，你们的命运不是为自己，而且为我们一大家子，明白吗？”说着，说着，张正利就哭了起来。

    云钝抱着母亲安慰着，把弟弟的好意当成驴肝肺了，不但不领情，反而指责他，“上官云泽，但凡你把这事好好解决了，也不会出现这样的情况，至于我的感情，不劳烦你操心了，我的感情，还轮不到你让，我自己会通过自己的方式追上她，不是通过你，你别把自己说的那么高尚，云泽，你为什么永远都那么幸运，无论是女人，还是地位，爸只想给你，而我呢，虽然是你哥，但是我还要管你叫上司，我每天都抬不起头来，在各股东面前我一点尊严都没有，地位也就罢了，女人也要让给你，凭什么？我哪里比你差？”

    “哥，我知道，你心里不平衡，可是，我也一直在帮你争取啊，我们是亲兄弟，不应该互相帮助吗？而且，我曾经也说过，我可以不要这位置，我可以给你，女人，我也不要，我只要安然，所以，完全都可以属于你。”

    云钝冷笑道:“呵呵，谁稀罕你的施舍，你把我当成什么？吃剩饭的吗？你不要的东西，让给我，呵呵，上官云泽，你把自己想的太高大了，而且，我也说过，我会通过自己的努力争回女人和地位，不是用你来让的，你记住，等我登上总裁的宝座时，我会把你在公司对我的态度，我也会让你尝一尝，还有，爸已经被你气病了，如果妈也气病了，我不会放过你。”

    云泽被哥哥的语气吓到了，怎么感觉他这么可怕呢？马上解释道:“哥，这怎么会是施舍呢？我们是亲兄弟，我当然希望你好，我把地位让给你，怎么就变成施舍，我是真心希望你来做总裁，真心希望你能得到属于自己的幸福，还有，爸气病了，我也不是故意的，我心里也很愧疚，但是他总是逼我娶我不爱的人，我真的做不到。”

    “行了，你爸被气病，还不满意？你们兄弟两个要自相残杀吗？云泽，妈知道你不爱顾嘉一，但是你最起码要顾及点爸妈的面子啊，把饭吃完，然后等我们回家了，你再找机会出去也行吧？你就不能装一装吗？你走的时候，你顾伯父都已经发飙了，我劝你，你最好把事情尽快解决掉，不然的话，咱们全家都得跟着倒霉，到时候，我看你怎么收场。”张正利被兄弟俩吵的心烦，生怕他们打起来，马上制止了。

    云泽也意识到自己的错误了，感觉母亲说的对，应该忍一忍，吃完饭再走，至少不用让爸妈下不来台，想到这，心里十分懊悔，马上向母亲承认错误，“对不起妈，我这件事欠考虑了，我保证以后不会这样了，您放心，我会想办法解决这件事。”

    听到儿子这样说，张正利也舒服了许多，说道:“知道自己错了，就行了，下次不许再贸然行事了，知道吗？因为牵连的不止你自己，还有我们这一大家子，你喜欢安然，妈自然不会阻拦，但是，你父亲和顾伯父那，你得想办法说服，只要那边解决了，什么都好说。”

    “谢谢妈，我会努力的，我想看看爸，爸因为我气病，儿子十分不孝。”

    张正利抚摸着云泽和云钝的脸，说道:“明天再去吧，今天太晚了，我没有别的要求，我唯一的要求，就是你们兄弟两个能够互相帮助，只有互相帮助，才能把公司发扬光大，千万不要因为地位和女人，或者某件事变成仇人，那是我最不希望看到的，知道吗？都互相体谅，互相理解。”

    “妈请放心，我和哥一定会和睦相处的，哥，你说，对不对？”云泽伸出右手想要和哥哥握手。

    云钝为了母亲放心，就配合弟弟握手言和，云泽笑了，说道:“哥，你放心，我心里永远只爱安然一个人，你可以努力放心的去追求顾嘉一，感动她，她自然会爱上你，到时候，就算会因为这个失去总裁位置，我也不会后悔。”

    听到这，云钝心里也舒服了许多，心想道:“如果女人和地位都归我，那是再好不过了，云泽，但愿你说到做到，不然，我也不吃素的。”

    云钝假惺惺的笑道:“好，就冲你这句话，我就相信你一次，明天去给爸赔礼道歉，你要做好准备，明天爸肯定会打你，骂你，不许反驳。”

    “知道了，哥，爸打我，骂我，我都接受。”

    张正利看到兄弟俩已经和好，也笑了，“好好好，看到你们兄弟和好，妈真是太开心了，好了，不早了，你们早点睡，妈也回房休息了。”

    张正利刚要起身，云泽问道:“爸真的没事吗？实在不行，去医院吧。”

    “不用，他睡一晚上就没事了。”说完，张正利就回房了。