
    云泽牵着安然的手，走向电梯，等的人还是很多的，一次没坐下，安然问道：“这么多的人，我们什么时候才能坐上电梯啊，电影还有多久开始？会不会赶不上？”

    云泽看了看时间，“没事，不着急，还有二十分钟呢。”

    “哦，那还好，再等等。”

    云泽从后面抱着安然，看着电梯一趟又一趟的过去，心里真的很着急，终于轮到了自己，安然已经迫不及待了，电梯门刚打开，安然就拉着云泽冲了进去，说道：“哎，终于坐上了。”

    “小傻瓜，跟你说了，没事，我们来得及。”

    电梯按到第8层，安然手摸着项链，想到刚刚比赛的情形，一边不停的捂嘴偷笑，云泽奇怪的问道：“宝贝，你在笑什么呢？得个项链至于这么开心吗？”

    安然说道：“当然开心了，这不止是一条项链，还是我们的爱情，我们的荣誉，想到刚刚我们比赛的时候，就想笑，没想到，你这么厉害。”

    云泽听到安然夸赞自己，也开始夸赞自己，“咳咳，那是自然，你也不看看你的男人是谁，怎么样，是不是觉得爱我是对的？像我这么优秀的人，太少了，人长得帅，又那么有才华。”

    安然“噗嗤”的笑了，“你个自恋狂，说你胖，你还喘上了是不是？。”

    “难道我不帅吗？我不优秀吗？不优秀你能得到项链吗？”

    “是是是，我的云泽是最帅，最优秀的人。”接着，安然拿起项链挂坠问道：“对了，云泽，这项链，是咱们公司设计的吗？很漂亮啊，很有特点，是用两个小锁拼成的心形钻石。”

    云泽手挡住嘴巴，小声点说道：“当然不是咱们公司的了，咱们公司设计的钻石比这漂亮多了。”

    “又在夸自己。”

    “你还不信，我说的是真的，咱们公司的品牌也是数一数二的，更何况，现在有你这么优秀的设计师，我们会更好的。”没等安然开口，云泽又说道：“等我们结婚那天，我会把咱们自己设计的钻戒，项链，亲自为你戴上。”

    “真的吗？那我就等待那一天咯。”接着，安然又问道：“电影院在几层啊？好不好看？”

    “在8层，当然好看了，电影名字好像叫《泰坦尼克号》是一个爱情电影，我也没看过，据说很好看，一会看了就知道了。”云泽简单的介绍着。

    “那你买票了吗？”安然怕票难买，心里有些担心。

    “那是当然了，这票很不好买的，所以我就提起在网上订了两张票，一会直接去前台领票就行，怎么样，你男人是不是很聪明？”云泽拍着胸脯夸赞自己。

    安然戳了下他的脑门，说道：“大少爷，你也太自恋了吧，对了，你还没吃东西呢，我给忘了，要不，我们去买点吃的。”

    “不用了，电影院里什么吃的都有，一会我们买点，进去，边吃边看，好不好？”

    “还有吃的可以买？我都没见过这样的电影院，你别骗我啊。”安然指着云泽说道。

    “怎么，你还不相信我，一会到了你就知道了。”

    电梯到达8层，云泽搂着安然的腰，说道：“好了，我们到了，走。”

    刚一出电梯，安然被电影院的外观吸引住了，兴奋的叫道：“这电影院也太美了，我第一次去的电影院，还是小的时候学校组织去的，从来没有见过这样的电影院。”安然走到吧台前，又说道：“竟然还真有零食可以买啊。”

    “当然了，这回你相信我了吗？刚刚还怀疑我，我生气了。”云泽委屈的把脸转了过去。

    安然见状，马上哄他，“好了，好了，我不该怀疑你，好不好，大男人小肚鸡肠的，别生气了嘛，大不了一会你多吃点，我少吃点。”

    云泽戳了安然额头一下，说道：“你就是个吃货，一提到吃，你就跟得了钱一样。”

    安然掐着腰说道：“我就是吃货，怎么样，你还嫌弃不成。”

    云泽连忙摆手解释，“不不不，我怎么会嫌弃你呢，你想吃什么？”

    安然指着菜单说道：“我们买两桶爆米花，两杯可乐，两个面包，因为你没吃饭，所以，我们多买一些，好不好？让你挨饿，我可是会心疼的。”

    看安然撒娇的就像小孩子一样，云泽笑道：“我看是你要吃吧，好吧，你要什么我都给你买。”

    于是，买了两桶爆米花、两杯可乐和两个面包，接着又让前台服务员打印出两张电影票，播映厅在8号VIP厅1排2号和1排3号，15点整，进去后，安然看到播映厅里的人，大吃一惊，说道：“哇塞，竟然这么多的人，这个电影，真的这么受欢迎吗？”

    云泽解释着，“那是当然，据听说，这个电影是全球排名第一，这些人都等着这个电影等了很久了，票非常不好买的，都抢不到，所以我就提前在网上订了两张，我们过去，马上就要开始了。”

    “嗯。”

    云泽拉着安然，找到自己的位置坐了下来，一边吃着爆米花，一边等待着电影的开始，安然说道：“在电影院看电影，我这是第二次，第一次是上学的时候，学校组织，特别便宜，才五角钱，而且想看电影的，都是在售票处排队买，不像现在，可以在网上买，还有这么大的播映厅，你们好幸福，我好羡慕你们。”说着，安然开始有些伤感。

    云泽在安然鼻子上刮了一下，说道：“傻瓜，那是以前没有我，现在有我了，所以，只要你想要的，你想做的，我都会陪你去做，陪你实现梦想。”

    “云泽，你真好，但愿我们永远这样好。”安然幸福的靠在他的怀里。

    云泽说道：“我们当然是永远这样好了，我们会永远的恩恩爱爱，永远不会吵架。”

    “嗯。”

    等了十分钟左右的时间，电影院的灯光慢慢的全部熄灭，安然指着屏幕说道：“开始了，坐好，好好看。”

    每个人回到了自己的位置，不再走动，看着电影慢慢开始。

    电影已经开始了，此时，播映厅里非常安静，都在认真的看着电影，电影里呈现出一个是身处社会上层的贵族小姐罗丝和她的母亲及未婚夫卡尔上了一艘载着1316号乘客和891名船员的豪华巨轮“泰坦尼克号”，三人相对而坐，罗丝和卡尔的感情十分深厚。

    另一边，不羁的少年画家杰克靠在码头上的一场赌博赢到了船票，其实，罗丝早就看出卡尔是个十足的势利小人，从心底里不愿嫁给他，甚至打算投海自尽，关键时刻，杰克一把抱住了少女罗丝，两个年轻人由此相识，由此相爱，接着，听见“咣当”一声，“泰坦尼克号”不幸撞上了冰山，泰坦尼克号上一片混乱，眼看着它慢慢的往下沉。

    看到这，所有人的心都揪在了一起，都非常渴望着泰坦尼克号能够度过难关，但是很不幸，船依然往下沉去，安然眼泪哗哗的往外淌了出来，嘴里嘀咕着，“不要沉了，不要再沉了。”

    云泽见状，马上将她搂在怀里，说道：“别怕，他们会得救的。”

    “嗯。”

    紧接着，“泰坦尼克号”马上沉没了，罗丝自私的母亲，只顾着自己的安危，更可气的是，救生艇上面明明还有位置，开船的人竟然拒绝返回救人，那种自私冷漠，让观众十分憎恨，就在危急之中，杰克竟然把自己本能生存的机会让给了爱人罗丝，自己则在冰海中被冻死了。

    电影已经结束，每个人都哭的稀里哗啦的，安然哭着在说道：“这个开船人真不是人，如果他返回救人，悲剧一定不会发生了，还有罗丝的母亲，竟然只顾自己的安危，云泽，如果没有这悲剧，杰克和罗丝一定能幸福。”

    安然抱着云泽哇哇大哭，云泽责怪自己：“这只是电影，乖，不要哭，都怪我，我就不应该带你来看这么悲惨的电影，对不起。”

    安然摇摇头，说道：“不是你的错，这个电影真的很棒，只是太惨了，但是这个电影让我明白了人与人之间的真善美和假恶丑，不是每个人都那么慈善，也不是每个人都那么可恨。”

    云泽擦着安然的眼泪，安慰道：“好了，不要哭了，走，我带你去点东西弥补一下。”

    安然点点头，“好。”

    大家纷纷散场，安然还在想着电影的画面，云泽说道：“别想了，那只是电影。”

    接着，云泽拉着安然来到6层美食城，当安然看到了美食的时候，脑海里的电影已经不复存在了，马上露出喜悦的表情，“哇，好多美食，云泽，我们吃什么？”

    云泽问道：“我发现你还真是吃货啊，刚刚还在伤心，现在看到美食就立刻变了心情。”

    安然嘿嘿着，“只要是吃，别的都可以先放一放，现在不要跟我提电影，一提电影，我就伤心。”

    “好好好，我不提了，亲爱的娘娘，你想吃什么？”

    两个人在美食城转了一圈，安然花眼了，不知道自己该吃什么，仿佛什么都想吃，但是又吃不下那么多，云泽被转累了，问道：“亲爱的，你到底想吃什么？”

    “我我我都想吃，怎么办？”

    “那也不能全吃一遍啊，快点选一个。”

    安然想了半天，看到对面有个“串亭烧烤居酒屋”安然指着说道：“就它了，走，我们吃掉它。”

    安然拉着云泽就进去了。