
    “宝贝，谢谢你的理解，我爱你！”经过一番解释加劝说，安然终于谅解了自己，感觉到非常的欣慰，不敢再冲动了。

    “我就是因为爱你，所以才一次又一次的原谅你，不然的话，你早就没希望了，你父亲没事，我也就放心了，你知道吗？当我联系不上你的时候，我特别着急，特别想马上出去找你，可我又不知道你家在哪里，电话也打不通，你都快急死我了。”安然又开始委屈起来。。

    云泽马上哄着，“对不起，宝贝，让你担心了，我保证，以后不会再这样了。”云泽再次安慰道，接着，又问道:“想好明天去哪里玩了吗？”

    “明天你不是得去负荆请罪吗？所以你还是老老实实在家呆着吧，玩不玩都无所谓的，反正我们的路还很长，你还是想一想怎么跟伯父道歉吧。”

    “负荆请罪？怎么个负荆请罪？”云泽有些不解，问道。

    安然说道:“负荆请罪都不知道？没学过吗？就是找点树枝，用布包在后背上，然后跪在伯父门前，承认错误，这就是负荆请罪，懂了吗？”

    “哦，我明白了，或许这方法可行，那明天就用个办法，我跟你说，现在开始，暂时别提我爸，因为只要一提他，我就头疼，我都不知道明天怎么面对他了。”

    安然“噗嗤”的笑了，“你还有怕的时候，看你以后还敢不敢嘚瑟，哈哈。”

    “你终于笑了。”云泽听到安然的笑声，就感觉所有的烦恼都消失了一样，“只要听到你笑，我挨骂也值了，早点休息吧，小吃货。”

    “傻样吧，嘿嘿，你也早点睡，明天背个棍子，在你父亲门前负荆请罪吧，不管明天伯父接不接受你的道歉，你都不许冲动，知道吗？”安然再次嘱咐了一遍。

    “好，我答应你，如果明天顺利的话，我就去接你，对了，我们在M阿密买的裙子，好像没见你穿过。”

    “呃，，，，那件衣服太贵了，舍不得穿。”

    云泽笑着说道:“小傻瓜，衣服买来，就是要穿的，明天我们出去玩的时候，你就穿上它，好吗？”

    “明天？明天你先把伯父搞定再说，别总想着玩，我没事的。”

    “我的意思是，如果明天顺利，我出来的早，你就穿上它，如果明天不能顺利的约会，那就周一穿上它，我要看。”云泽以为安然又误解了自己，赶紧解释道。

    安然想了想，“嗯，，，好吧，约会可以，但是，绝对不可以像今天一样了，一定要光明正大的出来，知道吗？”

    “我知道了，姑奶奶，你都嘱咐多少次了。”

    “嫌我烦了是不是？”安然立刻把态度变的生硬了。

    云泽连忙解释道:“不不不，你又误会了，我怎么会嫌你烦呢，好了，快去睡觉，明天等我消息，我爱你。”

    “好，睡吧，晚安，我也爱你！”

    这下，安然可以放心的睡了，挂了电话，没多久，就睡着了，而云泽，躺在床上翻来覆去的，一直在想明天怎么跟父亲解释，看了看时间，已经是凌晨三点半了，索性就不睡了，起来找几根棍子，父亲起床前，负荆请罪吧，在房间里，翻了个遍，也没找到一根棍子，“这去哪找啊，厨房看看去。”

    说着，就悄悄的来到厨房，不敢出一点声音，生怕把他们吵醒，于是，漫步轻声的在厨房也翻了个遍，“我去，厨房也没有，这可怎么办？哎，只能出去找了。”

    于是，穿着半袖，悄悄的打开房门，瞬间，一股凉风吹了过来，吹在云泽的身上，直哆嗦，马上起了一身的鸡皮疙瘩，在外面的找了很久，终于找到两根掉下来的树枝，“哎呀，我的天，终于找到了，快冻死我了。”

    “阿欠，阿欠，阿欠。”云泽连着打了三声喷嚏，揉了揉鼻子，赶紧回屋了，

    回到房间，用自己穿过的衣服，将两根树枝绑了起来，抬头一看，天都亮了，云泽看了看时间，已经是清晨6点钟了，父亲在往常，应该醒了，必须在他醒来之前，跪在他房前，说着，云泽把树枝绑在后背是什么，照了照镜子，“噗嗤”笑了，自言自语道:“太搞笑了，负荆请罪竟然发生在本少爷身上，完全毁了我帅气的形象。”

    于是，对着镜子练习起来，“爸，昨天都是我的错，不该偷跑出去，让您跟妈一点面子都没有，都是那个顾嘉一，进屋就开始逼我。”

    摇摇头，“不行不行，不能再说顾嘉一了，再来。”

    “爸，对不起，昨天我让您丢脸了，不该偷着跑出去，更不该关掉手机，我错了爸，请您原谅我。”对着镜子再次练习。

    突然，外面传来开门的声音，“坏了，爸醒了，我得赶紧去客厅，争取在他前面跪好。”

    说着，从自己这边的楼梯下去，快速的跑到客厅，父亲果然还没下来，太棒了，赶紧跪好，等待父亲的训斥。

    上官一铭下来后，看到儿子在跪着，身上背着两根树枝，很不解，问道:“你这是干什么呢？背两根破树枝。”

    “爸，您没听过负荆请罪这个故事吗，我是在向您负荆请罪啊。”

    “负荆请罪？云泽，你倒是会想办法啊，起来，男人膝下有黄金。”上官一铭上前准备扶儿子起来。

    但是被儿子拒绝了，“爸，您是我爸，我跪着是应该的，跪天，跪地跪父母，是理所应当的。”

    “好，那我就给你一个负荆请罪的机会，说吧。”上官一铭坐在沙发上，等待聆听。

    云泽解释着，“错误一，昨天我没有顾及您和妈的面子，擅自跑开；错误二，不接您电话，把手机关机；错误三，不该在顾伯父面前跟顾嘉一争吵，爸，我知道自己犯的错很严重，请求您原谅。”

    “哼，你自己还知道犯错误？你说你为什么不听话，那是顾家，你竟然敢当着你顾伯父的面和嘉一争吵，还甩脸而去，你这是丢你爸的脸啊，我当时都想找地缝钻进去了，你知道吗？我给你打了不下十个电话，你一个都不接，最后还关机了，你真的太让我失望了，从小到大，你是最懂事，最听话的，从来不会跟我争吵，一个错误都没犯过，如今，你却变了。”上官一铭含着泪说道。

    云泽低下头，“爸，对不起，我知道错了，可是您不知道昨天的情形，我也是一气之下走的，本来，我是打算吃完饭再去，但是顾嘉一总是要和我在一起，我是真的没办法答应她，我心里只有安然。”

    “你别跟我提安然，全都是因为这个人，把你调成这样，如果不是她的出现，你不会办出这种事。”听到安然这个名字，上官一铭就气不打一处来。

    云泽再次解释道:“爸，您怎么能怪安然呢，是我自己爱上她的，而且她也爱我，我们是真心相爱，您为什么就不同意呢？难道您不希望我能拥有一个属于自己的幸福吗？”

    “因为你们门不当户不对，根本就不适合在一起，她能给你带来什么？只有麻烦，你顾伯父跟我说，如果你一意孤行，非要娶安然，那么，总被位置，就不能做了，到时候你爸付出的心血，付出东流了，你不是一个普通家庭的孩子，而是一个贵族家庭，手下有上千的员工，家里有一大家子都指望着你。”上官一铭啪啪的拍桌子。

    “爸，我说过，我宁愿自己是个普通的人，我宁愿把总裁位置让给我哥，我宁可不做，爸，您就成全我和安然吧，我求您，而且，我哥爱嘉一，您应该给他一个机会，爱她的人，你不去劝解，而不爱她的人，你反而偏偏强求，我真的不理解。”云泽的性格自然可以为了心爱的女人，放弃一切。

    “想让我成全你们，那是不可能的，除非我死了，你记住，只要我活着，就绝不允许你们在一起，你也别总说你哥喜欢嘉一，让我给他去说媒，人家顾嘉一想要的是你，不是你哥，再说，顾嘉一有什么不好，将来还能帮助你，你就这么厌恶她吗？你们以前的感情不是挺好的吗？”上官一铭就是认准顾嘉一了，永远不看好大儿子云钝。

    “我不是厌恶她，而是人的感情不是自己能够控制的，一旦爱上对方，就很难拔出来，我跟您说吧，就算没有安然，我也不会跟顾嘉一在一起，第一，她的心机太重，第二，我一直把她当做妹妹，所以，您不要再强迫我了，让我哥去追她，去化解她，如果她能够爱上我哥，那就再好不过了。”云泽指了指哥哥房间，“你知道吗？我昨天去了哥哥房间，他的墙上，床头柜，都是顾嘉一的照片，这么执着的爱，你应该成全他，让他去追求，不是一而再再而三的强迫我。”

    “什么，你说云钝房间都是顾嘉一照片？我怎么不知道？”上官一铭“蹭”的站了起来。

    “您想想多久没去过他房间了，你当然不知道，就连我也是昨天才知道的，您就成全我们。”云泽再次恳求。

    “不行。我得去看看，竟然这么大胆，万一，被好顾伯父看到了，就不好了。”说着，上官一铭就要去做房间。

    云泽以为父亲能够被感动，没想到是这样的反应，感觉事情不妙，马上站起来，拦住父亲，“爸，您要做什么？”

    上官一铭说道:“我要去把头发房间照片撕下来，被好顾伯父看到就完了。”

    “爸，您不能这样做，我想的是，如果被顾伯父和嘉一看到，很有可能会被感动，那样的话，顾嘉一就接受我哥了，对不对，您千万别去啊，不然，我哥会恨死我把事情告诉你的。”云泽千方百计的阻拦，如果真的撕了下来，哥一定会恨死自己的。