
    这时，听见母亲喊道:“云泽、云钝，都过来吃早餐了。”

    “来，云泽，不管事情结局如何，我们都要先填饱肚子。”云钝一把拉起云泽。

    “不了，你们吃吧，我没胃口，回房了。”说完，云泽饭也不吃就回房了。

    母亲刚要喊他，就被丈夫拦下了，“别管他，他不吃就饿着，我们吃。”

    云泽回到房间后，把门反锁上了，躺在床上，回想，今天为了负荆请罪，一个晚上没睡，事情也没谈妥，该怎么跟安然交代呢？万一，我真的逆着他们的意思，顾伯父会不会真的那么做？为什么老天不把我安排在普通人家，太羡慕别人了，自己的感情自己做主，从来不会被家里人干涉，越是有钱家庭，越封建，什么门当户对，简直是老套，也不知道父亲中了什么邪，非要我去嘉一报答顾伯父的恩情，太自私，哎，真是头疼啊，云泽揉揉太阳穴，接着，拿出手机看了看时间，“才7点半。”想给安然打电话，但是有点太早了，恐怕，她还在熟睡，让她多睡会吧。

    于是，把手机扔在床上，闭上眼睛也准备睡一会，但是翻来覆去的睡不着，脑袋里全是父亲说的话，感觉自己的压力太大了，自言自语道:“我绝对不能妥协，如果真的妥协了，肯定会毁掉4个人的幸福，更何况，我和安然的感情如此深厚，哪能说散就散的，不行，我一定要想办法说服爸才行，还有大哥，一定要追上嘉一。”云泽双手合并，向老天祈祷。

    再次闭上眼睛，好不容易睡着了，竟然做了一个梦，梦见“父亲说必须娶顾嘉一，否则会杀了安然，父亲如此逼着自己，怕伤害到心爱的女人，只能妥协了，和顾嘉一的那天，安然来找自己，安然说:‘上官云泽，我那么爱你，你竟然背叛我们的感情，说好的爱我一辈子的，你竟然娶了顾嘉一，我恨你，我不会让你得逞的。’接着，云钝拿着一把水果刀，冲向自己，嘴里吼道:‘上官云泽，你说话不算数，好大的胆子，竟然抢走我的女人，我一定要让你付出代价。’一刀砍向自己。”

    云泽被能惊醒，“蹭”的坐了起来，“天呢，我怎么会做这种梦，怎么可能娶她呢，真的是，吓死我了，这件事绝对不能妥协，否则，梦里的画面，会成真的。”

    突然，头开始疼了起来，云泽用力抱住头部，疼的无法忍受，大概过了十分钟左右，才慢慢缓过劲来，说道:“怎么回事，为什么总是头疼，而且越来越疼，或许是压力太大了吧。”

    说到这，也就没把头疼当回事，拿起手机，“已经十点了，安然应该起来了吧。”

    话音刚落，手机响了，原来是安然发来的信息，安然说道:“云泽，你起来了吗？”

    云泽看到安然的信息，心情好了许多回复道:“早就起来了，我怕打扰你休息，所以没给你发信息，正想你呢，你就发信息过来了，”

    “那有没有去给伯父负荆请罪？”

    “哎，别提了，我昨晚一夜没睡，睡不着，然后听你的话，出去找了两根树枝，绑在了后背上，早晨去负荆请罪了，然后我爸跟我长谈了一会，我以为会谈妥，一开始谈的好好的，他告诉我顾伯父对他有恩，所以他要报答他，不能忘恩负义，我没想到，办法的方式，竟然是让我娶嘉一，然后我不同意，他就又生气他，所以又谈崩了。”云泽一五一十的解释道，不敢再欺瞒了。

    安然看到他父亲依然让他娶嘉一，心里又开始难过起来，觉得他们都是因为自己争吵，实在愧疚，回复道:“对不起云泽，都是因为我，让你们父子两个争吵，如果，你的父亲坚持让你娶顾嘉一的话，你就妥协了吧，不用在乎我的。”

    看到这，云泽立刻火了，“你胡说八道什么呢？你认为我能妥协吗？我爱的是你，我就希望你能跟我一起，你怎么也站在他们那边了，你是不是不爱我了？怎么能说出这种话？”

    安然见状，马上解释道，“对不起云泽，我不是这个意思，你误会了，我当然想要你，当然爱你啊，可是，你父亲不同意，总是因为这个吵架，你们都是因为我，才导致不和的，我不能这么自私，不能为了自己的爱，伤害到你们父子之情，那样我就是千古罪人了，你父亲如果坚持让你娶，我能怎么办？云泽，我想真的不知道，接下来的路该怎么走。”

    “好，既然你爱我，就不许说这些胡话，你知道你说这些让我又多伤心吗？我那么爱你。”说着，云泽的眼泪，顺着脸颊滑落。

    “对不起，云泽，我不该说那些话的，你不要生气，好吗？”

    “我不生气，以后不许说就是了，听见没有？”

    “好，我不说了。”安然也意识到自己说的有些过分了，也哭了。

    云泽又说道:“好，那我们给他点时间，给我点时间，让我们用爱情感化他，我父亲只是想报答他，方法用的不对，我会用别的方式，替我爸报答顾伯父，我父亲虽然现在没有同意我们在一起，但是，我相信，时间可以冲淡一切，所以，我们不能放弃，知道吗？”

    “我当然知道，但是，如果你父亲坚决不同意我们在一起，怎么办，如果你父亲坚持让你娶嘉一又该怎么办？”安然哭的更伤心了，发了个哭脸，给我云泽。

    云泽看到她哭，十分心疼，安慰道:“宝贝，你别哭啊，要相信我，一定会的让我父亲同意的，还有，我告诉你一个好消息，我哥喜欢顾嘉一，并且他已经答应努力去追她，如果我哥能够感动她，追到他，我们就不再被阻拦了，对不对，这样一来，我们也得到了解脱，所以，我们不能放弃，答应我。”

    看到这，安然舒坦了许多，漏出甜美的笑容，说道:“真的吗？那这样的话，就太好了，但愿你哥能够感动嘉一吧，我答应你，坚决不放弃我们的感情，那你今天还来找我吗。？”

    “我爸说今天不允许出去，我想想办法。”

    安然怕他再次逃出来，跟昨天一样，马上拒绝道:“既然你爸不让出来，就不要出来了，昨晚不是一晚上没有睡吗？你就在家好好休息吧，我可以等你的，再说，明天我们就见面了。”

    “可是我想见你啊，你难道不想见我吗？”

    “我当然想了，但是你父亲不同意你出来，你也不能对着干啊，听话啊。”

    云泽叹了口气，回复道:“好吧，但是，如果我要是借口出来了，就去找你，在家等我消息。”

    “好，我在家等你，但是必须光明正大的出来，知道吗？不许再关机，不然的话，我就。。。。”安然将一颗**扔给云泽。

    “知道了，放心，我现在很困，先睡会，下午去找你啊，么么哒。”云泽的眼睛已经困的睁不开了，就想马上睡觉。

    “好，你睡吧，我爱你。”

    “我也爱你。”

    说完，把手机放在了床头柜上，躺在床上，闭眼休息，想着该如何化解父亲，又想着自己为什么总是头疼，想到这，云泽突然坐了起来，自言自语道:“对，我就说头疼，然后给王胜打电话，叫他送我去医院看病，这样不就能出去了吗？”

    说着，云泽马上给王胜打了个电话，“王胜，我现在有事请你帮忙，帮不帮？”

    “总裁，您说笑了，只要您的吩咐，我立刻去做。”

    云泽怕父亲听见，就小声的说道:“好，是这样的，我现在呢想见安然，但是我爸不让我出去，我以头疼为理由，然后你过来接我，假装送我去医院。”

    王胜被云泽的话惊住了，“啊，这样不好吧？总裁，如果董事长知道我撒谎，我就完蛋了。”

    “你好大胆子，我的话都不听了？让你现在过来就过来，费什么话，如果你现在不过来，我就让你马上完蛋。”好话说着，他不听，非要云泽发火。

    听到总裁生气了，勉强的答应道:“是是是，我现在就过去，您等会啊。”

    “这还差不多，记住，不许穿帮，一定是以看病为由，听见没有。”云泽再次吩咐道。

    “是，我马上过去，按照您的意思接您出来。”虽然嘴上答应，但是一脸的哭笑不得的表情。

    挂了电话后，云泽拍手笑道，“我真是天才啊，现在就去跟爸说。”

    说着，假装的揉着太阳穴，走到坐在客厅的父亲面前，上官一铭感觉他很痛苦的样子，立马问道:“云泽，你怎么了？一脸痛苦的表情。”

    “爸，自从跟您谈完话，我就头疼，非常疼，有些受不了了。”

    听到儿子喊头疼，上官一铭，马上紧张起来，“怎么回事？为什么会头疼？要不要去医院？”

    听到父亲说医院二字，云泽连忙点头，“是，我得去医院，已经给王胜打过电话了，他马上就过来接我去医院。”