
    “你别做梦了，你别看顾中元平时对你们都不错，那是因为你们还没真正惹到他，这么多年，他的脾气秉性，我还是了解的。”

    “但是，爸，您千万不要去撕掉嘉一的照片，您肯定也不希望看到我们兄弟反目成仇，对不对？”云泽努力的恳求着。

    上官一铭觉得儿子的话也有一番道理，“来，把这数字解下来，看着都难受。”说着，就帮儿子把树枝拿下来了，又说道：“我当然不希望你们两个反目成仇了，有哪个做父亲的会愿意，你说是不是？我可以答应你不撕掉。”

    “那太好了，谢谢爸。”听到父亲答应，心里有些小激动，接着，又问道：“爸，我有一事想不明白，就是您和顾伯父之间的交情，明明您和妈打拼下来的公司，现在却说是他拉了您一把，我真的不理解，您能跟我讲解一下吗？”

    上官一铭笑道：“当然，你想知道，我就讲给你听，来，你坐下来，听我给你讲，我和顾伯父的事情。”

    云泽坐在父亲身边，认真聆听，上官一铭详细的说道：“这件事，还得从你妈妈说起，当年，我和你妈妈是大学同班同学，你妈妈可是班花啊，那叫一个漂亮，学习成绩又好，我就是被她的才华和样貌吸引了，当时，有多少人想要追求她，但是，都被你妈妈拒绝了，最终还是选择了我，大学毕业后，我们就决定结婚，但是家里非常贫穷，没钱结婚，你奶奶爷爷都是农民，家里只有一间破房子，所以就决定攒攒钱再结婚，后来我们一起拿着自己的作品，去找工作，没有一个成功的，不是嫌我们刚毕业没经验，就是不缺人，要么就是作品不适合他们公司，各种碰壁，那时候也没有网络，没地方投稿，不像你们这么幸福，随便网上一投稿就能被公司录取，我们那会简直太难了，一来二去，我们找了小半年，也没有找到一个工作，但是我们的感情不能再拖了，你妈妈就说，我们先把婚结了吧，然后再一起打拼，后来，就委屈的嫁给了我，先跟我住在了老家，我就觉得非常对不起她，就决定出去打工养活她，让她过上好日子，在一个工地里搬砖，一个月才1000元，根本不够生活的，我就省吃俭用的，让你妈妈吃好的，穿好的，所以，我就一直凑合的吃饭，我干活的第三天，我们老板的一个朋友也就是你的顾伯父，跟着老板到工地里去观察，他看到我刻苦的工作，于是，他就把我叫了过去，我手上都是土，不敢跟人家握手，但是他没嫌弃，直接伸手跟我握手，我就在裤子上蹭了几下，才和他握手，然后他就问我多大？我说22周岁，他说他比我小两岁，接着，他又说，明明和他相差不了几岁，为什么还来搬砖，为什么不能找份轻松地工作？非常的不理解，然后我就把我的情况跟他说了，他想都没想就要我去他的公司，我被他的话吓住了，我就想，人家怎么可能看上我，我就问他是不是开玩笑的，他说不是，感觉跟我很投缘，非常喜欢我，就决定让我去他的公司，他是做珠宝设计的，然后，我就把作品给他看来，他被我深深吸引了，说让我马上到公司报道，他们非常需要我，当我去他公司的时候，看到公司非常大气，就感觉是做梦一样，等我们签合同的时候，才恍然大悟，原来是真的，没过多久，我们就跟亲兄弟一样，他待我非常的好，后来，干了一个月左右，他把公司的股份，给了我一部分，还让我当成了董事长，都没收我的一分钱，我当时非常激动，就决定好好报答他，后来，我上任的那天，我就把你的妈妈，也拉进了公司，通过我们两个的打拼，才有了今天这样的成果，他当时还没有女朋友呢，我就非常佩服他的能力，年纪轻轻的就能拥有那么大的公司，虽然我大他几岁，但是他是执行董事长，还是要听他的，没有他，就没有我们的今天啊，你说，这样的恩情，我能忘吗？我能忘恩负义吗？”

    云泽听到父亲的阐述，大吃一惊，深深地被感动了，眼泪不由自主的流了出来，“爸，我没想到您和妈经历这么多，我一开始以为，这公司是您和顾伯父的一起创造，一起经营，没想到，是顾伯父给了您恩惠，才会有今天这一步，可是您为什么说不能惹顾伯父呢？”

    “那我就再给你说一个，就是当年和我们一起打拼的还有一个人，我刚才没跟你说，他姓宋，他们认识的时间比我要长很多，可以说是一起注册的公司，只不过，这个人的野心非常大，经常吃公司的回扣，明明很完美的婚戒，却被他偷工减料，一心想吃掉整个公司，后来，被顾中元发现后，直接报案了，你想想，他连和自己同生共死的兄弟都不放过，更何况我了。”

    云泽听到这，感觉非常对不起父亲，哭着跟父亲道歉：“对不起爸，是儿子不孝，我不该气您，更不该在顾伯父面前逃跑，没有顾及您的感受，您放心，我和哥一定会把公司经营起来，而且会让它更大、更辉煌。”

    听到儿子认识到自己的错误你知道错，甚是感到欣慰，说道“不亏是我的儿子，知道自己错了就行了，以后不要再犯就是了，哪有父母记恨自己儿子的，从小到大你都是非常努力、非常刻苦的好孩子，做事又那么稳重，踏实，从来没跟我顶撞过，又把公司经营的这么好，还知道找VK集团合作，不管结局如何，你都努力了，不像你的哥哥，野心那么大，公司刚有成就没多久，他就给我挪用公款，那会都要把公司搞垮了，若不是我替他填补这个窟窿，恐怕，他早已不在家里了，这也就是我不让他做总裁的原因，虽然，他没出息，但是爸还有你呢，当爸看到你把公司再次辉煌起来的时候，心里非常的高兴，我能有你这样的儿子，感到十分骄傲，那些股东们每次在我面前都夸你，只是，现在遇见了你的感情问题，昨天，你竟然为了一个女人，跟我争吵，我当时在想，我唯一听话的儿子，也变成这样了吗？越想，心里越难受，爸也知道，你喜欢安然，我也希望你能幸福，但是，任何人的的命运都不是如自己所愿的，更不是我们能改变的，既然顾嘉一迷恋你，你就委屈一下，和她订婚算了，你是男方，损失不了什么。”

    “不不不，不是的，爸，这是两码事，我知道顾伯父对您有恩，我也不是忘恩负义的人，但是，您不能因为报答伯父，毁了我的爱情啊，报答顾伯父分很多种，比如，帮他经营好公司，我觉得这个挺好的，如果我真的跟嘉一结婚了，我不爱她，对她冷淡，那么受委屈的还是她，不是吗？我和安然是真心相爱，您就那么忍心拆散我们吗？”前面的话，云泽本来很感动的，但是没想到父亲又说出订婚的事，真的很无语。

    “真心相爱，真心相爱，真心相爱能当饭吃吗？你怎么还不明白，我跟你说了这么多，你还是随着自己的心意做？人家就是认定跟你了，你让我怎么办？如果你总是一意孤行，你的总裁位置都不能坐了，甚至，会牵扯到我们一大家子，你明白吗？我上官一铭的儿子，不能这么自私。”上官一铭听他这样说，又直接就蹿起来了。

    云泽看到父亲再次发货，站起来说道：“对不起爸，我还是那句话，什么要求我都可以答应，唯独这件事，我不能答应，请您不要逼我，您向来是我最敬重爸爸，如果顾伯父想撤我的总裁位置，我不在乎的，我只想过平静的生活。”

    “你，你简直想气死我，这件事，没的商量，你同意也好，不同意也罢，顾嘉一都娶定了，还有，今天你哪也不许去，如果你想让我多活一阵子，你就照我的话去做，哼。”说完，上官一铭转身离开了。

    “爸，爸。”无论云泽怎么喊，父亲都是不回头。

    这一次，又谈崩了，还不让出去了，想见安然该怎么办，如果再偷着跑出去，恐怕还会惹到父亲，再犯病，那我就太不孝了，“怎么办，怎么办？”云泽抱着头，坐在沙发上。

    其实，刚刚的谈话已经被云钝听的一清二楚，心里十分愤怒，但还是要装作不知道的样子，现在发怒，还不到时候，于是，就走到弟弟面前，问道“怎么了，垂头丧气的。”

    云泽说道：“刚才和爸又谈崩了，我不知道该怎么办了，今天还不让我出去了，我真的很无语。”

    “可能是你昨天把爸气到了，爸不让你出去，你就别出去了呗，跟安然好好解释。”

    云泽握住哥哥的手，说道：“哥，我求你，你一定要追到嘉一，我的命运就掌握在你的手上了。”

    云钝笑了笑，“好，我会努力的。”

    虽然嘴上答应，但是父亲的态度那么强硬，有点困难，只能尽全力的去打动嘉一了，