
    “那不行，我必须陪你一起去，听你喊头疼，我实在是不放心。”上官一铭听到儿子喊头痛，自然是不放心了，比任何人都紧张，一心想陪着他一起去检查。

    云泽听到，马上拒绝了，连忙摆手说道：“不不不，爸，真的不用您陪我，我只是有点头疼而且，不是很严重，可能是昨天没睡觉的原因，或者是压力太大了，我就是想去看一看，让王胜陪我去就行了，刚才我已经给他打过电话了，他应该马上就到了，等我检查完了再给您打电话，告诉你检查结果，别担心，我没事。”

    “你该不会是为了逃出去，想的办法吧？”看到儿子拒绝，上官一铭就想到他会不会开溜，有些怀疑。

    “哈哈，爸，您误会了，您怎么想的，能想到我会逃跑，您想多了，我怎么会开溜呢，我真的头疼，去医院检查，我刚才不也说了吗，等晚上我把检查结果拿回来给您看，不就行了吗，您还不相信我，如果您还不相信，一会等王胜来了，您亲自问他，不就知道了吗。”云泽心里紧张起来，这老头，怎么什么都能猜得出，哎，真是头疼啊，看来，真得去拍个片子应个急。

    话音刚落，王胜就进来了，云泽说道：“您看，这不是来了吗？你赶紧给我爸解释下，我说去医院，他还不相信我。”

    王胜笑盈盈的走过来打招呼：“董事长，总裁说的没错，我确实是来接他去医院的，刚才在电话里，总裁说头疼，我就非常担心，于是，就马上就来接他去医院。”

    “哦？是吗？真的去医院吗？既然你都这样说了，我也就同意你带他去吧，切记，你务必要带他去检查，并且把他的检查结果拿回来给我，你最好不要和他一起欺骗我，你要明白，只要我想知道的事，我一查就知道，但凡有一点差错，或者欺骗我，他是我儿子，我自然不会对他怎么样，但是你，我一定会让你吃不了兜着走，明白了吗？”虽然王胜这样说，但是上官一铭还是有些怀疑，马上用话威胁他。

    “是，您放心，我把您的话牢记在心，我现在就带着总裁去医院检查，晚上把检查结果给您拿回来，给您过目，如果我欺骗您，您怎么惩罚我都行。”王胜真的是哭笑不得，总裁哪里去检查，分明是去找安然嘛，怎么拿结果回来呢，哎，真是愁人。

    “好，就冲你这句话，我就暂且相信你，你们去吧，我在家等着你们的消息啊。”

    上官云泽听到父亲已经同意了，心里瞬时间兴奋了，但是不能体现在表面上，怕父亲怀疑，说道：“爸，那我们走了。”

    说完，云泽和王胜就出门了，坐上车后，云泽总算松了一口气，说道：“王胜，你真是太给力了，幸亏有你，不然我就出不来了。”

    王胜苦笑着，问道：“那您现在就去找安然吗？可是董事长让我给他拿检查报告怎么办？他还说如果拿不回来，让我吃不了兜着走，您可得想办法啊。”

    “我是要去找安然，但是头疼是真的，每此受刺激，都会加深疼痛，我也不知道为什么，所以，我们先去医院检查，然后我再去找安然。”

    “那就好，但是，您真的头疼啊？到底是为什么呢？”王胜这下有交代的了。

    说着，云泽得头又有些疼了，用力的去揉太阳穴，吼道，“你费什么话，赶紧的开车。”

    “是是是，我马上开车送您去医院。”王胜看到他又头疼了，十分担心，飞快的速度，到达医院。

    到了医院后，王胜扶着云泽挂了一张内科专家号，来到内科门前，看到人非常的多，王胜刚要去和医生商量先给云泽看，但是被云泽拦了下来，“你没看这么多人等着看病吗？我们搞什么特殊，跟着他们一起等。”

    “可是。。。。。。。。”

    “可是什么可是，让你等，你就等，费什么话，你没看别人也非常难受吗？每个病人的时间都是非常可贵的，你搞什么特殊，真的是。”

    没办法，只能耐心等待了，虽然人很多，但是看病的速度挺快的，过了半个小时左右，听到广播喊道：“50号，上官云泽，请到内科专家室会诊。”

    “终于到我们了。”听到广播，王胜比云泽还要激动。

    云泽进来后，挨着医生坐了下来，医生问道：“你怎么了？哪里不舒服吗？”

    云泽说道：“我最近总是头疼，也不知道是为什么，您给我看一看。”

    “你是什么情况下会头疼？”

    “就是每次生气，情绪激动的时候就会疼，而且每次疼痛都会加深。”

    医生问道：“那你可否有过撞击、车祸或者神经受过刺激？”

    “有过，就是前阵子，我在国外的时候，我的女朋友被绑架，然后我就去救她，对方说必须打我到他们满意，才肯放手，如果不妥协，他们就撕票，他们实际上根本打不过我，只不过用我女朋友威胁我，所以，我只好答应，我以为就是揍几下就行了，没想到他们下手如此狠，拿着很粗的木棍，在我的头部重重的打了几下，当时我就晕了过去，满头都是血，然后我在医院昏迷了两天左右，这都过去这么久了，我以为就没事了，所以就没当回事，但是每次一激动，就会疼。”云泽本想把这个秘密隐瞒下去，没想到，头如此不给力，只能当着王胜的面，说出了实情。

    医生听后，大吃一惊，问道：“对方是什么人，下手这么狠？”

    云泽说道：“他们是一帮黑社会，但是他们打不过我的，要不是用我女朋友威胁我，我不可能受伤。”

    “我怀疑你的脑袋里有血块，所以会导致你头疼，现在我给你开个CT单子，你去拍张片子，拿给我。”说着，医生就开了一张CT单子。

    来到CT室，人还不算多，等了十分钟时间，就轮到自己了，拍完片子后，又等了半小时左右，拿出结果。

    云泽拿着检查结果，回到了专家室，医生拿过片子，看了看，说道：“我猜的没错，你头部果然有血块，而且还挺大的，这就是你头疼的原因。”

    “原来是这样，那血块能不能自己吸收。”

    医生摇摇头，“这得看个人体质，如果血块小，也就20天左右时间就吸收了，但是你这个比较大，自己吸收快则，几个月，慢则，几年，或者永远都有，所以，建议你尽快手术，把血块取出来。”

    “手术，不不不，医生，我不能手术，因为我在国外发生的事，我的家人都不知道，谢谢您，您不是也说了，它可以自己吸收，我以后多注意，不激动就是了。”云泽听到要手术，拒绝了，因为父亲本身就不同意安然和他在一起，如果被他知道了，肯定更不会接受她了。

    “你如果不做手术，很有可能造成失忆、失明等疾病，我劝你尽快手机，抓好最佳手术时机。”医生听到他不做手术，劝说道。

    “还会失忆啊？我觉得应该不会，不过，我还是不会手术的，我相信，血块会自己消失，谢谢您医生。”说完，拿着片子就出去了。

    王胜听到云泽的情况，吓到了，问道：“总裁，您在国外发生的事，我怎么不知道，没听您提过，怎么还会发生这样的事？”

    “我怎么会轻易让你们知道，没事，过阵子就好了，别担心，我警告你，不许告诉我的家人，尤其是我爸妈这边，听到没有。”云泽怕他泄密，马上警告他。

    “可是，您这检查报告上写的清清楚楚，是有血块的，董事长问起，我怎么和他交代，而且大夫说了，您必须手术取出血块，否则会失忆。”王胜也是担心总裁会失忆，也不知道该怎么和董事长解释。

    突然，云泽脑袋一亮，“对啊，我想到一个办法。”

    “什么办法？”

    云泽小声在王胜耳边说道：“你现在去挂个号，然后也拍张片子，用我的名字。”

    “什么？总裁，您开玩笑的吧？如果董事长知道了，我就完蛋了。”王胜听后大吃一惊，他怎么能想出这样的点子。

    “让你去你就去，哪那么多的废话，如果你不照着我的做，我现在就让你完蛋。”说着，一脚把王胜踹进内科室。

    王胜经过软磨硬泡，才拍了个片子，写上上官云泽的名字，递给他说，哭笑的说道：“总裁，这可以吗？您真的会为难我。”

    云泽拿过片子结果，欣喜若狂，“太棒啦，王胜，这事做的不错，回头我给你加薪，你把我那片子毁了。”

    “毁了？这怎么毁啊？”

    “想办法，快点。”

    王胜无论怎么撕扯，片子依然没有坏，一气之下，只能把检查报告撕了，直接扔进了垃圾桶，问道：“总裁，那我们接下来去哪里？”

    “去找安然。”