
    安然拿过检查报告仔细的看了一遍，上面写着未见异常，这下总算彻底放心了，拍拍胸脯说道:“你吓死我了，你刚刚在电话里说头疼，别提我多紧张了，我的心都砰砰砰的跳个不停，直到看到你的这个报告，我才踏实了许多，还记得之前我们在国外的时候，你因为我被打，然后你昏迷了一天一夜，那会我以为你要离开我了，特别的害怕，还好，老天保佑，把你还给了我，想想都后怕，不过，你没事就好，那我们去哪里？现在都已经快晚上了，你早点回家休息吧。”安然想到之前在M阿密的时候，医生跟她说云泽可能醒不过来了，现在又喊头疼，心里肯定会紧张。

    “我本来就没事啊，你们个个的大惊小怪，我不是说了吗，医生说我只是过度疲劳，导致的头疼，所以，你就不要担心了，不过，我特别想你，特别想和你在一起，我就是想见你。”云泽再次解释着，心想道，“对不起，安然，我不能把实情告诉你，这一次，还是骗了你，但是这次的欺骗，你应该会原谅我的，争取自己不要走到失忆那一步。”

    王胜多次想开口说明云泽的情况，但是怕他怪罪自己，也就没敢说。

    安然倒在云泽的怀里，紧紧的搂住他，说道:“没事就好，看到你没事，我就放心了，我当然知道你是想见我了，我也非常非常想念你，可是医生不是说要多注意休息吗？所以，我想让你好好休息，明天还要工作，还得来接我，要不，这样，今天我们就不去玩了，就在我家陪我呆一会，然后你就回家，好吗？”

    云泽摇摇头，“不好，我已经决定的事情，无法改变，我不想在你家呆着，我想单独和你约会，伯父，伯母在家，感觉有点别扭，而且，我都说了我没事了，所以，听我的，我们先去吃饭，然后再玩去，保证让你心情变好。”

    “那好吧，听你的。”安然拗不过他，只好答应，

    “但是你必须要答应我，如果你不舒服，必须回去，不过，你跟你父亲说是接待Alla

    ，万一被发现怎么办，会不会更生气了？”

    “好，我答应你，一旦不舒服，我们就立刻回家，放心吧，他是不会知道的，因为他没有Alla

    联系方式，是联系不到的，我现在给他发个信息，告诉他我们的情况，我相信，他会帮助我们的。”云泽在她的额头上吻了一下。

    说着，云泽便给Alla

    发了一条信息，“Alla

    ，我是上官云泽，现在遇见个困难，需要你帮助，我父亲始终不同意我和安然在一起，然后我今天特别想见她，没办法，只能说你来了，利用接待你的借口出来，请你帮个忙，如果我父亲打电话，找到你，一定帮我说解围啊。”

    过了两分钟，Alla

    回复了信息，“没问题，我的大总裁，你是我朋友，我一定帮你，不过我今天确实登上飞机了，明天你有没有时间接待我？”

    云泽见了这条短信，简直就是天意，立刻回复道:“我有时间，明天我去接您。”

    “好，那我们就一言为定。”

    “一言为定。”

    云泽拿着短信给安然，“这下放心了吧，明天我们一起去接待他。”

    “嗯，放心了，那就走吧。”

    云泽笑着说:“这还差不多，王胜开车，去朝阳大悦城。”

    “还看电影？”安然不想看电影，昨天看的电影，到现在还没缓过来，一听到大悦城，就以为是看电影呢。

    “不看电影，哪里除了电影，还有别的可以玩，开车吧。”

    “是。”说完，王胜就开车去大悦城。

    安然忽然想起云泽负荆请罪的事情，问道:“对了，你今天负荆请罪了吗？有没有按照我的意思说。”

    “是，昨晚一夜没睡，就是为了负荆请罪，在外面找了两根树枝，绑在背上，别提多难受了，然后我跪在客厅里，等着我爸过来，我们经过长谈........”

    “谈的怎么样，快说。”

    云泽摇摇头，继续说道:“不怎么样，他虽然原谅我了，但是还是依然让我娶顾嘉一，我说非你不娶，所以，又谈崩了，然后回到房间，头就开始疼了起来，一开始我也以为是那帮土匪打的，但是医生说是过度疲劳所致。”

    听到这，安然又有些失落，放开云泽，坐了起来，说道:“你爸还是不同意我们吗？”

    云泽怕她再次说放弃，立刻说道:“安然，相信我，我们用时间，爱情，去感化他，还有我哥呢，他只要感动了顾嘉一，就再也没人逼我们了，对不对？”

    “我当然是相信你，可是万一你哥没有感动顾嘉一怎么办，到时候我会更加崩溃的，云泽，我真的好害怕失去你。”说着，安然就哭了。

    看到她哭，云泽十分心疼，把她抱在怀里，安慰道:“宝贝，不要哭，我不会离开你，永远都不会，就算我爸一直反对到底，我也只爱你一个，我不会妥协的，相信我，好吗？”

    安然点点头，“我相信你，可是，你也不能因为我的关系，和你父亲闹僵啊，那样，我就成了千古罪人了。”

    “不，你不是千古罪人，你是我的心爱之人，我向你保证，用最好的方法去感化他，我也非常怕你会放弃我们的爱情。”

    安然摇摇头，“一开始，我是打算放弃了，但是，我太爱你，不舍得放手，所以决定跟你赌一把，你放心，我会永远跟你一起。”

    听到这，云泽踏实了许多，给她擦拭了眼泪，“好了，不要哭了，我们马上就到大悦城，我带你去玩，马上就会让你的心情变好。”

    “嗯........”

    车子很快，就到大悦城了，安然看了看手机上的时间:“已经是六点半了，我们能玩多久？”

    “玩多久，就玩多久，我们下车。”说完， 就下车了。

    下车后，云泽跟王胜说道:“今天大周末的还要麻烦你，辛苦了，早点回去，注意安全，如果我父亲给你打电话，你就说把我送到Alla

    那就回去了。”

    “是，总裁您也早点回去。”

    说完，王胜开车就走了，云泽牵着安然的手来到餐厅，说道:“我们先吃饭，吃完饭带你玩。”

    “嗯.......”

    吃饭时，云泽忽然想起安然的衣服来，问道:“不对啊，我不是说让你穿我给你买的那件吗？为什么没穿？”

    安然解释道:“我也不知道你要来，你到我家的时候都快五点了，你让我出来，我就匆忙忙的出来了，所以就没穿，再说，那么贵的衣服，我哪里舍得。”

    “这你就不对了，衣服再贵还是要穿的，买都买了，你不穿多浪费，再说，我还想看呢。”云泽非常希望她能穿上，因为，穿上后，简直太漂亮。

    “那我等比赛那天再穿，是不是更好？”

    云泽又摇摇头，“不好，那件衣服是平时穿的，比赛那天都是穿礼服的，哪里有穿连衣裙的。”

    “可是，我没有礼服啊，我就用连衣裙代替吧。”

    “那不行，礼服的事，会给你解决，连衣裙也必须穿，我要看。”云泽撅着嘴，不高兴了。

    看到云泽如此坚定，安然拿他实在是没办法，只能点头答应，“这么霸道，我穿行了吧，明天就穿上，好吗？”

    “真的？这还差不多，明天我去接你，嘿嘿，我们快吃。”这下，云泽是开心了。

    他们快速吃完饭，结完账后，安然问道:“去哪里玩？”

    “一会你就知道了。”

    “这么神秘......”

    “那是自然，闭上眼睛。”

    “可是，闭上眼睛，我就看不到了。”

    “这不是还有我呢吗，快点。”

    “好吧。”说完，安然闭上了眼睛，云泽带她来到了一家游戏厅，里面十分漂亮，云泽说道:“好了，可以睁开眼睛了。”

    安然缓慢睁开眼睛，看到漂亮的游戏厅，“哇塞，这里好漂亮，都是可以玩的吗？”

    云泽笑了，说道:“当然了，不然，我带你来这里干什么？你等我下，我去换币。”

    说完，云泽到吧台换了100块钱的币，回到安然面前，说道“你想玩什么，我们就玩什么。”

    “我想..........”安然看了看整个游戏厅，眼睛都花了，实在不知道玩什么，说道:“要不，我们每个都玩一遍？”

    “好，就听你的。”

    首先，玩了门口放的抓娃娃机，云泽把币投进去，安然没玩过这个，云泽就手把手的教她，“你要先用这个遥控，控制那个爪子，找准娃娃，然后点这个按钮，你看，爪子下去了，抓上来一个娃娃，然后往出口送去了，成功。”

    安然激动的跳起来，“抓到了，抓到了，云泽你好棒。”

    “那当然，来，你自己试一试。”

    安然也学着云泽的动作，第一遍，失败了，“我为什么抓不到？”

    “没关系，我们接着来，按照我的方法，你一定要看看哪个好抓，要让那个爪子，套住娃娃，知道吗？”云泽再次教了一遍。

    “哦，那我再试试。”

    安然继续抓，嘴里念叨，“先用遥控，控制爪子，找到一个娃娃，让爪子完全套住它，然后，点按钮，果然，成功抓到一个娃娃。”

    安然更激动了，兴奋的指着娃娃说:“云泽，你看你看，抓住了，我成功了。”

    云泽竖起大拇指，“你真棒，一学就会，还想玩什么？”

    安然又想了想，说道:“我们去投篮球。”

    “好，走。”

    说着，来到投篮球这个游戏机旁，云泽放进三个币，拿着一个篮球给安然示范，“来，开始了，这个非常简单，就是拿好一个篮球，然后看准那个篮球框，投进去。”

    这个比娃娃机简单一些，安然学一遍就会了，