
    “不是吧。”王胜听后，瞪大眼睛，然后，看了看手机上的时间，说道：“总裁，我理解您的心情，但是现在已经是下午4点了，况且，董事长还等着我们拿着报告回去呢，如果回去晚了，我没办法交代啊，要不您改天再去，今天，我先送您回家好吗？”

    云泽摇摇头，果断说道:“我好不容易出来了，怎么可能回去，我说现在去，就现在去，没商量。”

    王胜苦苦哀求，说道：“总裁，我求您了，您不能让我为难啊，您吩咐的事情，我都不敢不从，更何况是董事长吩咐的事情，我的一家老小，还等着我养活呢，家里还有一个生病的老母亲，每月就靠我这点工资生存，实在是折腾不起啊。”

    云泽“噗嗤”笑了，搂着王胜肩膀说道：“王胜啊王胜，看你胆小的样，你还记得我刚出来的时候，怎么和我爸说的吗？我说的是，晚上把报告拿回去，并没说马上拿回去，现在才4点钟，还不到晚上，所以，晚一些回去是没有问题的，你就不用担心了，我父亲那边有我护着你呢，再说了，我爸只不过就吓唬吓唬你，你还当真了，你就该怎么做怎么做吧。”

    “可……哎，总裁，刚刚我们出来的时候，董事长，千叮咛万嘱咐的，让我带您看完病，把您带回去，小的求您了，您就别让我为难了吧，再说，这里离安然的家还有点距离，开车最起码得一个小时左右，而且是不堵车的情况下，您回家最晚也不能超过7点，才这么少的时间，何必呢？也来不及啊。”云泽的要求，可真的是为难了王胜啊，于是，决定必须把总裁劝回家，否则遭殃的就是自己了，他是董事长儿子，自然不会得到什么惩罚，而我就不一定了。

    “没关系啊，我现在每时每刻都想见到安然，只要能见到她，哪怕是只能呆一分钟，我也愿意，就算到了世界末日的最后时刻，我也会选择跟她在一起，我向你保证，为了你的家人着想，为了你的工作着想，我尽量早点回去，你呢，把我送到安然家，然后，你去我家，把检查结果报告给我爸，如果我爸问起，我去了哪里，你就说VK集团总裁Alla

    来了，要我去接待下，晚上我自己坐车回去就好，所以你，就别废话了，赶紧开车去，越废话越晚。”

    “那怎么行，您自己回去，我不放心。”

    “我又不是小孩子，你有什么可不放心的，你怎么这么麻烦，我的话都不听了吗？”

    王胜低下了头，皱着眉头，多希望总裁能够跟自己回去，但是他不听啊，于是，再次劝说道：“总裁，您真的是在给我出难题，万一，我跟董事长说了，他不相信我说的话，怎么办？万一他要我给Alla

    打电话确认又该怎么办？”

    “这样吧，我先给我爸打个电话，提前告诉他一声，如果他同意，我就去，不同意，我就回家，好不好？然后问问用不用你给他拿报告，如果他不用的话，你就不用回去了，再说，你又没有Alla

    电话，你怎么联系，是不是？。”云泽觉得也有可能会不必相信，为了给王胜吃下定心丸，只能这样做了。

    这个主意王胜还算是满意，连忙点头答应，“好，总裁，这个办法可以行，那现在就打吧。”这样一来，王胜也好有个心里准备。

    “好，我马上打。”说着，拿起电话给父亲打过去。

    电话刚一响，上官一铭立马接过电话，赶紧问道：“儿子，怎么样，看病的时候，医生怎么说的？有没有什么问题？怎么现在才给我打电话，你妈一听你生病了，就心神不安的，差点去找你，被我拦住了。”

    看到父亲着急了，马上解释道：“爸，我查完了，您和妈放心吧，我没事，医生告诉我只是有些疲劳，加上工作压力比较大，睡眠不足，所以导致头疼，让我以后多注意休息就行了，对不起，让您和妈担心了。”

    “哦，你没事就好，我一会就告诉你妈，让她也放心，你这个臭小子呀，总是整这些吓唬人的事情，那你现在在什么地方，什么时候回来？把报告拿给我看看。”听到儿子身体没事，上官一铭总算松了一口气。

    云泽拒绝道：“不了，爸，我现在有点事，刚刚VK集团总裁Alla

    给我来电话，说快要到达机场了，说是准备周五比赛，提前过来了，所以我得去接待一下他，所以，不能现在回去，估计晚上得请他吃顿饭，把他弄的舒服些，对我比赛也有帮助，这样，我让王胜把检查报告给您拿过去？”

    “哦？既然VK集团总裁Alla

    来了，那你就去接待吧，别怠慢了人家，搞好关系也没坏处，那就不用让王胜再跑一趟了，晚上你自己拿回来，估计你今晚回来忒早不了，明天再给我看吧，大周末的让人家陪你去看病，已经够麻烦了，他是员工，不是你的保姆，记住了吗？工作上可以吩咐，但是私事，以后尽量自己解决。”

    “是，我知道了，爸，那我就先去接待Alla

    了，晚上回去了再说。”

    挂了电话后，云泽故意一脸悲伤的表情，王胜马上问道：“总裁，到底怎么样了，董事长有没有同意您去，还用不用我把检查报告拿给他？”

    “咳咳。”云泽咳嗽两声，跟王胜说道：“我告诉你，我爸已经同意我去了，也不用你再跑一趟了，所以，你解放了，这下你放心了吗？”

    听到云泽这样说，王胜终于不再紧张，脸上马上绽放出灿烂的笑容，“总裁，还是您有主意，听您这样说，我当然放心了，我的危机已经接触，谢谢！”

    云泽看到他可爱的表情，也笑了笑，“所以，你还在等什么，还不去开车，我们快去快回。”

    “是是是，您稍等，我马上去开车。”王胜简直太可爱了，激动的走路都是一跳一跳的。

    坐上车后，王胜又问道：“总裁，我觉得您还是做手术比较好，我真的很担心您有什么事。”

    云泽有些不耐烦了，说道：“我说你怎么那么啰嗦，我说不做就不做，赶紧开车，争取半小时内到达安然家。”

    现在起，王胜不再说话了，云泽拿着手机，给安然发上信息，“宝贝，你在哪？”

    安然回复：“我在家等你的信息啊，怎么现在才来信。”

    “呃…….我上午有些头疼，然后跟我爸说去医院看病，然后王胜就开车带我去了，不好意思，有些耽误了。”

    安然看到这，开始紧张起来，马上问道：“怎么回事？为什么会头疼？医生怎么说的？跟上次我们在国外那件事有关系吗？”

    “别担心，医生说只是有些疲劳，加上工作压力比较大，睡眠不足，所以导致头疼，让我以后多注意休息就行了。”云泽怕安然知道后，肯定会劝自己做手术的，所以还是隐瞒一下吧。

    看到他没事，安然也就放心了，“你吓死我了，我还以为你是因为我的关系，那你现在在什么地方？”

    “你猜……….”

    “我猜不到。”

    “当然是去找你了。”云泽发了个调皮的表情。

    安然说道：“找我？现在都这个点了，你过来，不行不行，昨晚你都没睡觉，你现在回家好好休息，明天早晨来接我。”

    云泽撒娇着，说道：“我真没事，而且我跟我父亲说Alla

    来了，要去接待他，所以他同意了，嘿嘿，是不是很聪明？”

    “你这样的慌也撒吗？”

    “我就是想见你，你就说见不见吧？总不能让我现在就回去吧，如果现在回去了，那不就证明我撒谎了吗？宝贝，我想你。”

    安然拿他没有办法，“见，我也想你啊，好吧，那你就过来吧，那我在家等你。”

    “好嘞，很快就到你家了，到了你家后，我给你打电话，你就出来，我就不进去打招呼了。”

    “嗯……….”

    看到安然同意了，云泽更加兴奋了，大声叫道：“简直就是完美！”

    此时，云泽以及迫不及待了，问道：“怎么还不到，王胜，开快点。”

    王胜加快了速度，把车速开到了100迈，简直太快了，绝对的刺激，想到马上就可以见到心爱的女人，别提多兴奋了，很快，就到达安然家门口，云泽就给她打了个电话：“宝贝，出来吧，我在门口等你呢。

    安然挂了电话之后，拿上背包走了过来，跟云泽同时坐在了后车座上，云泽一把搂过安然，“宝贝，我好想你。”

    安然马上推开他，“喂，王胜在呢，你别这样，注点意。”

    云泽说道：“他在怎么了，是不是王胜？”

    王胜一脸无奈，点点头，安然问道：“你头疼真的没事吗？把你的检查报告给我看看。”

    云泽把检查报告递给了安然，指着说道：“我都说没事了，你还要看报告，你自己看。”