
    安然认真的投着篮球，每一个球都成功的进入框里，云泽夸赞道:“宝贝，你真棒，竟然全进了。”

    “那是当然。”投篮球完后，安然又看到旁边有个人在打坏人的一个机器，安然指着说道:“云泽，我们玩会这个吧，你来教我。”

    “好，你坐好，我教你。”

    安然坐好后，云泽投好硬币，从后面将她抱住，手把手的教着，说道:“这个掌控方法，跟娃娃机差不多，左手握好遥控，找准方向，然后，右手按下发射按住，这样就打倒一个坏人。”

    说着，云泽来到坏人面前，右手“啪”的一声，将坏人打起来，安然兴奋的叫起来，“哇，打死了耶，来，让我试试，我要把他们全部打死。”

    云泽松开手，说道:“好，你按照我的方法，自己试一试。”

    安然按照云泽的步骤操作，左手拨弄遥控，来到坏人面前，拼命的按着攻击按钮，按第一下，打歪了，云泽说道:“再来，一定要看准之后再打。”

    安然继续按着，拼命的按下按钮打着坏人，打了许多下，才打倒坏人身上，终于把坏人打死了，安然拍手说道:“哇，我终于赢了，云泽你看，他们都被我打死了，我是不是很厉害？好好玩。”

    云泽笑了，竖起大拇指，夸赞道:“对，你最厉害，你是最棒的，接下来，你还想玩什么？”

    “我想一想。”安然站起来，顺着机器找，终于看到了一个跳舞机，上面有一个美女在跟着音乐跳舞，指了指说道:“云泽，这个看上去也好好玩，还能跳舞耶，你看这个美女跳的好棒哦！我也要跳。”  说着，安然就要上去。

    被云泽拦住了，云泽指着机器问道:“你确定你要玩这个吗？你会吗？这个挺难的。”

    安然怼了他胸口一下，气的瞪大了眼睛说道:“上官云泽，你竟然小看我，你也太不相信我了吧，今天，我偏要跳给你看，哼，你等着。”安然白了他一眼，把包递给了云泽。

    说着，安然直接就登上了跳舞机，投了4个币，准备开始，首先是4键加手感应，放着Ride这首歌，安然随着音乐，迈着魔幻般的舞步，像婀娜多姿的柳条样扭动着，美的让人陶醉，让人窒息。

    接着，安然又放了T

    ap T

    ap T

    ap  这首歌，是5键的，把着扶杆的龙飞凤舞，她就像一只凤凰在那边飞舞。

    所有人的眼光，全部看向安然，纷纷感叹道:“她也太美了吧，这么难的舞步，她都能跳的如此般的轻松，就像是一只蝴蝶在天空中飞舞，而且长的又那么漂亮，谁娶了她，谁有福气。”

    还有人说:“是啊，她简直太美了，你看他那婀娜多姿的跳着，我都想求她做我的女朋友了，一会我要问问她愿不愿意做我的女朋友。”

    云泽听后，马上回道:“别惦记了，她是我的女朋友，这辈子都别想打她的主意。”

    说完，云泽继续认真的欣赏女朋友的舞姿，嘴角总是不由自主的向上扬。

    大家听后，又将目光转移到云泽身上，看到他的模样，惊呆了，“哇塞，这个人好帅啊，女朋友又那么美，简直是郎才女貌，天造地设的一对，这辈子是没指望咯。”

    云泽没再理会他们，继续观看着，被安然的舞姿看呆了，半小时结束后，安然气喘吁吁的从跳舞机上跳下来，满身的汗，走到云泽面前，掐着腰，问道:“我跳的怎么样，服不服？”

    云泽目不转睛的盯着安然笑，说:“服，宝贝，这个我真服了，你太美了，我感觉我捡了个宝贝，你不仅会打保龄球，还会跳舞，还会设计漂亮的珠宝，说吧，你还有什么秘密，我不知道的？”

    “那是，你不知道的事情，还多着呢，嘿嘿。”说完，安然得意洋洋的从人群中走了出去。

    云泽穿过人群，迅速的追上她，将她搂在怀里，说道:“不行，我要知道，快点告诉我。”

    “对不起，恕本姑娘，无可奉告。”安然捂住嘴巴偷笑着。

    云泽听后，有些不开心了，“这么小气，我可是你男朋友，你的秘密我必须知道。”

    “这么霸道.......”

    安然看到他委屈的表情“噗嗤”笑了，“哈哈，说你是傻瓜你还不信，我是逗你的，我哪里有什么秘密啊，不过，我还真有一个秘密，我的秘密就是........”

    “就是什么？快点告诉我。”云泽迫不及待的听着。

    “你把耳朵凑过来。”

    云泽立刻把耳朵凑近安然，等待聆听，安然在他的耳旁小声说道:“我的秘密，就是.........我爱你，永远永远的爱你，么。”在云泽脸上亲了一口。

    “你又耍我。”

    “我都说是逗你的了，我没有秘密了，其实这个跳舞机我也不会，只是刚刚看到旁边的美女跳的方法，所以，我就照着做了，好啦好啦，别生气了。”安然搂着他，撒娇的说道。

    听到安然的解释，云泽终于笑了，“那好吧，我就暂且相信你吧，我也爱你，么。”云泽在安然的唇上吻了一下，又说道:“走，我们看看还有别的可以吗？”

    “嗯......”

    接着，安然又看到了中间放着几台捕鱼的机器，看上去十分钟有意思，安然指着说道:“云泽，你看这个，还可以捕鱼，感觉好好玩，刚刚我都没看到，快投币，我要玩。”

    云泽将硬币投了进去，许多鱼、乌龟、大虾、螃蟹全部游向安然，安然握着遥控，右手按着按钮，拼命捕鱼，渔网全部罩在鱼儿身上，金币刷刷刷的落下来，安然兴奋的说道:“云泽，这个太好玩了，你和我一起玩，你坐我对面。”

    “好。”说着，云泽在安然对面坐了下来。

    投进硬币，两个人比赛捕鱼，结束后，安然看了看成绩，自己的金币比云泽多了很多，偷笑道:“云泽，你又输了，哈哈，你好笨哦。”

    “是，你赢了。”

    接着，云泽看到了右边有个玩赛车的，马上就有了个主意，说道:“宝贝，我们来玩赛车，我相信，这个你肯定输。”

    “我才不信。”安然一脸的怀疑。

    “不信，我们就比一比。”云泽在赛车方面，是最在行的。

    说着，云泽和安然纷纷坐上了赛车的座位，投好硬币后，云泽喊道:“准备，开始。”

    比赛已经开始了，安然拼命的拨弄着方向盘，自己根本就不会开车的，只是不想输给他，可是，没走几步，就撞墙上了，接着，又用力开着车，没走几步，又撞到了别的车上，再看看云泽的车，已经跑没影了，没多久，云泽就跑到了终点，游戏结束后，果不其然，云泽赢了。

    云泽得意的说道:“怎么样，宝贝，我赢了吧，来，我们继续。”

    “是是是，你赢了，你还想玩？我才不玩了呢，哼，你自己玩吧，我要回家了。”这下，安然不高兴了，噘着嘴就走了。

    “不是吧，云泽一脸无奈，赶紧追上去，拽住她，说:“宝贝，宝贝，怎么了？生气了吗？”

    安然用手指戳着他的胸口说道:“你明明知道自己开车最在行，你明明知道我不会开车，你还让我输就是故意的，我就是生气了。”

    云泽笑了，“不是，宝贝，你赢我的时候，我也没见你生气啊，现在输了，就生气了？不至于，只是个游戏嘛。”

    “反正我不管，以后我才不陪你玩这个。”

    “是是是，以后不玩这个了，就陪你跳舞，好不好？”

    听到云泽这样说，安然笑了，“这还差不多，以后，再让我玩这个，我就不理你了。”

    云泽小声嘟囔着，“小气。”

    “你嘟囔什么呢？”

    云泽连忙摆手，“没什么，没什么，我是说，好，以后不玩这个了，都玩你喜欢的，好不好？”

    “好吧，原谅你了， 行了，别闹了，现在都九点多了，我们赶紧回去吧，明天不是还要接待Alla

    吗，别迟到了。”

    云泽不想走，还没呆够，叹了口气，“时间过的也太快了，我还没跟你一起玩够呢。”

    安然搂住云泽脖子，说道:“我们来日方长，可以经常约会啊，明天我陪你一起去见Alla

    ，好吗？”其实，安然陪着去接待，目的是想把云泽头疼的事跟他说一说，了解下当时住院的情况。

    听到这，云泽总算满意了，说道:“那好吧，那就这么说定了，明天早晨差不多就到了，我去接你，然后，我们陪他一起逛逛咱们国内大街，看看国内世界，对了，他也非常喜欢赛车，当时，我就是到时候，我们还比赛了，我赢了。”

    “哟，这么厉害，那我明天就要亲自见识一次。”

    “好，我答应你，么。”说完，云泽在安然唇上吻了一下。

    安然说道:“那我们现在就回家吧，坐地铁回去，你呢，也不用送我，要不等你回去了，该没车了，别让你父亲等着急了。”

    云泽拒绝道:“那不行，让你自己回去，我不放心，你那么美，别人把你拐走了怎么办？我去哪里找，而且我父亲知道我今天肯定会很晚才回去，所以你不用担心我，我们现在打车回去，把你送回家，我再走。”这么晚了，云泽自然是不放心她自己回去了。

    听到这，安然只好答应道:“好吧，我说不过你，行了吧。”

    说完，云泽搂着安然走了出去，拦下一辆车，坐上车后，