
    云泽搂着安然坐在后坐上，云泽跟司机说道:“师傅，我们去昌平区上店村。”

    “好的。”

    说完，便开车了，安然浑身无力的躺在云泽怀里，云泽见状，立刻问道:“宝贝，怎么了？是不是累着了？”

    安然点了点头，说道:“嗯，是啊，确实有些累了，那些游戏我都没玩过，都好好玩，可能玩的太兴奋了，所以有些疲惫，尤其是那个跳舞机，真的好好玩，可是时间太短了，不过，虽然时间短，但是挺累的。”

    “都这么累了，还在那逞强，我看着你跳，我都觉得累。”

    安然坐了起来，“还不是因为你，你如果不小看我，我能那么卖力的跳吗？”

    安然白了他一眼，把脸扭了过去，云泽笑了，说道:“我哪里知道你会跳舞，没想到，你竟然跳的那么好，把我都看入迷了。”

    安然听到他夸自己，得意的说道:“就没有本姑娘不会的，下次我们再来，好不好？”

    云泽拒绝的摇头，“不行。”

    “为什么？你不是觉得我跳的好吗？”安然有些不高兴了。

    云泽说:“你没看到当时那些人的眼神，都被你吸引住了，还有人说追求你做他女朋友，气死我了，我当时我都想揍他，但是为了让你开心的玩，就饶了他了，然后我就告诉他，你是我的人，最好死了那条心，如果他还继续说的话，那我就不客气了。”

    “哟，你还不客气，你能怎么样？”

    “我当然会揍他了。”

    “小气鬼........看你那吃醋的样，好可爱。”安然用手在云泽脸上蹦来蹦去。

    “喂，我小气？对，我就是小气，我问你，这种事，你能大方吗？对于自己的爱人，必须要小气，你觉得我能大方的把你让人吗？如果能的话，那你为什么还因为顾嘉一生气呢？”云泽这下不高兴了，立刻吼着说道。

    把安然吓了一跳，当然也不示弱，“怎么？后悔了是吗？后悔了来得及，你现在就可以去她。”云泽生气，安然比他还要生气，把脸转了过去，直接不理他了。

    云泽见状，意识到自己不该吼他，心里十分懊悔，马上用手拉了一下，说道:“对不起，宝贝，我不该吼你的，我也没说要去找顾嘉一，你刚刚说我小气，我能不生气吗？你那么愿意别的男人看你吗？”

    “我当然不会同意和他们在一起了，我是气你说的话，有你这样说的吗，我不就是跳了个舞吗，也是你激怒我，我才去的，我跳的时候，也不能捂住他们的眼睛啊，难道，我跳舞，你就要去找顾嘉一吗？你还跟我吼，凭什么跟我吼，你就是不相信我。”说着，安然哭了起来。

    “我没有不相信你，是因为我太爱你，所以，不希望别的男人看到你跳舞，因为那样，我心里会有危机感的，你那么优秀，万一被拐跑了怎么办？我就是希望你只跳给我一个人看，因为我是你的男人，明白吗？”云泽知道自己说错话了，赶紧努力的解释着。

    “你还是不相信我，不然，不会这样说，我也知道，你是我男人，但是你也不能那样说啊，你想过我的感受没有？”说着，安然哭的更伤心了。

    云泽赶紧给她擦眼泪，抱着她连忙道歉，“对不起，对不起，我相信你，我错了，我该死，我不该说那些话，不要哭了，我只爱你一个人，怎么会去找别人呢，对不对？只是以后你只能跳给我一个人看，知道吗？不许再去那个跳舞机上跳了，听到没有？”说着，云泽开始霸道起来。

    安然擦擦眼泪，锤着他胸口说道:“你怎么这么霸道啊，那我如果想跳了怎么办？”

    “我就是这么霸道，你如果实在想跳，那我就给你买一台，在家跳。”

    安然瞪大眼睛，“买一台？那得多少钱啊？不要不要，我就要去外面跳。”

    云泽果断的拒绝道:“我说不行就不行，在家里跟在外面有什么区别，我说必须给我一个人跳，就必须给我一个人跳，听见没有，钱不是问题，交给我，所以，你就不要操心了，就这么定了，明天我就给你买。”

    “你来真的？我不要。”

    “对啊，我什么时候骗过你？我说买就是买，别犟嘴了，明天就买。”

    听到云泽意志这么坚定，安然只好答应道:“行行行，真拿你没办法，我答应你，我不去跳就是了，不过，不用买了吧？”

    云泽摇摇头，“一定要买，我还要看你跳舞呢，你的舞姿真的太美了。”

    “傻样吧..........”

    云泽笑了，“对啊，我就是傻样，爱吗？”

    “我啊，还就爱上你这个傻样了，这辈子也赖不掉了。”安然向上一纵，在他唇上吻了一下。

    云泽得意忘形，一把将她拥在怀里，刚要亲吻，就被安然捂住了嘴，“这是出租车，司机还在呢，注意点。”

    “没事，司机师傅不会在意的，谁叫你先吻我。” 说着，云泽将她的手拿开了。

    直接吻住她的唇，安然的脸，瞬间红了，努力想挣脱他，但是云泽的力气太大，始终不肯放手，紧紧的将她搂在怀里，用力深吻，慢慢的，安然不再挣扎，双手环绕住他的脖颈，两片丝唇相接，一股柔软的触觉顿时传来，他的舌头滑入她的口腔，不断挑逗着她那害羞的香舌，吻的十分陶醉，完全忘了自己还在出租车上，出租车司机全当没看见，好好来着自己的车。

    吻了许久，云泽才舍得放手，安然害羞的低着头，云泽托起她的下巴，说道:“吻都吻了，怎么还害羞了？”

    安然锤了云泽胸口，“都怪你。”

    “怪我，你不也接受了吗？”

    安然看了看司机在那偷笑，直接扎在云泽怀里，嘴角时不时的向上扬，“反正，就是怪你。”

    “好，怪我，怪我，那你是不是不喜欢我吻你？”

    “喜欢，只不过，太丢人了。”安然指了指司机，“你看，连司机师傅都笑话我们了。”

    云泽笑了笑，说道“那怕什么，我们本来就是情侣，想在哪里亲，就在哪里亲，在你家不也照样亲吗？”

    安然用力在他胳膊上掐了他一下，“你还说，不理你了。”

    安然刚要起来，云泽再次用力把她抱紧，“不开玩笑了，我们应该快到家了，回去后早点休息，明天不许再起晚了。”

    “知道了，啰嗦。”

    接着，安然想到云泽头疼事情，突然不说话，心想道，“虽然，他嘴上说没事，但是我的心里还是很担心的，会不会跟上次在M阿密我们被绑架有关，总觉得不是疲劳这么简单，如果真的是因为我关系，让他留下了后遗症，该怎么办？好害怕，可是为什么他不告诉我呢？或许，是怕我担心吧。”

    接着，又想起当时住院的时候，医生告诉自己，虽然清醒了，但是，脑袋里的血块还存在，不知道是不是已经吸收了，会有一天，因为血块造成后遗症，这个后遗症到底是什么呢？只怪自己当初没问清楚，莫非，他现在头疼，就是后遗症吗？怎么办，心里好难受，只能等明天Alla

    来了，把云泽的情况说一说，问问该怎么办吧，还有，他的父亲如果一直不同意我们在一起，怎么办，我能坚持多久？”

    云泽看到她许久没有说话，很奇怪的问道:“宝贝，你想什么呢，这么入迷，是不是在想我？”

    云泽见她没有反应，更觉得奇怪了，立刻拍了她一下，“安然。”

    “啊，我在呢，怎么了？”安然知道他拍了自己一下，立刻回过神来，问道。

    “你到底怎么了？想什么呢？我跟你说话都没有听见。” 云泽担心的问道。

    安然觉得不能告诉他病情之事，只能说:“哦，也没什么，就是突然想到你父亲准备给你订婚的事，每次一想到这，我就会难受。”

    云泽听后，笑了，立刻安慰道:“天呢，宝贝，你怎么还在想这事情，我不是说了吗，这件事，就交给我，你不要管，我一定尽快把这件事解决掉，不能让你有负担，相信我。”

    安然点了点头，说道:“我当然相信你了，可是，你父亲现在的意思如此坚定，可怎么办？我也知道，以后少不了你父亲白眼，我也会为了你忍去耐的，可我还是怕他不同意。”

    “谢谢宝贝，听到你这样说，我真的很感动，我知道，你肯定会受委屈，但是为了我们能够在一起，一定不能放弃，知道吗？我爱你！”云泽在她的额头上又亲吻了一下。

    “我知道，我也爱你，如果不爱你，我也不会去委屈自己，对不对？只要你能坚持，我是绝对不会放弃的。”

    “那就好，对不起，委屈你了，别再想了，一切交给我。”

    “好........”

    车开了许久，终于到达上店村，开到家门口，安然说道:“好了，我到家了，你也赶快回去吧，现在已经很晚了。”

    云泽摇摇头，“不，我还想再陪你呆一会。”

    “刚才我们不是说好的吗，早点回去休息，明天还要去接待Alla

    呢，你忘了吗？快回去吧。”安然怕他再和前天一样，在这里过夜，他的父亲肯定会更生气的，于是就劝着他。

    云泽叹了口气，“那好吧，我就听你的，那我就先回去了，明天早晨过来接你。”

    听到云泽答应了，安然心里也就放心了，“好，我等你，你路上小心，到家的时候，一定要给我发信息，知道吗？不许再关机了啊。”

    “好，我答应你，我不关机，快进去吧，我看着你进去，我再走。”

    “嗯，那我就进去了，拜拜~~”说完，安然下车后就回屋了。

    云泽看到她进屋后，也放心的离开了。