
    “OK，那我们现在就下去把钱交一下。”Alla

    表示非常满意，已经迫不及待的去交钱了。

    说完，又坐着电梯来到了一楼前台，云泽说道：“服务员，麻烦给我们订两间行政商务套房，还有大宴会厅，大概使用一周，你给我们办理一下，谢谢！”

    服务员说道：“好的，请问是谁入住？”

    云泽指了指Alla

    和Al

    a说道：“是他们两个。”

    “好的，请二位将护照、外国人永久居留证、外国人出入境证、海员证、外国人护照遗失证明等证件移交给我。”

    说着，Alla

    和Al

    a将这些证件拿出来，给了服务员，服务员双手接过证件，说道：“好的，请稍等。”

    服务员在电脑上登记了，说道：“好了，已经给二位订好了。”

    “一共是多少钱？”

    服务员看了下电脑，说道：“住宿一周共是23520元，加上一周的大宴会厅共是210000元，一共是233520元，请问二位是现金还是刷卡？”

    听到这，云泽抢先拿出银行卡，“刷卡吧。”

    Alla

    看到他拿出银行卡，马上抢回来，“我举办比赛，怎么能让你出钱，服务员，刷我的。”

    说着，Alla

    就拿出自己的银行卡。

    “....Alla

    您这样就见外了，刚才您还说了不许客气，既然您都来了，吃喝玩乐我全包了。”

    Alla

    摇头，“No，No，No，一码事归一码事，举办比赛是我决定的，不能由你来出钱，吃喝玩乐可以交给你，但是酒店的问题，还是我自己来解决，马上把银行卡收起来，否则我就要生气了。”

    “那好吧，那就依您的意思。”没办法，云泽只好拿回银行卡。

    结完账后，云泽把行李拿了下来，说道：“钱不让我结，但是行李我总能帮您拿吧。”

    Alla

    笑了，“好，这个可以拿，你帮我拿上去，然后我跟Al

    a交代下事情。”

    “好的。”说完，云泽便拉着安然就往电梯走去。

    云泽一边走，嘴角一边坏笑着，心想道：“这是个好机会，哈哈哈。”

    安然看到了他的表情，奇怪的问道：“喂，你笑什么呢？说来给我听听。”

    云泽小声在安然耳旁说道：“那不能告诉你，嘿嘿。”

    “切，总是神神秘秘的，肯定没什么好事。”安然甩开他的手，站着就不走了。

    云泽再次拽住她的手，“一会就告诉你，快点走吧。”

    “我不管，你不告诉我，我就不走。”

    “......在这没办法告诉，我保证一会肯定告诉你啊。”

    “我告诉你，你要是敢跟我耍花样，看我怎么收拾你。”安然指着他的鼻子说道。

    “不耍花样。”电梯来了后，云泽硬是把她拽了进去。

    此时，电梯里只有安然和云泽两个人，云泽觉得这是个好机会，但是扫了一眼四周，结果有监控，就打消了这个念头，于是，就直接坐到了20层，进去后，云泽让安然先进去，然后随手将房门锁上了，行李刚放好，安然说道：“说吧，你到底在搞什么名堂？如果你耍花样，我.......”

    安然话还没说完，云泽把她按在墙上，直接亲了上去，两个人的身体紧紧贴在一起，安然还没有反应过来，她的嘴巴突然感觉碰到了什么东西，仔细一看原来是牢牢的贴在了他的嘴巴上，她有点惊慌，马上用力的推开他，问道：“你....你这是干什么？这可是Alla

    的房间。”

    云泽的呼吸都有点急促，问道：“还记得我们刚刚的赌注吗，输的人要答应赢者一个要求。”

    “我.....当然记得，愿赌服输。”安然忽然脑袋一转，“难道，你的要求，就是这个？”

    云泽笑了笑，凑到安然的耳旁，小声的说道：“没错，这就是我的要求，你愿意接受吗？”

    “我....愿意是愿意，可是，Alla

    还在下面等着我们呢，这样不太好吧。”此时的安然，已经是面红耳赤了，生怕接吻的时候，Alla

    闯进来，那样就尴尬了。

    “这有什么。他们在下面布置会场，不会来打扰我们，你该不会是要反悔吧？”云泽双手揽住安然的腰，反正也在自己手上了，想逃也是逃不掉的。

    “反悔是不会的，只是，我担心啊，不过，竟然你都这样说了，我还有什么理由拒绝，愿赌服输嘛。”

    说完，安然双手环绕住云泽后颈，将自己的香唇凑到了他的嘴上，微微闭上双眼，不停地在唇上蠕动，时而轻轻地咬磨着，时而又伸出那一只嫩舌便伸入他那湿润的嘴中卷来卷去....云泽反过来用力的深吻着，两个人激情的吻着，过了许久，安然才慢慢将他放开，看着他那黑黑的眼眶，笑着说道：“这样，你还满意吗？”

    云泽抚摸着她那通红的脸蛋，说道：“还算满意，不过，我们都在一起这么久了，怎么跟我接吻的时候，还是这么害羞？”

    “嗯......当然害羞了，我是女孩子嘛，能不害羞吗？臭云泽，你好坏啊，竟然拿这个当要求，以后我再也不跟你打赌了。”安然红着脸，低下头，说道。

    “怎么，不愿意亲吻我吗？”

    “愿意，当然愿意了，谁叫我喜欢你呢。”安然的脸越来越红了。

    “那就好，我爱你。”云泽用手托住她的下巴，向上抬起，再一次将自己的唇瓣吻住安然的唇。

    吻了许久，云泽才慢慢放开安然，说道：“我现在，才算是满意。”

    “那我们现在下去，别让Alla

    等着急了。”

    “好....走吧。”

    说完，云泽揽住安然的腰，向一楼走去，走到宴会厅，云泽看到Alla

    还在思考中，小声在安然耳旁说道：“怎么样，我就说他不会上去吧，你还不信，如果我们再吻一会，都没事。”

    安然踩了他一脚，瞪大眼睛，说道：“再说，就不是被踩这么简单了。”

    “哇，你翻脸比翻书还要快，刚才接吻的时候还那么温柔呢，现在就变得这么鲁莽。”云泽疼的直叫唤，边揉脚，边说道。

    “还说是不是，我就是这么鲁莽，你不喜欢，可以找别人啊。”

    “嘿嘿，没有没有，我喜欢，就喜欢你那又温柔，又鲁莽的性格。”云泽不敢再乱说了。

    走到Alla

    面前，听到他在吩咐自己的助理Al

    a。

    Alla

    仔细研究了一下，指挥的说道：“你在前面放一个讲台，并且要用红色地毯铺上，讲台的正面、讲台的两侧以及幕布两端逗要用彩色灯光和彩色气球环绕上去，切记，不要把气球和彩色灯挨得太紧密，否则它们会爆的，然后在讲台正面的右侧放置一个主持台，大屏幕两端各放一颗钻石，切记，要大的钻石，让它立在讲台上，屏幕上也要放上钻石，并且要写上‘珠宝设计师大赛’这几个大字。

    Alla

    又来到舞台下面，继续说道：“接下来呢，我们说下评委席的摆放设计，就是在台下第一排座椅的中间，摆放三套桌椅，一共有三个评委，桌布要用红色的，再用绿色的彩色灯，装饰在桌面的正面和两侧，然后，就是观众区，最少要放下100个座位，参赛的公司估计得有六七个，我之前让你通知了七个，估计是都会来的，因为这个机会非常的难得，每一排最少15个座位，一共放七排，1至7排的第一个座位，都是参赛选手，剩下的都是固定的观众区，那天肯定会有记者，为了我们顺利的完成比赛，必须安排多个保卫人员，最少不能低于十个，必须特别注意流动区的秩序维护，明白吗？最后，我们再说下工作区，在讲台的右侧，摆设统计员座位、音响、灯光控制区、以及主持人等候区，由你来做主持人，一定要请最好摄影师，千万不能由任何差错，我这样说你能明白吗？”

    “是的，总裁请放心，这事就交给我来处理，我明白您说的意思，我保证完成任务，布置一个让您满意的参赛会场。”Al

    a已经Alla

    的要求，记在了本子上。

    “好，晚上我回来看一看，如果可以的话，你就开始通知各公司，本周五早晨8点半，到达‘北京鹏润国际大酒店’把准确位置告诉他们，知道吗？咱们8点半到场，9点开始，截止到八点四十，如果有公司没到场的，我们默认为他们自愿放弃这次比赛，一会我要和上官总裁出去一趟，今天就辛苦你了，等你把这里办好之后，我再带你一起逛这里。”Alla

    拍了拍Al

    a的肩膀说道。

    “Ok，您尽管放心的去吧。”

    交代好后，招呼着云泽，“不好意思，上官总裁，刚才我在思考如何布置，所以，没来得及和你说话。”