
    云泽笑了笑，“没事，Alla

    不必太在意，您有事，我们在这边等着就好，不着急，这有什么好抱歉的，走吧，我们现在出去玩。”

    “好，我们要去哪里玩？”Alla

    再次问道。

    “您尽管跟我走就是了。”

    “那好吧，你的地盘，你做主。”Alla

    问几次也无果，只好听他安排了。

    说完，他们便出门坐上了车。

    云泽直接开车来到了“朝阳大悦城”，在门口停了下来，说:“Alls

    ，我们到了。”

    Alla

    看了看，说道:“就是这里吗？”

    “是的，就是这里。”

    此刻，安然脑袋里突然想到一个主意，觉得这是个好机会，就说道:“云泽，要不，你把车停下来，我们从这下去，然后你去把车停到车库里，我们里面集合。”

    “那好吧，那你们进去等我，我马上就上去。”

    安然点了点头，“好。”

    说完，安然和Alla

    在这下去了，看到云泽的车刚走，安然就说道:“我之所以把他支开，就是为了跟您说件事。”

    “什么事，你尽管说，只要我能做到的，就一定可以做到。”Alla

    拍着胸脯保证。

    安然想了想，说道:“您还记得他之前在M阿密受过伤吗？”

    “当然记得，怎么了？”听安然这样问，Alla

    感觉到很奇怪。

    “是这样的，云泽昨天跟我说头疼，而且是一激动就会疼，也去看过医生，他跟我说的是疲劳过度所致，我不相信，我越想越感觉不对，所以，想让您帮我想想，和那天发生的事情有没有关系，我真的很担心他有事不跟我说。”安然趁机会，赶紧问道。

    “Why？他经常头痛吗？”Alla

    听后，也觉得有些奇怪，又说道:“我想起他受伤时候，医生说他脑袋里血块，可能会造成后遗症，如果经常头疼的话，跟这个很有关系，不过，我看他现在挺好的，没感觉出头疼啊。”

    “可能是一阵一阵的，您是不是也认为他的头有问题对不对？可是，我不管怎么问他，他都说没事，我都不知道该怎么办了，所以，想趁现在这个机会，跟您说一下，想听听您的意见。”

    Alla

    看到她如此着急，马上安慰道:“你先别急，他是在哪家医院看的病？”

    “就是我们朝阳医院。”

    “好，我明白了，明天你们上班的时候我亲自去看看，如果他没事，那是最好的，但是如果他真的有事，又是故意和你隐瞒，你也不要责怪他，他可能是怕你知道后会担心，所以没有告诉你。”Alla

    其实心里也是很担心的，但愿他没事吧。

    安然点头答应，“那就麻烦您了，请您放心，这些我都知道，如果他有事，我也不会怪他，因为之前那个医生说他可能会造成后遗症，所以我才会如此担心，如果他对我隐瞒，我也理解，您如果查到，请，务必告诉我，这件事，我们先不要告诉他。”

    “Ok，你真的是用心良苦。”Alla

    在安然肩膀上拍了一下，说道。

    “那就谢谢您了。”安然深深的鞠了个躬。

    Alla

    见状，马上扶起她，“别这样，这是我应该做的，他也是我的朋友。”

    “嗯........那我们赶紧进去吧，一会他等久了，该起怀疑了。”

    “走吧。”

    话刚说完，云泽就从里面出来了，“喂，你们怎么没进去？我在里面等好久，原来你们还在这里，你们在谈什么？”

    “呃.......没什么，就是比赛的事，是吧，Alla

    ？”

    Alla

    配合安然说道:“对对对，她在问我，到时候比赛的有多少人，所以就聊了一会。”

    云泽笑着，说:“那好吧，我们别站着了，赶快进去吧，玩一会，我们就去吃东西。”

    安然点点头，“好，进去吧。”

    说完，便进去了，Alla

    奇怪的问道:“上官总裁，这里都有什么好玩的？”

    “您马上就知道了，稍等。”

    走到电玩城门口，Alla

    十分激动，说道:“天呢，这里居然也有电玩城，这里简直太棒了，我一直以为就我们那边有，这里有赛车吗？”

    “当然有，我就是特意带您来这里玩赛车的，我还想跟您再比一次，您是否接受挑战？”

    “Su

    e,我接受挑战，那我们还等什么，快点进去吧。”Alla

    最爱的赛车，已经迫不及待的想去玩了。

    “好，请！”云泽右手一挥，让Alla

    先进去，接着，又说道:“上次我们玩的时候，剩了很多的币，所以直接玩就可以。”

    Alla

    飞快的跑进去，四处看了看，终于看到了赛车，“哇，这简直太棒了，我喜欢。”此时的Alla

    ,已经听不进去别人说的话了，一心只想玩。

    于是，两个人便坐了上去，Alla

    又说道:“我们来比赛，上一次让你赢了，这次，我一定要赢回来。”

    “好，那我们就再比一次。”说完，云泽将币投了进去，“Alla

    ，准备好了吗？”

    “Yes！”

    “Ok,那我们就预备，开始。”

    Alla

    加快速度，很快，就把云泽拉在了后面，一个劲的得意着，“我觉得今天我会赢。”

    云泽摇摇头，“那可不一定。”

    “好，那你就试试看。”

    话音刚落，云泽便用了一个漂移的方式，很快就超过了Alla

    ，此时的Alla

    开始紧张起来，“Oh my god，怎么会？”

    没多久，云泽就冲上了终点，得意的说道:“Alla

    你又输了，哈哈。”

    “哎，你竟然会漂移，没想到，我又输了，惭愧，真是惭愧啊。”Alla

    又输了，自愧不如，“不行，我们再来一次。”

    “好，再来。”

    说完，两个人再次比赛，这一次，Alla

    也学着云泽漂移的方法，“哇哦，这个方法果然不错。”

    用了漂移的方法果然冲到了第一名，Alla

    啪啪的鼓掌，“终于赢了你一次，太开心了。”

    云泽赞美到这里:“您真是聪明，看到我漂移，您也学会了，厉害，这一次，我输了，要不要，再玩会别的？”

    “好啊，玩什么？”

    云泽指了指中间的捕鱼机器，说:“我们来试试这个，安然也会，我们三个一起玩。”

    于是，三个人就来到了捕鱼机旁，投进硬币后，开始捕鱼，他们疯狂按着发射键，金币嗖嗖嗖的落下来，Alla

    边努力捕鱼，边说:“这个也好玩。”

    游戏很快就结束了，Alla

    数了数每个人的金币，发生云泽是最多的，摇头说道:“Why，我也很努力，为什么又让你赢了，我觉得你不管做什么都很厉害。”

    “您过奖了，只是凑巧罢了。接下来，您还想玩什么？”

    “我要玩跳舞机。”这时，安然抢话回答。

    云泽不高兴了，果断拒绝，说道:“不行，上次我跟你说过，你不许玩跳舞机，只能跳给我看。”

    “小气，你就是嫉妒我比你跳的好。”安然撅着小嘴，说道。

    “不是我小气，而是你跳的时候，有坏人动歪心眼，你知不知道？我是担心你，昨天我们来玩的时候，你忘了一帮男的议论你，而且，我不是说了吗，买一台放家里跳。”

    Alla

    想了想，觉得云泽的话有道理，说道:“我认为上官总裁说的有道理，你长的那么美，跳起舞来，肯定更没时间，你忘了上次在M阿密的事？你们差点丧命在那里，难道你还想让故事重演吗？”

    “当然不是啦，我觉得这边没有那么坏的人。”

    “人心隔肚皮，你怎么会知道别人的想法？我刚刚明白上官总裁的意思，就是你跳起来太美，已经有人动了歪心思，所以，你听他的话，没错。”Alla

    帮云泽辩解道。

    听了Alla

    这样说，安然似乎觉得他的话也有一定的道理，连忙点头答应道:“你们说的都对，不让我去，我不去就是了。”

    云泽听后笑了，“这还差不多，你能明白就好，我不让你去玩，完全都是为了你好。”

    安然抚摸着咕噜咕噜叫的肚子说道:“跳舞机可以不玩，但是，我们去吃饭，这个总可以吧？”

    “这个可以，你饿了吗？小吃货。”

    “对啊，你自己看看几点了，我还是早晨吃的油条豆浆呢。”

    云泽听后，马上看了看时间，“哇，都快下午两点了，是该吃饭了，那你们想吃什么？”

    “烧烤。”安然就记住这一家店了，果断回答道。

    云泽小声在安然耳旁说道:“想吃烧烤，等到晚上的时候，我们带Alla

    去吃上次我们去的大排档。”

    这个回答， 安然还是很满意的，“好吧，那你说，我们现在去吃什么？”

    云泽指了指外面说道:“我们出去看一看，然后让Alla

    选，他吃什么，我们就吃什么。”

    Alla

    说道:“我没关系，不用管我，我们依着安然喜欢吃的就行。”

    云泽摇了摇头，“不，我说过，带您过来玩，就是要依着您的爱好。”