
    “OK,你看，我人都已经来了，就全都交给你了，我相信你会让我满意，你带我去哪里，我就去哪里，只要别把我卖了就行了，哈哈哈。”Alla

    毫不犹豫的说道。

    云泽和安然都笑了，云泽说道：“Alla

    ，您可真会说笑，我怎么会把您卖了。”

    “哈哈哈，我是开玩笑的，别当真啊。”Alla

    再次哈哈大笑。

    “不会不会，怎么会当真。”

    “那好，你就帮我找一个能参加比赛的酒店的，那样方便些。”Alla

    第一次来北京，不了解北京的地形，所以只能让云泽帮忙寻找。

    “周五就要比赛了，您还没有选好地点吗？”召开比赛，竟然还没有选好场地，我的天。

    “当然没有，我之前是想在网上预订，但是我想亲自来看一看，这不，我刚到北京，对这里还不了解，所以麻烦你帮我找一个合适的场地，可以吗？”

    云泽笑了，说道：“当然可以，您说的对，我以为您提前订好了，那我们现在订还来得及吗？还要布置会场，其实，您完全可以给我打电话，我好提前预订。”

    “我是怕打扰你的工作，所以就没提前给你打电话，我们现在订也来得及，时间没关系的，你只要负责把位置选好就行了，剩下的我会交给Al

    a来处理就好，我让她尽快布置好会场。”

    “那好吧，我让安然来帮你。”

    Alla

    连忙摆手，拒绝道：“不用，安然还有自己的事，我就让Al

    a去做就行了。”

    “好吧，既然您都这样说了，我就不吩咐安然了，如果有什么事，您就随时联系我，我会第一时间赶到的。”

    这个回答，让Alla

    十分满意，“好，你放心，既然我都来了，我有事肯定会麻烦你，到时候别嫌弃我就行。”

    “哈哈，您又说笑了，您如果选场地，我倒是知道一家酒店，离我公司也很近，五星级的，那里可以住宿，也可以举行比赛，怎么样？您如果去的话，我现在就带您去，我感觉那里还不错。”

    “哇哦，那这也的话，简直太完美了，好，就听你的，你的地盘你做主。”Alla

    听后，拍手叫好。

    “OK，那我们现在就出发。”

    说着，云泽开车往公司方向开去，一路上，Alla

    一直观望着外面美丽的风景，不停的摇头赞美，“这首都果然不同凡响，风景格外美丽，Ve

    y good！太美了，我好喜欢这里，以前我只是听说过首都，但是，因为工作忙，所以就没来过，上官总裁，感谢你。”

    听到这，云泽谦虚道：“这有什么好感谢的，今后，只要您想来，我随时去迎接您，好吗？首都当然美，不过，还是你们M阿密也很美，然然说还要去玩一玩，不知，您是否欢迎我们呢？”

    “真的吗？”Alla

    听到他们还会去M阿密，心里别提多高兴了，就问安然，“安然，你真的想去吗？真的认为，我们那里很美吗？”

    安然点头说道：“是的，上次我们去的时候，我们只去了游乐场，那个游乐场比我们这壮观多了，还有酒店，那么美，还有好多美食，可惜遇见绑匪了，所以，就没好好的欣赏，我就觉得，M阿密简直太美了，更何况，那是见证我们爱情的地方，所以，我还想再去，您欢迎吗？”

    Alla

    听到十分兴奋，说道：“哇哦，那简直太好了，我当然欢迎，哎呀，上次我们见的面太仓促，期待你们下一次去玩，到时候给我打电话，我会亲自接待你们，今天你们带我逛首都，他日，我也要带你们逛遍全M阿密。”

    安然拍手，说道：“那真是太好了，那我就提前谢谢您了，到时候还真的会麻烦您呢，上一次我们出了事，还是您救得我们，如果没有您，就没有今天的我们，您的大恩大德，我一定会报答的，我..”安然差点把云泽的情况问出来，还好赶快憋回去了。

    Alla

    右手一挥，说道：“你这样说就见外了，什么报恩不报恩的，你们只要好好的，不要吵架，等结婚那天请我来喝喜酒，好好参加比赛，争取获得冠军，再把公司发扬光大，就是对我最好的报答，我之所以救你们，是因为，我真心实意想和你们交朋友，我很喜欢你们，怎么能说是麻烦呢，我欢迎还来不及呢，说实话，我是真的想这次直接和你们签约，但是，我怕别的公司对你们有成见，所以，我决定通过比赛的形式，取得合作，那样才是最好的，那样对大家来说比较公平，。”

    “可是.........”安然把头低下了，小声的说道：“可是如果我们没有拿到冠军怎么办？别的公司肯定也有优秀的，不光是我。”

    “你要对自己有信心，我看过其他公司的作品，也有很不错的，但是我也看过你的作品，那简直是太特别了，我认为，你对于他们来说，简直就是小菜一碟，他们如果知道你，肯定会有压力，所以，要对自己有信心，我认为凭你们的实力，一定会赢得比赛的，如果说，我是说如果，你们真的没拿到冠军，也没关系，我照样会把你们当做朋友，我们做不了合作伙伴，还可以做好朋友，对不对？”Alla

    怕安然自己没信心，于是，就想办法给她打气，承诺道。

    “真的？那太好了，就冲您这句话，我也会努力，拼劲我的全力，去赢得比赛，我还要感谢您，把我们当做好朋友，我们一定会好好珍惜您这个朋友的。”安然就怕没得冠军,Alla

    不再与自己和云泽成为朋友，没想到，Alla

    会这也说听，感到甚是欣慰，不知道该怎么感谢好了，这个朋友交定了，决定为了这个友谊也要把比赛赢得漂亮。

    Alla

    笑道：“好，有你这句话，我非常感动，加油，相信你们会赢得比赛，不过，以后千万不要再跟我这么客气，那样显得太陌生，听到没有，如果再这么客气，我可要生气了。”

    “好吧，那就依您的意思，以后，我不客气就是了，嘿嘿。”

    云泽开车的速度还是很快的，车开了半小时左右，就到达“北京鹏润国际大酒店”，从外观看来，这已经是很奢华的酒店了，高大威武的高楼大厦，Alla

    简直是看呆了，就好像回到了自己的国家。

    云泽找好停车位，把车停好后，说道：“Alla

    ，您看这里怎么样？北京鹏润国际大酒店，这里可是五星级的，虽然不是很好，但也算是很棒的酒店了。”

    Alla

    对这酒店赞不绝口，“真的很不错，怎么看上去，感觉像是回到了M国，我喜欢，走，我们进去看一看，我已经等不及了，。”

    “好。”

    说着，便下车，往酒店里面走去，里面是古典欧式的风格，非常适合Alla

    居住，大声说道：“哇哦，这里简直就是M阿密，不错。”

    服务员站在门口非常有礼貌的打招呼，“欢迎光临，北京鹏润国际大酒店，请问，几位是想住宿还是定酒席？”

    云泽说道：“我们想在这里举办一个比赛会场，请问有没有合适地方？然后他们两个需要住宿，你这里有没有上等的房间？能否给我们介绍一下。”

    “好，请跟我来。”

    于是，服务员就带着他们，先来到了大宴会厅，介绍到:“这边是大宴会厅，面积是650平方米，可容纳300人，是酒店里最大的宴会厅了，如果想举办比赛的话，我认为这里最合适了，那边还有5个小的宴会厅，太小了，先生觉得这个宴会厅还满意吗？”

    云泽看到会场如此气派，说道：“可以，我觉得这里不错，地方也很大，就定这里吧，Alla

    您觉得呢？”

    Alla

    满意的点点头，“嗯，不错，这个酒店我非常满意，适合我的风格，我很喜欢，场面也如此壮观，够气派，完全足够比赛，那就这里了。”

    “好的，那我们去看看客房。”说着，服务员，带领他们到客房走去，来到20层的一间行政商务套房，介绍道：“这间行政商务套房是我们酒店的上等房间，还有一间尊尚会套间，那个比较贵，不知您愿意居住哪一间？”

    Alla

    想了想，“尊尚会套间是多少钱？”

    “18888元人民币。”

    “一个晚上18888元？两个人就是37776元一个晚上，如果住一个星期的话，就是264432元，Oh my god 。”Alla

    瞪大眼睛，简直不敢相信，虽然自己很有钱，但是这个价格有点太奢侈了，摇摇头，指着行政商务套房说道：“那个有点奢侈了，这间多少钱？”

    “这间比较便宜，1680元人民币。”

    “哦，这个还能接受，就要两间行政商务套房吧，对了，这周围都有什么？”Alla

    又问道。

    服务员耐心的讲解，“步行一分钟就可以到达美国大使馆，周边有众多甲级写字楼及驻华使馆，南银大厦、佳程广场、远洋天地、天元港中心、发展大厦、幸福大厦、三里屯酒吧街、朝阳国际公园仅一里之遥，酒店周围著名餐厅美食汇聚和酒店餐厅经营地道的粤菜及纯正的美式西餐，服务和菜品堪称一流，您可以去品尝。”

    经过服务员的讲解，Alla

    已经懂得，“非常感谢您的耐心讲解，我们先去登记住宿和定宴会厅？”

    “好的，先生请到一楼办理。”