
    车，开了许久，云泽才回到家中，打探了下家里的情况，“都睡了吗？”

    云泽看看手机上的时间，“哇，都十一点多了，怪不得他们都睡了。”

    云泽又想了想，“不会这次还有炸吧？”

    想到这，云泽就开始紧张起来，于是，就悄悄地打开房门，走到客厅，一看没有人，云泽心里瞬间放松了许多，小声嘀咕道:“吓死我了，看来他们已经睡了，今天还算顺利。”

    说完云泽便回屋去了，刚到屋里，就赶紧拿起手机给安然发了一条微信，“宝贝，我到家了，你睡了吗？”

    安然收到信息后秒回，“我还没睡，你不到家，我怎么敢睡，今天到家顺利吗？”

    “放心吧，今天很顺利，他们已经睡了，看来他们相信了我的话，其实你不用等我到家再睡的，你睡你的。”

    “那不行，你不到家，我不放心，一定要等你到家我才能安详入睡。”

    云泽笑了笑，“傻瓜，好了，我现在已经安全到家，夫人是否可以入睡了？”

    安然回复道:“嗯，看到你到家了，我就放心了，那我们就一起睡吧，晚安咯。”

    “好，晚安，我爱你！”

    “我也爱你。”

    安然总算可以放心的睡觉了，可能今天玩的有些累了，刚放下手机，便睡着了。

    早晨起来，太阳刚刚升起，云泽为了迎接Alla

    ，早早的就起来了，怕打扰家人，就给父亲留了张纸条放在桌子上，“爸，我把检查报告放在桌子上了，今天我不去公司了，要继续接待Alla

    ，并且昨天Alla

    要求必须带上安然，所以我就带她去了，有什么事，您就给我打电话，公司我让王胜看着。”写完后，便开车走了。

    云泽怕迟到，就飞快的开往安然方向，很快就到了安然的家，云泽像往常一样，按起喇叭，这一次，安然已经早早起床打扮好，等待他了，安然听到喇叭后，快速的跑上车，说道:“怎么样，今天我快不快？”

    云泽看到安然穿着在国外买的连衣裙，眼睛看直了，安然推了他一把，“看什么呢？我问你快不快？”

    云泽还继续盯着看，口水都快流出来了，“快，今天比每天都快。”

    安然被他看的浑身发毛，“你到底在看什么？是不是我穿的不好看，如果不好看，我就去换了。”

    安然刚要下车，被云泽一把拉到怀里，“好看，不要换，我是觉得你太美了，我上官云泽的女朋友，就是这么优秀，无论是才华还是相貌。”

    安然笑了，轻轻的在这云泽脸上拍了一下，“好了，别贫了，你把我夸成花了，赶快开车，我们去接Alla

    ，一会该迟到了。”

    “好的，夫人，请你坐稳了，我们开车咯，准备出发。”说完，云泽便开车走往机场方向走去。

    云泽又问道:“今天怎么起这么早？不像你的风格啊。”

    “今天你不是要去接待Alla

    吗，还要看我穿这件新衣服，所以，我就很早就起来了，这可是我为你精心打扮的，好看吗？”

    “好看，太好看了，谢谢好为我打扮。”云泽看到她为自己打扮，感动极了，就好像安然做了一件很大的事情一样，把他感动成这样。

    “这有什么好谢的，好好开车，对了，有没有吃的？我好饿。”安然摸着“咕噜咕噜”响的肚子说道。

    云泽忽然想起来，没有买早点，敲了下自己的额头，说道:“对不起，对不起，宝贝，我光顾着接你了，竟然把早点忘了。”为了早点来接安然，竟然忘了买早点，真是该死。

    安然看他的样子“噗嗤”的笑了，“这有什么好抱歉的，不就是少吃一顿吗，不要紧的，一会我们再买也不迟，没必要道歉的。”

    “那不行，我怎么能让我的夫人饿着呢，我都觉得自己太笨了，一会看到早点，我就给你买。”

    安然点点头，“好，一会看到有卖的再买，如果看不到就算了，对了，Alla

    几点的飞机？”

    “和我们那天坐的时间是一样的，大概八点就到了，所以，我们就快一点。”。

    “哦，那就先接Alla

    吧，早点一会再买，反正我也不是很饿。”安然的肚子其实已经很饿了，只是为了让云泽安心开车，早点接到Alla

    ，才这样说。

    “那好吧，等一会我们接到了Alla

    ，我们再一起去吃东西，好吗？”话虽然这样说，但是云泽怎么舍得让自己的女朋友饿着呢，于是，就一边开车，一边找卖早点的地方，结果找了一路，也没见到一个，让自己女朋友饿着，真是该死。

    这时，又想起得告诉王胜，自己不去公司的事，想到这，就拿起电话给助理打了过去，“王胜，今天我和安然去接待Alla

    ，公司你给我打理好，不准有任何差错，有事就给我打电话。”

    “Alla

    真来了？”

    “是，他真的来了。”

    王胜还在为撒谎的事烦恼，没想到他真的来了，这下，总算松了一口气说道:“好，您放心总裁，公司的事情，我会打理好，您尽管放心的去接待。”

    “好，有事就给我打电话。”

    说完后，就挂了电话，云泽说道：“我们今天尽情的玩耍，公司已经吩咐给了王胜。”

    “哇，有你这个总裁做男朋友，也挺好，可以不用工作，还可以去玩，不错不错，嘿嘿。”安然听到后，又可以出去玩了，兴奋极了。

    云泽看到她的可爱的样子，就想笑，右手掐了一下安然的鼻子，说道：“就知道玩，看你兴奋的样子，是不是觉得有我做你男朋友，特别的幸福。”

    安然揉了揉鼻子说道：“那是自然，我的男朋友不仅人长得帅，对人又是那么热情，就是有一点小霸道，不过，最重要的一点，就是特别爱我，特别宠我，无论我想做什么，你都会满足，我就感觉太幸福了，就好像所有的好事，都被我一个人占上了。”安然含情脉脉的看着云泽。

    “谁让你长得那么美，又那么可爱，我只对你一个人霸道，别人想让我霸道，我还不愿意呢。”

    安然甜美的笑着，说道：“看你那傻样，不跟你闹了，你快好好的开车，一会我们真的迟到了，你看，现在都七点四十了。”

    云泽看了看时间，“哟，还真是，坐稳了，我要加速了。”

    说完，云泽加快了速度，将车速加到了100迈，安然使劲的把着扶手，生怕他把自己甩出去，很快车子就到达了机场，云泽送了一口气，“终于到了。”说着，便看了看时间，“哇，还有10分钟的时间，飞机就要落地了，还好没有迟到。”

    安然说道:“是啊，如果刚刚我不提醒你，恐怕你还在慢蹭蹭的开车吧，你得感谢我。”

    云泽拉过安然的手，说道:“是，感谢我的夫人提醒我。”

    “嘿嘿，这就对了，说正经的，我们现在去哪里等Alla

    ？”

    “你先在车上等会，我去问问别的出租车司机，这个航班在哪个航站楼出来，别乱跑，等着我马上就回来。”

    “嗯，我不乱跑，你快去吧，我在这等你。”

    说完，云泽便下车去询问了，没几分钟就回来了，安然问道:“怎么样？问了没有？”

    “嗯，问了，他们说这个航班是在T3航站楼出来，我们到那边去等。”

    “好，那你快开车吧。”

    说完，云泽把车开到了T3航站楼楼口，这时，云泽听见安然的肚子不停地叫着，问道:“是不是很饿，我去给你买点东西吃。”

    云泽刚要下车，就被安然拦了下来，“你就别去了，飞机马上就要降落了，等Alla

    到了之后我们一起去吃，说不定他也没吃。”

    “那好吧，只能再委屈你一会了，看到你饿，我真的很心疼。”云泽拉过安然的手，吻了一下。

    安然靠在他的肩膀上，“没关系，为了你，饿一会，又有何妨，你不也一样没有吃吗，只要能和你在一起，哪怕是饿死，我也无所谓。”

    云泽轻轻地在安然唇上拍打了几下，“呸呸呸，胡说八道什么呢，我能让你饿死吗？”

    “嘿嘿，人家是开玩笑的。”

    “开玩笑也不行，以后不许拿死字当玩笑，听见没有？”说着，云泽开始严肃起来。

    安然马上承认错误，“好好好，以后不说这个字了，我们谁都不许说，拉钩。”

    两个人伸出小拇指，勾在了一起，安然说道：“拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁就是一只小猪，盖章。”

    这时，安然看到有个Alla

    和他的助理出来了，指着说道:“你云泽你看，那个是不是Alla

    ？”

    云泽一看，“还真是，我们下车。”

    说完，云泽和安然马上从下车，刚下车就伸出手打招呼:“嗨，Alla

    ，好久不见！”

    Alla

    见状，看到云泽，有些激动，也伸出手打招呼，“嗨，我的上官总裁。”说完，赶紧迎了上去。

    两个人连忙握手，Alla

    说道:“好久不见，你还是这么帅！”