
    “你也一样，还是那么帅气，京城欢迎您！”

    两个人拥抱了一下，接着，Alla

    看到了旁边的安然穿着白色的连衣裙，眼睛看直了，完全被她的模样所吸引了，云泽用手在他的眼前扫了一下，“Alla

    ，Alla

    。”

    Alla

    这才回过神来，“哦，抱歉，我走神了。”

    “您在看什么，那么入迷。”

    Alla

    赞美道：“我看到你的女朋友安然，今天穿的怎么这么漂亮，是专门为我而打扮的吗？”

    安然笑了笑，“Alla

    真会说笑，我哪里漂亮， 就是随便一穿。”

    “怎么还谦虚了呢，我说的是实话，你今天确实太漂亮。”

    云泽有点吃醋了，但是又不能明说，于是，就跟着夸赞道：“我的女朋友，当然漂亮，这件衣服是我为她买的，眼光是不是不错。”

    Alla

    点点头，“不错，你的眼光确实不错，不过，我们的女主人的确是漂亮，你很有福气，女朋友不仅漂亮，还那么有才华。”

    “您别再夸了，再夸安然都能上天了。” 云泽听到Alla

    还在夸，心里又是吃醋，又是兴奋，但是不能表现出来，又不敢大声的说，怕安然打自己，只能小声的在Alla

    耳旁说道。

    Alla

    笑了，说道：“你们啊，太谦虚了，我说的本来就是事实啊。”

    “好了，我们不再夸了，快上车，我们去逛一逛。”云泽赶紧打岔转了下一话题，否则，这个赞美可能会聊到中午。

    Alla

    听他这样说，也只好跳过了话题，说道：“那好吧，那接下来我们去哪里？你有没有好的主意？”

    云泽指向京城的风景说道：“不如这样，我们先找家酒店，把行李放进去，然后我带您逛逛全京城，怎么样？”

    “那是当然好，我还是第一次来京城呢，要不是为了这次比赛，我恐怕也不会来的，你还别说，我还真的想看看咱们这美丽的京城，到底是什么样，那我们还等什么？现在就去吧？”Alla

    听到逛遍全北京，心里别提多兴奋了。

    “好，那您上车。”云泽把行李全部放在了后背箱里后，打开副驾驶车门。

    Alla

    拒绝的说道：“不不不，没那么讲究，我们就坐在后面就行，副驾驶还是留给我们的女主人吧。”

    说着，Alla

    和助理便坐在了后面，云泽和安然只好上车了，云泽又问道：“Alla

    ，坐了这么久的飞机，是不是很累，况且，这个点下飞机，是不是还没吃早点？”

    “你怎么知道？你还别说，我还真饿了，这里有什么吃的？”说着，Alla

    肚子就开始“咕噜咕噜”的叫着。

    还没等云泽开口，安然抢先说道：“我知道吃什么？保证Alla

    没有吃过。”

    “哦？什么东西，我没有吃过的？”Alla

    认为，这个世界上没有自己没吃过的东西。

    “放心，我带你们去。”云泽似乎已经懂得安然说的是什么了，就立刻说道。

    安然好奇的问道：“你知道我要吃什么？难道，你是我肚子里的蛔虫吗？”

    云泽微微一笑，“你是我女朋友，当然懂得，一会你们就知道了。”

    “切，我才不信呢。”安然把脸一下子转到窗户那边。

    “那我们就打赌，如果谁输了就答应一个要求，怎么样？”

    “又跟我打赌，赌就赌，谁怕谁？”安然心想，就没有自己输过的东西。

    “好，就这么定了。”

    说着，云泽边开车，边看着窗户外有没有卖早点的，一条街一条街的找，Alla

    好奇的问道：“吃个早点，竟然搞的如此神秘，你到底要带我们去吃什么？”

    “一会您就知道了，请耐心的等待一下。”

    云泽继续开着车，一条街一条街的找，小声嘀咕道：“怎么会没有呢？”

    这时，来到一条小巷，“就是这里了。”

    云泽想把车开进去，但是这条小巷不交窄，人又多，所以进不去，只能把车听在停车位上，走进去了，云泽停好车后，说道：“我找到了，但是车进不去，我们就在这下车吧，走吧。”

    “到了？这里有什么？”Alla

    看看小巷，虽然人很多，但是不知道里面是什么，很不理解的问道。

    云泽解释道：“您跟我走，一会就知道了。”

    说着，云泽就下车，给他们开了车门，Alla

    又问道：“你到底要去哪里？这里有什么早点？”

    云泽笑着，说道：“到了你们就知道了。”

    云泽拉着安然在前面带路，穿过人来人往，来到小巷里的一个早点店，安然看到老板在不停的炸着油条，有些兴奋，拍手说道：“哇，豆浆油条耶，云泽，你怎么知道我想吃？”

    “那是当然，我都说了，你是我的女朋友，你想吃的，我都知道，如果这点都不了解，还有什么资格做你男朋友，怎么样？我是不是赢了？”云泽其实也不是很准确是不是这里，没想到自己真的猜对了，心里还是有些小得意的。

    “是是是，你简直就是我肚子里的蛔虫，那好吧，既然你赢了，说吧，你要我做什么？有什么条件尽管提，本姑娘照做就是。”本来想借机会整他一下，没想到，还真让他猜对了，哎，只能愿赌服输了。

    “真的........？我提什么要求，你都会答应。”云泽听到这，一脸坏笑的说道。

    “当然是真的了，我说话还是很讲信用的，愿赌服输，你说吧。”安然准备好聆听。

    云泽想了想，忽然想到一个要求，但是Alla

    在这里，不好意思提出了，于是，就小声在安然耳旁说道：“这个要求我现在还不能告诉你，等我想说的时候，自然会说。”

    安然白了他一眼，“切，还搞神秘，爱说不说，这可是你自愿放弃的。”

    “我可没放弃，我只是现在不说而已，等我想说的时候再说，你先欠着。”

    Alla

    有些不耐烦了，“你们两个能不能不要秀恩爱了，我这个大灯泡在这，体谅下我这个单身狗吧。”

    云泽笑了，“不好意思，我们两个习惯了，经常这样。”云泽指了指油条，“这就是我们现在要吃的东西。”

    接着，Alla

    看到老板手里雪白的面，进了油锅之后，变成了一个金黄色的东西，感觉十分有趣，在国外吃的都是三明治、汉堡之类的食物，从未见过油条这个东西，于是，就问云泽：“上官总裁，这是什么东西，长长的，白色的面进去，金黄色的出来，我从小到大都没见过这个东西，还有那边白色的水又是什么东西？”

    云泽耐心的介绍道：“这是我们这边的一种美食，叫做油条，它是通过油炸，才会变成金黄色，那边白色的水，叫做豆浆，是用黄豆制作而成，再放点白糖，非常美味，其实，我以前也没吃过这个东西，就自从认识安然后，我才知道这是油条，怎么样，我们要不要去尝一尝？”

    Alla

    这才恍然大悟，“哦，原来也就是传说中的油条，我都没见过，只是听说过，真的很有趣，你还别说，我真的想尝一尝，这美味的豆浆油条。”

    “好，你们进屋等一等，我去买。”云泽指向屋里。

    说着，便往里面走去，里面后，看到顾客非常的多，桌子几乎坐不下了，在后面找了个位置，坐了下来，Alla

    说道：“他的生意真不错，看样子真的很好吃。”

    大家等的有些焦急，非常期待油条的美味，很快，云泽手里端着一小筐的油条，接着，又端来四碗豆浆，拿着一根油条递给Alla

    ，“来Alla

    ，尝一尝我们的油条。”

    Alla

    接过油条，慢慢的放入口中，尝了一小口，连忙点头，竖起了大拇指赞美道：“哇，这简直就是人间美味，真的很好吃，我喜欢。”说着，就大口大口的吃着。

    云泽又指了指豆浆，“来，您再尝尝这个，里面有糖，搅拌均匀再喝。”

    Alla

    照着云泽说的做，用勺子搅拌了一下，舀出一口，慢慢的放入口中，好喝的直摇头，“哇哦，这个豆浆也好喝，好甜，不错，今天的早饭我非常满意，我们国外，就没有这些，只有面包、牛奶、三明治之类的，能吃到这么美味的早点，真是幸福啊，我决定以后要经常来这里看一看。”

    “好，京城随时欢迎您，这只是美食其一，还有更多的美食，我们慢慢享受，好吗？”

    “OK，我决定今天要吃遍全京城的美食。”

    云泽“噗嗤”笑了，说道：“好是好，就怕您吃不完。”

    “我的肚量大，怎么会吃不完。”Alla

    是迫不及待的想吃遍所有美食。

    “好，那我就带您去吃。”

    吃完饭后，大家回到车里，Alla

    又问道：“接下来，我们去哪里？”

    “我给您安排个酒店，先把行李放酒店，然后我带您去一个好玩的地方，保证您喜欢。”