
    走进公司后，安然看到大家都早早的就来了，坐着等待比赛的开始，云泽直接奔自己的办公室走去，安然回到自己的座位上，一起等待。

    接着，各股东和执行董事长顾中元一起纷纷到场，大家迅速的走到会议室，过了一会，王胜便出来了，走到安然和顾嘉一面前，说道:“现在各股东已经全部来齐，请二位，把自己作品交给我，我拿到会议室，总裁说，为了公平起见，不要写自己的名字，就这样拿上来。”

    安然和顾嘉一听后，都觉得这是个好主意，便马上把自己作品交了出来，顾嘉一得意的笑着，心想道:“哼，这次我一定赢，我爸在这，绝对不会让你得逞，你就等着哭吧。”此时的顾嘉一，似乎感觉没有任何的压力，就好像自己能胜利一样。

    王胜接过作品后，说道:“请二位耐心等待，一会我来公布结果。”

    说完，王胜便拿着作品来到了会议室想递给云泽，但是，云泽说:“你先拿着，一会发给大家。”

    接着，云泽又说道:“首先，我要感谢各位股东以及顾伯父在百忙之中赶来参会，今天召集各股东来公司目的，只有一个，我想王胜已经和大家说过了，我现在再跟大家详细的说一下，咱们周五马上就要举行珠宝设计大赛了，我昨天一天没来公司，就是在陪VK集团董事长Alla

    ，目的呢，就是希望跟他搞好关系，然后为我们争下第一，但是，关键，还是得靠我们自己设计，我们的自己的本事，要让我们的作品突出，被大家认可，被社会认可，但是呢，咱们公司目前有两个设计师，这个决定呢，是我们上一次讨论的时候决定的，但是，参赛的时候肯定不能用两个人的，所以，我让她们两组各设计出两款钻戒，然后让各位股东评价，认为哪款钻戒好的，咱们就用谁的作品去参赛，为了公平起见，我没有让二位写名字，就是为了让你们公平裁判，你们都听明白了吗？”

    大家纷纷点头，表示这个决定很满意，云泽看到大家都点头答应了，又说道:“好，那既然大家都同意了，我现在就让王胜把设计图发给大家，认真观看，把自己喜欢的作品写下来，上面有作品名称。”

    接着，王胜将作品发到了各股东手里， 由他先评论，然后一个一个的往下传，大家看着一张一张的作品，不停地点头，表示很满意，都纷纷写下自己喜欢的作品，最后，轮到了顾中元，顾中元接过作品，仔细的观察了四张作品，看到了一款钻戒名字叫“穿梭时空”，心想着，“这个作品是真棒，肯定是我们顾嘉一制作的，只有我闺女，才能设计出这么完美的钻戒。”

    于是，顾中元便写下了这款作品，所有人，都评论完了，王胜将作品和结果全部收了上来，将结果给了总裁。

    云泽纷纷打开所有的结果，看到大家写的都是“穿梭时空”这款作品，一眼就认出是安然的作品，云泽的脸上不由自主的露出笑容，心想着，“还是这个办法果然可行，看来大家都认可安然的作品，安然一定会非常开心的，就连顾伯父都认可，我想，他肯定以为顾嘉一的作品，如果他知道这个是安然的话，他一定会气疯的。”

    大家看到云泽盯着作品发呆，还时不时的傻笑。张董事长打岔问道:“云泽，你怎么笑的这么开心？是不是有什么好事？告诉我们一下，我们也开心开心。”

    云泽马上回过神来，“哦，没什么，我是非常感谢大家这次在百忙之中过来参赛，我看到了大家都很喜欢“穿梭时空”这款作品，其实我也特别喜欢，感觉它十分特别，那我们到时候就用这款去参赛，我现在就让王胜去公布比赛结果，公布完了之后，马上去工人制作，周四之前必须做完，记住了吗？这次不允许有任何闪失，明白了吗？”

    “是，总裁，请您放心，我不会再让上一次的事情发生的。”说完，王胜拿过比赛结果，走到设计区，看到大家已经迫不及待的想知道比赛结果了，此时的顾嘉一，还在开心的笑着，说:“王胜，快点公布结果，我们等不及了。”

    “是。”王胜打开结果，仔细看了看，说道:“经过各股东的意见，都选择了.............‘穿梭时空’这款作品。”

    “什么？这不可能。”顾嘉一大吃一惊，生气的拍着桌子大叫道，“一定是这里有什么问题，或者是安然作弊，肯定是，这绝对不可能，我爸还在那，竟然敢作弊，我不服。”

    王胜说道:“大小姐，这次比赛，你们都没有写上名字，为的就是公平，而且，结果也是各股东自己决定的，怎么能怪人家安然呢？这作品，莫非，是安然的？”

    安然小声说道:“是的，这作品是我的。”

    “那你用什么证明，这作品是你的，这分明就是我顾嘉一的。”顾嘉一马上改变了自己的态度，硬生生把安然作品，说成自己的。

    安然感到非常的不可思议，说道:“嘉一，你怎么能这样说呢，愿赌服输，你不能因为自己输了，就把我辛辛苦苦设计的时候作品，说成是你的啊，就算我们关系再好，我也不能把作品让给你啊。”

    顾嘉一冲到安然面前，大吼道:“我们关系好吗？呵。你可是说错了，从你抢走我的爱人那天起，我们就不再是姐妹了，还有，你用什么证明，这作品是你的？你又没写上名字，你叫它，它能到答应吗？”

    “嘉一，既然你这样说，那我也无话说，爱情本来就不是自己左右的，自然不会让，如果他爱你，我自然也不会得到他，这个作品，我是没写名字，那是因为总裁没让写，你说这个作品是你的，那好我问你，这款的作品的寓意是什么？你只要能答上来，我就忍了，把这个作品让给你。”安然这次也不再谦让顾嘉一了，不能让自己辛苦的作品，让给她，更不可能把心爱的人让给他。

    “呃..............................”

    顾嘉一憋了半天，看着作品说道:“这是一款星星的戒指，所以叫‘穿梭时空’。”

    安然“噗嗤”的笑了，“你说错了，因为你不是这幅作品的主人，所以不知道这里面的寓意。”

    “那既然你知道，那你说啊。”顾嘉一心虚了，说道。

    安然拿过作品介绍道:“那我就告诉你，这款作品是由许多星球爪托，托起了一个钟表的钻石戒指，所以起名叫做‘穿梭时空’这里面寓意着两个人的爱，要长长久久，像这个钟表时间永远没有停留的时候，这也象征着我对云泽的爱，也永远不会停止。”

    “哦对，刚才我没有想起来，就是这个意思，你快把作品还给我。”说着，顾嘉一伸手就要抢走这款作品，安然直接躲开了。

    “够了。”顾嘉一没想到，此时父亲已经站在后面许久了，父亲在后面吼道。

    顾中元看到自己的女儿无理取闹，大叫道:“顾嘉一，你闹够了没有，还不够丢人现眼吗？我堂堂执行董事长的女儿，竟然如此无理，你难道不懂得愿赌服输，还把人家的作品，说成自己的，你简直太让我失望了，现在，你马上给我回家去。”

    “不要，我还要工作，不是就不是，有什么了不起，我知道，我给你丢人了，我没想到她的作品能赢。”顾嘉一指着安然吼:“为什么我什么都要输给她，无论是爱情还是作品，我都要输给她，我不甘心啊，爸，我不甘心，凭什么都是她赢。”此时，顾嘉一已经泣不成声，哭的是撕心裂肺。

    顾中元放低自己的声音，安慰自己的女儿，“嘉一，爸爸知道你输的不甘心，我不是说让你忍耐吗，你为什么不听话，作品是你输给人家的，你本来就没有人家画的好，你没有理由埋怨别人，明白吗？今天不用上班了，跟我回家去？”

    说完，顾中元搂着女儿往外走，顾嘉一回过头，指着安然大吼道:“安然，你记住，这次我输给你，完全是巧合，你不要太得意，总有一天，我会让你输的心服口服，包括爱情，呵呵呵。”顾嘉一邪恶的笑着离开了。

    她的这一笑，吓的安然一身冷汗，说道:“她现在怎么变成了这个样子？以前不是这样的，我们的姐妹情，就这样，被破灭了吗？”眼泪顺着脸颊滑落。

    这时，云泽马上走过来，将安然怀抱在怀里，安慰道:“不要管别人，她已经不再是以前的顾嘉一了，你的作品，的确是各股东自己挑选，不能怪你，你应该感觉到高兴才是，你的作品，被所有人认可。”

    “可是...........”

    “别可是了，开心点，既然顾嘉一已经变成这样，我们就随她去吧。”

    “可是她刚刚说爱情和作品，都会让我输的心服口服，也许，她还会继续把你抢走，我也不会认输的，我绝对不会把你让给她。”安然哭的更伤心了