
    云泽看到Alla

    已经进去了之后，才离开，开着车往安然家的方向走去，此时的安然，还在呼呼大睡，云泽看到她睡的这么香，没舍得叫她，但是，还是要叫醒，不然，晚上该睡不着了，于是，把车停了下来，在安然唇上，吻了一下，就把她吻醒了。

    安然的眼睛动了动，缓慢睁开眼睛，打了一个“哈欠”，揉了揉眼睛，迷迷糊糊的说道：“怎么了？是到家了吗？”

    云泽看到她醒了，继续开着车往前走去，笑了笑，说道：“我们还没到家，现在是Alla

    到酒店了，我们还得往你家走，你睡的可真香。”

    安然不耐烦的打了他一下，“没到家，你干嘛喊我，我刚才正在做梦呢，然后，好像有个人偷偷的亲了我一下，我就醒了，哼，既然，还没到家，那我就接着睡了，很困的，你小心开车啊，到家的时候，你就喊我。”说完，安然又把头转了过去，想继续睡觉。

    刚把头转过去，云泽马上拉回她，说道：“喂，你能不能别睡了，陪我聊会天，你都睡了一路了，Alla

    走了你都没醒，如果你再睡，小心晚上失眠。”

    安然有点不耐烦了，嘴里小声的嘟囔着，“可是我很困啊，都怪你，人家睡的正香呢，你就把我吵醒了，讨厌。”

    “好啦好啦，我是为了你好，晚上失眠，非常难受的，你忘了我前天因为一夜没睡，就头疼了，所以，听我的，现在不要睡，我知道你困了，等我们到了家，你再好好的睡一觉。”

    “不要，我就是要睡。”

    云泽突然问道：“那我问你，你知道我为什么要先送Alla

    回来吗？”

    安然听到他这样问，立马精神起来，心里突然紧张起来，想道：“我去，他为什么会问我这个问题，该不会是怀疑我跟Alla

    说他头疼的事了吧，天呢，完蛋了，如果他问起，我绝对不能承认的，但是，就算他知道了，那又怎么样，我又没做亏心事，我怕什么。”

    云泽看到她都走神了，还时不时的露出不同的表情，用手在安然眼前一挥，“喂，你不是睡觉就是走神，你在想什么？”

    安然马上回过神来，紧张到说话都结结巴巴的，“啊....呃......你你说什么？我我我没听清楚。”

    “我问你在想什么？”云泽紧皱眉头，问道。

    “呃.....我没想什么啊，这不是一直都在看路吗，看到外面的夜景好漂亮。”

    “胡说八道，你的眼睛明明在看我，怎么说是看夜景，你撒谎是不是？”

    听到这，挠着头皮，傻笑道：“也对哦，我其实，是看你长的太帅了，又对我这么好，我就想自己好幸福，所以走神了。”

    听到这个回答，云泽还算满意，“那好吧，我爱你，所以对你好啊。”

    “你说对，嘿嘿，你爱我的同时呢，我也是爱你的，所以，我也会对你越来越好的，哦，对了，你刚才问了我什么问题？”看来这个解释云泽相信了，太棒了！

    云泽有点不耐烦了，大声说道：“我是在问你，知不知道我为什么先送Alla

    回来？”

    “哦，你说这个啊，我当然知道了，我那么聪明，能不知道吗？”

    “那你说说看。”

    安然想了想，笑着说：“你其实，就是想和我单独约会，所以，先把Alla

    送回来了，对不对？”

    云泽笑了，说道：“你怎么知道我是为了想和你约会？”

    “切，这还用想吗？今天我们一天没有单独约会了，我感觉你都憋一天了，所以呢，先送Alla

    回去了，我们好约会啊。”还好，云泽不是问头疼的事，安然心里算是落下了一块石头。

    云泽搓搓安然的头发说道：“算你聪明，你现在想去哪？我带你去。”

    安然忽然想起烧烤的事，“不对啊，你不是说晚上带Alla

    吃烧烤的吗？还没吃呢，就把他打发走了，小心Alla

    想起来之后，发脾气哦。”撅起大嘴，指着云泽说道：“哼，刚刚我要吃烧烤的时候，你明明说好的，晚上去吃大排档，现在却给忘了，说，你是故意不去，还是真的忘了。”

    云泽马上解释道：“我的宝贝啊，我们才刚吃完的火锅，你觉得Alla

    现在还能吃下烧烤吗？他现在还撑着呢，现在回去锻炼消化食去了，再说了，他要在这呆上一周的时间呢，我们完全有的是时间去吃啊，对不对？你不是也说了吗？我们明天有很重要的事情要做，要养足精神，等我们明天比赛完了，我们就可以慢慢的去吃了，而且，你现在不也撑着呢吗？”

    “嗯，你说的也有一番道理，现在确实吃不下，反正这顿烧烤，你得想办法补给我。”

    “好好好，你个小吃货，明天晚上，我就带你去吃好不好？”云泽有些无奈，为了避免安然生气，只好承诺明天去了。

    听云泽这样说，安然笑了，“这还差不多，明天我们带上Alla

    一起吃吧。”

    “好，我们比赛完，我就带你去接Alla

    和Al

    a，然后我们一起去，好吗？”

    安然点了点头，“嗯，好，那就一言为定咯，哦....对了，我们后天是上班呢，还是出去玩呢？”

    “当然是出去玩了，只不过，我们，后天只能再玩一天，因为，我们周五就要参赛了，明天上午必须选好两款作品，然后，马上交给工人制作，一定要在两天之内，把钻戒制作出来，否则，我们就全功劲弃了，你再忍耐一下，等我们合作成功了，我就带你去M阿密，好好的玩一阵子。”云泽劝说道。

    安然想了想，觉得也对，马上就要比赛了，如果时间不抓紧，那不就白忙活了吗，于是，就答应道：“那好吧，我就听你的，先参赛，我觉得我应该盯着他们把作品赶出来，要不然，我会不放心的。”

    安然虽然嘴上答应着，但是想到明天和顾嘉一比赛，心里有些紧张，完全没有底气，毕竟顾嘉一是从国外留学回来的，万一没有赢，那岂不是太丢脸了，到时候，还有什么脸面做设计师，又怎么对的起云泽呢。

    云泽看到她又走神了，马上找了个地方，把车停了下来，问道：“你今天到底怎么回事？老是走神，是不是不舒服？”说着，云泽将手放在安然额头上，试了一下温度，左手测试自己的温度，“没发烧啊，你到底怎么了？”

    安然拿下他的手，躺在云泽的怀里，说道：“我没有发烧，只是明天就要比赛了，心里好紧张，我好害怕嘉一比我的好，更害怕他们会顾及顾伯父的面子，故意否掉我，而选择嘉一，我怕到时候给你丢脸，怎么办？你会不会怪我？”

    云泽保住安然，安慰道：“傻瓜，你怎么会这样想呢？我怎么会怪你？再说，明天我会让他们公平裁判，相信他们不会那样做，都说好了，必须要公平竞争，所以你就不要担心了，一切都有我呢，把你所有的不放心，都收起来，退一万步讲，如果说，你的作品没有被选上，你也不要灰心，我更不会责怪你，知道吗？”

    “嗯....谢谢你，但愿他们是公平裁判吧，我也相信有你在，他们不敢偏心，云泽，我还想再问问，你真的认为我的作品还可以吗？”

    云泽右手揽住安然的脖子，额头贴住她的额头，说道：“当然了，不光是我，之前你在M阿密的作品，我也给各股东看了，他们非常认可，只不过现在多了个顾嘉一，他们是觉得顾嘉一是执行董事长的女儿，如果不让你们比赛，直接用你的作品，那么很有可能，惹到顾伯父，但是，我们用这种公平的方式，让顾伯父心服口服，是不是更好？”

    安然点了点头，“嗯，你说的有道理，我相信你，不管你说什么，我都听你的。”

    云泽微笑着，说道：“这就对了，我爱你！”

    “我也爱你。”

    话音刚落，云泽唇慢慢的贴上安然的唇，轻轻的吻了一下，接着，安然双手环绕云泽的脖子，闭上双眼，微微张开小嘴，此时，吻加深了，吻了许久，才慢慢的松开，云泽说道：“走吧，我们现在回家吧，回去晚了，伯父伯母又该担心了。”

    “好。”

    “那你现在就坐好，准备出发。”

    说完，安然便坐好了，云泽快速的开着车，很快就到了安然的家。

    到了家门口，云泽刚要下车，就被安然拦了下来，说道：“你不用进来了，早点回去休息吧，要不，我爸看到你，又该跟你喝酒了，那样你就回不去了。”

    “那好吧，我看着你进去，明天早晨我来接你，你想吃什么？”云泽本想进去跟伯父伯母打声招呼的，但是听到安然这样说，云泽只好勉强的答应。

    “嗯.......”安然想了想，说：“我想吃你给我买的包子了，你给我买，记得，要把自己的那份吃了，然后再来，听见没有，必须吃早饭，否则，对身体不好。”

    云泽举着OK的手势，说道：“好，我答应你，明天我给你买包子，行了，你快进去吧，明天等我，晚安，么么。”云泽在安然的脸上又亲了两下。

    安然也返回亲了他两下，“好，拜拜，到家之后，记得给我发微信。”