
    云泽看到安然进屋后，直到看不到她的时候，方才舍得离开，车开了许久，才到家，回到房间，拿起手机，和平常一样，跟安然发了一条短信，“宝贝，你睡了吗？我已经安全的到家了。”

    安然回复，“还没睡，等你到家之后，我才敢睡觉，你现在安全到家，我就放心了。”

    “那你就早点休息，早点起，明天我去接你，等待着明天的比赛吧。”

    “好，你也早点睡，我把闹铃调到了6点钟，只要闹钟一响，我马上就起来。”

    “好，睡吧，晚安，我爱你！”云泽发了一个爱心过去。

    “晚安.......”

    安然带着甜蜜的笑容，睡下了。

    第二天清晨，太阳刚刚升起，阳光十足，直照在安然的床上，薄薄的窗帘都没有挡住耀眼的光芒，闹铃还没有响，安然就被阳光刺醒了，缓慢的睁开眼睛，揉了揉眼睛，伸了一个大大的懒腰，拿过手机，看了看时间，自言自语道：“还不到6点钟，太阳就这么足了，再睡一会。”

    说完，又闭上了眼睛，翻来覆去的睡不着了，“算了，我还是起来吧，不然，一会云泽来了，又该等着我了。”

    想到这，安然就迅速的起床了，起床的第一件事，就是把作品装进了背包里，然后，到洗手间准备洗漱，王慧珍正在厨房做早餐的时候，看到女儿这么早就起来了，感觉不可思议，“然然，今天怎么这么早就起来了？我没听到你的闹铃响啊，你平时这个点还在睡，都是等到闹铃响了之后，才起来，每次都是云泽过来把你叫醒，难道今天太阳打西边出来。”王慧珍抬头看了看太阳。

    安然一把抱住妈妈，撒娇道：“哎呀，妈，我哪有那么懒，嘿嘿，今天不知道为什么，阳光这么强，直接照在我眼睛上了，然后我就醒了，我今天早早的起来了，还不好吗？”

    王慧珍轻轻地拍着安然后背，说道：“每一次你都是被喊醒，也就今天，自己主动起来了，行了，别撒娇了啊，快点去洗漱吧，别起个大早，赶了个晚集，一会云泽来了，看到你还没洗漱，又该等你了，快去吧。”

    “嗯，好的，妈妈，么。”安然在妈妈脸上亲了一口。

    说完，安然便去洗漱了，刚洗漱完，正在化妆的时候，就听见外面的喇叭声音，王慧珍催她，“然然，你快一点，云泽来了，在外面等着呢。”

    “知道了妈，让他在外面等一会，我马上就好。”接着，嘴里又自言自语道：“天呢，他怎么这么早就来了，我都觉得自己起的早，没想到，他比我还要早。”

    安然迅速的把妆画完，回到房间，拿上包，就跑了出去，跟妈妈说道：“妈，我先走了。”

    “诶，路上小心啊。”

    “知道了，妈妈。”

    说完，安然飞快的跑上车，嬉皮笑脸的问道：“你怎么比我起的还要早？”

    云泽没好气的说道：“你怎么这么慢？不是说好了吗？早点起。”

    安然瞪大眼睛，拿出手机给他看，“喂，你好好看看，现在才几点，六点四十，我起的已经很早了好吗？我平时这个点还在睡觉，你催什么催。”

    “但是，你不知道咱们今天比赛吗？你家这里离公司有多远，自己不知道吗？下次能不能再早一点啊？”云泽的话阴阳怪气的说道。

    他的话，让安然感觉到很是不舒服，本来很好的心情，结果，被他这么一说，心情瞬间就不好了，于是就用异样的眼光瞪着他，吼道：“上官云泽，你今天怎么回事？竟然敢对我发脾气，你为什么这样跟我说话？你从来没有用过这样的语气跟我说话，再说，是你来的早，你还怪我起的晚吗，我承认之前总是起晚，但是今天我为了你，为了比赛，早早的就起来了，你还责怪我，你多等我一会就不行吗？如果你认为我起的晚，不想等我，那你大可不必来接我，我自己可以坐地铁去公司。”

    云泽拍了拍自己的额头，自言自语道：“天呢，我怎么会发火呢？真的是。”

    云泽意识自己刚才的话说的不对，马上哄道：“对不起，对不起，我刚才不是那个意思，都是我不好，我不该对你发脾气，我可能是因为今天比赛，有些着急，所以，才会对你那样说话，我向你道歉，好吗？你看，我给你买了包子。”

    说着，云泽拿出香喷喷的包子，安然双臂交叉，眼睛看着外面，说道：“气都气饱了，还吃什么吃，你从来都没有那样跟我说过话，你竟然责怪我，我如果起晚了，你责怪我，我不会生气的，因为是我的问题，但是，我今天特意起的这么早，你还责怪我，你知道我有多伤心，多难过吗？”说着说着，安然的眼泪顺着脸颊滑了下来。

    云泽看到心爱的女人哭了，心疼不已，马上伸手擦拭她的眼泪，但是被安然躲过了，云泽对自己刚才的态度，十分懊悔，连忙道歉：“你别哭好不好？我知道是我错了，我发誓，以后不会了，好吗？”

    安然没有理会他的话，眼泪还在流，云泽着急了，一把将安然抱在怀里，连忙道歉，“对不起，宝贝，你别哭，我混蛋，好不好？我真的不是故意的，我也不知道为什么，会对你发脾气，今天你和顾嘉一比赛，你说你很紧张，我一直在劝你别紧张，一切有我，其实，我比你还要紧张，所以，刚刚不小心对你发了脾气，原谅我好吗？我发誓，不会再对你发脾气了，以后，你想睡到几点，就睡到几点，无论多久，我都会等你，好吗？你这一哭，我就非常的心疼，我就跟着心痛。”

    安然擦擦眼泪，在云泽胸口上，锤了一下，说道：“破上官云泽，我当然知道你也紧张，你昨天安慰我的时候，我能感受的到了，但是，你也不能因为紧张，对我发脾气啊，我本来今天心情还不错，高高兴兴的起来，等你来接我，我不知道你会起的比我还要早，你这一发脾气，你知道我多难受吗？我一直在努力调解自己的情绪，上官云泽，这次我原谅你，下一次，你再敢无缘无故的对我发脾气，我就永远不理你了。”

    云泽双手捧着她的脸，替她擦拭了眼泪，说道：“对不起，宝贝，是我不好，不哭啊，来，你打我解解气。”云泽拽着安然就往自己的脸上打去。

    安然立刻收回手，“你干嘛啊，我才舍不得打你，我更不会跟你一样，那么喜欢吼人，那么喜欢打人。”

    “是是是，我家宝贝最温柔，最善良了，对不对？我保证，以后吼人，只对别人，不会对你，但是，如果你生气了，完全可以吼我，打我，我绝对不会还嘴，更不会还手，你昨天不就是吗，我说错了话，你就直接踩我。”

    安然“噗嗤”笑了，擦了擦眼泪，说道：“臭上官云泽，以后，你再敢对我吼，我就直接踩你，哼。”

    云泽看到她笑了，也跟着笑了，“你不生气了？”

    “暂时不生气了，看你表现。”

    “Ok，那你就看着我的表现吧，绝对不会再让你生气。”

    “行了，别贫了。”安然伸出手，说道：“你赶紧把包子给我，我快饿死了。”

    云泽把包子递到安然的手上，“多吃点。”

    安然拿过包子，大口大口的吃着，问：“你吃过早饭了吗？”

    云泽为了早点接安然，忽然忘记了吃早饭，说道：“我，我忘了。”

    “我不是跟你说了吗，必须吃完饭再来。”安然拿出一个包子，放在云泽嘴边上，说：“这些包子，我反正也吃不了，你也吃一个吧，看到你饿，我会心疼的。”

    云泽张开嘴巴，两口就把包子吃掉了，笑了，说道：“好了，我吃饱了，剩下你吃吧，系好安全带，我们现在就出发咯。”

    安然系好安全带后，云泽便开车往公司方向走去，因为早高峰期，路上严重堵车，几乎都走不动，这一路上，安然闭上双眼，紧握着双手，心里默默的祈祷着自己的作品能够胜利，云泽见状，奇怪的问道：“宝贝，你在干什么呢？”

    安然睁开眼睛，说道：“我在祈祷啊。”

    “祈祷什么？”

    “当然是祈祷我的作品能够获胜啊，我心里非常的紧张，我怕他们会不给我机会，我怕他们会偏心，我还怕如果我赢了比赛，嘉一会更恨我，到时候，我就真的成了她的仇人，到时候，我该怎么办啊？”

    云泽安慰道：“这个你不用担心，该来的总会来的，我昨天不是说了吗，我会亲自盯着他们评价，如果真的是偏心，在我这边都不过关，你也不必管别人，比赛本来就有输和赢，要对自己有信心。”

    经过云泽的开导，安然的心稍微有点平静。

    车开了许久，才到公司，到公司的时候已经快八点半了，下了车后，云泽牵着安然的手，走了进去，云泽说道：“你一会先回到座位上，然后等着王胜去收你们的作品，然后你就等待着比赛结果。”

    “好，你说，我应该能赢得吧。”安然再次问道。

    “你怎么还在担心，相信自己，肯定会赢。”

    “嗯，好，我答应你，我会好好等待比赛结果的。”