
    说完，云泽就拿起电话给王胜打了过去，电话接起后，云泽问道：“王胜，今天公司应该很顺利吧？我看你一天没有打电话过来。”

    电话那边的王胜说道:“是的，总裁，今天一切都顺利，只不过顾嘉一总是问您，去了哪里，问是不是和安然在一起，我说是您和安然一起陪Alla

    去了，然后她一听到安然这个名字，就发脾气，然后，我也没敢再说什么，就各忙各的了。”

    “哦，公司没事就好，顾嘉一问你的时候，你不用去理会，不用刻意的跟她说，知道吗？她爱生气不生气，跟我没关系，时间一长，她很我入骨，也就不再惦记我了，记住了吗？”听到公司没事，心里踏实了许多。

    “是，记住了，总裁，请问，那您明天还继续陪Alla

    吗？”王胜怕总裁忘了明天开会之事，侧面的问道。

    云泽说:“不，我现在给你打电话的目的，就是让你现在通知各股东，明天8点半，到公司开会，告诉他们，明天的会，执行董事长顾中元也会到场，所以，不允许迟到，一分钟都不行，知道吗？”

    “啊？明天顾董也来？”听到这，王胜突然紧张起来。

    “你啊什么啊，我都不怕，你怕啥，让你通知，你就通知，哪那么多的废话，王胜，我发现你越来越大胆了是不是？”其实，云泽心里也很紧张，怕顾中元为了自己的私心，否掉安然的作品，决定一定要拼劲全力，为安然搏一搏。

    王胜马上摇头说道:“不不不，总裁您误会了，我哪里敢大胆，我马上通知，马上通知，请您放心，我马上通知他们，保证完成任务。”

    “这还差不多，行了，你赶快通知吧。”电话刚要挂，忽然想起父亲来，立刻说道:“对了，今天我爸有没有打电话过来？”

    “是的，今天上午董事长上午打过一次，问您有没有上班，我说您在陪伴Alla

    ，然后董事长没再说什么，就给挂了，应该是没事，您尽管约会就好。”王胜心里还是有些紧张，怕他说谎，为了心里踏实一些，又问道:“总裁，我冒昧问一下，您是真的在陪Alla

    吗？”

    “你这不是废话吗，不然的话，你以为我在干嘛？用不用我让Alla

    给你打个电话啊？还敢揣摩我是吗？我看你还真是胆子大了。”云泽听到王胜这样问，瞬间火了，吼道。

    这一吼，把王胜吓了一跳，“不是，我哪敢揣摩您，您跟Alla

    在一起就好，那我就不打扰您了。”

    “行了，记得给各股东打电话。”

    “是是是，我马上就打，马上就打。”王胜被吓的一身冷汗，还好，总裁真的在陪伴Alla

    ，否则，自己就要遭殃了。

    挂了电话后，云泽回到了座位上，安然问道:“打完电话了？”

    “嗯，打完了，明天8点半之前我们必须到公司，你早点起，我去接你，七点差不多就到你家了，知道吗？晚上早点睡。”

    安然有点不耐烦的点点头，“知道了，啰嗦，公司没什么事吧？”

    “没事，放心吧。”

    “哦，那就好，那我们现在走吗？”

    “好，那我们走吧。”接着，又对Alla

    说:“Alla

    ，实在抱歉，今天本来想多陪您逛一逛，但是，我忘了明天还要内部比赛作品，所以，只能陪您到这了，等我们比赛完，也就是后天，您带上Al

    a，我好好陪你们，可以吗？”

    Alla

    站起来，说道:“嗨，没关系的，不用跟我道歉，正好我也要回酒店锻炼锻炼，今天吃的太饱了，不锻炼的话，晚上会很难受，而且，明天我也有事，咱们就各忙各的，等后天的时候，你再带我去逛。”

    “好，谢谢您的理解，那我们现在就回家吧。”

    说完，云泽拉起安然，到吧台结了账，就往电梯走去，直接按下了B3层地下停车场。

    上车后，车子即将启动，云泽放了一首M国好听的歌曲，说道：“Alla

    ，我先把您送回酒店之后我再起送安然回家。”

    “好，不过，先送安然也可以，她是女孩子，让她早点回去休息。”

    “不用，我还是先把您送回去，安然她每天都很晚才睡，再说，您不是还要健身呢吗？我如果先送安然的话，您锻炼不就太晚了吗？”其实，云泽心里还在想和安然单独约会呢，当然要先把Alla

    送回家，但是不能体现出来，只能这样说了。

    Alla

    似乎也明白他的意思，只好答应道：“你说的对，我得回去看看Al

    a会场的布置怎么样了，然后我再健身，那我们就走吧，回酒店。”

    “好的，我们出发咯。”说完，先把就开车送Alla

    回酒店。

    一路上，没有人说话，可能都有点累了吧，安然靠在座椅上睡着，Alla

    心里一直想开口问他头疼的情况，但是不知道怎么开口，忽然想起，可以侧面的问一问，于是，Alla

    就问到：“上官总裁，你现在的伤势恢复的如何？”

    “什么伤势？”

    Alla

    指了指头部，“我是说，你的头部，伤势怎么样了？”

    “呃.......您怎么突然问起我的伤势了？”云泽感到很奇怪，难道是安然告诉他的？他们起怀疑了吗？

    “哦....你之前不是在M阿密受伤了吗，当时医生说你脑袋里有血块，所以可能恢复的慢，也可能产生后遗症，所以，我一直都在担心你的伤势，恐怕有一点闪失，怎么样，没事了吧？”Alla

    感觉他已经起了怀疑，马上解释道。

    “哦..原来是这样，我其实没觉得有什么不好，我感觉应该是没事了，昨天头疼的时候，我也去了医院，医生说只是过度疲劳，并无大碍，和受伤没有关系，我当时把CT骗子给安然看了，不信您问安然，请您放心吧。” 听到这，云泽松了口气，原来不是安然说的，那就放心了，心想着，“对不起，我不能把实情告诉你们，免得你们为我担心，走一步看一步吧，但愿头疼不会再犯，否则，就真的瞒不住了。”

    Alla

    又一次问道：“哦，你没事就好，那医生有没有说你脑袋里的血块还有没有？”

    “CT片子上并没有体现出有血块，而且，医生也没有说，所以我就没问，应该是没事了，多谢您的关心，放心吧，我没事了。”

    “哦，你没事就好，你记住，只要有什么不舒服的，一定要去医院，不要让我们的女主人担心，生病不可怕，可怕的是你不治疗，懂吗？”Alla

    虽然嘴上这样说，但还是感觉不对劲，心想着，“莫非，他真的没事？或者，有事没敢告诉我们，不行，明天真得需要去医院问一问，也好给安然一个交代。”于是，Alla

    又问道：“对了，好端端的，你怎么会突然头疼了呢？”

    云泽为了他们放心，再次解释道：“前天我把我父亲惹生气了，然后我就跟他大吵起来，后来，为了负荆请罪，一夜没睡，谁知，早晨的时候，头就开始疼了起来，我一开始也是以为是上次被打有关，我就让我的助理，开着车，带我去了医院，结果检查完了之后，医生说只是过度疲劳，然后我也就不再担心，经过好好的休息了一个晚上，就不再疼痛了。”

    “那你是在哪家医院看的，会不会不准？”

    云泽笑了笑，说道：“怎么会，您多虑了，哪有医院看病不准的，是不是？”云泽怕他去调查自己的病情，所以，故意说道：“我是在海淀的一家医院看的。”

    Alla

    心想道：“不对啊，安然不是说在朝阳医院吗？看来，真的有问题。”

    反正也问不出来什么，Alla

    也就不再往下问了，车开了许久，总算到达了酒店，找了一个停车的位置停了下来，说道：“Alla

    ，到地方了，可以下车了。”

    Alla

    刚要下车，忽然想起房卡还在云泽手上，马上说道：“上官总裁，我记得，房卡还在你手上，是不是没给我？”

    云泽拍了下额头，“真是，我竟然把这件事给忘了，那Al

    a一天没有回房间休息，真是抱歉，我的失误 ，麻烦您替我跟她说声抱歉。”

    “没事，没事，估计她也没时间休息，一直在设计会场吧，我替你说声便是。”

    “好的，等我一下，我送您进去。”云泽在兜里拿出两个房卡，递给了Alla

    。

    Alla

    接过房卡后，看他也要跟自己下车，马上拒绝道：“你不用送我了，已经送到这了，我自己进去就好，现在已经很晚了，你赶快送我们的女主人回家吧，别让她的父母担心。”

    “那好吧，我就不送您进去了。”听到这，云泽也不再说什么了。

    “好，路上小心，我们周三见。”说完，Alla

    便下车回酒店了。