
    “那好吧，不过，我特别想尝一尝中国菜是什么滋味，我听说中国菜非常棒，然后我早晨吃了一次豆浆油条之后，我就决定一定要吃一次中国菜，可以吗？”Alla

    早晨吃过油条后，就非常的品尝中国菜。

    “当然可以啊，您想吃中国菜啊，这太简单了，我带您去吃就是了，您别说一次了，就是十次、一百次，哪怕是天天吃，我都会带您去吃，我想一想，我们去吃什么呢？”云泽左思右想，忽然想到了火锅，就说道：“Alla

    ，不如我们去吃‘呷哺呷哺’吧，怎么样？”

    “呷哺呷哺？那是个什么东西？”Alla

    表示不理解，问道。

    “呷哺呷哺只是它的一个名称，其实就是一个火锅店，每个人一个小锅，调料是助形式，五花八门的调料，还有各种口味的锅底，还有肉、青菜等等，怎么样，有没有兴趣尝一尝？”云泽简单的介绍着。

    “火锅？这是中国菜吗？”

    “是的，这是中国菜。”

    “嗯.....呷哺呷哺这个名字，听上去很不错，有意思，我很想去尝试一下。”Alla

    已经馋的不行了，就想马上吃到这所谓的呷哺呷哺。

    “好，请随我来，我带你们去。”

    旁边的安然，听到要去吃火锅，拍手叫好，“要去吃火锅吗？我贼喜欢，我要麻辣的锅底。”

    云泽在安然的额头上，轻轻地戳了一下，“小吃货，现在带你去吃。”

    安然开心的点点头，对Alla

    说道：“Alla

    ，您想吃什么口味的？”

    “我跟你一样。”

    “哦.....那我们都吃麻辣的。”

    说完，云泽便带着Alla

    和安然来到8层的‘呷哺呷哺’火锅店，还没走到店门口，就飘来一股一股的香味，Alla

    仔细的闻了闻，“哇哦，好香啊，看样子。这家店的味道应该很不错，我已经迫不及待的想去尝试了。”

    “是的，这家店很有名气，在远处就能闻到它的味道，走，我们进去尝试一次。”说着，便往屋里走请，走进来之后，被里面的场景吓到了。

    Alla

    大吃一惊，“这家店这么火，不过，味道都这么香，人多也很正常，一定很好吃，我们快找三个位置，坐下来，我的口水都要流出来了。”

    云泽“噗嗤”的笑了，“哪有那么夸张。”接着，又指了指不远处的三个位置，说道：“我们坐那里，还有三个空位，您和安然先过去等我，我来点，Alla

    您能吃辣椒吗？”

    “Ok，可以的。”

    “好，等我，我马上回来。”接着，云泽又指了指酱料，说道：“那边有酱料，想吃什么口味，可以自己调。”

    “好，你快去点吧，我去看看酱料。”

    说着，Alla

    便走到了酱料旁，看到这五花八门的酱料，他都眼花了，自己都没吃过这些东西，这都是什么酱？Alla

    正在烦恼，云泽就点完了菜，走了过来，问道：“Alla

    您在看什么？为什么不挑呢？”

    Alla

    不好意思的说道：“我....不知道这都是什么？我没有见过。”

    云泽详细的介绍道：“这些有麻酱、香菜、火锅蘸料、豆腐乳、还有蒜汁、花生碎，您想吃什么都可以选。”

    Alla

    被云泽说的有些蒙，完全听不懂，笑道：“上官总裁，要不，你来帮我按照你的口味给我调吧，你说了这一堆，我完全不懂，怎么好吃怎么来。”

    “那好吧，您只要不嫌弃就好，您坐回去等着就好，我马上回来。”

    说完，云泽拿起三个小碗，每个碗里都放上了，麻酱、香菜、火锅蘸料、豆腐乳和花生碎，端到Alla

    面前，Alla

    闻了闻，“味道好像挺不错。”

    接着，服务员将云泽点的青菜和肉，全部用小车推了上来，看到火锅底料通红一片，就知道是非常麻辣的，香喷喷的麻辣味，飘到四处都是，云泽拿了一盘羊肉，倒了进去，很快就可以吃了。

    云泽夹起一些肉，放进了Alla

    碗中，“来，尝一尝，用这个肉，沾着调料吃，这个锅底，我是按照我们的口味点的，如果您不能吃辣椒，我们可以换换。”

    Alla

    连忙摆手拒绝：“不用，其实我也非常爱吃麻辣的食品，我先尝一尝。”

    说着，Alla

    将沾满调料的肉，送进了嘴里，慢慢的品尝，吃了一口，简直回味无穷，边咀嚼，边竖起大拇指赞美道：“哇哦，真的是太棒了，这个火锅真好吃，我第一次吃到这么美味的东西，还有早晨的油条豆浆，认识你们，简直是我的荣幸，我们那边也有火锅，但是我没吃过，一直不敢尝试，每一次应酬的时候，都会选择一些西餐，今天居然能尝到这么美味的火锅，真的是我今生的幸福。”

    云泽笑了笑，说道：“哈哈，您有些言重了，这根本不算什么，只要您认为好吃，我会经常带您来。”

    “好，就这么说定了。。”

    Alla

    大口大口的吃着，嘴里还不停的念叨，“好吃，真好吃，真不错。”

    吃了许久，点的菜已经全部吃光，Alla

    不停的打饱嗝，说道：“哇哦，好饱，如果我天天这样吃，肯定会胖起来的，哈哈，这味道，简直太棒了，但是呢，这火锅太辣了，虽然很好吃，但是对身体不好，所以，我们偶尔来吃一吃就好，不能天天吃，我有一个习惯，就是晚上运动，不知道酒店能不能运动。”

    “这个您放心，酒店里是有健身器材的，还有游泳池。”

    “哦？有就好。”Alla

    又想了想，“不对啊，上午我们去酒店的时候，还特意让服务员介绍了一下，可是服务员为什么没有提起呢？我还以为没有呢，刚才我还在担心，如果我不能锻炼，我会难受的。”

    “不，她只是跟您介绍了一下周围的环境，可能是忘了给您介绍酒店里面的情况了，这个不能怪她们，每个人挣钱都不容易，不要因为一个小小的失误，影响了别人。”云泽生怕Alla

    会生气，然后不举行比赛了，马上解释道。

    Alla

    右手一挥，“上官总裁，你很善良，你说的这些，我都懂，我也是通情达理的，不会因为这么点小事，去找人家小姑娘的麻烦，我也没有那么小气，所以，你就不用担心了。”

    听Alla

    这样说，云泽总算松了一口气，“您不生气就好，我就知道您是一个大雄宽广、通情达理的人。”

    “别这样说，有的时候，我还是会生气，但，这种小事，没必要，好了，我们不说这个了，有没有想好，一会我们去哪里？”

    云泽看了看时间，“我们吃了两个小时，现在是下午四点钟多一点，您坐了一天一夜的飞机，有没有觉得累？如果累了，咱们就回去休息，倒倒时差，等明天，我们再出去玩。”

    Alla

    摇头，“No，No，No，我现在很精神，尤其是逛这美丽的北京，我怎么会觉得累呢？倒是你们，是不是累了？”

    “怎么会？我们都比较喜欢玩，尤其是我家安然。”说着，云泽用手摸了下安然的头发，“她玩起来更是疯狂。”

    安然一脚踩在他的脚上，云泽疼的直叫唤，“啊......安然，你怎么又踩我，我说的不对吗？你本来就是玩起来不想回家。”

    安然瞪大眼睛，说道：“你还说是不是？我就喜欢玩，怎么样？”

    “不怎么样，我不说就是了，能不能在Alla

    面前给我点面子，你这样，弄的我一点面子都没有。”云泽看到Alla

    偷笑着，觉得很是没面子，一脸委屈的说道。

    安然似乎也意识到自己粗鲁了一些，马上松开脚，嘿嘿的笑着，说道：“不好意思啊，我忘了Alla

    您在这了，平时我对他还是很温柔的，只是有朋友，他整个人都飘了。”

    Alla

    大笑着，说道：“呵呵，没事，没事，看到你们斗嘴，我是觉得你们太可爱了，尤其是安然，在我身边，也没见过这么可爱的女孩子。”

    安然被她夸的害羞了，捂着脸说道：“这都被您看出来了，谢谢您的评价，不过话说回来，明天我们是不是都有其他的事情？所以，得早点回去休息啊”安然故意给Alla

    使了个眼色说道。

    Alla

    马上就明白了，云泽看到他们眉来眼去的，感到有些奇怪，问道：“明天你们有什么事？干嘛呢这是？”

    安然说道：“哦......难道你忘了吗？明天我们公司内部举行一次比赛，我们不应该早点回去准备一下吗？”

    听她这样一说，云泽突然想起来了，拍了自己脑门，说道：“对啊，你还别说，我真把这事给忘了，我得赶紧给王胜打电话，让他通知明天开会，你们先等我会。”