
    安然流下了眼泪，不停的摇晃着手机，但凡有个信号，也能找到救援，心里也一直埋怨着云泽竟然把自己给忘记了，“臭云泽，你给我等着，等我出去了，我一定好好的惩罚你。”越想越觉得呼吸困难，又说道：“如果我死了，我爸妈该怎么办？云泽该怎么办？我不能死，我一定要出去。”

    于是，又跑到了大门前，拼命的敲门，大声喊道：“救命啊，有没有人啊？快来救救我，这里还有人呢，快来人啊，我不能死啊，我求求你们救救我。”

    敲了好久，手都敲红了，无论怎么敲门，最终无人回应，安然慢慢的坐在了地上，嘀咕道：“到底是谁把门给锁了，不知道里面还有人吗？”话音刚落，安然就晕过去了。

    而这边的上官云泽，陪了Alla

    一个下午，终于回到了家，拿出手机一看，都已经九点多了，用力敲了下自己的额头，“糟了，我竟然把安然忘了，她应该回家了吧，真是该死，赶紧给她打电话道歉吧，不然，又该生气了。”

    说着，便拿起手机给安然打了过去，结果对方传来，“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨！”

    “怎么还打不通了呢？不会真的生气了吧？”说着，再次拨打过去，传来的声音还是一样，暂时无法接通，“不行，我得去安然家看一看。”

    于是，立刻开车往安然家赶去，将油门踩到底，飞快的开着车，二十分钟左右的时间，就已经到达安然家了，一边跑进去，一边喊道：“安然，你在家吗？我是云泽，对不起，我来给你赔礼道歉来了。”

    走进客厅一看，只有安天佑和王慧珍在，就问到：“伯父、伯母，请问安然在家吗？我今天陪重要的客户，忘了去接她，我以为她已经回家了。”

    王慧珍和丈夫感到非常奇怪，王慧珍说道：“她没回来啊，你们不是天天都腻在一起吗？今天为什么会分开呢？你不是每次去哪里，都会带她一起去吗？”

    云泽解释道：“是这样的伯母，我们不是打算周五参加珠宝大赛吗？就是M国VK集团总裁Alla

    举办的，然后，我们公司有两名设计师，必须在她们两个之间选择一款作品，所以，今天公司内部就举行了珠宝比赛，选中的作品可以作为周五的参赛作品，安然的作品实在是太突出了，所以各股东都选了安然的作品，我本来都已经吩咐我的助理把钻戒拿到工厂制作，但是安然不放心自己的作品，非要去自己去盯着，我本来是不同意的，但是，我拗不过她，就只好同意了，不过，我让我的助理看着她，不能出任何差错，只能我自己去陪伴Alla

    了，我需要多陪伴他，才会争取机会，我本来是想早点回来的，但是没想到，会这么晚，可是，我竟然把安然给忘记了，刚刚给她打电话，暂时无法接通，我以为她生我气了，所以，我就过来找她了，没想到，她还没有回来。”

    “哦，听你这样说，我们也理解，任何人都会有事，你先别着急，我给她打个电话，也许是你没有去接她，她生气了，所以故意把手机关了。”说着，王慧珍也给安然拨打了电话，结果，电话里也传来，“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通。”

    “我也没打通，你说这孩子能上哪去？就算再生气，也不能关机啊，真是急人。”王慧珍这回也着急了。

    云反过来泽安慰王慧珍：“这样伯父伯母，你们也别太担心了，我去找，我一个地方一个地方的去找，一定能找到的，找到之后，马上给你们打电话。”

    “我跟你一起去。”王慧珍穿上衣服准备要去。

    安天佑说道：“等等我，我也去，人多力量大。”

    王慧珍回头说道：“你就别去了，你在家等着，万一，一会安然自己回来了呢，如果她回来了你就马上给我们打电话。”

    “那好吧，你们有什么消息，就给我个通知啊。”安天佑只好安安静静的等待了。

    “知道了。”说完，云泽开始带着王慧珍去寻找。

    先是在上店村找了个遍，边开着车，边往外面看着，王慧珍也焦急的寻找，可是，上店村的整条街都找过了，始终没有看见安然的影子，王慧珍嘀咕着：“这孩子，以前没这样过，就算生气，不开心，她都会回家来啊，今天是怎么回事，真是急死我了。”

    说着，王慧珍就哭了起来，云泽其实也非常的紧张，非常的担心，但是为了安慰伯母，强忍着自己的情绪，“伯母，您不要着急，安然一定没事的，我们再去公司看看，也许她在我们公司。”

    “好，那我们快去。”

    于是，云泽加快速度开往公司方向，到了公司门口，看到灯是关着的，里面乌黑一片，但是，云泽还是下车，进入公司去寻找，和王慧珍分头寻找，公司的每个角落，都找了个遍，和王慧珍同时到了楼下，王慧珍问道：“你找到没有？”

    云泽摇了摇头，“您呢？”

    “我也没找到，怎么办？”王慧珍忽然想起云泽在家里说的话，“对了，云泽，你刚才说安然是和谁去的工厂？”

    “我的助理，王胜。”

    “那你给他打个电话问问，或许他知道在什么地方呢？”

    云泽听伯母这样说，忽然就想起来了，“对，我怎么没想到，我马上打，您别急啊。”

    说完，马上给王胜打了电话过去，王胜快要休息了，接起电话，“总裁，这么晚了，您有什么事情吩咐？”

    “我问你，今天下班的时候，你是和安然一起走的吗？”

    “安然？”王胜听到安然二字，瞬时间心里砰砰砰的跳。

    云泽吼道：“我问你话呢？你哑巴了吗？我问你，下班的时候是不是和安然一起走的？”

    “我，我，我.......”

    “你什么你？快说。”

    王胜怕云泽知道安然自己制作，肯定自己的工作就保不住了，撒谎道：“她不是早回去了吗？”

    “你说什么？你说她早就回来了？”

    “对对对，没到下班时间，我就让她走了。”

    “你撒谎，她根本就没回家，我告诉你，如果安然有什么三长两短，我一定不会饶了你。”

    王胜听总裁这样说，心里也害怕了，支支吾吾的说道：“那那那，我说了，您您您别怪我，我也是不得已啊。”

    “说....”

    “是，今天我们到了工厂，安然看到工人制作戒指很有意思，非要自己试一试，我没同意，但是她实在是太倔了，只好让她试一试，等下班的时候，我让她走，她不走，说让我们先回去，她马上就走，然后，我们就都走了，我以为她现在已经回去了呢，怎么？她还没回去吗？”王胜只好一五一十的坦白了。

    云泽听后，直接就怒了，大声吼道：“她当然没回来，如果回来了，我还会给你打电话吗？王胜，你好大的胆子，你们走的时候，是怎么答应我的？你转脸就忘了吗？你给我等着，等我找到安然，我再跟你算账。”

    王胜哀求道：“总裁，我也是没有办法，她的脾气太倔了，现在当务之急，不是怪罪我的时候，而是我们赶紧找到安然才对。”

    “行，她的电话完全打不通，你现在马上去工厂给我去找，快点，我十分钟就到。”云泽觉得有些道理，暂且饶了他。

    挂完电话后，跟王慧珍说道：“伯母，我们现在去工厂，我的助理说她自己制作钻戒，现在可能还没走。”

    “好，那我们快过去。”

    说完，便坐上了车，云泽踩足油门，飞速的赶往工厂，王慧珍越想越不对，“我觉得不对劲，她就算加班工作，也不至于把手机关了啊。”

    云泽听到这，一脚把油门踩到底，很快就到了工厂这里，下了车，飞快的跑到工厂大门前，看到大门已经被锁住了，“锁了？难道是已经走了吗？”

    王慧珍顺着门缝看了进去，“奇怪，门锁了，为什么灯还开着？”

    “您先别急，我助理马上就到，他到了，就知道是什么情况了。”

    等了十分钟，王胜总算来了，云泽上来就吼道：“你把这个门给我打开，里面灯还开着，为什么就把门锁了？”

    “是是是，我马上开。”

    王胜哆哆嗦嗦的打开房门，门刚一打开，安然就躺在了地上，王慧珍和云泽见状，都吓坏了，王慧珍哭着喊道：“这是怎么回事？然然，你醒一醒，妈妈在这呢？你别吓唬妈妈啊，你怎么了？”

    此时，安然已经浑身发紫了，云泽把安然抱上车，坐在了王胜的车上，说道：“赶紧开车，马上去医院，快点。”

    “是。”说着，王胜开着车就往医院赶去。

    在车上，云泽拼命的摇晃着安然，哭着说道：“安然，你醒一醒，我命令你赶快醒过来，你怎么会锁在屋里呢？到底是谁锁的？真是该死，早知道这样，我就不该同意你来工厂，你为什么如此倔强，为什么就不听话？你一定要坚持住，我们马上到医院，我们还有好多事情没有做，我们参赛完，还要去M阿密，你不是一直都想去吗？我们在那里玩个够，好不好？我求求你，快点醒过来。”

    王慧珍也跟着喊道，“然然，你听见没有？云泽在喊你，妈妈也在喊你，你可千万不能有事啊，你如果有事了，你让妈妈怎么活啊？你说你的命怎么就这么苦呢？虽然你不是妈妈的亲生女儿，但是，妈妈始终把你当做亲生女儿了，妈妈爱你，超过爱自己，你从小到大都非常的懂事，咱们家里条件差，每次带饭都是青菜，没有一点的肉丝，没能让你吃一次饱饭，妈妈怎么能不心疼你呢？妈妈对不起你，妈妈也想好好工作，挣钱给你吃好的，穿好的，可是，妈妈的身体不允许，只能靠你爸爸那两千的工资维持生活，你永远是妈妈的好女儿。”