
    安然拿过作品，说:“那我们进去吧？”

    “是。”

    王胜带着安然，走进工厂后，那些工人，都来打招呼，王胜说道:“大家听我说，我们总裁，要参加一个珠宝设计大赛，现在已经设计出来，你们尽快把它做出来。”王胜又指了指安然，“我旁边的这位，总裁的女朋友，也是我们公司新来的的设计师，她要自己亲自设计，你们都教教她，但是，总裁问起的时候，你们可千万别说她在自己做，不然，我们全都得吃不了兜着走，听见了吗？”

    工人异口同声的说:“听见了。”

    “好，我就在这看着，你们去做吧。”

    说完，安然就非常有礼貌的给他们打招呼，“大家好，我叫安然，这个制作钻戒呢，是我自己的主意，所以，请大家放心，我不会对云泽去说的，你们尽管教我怎么做就行。”

    其中一个工人，吴秀芝说道:“没关系，你想学，我肯定会教你，我们都比你大，叫我们阿姨就行。”

    安然笑了笑，给大家鞠了个躬，“谢谢你们，那我们现在开始吗？”

    吴秀芝接过设计图，看了眼，认真的谅解道:“你要根据草图中所列举的设计元素、戒指大概的尺寸利用银和蜡两种材质制作出钻戒的模板，而这也是一枚钻石戒指初的雏形。制作出来蜡制模板挂在“蜡株”上，将模型制成版，放入倒模器内，高温下，蜡融化并流出，金水补充进来，于是蜡制模型就成了金属戒圈，接下来，我们再说一下爪托，执模的过程简单的来说就是对已经成型的戒托进行更加细致的修饰打磨，我看你这个好像是许多星球，是吗？”

    安然回答道:“吴阿姨果然好眼力，这就是许多星球的爪托，托起的是一块钟表。”

    “哦，我明白了，那我们接着说，这个爪托呢，把它打磨成圆圆的星球，记住，一定要让其更加的光滑，千万不能磨成坑坑洼洼的，执模呢需要用到非常多的小工具，对戒托进行锉、锤、执等过程，而且这道工序也是非常细致的环节，需要非常大的耐心才能完成，接着，我们来说下配石，配石是根据设计草图中所记载的数据，选择合适的钻石进行镶嵌，但是在挑选好配石之后，并不会立即进行镶嵌，而是应该先做好对钻石品质、尺寸、大小、重量的记录，保证钻石品质的明确性。而选择配石也不仅仅就是直接挑选这么简单，其中包含了你想设计的这个钟表钻石，这个配石呢，目的就是是需要根据你这个爪托的大小来设计，全部都雕刻好之后，我们就要镶石了，这个镶石呢，可以说是整个钻石戒指制作过程中最重要、最关键的一步，因为它关系到钻石的安全性和稳固性，一旦钻石镶嵌存在缺陷的话，钻石就有可能会有松动的危险。另外，镶嵌好钻石后还有一道重要的工序就是上火漆，将火漆涂抹在镶嵌钻石的部位，是给戒指和钻石定型之用的，最后一步，就是打磨，这个打磨工序是钻石戒指制作流程中后一步，主要要经过打磨、抛光、电金等三道工序，打磨也是将钻戒表面粗糙的部分变得更加的细腻，同时给钻石增加一层保护膜，让其不容易受到损害，我说的这么多，你能理解吗？”

    吴秀芝讲的非常详细，安然一边听，一边记下来，说道:“非常感谢您详细的谅解，我能明白，我先试一试？”

    “好，那你就开始制作吧，先制作一下钻戒的模板，做好之后，你给我看一看，然后再做下一步。”

    “好的，谢谢吴阿姨。”

    说完，安然认真的制作着钻戒的模板，按照吴秀芝的方式认真的做着，制作了许久，终于做完了，来到吴秀芝身前说:“吴阿姨，钻戒的模板我已经做好了，您过来看一看？”

    “好。”说着，吴秀芝走过来看了一眼，被眼前的一幕惊呆了，“没想到，你竟然能学会，真是了不起，我们这个老员工制作了很久才能做出个模样来，你就经过我那么一说，竟然会了，不错。”

    安然笑了，“吴阿姨，过奖了。”

    吴秀芝又说道:“那接下来，该制作爪托了，你知道怎么做吗？”

    “我会根据您刚才讲解的，来制作，我先试试？”

    “好，你先试试，你这么聪明，肯定能做出来。”

    说完，安然继续制作着，按照吴秀芝的方法，非常认真的将已成型的爪托，打磨成一个一个的大小不同的星球。”

    此时，王胜走了过来，说:“安然，现在已经是下班时间，你明天再弄吧？”

    安然停下手里的活，抬头看了看工人们正在收拾自己的东西，准备下班回家，可是她还没做完，就说道:“要不，你们先回去，现在云泽还没有打电话过来，我再做一会，放心，他不会怪你们的。”

    王胜哭笑着，说:“哎哟，我的小姑奶奶，你可得了吧，如果总裁发现你自己制作，我们全都跟着完蛋了。”

    王胜以为，这样说，安然能够答应他，结果，安然并没有答应，“我说没事，他现在都没给我打电话呢，肯定是在陪Alla

    ，所以，你们就不必担心了，如果他来了，我定会向他解释的，你们走吧，不要管我了。”

    王胜拿她实在没有办法，只好答应道:“哎，那好吧，您记着，千万不要超过7点，一会就回去，明天再来，知道吗？”

    “好，放心吧，我会合理的安排时间的，快回去吧。”

    王胜和那些工人们，只好离开了，此时，整个工厂，只有安然一个人，安然继续认真的制作着，找来了一块配石，开始继续慢慢的打磨，先是把配石打磨成圆圆的，然后用掉到桌子上的钻石条，磨成一长一短的时针和分针，一起镶在钻石上，镶好了之后，再用磨掉的钻石条，在钻石上镶上了时间，就像是表一直在转着，这个过程比较复杂，安然打磨了两个小时，才完成。

    接着，又认真的镶钻，将配石放在爪托上，镶在了一起，大小正合适。

    就在这时，王丹和李玲来到了制作工厂外，李玲小声嘀咕着，“你看她好认真的样子，估计，我们来了都不知道，这可是她自找的。”

    李玲一脸坏笑着，王丹问道:“你又有什么主意？”

    李玲在王丹耳旁说:“我们把她反锁在屋里，让她出不来，据说，这个工厂里，只要把门关上，连手机都没有信号，就算她喊叫，也没有人能听见。”

    王丹听后，大吃一惊，“这样会不会太冒险了，万一整出个什么事了，我们都得跟着完蛋。”

    李玲戳了下她的额头说:“我说你是不是傻，有谁会知道是我们做的？这里又没有监控，闷一夜又死不了，废物死了你，这里空无一人，周围只有咱们这一个工厂，就算她叫出天花来，也不会有人听见。”

    说着，李玲轻轻的关上了门，在外面用大锁将门反锁上以后，就跑了。

    此时的安然，还在认真的制作着，里面的灯一直开着，所以，她并不知道门已经被反锁上了，，这个钻戒，终于到了最后一步，安然小心翼翼的打磨着，将钻戒表面粗糙的部分变得更加的细腻，同时给钻石增加一层保护膜，让其不容易受到损害，打磨了许久，终于完成，安然伸了一个大大的懒腰，“哇，终于完成了。”

    安然拿起自己制作的钻戒，心情十分喜悦，自言自语的说道:“哇，这个钻戒好漂亮，我真棒，不但能设计，还会制作了，如果云泽看到，一定会非常开心的，云泽，这款戒指，代表着我对你的爱，我相信，这个惊喜，你一定会非常喜欢的，可是，你怎么还没给我打电话呢？是不是还在陪Alla

    ，别着急，我现在就去找你。”

    安然将钻戒用一个小盒子装了起来，放在了自己的包里，因为怕放在工厂不安全，放好后，看了看时间，已经快八点钟了，赶紧拿起背包就往外走去，她伸手去开门，结果没有打开，感觉有些奇怪，“怎么回事？门怎么打不开？”

    安然又继续，用力的打着房门，可是，最终没能成功，眉头一皱，“怎么会反锁了呢？刚才明明是开着的。”

    安然拼命的敲门，“有人吗？我还在里面，帮忙把门打开啊，喂，有没有人听见？”

    无论安然怎么敲门，最终，无人能够听见，“我还是给云泽打个电话吧。”

    说着，便拿起电话，准备给云泽打过去，结果，发现手机没有信号，安然急哭了，“什么破地方，连个信号都没有，还没有人，破云泽，都几点了，还不知道来找我。”

    于是，安然哭着喊道:“救命啊，到底有没有人啊？快点把门打开，门被反锁了，救我啊。”

    喊了许久，最终没有人听见，安然只好坐回了椅子上等待云泽来救她了，可是，感觉等了很久，云泽最终都没有来，这个工厂四周是没有窗户的，只有靠大门透气。

    安然趴在桌子上，等待着，慢慢的，觉得自己呼吸越来越困难，不停地咳嗽着。