
    “乖，你放心，无论怎么样，不管她怎么折腾，我都会站在你这边，永远保护你，我不会让她伤害到你的。”云泽擦拭着她的眼泪，“不要哭，你应该为自己的作品获胜高兴才对，你不是早晨还在祈祷吗？现在赢了，为什么却不高兴了？”

    “对啊，我是一直期待自己的作品获胜，可是，你不明白我和顾嘉一之间的感情，小的时候，我被同学欺负，是她帮了我，我现在不但把自己你抢走了，就连比赛也是我赢，她现在一定恨我入骨了。”

    云泽把她抱在怀里，“她是被爱情蒙蔽了双眼，早就恨你入骨了，不是吗？这事不能怪你，相信有一天，她会认识到自己的错误，我们现在的目的不是想她，而是好好保护我们的爱情，好好完成比赛，知道吗？”

    “你说的对，既然她已经恨我入骨了，那，我也实在没有办法了，就随她去吧，相信有一天，她会认识到自己的错误吧，我一定会拼命保护我们的爱情，对了云泽，不让在作品上写名字，你就是怕他们因为顾董事长的关系，否定我，是吗？”

    云泽点头说道:“是的，我想了一晚上的办法，我觉得只有这样，才能公平公正。”

    安然看了看作品，说道:“这么说，我的作品不是靠你的关系，而是各董事长全部认可我咯？”

    云泽笑到最后:“你说的没错，各位伯父，就是认可你，就连顾伯父都认为，你这个作品设计的好。”

    此时，安然比较激动，甚至忘了刚刚还在伤心，走到各股东面前，说道:“谢谢各董事长喜欢我的作品，感谢各董事长对我作品的认可，我现在好激动，也不知道该说什么来表达我现在的心情，请各领导放心，请云泽放心，我一定会继续努力的，不会因为他人缘故，就放弃自己的梦想。”安然向各领导鞠了个躬，“谢谢！”

    张董事长马上扶起安然，说道:“你也不用感谢我们，是你的作品打动了我们，说实话，在我选择的时候，我根本不知道都是谁的作品，不过，我们看过你之前的那两款作品，当我看到这款作品的时候，就差不多猜出是你的了，最后，果然不出我所料，作品的主人，果然是你，你才华真的很不错，我们是因为看上这作品了，所以才会选择，我也知道，或许我们的这个选择得罪了执行董事长，不过，我们为了这完美的作品，我甘愿冒了这个险，我也没想到，这个寓意这么深刻，看到你们的感情如此深厚，我们也被深深地感动了，你呢，就听云泽的，不用管别人，顾嘉一会明白的，你就继续努力吧，争取完成自己的梦想，加油！”

    安然被张董事长的话，感动了，再一次深深地鞠了个躬，“谢谢您对我的评价与支持，请您放心，冲着您为我大冒险，我也一样拼搏到底，无论以后得路多么坎坷，我都会坚持的走下去。”

    “好好好，那就加油，我们支持你，下面的时间，就留给我们的云泽总裁，我们就先回去了，有什么事就打电话。”

    “好，董事长，请慢走。”安然再次鞠了个躬，她万万没有想到，董事长竟然如此评价自己，如此的支持自己，心里感到了安慰，小声嘀咕着:“谢谢各董事长对我的认可，请各董事长放心，我会继续努力的。”

    云泽看到安然笑了，心里也算舒服了许多，也跟着笑了，说道:“你终于笑了，看到你笑，我就放心了，你能够这样想，我真的替你高兴，我会陪你一起完成梦想，你现在把作品给我，我让王胜赶快拿到工厂去制作。”

    “哦，对，得抓紧时间赶出来，这次，千万别再出错了，知道吗？”安然非常不放心自己的作品，生怕再出差错。

    “知道了，放心吧，我会嘱咐王胜的。”说完，云泽把作品拿过来，交到了王胜手里，交代道:“安然刚才说的话，你记住了吗？一定要抓紧时间，周四之前必须做出来，并且，一定确保戒指的安全，如果再跟上次一样，出了任何的差错，你的工作就不用做了，明白了吗？你可别忘了，你的一家老小，等着你养活呢。”

    王胜接过作品，保证道:“是，总裁请放心，我一定会保护好戒指的安全，戒指在，我在，戒指亡，我亡，那我先走就去了。”说着，王胜就要转身离开。

    “等下.............”被安然喊住了。

    王胜回过头来，问道:“怎么了？请问，还有什么事情要吩咐？没关系，有事就吩咐我。”

    安然想了想，不停地眨着眼睛，说道:“是这样的，我怕作品再出差错，我想亲自盯着工人制作，我还会帮个忙什么的，说实话，自从上次的事情发生之后，我就特别的不放心，心里一直有这个阴影，在这最紧要的关头，千万不能出差错啊，所以，我一定要亲自去盯着。”

    安然的说法，让所有人都大吃一惊，云泽拒绝道:“不行不行，每天每夜的赶工，会非常的辛苦的，让王胜一个人盯着就好，你不用亲自去，反正我是不会同意的。”

    王胜也劝道:“是啊，安然，总裁说的对，你就别去了，工厂非常劳累，让我这个大男人去就好，我不怕累，你放心，我一定交给您一款非常完美的钻戒。”

    安然摇摇头，说道:“我知道你们心疼我，可是，刚才看到顾嘉一的表情，让我想想都后怕，我实在是不放心，生怕她会做出出格的事情，所以，我一定要亲自盯着，云泽，你就让我去吧，我向你保证，一定注意身体。”

    “但是，我们说好的，这几天都要去陪伴Alla

    的，难道，你忘了吗？”

    安然看着云泽的眼睛，说道:“我当然没有忘，但是，现在出现这种情况，我一定要去，你帮我Alla

    说声抱歉，恕我不能奉陪了，我一会也会亲自打电话给他，你放心，我尽量一天之内把戒指赶出来。”

    “你的意思是，你不仅盯着，还要干活？”这下，云泽更不能同意了。

    “我只是看看，如果他们有需要我帮忙的，我就会帮帮忙，你放心，我不会让自己太劳累的。”

    云泽看她如此倔强，也不好再拒绝，说道:“那我陪你去。”

    安然连忙拒绝道:“不不不，你还要陪Alla

    ，我自己去就好，放心，我不会有事的。”

    “那好吧，你既然想去，我可以让你去，但是，你必须要答应我，如果累了就别干了，给我打电话，我去接你。”

    安然笑了，拍手叫好，“好，我答应你，那我们现在就去了。”

    “王胜，你带安然一起去，你要保护安然和钻戒的安全，我早点去接她。”云泽再次吩咐道。

    “是，总裁请放心，我保证完成任务，那我们就走了。”说完，王胜便带着安然离开了。

    安然上车后，王胜说道:“你真的要去吗？”

    “对啊，我们都上车了，你还问，快开车，我们抓紧时间把戒指赶出来。”安然一边系好安全带，一边笑着说。

    “那你累了，千万不要再干了，不然，我的工作就没了。”王胜苦苦的哀求。

    “好，我答应你，为了你的工作，我一定会照顾好自己的，快开车。”

    说完，王胜就启动了车，在车上，安然忽然想起Alla

    ，“天呢，怎么把这事给忘了。”

    说着，马上给Alla

    拨打了电话，“Alla

    您好，我是云泽的女朋友，安然，您还记得吗？”

    “当然记得，我的女主人，让我猜猜你打电话的目的，你是为了云泽的病情打的，对不对？”

    “Alla

    果然聪明，我还没说，您就知道了，我给您打电话有两个目的，第一个，就是云泽的病情，请问，您有没有去医院查看？”安然一直都在担心着。

    Alla

    叹了口气，安然感觉到不妙，立刻问道:“怎么回事？您怎么叹气了呢？快告诉我，云泽到底怎么样？”

    “我今天早晨，很早就打车去了朝阳医院，来到内科，找到了专家大夫，我像她询问有没有一个叫上官云泽的病人，来看病，她说有，然后她说非常奇怪，那天他看完病之后，又进来一个，我想应该是他的助理，写的也是上官云泽这个名字，然后云泽自己的报告扔进了垃圾桶，换成了他的助理的。”Alla

    看到安然如此焦急，只好告诉她了。

    “什么？他把自己的报告扔进了垃圾桶？这么说，他给我的那张报告是假的？”安然此时，非常生气，又问道:“那你告诉我，真正的检查报告在哪里？他到底得了什么病？”

    “你先别生气，听我说。”Alla

    只好一五一十的说:“他的情况和我们想的一样，就是因为上次被打的缘故，大夫说他脑袋里有血块，每次激动，都会加深疼痛，等疼到最极限的时候，很有可能导致失忆，医生说，只有手术才能取出他脑部的血块。”

    “什么，怎么会这样？那他为什么隐瞒我？”此时，安然已经泣不成声了。