
    Alla

    听到她哭了，马上安慰道:“安然，你先不要激动，我想，这件事不能怪云泽，他肯定是怕你担心，怕你自责，所以撒了这个谎言。”

    “你说的这些我都明白，我也知道他是不想让我担心，才隐瞒的，可是，他的病就在那里，如果有一天他真的失忆了，是不是连我都不记得了？到时候我该怎么办？那样，我是不是意味着要失去他了？Alla

    你知道吗？我真的很爱他，更何况，他这次生病，都是因我而起，如果不是我乱跑，也不会被绑架，他也不会受伤，全都是因为我，我就是个罪魁祸首，生病受伤的人，应该是我才对。”此时，安然哭的更伤心了，不停地自责着自己。

    Alla

    听到安然如此激动，赶紧劝说着，“你先不要激动，这件事不能怪你，祸从天降，这一切都是上天的安排，既然事情已经发生了，那么，我们就要勇敢的去面对，咱们现在有两种办法可以选择，第一种，就是比较可靠的，就是让他做手术，取出血块，第二种办法，就是尽量不要让他激动，不激动就不会犯，但是这个办法几率太小，血块太大，无法吸收，云泽的脾气不好，所以，避免不了生气，所以，咱们还是想个办法，让他去做手术，如果怕他的父亲知道，你就带他来M阿密治疗，先隐瞒着他父亲。”

    “还是选择第一种吧，第二种太冒险了，随时都会面临失忆，我才不要，至于，他父亲那边，我估计是瞒不住的，不过，他不让告诉，估计也是怕他父亲担心吧，我豁出去了，能瞒一天是一天，现在马上就要比赛了，等结束的时候，我再劝他，我带他去M阿密治疗，目前他还没事，这几天我们不让他激动就是，你放心，我是不会怪他的，我是担心他。”经过Alla

    的劝解，安然终于平静下来。

    “你能这样想，那真是太棒了，对了，你现在没和云泽在一起吗？”听到安然这样说，Alla

    总算松了一口气，生怕安然生气，再去责怪云泽。

    安然说道:“没有，我的作品被选中是参赛作品，所以，我要亲自去把戒指做出来。”

    “哇哦，那就恭喜你了，到时候我可以看到你完美的作品，你肯定第一了。”此时，Alla

    突然觉得着不太对劲，“你刚才说自己制作？云泽知道吗？”

    安然笑了，“Alla

    您过奖了，我要亲自制作的事，他还不知道，我跟他说的是亲自盯着工人制作，我肯定不能告诉他，我自己做啊，如果告诉了，他肯定不会让我来了，所以，还需要您帮我隐瞒一下。”

    Alla

    也跟着笑了，“你这个小丫头，鬼灵精怪的，这是要准备给他个惊喜吗？我还没有见过一个设计师自己制作钻戒的，你真是了不起，又能设计，还能制作，佩服，我们的总裁真是有福气啊。”

    “您再夸我，我就要上天了，我也没有制作过，我是想亲自制作给他个惊喜，等参赛完了，我会跟他坦白的。”

    “哇哦，那样的话，就太棒了，我非常期待你的作品，加油，记住，制作可以，但是，千万别累到了，不然的话，我们的上官总裁，会心疼的哦。”Alla

    越来越欣赏安然了，觉得她就是一个才女。

    “好，请您放心，我会的，今天，真的是非常的感谢您，帮我去医院查看，辛苦了。”

    “你这样说，就太见外了，他不仅是你的男朋友，还是我的好兄弟，他生病，我也自然担心，我很愿意为你们效劳，等参赛完了，我跟你一起劝云泽。”

    “Alla

    ，您言重了，对了，我这几天都会在工厂制作戒指，所以，就不能去陪伴您，有云泽陪您，就好了，我争取在一天之内完成，希望您不要责怪我哦。”

    Alla

    笑着说:“没关系，没关系，我的女主人，你尽管忙你的就好，记住，不要太劳累，不然，我们的总裁可要担心咯。”

    “好的，我答应您，我一定会照顾好自己，对了，云泽去找您的时候，先不要跟他说病情的事，等参赛完，我亲自说。”

    “好，我不跟他说，那你就先去忙，我就不打扰你了。”

    “好的，那我就挂电话了，拜拜。”

    “嗯，拜拜！”

    说完，安然便挂掉了电话，看了眼旁边的王胜，哭笑不得，又紧张的表情，仿佛已经知道自己要询问他了，王胜被安然的眼神看的浑身不自在，“安然，你怎么一直盯着我看，我是不是脸上有东西？”

    安然想了想，还是打算开口问一问，“王胜，我有事问你，你要如实告诉我。”

    “你你你，到底想问什么啊？我知道的，我我我都会告诉你。”王胜紧张的，说话都结巴了。

    “那好，既然你都这么说了，我就问咯，刚才，你应该听到我打电话了，对吧？”

    王胜没说话，点了点头，安然说道:“好，既然听到了，我就不拐弯抹角的了，我问你，上次云泽给我的检查报告，是你的，还是云泽的？”

    “是...........是我的。”王胜支支吾吾的说道。

    “果然是你的，那他的报告呢？到底怎么回事，如果你们再骗我，我就真的从这里消失，让你们永远找不到我。”安然听后，恍然大悟。

    “别别别，我告诉你就是了，不过，你别告诉总裁，是我说的。”

    “放心，我不告诉，你快说。”安然焦急的等着。

    “我们总裁的报告，被我扔掉了，那天他和董事长吵完架，就说头疼，然后第二天我就送他去了医院，拍了片子，医生当时就说，他因为上次的撞击，就是在M阿密被打那次，导致头部有大量的血块，必须通过手术，才能取出，如果小血块可以吸收，但是他的血块太大了，如果不手术，很有可能，会造成失忆，我当时就劝他做手术，但是他死活就不做，然后，他怕你们都担心，又怕董事长知道后，更加的反感你，所以，他就让我再拍一张片子，想就这样隐瞒过去，让我把他的那张，给毁了，可是片子太硬了，毁不了，所以，就被我直接扔进垃圾桶了，我们以为这样就能瞒天过海，可是，谁知道，你如此聪明，居然能跑去医院调查，安然，既然你都知道了，就要接受这个事实，你可千万别生气啊，总裁真的是怕失去你怕你担心，才会隐瞒，我们现在唯一的办法，就是劝他做手术，他听你的，你帮忙劝劝他。”王胜都听到她们打电话的声音了，只能一五一十的坦白了。

    安然已经泪如雨下了，说道:“原来这是真的，你应该早点告诉我，让我有个心里准备，那天我都问成那种地步，你们没有一个告诉我的，你觉得这样能瞒天过海吗？就算我不去调查，万一哪天，他一下子失忆了，那我就完全不知所措，到时候，你说我该怎么办？他的父母怎么办？他父母是不是更恨我？他让你瞒着，你就瞒着吗？”

    “对不起，安然，我千方百计也劝他，可是他不听我的，那天你询问的时候，我就想说着，但是，总裁不让，如果我说了，他就会辞掉我的工作，我一家老小还等着养活呢，我想他不说，也是有自己的苦衷，他跟我说，如果被他父母知道了，更不会同意你们在一起了，所以，就想瞒下去，安然，你可千万不要生气啊，你如果生气，总裁的苦心就白费了。”

    “我没有生气，我是担心他，我也明白他不想告诉我的原因，我也理解，可是，病情已经发生了，我们就得去治疗，这样吧，等参赛完了之后，我会劝他动手术的，你现在先不要告诉他，我已经知道了这件事，他如果怕他父母担心，你也不要告诉他父母，我们比赛完，会说去M阿密游玩一阵子，趁那个时机，我们在M阿密治疗，参赛可是他的愿望啊，我一定要帮他实现。”

    王胜听她这样说，感到甚是欣慰，说道:“能听您这样说，我也就放心了，好，我答应你，我暂时不告诉他，你们尽管参赛，到时候，我帮你们隐瞒过去，但愿在那里能得到好的治疗。”

    “对了，今天我想亲自把钻戒制作出来，你不许告诉云泽，我想给他一个惊喜。”

    “什么？您要亲自做，如果被总裁知道了，非扒了我的皮不可，您还是别为难我了。”王胜听后，大吃一惊，为了自己的工作，自然不会同意她自己做了。

    安然笑了笑，说:“我知道你担心什么，我们不告诉他就是了，到时候我要给他一个惊喜，而且，这也是我的梦想，为了我的梦想，你就帮帮我，你放心，我一定会照顾好自己的，如果到时候他去责怪你，我也会帮你劝他的，我也知道，你很不容易。”

    “好，那既然，您都下定决心了，为了您的梦想，我就拼了这一次。”

    “谢谢您，王胜。”安然看到他靠边停了下来，说道:“怎么停了，是到了吗？”

    “是的，我们现在就已经到了，我们下去吧。”

    “好，下车。”

    说完，便下车了，安然说道:“我的作品呢？”

    “哦，在车里，等下。”王胜打开车门，将设计作品拿给了安然。