
    第二天早晨，王胜很早就来了，迅速的开着车来到了厂房，在里面坐着恭候这些工人阿姨来上班，等了许久，看到工人们有说有笑的来了，当她们看到王胜坐在那里的时候，感觉的很奇怪，议论纷纷，吴秀芝走到王胜面前，笑着问道：“您今天怎么这么早就来了？安然那丫头呢？她没跟您一起来吗？”

    王胜没好气的说道：“哼，你还好意思跟我提安然，我问你们，昨晚谁是最后一个走的？”

    听到他这样问，大家更觉得奇怪了，吴秀芝说道：“我们昨天晚上是一起走的啊，您忘了吗？当时您还在场呢，而且，我也叫了一下安然一起走，但是她没走，所以，最后就剩下安然一个人了，怎么了？”

    “昨天晚上，我确实在场，听到你问安然了，我也知道安然让我们先走，她需要再做一会，所以我们就先走了，但是你们中途就没有人回来过的吗？”

    “没有啊，我们都是有丈夫孩子的人，下了班就回家给丈夫孩子做饭去了，怎么可能再往回走呢，这到底发生了什么事？”吴秀芝越听越糊涂。

    王胜又问道：“好，那我再问最后一句，你们昨天走的时候，有没有锁门？”

    吴秀芝再次解释道：“没有啊，昨晚我们走的时候，安然还在里面，我们当然没有锁门，这个厂房周围没有窗户，如果锁上门，很容易被闷到，很容易缺氧的，我们白天干活的时候都不敢关门，您放心，我们再笨，也没有笨到这种地步，哎呀，您别拐弯抹角的了，是不是发生了什么事？您就直说了吧。”

    王胜叹了口气，站了起来，说道：“那好，我就直话直说了，昨天你们走的时候，不知道是谁，把大门锁上了，导致安然出不来，在里面闷了很久，我们赶到的时候，她浑身都已经发紫了，昏迷不醒，到了医院，经过抢救，这才把她从鬼门关拉回来，说是在里面闷太久，导致严重缺氧，命虽然保住了，可是，她很有可能会变成植物人，总裁目前还在医院守护她呢，他让我回来调查，如果你们谁锁了门，就勇敢站出来，总裁可以从轻发落，但是，如果你们谁锁了门，还不承认，被我们查到的话，不好意思，咱们法律上见，总裁绝对不会手下留情的。”

    听到这个消息，吴秀芝和其他工人都吓傻了，都说道：“怎么会这样？我们昨晚没有一个人回来过，怎么会锁门呢？会不会是安然自己锁的呢？”

    王胜冷笑道：“你真当我是傻子吗？这是在外面锁的，安然人在里面，你告诉我，怎么能做到，人在里面就能把外面给锁了？说吧，是不是你们？”

    “您这话是什么意思？您的意思是我们做的吗？让我们去认罪吗？我可以明确的告诉你，这是不可能的，我们昨晚都走了，怎么会发生这样的事呢，我敢用我的生命保证，这些人，不可能做出这种事，更何况，我们与她无冤无仇，怎么可能害她呢，您尽管的去调查，我们不做亏心事，绝不怕鬼敲门，我们虽然是个工人，但是我们从不做伤害她人事件，如果您查出是我们其中人所为，我也不会包庇的，但是如果查到不是我们所为，我们要一个道歉，凭什么这么冤枉我们？”这下，吴秀芝也急眼了，直接就吼道。

    王胜听到她如此激动，心想道：“莫非，真的不是她们？那会是谁？”于是，跟吴秀芝说道：“这么说来，果真不是你们了？好，我暂且相信你们，这件事，我肯定会查到底，如果真的是你们中间的人做的，我不会轻饶，但是，如果不是你们，总裁会亲自给你们一个公道。”说完，王胜转身就离开了。

    王胜上了车，直接往公司方向开去，到了公司，匆忙忙的走了进去，看到大家都在安静的工作，感觉并没有什么异常，心想道：“平时杨琳跟安然关系最好，肯定不会是她，现在最恨安然的人，就是顾嘉一了，可她应该也不至于伤及安然性命啊，王丹和李玲平时最讨厌安然，上次作品被泄露的事也是她们做的，这件事肯定跟她们两个脱不了关系，现在又一直低着头，所以，她们肯定有问题，但是，目前没有证据，无法指出来，只能按照总裁的意思了，先不打草惊蛇。

    于是，王胜用力的拍手说道：“大家先停一下手里的工作，听我说两句，我有件事要说，你们没感觉今天安然没来吗？”

    王丹说道：“她不是去厂房了吗？当然不会出现在这里了，您是有什么事情吗？”

    王胜接着说道：“那我就直说了，昨天，安然去厂房要亲自盯着制作钻戒，就是怕上次被泄露的事再次发生，然后她想给我们总裁一个惊喜，就决定自己制作，等下班的时候，所有人都走了，只有她自己在里面了，然后不知道是谁，竟然把大门从外面锁上了，导致她严重缺氧，目前还在医院昏迷不醒，医生说她很有可能，会变成植物人。”

    杨琳和顾嘉一听到这个消息，拍着桌子叫道：“什么？”两个人互相看了眼对方。

    杨琳马上跑到王胜面前，焦急的问道：“这到底是怎么回事？昨天下午，走的时候不还好好的吗？怎么去了一趟厂房，就变成植物人了呢？刚才你说有人把大门锁上，为什么会发生这种事？到底是谁做的？谁这么可恶，竟然做出这种事。”

    “我正想问你们呢，自己好好的想一想，我告诉你们，这种行为，属于谋杀。”王胜故意威胁道。

    杨琳此时的眼泪不停的流了下来，“怎么会这样？”

    这时，杨琳突然想到顾嘉一，于是，指着她问道：“是不是你做的？为了夺回总裁，你费尽心思陷害安然，总裁他根本就不爱你，你为什么还要这样做？为什么还要缠着他？”

    顾嘉一听到杨琳指责自己，瞪大眼睛，指着杨琳吼道：“你凭什么说是我做的？你有什么证据？我要告你诽谤，我是恨她没错，但是我再恨，也没有想过夺走她的性命，你懂吗？更何况，我昨天很早就和我爸回家了，你们看不到吗？你说是我做的，证据在哪里？”

    杨琳冷笑道：“呵，就凭你昨天对她说的话，你自己都忘了吗？你说你不会输，而且，之前我们在酒吧，你也说过，不管用尽什么办法，都要夺回总裁，要让她付出代价，你说你昨天回家了，谁知道你有没有再出来，或者是，你完全可以吩咐王丹和李玲帮你做啊。”

    “你胡说，我没有，我从来没有想过要伤害到安然的性命，我们从小是姐妹，我再卑鄙，我也不会做出这种事。”顾嘉一心里很委屈，明明不是自己做的，为什么要指责自己呢。

    “你现在不承认，可以，真相，总有水落石出的时候，到时候，你不想承认都难。”说完，杨琳甩脸就走了。

    顾嘉一突然联想到上次作品被泄露的事，于是，就看向王丹和李玲，她们两个低着头不说话，还时不时的偷笑着，于是，顾嘉一就想道：“看她们两个幸灾乐祸的样子，感觉很可疑，这件事，莫非又和她们两个有关系？而且还没有告诉我，不行，我一定要问清楚。”于是，故意说道：“李玲，王丹，你们两个坐我车，我们也去医院看望安然。”

    “我们也要去吗？我才不去，我还有活要做。”王丹撅着嘴说道。

    这时，李玲小声在王丹耳旁说道：“我们也去吧，正好看看安然难受的样子。”

    顾嘉一看到她们两个窃窃私语，问道：“你们两个在嘀咕什么，我说去就必须去，你们没理由拒绝。”

    李玲说道：“没什么，我是在劝她一起去医院呢。”

    “那就别废话了，赶紧走。”说着，便下楼了。

    坐上车后，顾嘉一开着车，从镜子里看着王丹和李玲，说道：“这件事，是不是你们做的？”

    “啊？嘉一姐，您说这话是什么意思？怎么会怀疑我们呢？”李玲紧张的问道。

    “哼，我可不是傻子，别以为你能瞒天过海，你能瞒得了王胜，但是瞒不了我，说吧，是不是你们做的？”

    李玲小声的说道：“是，是我们做的。”

    顾嘉一一个急刹车踩到底，回过头说道：“果然是你们，你们为什么这样做？”

    李玲理直气壮的说道：“我们当然是为了帮你夺回总裁啊，昨天你走的时候，安然就要去工厂亲自盯着，我们就觉得这是个好机会，所以，我们下班的时候，偷偷的去了工厂，正巧，那些工人阿姨们都走了，只剩下安然自己在里面，我们就把大门锁上了，那样她就出不来了，以后，总裁不就是您的了吗？”

    “你们简直是胡闹，我让你们帮我夺回云泽，但是没让你们伤害安然的性命，你们两个好大的胆子啊，如果安然有个三长两短，你们也别想好过。”顾嘉一虽然这样问，但是，心里还是美的，想到安然如果有什么事，那么，不就没人跟她抢男人了吗。

    这时，李玲不再说话，顾嘉一又说道：“你们两个给我听着，这件事给我咽进肚子里，不要像上次一样，被人家抓到了，如果再被抓到，恐怕就没有人能保住你们了。”

    “是，嘉一姐，您放心，我们锁门的时候，已经观察了，四周没有任何的监控录像，这回肯定是天衣无缝。”李玲拍胸脯保证道。