
    云泽哭着冷笑道:“我堂堂的总裁，竟然不能保护好自己心爱的女人，让她一次又一次的受伤害，真是可笑，我还当什么破总裁，真的是一点都不配，呵呵呵呵，我简直就是一个败类，是一个失败的总裁，失败的男朋友。”云泽疯狂的打着自己。

    王胜见状，马上拉住他的手，“总裁，您这是干什么呀，您本来就头疼，再用力的打，那不是加重病情吗？还有，您为什么总是胡说八道，安然发生这样的事，谁都不愿意，这又不是您的错，每天您都陪着她，甚至为了他和董事长闹别扭，您以前可是从来不撒谎的，现在为了她，却对董事长撒谎，发脾气，您已经够保护她的了，这纯属就是个意外，安然她肯定也不愿意您这样说自己啊。”

    云泽摇了摇头，说道:“不，我告诉你，我永远都不会相信这是个意外，这绝对不是意外。”

    王胜被云泽说糊涂了，问道:“总裁，那照您的意思，这如果不是意外的话，就是人为？您认为是谁所为。”

    云泽点点头，“我怀疑这件事又跟顾嘉一有关，她今天走的时候可是很气愤的，而且对安然说了很多狠话，她的表情，当时我都觉得后怕，凭她现在的心情，肯定不会放过安然，所以，我怀疑是她。”

    “但是我们现在没有任何证据，不能随便推断，她那个时候确实离开了，但是她是和执行董事长一起走的。”

    “凭我的直觉，肯定跟她有关系。”云泽再次肯定的说着。

    “如果说是她做的，那么，她又是怎么知道安然去了工厂呢？我们谁都没告诉啊。”

    “哼，那么你认为平时谁和顾嘉一走的近？”

    王胜左思右想，“难道，是她们两个？”

    “嘘，心里知道就好，先别打草惊蛇，我明天先给执行董事长打个电话，问问顾嘉一回到家后有没有再出来，是不是一直在家，如果她一直在家没有出来，那么可以排除她的嫌疑。”

    王胜听到总裁这样说，觉得十分有道理，于是，笑了笑，“您这样一说，我到是觉得有些道理，那就这样做。”

    这时，安天佑风风火火的跑了进来，看到女儿浑身发紫又插满管子的样子，瞬时间崩溃了，来到安然床前，身体哆哆嗦嗦的说道:“这，这，这怎么回事？好端端的，怎，怎么就变成了这个样子？我的宝贝女儿，你快醒一醒啊，睁开眼睛看看，我是爸爸，你可不能丢下我们啊，你还这么年轻。”

    云泽看到安天佑如此激动，安慰道:“伯父，您别担心，她只是昏迷，估计明天应该就能醒过来。”

    安天佑拽起云泽的领子，咬牙切齿的问道:“上官云泽，你一次又一次的伤害她，难道还不够吗？我问你，我的女儿，早晨走的时候还好好的，为什么现在怎么变成这样？你不是答应过我们吗，要好好照顾她的吗？好好爱护她，你还跟我们保证，不会让她受伤害，你都忘了吗？这就是你好好照顾的结果吗？让她变成现在这个样子。”

    “对不起，伯父，我没能照顾好安然，我们上午在公司举行内部比赛，然后选中的是安然的作品，于是她就想亲自去工厂盯着，当时，她并没有说自己动手，如果告诉我，我怎么的也不会让她去，我更没想到她会出现这样的事情。”云泽解释着。

    “什么？她去工厂自己动手制作？你当时为什么不拦着？为什么要让这意外发生？”

    “伯父，都是我不好，我没能照顾好她，要打要骂，都随您，我不好有半点怨言。”说完，云泽便闭上了眼睛，等待着挨打。

    “你以为我不敢打你吗？”说着，安天佑就挥起拳头要打过去，马上就要打到云泽的脸上了，结果停了下来，说道:“你觉得，我打你有用吗？我打你，能让我的女儿马上就好起来吗？我打你，能弥补对她的伤害吗？我警告你，如果我女儿出了事，绝对不会放过你，到时候就不是打你这么简单。”

    说完，安天佑放开了云泽，在女儿的床边痛哭起来，“孩子，你那么命苦，自从你和这个小子在一起之后，就经常受伤害，我以为他是总裁，能够保护好，谁知道，却害了你，如今，又让你变成了这个样子，我和你妈妈辛辛苦苦把你养大，就是让你去受委屈的吗？傻孩子，你为什么做任何事都要考虑别人呢？可是，你为自己考虑过吗？从小不让你做粗活，吃不饱，穿不暖，但是我们爱你，从来不让你受半点伤害，如果你跟他在一起，总是受委屈的话，那咱们就不要跟他了，我们本来就门不当户不对，咱们把他让给那个顾嘉一吧，爸爸妈妈养你，是为了让你健康成长，能有一个属于自己的人生。”

    上官云泽听到安天佑这样说，心里慌了，连忙道歉:“伯父，伯母，真的对不起，我知道我错了，您怎么打我都行，请不要让跟我分手，我不能没有他，我明天就让王胜去调查此时，如果是人为，我绝对不会放过她，请您给我一个赎罪的机会。”

    “赎罪？你怎么赎罪？你告诉我，受的伤害怎么弥补？如果她能醒过来，还好说，如果她醒不过来呢？你拿什么赔偿，一个女孩子，你居然舍得让她去做这种粗活，她在我们家生活二十年，我们一直把她当做宝贝。”

    云泽认真的说道:“我可以用我的生命去赎罪，如果她有三长两短，我会随她一起去 ”

    这时，王慧珍急眼了，“你们都胡说八道什么呢？什么出事不出事的，我女儿好的很，你们还是不是人，我女儿好着呢，她一定能醒过来，云泽你也是，干什么都不要拿生命做赌注，我还指望你以后守护安然呢，从现在开始，谁再胡说八道，谁就给我出去。”

    “伯母说的对，我说错了，安然吉人自有天相，肯定不会有事，明天肯定能醒过来。”

    安天佑这下，也意识到了自己说的有问题，解释道:“我刚刚也是气糊涂了，所以才说出这些话，老婆，你说得对，我们女儿好的很，现在只是睡着了，明天就能醒过来，云泽，刚才伯父说的话严重了，你别往心里去，这个丫头也是，脾气太倔，其实她是被我们抱养的，这丫头本来就天生可怜，你说，如果我们再不宠着她，那不就更可怜了吗？我们就把她宠成小公主，含在嘴里怕化了，捧在手心里怕摔了，她绝定的事，没有人能劝解，你说让我打你，你认为我们能动手吗？如果动手了，这丫头醒了，肯定会跟我们算账的，我也不可能说用你的命去赎罪，这样，这几天你把她照顾好，就是我们对你最大的惩罚，能做到吗？”

    云泽听到安天佑总算平静了下来，心情也平稳了许多，说道:“安然的身世，伯母跟我说了，我以后会更加疼爱她的，谢谢伯父伯母的谅解，请你们放心，这几天，我一定把她照顾好，寸步不离，让她快点醒过来，我们这些人在等着她呢。”

    安天佑笑了，“好，那我就再相信你这一次，如果，照顾好了，我们就原谅你，但是，如果照顾不好，那么，我们也不会轻易的放过你。”

    “是，如果我照顾不好她，随您处置。”说完，云泽拉着安然的手，又开始伤心起来，“宝贝，你听到没有，你一定要好起来，我们这么多人等着你呢。”

    王胜看到总裁如此伤心，再次安慰道:“总裁，您也别太伤心了，安然她会醒过来的，您刚才不是也说了吗！她吉人自有天相。”

    “王胜。”云泽擦了擦眼泪说道。

    “总裁，我在这，有什么事请尽管吩咐。”

    “我给你两天的时间，必须把锁门的这个人给我查清楚，我不管这个人是什么理由锁的门，都必须让她付出代价，但是，如果你查不出来，那么，我就默认为是你们所有人做的，我不管你们是故意也好，不是故意也罢，我绝对不会轻饶了，如果你想要这份工作，就给我认真的查。”上官云泽立刻命令道。

    “是，总裁请放心，我明天就去工厂查，一有线索，立刻向您汇报。”

    “嗯，还有，你明天故意去公司，把安然在工厂被困的事情传出去。”

    王胜有些不理解，问道:“您这又是何意？”

    云泽冷笑道:“现在还不告诉你，到时候你就知道了，然后，公司这几天就暂时交给你处理了，因为这几天，我都要在医院陪着安然，有什么事就给我打电话。”

    “是，那今晚..........”

    “今晚我就在这了，你先把伯父伯母安全送回家，我爸如果问起，你就实话实说就行。”

    “是。”

    云泽又对安天佑说:“伯父，今天有些晚了，您和伯母就先回去吧，这里有我就行了。”

    “那行吧，你好好照顾她，可别再出事了啊，记得多跟她说话，我们回去了。”

    说完，安天佑就和妻子一起离开了，云泽留了下来，精心照顾安然，打来温开水，为她擦拭手和脸。