
    王胜飞快的开着车，往医院赶去，这一路上，杨琳一言不发，一直都是紧张状态，终于，忍不住开口问道：“助理，你说安然还在昏迷不醒，她不会有什么事吧？老天爷不能这么不公平，不能夺走这么好的女孩子。”

    “呸呸呸，胡说什么呢，安然吉人自有天相，肯定会没事的，说不定，我们赶到的时候，她已经醒了呢。”王胜听到她这样说，有些生气的说。

    杨琳的眼泪又淌了出来，“对不起，我不应该胡说八道，别告诉总裁啊，我真的不是故意说出来的，你说得对，她那么善良，肯定会没事的。”

    王胜看到杨琳哭了，赶紧劝说道：“哎呀呀，你别哭啊，我知道你不是有意说出来的，放心，我不会告诉总裁的啊，你也别胡思乱想了。”

    “那你现在能不能把车开的再快一些，我真的快急死了，我想马上就见到她。”

    “可是，现在已经是最快的速度了，绝对不能再快了，安全第一啊，我知道你很着急，我也一样，但是没有办法，交通规则得遵守，是不是？”

    杨琳叹了口气，“你说这个人到底是谁，怎么就这么狠心，安然那么善良，怎么忍心去害她，就算又再大的仇恨，也不能伤害她的性命啊。”杨琳越想越伤心，紧接着又说道：“对了助理，昨天你们去了厂房之后，到底发生了什么事？刚才你在公司只说了个大概，能不能详细的跟我说一下，有没有查出是谁锁的大门？到底是故意的，还是不小心？会是工人吗？”

    王胜看到她的情绪有些激动，边开车，边说道：“昨天安然不是要亲自去厂房盯着吗，然后我们就去了，谁知道，到了厂房，安然这丫头又要自己制作钻戒，说什么给总裁一个惊喜，还说是她的一个梦想，我也是没有办法，我拗不过她啊，为了她的梦想，我就同意了，到了厂房，我让工人吴阿姨教她制作，等下班的时候，我和吴阿姨就喊她下班，但是她不走，非要把钻戒做完，说争取第二天做好，没办法，我们只能走了，我是先走的，那些阿姨是后走的，谁知道，大门竟然被锁上了，当我们赶到的时候，安然已经浑身发紫，昏迷不醒了，然后就赶紧把安然送到了医院，经过两个小时的抢救，总算把她救活了，虽然人活了，可一直昏迷不醒，医生说什么时候醒来，还得看她的造化，有的几天，有的一年，有的甚至一辈子，也就是植物人，一开始我也是怀疑是工人不小心锁了大门，但是呢，我今天早晨第一件事，就是去了厂房，询问了她们所有人的，都说是下了班就走了，吴秀英确实当着我的面问的，所以，她们完全可以排除嫌疑。”

    杨琳听后大吃一惊，眼泪更是不停的流着，“天呢，怎么会这样，我们无论如何，也要把这个坏人查出来，我认为，很有可能是顾嘉一所为，你想，顾嘉一一心想和总裁在一起，但是呢，我们的总裁爱的只有安然一个人，她就一直恨着安然，再加上，昨天她们两个比赛，安然的作品被选中了，那么，顾嘉一就更恨她了，昨天我看她的表情，就感觉要把安然给吃了一样，还有，就是总裁和安然去M阿密的时候，我们一起去过酒吧，她那时候就说要让安然付出代价，所以，我认为，这件事肯定跟她有关系。”杨琳仔细的回想着顾嘉一说过的话。

    王胜听到她说的也不无道理，可她是执行董事长的女儿，不应该做出这种事情，还是不愿意相信，摇了摇头说道：“昨天她很早就跟顾总回去了，你也看到了，而且，总裁说今天会给顾总打电话问问顾嘉一昨晚到底在哪里，如果她一直在家，就说明这件事就不是她做的，你也别瞎推断了，我和总裁都是怀疑是王丹和李玲做的，但是，我们目前没有任何的证据，没办法指出来，所以只能慢慢等，你刚才在公司的时候太激动了，她可是顾总的女儿，公司是她家开的，万一，你把她惹生气了，跟她父亲一告状，你工作还能保住吗？所以，以后不允许这样了，知道吗？”

    “你说的也有一些道理，我也知道刚才的态度不太好，不好意思，我平时很温柔的，我也是压抑了很久了，从安然进公司那天起，我就特别喜欢她，就感觉和她特别的投缘，我就决定要和她做好朋友，甚至好姐妹，后来，当我知道他们在一起的时候，我比她自己还要开心，可是她在公司总是被欺负，我就非常的愤怒，顾嘉一又是顾总的女儿，所以就没敢特意的去理会她，然后，安然这次出事，我当时脑袋一热，就认为是顾嘉一做的，所以，一时激动，就跟她吵了起来，很抱歉。”

    “我突然发现公司还有这么温柔，这么善良的女孩子，我也知道，平时，除了我和总裁以外，只有你是真心对待安然的，我在这里替总裁谢谢你，ma

    y钻石公司能有你这样的员工，真的很骄傲，真希望所有人都能和你一样，温柔体贴，善解人意。”王胜被杨琳的温柔体贴和她的善解人意感动了，但是自己已经结婚了，不然肯定把她追到手的。

    杨琳擦了擦眼泪，笑着说：“助理，您过奖了，我是真心对待安然，所以才处处护着她。”

    王胜右手一挥，说道：“以后别叫我助理了，就叫我王胜就行，叫助理太生分了。”

    “呃......那多不好意思，再说，你比我大，我叫你名字，多不好。”

    “这有什么不好意思的，我们都是ma

    y公司的员工，大点也没关系，再说，我特许你叫我名字，以后呢，我们就是拴在一条船上的蚂蚱。”

    “那好吧，既然您都这样说了，我就恭敬不如从命了，对了，我们还有多久到医院？”

    王胜看了看路，指了指右边，说道：“再等一会，前面就是了。”

    说完，王胜直接踩足了油门，一分钟的时间，就到达了医院，将车开进了医院里面，停好之后，说道：“好了，我们到了，下车吧。”

    “她在哪个病房？”杨琳解开安全带说道。

    “她还在重症监护室，还没清醒，我带你进去。”

    “好。”

    说完，两个人便下了车，往重症监护室走去，正巧，云泽刚打水回来，看到杨琳，问道：“你们怎么都来了，都不需要工作了吗？”

    杨琳说道：“总裁，早晨王胜在公司说安然出事了，当时我就被吓到了，所以，根本就坐不住了，就跟着他来医院看安然了，她现在怎么样？”

    云泽失落的摇摇头，“还是昏迷不醒，不过，脸色比昨天好多了，你进去看看她吧。”

    说完，杨琳便推开门，进去了，看到在床上昏迷的安然，浑身插满管子，吓到了，走到安然床前，眼泪瞬时间流了下来，握住安然的手，说道：“安然，你怎么会变成这样？一夜之间，就消瘦了好多，到底是谁这么狠心，把你害成这样，我是你杨琳姐，我来看你了，你睁开眼睛看看我，看看我们这些人，都在等着你好起来，我好想念我们一起制作钻戒的时候，我好想念，你和总裁斗嘴的样子，我好想念我们说说笑笑的样子，我好想看到活蹦乱跳的你，你也太任性了，为什么非要自己去制作呢？总裁不同意，你就别去了啊，这回好了吧，变成这样了，让我们每个人为你伤心，你好坏，等你好了，我们一定会想办法惩罚你的，为了像我们赔罪，你一定要醒过来啊，你再看我们总裁这两天为了照顾你，憔悴了许多，你为了他，也要快点醒过来啊，你是最坚强的，我们还等着你的作品获奖呢。”

    云泽被杨琳的举动感动了，说道：“谢谢你，杨琳，安然能有你这样的好朋友，真的很欣慰，她一定会为你这个朋友，感到骄傲的。”

    接着，云泽又问王胜：“我让你查的事情怎么样了？有没有线索？”

    王胜解释道：“我今天很早就去了厂房，她们都很早就走了，我想她们那么大年纪了，也不会做出这种事，我想这件事，还是跟公司的人有关系，然后，我就按照您的意思，去了公司，把安然的情况说了一下，她们的反应果然不同。”

    云泽感到惊讶，“怎么个不同法？你说说看。”

    “杨琳和顾嘉一听到我说安然在厂房出了事，情绪非常激动，尤其的杨林，我看的出来，杨琳是真心对待安然，至于王丹和李玲两个人一直低着头，所以，我认为就是她们做的，但是，没有任何的证据，怎么办？”

    经过王胜的解说，云泽也似乎明白了，“那你们来医院的时候，她们三个还在公司吗？”

    “是，我和杨琳先走的，顾嘉一本来也跟我们一起走的，但是她又回去了，然后我就觉得不对劲，所以，我就在门外看着她们在里面窃窃私语，不知道是不是在说这件事，我把她们拍下来了。”王胜拿出手机上的照片，递给了云泽。

    云泽看到照片后，火气蹭蹭的上来了，“她们之间果然有事情，下午你去监控室，把声音放大，然后给我拷下来，记住，要偷偷的去，明白了吗？不许让任何人知道，上次我放过了她们，还不知悔改，这次，竟然变本加厉，我绝对不会轻易放过。”