
    云泽听王慧珍的话，不是很理解，不可思议的问道:“伯母，您刚才说安然不是您亲生女儿，为什么？我越听越糊涂，这到底有什么秘密？”

    王慧珍意识到自己说错了，马上解释，“哦，没什么？你可能听错了。”

    云泽摇摇头，“不，您刚才说的很清楚，您说安然不是您女儿，这到底是怎么回事？请您告诉我，我有权利知道。”

    “那好吧，事到如今，我也只能告诉你了，但是你绝对不能告诉安然，知道吗？我怕她知道后，会接受不了。”王慧珍不小心说漏嘴，只能说了。

    “好，伯母，您放心，我不会告诉她的，您快告诉我。”

    “当年，我和你安伯父没有生育能力，结婚多年一直没有生孩子，所以就决定，想领养一个孩子，无论男孩还是女孩，我们都愿意，不过，最好是女孩子，因为我们都比较喜欢女孩子，觉得女孩子乖巧懂事，所以我们就找了‘童梦之星’孤儿院张院长，然后，我们就一直都在等待，终于有一天，孤儿院张院长给我们打电话，说现在有个弃婴，是个女孩子，长的也非常漂亮，让我们过去，然后我和你安伯父就马上去了孤儿院，当我们看到这个孩子的时候，长的是十分招人喜欢，第一眼我们就看上了，于是，我们就决定把她带回家，把她当做亲生女儿一样看待，可是我们家里很穷，每次都是粗茶淡饭，吃不饱饭，等她上学的时候，每次带午饭都是青菜，我们买不起肉，所以，她现在这么瘦，她太懂事了，从来不会埋怨自己吃的不好，穿的不好，她越这样，我心里就越觉得愧疚，后来我看到她画珠宝，我就问她为什么要画这个，她说，她想成为一名珠宝设计师，我为了帮她完成梦想，就去找了个清洁工，她十分的争气，通过自己的努力考上了名牌大学，所以她才会到你公司工作，我万万没想到她在你公司这么出色，她现在遇见了你，我觉得是她人生中最大的转折点，将来，希望你能替我们照顾好她。”

    云泽听后，大吃一惊，简直不可思议，“伯母，多谢您这么多年来对她的照顾，您就是她的亲生母亲，她的命就是您给的，现在遇见我了，我以后会加倍疼爱她，不会让她受半点伤害。”

    说着，抱着安然痛哭着，“天呢，你竟然是领养的，你的命怎么这么苦，你的父母为什么如此狠毒？把你抛弃，如果我知道是谁，绝对会替你谈个公道，因为她的抛弃，让你受这么多的苦，不过，你现在有疼爱你的父母，还有疼爱你的我，我当初发誓的，要照顾好你，可是没想到，竟然让你变成了这样，我真是该死，我应该好好照顾你的，说好要保护好你的，可是，我没有做到，竟然陪Alla

    期间，把你给忘记了，我真的不该让你离开我的视线，等你醒了之后，一定要狠狠地打我，知道吗？用力的打，打到解气为止，这帮工人真是该死，不知道你还在里面吗，为什么要把门锁上，为什么要让你做到那么晚？”

    王慧珍安慰他说:“你也别再自责了，这也许就是个意外，不能怪别人，我想肯定是安然自己非要做的，她肯定不愿意你责备别人，他们肯定也不是故意的，我们现在的任务，就是赶紧把她送到医院。”

    云泽看到浑身发紫的安然，大吼王胜，“王胜，你快开车，怎么开了这么久，还不到，怎么开车的？会不会开车，我警告你，如果她有什么三长两短，我绝对不会饶了你。”

    “是，总裁，我再加快。”说着，王胜将油门踩到底，直奔医院开去，到了医院，云泽抱着安然往急救室跑去，边跑边喊:“医生呢，救救我的安然，快来人啊，她快不行了。”

    急救室医生听到喊叫，马上跑了出来，看到安然浑身发紫的样子，吓到了，“这，这是怎么回事？她怎么了？”

    云泽说:“来不及跟您细说了，她在我公司的厂房憋得，求您救救她，求求您。”

    医生指了指床，“把她放上去，推进来，快。”

    云泽照着医生的意思，把安然放到了床上，推进了抢救室，医生把他们挡在门外，“对不起，家属不能进来，我们会尽力抢救她的，请耐心等待。”

    云泽双手并拢，“谢谢医生，求您一定要救她，只要救好她，让我做什么都行。”

    “放心，我们会尽力的。”说完，医生将抢救室的门关上了，云泽跪在了地上，向老天祈祷，“老天爷，我是上官云泽，这辈子没有求过谁，除了我父亲，您是我第二个下跪的，今天我求求您，一定要把安然还给我，千万不要带走她，只要她能醒过来，让我做什么都行，哪怕是用我的命去换，我都在所不辞。”

    此时，云泽突然头疼了起来，捂住脑袋，咬着牙强忍着，“啊.......”

    王胜见他又头疼了，心里更加紧张起来，立刻问道:“总裁，您是又头疼了吗？您可不能再激动了，您就听医生的话，把手术做了吧，好吗？”

    云泽慢慢的缓过劲来，甩开他的手，“我不用你管，我没事，如果安然有什么事，我也就这样跟着去了，到时候，再也没有人会阻止我们在一起了。”

    “总裁，您不要胡说，好吗？安然一定会没事的，安然吉人自有天相，她那么美丽，又那么善良，那么可爱，一定会没事的，你们任何人都不能有事，安然还等着您替她完成梦想，您一定要振作起来，等安然醒来，看到您在她身边守护，她一定会很开心的。”王胜听到总裁这样说，吓坏了，马上劝解道。

    “你说的对，我得振作，我还要替她完成梦想，我们还要去M阿密，王胜，你记住，我刚才头疼的事，不许告诉她，听到没有。”

    “是，我明白。”其实，王胜心里清楚安然已经知道了这件事，为了帮安然顺利的给总裁做手术，只能暂时先答应他，等安然好了，相信她会奉劝总裁的。

    此时，大家都安静了下来，焦急的等着，过了许久，医生终于从抢救室出来了，王慧珍和云泽第一时间跑过来，王慧珍问道:“我女儿怎么样了？”

    医生笑着说:“病人是严重缺氧所致，在厂房闷的时间过长，不过，经过我们的抢救，她已经没有脱离了危险，幸亏送来的及时，否则，我也无力回天了。”

    听到这个消息，大家总算松了一口气，王慧珍激动的哭了，说道:“那真是太好了，谢谢您医生，您真的了不起，我们现在可以进去了吗？”

    此时，医生又严肃了起来，说道:“你们先听我把话说完，抢救是一方面，还有最后一关，也就是重要的一关，就是等她苏醒，她现在虽然已经脱离了生命危险，但是由于她在厂房被闷的时间过长，能不能醒过来，还得需要点时间，具体多久，还得看她自己的造化，有的是几天，有的几年，有点甚至一辈子，你们要做好心里准备，你们现在的任务，就是要多感化她，多跟她说话，多刺激她的大脑，她听到后，如果有奇迹发生，相信她会醒过来的，现在可以去看她了。”

    听到这个消息，简直就是晴天霹雳，云泽和王慧珍的心情再次沉重起来，虽然心情沉重，但还是要感谢医生，如果不是医生的抢救，恐怕，安然连活的机会都没有了，王慧珍给医生鞠了个躬，“我知道您尽力了，非常感谢您把我女儿救活了。”

    医生扶起她，说道:“你不用这么客气，救病人是我们的职责，你现在照顾好她，就是对我们最大的帮助。”

    “好，那我们就进去了。”

    说完，云泽扶着王慧珍跑了进去，看到安然浑身插满管子，心疼的大哭起来，王慧珍哆哆嗦嗦的手，抚摸着沉睡的女儿，哭着说道:“你这孩子，你为什么做什么事都要自己逞强，你不知道自己还有爸爸妈妈吗？你不知道你还有云泽吗？你们那么相爱，你怎么舍得扔下我们，是妈妈对不起你，没能照顾好你，从小让你受苦，现在又全身插着管子，妈妈心都要碎了，孩子，你可一定要醒过来啊，如果你有什么三长两短，你让我们怎么活啊？”

    云泽扶起王慧珍，“伯母，您别担心，安然她那么善良，那么可爱，还有这么多爱她的人，她不会丢下我们的，一定会有奇迹的，您给伯父打个电话，他还在家里等着我们的消息。”

    王慧珍擦擦眼泪，“对，我把他忘了，这里先交给你，我现在给你伯父打个电话。”

    “好，您放心，这里有我和王胜在。”

    说完，王慧珍便出去打电话了，云泽坐在了病床旁边，嘴角向上扬，微笑着，但是眼泪一直往下流，握住安然的手，说道:“宝贝，你还记得我生病的时候，你在我旁边说过的话吗？现在我要反过来对你说，你知道我有爱你吗？我爱你超过爱自己，你就是我生命中的一部分，我们还有很多事情没有做，你不是还要去M阿密吗，我们参赛完，就去，我们一起去，你想玩多久就玩多久，你还要吃大排档，你想吃多少，就吃多少，我就喜欢看你吃东西的样子，喜欢看你为我跳舞的样子，你还有梦想没有完成，为了我，你一定要醒过来，我真的该死，我为什么要同意你去工厂，我脑袋缺根筋了我，你为什么就不听话，现在你变成这样，你让我怎么办？没有你，我也不能活，你还说过，要用你自己设计的钻戒，做为我们结婚的钻戒，我们就选这款‘穿梭时空’好不好？戴在我们的无名指上，就像时间一样，永远不会停留下来。”