
    云泽想了想，说道:“王胜，我觉得，你还是别等到下午了，现在就抓紧时间去吧，事不宜迟，快去快回，我现在一分钟都等不了，就想马上知道结果，还安然一个公道。”

    “那我就按照您的意思，现在就去。”

    云泽点了点头，“好，记住，千万别被发现了。”

    “是，您放心，我尽快回来。”

    这时，杨琳说道:“王胜，我跟你一起去。”

    王胜拒绝道:“我速度快，如果你也回去，我怕被发现，所以，你留下来，帮忙照顾安然。”说完，王胜转身就离开了。

    王胜刚到医院的楼下，就看到了顾嘉一的车还没有走，再往车的右边一看，她们三个正在右侧的大门外窃窃私语，马上躲了起来，小声嘀咕着：“奇怪，她们不是早就走了吗？怎么还在这里？是不是在商量什么，不行，我还是先她们说的话录下来，等一会再走。”

    于是，悄悄的从侧门出来，躲在了离她们最近的门后面，便拿出手机，打开视频，偷偷拍摄，听到王丹说道：“嘉一姐，你知道吗，我刚才看到安然躺在床上的样子，我就想笑，我认为啊，这次她肯定活不成了。”

    顾嘉一也笑了，说：“这件事情，你们做的不错，今晚我请你们喝酒，庆祝一下。”

    王丹又说道：“不过，嘉一姐，你刚才对总裁那样软弱，我觉得没有必要，你该怎么样，还怎么样，还有，您说等安然醒来，不再干扰他们的感情，可万一她真的醒了怎么办？你不会后悔吗？”

    顾嘉一坏笑着说：“这你就不懂了吧，你没听见云泽哥说的吗，安然极大可能醒不过来，这个我敢肯定，她醒不过来，所以，我现在必须给云泽哥来软的，只有这样，他才会回到我的身边，所以，以后还得靠你们帮我，明白了吗？如果我们真的成了，肯定给你们提拔成设计师。”

    李玲和王丹听后拍手大叫：“那真是太好了，嘉一姐，你放心，我们一定帮你帮到底的。”

    听到这，王胜恍然大悟，赶紧收回手机，不敢再拍了，心想道：“女人的嫉妒心，简直太可怕了，大小姐怎么会做这样的事，简直不可思议，天呢，算了，我还是先去调监控录像吧，回来再给总裁看。”

    王胜回过神，再往门外看去，结果发现她们已经走远了，连个车影都没有了，他只好跑到自己的车前，开启了车子，直接将油门踩到底，飞快的开着车，用最快的速度到达了公司。

    到了公司之后，直接来到了监控室，监控负责人李明看到王胜后，马上站了起来，有礼貌的问道：“您好，请问您有什么事情吗？”

    “我是复总裁的命，来这里调查一下早晨的监控录像，你给我往回播放一下。”王胜指着监控说道。

    “是，请您稍等。”说完，李明将监控录像退回到了早晨8点半左右，点击回车，开始播放。

    王胜仔细的观察着录像，很快就出现了早晨在公司跟员工说话的情景，王胜问道：“这录像能不能把声音放开？”

    “当然能，需要我现在给您放开吗？”

    王胜挥挥手，拿出一个优盘，“不用了，你把这录像拷到我这个优盘里，我回去自己播放。”

    “是，请稍等。”

    李明接过优盘后，很迅速的把录像拷进了优盘中，还给了王胜，“您要的数据已经在这优盘里了，回去放到电脑里，就可以直接播放了。”

    “好，那就谢谢了，我不打扰了，你们忙，我去跟总裁复命了。”说完，王胜拿过优盘就往办公室走去。

    刚到走廊里，就被顾嘉一从后面喊住了，“王胜，你刚才不是还在医院呢吗？这么快就回公司了，而且比我们先到，你可真是快啊，怎么？云泽哥交代事情让你回来做吗？”

    王胜听到声音后，吓了一跳，马上把优盘装进了裤兜里，回过头，笑着说道：“大小姐，您真是聪明，总裁让我回来看看周五比赛都有什么要准备的，这不是还有两天就开始了吗？”

    顾嘉一阴阳怪气的说道：“哦，是吗？那你可要好好的准备了，可千万别出错，这次的胜利，全都在你的手里呢，如果因为你的失误，导致了合作失败，我估计云泽哥是不会再把你留在公司了。”

    “大小姐请放心，我王胜办事，从来没出过差错，所以，您多虑了，好了，小的就不跟您多说了，我得赶紧去工作了。”王胜紧张的手都出汗了，担心顾嘉一发现自己拷贝的录像，赶紧找了一个借口，转身就要走。

    “等等。” 顾嘉一再次把他喊住，在王胜身上扫了一眼，说道:“不对啊，你钻戒还没制作完，你用什么准备？”

    王胜赶紧解释道:“很抱歉，大小姐，这个总裁不让我泄露出去，所以，恕我不能告诉您了。”

    “呵，那既然云泽哥不让告诉，那我就不为难你了，真是小气，什么大不了的，我还不听了呢，你快去吧，别在我眼前碍眼了。”顾嘉一相信了王胜，冷笑道。

    “是是是，我马上就去。”王胜总算松了一口气，转身就赶紧往办公室走去了，进了办公室后，想拿着电脑就要走，但是看到顾嘉一始终在她座位上，好像在等着自己，于是，就将门反锁上，来回的走着，小声嘀咕道：“这可怎么办？顾嘉一不离开，我也走不了啊，听她的语气，好像不怎么相信我的话，总裁还等着看录像呢，怎么办？不行，我还是先给总裁打个电话吧。”

    说着，便拿起手机给云泽打了过去，电话刚一接通，王胜马上就说到：“总裁，不好了，我这边出现点状况，现在出不去，我不知道该怎么办了，所以给您打电话请教一下。”

    “什么状况？是拷贝出现问题了吗？还是监控录像又被切除了？”云泽立刻紧张起来。

    “没有，这个倒是没有，就是我来您办公室拿电脑的途中，在走廊里碰到了顾嘉一，她跟我说话的语气阴阳怪气的，还好我反应快，直接把优盘藏起来了，不然就被发现了。”王胜慌慌张张的说着。

    “你先别慌，慢慢说，她都问你什么了？”

    王胜说道:“她就问我干什么来了，说不是在医院吗，怎么跑回来了，我说您交代我回来准备参赛的东西，所以就躲过了一劫，然后我来您办公室准备拿电脑，但是她一直在外面守着，我都不敢出去了，但是如果我现在不出去，她一会进来怎么办？”

    云泽想了想说道:“你这样，先把录像拷进我的电脑里，然后把优盘放在我抽屉里锁上，拿电脑出来，如果她问起，你就说我要用，她如果让你打开电脑，你就说不知道密码，懂了吗？”

    “是，我明白了，我尽快，保证完成任务。”

    挂了电话之后，王胜便按照云泽的意思，先把录像拷到了云泽电脑中，然后拿着电脑，硬着头皮往外走去，用余光看去，仿佛感觉顾嘉一一直往自己这边看，还好没有喊自己，赶紧往外走去，刚走到门口，就听顾嘉一说:“这么快就准备完了？我来看看。”

    王胜看到顾嘉一准备向自己走来，紧张的直冒冷汗，心想，“跑吧，管他三七二十一。”

    说完，王胜拔腿就跑，只听顾嘉一后面喊，“王胜，你给我站住。”

    王胜头也没回跑着，直到上了车，王胜才松了这口气，看了看外面，拍了拍胸脯，自言自语道:“还好没追过来，不然就惨了，我得赶紧走，太吓人了。”

    说完，王胜开着车，迅速的往医院赶去，到了病房门口，深深地喘了一大口气，推开房门，气喘吁吁的说道：“总裁，我回来了，您要的东西，我已经拷到这个电脑里了。”

    云泽见他大喘气的样，笑了，“你没事吧？”

    王胜摆摆手说道：“您别提了，刚才吓死我了，还好我跑的快，不然的话，就出不来了。”

    云泽问道：“怎么？难道她真的发现了？”

    “本来我是按照您的意思做，然后等我出来的时候，我以为她不会喊我，没想到我刚走到门口，她马上就喊我，然后我想也没想，直接就跑了，估计她现在已经气的不行了。”

    云泽听后，“噗嗤”的笑了，“真有你的，没被她发现就行，辛苦了。”

    “不辛苦，我愿意为您效劳，您还是打开电脑看看录像吧。”

    说完，云泽马上打开了电脑，找到拷贝的录像，打开之后，马上就出现王胜在公司说安然生病的事情，看到了每个人的反应，还看到了杨琳和顾嘉一争吵了许久，云泽问杨琳，“你还跟顾嘉一吵起来了。”

    杨琳支支吾吾的说道：“对不起，总裁，我是听到安然出事，情绪有些激动，然后联想到顾嘉一说让安然付出代价，我就认为是她做的，所以就吵了起来，对不起。”

    云泽笑了笑，“没关系，我不会责怪你，反而我要感谢你，你不用担心。”

    这时，杨琳拍了云泽一下，指着屏幕说道：“总裁，您快看，顾嘉一、李玲还有王丹三个人果然在我们出去之后又谈话了，您把声音放大。”

    云泽马上把声音放到最大，但是，只听到了顾嘉一让她们两个跟着一起来看安然，并没有说害安然的话，云泽失落的关掉了电脑，揉了揉太阳穴，说道：“这个根本证明不了什么，但是我从她们的表情看，这件事肯定跟她们脱不了关系，可是我们又没有确凿的证据，无法证明是她们害的，怎么办？线索没了。”