
    此刻，顾嘉一感到了医院，在病房门口，看到大家都在里面，在门口徘徊了许久，想进去，但是又没有勇气进去，王丹问道：“嘉一姐，我们不进去吗？我们还想看看安然难受的样子呢，都等不及了。”

    “我怕云泽哥看到我后，会不开心，在考虑要不要进去。”

    王丹小声说道：“哎呀，您怕什么，难道您不想看看安然现在的样子吗？你来都来了，总裁还能吃了你不成？”

    顾嘉一听到王丹的话后，觉得有些道理，终于鼓起了勇气，推开病房门走了进去，云泽听到了开门的声音，回头一看，竟然是自己最不愿意看到的人，没好气的问道：“我还以为是谁呢，原来是你，你来干什么？”

    “我听说安然出事了，我就赶来了，她现在怎么样？”此时的顾嘉一，完全不敢再顶撞。

    “你现在看到了，她就躺在那里。”云泽指了指躺在病床上的安然，冷冷的说道：“快点看，看完了赶紧走。”

    顾嘉一走进安然的病床旁，看着浑身插满管子的她，心想道：“安然，看到你现在这个样子，我不知道是兴奋，还是伤心，我们本应该是一对好姐妹的，可是老天捉弄人，让我们爱上同一个人，这是我完全不能接受的，并且你们在一起之前，我就告诉过你，我爱云泽，你当时告诉我，要远离他，可是你没有做到，还跟他一起去了M阿密，最后还是跟他在一起了，每天拉着手，亲亲我我的出现在公司，完全没有在乎过我的感受，你知道我现在有多恨你吗？你不光抢走云泽，现在就连参赛的机会也被你抢走，老天凭什么只眷顾你一个人，我顾嘉一哪里比你差，凭什么好事都围着你转？既然老天爷不让我们成为好姐妹，那我们就怨不得任何人，这都是命运的安排，我们只能做仇人，不过没关系，因为你现在这个样子，完全是老天爷的安排，他觉得你夺走的太多了，他在惩罚你，你尽情的睡吧，最好永远都不要醒过来，因为只有这样，云泽哥才会给我机会，我相信，很快他就会把你忘记了，哈哈哈，对了，不仅仅是男人，还包括你的作品，都会成为我顾嘉一的，呵呵呵，你可不要怪我狠心，要怪就只能怪你自己的命不好。”

    云泽看到她一言不发，还总是露出邪恶的笑容，心里总是有些不安，立刻喊道：“顾嘉一，你现在看完了吗？是不是可以走了？我警告你，不要再打什么歪主意，我不会再让你得逞了。”

    顾嘉一被云泽的话打断了，回过头看着云泽的眼睛，说道：“上官云泽，你就这么讨厌我吗？我的好姐妹生病了，我来看一看，不行吗？难道在你心里，我就那么的讨人厌吗？”

    “顾嘉一，你现在变成什么样，自己心里清楚，没必要来问我，你不是一直想报复安然吗，现在看她躺在了病床上，是不是满意了？”

    “你.....我好心好意来看望安然，你居然这个态度跟我说话，上官云泽，我告诉你，你越是这样，我就越恨安然。”顾嘉一被云泽的话气到了，指着他说道。

    “谢谢你的好意，我们不敢当，你怎么对安然，我就怎么对待你。”

    此时，顾嘉一更生气了，大声吼道：“我对安然做什么了？让你这样说我，你凭什么这样说我？”

    “你对她做过什么，你自己心里清楚，别等我拿出证据。”云泽也吼着说道。

    “什么证据？”顾嘉一指着安然说道：“你的意思是，她变成这样，是我做的？你又怀疑我？”

    “不然呢？你给我个不怀疑你的理由。”云泽把手伸向嘉一，“把理由拿出来。”

    顾嘉一想着，“不行，我不能跟他硬着来，我越激动，他就越以为是我做的，我得赢取他的信任，从现在开始，我要学习安然那样，那样云泽才会慢慢的爱上我，等安然走了，云泽就是我顾嘉一的了，从现在起，一定要忍耐再忍耐。”

    于是，顾嘉一低着头走到云泽身边，强笑着说道：“云泽哥，你不应该怀疑我，我从来没想过要伤害她的性命，每次当我看到你们在一起的时候，我确实不开心，虽然我嘴上说恨安然，但是，就算我再恨她，我也不可能去害她啊，我是要和她公平竞争的，我承认，有的时候，我说话确实很激动，但那都是气话，你千万别放在心里，我也不愿意看到她变成现在这样，我也喜欢那个活蹦乱跳的安然，你别忘了，我们曾经可是好姐妹啊，所以，这一次，你真的误会我了，我是真心实意盼望安然早点醒过来的。”

    上官云泽看到顾嘉一的情绪大转变，感觉着非常不可思议，如果她希望安然醒过来，那么为什么刚才在公司和王丹她们窃窃私语，她们到底说了什么？于是，便说道：“顾嘉一，你不必假惺惺的，你认为我还会相信你吗？你每一次说的话，我都牢牢记在心里，你让我认为，你就像是一个魔鬼，非常可怕。”

    “对，我是跟你说了不该说的话，我也知道我情绪总是特别的激动，但是，我向你保证，以后不会再那样子了，好吗？只要安然醒过来，我肯定不会再打扰你们之间的爱情，我会真心的祝福你们。”顾嘉一举着右手说道。

    “真的假的？顾嘉一，你怎么又变了个人？昨天还挺横的，怎么一夜之间，变成这样了呢？而且刚才的态度还那么强硬，你在跟我玩什么？”云泽在顾嘉一周围转了一圈，四处打量。

    顾嘉一强颜欢笑道：“我知道你可能不相信我说的话，但是，我会用我的行动证明的，我要让你知道，我依然是你那个可爱的妹妹。”

    “好，那我就看着，你用什么证明，如果你真的不再干扰我们的感情，我可以原谅你，就当之前的恩怨，一笔勾销。”

    “好，那我们就一言为定咯，对了，医生到底怎么说？安然什么时候能够醒过来？”顾嘉一心里默念着，“不要醒，不要醒。”

    云泽叹了口气说道：“医生说安然是严重缺氧，虽然从死亡上拉回来了，但是什么时候能够苏醒，还得看上天的安排，很有可能永远醒不过来，不过，我相信会有奇迹的，她一定会醒过来的。”

    听到这个消息，顾嘉一心里别提多兴奋了，但是不敢展现在表面上，假装劝道：“云泽哥，你放心，安然吉人自有天相，肯定会醒过来的。”接着，故意在安然耳旁说了句：“安然，你要快点醒过来，云泽哥还在等着你，你一定要加油哦！”

    云泽听后，感到有些惊讶，“那就谢谢你的吉言了，她有我在身边，一定会醒过来的。”

    说完后，又跟云泽说道：“那好吧，接下来，就靠你照顾她了，我们就先回去了，你也别太劳累了，我明天我再来看安然。”

    云泽点了点头，“好，我让王胜送你们下去。”

    顾嘉一挥了挥手，“不必了，我们从电梯那下去，开车就回去了，不用让王胜送了，再见。”

    说完，顾嘉一和王丹，李玲便出去了。

    王胜看到她们走远了，说道：“我的天，我刚才真怕你们在这里吵起来，总裁，您看，我说啥的，她是千金大小姐，肯定不会做这种坏事的，对不对？”

    云泽笑了笑，在王胜肩膀上敲了一下，“你是不是以为我真的相信她说的话了？”

    王胜奇怪的问道：“难道您不相信吗？”

    云泽摇摇头，“她现在说的每一句话，每一个字我都不会相信，因为事实摆在眼前，她对安然的态度，包括在公司里和王丹她们窃窃私语，她的一举一动，我都会认为，她刚才是故意的。”

    “故意的？”王胜越听越糊涂，“总裁，我不明白，我虽然看到她们刚才在说话，但是不能确定就是说这件事啊。”

    “所以说，让你下午去公司监控室，把监控拷贝下来，听一听她们到底说了什么，我敢打赌，她们谈的肯定是跟安然出事有关的事情。”

    这时，杨琳说道：“我觉得总裁说的有道理，我也不愿意相信顾嘉一说的话，毕竟她已经恨安然入骨了，怎么可能看到安然病了，马上就变了个人，你不觉得很奇怪吗？而且，刚才她进来的时候，看着安然一直发呆，不定心里想的什么呢。”

    听到杨琳这样说，云泽非常赞同，“杨琳的想法和我是一致的，在安然苏醒这几天，一定要多加防范，我怕她再次做出伤害安然的事，医院坚决不能离开人，一会她的父母来了，我们暂时不要把这件事告诉他们，我怕他们听到后，心里会更加不安。”

    王胜听他们这样说，也觉得有些道理，“您放心，我们不会告诉她的父母的，但是，我们周五就要参赛了，假如说，我是说假如她那天没有醒过来，我们怎么办？那天我们都在会场，这里谁守着？您也不能这些天一直守着啊，那样的话，你的身体也会吃不消的。”

    “到时候再安排，我相信安然会醒过来，到那天，实在不行，我就让她的父母辛苦一些，平时我来守护就行。”

    “那好吧，一切听您安排。”