
    说完，便拿起东西就要走。

    “等等........”被云钝喊住，说道:“云泽，我知道顾嘉一她们三个这次做了极端的事，我相信她们一定知道了自己的错，得饶人处且饶人，不如。再给她们一次机会。”

    云泽挥挥手，说道:“哥，这事没有发生在你身上，你感觉不到痛，如果躺在病床上的是顾嘉一，我相信，你会和我一样的心情，顾嘉一她已经疯了，这件事需要跟她爸妈说，让他们去管教，至于李玲二人，我绝对不会留下来了，上次我已经给过她们机会，是她们自己不珍惜，怨不得别人。”

    云钝听了弟弟的话，不知道该说些什么，“行既然你已经决定，我就不再阻拦，你别后悔就行，不过，你也别太得意了，早晚有一天，我会夺回总裁位置，到时候就是我说了算。”

    接着，回过头跟李玲，王丹说:“你们先回去，等我上任，我会让你们回来的。”

    李玲听到副总为自己说情，十分欣慰，“副总，谢谢您为我们说情，还让我们回来工作，我们等您的好消息，只要您的一句话，我们马上就回来。”

    说完，便走了，李玲越想越不痛快，经过这件事，更加痛恨安然，走到公司门口，突然，停了下来，王丹问道:“你怎么不走了？”

    “我越想越生气，我们到今天这一步，都是安然害的，如今我们连工作都没有了，真是气死我了，还有那个顾嘉一，我们好心帮她办事，没有感谢，反而打我们一巴掌，这个仇，我永远都不会忘，不过，副总能替我们说情，我很感动，我们多帮帮他，让他早点坐上总裁位置。”李玲跺脚说道。

    王丹叹了口气说道:“副总固然是好，但是能不能做上总裁位置我觉得困难，至于我们被辞退，我认为都是我们自己咎由自取，早知道这样，我们就不该去害安然，其实，想来想去，她和我们也没有什么深仇大恨，就是看上去有些讨厌而已，我压根就没想要她的命，只是想整整她，没想到她这么不禁整，我们如果不是为了帮顾嘉一，怎么会做这样的傻事呢。”

    李玲戳了她额头说道:“我说你有没有脑子，副总坐上总裁位置，那得靠我们帮助，无论如何，我们都要帮他，还有，就那个安然，自从她来到了公司，我们每次都跟着倒霉，总裁说你几句，你就这么心软了吗？还有，我跟你说，这个顾嘉一心机特别重，她一心想夺回总裁的心，然后把我们当做她的一枚棋子，借刀杀人，办事都会让我们去做，而她却做那个好人，她完全不用动手，就铲除了眼中钉，然后当被总裁发现的时候，她再反咬我们一口，好把自己撇清，但是她不知道，我们两个也不是吃素的，我感觉她现在肯定是会回家告诉她的父亲了，然后顾总就会来公司找总裁麻烦，到时候我们两个就来公司，把顾嘉一交代我们的事情抖搂出去，我相信顾总会公事公办的，呵，我看她能嚣张多久，反正我们也是棋子，为什么不帮她一把呢，你说是不是呢？”

    王丹听到李玲这样说，觉得有些道理，“你说得对，我们的确不能就这样算了，我们走到今天这一步，全是因为她们两个，我们应该想办法让顾嘉一更加恨安然。”

    “嗯，你这样想就对了，不过，我现在想去做一件事，如果不做，实在解不了我的心头之恨。”王丹这个回答，李玲很满意的说道。

    王丹好奇的问道:“你想做什么？”

    李玲在王丹的耳旁，小声说道:“我们现在去医院做一件事。”

    “去医院？去那做什么？”

    “一会就知道了，走。”说完，李玲拉着王丹就往医院走去了。

    到了医院，悄悄地走到安然的病房前，王丹奇怪的问道:“李玲，你到底来做什么？你快说。”

    李玲小声说道:“我要拔了安然的氧气罩，拔完就跑，然后嫁祸给顾嘉一。”

    “什么？”听到这个消息，王丹大吃一惊，“你疯了吗？这可是要人命的啊，我们还是用其他方式对付她们吧，好吗？一会万一总裁来了，看到我们又一次害安然，我们肯定会坐牢的。”

    李玲瞪着她说道:“说你怂，你就是怂，我现在管不了那么多了，现在总裁不是还没有回来吗，我们得抓紧时间，拔了之后，赶紧走。”

    说着，李玲便往病房里面看了看，只有安然自己在病房里躺着，身边没有一个陪床的，李玲说道:“这真的是天助我也，好机会啊。”

    于是，两个人便推开门进去了，王丹还是有些害怕，说道:“李玲，我们真的要这样做吗？你看安然现在躺在床上已经够可怜了，这样都够呛醒过来，如果我们再拔了她的氧气罩，真的会出人命的。”

    “我说，你怎么回事？总是这么胆小，你是不是同情她了？你可别忘了，是她把我们害成这样的，我不管以后会怎么样，我都不会为今天做的后悔。”

    “可..........”王丹很不情愿做这事。

    “可什么可，就这样，过来，你在门口把风，我去拔氧气罩。”

    王丹没办法，只好点头答应，“那你快点，一会有人回来，就不好了。”

    说完，李玲走到安然床前，对安然说道:“安然，因为你的关系，我们两个都被辞退了，本来我们能成为设计师，谁知你的到来，完全把我们的梦想打碎了，自从你进入公司，我们就没好过，你可不能怪我们无情啊，要怪就怪你太漂亮，但是又太讨厌了，你记住，是顾嘉一拔了你的氧气罩，不是我们哟，要找，你就去找顾嘉一，下辈子，你就不要这么讨厌了。”

    说完，李玲伸手就把安然的氧气罩拔了，拔完后，拉着王丹说:“我们快走，估计她活不了多久了。”

    两个人刚走，顾嘉一就来了，顾嘉一推开门进来，一看安然的氧气罩被拿掉了，安然此时呼吸十分的急促，嘴里嘀咕着说道:“奇怪，氧气罩是谁拿掉的？难道是李玲和王丹？她们两个抢在了我的前面？”接着，又跟安然说道:“安然，你死都没想到吧，会有这么多人恨你，会有这么多人想要你的性命吧，呵，既然有人帮我做了这件事，那我就不必亲自动手了。”

    顾嘉一转身刚要走，云泽就从公司赶了回来，云泽看到顾嘉一，没好气的说道:“你怎么会在这里？你还来干什么？”

    接着，又看到安然的氧气罩被拔了，呼吸十分急促，心跳一点一点减少，马上把氧气罩给安然戴上了，戴上之后，赶紧出去喊道:“医生，医生，快来看看安然，她出事了。”

    医生听到喊叫，马上赶了过来，问道:“怎么了？病人怎么回事？”

    “她被拔了氧气罩，麻烦您快去看看，有没有什么事情？我就出去一会，就这样了，求您救救她。”云泽恳求的说道。

    医生看了看检测仪，安然的心跳一点一点的往下滑，说道:“你们在外面等候，我们需要马上给她抢救，快点，如果错过了抢救时间，她就会有生命危险。”

    听到医生说的话，瞬间崩溃了，“好，我们现在就出去，麻烦您了。”

    说完，所有人都出了病房，云泽一拳头打在墙上，说道:“为什么会这样？杨琳呢？她去哪了？不是告诉她好好看着安然的吗？为什么还让别人接近她？”

    接着，又看到顾嘉一要走，马上喊道:“顾嘉一，你给我站住。”

    顾嘉一回过头，问道:“有事吗？”

    云泽恶狠狠的看着旁边的顾嘉一，一把掐住顾嘉一的脖子，吼道:“顾嘉一，你真的是想逼我对你动手是吗？你为什么要这样做？就是因为我不爱你？就是因为我刚才打你？所以你就来对她动手？她现在都已经变成植物人了，你还不满意吗？一定要让她死吗？做完了坏事就想跑吗？我告诉你，不可能。”

    顾嘉一疯狂的摇头，“云泽哥，这件事，真的不是我做的，我赶来的时候她就已经这样了，这次肯定是李玲和王丹干的，还有她们把安然锁在厂房里，真的不是我指使的，你要相信我。”

    “事实已经摆在面前，你还想推卸责任是吗？我上官云泽不是傻子，我亲眼看到是你摘掉了她的氧气罩，你还想抵赖，我告诉你，如果安然有个三长两短，我真的会杀了你，别怪我狠心，都是你逼的。”

    顾嘉一哭着看着云泽，说道:“你就这么不信任我吗？无论我怎么说，你都不肯相信我对吗？在你眼里我就是个杀人凶手，对吗？你太让我伤心了。”

    “事实在我眼前，你让我怎么相信你？”

    无论顾嘉一怎么解释，云泽都不相信，绝望的看着他，吼道:“好，既然你不相信我，那你现在就掐死我，为你心爱的安然报仇，来啊，用力一掐，以后就不会有人再妨碍你们恋爱了。”

    “你以为我不敢吗？”说完，云泽用力的掐着嘉一。

    这时，医生出来吼道:“你们闹够了没有，这里是医院，岂能允许你们大呼小叫，想打就出去打，你们这样会影响到病人休息的。”

    云泽听到医生的话，将顾嘉一摔在地上，走到医生面前说道:“医生，安然现在怎么样了？很抱歉，刚才我失态了。”

    医生说道:“病人现在已经没事了，你可以去看她了。”