
    杨琳也垂头丧气的坐在椅子上，“我们现在该怎么办？我们唯一的证据没有了，总裁，您还有什么好的办法吗？”

    云泽摇了摇头，“我现在也不知道该怎么办？”

    “那她们把安然害成这样，也不能这么轻易的便宜了她们啊，我们再想想其他的办法。”杨琳想了想，说道：“对了，她们是坐顾嘉一的车来的，对不对？”

    云泽点了点头，“是，她们是一起来的，那又能证明什么？”

    “那就对了，既然她们都坐顾嘉一的车来，那么很有可能在车里说了什么，我们只要把她的行车记录仪拿到手，说不定，还有一丝线索。”

    “行车记录仪？”听到这，云泽眼前一亮，“我怎么没想到行车记录仪，还是你聪明，想办法拿到行车记录仪。”

    “不过，记录仪在顾嘉一的车上，我们应该怎么样才能顺利的拿到呢？”

    “这个交给王胜去做，想办法先拿到车钥匙。”

    “不会吧，让我去偷钥匙啊？总裁，我不敢，顾总非扒了我的皮不可，还有没有其他办法啊？”王胜听到让自己去，吃惊的说。

    云泽摇摇头，“该想办法都想了，现在行车记录仪是最后的办法了，辛苦你，无论如何，都要给我拿到，听到没有？”

    王胜苦着脸答应道：“是，我去拿。”

    这时，王胜突然想起上午拍的视频，傻笑起来，说道：“对了，总裁，我想我不用去拿行车记录仪了。”

    云泽奇怪的问道：“为什么？你想到别的办法了？”

    王胜点了点头，“您说的没错，我忽然想起来的，就是我今天上午下楼的时候，在医院门口发现了顾嘉一，李玲还有王丹三个人仿佛在交流什么，然后我偷偷靠近她们，把她们的谈话录下来了，您看看，或许有些线索。”

    云泽听后，立刻说道：“真的？快拿给我看，快点。”

    说完，王胜马上拿出手机，播放上午录的视频，视频中出现顾嘉一三个人在谈话，听到王丹说道：“嘉一姐，你知道吗，我刚才看到安然躺在床上的样子，我就想笑，我认为啊，这次她肯定活不成了。”

    顾嘉一也笑了，说：“这件事情，你们做的不错，今晚我请你们喝酒，庆祝一下。”

    王丹又说道：“不过，嘉一姐，你刚才对总裁那样软弱，我觉得没有必要，你该怎么样，还怎么样，还有，您说等安然醒来，不再干扰他们的感情，可万一她真的醒了怎么办？你不会后悔吗？”

    顾嘉一坏笑着说：“这你就不懂了吧，你没听见云泽哥说的吗，安然极大可能醒不过来，这个我敢肯定，她醒不过来，所以，我现在必须给云泽哥来软的，只有这样，他才会回到我的身边，所以，以后还得靠你们帮我，明白了吗？如果我们真的成了，肯定给你们提拔成设计师。”

    看到这，云泽气的脸都绿了，“蹭”的就站起来了，瞪大了眼睛，握紧拳头，咬牙切齿的说道：“果然不出我所料，真的是她们做的，刚才还跟我假惺惺的说什么不再打扰我们的感情，原来是故意的，我就知道她没有那么容易改变，可恶，真是太可恶了，你说她怎么那么能装呢？你这个视频马上传给我，然后跟我一起去公司，我要亲自揭开她的真面目，并且，我会把视频放给顾总看，让他好好管教自己的女儿，上一次泄漏机密，我已经放过她们了，没想到，还不知悔改，变本加厉，所以，我要亲自铲除她们三个人，不把她们赶出公司，我就不是上官云泽。”

    杨琳也非常气愤说道：“就是，她们怎么能这样，总裁，我支持您这样做，不过，您开除王丹和李玲就行了，顾嘉一您要打算怎么开除，她毕竟是顾总的女儿啊。”

    “哼，我不管她是谁，就算是顾总自己，我也一样去做，如果他想撤掉我总裁的位置，那也无所谓，我认了，因为那样，至少，我还了安然一个公道了，还想提拔职位，想都别想，我现在不光开除她们两个人，我还要把她们送进公安局。”

    “那您准备什么时候去？”杨琳问道。

    “我现在就要去，王胜你开车。”接着，云泽在安然的耳旁说道：“宝贝，我已经知道是谁害的你了，你放心，我一定会还你一个公道的，你在这里好好休息，等我回来，我爱你。”云泽在安然额头上吻了一下，转身就要走。

    杨琳指了指安然，说道：“那安然怎么办？就让她自己在这吗？她的父母好像还没有来。”

    云泽回过头说道：“你在这里等着，她父母估计一会就来了，路上堵车。”

    “那好吧，你们放心的去吧，我在这里照顾她，你们一定要小心啊，王胜，总裁发怒的时候，你一定要拉着点。”杨琳其实很想去公司一起为安然讨公道，但是听到云泽这样说，也只好同意在这照顾安然了。

    “好，拜托了，帮我照顾好，谢谢。”说完，云泽和王胜便开车回公司了。

    到了公司门口，云泽打开门就往公司走去，进了公司，看到顾嘉一三个人坐在椅子上有说有笑的，冷笑道：“哟，聊的挺开心，是不是在聊安然啊？”

    顾嘉一听到云泽说话，笑着站了起来，说道：“云泽哥，您怎么回来了？安然醒了吗？”

    “她没醒，不是你最希望的吗？”云泽没好气的说道。

    顾嘉一有些不明白的问道：“你说什么呢，云泽哥，我都听不懂，我怎么会希望安然醒不过来呢？你怎么总是误会我？我们在医院不是说的挺好的吗？怎么没多久，你就变了呢？”

    “误会？”云泽吼道：“顾嘉一，你别给我假惺惺的，我不吃你那套，你以为我会相信你在医院说的话吗？我上官云泽不是傻子，你到底要跟我装到什么时候，都到这时候了，你还跟我说是误会，我现在给你机会，自己说。”

    顾嘉一听到他这样吼自己，也吼道：“上官云泽，你凭什么这样说我？我顾嘉一道理哪里惹你了？什么叫我跟你装，你来说说，我跟你装什么了？”

    “都到这份上了，你还是不肯说是吗？非要我亲自扒下你的真面目，让你难堪？”

    “我没什么可说的，我根本不知道你在说什么。”

    “看来你是不掉棺材不落泪了。”说着，云泽拿出手机，找到了视频，放到顾嘉一眼前，“看清楚，然后再说。”

    顾嘉一看到是上午和李玲，王丹谈话的内容，傻眼了，“这视频是哪来的？你告诉我，你不是在照顾安然吗？上官云泽，你居然跟踪我。”

    云泽冷笑道：“呵，不做亏心事，还怕鬼敲门吗？自己做丑事，还怕别人知道吗？”

    顾嘉一眼泪不停的往外涌出，马上解释道：“不是，云泽哥，你听我解释，这真不是我做的，我也没有指使她们两个去做，是她们两个擅自做主去做的，你要相信我，如果你不相信，完全可以打电话问我爸爸，我那天跟我爸回家之后就没再出来过，我也是早晨才知道安然出事了，才去的医院，我看到安然躺在病床上，我也很着急。”

    突然，回头就给王丹和李玲一人一个耳光，吼道：“谁让你们去伤害安然的，你们好大的胆子，竟然敢对我的姐妹动手，上次你们陷害安然，总裁已经原谅你们了，但是，你们还不知悔改，这次，我也不能保护你们了。”边说边给她们使眼色。

    王丹和李玲以为帮了顾嘉一的忙，她会感激，没想到会反过来打自己的脸，不可思议的看着顾嘉一，李玲说道：“嘉一姐，你怎么能这样说呢？我们都是为了帮你夺回总裁才会做出这种事，都是您当初在酒吧说让安然付出代价，如今我们帮了你，你怎么能反过来咬我们一口？”

    顾嘉一没想到李玲会这样说，又一耳光扇过去，“我什么时候说过这样的话，你有证据吗？一次又一次的挑拨我们之间的关系，我能包庇你们到现在就不错了，现在还要污蔑我，我看你们真的是不想在公司呆了。”

    “够了。”云泽实在听不下去了，用力的抓着顾嘉一的手臂，将她甩到了一边，吼道：“顾嘉一，都到这时候了，你还在狡辩，这个视频清清楚楚的明明告诉我，就是你指使她们这样做的，我不是傻子，她们两个也真的是瞎了眼，认你做主人，你现在还反过来把责任推给她们两个，你简直太可怕了，你什么时候变成现在这样？你知不知道现在就像一个魔鬼。”

    顾嘉一哭着说道：“你说的对，我现在就是一个魔鬼，因为都是拜你们所赐，我就是要让安然消失，因为只有这样，你才能回到我的身边，我并没有想让她们两个帮我，是她们自己要做的，既然有人帮我做，我自然会愿意了，不用自己动手，就能铲除敌人，何乐而不为呢，但是，我虽然想让她消失，但是这次她出事，不是我让她们做的。”