
    “既然不是你做的，那这个视频你怎么解释？看安然躺在病床上昏迷不醒，你就那么开心，在病房的时候，你还说为她担心，转过脸你就变了个人，你还真是善变啊，既然不是你做的，为什么你们走的这么近？”云泽再次把手机拿到顾嘉一的面前质问道。

    “那我就实话告诉你，我们确实走的很近，我也告诉过她们帮我报复安然，但是安然这次发生的事，不是我指使，是她们自己做的，她们自己擅自做主，我知道了这件事之后，我也骂了她们两个，但是，安然能够到今天这步，都是她自己咎由自取，谁让她那么嚣张，她活该....”顾嘉一瞪着眼睛，一步步走近云泽，大声吼道。

    “啪”顾嘉一直的话还没说完，云泽一个耳光扇了过去的。

    顾嘉一捂着脸，哭着喊道，“上官云泽，你敢打我，我父母都没动过我一根手指头，你竟然敢打我，你就不怕我再次伤害安然吗？我告诉你，你怎么对我，我就在安然身上加倍还回来，你说的没错，我就是希望她永远不要醒过来，你能把我怎么样？”

    云泽觉得嘉一的话十分可笑，说道:“你以为你这样做，我就能跟你在一起吗？我告诉你，想都不要想，只要有我一天在，我都不会让你接近安然，我不会让你得逞。”

    “是谁在争吵？竟然敢在公司大呼小叫。” 此时，上官云钝听到了争吵，马上跑出来看了看，原来又是自己的弟弟和顾嘉一在争吵，问道:“上官云泽原来是你，你怎么回事？又发生了什么事？你们怎么又吵起来了，整天听到你们吵吵吵的，烦不烦？”

    云钝回过头又看到顾嘉一捂着脸哭，问道:“嘉一，你怎么捂着脸哭啊，怎么回事？跟哥说，哥帮你。”

    顾嘉一委屈的说道:“云钝哥，云泽无缘无故的打我，我现在好委屈。”

    云钝听到弟弟打了心爱的女人，一下子就火了，揪起云泽的领子吼道:“云泽你好大的胆子，竟然敢对顾嘉一动手，我要替她还回来。”

    云钝一拳打到云泽脸上，这一拳很重，直接打流血了，云泽擦了擦嘴角的血，说道:“哥，马上你看清楚，能不能不要听这个女人胡说，明明是她做错了事，你却来责备我，就算你爱她，你也要分清青红皂白吧？”

    上官云钝指着弟弟吼道:“我不管你是什么理由，我都不允许你动嘉一一根手指头，你竟然还敢打她，我看你是不想活了。”

    “好，那我就告诉你，她到底做了什么事，如果你听了之后，还想打我，你尽管来，我不会还手。”

    云钝说道:“行，你现在就说，我要听听到底是因为什么。”

    “哥，我之所以打她，是因为她伤害了安然，这个女人为了达到目的，不择手段，她为了报复我们，竟然伤害了安然，指使李玲和王丹把厂房的大门锁了，安然在里面闷了很久，现在还在医院住着，昏迷不醒，我今天过来，就是为了揭穿她的真面目，可她说这只是游戏的开始，我打她，是因为想打醒她，让她知道自己现在变成了什么样。”

    “你说什么？怎么可能呢？怎么会发生这样的事？这是什么时候的事？你又是怎么知道一定是顾嘉一做的，你有证据吗？请你把证据拿出来，否则，我不会相信你的话。”

    “就是我们公司前天选参赛作品的那天，你也在场啊，安然凭自己的实力赢得了比赛，大家也都认可了她的作品，然后她要自己亲自制作钻戒，为了她的梦想，我不得不同意，所以就让王胜带她去了，当天晚上我就找不到安然了，去了厂房一看，大门竟然被锁了，当我们打开大门的时候，安然已经昏迷不醒了，而锁大门的人，就是顾嘉一指使李玲二人去的，今天上午她们三个一起来了医院，假惺惺的来看望安然，其实就是为了看她有没有醒过来，她认为安然只有醒不过来，我才会爱她，但是大错特错，我这辈子只爱安然一个人，就算她醒不过来，我也会为她守候一生，后来她们三个在医院楼下商量如何为安然醒不过来庆祝，我这里有视频，你看了视频，一切就全明白了。”说着，云泽将手机递给了云钝，“有没有证据，自己看视频。”

    云钝接过手机后，看到顾嘉一和王丹，李玲的谈话，大吃一惊，回过头问嘉一，“嘉一，你给我解释，这是真的吗？你真的做了这种事？我现在就想听听你的解释。”

    顾嘉一冷笑道，“呵呵呵，对，就是我指使的，那又怎么样？因为我恨她，她不光夺走我的爱人，就连参赛作品，都被她占有，我不甘心，所以，我就让她们两个帮我报复，我没想到她们会把大门锁上，我看到安然躺在病床上，浑身插满管子，简直是大快人心啊，哈哈哈，我告诉你，我就是希望她这辈子都不要醒过来，我得不到的，别人也休想得到，除非你闷把我杀了，现在只是一个刚刚开始，好戏还在后面，哈哈哈。”

    上官云钝听到嘉一这样说，简直不可思议，抱着她双肩，摇晃着说:“顾嘉一，你清醒一下吧，你看看你变成了什么样？为了一个不爱你的人，把自己变成了一个魔鬼，你还是我认识的顾嘉一吗？请你不要再错下去了。”

    顾嘉一甩开云钝的手，吼道:“我无所谓，为了报复他们，我就算真的变成了魔鬼，我也愿意，我不会后悔。”

    “哥，你听到了吗？这就是顾嘉一说的话，我跟你说，安然现在还没有醒过来，都是她造成的，现在你知道我为什么打她了吗？”云泽指着顾嘉一说道。

    “你别说话，让我自己问，就算她有错，也轮不到你来打她。”接着，云钝又对顾嘉一说:“嘉一，我知道你现在因为爱情，蒙蔽了双眼，现在安然已经昏迷不醒了，适可而止吧，不要再错下去了。”

    “不可能，我刚才说过了，这只是一个开始，好戏还在后面，我顾嘉一做事，是说放弃就放弃的吗？只要他们两个在一起一天，我就会报复一天，直到他们分手为止。”顾嘉一完全听不进任何人的劝告，依然要报复云泽和安然。

    云钝见劝说无果，有些失望，说道:“顾嘉一，你变了，你以前是非常善良的，现在却因为爱，变得这么可怕，你太让我失望了，为什么你就看不到我的心？为什么不能把对他的爱，转移到我的身上，我爱你，懂不懂？”

    顾嘉一再次拒绝道:“对不起，云钝哥，我就是死脑筋，我也跟你说过，我只想和云泽在一起，你别再劝我了，我做的决定，是不会改变的。”

    “那好，你随便吧，我不管了，受了委屈，也不要在我面前诉苦。”说完，云钝失望的离开了。

    顾嘉一看到云钝已经不管了，得意的走到云泽面前说道:“看到了吗，你哥他不会管的，你记住我说的话，我说到做到，别指望任何人来劝我，劝也没有用，我告诉你，你只要跟她在一起，这辈子就别想醒过来，因为有我的诅咒在，哈哈哈。”

    “我哥这么劝你都无动于衷，我也告诉你，从今往后，只要你敢动安然一根手指头，就不是打你这么简单。”

    “哦？是吗？那我们就走着瞧咯，看看我会什么手段对付她，为了报复你们，就算我真的变成魔鬼，我也愿意，我也等着你来打我，我看你有什么能耐。”说完，顾嘉一转身就走了。

    云泽回过头看到王丹和李玲二人一直低着头，说道:“你们两个我知道都是顾嘉一指使的，但是你们已经伤害了安然，所以你们离开公司吧，这里不再需要你们，马上收拾收拾走吧，记住，以后做事之前考虑下后果，没有不透风的墙。”

    李玲和王丹听到总裁要赶她们走，也意识到了自己的错误马上求饶，“总裁，我们知道跟错了主人，对不起，我们两个一时糊涂，才做出伤害安然的事，求您再给我们一次机会，我们一定好好改正。”

    云泽右手一挥，说道:“不必了，我说过，无论是谁伤害了安然，我都不会放过，上次你们泄露机密陷害安然，我已经给了你们机会，但是你们不珍惜，这次反而变本加厉，怪，只能怪你们跟错了人，想让我再次原谅你们，抱歉，我没有那么大的度量，我不把你们送到公安局，已经是仁慈了，现在马上收拾东西走人，我不想再看到你们。”

    “如果我们走了，公司会缺人的，我们真的错了，求您再给我们最后一次机会好吗？”李玲再次恳求道。

    “地球离开任何人都照样转，没有了你们，公司照样能够经营，别把自己说的太高尚了，快走吧，别等我一会反悔，把你们送到公安局去。”云泽坚决自己的态度。

    李玲见恳求无果，说道:“行，既然您让我们走，我们现在就走，但是没有了我们，顾嘉一照样能想办法害安然，王丹，我们走。”