
    云泽听到医生说的话后，心情平和了许多，连忙道谢：“谢谢您，医生，要不是您，我真的不知道该怎么办。”

    “你不必感谢我，救济病人，是我的职责，希望她不要再出任何状况了，还有，这里是医院，我不管你们之间有什么恩怨，请不要在这里争吵，谢谢！”说完，医生便走了。

    云泽看到医生走后，马上推开门，坐在安然旁边，握着安然的手，哭着说道：“对不起，我不该把你扔在这里，让坏人再次得逞，不过你放心，我已经查到是谁害的你了，而且我已经把她们赶出了公司。”

    突然，顾嘉一走了过来，跟云泽说道：“云泽哥，你要相信我，真的不是我拔的氧气罩，我想肯定是王丹和李玲不服气，才来找安然的。”

    云泽此刻完全听不见任何的话，冷冷的说道：“我现在不想听你任何的解释，如果你还有一点良知，麻烦不要再伤害安然，从现在起，我不想再看见你，请你以后不要再出现在这里。”

    “云泽哥，你真的一点都不相信我吗？真的不是我，我......”顾嘉一再次解释道。

    “我说让你走，没听见吗？现在马上走。”云泽吼道。

    “行，你让我走，我走就是了，我只放下最后一句话，安然不是我害的，信不信由你吧。”顾嘉一见解释无果，只好伤心的离开了。

    云泽微笑的对安然说：“宝贝，你看，我已经把坏人赶走了，求求你快点醒过来好吗？我还等着和你一起去参赛，和你一起去M阿密，陪你一起去吃好吃的，以后别说你点满一整桌子的菜了，就是十桌子的菜，都可以点，我爱你，为了我，你一定要醒过来，你肯定舍不得我难过的对不对？所以，你要快点醒过来啊。”

    就在这时，杨琳回来了，看到云泽在病房里，笑着说道：“总裁，公司那边都处理完了？”

    “你去哪里了？”

    “上午你们刚走，安然的母亲就来了，然后我跟她说这里有我陪着就好，把她劝走了，我就是送你送宋伯母，总裁，到底怎么了？王胜没跟您一起来吗？”杨琳解释道。

    “你问我怎么了？”云泽瞪着杨琳说道：“你知不知道你的离开，差点害死了安然，你知道刚才发生了什么事吗？”

    杨琳不太明白云泽的话，摇摇头，问道：“总裁，到底怎么了？怎么会害死安然呢？究竟发生了什么事？”

    “好，那我就告诉你，在你离开安然之后，顾嘉一就来了，把安然的氧气罩拔了，当我赶到的时候，安然的心跳都快停止了，如果再晚到一步，估计就救不活了，我上午走的时候怎么嘱咐你的？”云泽咬牙切齿的说道。

    “什么？”杨琳听后大吃一惊，“怎么会这样？她怎么会这样做？安然都已经这样子了，难道她还不肯罢休吗？”

    “你问我，我怎么会知道，不管她会不会再害安然，你也不应该离开她的身边啊，你为什么不好好守护安然，如果你不离开她身边，能让她有机可乘吗？”

    杨琳意识到了自己的错误，马上道歉：“对不起总裁，我只是送了送伯母，我怕她找不到站牌，我没想到我刚出去那么一会，就出了这样的事，您让我赔罪吧，让我来守护安然。”

    云泽挥了挥手，“不必了，我现在对你们任何人都不放心了，我希望你以后做事长点脑子，能不能等我回来了之后，你再去送伯母，差那几分钟吗？”

    杨琳哭着摇摇头，“真的对不起，总裁，我真的不是有意的，我以后不会再犯这样的错误。”

    “行了，你先回去吧，我想自己守护着安然，我现在不想跟任何人讲话。”

    “那好吧，我先回公司，有事您就给我打电话，我随叫随到。”

    云泽点了点头，“走吧。”

    说完，杨琳只好离开了，云泽继续照顾着安然，突然，电话响了，拿出来一看是Alla

    打来的，擦掉眼泪，说道：“您好，Alla

    。”

    Alla

    感觉云泽声音不对劲，立刻问道：“你怎么了？听你的声音，有点像在哭，发生了什么事？”

    “安然病了，现在昏迷不醒，Alla

    很抱歉，今天没有联系您，安然很有可能成为植物人。”云泽只好一五一十的告诉了Alla

    。

    Alla

    听后，吓到了，立刻问道：“别急，我现在就到啊，你们在哪家医院，哪个病房？”

    “我们在朝阳医院，目前还在重症监护室。”

    “好，你等着我，我马上就到。”挂完电话后，Alla

    马上打车来到了朝阳医院。

    Alla

    迅速的到达医院，找到了重症监护室，往里面看了看，确定是安然的病房了，推开后，看到云泽紧紧盯着安然，动也没动一下，再看看躺在床上的安然，一直沉睡着，浑身插满管子，吓到了，拍了下云泽的肩膀，指着安然问道：“上官总裁，这是怎么一回事？前天还好好的呢。”

    云泽看到Alla

    来了，擦了擦眼泪，站起来，说道：“Alla

    您来了，真是不好意思，还麻烦您跑这一趟。”

    “没关系，我说过，我们是好朋友，出了事，我当然要帮忙了，你快告诉我，究竟发生了什么事？为什么安然会变成这样子？出车祸了吗？”Alla

    看到安然的样子，十分焦急，问道。

    “既然您想知道，那我就只能告诉您了，希望您不要对我们公司失望就好。”云泽心里十分忐忑。

    “怎么会对你公司失望呢？快说，到底是怎么回事？”

    云泽说道：“您这次举行珠宝大赛，我们公司不是有了两个设计师吗，我跟您说过，我会从她们两个作品中选一个，然后把她们两个人的作品经过各股东的评审，选中的是安然的作品，然后，安然非要自己亲自去盯着工人制作，我没办法，只好同意了，我那天下午都在陪您，就把她忘了，我以为她早就回家了，谁知，我晚上回到家的时候，给她打电话，发生是暂时无法接通，然后我就着急了，直接去了她的家，结果发现并没回家，我又给我的助理打了电话，我才知道安然并不是盯着别人做，而是自己制作，说他们走的时候，安然还在工作，我就直接去了厂房，到了厂房后，我发现大门被锁了，然后打开房门后，安然就浑身发紫，昏迷不醒了，经过医生的抢救，总算抢救过来了，但是什么时候苏醒也不知道。”说着说着，云泽又哭了起来。

    Alla

    听后，十分气愤，说道：“怎么会发生这样的事？会是谁做的？谁把大门锁了，难道她不知道安然还在里面吗？”

    “我已经查过了，是我们公司三个员工做的，其中一个是一心想得到我，但是我只爱安然一个人，再加上她的作品没有被选中，所以她不服气，于是就指使李玲和王丹做了这件事，我今天上午去公司和她们对质，顾嘉一生气就走了，我没想到她会再次来到医院给安然二次伤害。”

    “什么二次伤害？”

    “就是拔了安然的氧气罩。”

    “Why？”Alla

    更加生气了，大声说道：“真是太可恶了，这个女人怎么这么狠？那你对她们没有处置吗？”

    “我把李玲和王丹开除了，至于顾嘉一，她是我们公司执行董事长的女儿，我想由她的父亲，亲自处理吧。”

    “就只是开除这么简单吗？为什么不把她们抓起来？这可是谋害啊。”Alla

    越想越气愤。

    云泽解释道：“她们两个也是受人指使，等几天，如果安然一直不醒，我肯定是要控告她们三个，绝对不会让这事就这样过去了，只不过，让您失望了，我们公司出现这样的事。”

    Alla

    安慰道：“这不怪你，每个公司都会有几个小人，你放心，我不会因为这件事放弃跟你合作的。”

    听到Alla

    这样说，云泽感到十分欣慰，“谢谢您的谅解，我一定会好好做的。”

    话刚说完，云泽的头又开始发作了，Alla

    见他疼的如此难受，立刻问道：“你又头疼了吗？赶快去做手术吧？”

    “我没事，您不用担心，已经是小毛病了。”

    “什么小毛病，我实话告诉你，已经来过这家医院查过了，你是因为在M阿密的时候被打的，现在你脑部有很大的血块，医生说必须手术拿出来，否则，你会失忆的。”

    云泽听后大吃一惊，“您怎么会去查？”

    “是安然觉得你不对劲，一直不放心你的病，所以就托付我调查，然后我就知道了。”

    “这么说，安然也知道了这件事？”

    Alla

    点了点头，此时，云泽有些慌了，解释道：“那她现在一定很生气，说好不隐瞒，结果还是欺骗了她，怎么办？我现在道歉的机会都没有。”

    “她知道你的病之后，并没有生气，而是担心，一心想给你做手术，她知道你是怕你父亲知道后，不同意你们在一起，所以她就决定，等你们参赛完，去我们那里进行治疗，一切都安排好了，谁知，你还没有手术，安然这边又出了事，你们两个到底怎么一回事，真是担心死我了。”Alla

    把安然的想法告诉了云泽。

    云泽听后，十分感动，“对不起，Alla

    ，总是让您操心我们两个的事。”

    Alla

    笑了笑，“不用谢，你现在唯一要做的，就是做手术。”