
    云泽看到钻石长命锁，惊呆了，指着问道：“伯母，这是？”

    王慧珍拿着钻石长命锁，说道：“当我去孤儿院领养她的时候，这个钻石长命锁就已经挂在她的脖子上，我想，大概就是她的生母留给她的纪念吧。”

    云泽拿过钻石长命锁，说道：“这钻石长命锁，设计的很精致，尤其这个钻石，那么的明亮，不过，怎么就只有一半，另一半在哪里？”

    “我想，大概是她的生母把整个长命锁掰成两半，这半在安然这里，而另一半就在她的生母那里。”

    “哦。”听王慧珍这样解释，云泽明白了，于是，又问道：“那您把这个长命锁拿出来，是想告诉她的身世吗？”

    王慧珍点了点头，“你说的没错，你不是说了吗？要刺激她，才能让她清醒，我没有别的办法了，我想这个大概就是唯一的办法。”

    “可是.....您不是说了吗？如果安然知道了这件事，她会承受不了吗？我觉得，您还是先不要告诉她了，我来想办法。”云泽听到王慧珍要把安然的身世告诉她，马上拒绝道。

    王慧珍拿着项链，哭着说：“我也不想告诉她，可是我还能有什么办法呢？你也没有其他的办法，我想这是最后的办法了，我怕如果她知道了之后，会拼命的寻找自己的母亲，然后就不要我们了，这么多年来，她已经是我的命了。”

    云泽安慰道：“伯母，安然不会这样做的，虽然你们没有血液之情，但，却有养育之情啊，养育之恩大于天，要相信安然，不过，目前先不要告诉她，这样吧，您再给我一天的时间，让我试一试，如果她还没有醒，那么我们就用这个办法，我们先把这个项链放回安然的包里。”

    “那好吧，听你的。”王慧珍听到云泽这样说，只好把项链给了云泽。

    云泽拿过项链，放回了安然的包了，就在这时，云泽突然看到了一个戒指盒，“咦，这是什么？”

    说着，便拿了出来，打开一看，惊住了，“哇，这戒指太漂亮了，这，这就是安然制作的吗？”

    王慧珍看到后，也惊讶了，说道：“应该是她制作的，想不到她这么有才华，没有辜负我的希望，她做到了，她从小的梦想就是成为一名珠宝设计师，如今，她真的做到了。”

    云泽激动的流出了眼泪，拿着戒指问安然：“宝贝，这是你制作的对不对？这么完美，比设计图上的还要漂亮，你做到了，知道吗？你现在是一个完美的设计师，我终于明白为什么你一定要自己制作了，一是想完成自己的梦想，二是想给我一个惊喜，对不对？你的惊喜太让我感动了，我相信，你的这枚戒指，一定能获得冠军，并且，我们用这枚钻戒当做结婚戒指，好不好？我爱你，所以，你快点醒过来，我们一起去参加比赛，让你亲眼看到自己的作品获胜，为了我们的将来，你更要醒了，因为我要亲自为你戴上，我爱你，我爱你，快点醒啊。”越说，云泽哭的越伤心。

    就在这时，安然又流出了眼泪，云泽看到后，马上继续叫道：“你听见我说话了对不对？感觉到我爱你了是不是？你也不想丢下我，对不对？还有伯母，她生你，养你不容易，为了你的梦想，付出了很大的心血，你千万不要辜负我们啊，求求你，快点睁开眼睛看看我们。”

    王慧珍也哭着说道：“是啊，我可怜的女儿，你都会流眼泪，你为什么就不能睁开眼睛呢？你知不知道，妈妈看着你这样躺着，心都要碎了，咱们家穷，从小到大没让你享过什么福，经让你吃苦了，但是，虽然家里穷，但是妈妈和爸爸都很爱很爱你，从来没有打骂过你一次，所以，你可不能让我们失望啊，你再看看，有这么多人爱你呢，你怎么舍得丢下我们呢？为了我们，你一定要醒过来啊。”

    王慧珍看着安然不停的流眼泪，但，就是不睁开眼睛，心里十分着急，抱着安然豪豪大哭，云泽见状，马上安慰着：“伯母，您不要太伤心了，我想她一定是在努力的睁开眼睛，您看时间也不早了，要不您先回去休息，说不定，明天就醒了呢。”

    王慧珍听后，擦擦眼泪，说道：“你都守在这一个晚上了，怎么能让你继续守着，就算是铁打的身体，也扛不住啊，今晚你回去，我来照顾她就行。”

    “我没关系，我年轻，身体壮，熬夜没关系的，但是，您的身体一直都不好，是绝对不能熬夜的，所以，还是我留下来照顾安然，您就放心的回去，而且伯父自己一个人在家里，估计也饿了。”

    “那好吧，那就辛苦你了，明天早晨我再来给你送吃的。”王慧珍拗不过云泽，只好答应了。

    云泽勉强的笑了，“我送您下去，然后给您打上车。”

    王慧珍拒绝道：“不用，我自己坐地铁回去就好，你还是好好的照顾安然吧。”

    说完，王慧珍便离开了。

    云泽回过头，在安然额头上，深深地吻了一下，“你好好的睡，明天一定也要醒过来，知道吗？我爱你，我会一直守护着你。”

    就在这时，电话突然响起，拿出来一看是顾嘉一，果断的挂掉了，可是，顾嘉一不死心，继续拨打着，云泽只好接了，冷冷的说道：“你还打电话做什么？”

    顾嘉一低声说道：“云泽哥，我想来想去，还是鼓起勇气给你打这个电话，不为别的，只是想跟你说声对不起，我要让你知道，真的不是我伤害的安然，你为什么就不相信我呢？是，我的确是想报复你们，但真的不是我指使她们锁的门，更不是我拔掉了安然的氧气罩，我不管你相不相信我，我都会跟你解释。”

    “你认为你现在说这些还有用吗？你是第一个出的公司，并且我到医院的时候，只有你自己在病房里，你告诉我，不是你拔得，还能有谁？”

    “我是去了医院，但是当我赶到的时候，氧气罩已经被拔掉了，我还没来得及给她戴上，你就进来了，所以，你就会误认为是我拔掉的，但，真的不是我，你相信我可以吗？”顾嘉一再次解释着。

    听到顾嘉一再三的解释，但是，云泽还是只相信眼前看到的一幕，“你什么都别说了，我现在没有力气跟你吵，我也没心情跟你对质，如果你有良知，请你以后离安然远一些，我谢谢你。”

    “呵呵呵，云泽哥，我知道你不会相信我，但是，为了证明我的清白，我一定会把事情查清楚，我要让你当众给我道歉。”

    “行了，我很忙，就这样，没什么事的话，我挂了。”云泽并没有听进她的话，直接挂掉了电话。

    “喂....”

    无论自己怎么解释，云泽还是不愿意相信，顾嘉一简直快要崩溃了，只好回家了，到了家里，看到母亲自己坐在客厅里，委屈的跑到妈妈面前，抱着妈妈就大声哭了起来，赵美瑛感到很奇怪，问道：“嘉一，你怎么回事？怎么一回来就哭呢？发生了什么事？告诉妈妈。”

    “妈，我好委屈，我真的好委屈，他不爱我就算了，现在安然被害，他居然说是我伤害的安然，无论我怎么解释，他都不相信我，我好委屈啊。”说着，顾嘉一哭的更伤心了。

    “什么？你说安然被害？是什么意思？”赵美瑛听到安然出事了，吓住了，马上问嘉一。

    “就是昨天我们两个的作品参赛，然后安然的不是被选中了吗，然后她可能自己去工厂制作了，也不知道是谁把大门锁上了，然后她现在昏迷不醒，后来，云泽哥就误认为是我做的，我一生气，就跑出了公司，去医院想看看安然，谁知，刚一到，安然的氧气罩被拔掉了，正巧，又被云泽哥撞见，他就对我更加误会了，无论我现在怎么解释，他都不肯相信我，我该怎么办啊？”顾嘉一把事情的经过告诉了母亲。

    赵美瑛听后，大吃一惊，“怎么会发生这样的事？不过，事情已经发生了，你也别太伤心了，或许云泽现在很烦，什么都听不进去，等他消气了，你再跟他解释，再说，昨天晚上你一直在家里，怎么可能去做伤害安然的事呢，妈妈可以帮你作证，至于你说安然被拔氧气罩一事，我想，肯定是误打误撞，赶巧了，等他气消了，妈妈帮你去解释啊。”

    “妈，还是您好，谢谢您，这件事，其实我能猜到是谁干的，但是我还没有证据，不能指出来。”

    “放心，我们行的端，坐得正，只要不是你做的，一定会有水落石出的那天，对了，安然现在怎么样了？医生怎么说?”

    “她目前还在昏迷不醒，我听云泽哥的意思，很有可能醒不过来了，也就是植物人。”

    “什么？”赵美瑛“蹭”的站了起来，听到安然会变成植物人，心里莫名其妙的痛了起来，眼泪瞬时间掉了下来，“怎么会这样？她那么乖巧，那么懂事，又那么有才华，怎么会变成植物人？这太可惜了。”

    顾嘉一看到妈妈的反应，感觉到很奇怪，于是就问道：“妈，为什么安然生病，您这么激动？很多次了，我一提安然，您就跟坐不住的一样，这是为什么？”

    “我也不知道为什么？每次一听到安然这个名字，我就特别有一种亲切感，大概是因为从小看到你们那么友好，她又那么乖巧，我就喜欢上她了，所以，我听到她出事，我才会这么紧张。”说到这，赵美瑛自己也觉得很奇怪，心里砰砰砰的跳个不停。