
    “哦，妈，你吓死我了，每一次我一提安然，你就急的跟要蹿了似的，我还以为你们有什么关系呢，不过，你们没事就好。”顾嘉一虽然这样说，但是心里还是有些怀疑。

    赵美瑛笑了笑，说道：“你这个傻孩子，我们之间能有什么事？妈就你一个女儿，别再胡思乱想了，现在时候也不早了，快点回房间休息吧，小心睡晚了，变成小熊猫了。”

    “知道了，妈妈，您当然就我一个女儿拉，难不成再蹦出一个？好了，那我就睡觉去了，我爱您！”顾嘉一在母亲脸上亲了一口。

    顾嘉一的话，赵美瑛听了，身体颤了一下，勉强的笑道：“去睡吧，妈妈也爱你！”赵美瑛也亲了女儿一口。

    顾嘉一刚要走，赵美瑛接着又问道：“对了嘉一，安然在哪家医院？”

    “朝阳医院啊，怎么了？”顾嘉一奇怪的问道。

    “没怎么，我就是问问，明天有时间，我可能去一趟，顺便帮你跟云泽解释解释，好让他对你的误解少一些。”

    “妈，您真好，她在朝阳医院重症监护室，我相信您跟云泽哥说了之后，他一定会原谅我的。”听到妈妈这样说，顾嘉一兴奋的不得了，说道。

    “嗯，知道了，妈妈尽量帮你解决，好了，快去睡吧，晚安。”

    “晚安，妈妈。”说完，顾嘉一便回房间了。

    这时，赵美瑛也突然觉得自己对安然的反应非常的奇怪，心想道：“我是怎么回事，为什么一听到安然的名字，我就心砰砰砰的跳个不停，为什么听到安然生病，我就紧张的不行，而且会有一些亲切感，究竟是为什么？”

    这时，突然又想起了被自己抛弃的女儿，悄悄地回到了房间，在包里拿出自己的另一半钻石长命锁，看着钻石长命锁，眼泪瞬间流了下来，小声的说道：“宝贝女儿，你到底在哪？妈妈好想你，这二十年来，你过的到底好不好？你刚出生的时候，还没满月，名字妈妈都没来得及给你起，就把你抛弃了，妈妈实在是对不起你，你一定恨死我了，我想，就算妈妈找到了你，一定不会原谅我的，对不对？你也不会和我相认，但是，我不管你会不会恨我，我都不会放弃寻找你，你爸爸狠心把我们抛弃，妈妈实在是没有办法，实在没有能力抚养你，才把你送走的，对不起，真的对不起，妈妈已经内疚了二十多年了。”

    顾中元正在做着梦，被妻子的哭泣，吵醒了，于是就起床，在后面抱住妻子，说道：“老婆，怎么又哭了？拿着长命锁，是又想女儿了？”

    赵美瑛点了点头，“老公，对不起，我都已经跟你结婚了，心里还总是想另一个女儿，实在是对不起你，你会不会责怪我？”

    顾中元摇了摇头，“傻老婆，你的女儿也是我的女儿，我怎么会怪你，如果你生了她，反而不承认，不告诉我，那才是对我不负责任，其实，你当初真的不该抛弃她，就算你带着女儿，我也会选择和你在一起的，如果我们在一起生活，那该多幸福。”

    赵美瑛听了丈夫的话，十分感动，抱着丈夫说道：“谢谢你的理解，这么多年，如果不是你的帮助，我也许不知道在什么地方，谢谢你这么多年对我的呵护，对我的爱，我真的没想到，你会这么的宽宏大量，谢谢！。”

    “我们夫妻二十年，就不要跟我说谢谢了，我当初看上你，是因为你的才华，美貌，还有你的善解人意，你的温柔大体，你的知书达理，各个方面，这二十多年，你从未真正的跟我生过气，还给我生了这么漂亮的女儿，如果我们在把这个女儿找回来，那就太好了，老婆，你放心，我也会继续帮你寻找女儿，永远都不会放弃。”

    “谢谢，你真好，你说的对，我们不能放弃，一定要把她找到，你说她现在会在哪里？过得好不好？会不会在吃苦？”

    顾中元抚摸着妻子的头发安慰道：“放心，她一定过的很好，等我们找到了之后，如果她过的不好，过的很苦，我们尽量的去弥补她，给足她的爱。”

    双手捧着赵美瑛的脸，为她擦掉了眼泪，“好了，不要哭了，我们来睡觉。”

    说着，便起身准备睡觉，躺在了床上，赵美瑛说道：“安然这个丫头，也是够苦的，从小家里不富裕，现在又生病了，我看了都心疼。”

    顾中元惊讶道：“你说安然生病了？哼，跟我们女儿争男人，你看，报应来了吧，我看呢，就是活该。”

    赵美瑛听后，生气了，在丈夫脸上，轻轻拍了一下，瞪着他说道：“你说什么呢？有你这么当长辈的吗？孩子的情感，是你能控制的吗？咱们不能这样做，亏你还是执行董事长，这点事都不懂。”

    顾中元看到妻子生气了，马上哄道：“好好好，我说错了啊，这孩子苦，这孩子难，行不行？快睡觉吧。”

    说完，躺下便睡下了。

    第二天早晨，赵美瑛早早的起床，看到丈夫还在熟睡中，悄悄的下楼了，到了楼下，看到保姆王阿姨正在打扫卫生，就跟保姆王阿姨说道：“王阿姨，我现在有事要出去一趟，一会，你打扫完卫生，就给他们爷俩做点早饭，我就不在家吃了，先生如果问起，你就说我有事出去了，不行就给我打电话。”

    “好的，太太，我知道了。”

    说完，赵美瑛便开车来到了朝阳医院，到了医院重症监护室才刚刚不到八点钟，在门口看进去，看到云泽自己在照顾着安然，便推开门进去了，云泽听到了开门声，回过头一看是顾嘉一的妈妈，于是，便站了起来，“伯母，您怎么来了？”

    “哦，我听嘉一说安然病了，我放心不下，就过来看看，她现在怎么样了？”

    云泽指着安然说道：“还是那样，只会流眼泪，就是不醒，哎。”

    赵美瑛看到昏迷不醒的安然，浑身插满管子，心疼不已，“这孩子，怎么就变成这样，本身就瘦，这样一生病，更瘦了，这才几天，就瘦成这样。”

    云泽叹了口气，“三天没进食，肯定会瘦，这三天全靠营养液维持。”

    “我只听嘉一说了个大概，医生到底是怎么说的？”

    云泽说道：“她送到医院的时候，浑身特别的紫，经过抢救才脱离了生命危险，但是什么时候能够清醒，还得看上天的安排，昨天我跟她说话的时候，她流眼泪了，我又把医生找来，医生说她哭是好的征兆，多跟她说话，很快就会清醒，可是我跟她说了快一个晚上的话了，就是不醒，哎。”

    赵美瑛听后，更加心疼了，安慰云泽道：“你也真是有心了，安然能和你交往，真的很有福分，相信医生的话，她一定会醒过来的。”

    云泽笑了笑，说道：“谢谢您的吉言，还麻烦您跑一趟。”

    “没事，我一听安然生病，我谁都睡不着，我也不知道是为什么，对她就是有莫名其妙的亲切感，或许就是有缘分吧。”

    云泽看了看安然，又看着赵美瑛，说道：“咦，伯母，我怎么感觉你们两个长得好像呀，尤其是眼神，就跟亲生母女一样，或许就是您所说的缘分吧。”

    “你真的那么认为吗？这样一来，我决定收她做干女儿。”紧接着，赵美瑛又替顾嘉一辩解：“云泽，我知道你是个好孩子，虽然之前在我们家的时候，不跟我说话，但是从我对你照顾安然看，你真的是个不错的孩子，如果没有顾嘉一瞎捣乱，我想你们一定很幸福，我这次来，一是为了看安然，二来，替她跟你道个歉，锁大门一事，的确不是顾嘉一所为，那天晚上她一直在家里，根本就没出去过，所以，我敢用我的性命做担保，这件事肯定不是她做的，我也知道她之前对安然和你的态度十分不好，但是咱们要实事求是，不是她做的，就不是她做的，包括昨天安然被拔掉氧气罩一事，或许不是你看到的样子，也许你一赶到的时候，就赶巧了呢，我建议你，把事情查清楚之后再做定论。”

    云泽一听到顾嘉一的名字，脾气马上就升了上来，冷冷的回复道：“伯母，如果您是看安然的，我随时欢迎，但是，如果是为顾嘉一解围，很抱歉，我没有那个时间。”

    赵美瑛见自己辩解无果，又继续说道：“云泽，伯母不是替她解围，而是希望你能够查清楚之后，再下定论，如果查到真的是她所为，我这个做妈妈的，也不会轻饶了她，我会亲自把她送到公安局自首。”

    “既然您这样说了，那我就给她一次机会，我会让助理王胜把事情查清楚，如果真的是顾嘉一做的，到时候，请您不要怪我无情了，如果不是她做的，我会还她一个清白，可以吗？”听到赵美瑛这样说了，云泽只好勉强答应着。

    “好，伯母就知道你善良。”听到这，赵美瑛总算踏实了许多。