
    “Alla

    你说的我都知道，我也都明白，可是，安然现在这个样子，你让我怎么去做手术？我现在只想等待她醒过来。”

    “但是你越是这样，安然就越会生气，或许你答应了，做手术，她一高兴，就醒过来了呢？你如果不答应做手术，那我就不跟你合作，因为你太不负责任。”Alla

    听到云泽依然不去做手术，直接就怒了，吼道。

    “这跟责任有什么关系，我想陪伴安然一生，怎么就是不负责任？”云泽对Alla

    的话十分不理解。

    “你自己生病，不去做手术，就是对自己不负责任，等你真正失忆的时候，就是对安然不负责任，我不想和不负责任的人交朋友，如果你不听我们的，那你真的太让我失望了。”Alla

    戳着云泽胸口说道。

    云泽听Alla

    说的有些道理，也觉得自己及其不负责任，只好答应道：“对不起，Alla

    ，让您担心了，我答应你们做手术，但是不是现在，等安然醒了之后，我就做，可以吗？”

    Alla

    听到他答应了，非常的高兴，拍着他肩膀说道：“这就对了，我相信安然知道后，一定会非常高兴的。”

    接着，云泽拉着安然的手，说道：“宝贝对不起，我不是有意要隐瞒你的，我是真的怕你担心，我实话告诉你，我父亲千方百计的想拆散我们两个，如果他知道我是因为你绑架受伤，他肯定更不会同意我们在一起了，所以，我就想这样隐瞒过去，尽量不让它发作，那样就减少一天失忆，对不起，让你担心了，对了，你不愿意醒过来，是不是在生我的气？对不起，我错了好不好？我不该隐瞒你，我不该让你担心，更不该把你忘了，我求求你快点醒过来，好不好？我答应你，只要你醒过来，我马上就去做手术，好吗？请你给我这个机会，千万不要丢下我一个人啊。”

    说着，云泽趴在安然的病床上哭了起来，“我都答应你了，你快点醒过来好吗？为了我尽快手术，求你快点醒过来，我爱你，我爱你。”

    此时，安然脸颊开始流出了泪水，Alla

    看到后，马上拍着云泽的肩膀说：“云泽，你快看安然，她是不是醒了？我看她好像是流泪了。”

    云泽听到Alla

    的话，赶紧看了看安然，果然在流泪，兴奋的喊道：“宝贝，你是不是听见我喊你了？那你就睁开眼睛看看我，我是你的云泽，我就知道你不会丢下我，快点醒过来啊。”

    云泽边喊边摇晃，但是安然除了流眼泪，没有任何的反应，继续喊道：“你快点睁开眼睛好吗？我真的错了，你说什么我都答应你，好不好？”

    这时，Alla

    把医生找来了，Alla

    把云泽拉开说道：“你先别急，先让医生给她看看。”

    医生问道：“病人怎么回事？”

    云泽说道：“刚才我跟她说话，然后她有感觉，她流泪了，可是为什么不清醒呢？”

    “你先别急，我先看一看。”说着，医生轻轻掰开安然的眼睛看了看，笑着说道：“这真的是奇迹啊，你跟她说的话，对她有了刺激，所以她就有了感觉，你继续努力，不停的刺激她，依我看来，只要不停的跟她说话，刺激她的大脑，她很快就会醒过来的。”

    云泽听到医生的话，激动的流出了眼泪，握着医生的手连忙感谢道：“谢谢医生，我会努力的，我就知道她会醒的，谢谢，真的太谢谢，您真的是我们的救命恩人。”

    “你不用这么客气，救济病人是我的职责，现在最关键的还得靠你去感化她，所以，她最大的恩人是你，加油，有什么事就喊我。”说完，医生便出去了。

    此时，Alla

    也比较激动，对云泽说：“这下你放心了？所以就别太伤心了，她会醒过来的。”

    云泽连忙点头，说道：“谢谢您的吉言，我会努力的。”

    “好了，接下来，就留下你照顾她了，我就先回去了，你给我打电话的时候，我正在筹备参赛的事情，一听你说，我马上就赶来了，还好，听到了好消息，你要好好照顾他，明天我再来看你们。”

    “真是不好意思，您那么忙，我还麻烦您跑这一趟。”

    “又跟我客气了是不是？我说了，我们是好兄弟，互相帮忙是应该的，我先回去了，有事就随时喊我。”

    “好，那我我送送您。”说着，云泽便起身要送Alla

    离开。

    被Alla

    拒绝了，说道：“你还是留下来守着安然吧，现在她好不容易有点要清醒了，可千万别再出任何状况了，留步吧，我自己下去就行。”

    “可是，您找得到这地方吗？”

    Alla

    笑了笑，“如果找不到，我是怎么来到这里的？放心吧，出了医院我就打车就行了。”

    “那好吧，我把您送到病房门口，这总可以吧。”

    说完，云泽便要送Alla

    离开，刚走到病房门口，Alla

    的母亲王慧珍拿着饭盒来了，王慧珍看到一个外国人，愣住了，于是就问云泽：“这个人是？”

    云泽介绍道：“他就是我要合作的伙伴，也就是M阿密VK集团公司的总裁，Alla

    ，他听说安然病了，就来看看了。

    接着，又跟Alla

    介绍：“Alla

    ，我给您介绍下，这位就是安然的母亲。”

    Alla

    听后，马上跟王慧珍打了招呼，“伯母，您好，我是VK集团总裁。”

    王慧珍听到是Alla

    ，忽然想起安然在国外说的那件事，对Alla

    说道：“哦，你就是在国外，救我家安然和云泽的那位？”

    Alla

    笑了笑，说道：“是的，伯母。”

    王慧珍马上把Alla

    拉回了病房，连忙感谢道：“谢谢您，救了他们的命，如果不是您帮忙，恐怕他们两个就不会在这里了，我真的不知道该怎么感谢您，我给您鞠个躬吧。”

    说着，王慧珍便弯下了腰，Alla

    赶紧扶起，说道：“伯母，您千万不要这个样子，他们两个不仅是您的女儿和女婿，也是我的好兄弟，好朋友，他们出事，我当然要帮忙，这是我应该做的，您千万不要给我鞠躬，因为您的是长辈啊。”

    王慧珍听到Alla

    这样说，只好起身了，笑着说道：“那好吧，你真是个好孩子，你们都是好孩子，安然和云泽能有你这样的朋友，我真的感到欣慰，但是，我还是要感谢你的，这样吧，等安然醒了，我请你们吃饭。”

    这时，云泽说道：“伯母，哪能让您请客，要请也是我请。”

    “谢谢你们对我这么热情，在国外，我完全感受不到这种感觉，所以，我发现我没有交错朋友，所以，伯母，以后千万不要对我那么客气，有什么事，就尽管的提，只要我Alla

    能做到，就肯定没有二话。”Alla

    被他们的热情，深深的感动了，觉得更加喜欢云泽和安然这两个朋友了。

    “别这样说，他们两个能够交到你这样的朋友，是他们两个人的荣幸，既然你都这样说了，那我以后有事就找你帮忙了。”

    “Ok，伯母，时候也不早了，我也该回去了，你们留下来照顾安然吧，有什么事就给我我打电话，我随叫随到。”说完，Alla

    转身就要离开。

    “那好吧，你路上慢点，我送送你。”

    “No，No，No，您千万别送我，我自己回去就好，云泽也不用送，好好照顾安然，明天没事，我再来。”Alla

    看到王慧珍要送自己，赶紧拒绝说道。

    说完后，还没等王慧珍开口，Alla

    便走了，王慧珍摇了摇头说道：“他人真好，云泽，你们一定要好好珍惜这位来之不易的朋友，知道吗？”

    “好的，伯母，您放心，我会的。”

    “赶紧吃饭吧，我给你带了点我亲手做的菜，辛苦你了。”说着，王慧珍把饭盒递给了云泽。

    云泽打开了饭盒，闻了闻说道：“伯母，您做的饭菜真香。”

    “那就快吃吧，一会就凉了。”

    说完，云泽拿起勺子，大口大口的吃着饭菜。

    王慧珍打来一盆温水，为女儿擦拭，眼泪又开始掉了下来，“我这苦命的孩子，什么时候才能醒过来？我多想听她再喊我妈妈啊。”

    云泽听到王慧珍的哭声，马上放下了饭盒，说道：“伯母，我忘了告诉您，刚才我跟安然说话的时候，她流泪了，她竟然有反应。”

    “真的吗？你说她有反应？那有没有喊医生，他是怎么说？”王慧珍听后，立刻激动的问道。

    云泽点了点头，说道：“当看到她流眼泪的时候，Alla

    马上就找来了医生，医生说她在慢慢的苏醒，只要我们继续的跟她说话，刺激着她的大脑，她很快就会醒过来，刚才看到您和Alla

    说话，忘了告诉您。”

    王慧珍听后，兴奋的问道：“真的？那真是太好了，谢天谢地，把我的心肝宝贝还给了我，我就知道我的宝贝福大命大，可是用什么方式刺激她呢？”

    突然，想起了安然亲生母亲留下来的项链，便从安然的包里拿了出来，放在了安然的枕头旁，拉起她的手，哭着说道：“然然，我是妈妈，听到了吗？有没有听到我说话？”