
    顾嘉一也想看看母亲到底发生了什么事，于是就悄悄地跟着父亲后面，来到父母房前，偷偷的听着，眼睛顺着门缝看进去，看到父亲走到母亲身边，拥抱着自己的妻子问道:“你到底是怎么了？早晨去哪了？现在为什么眼睛肿成这样？出去一趟，怎么像变了个人？”

    赵美瑛反过来抱着丈夫，大声哭泣，“对不起，原谅我刚才失态了，二十年没有对你们冷过脸，今天我........”

    顾中元擦拭妻子的眼泪，“慢慢说，到底发生了什么事？”

    “那我说了，你别生气好吗？”

    “好，你快说吧，我不会生气的。”

    “我本来是不想告诉你的，但是，我想你应该知道，你有权利知道，你说为什么老天爷会对我这么残忍？为什么要这样对我？”

    顾中元看到妻子哭的如此伤心，心里十分焦急，“你到底是怎么了？你快告诉我啊，要急死我了，为什么一直抱着钻石长命锁哭？难道，是女儿找到了？”

    赵美瑛点了点头，说道:“你说的没错，我的确找到了女儿。”

    顾中元听到这个消息，兴奋的不得了，“这是好事啊，那你为什么哭？我更不会生气啊，我们的女儿在哪？怎么没有带回家？她过的好吗？”

    赵美瑛摇摇头，“她过得不好，一点都不好，从小到大吃了很多苦，她的养母告诉我，没有吃过一次肉，我真的很心痛，我好后悔当初抛弃了她。”

    “什么？她居然过的这么苦，你别伤心，我们把她领回家，弥补对她的亏欠好不好？”

    赵美瑛对丈夫的态度，十分感动，“我当然知道要弥补她，可是，我不知道怎么弥补，而且我没有和她相认，因为......因为....... ”

    “因为什么？快说啊？”

    到了这地步，赵美瑛只好硬着头皮说了，“因为她就是安然，我的女儿就是安然。”

    “什么？”顾中元听后大吃一惊，眼前都空白的，接着又问道:“怎么会是安然？你会不会搞错了？”

    “我也希望自己搞错了，可是，她的包里有一块钻石长命锁和我这个一模一样，对上之后完全吻合，还有，我问她的养母在哪里领养的安然，她告诉我是‘童梦之星’孤儿院，那就是我抛弃女儿的地方啊，时间，地点，项链，都能证明是我的女儿，所以，没有错的，她就是我的女儿，对不起老公，我也没有想到，女儿会是她，我没想到她从小到大一直在吃苦，我真是一个失败的母亲。你还能接受她吗？”

    顾中元听后大吃一惊，万万没有想到，被妻子抛弃的女儿，竟然是和自己女儿抢男朋友的那个人，帮忙寻找二十年的女儿，居然是安然，立刻改变了态度，说道:“怎么会这样？是谁不好，为什么偏偏会是她？你让我怎么接受她？她可是我女儿的情敌啊。”

    赵美瑛看到了丈夫的反应，有些惶恐，马上说道:“你刚才不是还替我高兴吗？为什么马上变了态度？”

    “你让我怎么不变态度，她可是我女儿的情敌，你让我怎么去接受？女儿是谁都行，就是不能是安然，我也不会允许你们相认的。”

    赵美瑛连忙解释，“对不起，我也没有想到会是她，找了这么久，她居然就在身边，我应该早一点找到她，那样就不会发生现在的事，不过请你放心，就算我现在已经知道了她是我的亲生女儿，我也不会去和她相认，她的养母和云泽都不允许，所以，请你放心吧，我现在只是有些心痛。”

    顾中元听后，又说道:“相认那是早晚得事，你说不相认就不相认吗？她可是你女儿，就算抛弃了，那也是血脉相连的，血缘关系是永远断不了，你觉得我会相信你吗？”

    赵美瑛哭着摇摇头，“我都已经答应云泽了，永远不和她相认，因为那样，肯定会伤害到安然，也会伤害我们的女儿顾嘉一，不过，我想给她一些补偿，就算不能相认，给她点钱总也行吧。”

    “凭什么给她钱？”突然，顾嘉一推开门闯了进来。

    赵美瑛见到女儿，惊住了，“嘉一，你什么时候出现的？”

    “怎么？你不希望我出现吗？如果我不偷听，我会知道这么大的秘密吗？妈，您怎么可以这样？您居然还有一个女儿，这事爸也知道，你们瞒了我这么久？怪不得，您那么关心安然，怪不得每次我提起安然，你就兴奋的不得了，怪不得您听到安然出事，你就跟丢了魂一样，怪不得安然跟我抢男朋友，您会向着她，您昨晚还说去帮我看安然，我真的以为是帮我劝云泽，今天早晨那么早就去了，现在我终于明白了，原来，她是您另外一个女儿，是跟别人生的女儿，您还要给她补偿？凭什么？这是我们顾家的财产，凭什么要给她？”顾嘉一慢慢的走到母亲身边，哭着吼道。

    赵美瑛拼命的摇头，哭着解释道:“不是你想的那样，嘉一，我也是今天才知道她是我的女儿的，在我去医院之前，我不知道她就是我抛弃的女儿，你和她不一样，这二十年来，我把所有的母爱都给了你，而她，没有享受过我一天的母爱，我现在只是想补偿她一些，你要理解妈妈啊。”赵美瑛拉着嘉一的手解释。

    顾嘉一一把甩开母亲的手，“我理解您，谁来理解我？她跟我抢男朋友时候，你为什么帮她不帮我？”

    “这跟是不是我女儿没有关系，你为什么还不懂？云泽根本就不爱你，你强留也没用啊，妈妈都是为了你好，跟安然没有半毛钱关系。”

    顾嘉一捂住耳朵一直往后退，吼道:“我不听，我不听，她安然真是厉害啊，不光抢走了我的男人，现在又来抢走我的家人，从今天起，我绝对不会允许她踏进我家半步，如果您想给她钱，我告诉您，休想，就算您给了，我也会想办法要回来，或许，她就是故意的，故意装做是您的女儿，不知道在哪找的长命锁，目的就是要夺走我所拥有的一切，哈哈哈，我告诉您，这个家是我的，云泽也是我的，无论付出什么代价，我都要把云泽抢回来，我实话告诉您，我的确指使过王丹和李玲帮我复仇，整安然，我每天都在诅咒她，但是我没想到会这么快，她会这么快就要死了，哈哈哈。”

    “啪”赵美瑛一个巴掌打在嘉一脸上，很失望的看着她说道:“你怎么能做出这种事？你为什么要折磨她？你为什么就不能放过她？你昨天不是还告诉我，不是你做的吗？”

    顾嘉一从小到大没被打过，这是第一次挨打，捂着脸，哭着吼道:“妈，从小到大您都没打过我一下，如今，您却为了她来打我，我真的没想到，您会为了安然打我，您太让我失望了，现在您知道了自己的女儿，是不是就不想要我了？接下来，是不是打算把她领回家，而我却被抛弃了？”

    “我怎么会抛弃你呢？我说了，我不会和她相认，我只是想给她一些补偿，我打你，也不是因为安然，而是你的行为，你去照照镜子看看，看看自己现在都成什么样子了？你还是我的女儿吗？你怎么能做出这种伤天害理的事情？我不该打你吗？难道让我纵容你去犯法吗？而且我也说了，就算知道了她是我的女儿，我也没准备去和她相认，我只是想弥补一下二十年对她的亏欠。”

    “就算我犯法了，也是拜你的女儿安然所赐，都是被你们逼的，我告诉你，只要有我顾嘉一在，我就不允许安然拿走我家一分钱。”说完，顾嘉一伤心的出门了。

    这时，顾中元也开始责备妻子，“你也真是，你为什么要打她？她现在本来就伤心中，你这样一打，把二十年的母女情分都打没了，顾嘉一说的对，安然已经抢走了云泽，还不够吗？你还要把家产补偿给她吗？我也不允许，哼，谁如果敢伤害我的女儿，我就跟谁拼命。”说完，也留下妻子一人，出去准备去追女儿，但是顾嘉一早已没了身影。

    顾嘉一开着车，来到了酒吧街，给云钝打了电话，“云钝哥，你在哪？”

    云钝接到嘉一电话，有些惊讶，“今天怎么想起给我打电话了？”

    “云钝哥，你来陪我喝酒好吗？我很痛苦，很难受。”顾嘉一哭着说道。

    云钝听到了嘉一的哭声，马上问道:“你这是怎么了？发生什么事了？你为什么哭？”

    “云钝哥，我很伤心，你来陪我好吗？我现在很无助，不知道该怎么办了。”

    “好好好，你别着急，别哭了，我马上就到，我们老地方见。”云钝挂了电话后，飞快的开车来到了酒吧街。

    走进来，看到嘉一正在在喝酒，于是，上前抢过酒杯问道:“你到底发生了什么事？”

    顾嘉一一把抱住云钝，“云钝哥，我妈打了我，你知道吗？她竟然为了安然打我，我好难过，她从来没有打过我。”

    云钝听后，大吃一惊，放开嘉一，问道:“你说什么？伯母打你？怎么会？还是因为安然打你？我没听明白，到底怎么回事？到底是为什么？”

    “你知道吗？安然居然是我妈妈另外一个女儿。”

    “什么？另外一个女儿？”

    顾嘉一点了点头，“你是不是也很意外？当我听到我妈妈说安然是她抛弃的女儿的时候，我就感觉天要塌下来了，她还说要给安然补偿，她都已经抢走云泽了，为什么还要跟我抢家人？然后我就告诉我妈不允许补偿她，她就打了我一巴掌，然后，我就走了。”

    云钝抚摸着她的脸，心疼道:“有没有打疼？”

    “疼的不是脸，是心里，心里的痛，是任何地方都无法代替的。”顾嘉一锤着胸口说道。

    云钝一把将她抱在怀里，“真没想到，会有这样的事情，不管怎么样，她怎么能打你呢？你放心，无论到什么时候，我都会站在你这边。”

    “谢谢你，云钝哥，我知道你爱我，可我却一直伤害你，你不但不怪你，反而站在我这边，每一次我伤心的时候，你都会在我的身边，谢谢你，今晚我们喝个痛快好吗？”说着，嘉一拿起酒杯就要喝。

    云钝见状立刻拦住了她，“别喝，借酒消愁愁更愁。”

    “云钝哥，我现在心里很难受，你就让我醉吧，只有醉了，才感觉不到痛苦。”

    云钝没办法，只好任由她这一次，“好，那就让我陪你一起醉，以后你只要有心里话，都可以过来跟我说。”

    “好，你陪我，来。”说完，安然把酒一饮而尽。

    就这样，一杯一杯的喝下去，没多久，就已经醉了，云钝趴在桌子上，摆摆手，“不行了，我已经喝多了，再喝下去，真的醉了。”

    “来，云钝哥，说好的一起醉，你必须喝，如果不喝，我可就要生气了，我生气可是很严重的哦，哈哈哈。”顾嘉一把酒杯放在了云钝嘴里灌了下去。