
    接着，赵美瑛又问道：“你还没吃饭吧，你先去吃饭，这里有我来陪着。”

    云泽果断拒绝道：“不必了，伯母，说实话，现在就算是她妈妈守着，我都不放心，而且，她的妈妈一会就给我送早餐了，所以，就不必麻烦您了，谢谢您的好意。”

    听到这，赵美瑛只好答应了，“那好吧，既然你不同意，我就不勉强了，那我去给你买点吃的。”

    “不必了，真的，谢谢，一会她妈妈就来了。”赵美瑛刚要出去，就被云泽拒绝了。

    就在这时，王慧珍拿着饭盒进来了，看到了一个女子，站在女儿身边，好奇的问道：“请问，你是？”

    赵美瑛说道：“你好，我是顾嘉一的妈妈，我听她说安然住院了，就过来看一看，你是安然的妈妈吗？”

    “安然没事，医生说很快就能醒过来，不过，多谢您来看我家安然，您怎么这么早就来了？”王慧珍一听是顾嘉一的母亲，冷冷的回复着。

    “我一听嘉一说安然病了，我就躺不住，昨晚一夜没怎么睡觉，所以，就很早就来了，你刚才说安然很快就能醒过来吗？”

    “那还真是麻烦您了，我们家安然生病，还让您挂念，真是不好意思，说实话，她什么时候能醒我们也不知道。”王慧珍叹着气说道。

    接着，王慧珍把饭盒递给了云泽，问道：“趁热吃，我给你熬了点粥。”

    “谢谢伯母！”云泽接过饭盒，大口大口的吃着。

    王慧珍看了看女儿，问云泽：“她还是没有什么进展吗？”

    云泽失望的摇摇头，“哎，我努力了一个晚上，也没唤醒她，不知道该怎么办了，明天就要参赛了，我都没有心情去了。”

    “你可不能不去啊，安然为了这个比赛，才会出事，所以，为了安然的梦想，你也要去参加，明天我会把直播视频放给安然看，这里有我守护，你就放心吧。”王慧珍怕云泽消极，赶紧劝说道。

    云泽想了想，觉得有些道理，于是就答应着，“好，我答应您，我一定好好完成比赛，等待我胜利的好消息。”

    “这就对了，快吃吧，一会凉了。”接着，王慧珍又拉起女儿的手，说道：“宝贝，你要快快醒来，那样才能亲眼看见你的作品获胜，为了让你醒过来，妈妈只能用那种办法了。”

    云泽看到王慧珍要拿钻石长命锁，马上抢过包说道：“伯母，您不能这样做，她如果知道了，会受不了的。”

    王慧珍又抢了回来，“我管不了那么多了，我不管结局会怎么样，为了让安然活命，为了让她醒过来，我只能这样做了，”

    赵美瑛听到王慧珍的话，问道：“难道你有办法让安然醒过来吗？”

    王慧珍摇了摇头，说道：“没有，医生说要多刺激她的大脑，才能帮助清醒，所以，为了刺激她，我想，现在只能用这种办法试一试，死马当活马医吧。”

    “对，你说的对，不管用什么办法，都要试一试，这孩子我见一面就喜欢上了，也不知道为什么，就感觉着亲切，现在又出了这样的事，我看了后，心里真的很难受，你快试一试。”

    说完，王慧珍在安然的包里拿出了钻石长命锁。

    “等下。”王慧珍刚拿出来，就被赵美瑛喊住，赵美瑛一眼就认出了这块钻石长命锁，指着问道：“你这块钻石长命锁哪里来的？”

    王慧珍解释道：“这长命锁是安然的。”

    “你说什么？你说这是安然的？那我问你，安然是你的亲生女儿吗？你老实说。”

    王慧珍摇了摇头，“她不是我的亲生女儿。”

    “这么说，你说刺激她，就是用这种办法？把她身世告诉她？”

    “对，我没有别的办法了，这块钻石长命锁是我领养她的时候，就戴在脖子上的，我想，这个办法一定能刺激到她，哪怕她知道了自己的身世，不再认我做妈妈，我也不后悔。”说着，王慧珍豪豪大哭起来。

    听到这，赵美瑛眼泪瞬时间掉了下来，又问道：“那我再问你，你是在哪里领养的她？”

    “在‘童梦之星’孤儿院领养的。”

    听到这个孤儿院，跟自己丢弃孩子的孤儿院是一家，赵美瑛吓的一直往后退。

    王慧珍接着又说道：“当年我和我的丈夫没有生育能力，然后就跟孤儿院院长说，如果有孤儿请给我，无论是男孩还是女孩，我都要，然后，没过多久，张院长就给我打了电话，说有一个小女孩，长得很好看，让我去领养，我和我丈夫马上就去了，当我们看到这个孩子的时候，长的那叫一个好看，大眼睛，白呼呼的，还一直冲着我笑，我就感觉和她十分的投缘，第一眼我就喜欢上了这个孩子，然后我就把她带回家了，这孩子特别的懂事，特别的乖巧，当我知道了她的梦想之后，我就发誓，拼了老命，也要帮她完成梦想，还好，这孩子争气，真的考上了。”突然，王慧珍感到很奇怪，又问道：“不对啊，您怎么对这个孩子这么关心？为什么？而且为什么会认识这个长命锁？”

    “你能把这长命锁给我看看吗？”

    “当然可以。”说着，王慧珍便把长命锁递给了赵美瑛。

    赵美瑛看着钻石长命锁，又兴奋，又哭泣，“我找了二十年，原来，她就在我的身边，而我完全不知道。”

    “您这话是什么意思？”王慧珍对赵美瑛的反应很不理解，问道。

    “二十年前，我和我丈夫非常恩爱，没多久就结婚了，当时我们很穷，只有一个老房子，但是我很幸福，很满足，就这样，很快的就怀上了孩子，可是，我的丈夫一心想要个儿子，就在生产的那天，生了一个女儿，当天我的丈夫就因为不是儿子走了，当我出院回到家的时候，他就留下了一封信，剩下的，全部都拿走了，包括所有的钱，我当时，实在无能抚养孩子，就决定把她放在了孤儿院门口，那天是她刚出生第三天，还没满月，我希望有好心人能够收留，帮我好好抚养她，后来过了一年，我认识了我现在的丈夫，他对我十分的恩爱，当时我跟他说我已经有过一个女儿，我以为他不会再要我了，没想到，他不但不怪我，反而让我把孩子抱回来，可是，当我再去孤儿院的时候，孩子已经被领走了，我那时候很失落，我去问院长被谁领走了，求了很久，她才告诉我叫安天佑的一家，难道，就是你们吗？”到了这步，赵美瑛只好把事实的真相说了出来。

    王慧珍听到这，大吃一惊，走到赵美瑛面前，问道：“对，我丈夫就是安天佑，难道，你就是孩子的生母？”

    赵美瑛含着泪，点了点头，拿出了自己另一块钻石长命锁，“你说的没错，我就是安然的亲生母亲，这是钻石长命锁的另一半。”

    王慧珍拿过长命锁，完全吻合，瞬时间明白了，哭着说道：“怪不得她这么喜欢珠宝，怪不得她要做一名珠宝设计师，原来，这都是基因的缘故，我就不明白了，你怎么会这么狠心？就算你没有能力抚养，你也不能抛弃亲生的骨肉啊，她可是你亲生的骨肉，你怎么可以这样做？如果你不想要她，为什么还要生下她？你的丈夫更不是人，儿子那么重要吗？这么重男轻女？你现在过上了好的生活，你知道安然过的什么日子吗？我们家穷，吃不起肉，上学的时候根本吃不上一次肉，我想你的女儿也跟你说过，但是，虽然她不是我亲生的，但是我把她当成了亲生的，她就是我的心肝宝贝，她就是我的命，我这个穷人都能做到，为什么你做不到？更何况，还没出满月，刚出生的第三天，你就把她抛弃了，你怎么能这么狠心？”

    “对不起，真的对不起，我当时真的昏头了，都是她的生父，如果时间能够重来，我一定不会抛弃她的，我不知道安然能不能原谅我。”赵美瑛连忙道歉。

    “你一句对不起，就能抹掉对她的伤害吗？你的一个昏头，就抛弃了自己亲生女儿？你认为她会原谅你吗？在她的心里，我就是她的妈妈，你现在什么意思？我把女儿给养大了，现在想要回去是不是？我告诉你，虽然我没你那么强大，但是，我给足了安然的母爱，我做到了所有母亲该做的事情，而你呢？你把爱全部都给了顾嘉一，我劝你，最好不要跟她相认，因为，她根本不会理会你。”

    赵美瑛摇头说道：“我想你误会了，我虽然生了她，但是没有给过一天的母爱，她的母爱都是你给的，我也知道，我没有资格跟她相认，倒是你，做了我该做的，谢谢你帮我养大了女儿，你放心，我不会和她相认的，我也没有资格，我现在知道自己女儿在哪里，就知足了。”

    “那是最好，现在你该看的都看了，请回吧。”王慧珍想把她赶走。

    “不，你让我再看看安然，就看一眼，看完我就走。”

    这时，云泽又说道：“伯母，您知道吗？当我知道安然不是伯母亲生的时候，我非常愤怒，就发誓如果知道了是谁抛弃了安然，我一定不会放过，但是，我万万没想到的，原来您就是她的亲生母亲，我劝您在我没有发火之前，赶紧离开这里，还有，最好不要让顾嘉一知道这件事，她现在非常极端，我不想她再伤害安然一次，我们折腾不起，等安然醒了，我会带着她们离开是非之地，永远不会再回来了。”

    赵美瑛听到云泽要带着安然走，马上恳求道：“你们不要走，千万不要走啊，我说了，我不会和安然相认的，请你们相信我，我只要远远的看看她就好，顾嘉一那边你也放心，我不会告诉的。”

    “那好，我就暂且相信您一次，请回吧。”