
    就这样，一杯一杯的喝下去，顾嘉一的眼泪再次淌了出来，“云钝哥，你说爱一个人，怎么就这么难呢？你知道吗？我和安然小学就在一个班级，她家很穷，每次带饭的时候，碗里只有一些青菜和米饭，所有的同学都嘲笑她，欺负她，然后我看到之后，就把那些人赶走了，从那以后，我们两个就姐妹相称，每天吃饭，我都会把自己的饭给她一部分，我还邀请她到家里来做客，我妈妈见她的第一面，就非常的喜欢，还送她回了家，那时候，我没在意什么，后来，我爸妈让我去美国学习，所以我们就分开了，等我回国的时候，我以为我们会跟小的时候一样，那么好，那么的亲密，谁知，却发生了这样的事，抢走了云泽，现在还要来抢走我的妈妈，你说我该怎么办？然后，我就让妈妈替我做主，抢回云泽，可是，她却说让我放手，说什么强扭的瓜不甜，我那时候就在想，为什么要向着安然呢？然后，昨天我跟她说安然出事了，要变成植物人了，她就跟丢了魂一样，紧张的不得了，还掉了眼泪，嘴里还说今天去医院看看安然，帮我跟云泽解释不是我做的，我万万没有想到，她居然是安然的亲生母亲，她还要给安然补偿，凭什么？她凭什么夺走我家的财产？所以，我就因为这件事跟妈妈争吵了起来，谁知，她居然打了我一巴掌，你知道吗？妈妈从小都没打过我，她现在居然为了安然来打我，她打疼的不是脸，而是我的心，她把我的心都打碎了，为什么会这样？为什么对我这么残忍，云钝哥，我好心痛，我快要痛的不能呼吸了。”说完，顾嘉一豪豪大哭。

    云钝马上把她抱在怀里安慰道：“想不到你经历了这么多，真的是难为你了，所有的事情，都不是自己所愿的，这件事情，根本不是你的错，伯母打你是不对的，我也知道你心中的痛，你知道吗？其实，我也很痛，心里压抑了太久了，我不知道去哪里撒，只好自己在这里买醉，只有醉了，才感觉不到痛苦。”

    顾嘉一看着云钝问道：“你有什么痛苦？是因为我吗？”

    云钝摇摇头，“你是一方面，还有一方面是来自我的父亲，从小到大，父亲都看不上我，或许是我太不争气了，我和云泽虽然都是他的儿子，但是他每次都会站在云泽那边，有什么好的，都会给他，我明明是云泽的哥哥，可是总裁的位置，偏偏给了他，我身为他的哥哥，居然还低他一等，明明爱你的人，是我，他居然还要把你和他撮合，更何况，云泽都不爱你，他们还是要给你们撮合，所以，我特别的不甘心，你知道吗？我特别的爱你，怕你受一点点的伤害，我特别想跟你在一起，可是，你们每个人，都奔云泽去，你说我是不是很心痛？”

    顾嘉一听到云钝的话，心里十分愧疚，“对不起云钝哥，我没想到，我爱云泽会给你带来这么大的伤害，每一次，我伤心的时候，都是你陪在我身边，很多次，我想妥协，可是我的心，就是不听话，我现在除了跟你说对不起，不知道该说什么好。”

    “我不要你的道歉，只想你能接受我，让我来爱你，好吗？”

    “给我点时间好吗？我现在脑子里很乱，跟我一些时间，让我想清楚之后，再告诉你答案。”

    云钝听到嘉一这样说，心里十分激动，“真的吗？好，我给你时间，我等你，我永远等着你。”

    顾嘉一举起酒杯，说道：“来，我们继续喝。”

    说着，又喝了下去，就这样，一杯一杯的喝下去，终于，云钝忍不住了，抢过顾嘉一的酒杯说道：“好了，我们已经喝的够多了，不能再喝了，虽然借酒消愁，但是，身体要紧，我送你回家。”

    顾嘉一晃晃悠悠的指着云钝的脸，傻笑的说道：“哈哈哈，云钝哥，你的脸都红了，你的酒量好差劲，还没有我喝的多呢，你就醉成这样，不喝就不喝吧，你要带我去一个地方。”

    “什么地方？”云钝奇怪的问道。

    “到了你就知道了，嘿嘿嘿。”接着，又喊道：“服务员，结账。”

    结完账后，拉着云钝就往外走去，坐上出租车后，跟司机说道：“师傅，我们去朝阳医院。”

    云钝听到朝阳医院四个字，奇怪的问道：“我们去医院做什么？你要看病吗？”

    “嘿嘿，我不看病，一会你就知道了。”接着，又对司机说道：“师傅，麻烦您开快点，我有很急很急的事，拜托了。”

    云钝忽然想到安然还在医院，觉得她可能要去找安然算账，心里忐忑不安，马上问道：“嘉一，你去医院，是要去找安然吗？”

    顾嘉一点了点头，“你真聪明，我就是要找安然问问，她为什么这样对我，一定要去。”

    云钝抱着嘉一肩膀，摇晃着她，“你给我清醒一点，你现在去医院，那不就是闹事吗？云泽还在医院呢，你认为你能得逞吗？他会让你接近安然吗？还有，安然还在昏迷不醒，你问她，她能告诉你吗？你醒一醒吧，看看眼前的我。”

    顾嘉一甩开云钝的手，指着他说道：“你不要管，这件事，我一定要去问清楚，你想和我在一起吗？抱歉，我做不到，云泽在我心里永远抹不掉，任何人都替代不了，我说去，就一定去，你最好不要阻拦我，否则，我顾嘉一从现在起就离你远远的。”

    云钝怕嘉一不再理自己，只好答应道：“好，我陪你起，我不管，行了吗？但是你要答应我，不许胡来，不许做傻事，听见没有？”

    听到云钝的话，嘉一笑了，“还是你好，云钝哥。”接着，又对司机说道：“师傅，麻烦你再开快一些。我等不及了。”

    司机把车开到最快，很快，就到了医院楼下，云钝将嘉一搂在怀里，走向安然的病房前，房间里只有安然的母亲在，顾嘉一得意的笑了，“你看，云泽不在，走，跟我进去。”

    说完，顾嘉一推开房门，摇摇晃晃的走到安然床前，王慧珍见到是害自己女儿的顾嘉一，站起来说道：“你来做什么？你把我女儿害成这样，你还有脸来？你出去，这里不欢迎你。”

    顾嘉一瞪着王慧珍吼道：“我为什么不能来？你凭什么不欢迎我？这里是你家开的吗？是不是你告诉我妈妈，安然是她女儿的？你从哪捡来个破项链，你可真是不要脸啊，冒充我妈妈的女儿，还想要走我家的财产，你家都穷到这地步了吗？我今天来，就是要问问安然，还有你，为什么要冒充我妈妈的女儿？你们居心何在？我告诉你，只要有我顾嘉一在，你们就休想得到我家的一分钱。”

    “你这个小丫头，说话怎么这么讨厌，怎么能说出这种话，我们也没有冒充你妈妈的女儿，她就是被你妈妈抛弃的，事实就摆在眼前，还有，你说我要你们家财产，我也告诉你，我从来没有要过你家的一分钱，你大可放心，安然从包养那天起，就是我的女儿，和你妈妈没有一点的关系，你走，现在马上走。” 王慧珍有生以来，第一次被人这样说自己，气的哭了起来，指着门口吼道。

    “我为什么要走？我还有话没问安然呢，你说你不跟我家要钱？你说的倒好听，如果你不想要我家的钱，你会告诉我妈妈这件事吗？你一定是趁我妈来了医院，然后把事情告诉了她，对，一定是这样，说不定，你就是故意的，还有你那个女儿，一直在那装睡，害得云泽一直误会我，今天，我一定要问安然。”说着，顾嘉一用力的摇晃安然，“安然，你给我起来，你马上给我起来，你别在这给我装死，我知道你醒着，我知道你装睡，不就是被憋了一会吗？你就给我装作植物人？你这个苦肉计准备演到什么时候？起来，把事情给我说清楚，你到底是谁？从小骗取我的感情，让我对你同情，你是不是故意的？是不是你从小就开始故意接近我？故意接近我妈妈，让她喜欢你，然后又进了Ma

    y公司，接近了云泽哥，你知不知道，自从我妈妈认识你之后，她变了多少，你抢走了我心爱的人，我妈都得向着你，让我别跟你争，为什么？我一直都想不明白，然后听说你生病了，就跟丢了魂一样，我生病的时候，我都没见过她这么上心，她甚至为了你，打我，从小到大都没打过我，今天却因为你打我，你到底给我妈妈下了什么迷魂药，让她对你这么好，现在你不光抢走我心爱的人，还要来抢走我的妈妈，你凭什么？你为什么这样对我？我到底哪里对不起你了，你现在马上给我起来。”

    王慧珍见状，将她用力一拽，拽到了一边，“你这是要干什么啊？你以为她想做你妈妈的女儿吗？你妈妈不是人，刚出生就抛弃了她，现在又来跟我要走她，她犯什么错了？让你们一再的伤害她，她现在好不容易有点要苏醒了，你为什么还要用力的摇她？你现在马上给我走。”接着，又指向云钝说：“她这样摇安然，你就无动于衷？你就不能把她拉走吗？”

    云钝摇摇头，“她做的事情，我不敢管，我怕她不理我啊，所以，我只能在这观赏。”

    “好好好，你不管，我来管。”说完，用力推着顾嘉一，“你给我走，现在马上走，我这不欢迎你。”

    顾嘉一甩开王慧珍，用力一推，就将她推倒在地，“你想赶我走，我告诉你，我是不会走的，我今天不把她弄醒，问清楚，我是不会走的，只要我想做的，就一定要做，没人可以阻止，除非你不想要命了，哈哈哈。”