
    说完，顾嘉一又走向安然，看到安然流了眼泪，再次用力的摇晃着，“安然，我就知道你在装，我刚才在喊你，你听不见是吗？我让你起来，装聋吗？既然都醒了，何必再装下去，你不累吗？”

    王慧珍立刻站了起来，把顾嘉一往后拉，“你干什么啊？她这两天就是这样，只流泪不醒，我求求你，别再伤害她了，有什么就冲我来，我绝对不允许你伤害我的女儿，绝对不允许。”

    “你这个老不死的，滚开。”顾嘉一一脚揣在了王慧珍的胸口上，王慧珍再次重重的摔倒在地。

    顾嘉一回过头大声吼道：“自己几斤几两都不知道吗？敢拦我，我看你真的是不想活了，你让我冲着你来是吗？就你这身老骨头，我怕经不起折腾，你如果想死，好啊，那我就成全你。”

    说完，顾嘉一抬起脚，准备踩向王慧珍，这时，云泽买饭回来，正看到顾嘉一要踩王慧珍，立刻喊道：“住手。”

    云泽走上前，一把将顾嘉一拽到了一边，“顾嘉一你是不是疯了？”接着，赶紧扶起了王慧珍，四处打量王慧珍的身体，问道：“伯母，对不起，我回来晚了，有没有伤到哪里？有没有哪里不舒服？”

    王慧珍捂住胸口，摇着头，“我没事，你回来的正好，这个女人，跟疯子一样，到了医院就疯狂的摇晃然然，非要然然给她一个解释，你说然然怎么能承受得了啊，我家然然已经昏迷不醒了，为什么还要来伤害她？”说着说着，王慧珍便哭了起来。

    “伯母，您别怕，现在没事了，我回来了，只要有我在，我绝对不会让任何人伤害到安然的，请您放心，一切的事情，都交给我来解决。”

    说完，云泽挡在王慧珍前面，问顾嘉一：“我不是警告过你，不允许再来医院的吗？你把我的话当做耳旁风？你还敢对伯母动手，看来，你真的是不知悔改啊，你就是个疯婆子。”

    顾嘉一晃悠着，眼睛里流着泪，冷笑道：“对，我就是疯婆子，怎么了？我变成疯子，还不是被你们给逼的，如果你不爱安然，如果她不把你抢走，如果你多爱我一些，我会到今天这个地步吗？会吗？你一点点的爱都不肯给我，每天在我的面前和安然腻腻歪歪的，你知道我的心里有多难受，多痛苦吗？你永远不了解，现在她不光抢走你，还要抢走我的家人，抢走我的妈妈，她才是最不要脸的，什么破长命锁，都是骗人的，她就是一个骗子，你知道吗？她先来骗走我的感情，然后把你骗走，现在又要骗走我妈，这个女人，真的太不要脸了，所以，今天我一定要问清楚，她到底是何居心，我刚才对她妈妈动手，那都是她自作自受，谁让她阻止我问安然呢，如果她不阻止我，我会对她动手吗？敢拦我做事，我可能放过她吗？”

    “你简直太可怕了，这一切，安然有什么错？她的身世，她的爱情，是她能左右的吗？这一切的一切，都是你妈造成的，如果不是她前夫夺门而去，她会抛弃安然吗？还会有今天的你吗？你现在跑来兴师问罪，你倒不如问问你的母亲，都是她的所作所为，还有，她的爱情，是我给的，我爱她，就算她不爱我，我也一样爱她，她究竟犯了什么错，让你们一再的伤害她，你妈妈走的时候，我千叮咛万嘱咐，不要告诉你，看来你妈妈也是不可信的，她还是把事情告诉你了，她的目的是什么？是不是想让你加深恨安然，然后让你来对付安然的？”云泽指向安然，又说道：“你再看看安然，她现在都这样了，你为什么就不能放过她？我劝你，现在还没等我动手前，马上离开，马上滚。”

    接着，云泽又问云钝，“哥，你既然跟她在一起呢，为什么不阻止她？为什么不劝她？任由她来上海安然，任由她对伯母动手吗？我知道你一直对我耿耿于怀，但是也不能对伯母动手啊，你们有什么仇，有什么火就冲我来。”

    云钝解释道：“抱歉，我想拦着她，但是拦不住，她说了，只要我不拦着她，她就会考虑和我在一起，所以，我怎么能阻拦她呢，是不是？不过，安然的事情，也太离奇了，怎么就变成赵伯母的女儿了呢？你也想一想，如果你们不伤害她，她会对安然动手吗？”

    云泽听到哥哥的解释，大吃一惊，“哥，你怎么也这样说？我知道你爱她，但是爱她不是纵容她，这幸亏我及时赶到，如果再晚一步，顾嘉一的脚是不是就踩在了伯母的身上了？还有，你不怕我告诉爸吗？”

    “你别跟我提爸，因为你只要一提他，我就恨的牙痒痒，这么多年来，他什么好处都让给你，连女人都是一样，你在他眼里就是亲儿子，而我在他的眼里，只不过是个出气筒，我不甘心你知道吗？”

    “哥，我也说过，给我点时间，我会想办法把总裁位置让给你，至于女人，得需要你自己去努力，你觉得你现在对她是爱吗？我告诉你，那不是爱。”云泽将手放在哥哥的肩膀上，劝说道。

    云钝立刻甩开了，摇摇晃晃的说道：“你别跟我说这些，说的好像就你懂爱一样，我告诉你，总裁位置不需要你让给我，我说过，我会自己努力，我要让你输的心服口服，你这几天都在医院里，爸都没给你打过电话，你是不是认为他已经同意你们在一起了，呵呵，你太天真了，你越是这样，他越会对你失望，到时候，就算你不让，总裁位置也是我的。”

    “看看你们这一身的酒味，知道这是什么地方吗？这是医院，是你们那闹事的地方吗？所以，我劝你赶紧带着顾嘉一离开这里，否则，我就要叫保安把你们赶出去了。”接着，又跟顾嘉一说：“希望昨天掐你那一下，能让你长记性，趁我现在还没真的发火，请你马上离开，否则，我真的会掐死你。”

    “威胁我吗？我还就不怕威胁，想掐死我？来啊，掐死我你们都省心了，安然也解脱了，一举两得，来啊，脖子在这里，掐。”顾嘉一仰起脖子吼道。

    “你以为我真的不敢掐是吗？好，我成全你。”说着，云泽一巴掌掐在了顾嘉一的脖子上。

    云钝见到，马上拉开了弟弟，“你觉得有我在，会让你得逞吗？你再敢动嘉一，就别怪我不客气了。”

    “如果你不想让她死，就马上带她走。”

    “好，我现在就带她走，你给我记着，你掐她那一下，我会永远记在心里，嘉一，我们走。”说完，云钝拽着嘉一往外走去。

    顾嘉一拼命的挣扎着，“云钝哥你放开我，我不走，我要报仇，我要问安然，你放开我啊。”

    “闹够了没有，走。”云钝见拉不走，直接就扛了起来。

    云泽见他们终于走了，总算松了一口气，回过头安慰王慧珍，“伯母，怎么样？有没有哪里难受？有没有受伤？我们让医生给看一看吧。”

    王慧珍摆摆手，“咳咳，不用了，我没事，放心吧。”

    虽然王慧珍这样说，但是云泽还是不放心，“不行，您必须检查一下，我不知道顾嘉一动了您什么地方，必须检查。”

    说完，便拉着王慧珍就去找医生，“医生，麻烦您给伯母检查一下，刚才她被一个无理取闹的丫头欺负，不知道伤在哪里。”

    医生听后，便开了几张单子，递给了云泽：“好了，你们可以去检查了。”

    “谢谢医生。”云泽将检查单子递给了王慧珍，又跟医生说道：“不好意思，医生，我再打扰一下，由于病房里只有安然自己在，我实在不放心她自己在病房里，所以，麻烦您找个护士带我伯母去可以吗？多少钱，我都可以给。”

    “好，没问题，我叫个小护士陪同去，不用给钱，这是医生的职责。”

    云泽听了，连忙感谢道：“谢谢，谢谢，伯母您去检查，检查完了，就回来啊，我得陪着安然。”

    “那好吧，你去看着安然吧，我现在就去检查。”说完，王慧珍就跟着护士去检查了。

    云泽回到病房，坐在了安然旁边，一直自责着，“安然，对不起，我真笨，居然还让他们接近你，我说好守护你的，可是，还是放松了警惕，现在不仅让你受伤，还让伯母受了伤，我真的该死，所以，你一定要醒过来，用力的打我，为伯母出气，为自己出气，你都昏睡两天两夜了，也该醒过来了吧，我好想你，知道吗？你看我为了守护你，胡子都长出来了，是不是很丑？你会不会嫌弃我？”说着，云泽流下了眼泪。

    过了许久，王慧珍检查回来了，云泽马上问道：“怎么样？有没有什么事？”

    “没有，医生说挺好的，就你小题大做，不信，你自己看检查报告。”

    云泽接过检查结果，看了看，心里总算放心了，“没事就好，伯母，这不是小题大做，刚才顾嘉一踩您，我真的吓坏了。”

    王慧珍笑了，说道：“她不是没踩到我吗？放心吧。”

    “嗯，我看到检查报告，我就放心了。”突然，云泽想到了买回来的饭，“对了，我给您买的饭还没吃呢，好像都凉了，我拿去热一热。”

    王慧珍用手摸了摸，“没事，不凉，还有点温度，就这样吃吧，你吃了吗？”

    “我吃过了，您吃吧。”

    “好好好。”说完，王慧珍大口的吃着饭，“要不，你先回去，明天还要比赛。”

    云泽想到刚才的那一幕，实在是不放心了，马上拒绝道：“我还是留在这里吧，至少我在这里，顾嘉一不敢动手。”

    “伯母知道你当心什么，你放心吧，我已经给你伯父打电话了，他一会就到，对了，一会他来了，你可千万别告诉他刚才的事，我怕他的狗脾气，一上来，就去找顾嘉一算账，那就不好了。”