
    “好，我走，我现在就走。”云泽和王慧珍一直把她往外赶，赵美瑛只好答应了，“可是，让我再跟她说句话，行吗？就一句，我找了她二十年，就算不让我们相认，让我看看她也行啊。”

    赵美瑛刚要走近安然，就被云泽再次拦截，“伯母，您觉得说这句话合适吗？早知如此，何必当初，不过，我还是要感谢您抛弃她。”

    赵美瑛不理解，问道:“你说这话是什么意思？伯母听不懂，为什么还要感谢我？”

    云泽冷笑着，说:“呵，如果不是您当年的抛弃，她怎么会有这么爱她的爸爸妈妈，又怎么会拼尽全力，让安然完成梦想，如果不是她妈妈栽培，我们也许不会相遇，所以我得感谢您的抛弃，不过，既然您都抛弃了，就不要再有任何瓜葛了，更不要跟她说话了，我怕你一时激动，把事情说出来，还有，如果您想还你另外一个女儿清白，我请您马上离开，以后请不要再来了，否则，我一定会把顾嘉一告上法庭，我想您一定不会因为这个女儿，毁了另一个吧。”

    赵美瑛听到这，捂住嘴巴，十分崩溃，大哭着说道:“你说得对，所有的一切，都是我造成的，我不该抛弃她，我真的后悔了，我想弥补对她的亏欠，请给我这个机会可以吗？”

    云泽没有理她，直接走到病房门前，打开了房门，吼道:“您什么都不要说了，我现在不想听你任何一句话，所以，你现在立刻马上走，再不走，我可要叫保安了，快走。”

    “好，我走，现在马上就走，请你说话算数。”赵美瑛见云泽一而再再而三的赶自己走，只好离开了。

    赵美瑛捂着嘴巴，哭着跑了，王慧珍看到她已经出去了，终于忍不住自己的情绪了，嚎嚎大哭起来，哭的撕心裂肺的，“天呢，我害怕的事情，还是发生了，她的亲生母亲来找了，安然现在已经是我的心肝宝贝了，她现在已经是我的命了，如果她过来跟我要回去，我该怎么办？老天怎么如此捉弄人啊？”

    云泽见状，马上安慰道:“伯母，每一次发生的事，都不是我们希望的，我知道您现在害怕什么，您想一想，就算安然知道了自己的亲生母亲是谁，我想她肯定不会回到她的身边，她绝对不会选择抛弃自己的母亲，这二十年来，给她母爱和父爱的，是您和安伯父，所以，您就别伤心了，我理解您的心情，这样吧，等比赛完了，我就带你们离开这里，去没有人认识我们的地方，好吗？您放心，只要有我在，我一定不会让她们相认的，一定不会让他们再次伤害安然，这对安然来说，简直太残酷了。”

    “可是我们这样做，会不会太自私了？她的母亲十月怀胎，也很不易，如果她们愿意相认，我们也不能阻拦啊。”想到这，王慧珍心里忐忑不安，生怕安然离开自己。

    “这个我当然知道，她们的确是亲生母女，我也没资格阻止她们相认，但是，安然从出生到现在，她就认为您就是她的亲生母亲，所以，以我的了解，她一定不会和那个人相认的，不过，我们先不要告诉安然这件事，能瞒多久是多久吧。”

    “可是，如果我们就这样走了，那你的公司怎么办？你父亲那边怎么交代？那样我们就太自私了。”

    “伯母，我知道您担心什么，请您放心，到时候我会自有安排，我会跟我父亲说清楚，他会理解的，您现在什么都不要考虑，为了避免夜长梦多，我们只能这样了，没有其他的选择，您就等我的好消息吧。”

    “好，那就听你的安排，只要到时候别因为这件事，让你和你父亲闹别扭就行了。”听到这，王慧珍只能点头答应。

    云泽听到王慧珍答应了，笑了:“好，您放心，不会闹别扭的，我会妥善处理。”

    接着，王慧珍拉着安然的手，准备跟她说话，突然看到她已经泪流满面了，瞬时间，被吓住了，“云泽，她怎么会哭成这样？难道刚才我们的对话，她听到了？你说她会不会很伤心？这可怎么办啊？”

    “伯母先不要担心，一切都等她醒了之后才能下定论，她现在只会流泪，等她醒了之后，如果听见了咱们得对话，那么她肯定会问，如果问了，我们就说没有这回事就行了，如果她不问，那是最好。”云泽再次安慰着，其实心里也很担心安然知道后的反应。

    王慧珍点头答应道:“看来，只有这样了，那就听你的，这也是没有办法的办法了。”接着，又深深地叹了口气，“哎，也不知道她什么时候能醒过来，真是让人担心，让我这个做妈妈的，可怎么办啊。”

    云泽也跟着叹了口气，“是啊，都已经睡了两天了，现在除了会流泪以外，好像没有任何的进展，真是愁人，看来，明天的比赛，只能我自己去了，伯母，这里就麻烦您照看了，我参赛完，马上就来，然后再麻烦您把直播放给她看，让她听一听比赛结果。”

    “好，你尽管的去参赛，安然这边交给我就行，明天我再让你伯父过来，我们两个看着，不会出现任何问题。”

    “辛苦了，伯母，如果那个人再来，您就让安伯父赶出去。”

    “好，你安心比赛，一定要加油，千万不要因为安然的关系，而泄气啊。”

    “知道了，伯母。”

    这边的赵美瑛，哭着跑下楼，迅速的坐上车，关上车门后，拿出自己的那块钻石长命锁，大声哭了起来，“女儿，妈妈终于找到你了，可是没想到会是你安然，我想也没想到你就是我女儿，我找了二十年，没想到，你就在我的身边，而我却浑然不知，其实，我早就应该想到了，为什么我这么笨，在我身边，我都没有发现，怪不得我见你第一面，就觉得那么亲切，怪不得我每一次听到你名字，我就兴奋不已，怪不得我知道你出了事，我就心痛的不行，怪不得云泽说你跟我像，原来，你就是我的女儿，在我第一次问你有什么理想的时候，你居然告诉我是珠宝设计师，你的爱好和我一模一样，我都没有往女儿那边想，我就觉得你很有出息，那么小就有这样的理想，现在我终于明白，原来都是遗传了我的基因，我在那个时候就应该想到，可是偏偏隔了二十年，如果不是你生病，我还不知道你就是我女儿，对不起，妈妈不该抛弃你，而且妈妈现在都无法与你相认，我该怎么办，我好想你，可是在你的世界里，只有王慧珍是你的妈妈，而我只是一个伯母，你知道吗？当我刚才看到你躺在病床上的时候，我的心好痛好痛，我多么希望，躺在病床上的人是我，老天爷啊，你怎么这么能捉弄人？为什么要对我这么残忍？陈强，都怪你，都怪你，如果不是你，我也不会做这样的蠢事。”

    赵美瑛撕心裂肺的哭着，就在这时，突然，电话响了，拿出来一看，原来是丈夫顾中元打的，赵美瑛擦掉眼泪，缓了一下，接起电话，“老公啊，怎么了？”

    “你一大早上的去哪了了？也不说一声，知不知道家里担心？”顾中元找不到妻子了，十分焦急。

    “我早晨走得急，看你还在熟睡，我就没有喊你，对不起啊，可是，我不是告诉王阿姨了吗？我出来有点事。”

    “是，王阿姨也是这样告诉我的，但是只告诉了你有事，并没说是什么事啊，你早晨不到七点就走了，你说你到底有什么急事？”

    “我..........我...........”赵美瑛憋了半天，正准备说。

    就被丈夫打断了，“行了，啥也别说了，赶紧回来吧，我在家等你。”

    “好，我这就回去。”听到父亲不再问，心里放松了许多。

    挂掉电话之后，马上开车往家走去，一边开车，一边想着安然的身世要不要告诉丈夫，怕丈夫知道他一直讨厌的安然就是自己的女儿，会不会生气？但是如果不告诉，万一被发现了，会不会更不能原谅自己了，想到这，赵美瑛的眼泪又掉了下来。

    快速的开着车，很快就开到了家，到了家门口，擦掉自己的眼泪后，推开了房门，顾嘉一交母亲回来了，立刻笑盈盈的跑过来，“妈，您回来了？怎么样？云泽哥有没有答应？”

    赵美瑛没说话，点了点头。

    顾嘉一兴奋的拍着手拉着妈妈的手说道:“妈，我就知道您最爱我了。”接着，又看到母亲的眼睛红红的，肿的像个桃子，指着问道:“妈，您的眼睛怎么红红的？是不是哭过了？怎么会哭了呢？发生什么事了？是云泽哥为难您了吗？”

    赵美瑛无力的摇了摇头，“没有，他挺好的，你吃饭去吧，我先回屋了。”说完，转身便回屋了。

    顾嘉一对母亲的举止，感觉的很奇怪，走到父亲面前问道:“爸，妈这是怎么了？回来怎么不理我呢？而且她的眼睛那么红，好像是哭过了。”

    听到这，顾中元感觉也有些奇怪，“我也不知道啊，你先吃饭，我去看看。”