
    “她虽然看不见，我相信她能听得见。”于是，云泽单膝跪地，右手高高举起钻戒，对着镜头说道:“安然，我们从认识的那天起，我就爱上你了，这也许就是所谓的一见钟情，每一次我对你表白的时候，你总是说拒绝我，我知道都是你的心软，不想你的闺蜜受到伤害，所以才拒绝了我，那时候是真的心痛，每拒绝一次，我就心痛一次，直到我们去了M阿密，终于你答应了我的请求，做了我的女朋友，我也明白是我用我的真心打动了你，答应和我在一起的时候，我的心里别提多激动，于是我就决定好好的守护你保护你，爱护你，不让你受一点点的伤害，可是，你如今却在医院昏迷不醒，是我照顾不周，是我没有保护好你，当医生告诉我，你有可能醒不过来，我当时都要崩溃了，不过，就算你一辈子醒不过来，我也要照顾你一辈子，我会爱你一辈子，我知道我说这些，你现在也许看不到，但是我还是要说，我相信你可以听的到，安然，我爱你，非常的爱，超过爱我自己，你知道吗？今天你的梦想实现了，你的作品获得了冠军，你真的很棒，我爱你，请嫁给我好吗？你看，这是你亲自设计亲自制作的钻戒，‘穿梭时空’让我们在一起的时间，永远不会停止，我对你的爱永远不会停止，就让我亲自为你戴上这款钻戒，让我一生一世爱你，守护你。”

    场内的人被云泽的真情感动了，都流下了眼泪，Al

    a说道:“他们的感情真的很深厚，连我都被感动了，这位安然姑娘希望你听到我们总裁的表白，尽快醒过来，祝你们百年好合。”

    顾嘉一听到他对安然求婚，不淡定了，刚要冲上台，就看到上官一铭先走上了台，“啪”给云泽一个巴掌，场内所有的人都震惊了。

    Alla

    看到他们要争吵起来，马上让录像师关掉了录像。

    接着上官一铭大声吼道:“云泽，你刚才说什么？你说你要娶安然？经过我的允许了吗？我跟你说过的话都当耳旁风了吗？当我这个父亲不存在吗？”

    “对不起，爸，我知道我让您失望了，一开始我就跟您说过，我爱安然，我和安然是真心相爱的，请您成全我们，就当我求您了。”云泽双膝跪地，求父亲的成全。

    “想让我成全？我告诉你，这辈子休想，你这辈子只能娶顾嘉一，别的没商量，况且安然现在已经是植物人了，你想娶回家一个植物人吗？我不可能同意，除非我死了。”上官一铭的态度十分强硬。

    云泽当然不会同意，说道:“爸，我也跟您说，我不爱嘉一，您为什么这么铁石心肠？她现在只是昏迷不醒，她不是植物人，很快就能醒过来，您不能因为她的背景否决她，您不了解她，她是非常善良的女孩子，如果您接触了，一定会喜欢的。”

    上官一铭指着自己说道:“我铁石心肠？对，我就是铁石心肠，所以，你必须娶顾嘉一，你说的没错，就是因为她的背景，我就是不同意她进我的家门，我告诉你，只要我活一天，这件事就没商量。”

    “对不起，我不能按照您的做，我这辈子都不可能娶顾嘉一，我只爱安然，就算她一辈子都是植物人，我也愿意照顾她一辈子，我也不会后悔，对不起。”

    “你......”上官一铭刚要伸手再次打过去。

    “等等.......”这时，赵美瑛听到他反对女儿和云泽的婚事，马上走了上来，生气的说道:“老哥，你这样做是不对的，不能因为安然的条件和背景就反对他们在一起，他们的感情是两情相悦的，他们既然那么相爱，你就应该支持，而不是一再的反对，难道非要闹的都不可开交吗？我知道我家女儿喜欢你的儿子，但是他喜欢的是安然啊，你觉得强扭的瓜会甜吗？我也不会让我的女儿结了婚后不幸福，云泽不爱嘉一，你硬是把他们放在一起，你认为能幸福吗？”

    上官一铭也理解她的意思，但是想到顾中元的话，还是坚决自己的态度，“只要你的女儿喜欢我家云泽，我就要把他们拴在一起，就算云泽不喜欢她，也无所谓，感情是可以慢慢培养的啊，行了，你不用劝我，我决定的事情，是不会改变的，而且，嘉一才是你的女儿，你应该关心她才是。”

    台下的顾嘉一已经泪流满面了，听到母亲又一次为安然辩解，更加伤心了。

    赵美瑛刚要张嘴说安然的身世，就马上被云泽抢了话，“伯母，谢谢您的帮忙，但是我们不需要，我相信我们一定会幸福的，就算没有我父亲的同意，我们也要走下去。”接着，又对父亲鞠了个躬说道:“爸，我相信早晚有一天，您会接受我们，我们会用真心去打动您，我相信您不会一直这样铁石心肠，心在我这里，您就算拴，也不可能拴住，对不起，原谅儿子的不孝，安然还在医院等着我，所以，我现在需要去医院了，失陪了。”

    说完，云泽走到了Alla

    面前，说道:“对不起，让您看到了这一幕。”

    Alla

    笑了笑，“没关系，家家有本难念的经，我理解，你先去医院看女朋友吧，我们明天再签合同，祝我们合作愉快。”

    Alla

    伸出右手和云泽握了手，云泽便离开了。

    就在他云泽刚离开的时候，上官一铭捂住了胸口，指着离开的儿子，被气的心脏病犯了，当场晕倒了，云钝赶紧跑了上去，叫了救护车。

    云泽拿着手中的钻戒，飞快的开着车，来到了医院，又迅速的跑到了病房，看到安然还在昏睡，结果又失望了，问王慧珍:“伯母，对不起，我回来晚了，安然今天有没有进展？”

    王慧珍摇了摇头，叹了口气说道:“我把你们比赛的直播放给她看了，可是她依然没有任何反应，哎，对了云泽，你刚才在台上给安然求婚，说的都是真心话吗？”

    “是的，伯母，我真心想娶她，您可以把她交给我吗？”

    王慧珍高兴的点点头，“安然能有你，我当然放心，可是她如果一直这样躺着，一直这样昏迷不醒，那不是耽误你了吗？”

    云泽摇了摇头，“我不在乎，我爱她，我心甘情愿照顾她一辈子，爱护她一生，就算她永远醒不过来，我也不会后悔。”

    王慧珍听后十分感动，“那我和你伯父就放心了，祝你们永远幸福。”

    接着云泽拉着安然的手说道:“宝贝，你赢了，看到了吗？你的作品得冠军了，你的梦想实现了，是不是很开心？我和你说，当然有6家公司参赛，只有我们是最高的分，我现在用你设计的钻戒，向你求婚，你有没有感动？那都是我的真心话，你醒一醒好吗？看看你自己的成就，来，我给你戴上戒指，我的戒指，等你醒过来亲自为我戴上，好吗？”

    说着，云泽将钻戒戴在了安然的中指上，在手上亲吻了一下，“好了，你现在就是我的未婚妻了，快等你醒过来之后，我们就去M阿密生活，离开这里。”

    此时，安然的手指突然动了一下，云泽感受到了，确认了之后，激动的问道:“我跟你求婚，你听到了对不对？你感动了是不是？为了我，就睁开眼睛吧，我爱你。”

    这时，安然的眼睛缓缓的睁开了，眼前迷糊一片，云泽和王慧珍高兴坏了，这下云泽激动的流下了眼泪，“宝贝，你终于醒了，我就知道，你不会丢下我，你等着，我马上去叫医生。”

    说完，立刻跑了出去，大声喊道:“医生，医生，安然醒了，你快来啊。”

    此时，和刚被推到医院的父亲擦肩而过，他并不知道自己的父亲住进了医院，就直接和医生一起回到了安然的病房，医生观察了安然，露出了笑容，“恭喜恭喜，她清醒了，再观察半天，如果没有大碍，下午就可以转普通病房了。”

    “真的吗？那真的是太谢谢了。”云泽和王慧珍连忙感谢着。

    医生笑着说:“不客气，这是我们的责任，你们好好照顾病人。”说完便出去了。

    安然看了看四周，很想说话，但是由于很虚弱，却说不出话来，看到云泽和妈妈都在陪着自己，轻轻的笑了，云泽拉着她的手说:“你终于醒了，现在想说话是不是？”

    安然点了点头，云泽又说道:“先别急着说话，你现在刚刚清醒，慢慢来，你看看你的手上是什么？”

    云泽举起安然的手，给她看，安然看到后，眼泪开始打转了，云泽又说道:“这是就你自己设计，自己制作的‘穿梭时空’，你知道吗？你得冠军了，被所有的评委认可，你真棒。”

    安然听到是自己得冠军了，心里十分激动，笑的合不拢嘴了，非常想说话，但就是说不出来，云泽安慰道:“你想说很开心，对不对？等你好了，把我的那个戒指，给我戴上，好吗？”

    安然轻轻的点点头，王慧珍高兴的都哭了，走到女儿面前，说道:“然然，你吓死妈妈了，你知不知道这几天要急死我了？以后不许再擅自做主了，做事之前一定要问问云泽，要听他的话，知道吗？你看你这一病，多少人为你伤心，云泽和我的眼泪都快流干了。”