
    “好的伯母，那您现在打打看，他来了我就放心回去了。”

    “什么事情不告诉我？”这时，安天佑来了，正巧在门外听到他们说有事情不告诉自己，于是，就嬉皮笑脸的问道：“老婆，云泽，刚才你们说什么事情不告诉我？是好事吗？有好事哪能不告诉我呢，是不是？”

    “你看，说曹操，曹操就到，这下，你总算放心回家了吧？回去好好休息，明天好安心比赛。”王慧珍看到丈夫来了，再次劝云泽回去。

    云泽看到安天佑来了，心里就放心了，“好吧，既然伯父来了，那我就回去了，有什么事就给我打电话，希望今晚会是个安静的夜晚。”

    “等等.....”云泽刚要出去，就被安天佑喊住了，“云泽你先别走啊，刚才你们说的什么事情不告诉我，还没回答我呢，快告诉我，我等着听呢。”

    “呃......伯父，是这样的，我们.....我们......”

    “我们刚才确实有好事，本来想不告诉你的，但是被你听见了，那我就告诉你算了，不过，你先让云泽回去吧，他还有事呢，明天还得参加比赛，你可别忘了，这还有我们女儿的梦想呢，一会，我来告诉你。”王慧珍怕云泽说漏嘴，赶紧打岔说道。

    “对对对，我把云泽明天比赛的事情忘了，可惜了，我们女儿无法参加，哎，既然比赛，云泽，你就早点回去吧，医院有我和你伯母在，不会有任何问题的。”安天佑差点忘了云泽比赛的事情，就只好放云泽走了。

    云泽走后，安天佑看到妻子憋了半天也没说话，实在等不及了，焦急的说道：“现在云泽走了，有什么事情，你快是说啊。”

    “那..那我就告诉你了，你可千万不要激动啊，我现在有一件好事和一件坏事，你想先听哪个？”

    “好好好，你快说，我不激动，先听坏的吧。”安天佑竖起耳朵，准备聆听。

    王慧珍又犹豫了两分钟，最终还是决定告诉丈夫，于是，就说到：“今天早晨的时候，伤害我们女儿的顾嘉一，她的妈妈来看安然了。”

    “她来干什么？看我们女儿的笑话？幸灾乐祸来了吗？”安天佑听到顾嘉一这个人，就气不打一处来，没好气的问道。

    “不是，什么幸灾乐祸，你听我说完行不行？”

    “行行行，你说吧。”

    “她来了的时候，被我发现了一个惊天动地的秘密，这个秘密对于我来说，也是一种打击。”

    “什么秘密？”安天佑不明白的问着。

    “你知道吗？她居然是安然的亲生母亲，我想都没由想到，安然的亲生母亲居然是顾嘉一的母亲，竟然找上门来，我当时真的害怕，她会把安然从我身边抢走。”说着，王慧珍就哭了起来。

    “什么？”安天佑震惊了，“怎么会有这样的事？她怎么会是安然的亲生母亲呢？还跟顾嘉一同一个母亲，这怎么可能呢？你又是怎么知道的？会不会是那个女人胡说八道呢？会不会她故意挑拨的？你别轻易伤心她说的话。”

    王慧珍摇了摇头，“她没有说谎，一开始她跟我说是安然的母亲的时候，我也震惊了，我也是不愿意相信，可是，当她拿出她的另一半钻石长命锁的时候，和安然的那半一对比，完全吻合，而且她把女儿丢在了‘童梦之星’孤儿院门口，和我们领养的是一个地方，所以，她就是安然的亲生母亲，老头子，你说我们该怎么办？人家那么有钱，万一她和我们打官司抢走安然怎么办？我们肯定打不赢的，还有，如果安然知道后，想投奔自己的亲生母亲，那又该怎么办啊？我心里好乱，好痛苦。”

    安天佑听后大吃一惊，“怎么会这样，我早就跟你说过，不要给这个孩子投资太多，你就是不听，你自己的身体明明不好，还非要自己去打工，供她上学，供她学珠宝设计，我们为了她搭进了多少钱？我们就是普通的老百姓，我们连饭都吃不起，更别提供她上这么好的大学了，我当初还问过你，万一她的亲生母亲来找怎么办，你跟我说你心甘情愿，你说你不后悔，可是现在呢？她的亲生母亲找来了，你怎么又舍不得了？”

    “对，当初，我就是看这个孩子有理想，我就是想帮她，而且，我真的把她当成亲生女儿，所以我决定供她上学，帮她实现梦想，我不想让她一生遗憾，那时候，我的确是说过就算她的母亲来找，我也不会后悔，可是，她的母亲今天真的来了，我就慌了，不过，我伤心的不是因为给她花的钱多，她在我心里就是女儿，给她花再多的钱，我也不后悔，将来也不会后悔，我给她花再多的钱，我也一样不后悔，可是，我现在害怕的是安然会离开我，这么多年了，她就是我的心头肉啊，如果她离开了我，我该怎么活啊？”王慧珍越哭越伤心。

    安天佑见妻子哭的如此伤心，马上抱住妻子安慰道，“老婆，我知道你爱安然，我也是一样啊，她是你心头肉，她也是我的心头肉啊，我听你那么一说啊，我心里也有些害怕了，害怕安然被抢走，害怕安然离我们而去，二十年了，她就是我的宝贝女儿，我的掌上明珠，我怎么能不害怕呢？”说着说着，安天佑也开始伤心了。

    接着，安天佑又说道：“你说她这个亲生母亲怎么这么缺德呢？如果舍不得孩子，当初干嘛要扔了？扔了倒是别再找了啊，现在把孩子养大了，知道过来找了，早干嘛去了？她想过我们的感受没有？想过我们付出的心血没有？现在过来找女儿，凭什么呢？我就不给。”

    听到这，王慧珍替赵美瑛辩解道：“今天她跟我说，虽然找到了女儿，但是没有想着和安然相认，她也不敢相认，怕安然知道后会受不了，然后云泽警告了她，不许再来找安然，她也答应了，不过，我还是害怕她哪天反悔了，回来跟我抢女儿。”

    “哼，她有什么脸面来？我可以明确的告诉你，老婆，就算她过来跟我抢女儿，哪怕打官司，我也坚决不会让给她，我也要跟她打到底，因为是她抛弃的，是她不要的，现在知道找了，晚了，安然就是我们的女儿，小时候是，现在也是，将来结婚生子，还是我们的女儿，和她没有半毛钱关系，还有，你刚才说安然知道后会不会投奔她的亲生母亲，我也可以明确的告诉你，她不会，因为她太懂事，在她的眼里，我们就是她的父母，我相信我的女儿肯定不是忘恩负义的人，而且我也不会让她知道这件事，你也不许告诉她，知道吗？这对于安然来说，是极大的打击，一定要瞒到底。”

    “我觉得你说的对，就算她来抢，我们也不会给，凭什么我们把养大的孩子给她？我们一定要把这件事瞒下去，绝对不能告诉安然，云泽的态度也很明确，他更不愿意她们相认，而且，云泽还说了，等参赛完了，带着我们全家去别的地方，远离这个城市，你说呢？”王慧珍将云泽的想法告诉了丈夫。

    安天佑觉得这个提议非常好，马上答应道：“我觉得云泽这个决定是对的，为了不让安然再次受到伤害，我们远离这里，去别的地方安居，可是我的工作怎么办？云泽的总裁位置不要了吗？”

    “我也问过他，他说自由安排，不用我们操心，至于你的工作，等到时候再找吧，总不能把你一个人扔在这里啊。”

    “好吧，那就这样说定了，对了，你光说坏消息了，现在来告诉我好消息吧。”

    王慧珍笑了笑说道：“这个好消息呢，就是我们的女儿这两天有知觉了，我们说话的时候，她就会流泪，有的时候泪流满面的，不过，就是不睁眼睛，哎，真的是愁人。”

    “真的吗？那这的确是好事，那有没有找医生来看一看？”安天佑听到妻子说女儿有知觉了，立刻兴奋了起来。

    “找了，医生说这是好的兆头，说她很快就醒了，可是这都两天了，还是不醒，我都不知道该怎么办了。”

    “哇，那就太好了，你放心，既然医生都这样说了，我相信，我家宝贝闺女很快就醒了，太棒了，我们的女儿是最棒的。”安天佑兴奋的把妻子抱起来，转了一圈。

    王慧珍害羞了，拍打着丈夫，“快把我放下来，让别人看到了，会笑话的。”

    安天佑听后，马上放下了妻子，“我是兴奋过头了，嘿嘿，不过我们是夫妻，我抱你很正常，就算别人看到了，也无所谓。”

    王慧珍戳了丈夫额头，说道：“都老夫老妻了，还这么不正经，真是。”

    接着，安天佑低下头准备跟昏迷不醒的女儿说话，便看到女儿流下了泪水，指着说道：“还真是，女儿会流泪。”说着，便给女儿擦掉了眼泪，对她说道：“宝贝闺女，爸爸就知道你最棒了，你一定要快点醒过来知道吗？等你醒了，爸爸带你去玩，去吃好吃的，好不好？你肯定舍不得这么多人为你流泪吧，既然都有知觉了，就睁开眼睛吧，你看你的爸爸妈妈和云泽，他们的眼睛哭的都肿了，为了我们，你一定要坚强啊。”