
    他们顺着Al

    a指的方向走了进去，场面十分隆重，在大屏幕上写着“珠宝设计大赛”几个字，屏幕两边是两颗钻石，参赛的公司共有六家，场内几乎坐满了，因为云泽长相比较突出，他大概是这里最帅的一位，不远处就看到了他在忙碌着。

    于是，顾嘉一就走了过去，她明知道云泽不会给她好脸色，但还是决定走过去打招呼，走到云泽面前，微笑的说了句，“云泽哥，早，我们没迟到吧。”

    果然，云泽没有好脸的说道:“嗯，没迟到。”

    顾嘉一已经习惯了他的冷言冷语，就没在意他的态度，就在这时，顾嘉一的父母看到了女儿，赶紧走了过来，赵美瑛的眼睛几乎哭肿了，立刻喊道:“顾嘉一。”

    顾嘉一看到母亲怒气冲冲的走过来，赶紧低下了头，“爸，妈”你们也来了。”

    “公司比赛，我们怎么可能不来？我问你，昨晚你去哪了？一晚上都没有回来，手机也关机，你是想急死我们吗？”赵美瑛上前就吼着。

    顾嘉一冷冷的说道:“我没事，只是出去散散心，您还能关心我吗？我以为你只关心安然呢。”

    “你”赵美瑛刚要伸手打向女儿。

    顾嘉一立刻吼道:“您还想打我吗？如果您再打我，我就永远消失，让你永远找不到，免得你讨厌我。”

    赵美瑛被女儿气的直哭，刚要开口，就听到台上Al

    a的讲话，“各公司，各位参赛选手，还有各位评委，大家上午好。”

    顾中元赶紧把妻子拉开了，“我们先比赛，结束之后再谈。”

    说完，便拉回了自己的位置，接着，Al

    a接着说道:“欢迎大家的到来，今天是我们举行珠宝大赛的时候，我知道每家公司都很愿意和我们公司合作，但是我们总裁为了公平，才举办了这次大赛，也相信各公司都设计了很棒作品，我们请来了六名董事长，作为我们这次的评委，这六位评委是我请来了我们公司的各董事还有我们的总裁，为什么我没有选择国内的？那是为了不存在作弊，只有不认识你们的人，才会做出公平的决定，好了，我现在宣布，今天的珠宝设计大赛正式开始，我先说下比赛规则，各公司派一个代表拿着自己的作品，走上台，各自介绍自己的作品，然后由各评委来打分，分数最高的作品，将获得本次冠军，那么就可以和我们公司合作，大家都准备好了吗？”

    整个场内的人员，异口同声的喊道:“准备好了。”

    “好，那么请各位参赛选手拿着自己的作品走上台来。”

    六家公司各自拿着钻戒，走到了台上，Al

    a看着大家手里耀眼的钻戒，夸赞道:“哇，各公司的钻戒真是耀眼，不知我们哪一款钻戒会获胜，我们从左到右开始。”

    第一家公司拿着钻戒向前走了一步，拿起话筒介绍道:“大家好，各位评委老师好，我是D

    eam公司的设计师，我设计的作品名字叫做‘优雅’这款钻戒是由六爪戒托将圆形明亮式切割钻石高高承托，象征着两个人一对相爱之人真爱的承诺，从此携手共渡幸福的一生，谢谢大家。”

    Al

    a接过钻戒拿到评委这里作为评价，各评委将分数写在了纸上，又将钻戒还给了设计师，“好，下面有请第二位参赛选手来给我们介绍。”

    接着，第二位参赛选手，拿过话筒，将钻戒举在胸前介绍着，“大家好，我是Ete

    al公司的设计师，我设计的这款钻戒叫做‘玫瑰情事’它是由荷叶边形的戒托很好的包裹着钻石，并完美的修饰钻石，既能保持钻石的牢固性，又能极富六体感的凸显钻石，衬托出钻石的大而亮丽的璀璨光彩，记载着爱情的足迹，缓缓绽放的花瓣，恰似爱情盛开的美好。”

    介绍完后，Al

    a将钻戒拿给评委打分，接着是第三位选手，拿着话筒，左手举着钻戒，说道:“大家好，我是T

    ae  love公司的设计师，我的这款钻戒名字叫做‘恋人絮语’它是由三边形爪托，将心形钻石托起，象征着一同走过人生四季，一辈子不厌倦，永远都不会变心，镶嵌在戒托的钻石中流转的光华，正像是沉浸在爱情中的人无尽的告白，絮絮叨叨，依依不舍。”

    第四位选手介绍着，“我是Wish公司的设计师，我的作品是弧形的四方爪镶‘使30分’钻石显现50分钻石效果，独特镶嵌款式展现紧锢的力量，正如爱的桎梏紧紧缠绕，它的名字叫‘简单爱’卡地亚牛头款式简洁典雅，体现了女性的时尚，优雅自信的个性特征。”

    第五位选手介绍，“大家好，我是Ma

    y公司的总裁上官云泽，为什么是我亲自上台，因为我们这款钻戒的设计师住院了，就是为了设计这款钻戒，她给这款钻戒起了个名字，叫做‘穿梭时空’这款作品是由许多星球爪托，托起了一个钟表的钻石戒指，所以起名叫做‘穿梭时空’这里面寓意着两个人的爱，要长长久久，像这个钟表时间永远没有停留的时候，这也象征着每一对情侣的爱情永远不会停止。”

    合着评委拿到这款钻戒时，都纷纷点头，“真不错。”在纸上写上了分数。

    最后一位选手，拿着钻戒说道:“我是Be  my  love公司的设计师，我这款钻戒名字叫做‘心相守’，双臂环绕成浪漫的心形，紧紧拥护着中心钻戒，就像一对爱人相拥在一起一般，婉约而优雅，象征剔透纯粹的爱情，令人心生向往，梦幻般的心形，是天生爱浪漫的情侣的挚爱，铭记评判心动的一刻，我介绍完了，谢谢。”

    Al

    a将钻戒呈现给各评委打分，接着，拿着评委的分数回到了台上，将同一公司的分数加好后，拿起话筒说道:“经过我们六位选手的介绍，哇，真的是太唯美的感觉，我感觉每一个作品都非常的棒，各有各的美丽，各有各的个性，但是呢，我们需要选出一个作品作为今天的冠军，那么，我们的评委老师给的分数到底是多少呢，待我来先念一念，此时此刻，你们是不是很激动呢？我非常理解你们的心情，待我稍后公布结果时候，希望大家都保持良好的心态，不要觉得这次输了，心情就非常消极，好，我现在来公布结果，D

    eam公司的参赛分数是79分，Ete

    e

    al公司是86分，T

    ae  love公司分数是90分，哇好高的分数，那么Wish公司总分是70分，Ma

    y公司的分数为98分，现在是最后一位选手，他的分数是75分，好，分数已经公布完毕，最后，我来公布我们这次比赛的冠军是.......Ma

    y公司的作品，‘穿梭时空’恭喜。”

    场内集体鼓掌，Al

    a又说道:“请Ma

    y公司总裁上前来。”

    云泽激动的向前迈了一步，向大家鞠了个躬，说道:“谢谢，真的谢谢各位评委给我的分数，谢谢你们的认可。”

    Al

    a将冠军证书颁给了云泽，问道:“再次恭喜您，成为我们这次设计师大赛的冠军，稍后您就可以和我们公司签合同了，以后我们就是合作伙伴，是不是非常激动？”

    “对，特别激动，再次感谢大家的认可，谢谢。”

    “那您能不能给我们讲一讲这钻戒的来源，为什么能设计出这么漂亮的钻戒？”

    云泽叹了口气，说道:“刚才我介绍的时候我就说过，这钻戒是我们公司的设计师设计，也就是我的女朋友，安然所设计，还记得那天晚上，她拉着我去吃烤串，那是我人生中，第一次吃烤串，说实话当时不太敢吃，但是吃了一串以后，我发现非常的好吃，后来我们就去了一个公园，里面有个许愿池，都互相许了愿望，然后坐在草地里仰望着天空，天上的星星是那么的闪耀，一颗一颗的流星划过，还有我们在一起的那天也是在星星下面，所以就设计出这款‘穿梭时空’。”

    “哇，听您这样说，想必二位的感情非常的好了，对吗？”

    “对，我们非常相爱。”

    “那她今天这么重要的日子，为什么没有亲自来呢？我们很想见见这位安然女士。”

    听到Al

    a这样的提问，此时，云泽的眼泪开始打转了，叹了口气说道:“实不相瞒，她现在还在医院昏迷不醒，算今天已经是第三天了，她的梦想就是能够成为一名珠宝设计师，如今，终于实现了她的梦想，我想她一定很开心，而我现在唯一的愿望，就是她能够醒过来，继续和我走完这一生，就像这个‘穿梭时空’永远不要停留，我们的爱情永远不会停止，而且，我想在这里，跟她求婚。”

    Al

    a听到他要求婚，比他还要兴奋，问道:“哇，你们的爱情实在令人感动，您刚才是说要在这里求婚吗？她不是在昏迷吗？可以看得见吗？”