
    虽然云钝已经答应了，但是这个阴影已经在嘉一心里埋下了，永远都去不掉，她的心里始终深爱着云泽，一心想夺回自己的身边，为了夺回心爱的人，用尽了手段，但是，却因为自己的一时失误，竟然将自己的身体交给了云钝，就算抢了回来，云泽也未必会喜欢，也会嫌弃，满脑袋里都是昨晚发生的事情，后悔都已经晚了，越想心里越难过，于是，趴在大腿上大声的哭着，拼命的擦拭着身体上的污点，责备着自己，“我怎么这么没出息，为什么动不动就去喝酒？为什么都要欺负我？就连你，也欺负我，我以后该怎么办？为什么连我喝酒之后说的话也要相信？你明知道我喝多了，你明知道我爱的是云泽，你还要对我.....你怎么可以这样对我？你知道我一直把你当成哥哥，如今，我们发生了这样的事情，你让我怎么活下去？”。

    云钝虽然对她的所说的话非常失望，但是看到她伤心，这么消极心里又很心疼，恐怕她真的做出傻事，连忙安慰道：“嘉一，我求你别哭了好不好？你一哭，我心里更难受了，你知道当我听到你说爱我的时候，我心里有多开心吗？可是没有想到的是，你居然是因为喝多了，把我看成了云泽，你给了我希望，现在又让我失望，我心里比你痛苦，我当时真的以为你说的是爱我，我知道昨晚我们不该做那件事，真的对不起，，我真的以为你爱我，所以我才......你原谅我好吗？”

    顾嘉一听后，吼着他说：“我知道你爱我，可是你也不能因为你爱我，就对我做这样的事啊，就算我昨晚说了我爱你，可不是对你说的，你就借机会对我下手？你以为你的一句道歉，就能把我的清白还回来吗？你以为你现在道歉，能弥补对我的伤害吗？你现在来求我原谅，我为什么要原谅你？占了便宜还要让我原谅吗？你就算再怎么道歉，我们已经发生了，这种伤害，永远都抹不掉了，我的清白也回不来了，我还想夺回云泽呢，可是，居然发生了这件事，你让我怎么去面对云泽？我以后该怎么面对你？你们都好坏，都来欺负我，我恨你们每个人。”

    云钝听到这，心里的火更大了，直接吼道:“我就不明白了，上官云泽在你的心里真的那么好吗？就那么重要吗？他根本就不爱你，你为什么还不死心？你没看到他为了安然怎么对你了？你是傻子吗？爱你的人你视而不见，不爱你的人视如珍宝，我真的搞不懂了，如今我们已经发生了这样的事，你居然还想着他？你想过我的感受吗？我心里的痛，你有没有感觉到？”

    顾嘉一捂住耳朵不停的摇头，“你对我的感情我当然知道，可是我也不知道是为什么，云泽在我的心里一直抹不掉，忘不掉，我就是爱他，我就是想把他抢回来，可是每次都失败，就连安然现在都快死了，他还是不离不弃的照顾安然，而且还因为这件事怀疑是我做的，我真的好恨，恨云泽，恨安然，所以我就发誓，既然我得不到他，别人也休想得到，大不了大家同归于尽。”

    云钝听她又要做傻事，拽住她的手说道:“你一天到晚胡说八道什么？一定要做吗？你知不知道你现在的样子？你现在完全被仇恨蒙蔽了双眼，求你，别傻了，给我个机会，让我爱你，让我保护你，只有我才不会让你受伤害，只有我才能给你幸福，你怎么就一点都不心疼我呢？既然我们现在已经发生了这件事，就让我们一起勇敢的去面对吧，你放心，我会对你负责的，我爱你，我永远爱你，我发誓，只要你和我在一起，我一定会对你非常好的，总比你热脸贴他的冷屁股强吧。”

    顾嘉一听云钝的话很感动，可心里还是放不下仇恨，还是拒绝了，“我不要你的负责，云钝哥，我忘不了他，请你忘了昨晚的事情，我们就当什么事情都没有发生过吧，我们还做一对好兄妹，好吗？”

    云钝很伤心，直接把她抱在怀里，“我不，我不要和你做兄妹，让我爱你，哪怕你不爱我，我也无所谓，只要你和我在一起，让我做什么都行。”

    顾嘉一用力挣扎着，将他推开了，“啪”又一个耳光扇了过去，“我说过，请你不要逼我，你听不懂吗？我说了我不爱你，我也不会和你在一起，如果你真的爱我，就不会对我做出这种事，如果你再逼我，我就立刻死在你面前的，不信你就试试看，你再敢说一句，我马上从窗户那跳下去。”

    “好，我不逼你，你千万别做傻事，我宁愿你活着，你现在说什么就是什么，你放心，我不会再跟你说了，我也不会对任何人说这件事的，我会一直等着你，等到你点头为止，就算等一辈子我也愿意。”云钝再次被拒绝了，心情十分的失落，怕她真的做出傻事来，只好答应了。”

    嘉一听到他总算答应了，心里也轻松了，“谢谢，其实你不用等我，你完全可以找到爱自己的人相爱一生，我不值得你等待。”

    “不，只要我认为你值得，你就是值得，在我眼里，你是最好的，我会一直等你的，但是不会逼你，我要让你主动点头，我相信总有一天，你会接受我的。”此时，云钝心里开始有了坏主意，“哼，反正我们已经发生了，我就等你乖乖的自己来求我娶你。”

    突然，云钝又说道:“对了，公司今天不是还要参加比赛吗？你快点穿上衣服，我们现在就去吧。”

    顾嘉一点了点头，“好，不过你要先出去等我，我穿好衣服，马上就出去。”

    “好，我出去等你。”说着，云钝起身穿好了衣服出去了。

    顾嘉一看到云钝出去后，赶紧起床穿好了衣服，刚打开房门，看到云钝就在门口等着自己，勉强的笑着，说了句：“我们走吧，不过我要先去商场。”

    “去商场做什么？”云钝不理解。

    “当然是买礼服啊，我总不能就穿这身去吧。”

    云钝在嘉一身上打量了一下，说道：“不会啊，我觉得这样挺好的，很漂亮，而且我怕逛完商场之后，比赛就赶不上了。”

    “可是.....我昨天出来就没回去过，这种场合肯定需要礼服啊，不行，我还是要去买的，而且我还要化妆，你现在给云泽打个电话问下，时间地点。”

    “好吧。”说完，便给云泽打了电话，“云泽，比赛地点在哪里，时间是几点？”

    云泽对哥哥昨晚的行为还没有消气，没好气的回答道：“八点半，在北京鹏润国际大酒店，别迟到了。”

    “嗯，知道了。”说完便挂了电话，又对嘉一说道：“比赛时间是八点半，你觉得还来得及吗？”

    顾嘉一看了看时间，“现在刚七点多点，来得及，走吧。”

    说着，两个人便出了酒店，打上了出租车，“师傅，带我们去北京鹏润国际大酒店最近的商场。”

    “好的，先生。”

    说完，司机便往北京鹏润国际大酒店最近的商场方向开去，正巧路过北京鹏润国际大酒店，看到外面十分的隆重，上面写着“珠宝设计师大赛”几个大字，来来往往的人群，都往酒店里走去，云钝指着说道：“这里应该就是比赛的地方，师傅，商场离这里远吗？”

    “不远，前面就是大商场了，您逛完之后就可以走着过来。”

    “哦，谢谢啊。”

    果然，没多远，就到了一个大商场，可是还没有开门，指着说道:“你看都没开门，你买什么？”

    “走吧，去看看，我相信肯定会有开门的。”说完，就下车了。

    顾嘉一往里走去，正巧有一家礼服店刚刚开门了，便走了进去，顾嘉一一眼就看中了模特身上的白色抹胸礼服，十分漂亮，顾嘉一穿上后，显得十分高贵，腰部完全贴合着她的曲线，显得她的腰部更加纤细，不一般的魅力展现在云钝的面前，使云钝的眼睛都看直了，“哇，你真美，就它了，服务员结账。”

    云钝刚拿出银行卡结账，被嘉一抢了过来，“我自己可以付，用我的卡。”

    云钝不可思议的看着她，“就连给你买衣服的机会都给我吗？”

    嘉一微笑着说道，“我们分清楚点比较好，我不想占你便宜。”

    接着，嘉一又在旁边的化妆店，化了一个很精致的妆，云钝等的十分着急，看到她终于化好了，问道：“现在没有需要买的了吧？我们可以去酒店了吗？”

    嘉一戴上墨镜，冷冷的回复着，“没有了，走吧。”

    说着，便往酒店走去，走进酒店，Al

    a见到后，问道：“请问二位是哪家公司的？”

    云钝说道：“我们是M

    ay钻石公司，请问在那边？”

    Al

    a指向左边的大宴会厅，“你们往这边走，第二排就是您的公司。”

    “好的，谢谢。”