
    这边的云钝扛着顾嘉一在马路上等待着出租车，可是，一辆一辆的出租车开过去，没有一个空座的，等了很久，一直没有打上车，顾嘉一拼命的挣扎着，用力拍打着云钝的后背喊道：“云钝哥，你快放我下来，你都抗了我这么久了，你不累吗？”

    云钝没好气的说道：“我不累，你想让我把你放下来，没门，除非你答应不再回去闹事。”

    “好好好，我答应你，我不回去闹事了，快放下来，这么多人看着呢。”顾嘉一为了下来，假装的答应了。

    云钝听她这么容易的就答应了，感觉有些不太相信，“算了吧，我才不会相信你，等我们打上车，我才能放心。”

    “喂，上官云钝，我都说了我不回去了，你怎么就不相信我，你说话不算数，云泽欺负我，安然欺负我，我妈欺负我，就连你也欺负我，你们都好讨厌，我恨你们，我再问一遍，你到底放不放我下来？”顾嘉一见他反悔，再次问道。

    云钝还是拒绝着，“我说不放就不放，随便你怎么说。”

    “好，你不放我下来，那你就不要后悔。”说着，顾嘉一在云钝的后腰上用力掐了一把。

    “哎呀，好痛。”云钝被痛的只好放下了嘉一，边揉着，边喊道：“你怎么说掐人就掐人呢？”

    “噗嗤”顾嘉一被云钝痛苦的表情逗笑了，嘲笑他说道：“哈哈，你现在的样子好好笑，谁叫你不放我下来，既然不放我下来，那我就掐你。”

    “你怎么这么淘气，痛死了，行吧行吧，既然你能答应不再回去闹事，我就不和你计较，走，我们回家。”说着，云钝便拉着嘉一继续等车。

    “回家？”顾嘉一听到回家二字，就开始伤心起来，连忙往后退，拒绝道：“不，我不要回家，我妈妈已经不喜欢我了，她现在满脑子都是安然，根本没有我的位置，如果我现在回去，她还会打我的，我也不想看到她的脸，我只要看到她，我就会伤心难过，我才不要回家，求求你，云钝哥，不要让我回家，好不好？”

    云钝看到她伤心的样子，甚是心疼，马上擦拭她的眼泪，说道：“可是这么晚了，你不回家去哪？如果伯父伯母知道你没回去，该着急了。”

    “着急？不不不，你说错了，她才不会担心我呢，她的女儿是安然，又不是我，呵呵呵。”

    “你胡说八道什么呢？你怎么可能不是她的女儿呢？她只不过是找到被自己扔掉的孩子，想给一些补偿罢了，你可能误解了伯母的意思，你如果现在不回去跟她搞好关系，一直错下去，那么她就会越来越失望，时间一久，她就不再爱你，你这才叫把她往安然那么推，你现在听我的，回家，听话。”云钝双手抱着嘉一的肩膀劝说道。

    顾嘉一甩开云钝，捂住耳朵哭着喊道：“我说了我不回家，你听不懂吗？你如果再说让我回家的话，我现在就自己走，我会离你远远的，凭什么要给安然补偿，你告诉我凭什么？连你都认为她们是对的吗？”

    “好好好，我们不回家，行了吗？”云钝看到嘉一的样子很无奈，只好妥协了，直接将她拥抱在怀里答应道，“既然不回家，那我给你找个住的地方，这总可以吧？”

    嘉一这下总算满意了，点了点头，“好，云钝哥，我就知道你对我是最好的。”说完，嘉一将手机关掉了。

    云钝拉着嘉一，继续找出租车，等了许久，总算有辆无人的出租车，拦了下来，上车后，将嘉一抱在怀里，跟司机说道：“师傅，去朝阳凤凰大酒店。”

    “好的。”说完，司机往朝阳凤凰大酒店开去了。

    医院离大酒店很近，很快就到地方了，云钝跟嘉一说道：“我们到地方了。”

    喊了一声，云钝见她没有反应，低头一看，原来是睡着了，于是，将嘉一横抱起来，进了酒店，前台服务员很热情的打招呼：“先生，请问您二人住店吗？”

    “哦，就她自己，她喝多了，我就把她送过来了，现在还有什么房间？好一些的。”

    “今天客人比较多，房间几乎住满了，请稍等，我帮您看一下还有没有。”说着，服务员就在电脑上看了一下，又说道：“现在我们这还有一间情侣套间，请问您需要吗？”

    “行，只要有的住就行，环境怎么样？”

    “环境请您放心，保证您满意，请问给您开吗？”

    “开吧。”

    “好的，请您将身份证拿给我登记下。”

    “身份证？”云钝不知道嘉一的身份证在什么地方，于是就喊道：“嘉一，你先醒一醒，把你身份证拿出来。”

    顾嘉一被云钝的喊叫吵醒了，拍打着：“你干嘛啊？我还睡觉呢。”

    “你先别睡，把身份证拿出来，好给你开房间。”说着，将嘉一放了下来，“快点找找。”

    顾嘉一迷迷糊糊的，在包里翻来翻去，总算翻到了钱包，拿出了身份证递给了云钝，“你们真麻烦，快点，老娘要睡觉。”说着，嘉一又倒在云钝怀里睡了。

    云钝拿过身份证后，开了一间情侣套房，抱着她往房间走去，刚一打开门，云钝便被房间吸引了，“这么温馨啊，不错。”

    进屋后，轻轻的把嘉一放在了床上，看到她喝醉的样子是那么美，云钝被深深的吸引了，抚摸着她的额头，忍不住的想去亲上她的唇，刚要贴上，忽然想到：“不行，我不能这样做，这样等于趁人之危，如果嘉一知道了，一定不会原谅我的。”

    说着，便在嘉一耳边说道：“你好好的睡一觉，我先回去了，睡醒之后一切都会变好的。”

    就在这时，顾嘉一左右摇着头，似乎很难受的样子，迷迷糊糊的睁开了眼睛，把云钝看成了云泽，微笑着说道：“你别走，留下来陪我，我爱你，真的很爱你。”

    云钝以为她在说爱自己，心里十分的兴奋，马上问道：“你刚刚说什么？你说你爱我，是真的吗？”

    顾嘉一又说道：“我真的爱你，求你不要离开我好吗？你是我顾嘉一的，谁都不许把你抢走。”

    “好好好，我是你的，没有人来抢，好不好？我也爱你，你知道我等你这句话等了多久吗？”

    “我知道，我爱你，我是永远都不会离开你的。”说着，顾嘉一双手环抱住他的脖子，直接吻了上去。

    此时的云钝，呼吸十分急促，感觉幸福来的太突然了，认为等了这么多年终于等到了，于是，云钝紧紧地贴住顾嘉一，认真的吻着，第一次享受到她的香唇，很甜，就在这时，顾嘉一将舌头伸进了云钝的嘴里，卷着他的舌头，云钝也学着她的模样，将舌头伸了进去，两个人深情的吻着，这个夜晚，对于云钝来说，十分的美好，十分的幸福，过了许久，两个人都累了，便相拥的睡着了。

    云钝在梦里，梦见自己和心爱的嘉一到处旅行，十分的恩爱，和她一起坐轮船，在海上航行，顾嘉一穿着雪白的裙子，非常漂亮，在轮船上和她亲吻，熟睡的云钝，嘴上一直向上扬。

    第二天早晨，顾嘉一翻了个身，突然感觉身上有什么压着，好像是有人抱着自己，于是，就睁开了眼睛，翻过身来，突然，看到躺在眼前的竟然是云钝，自己居然跟他睡在了一起，“怎么会这样？这个卑鄙的小人，竟敢趁人之危。”说着，“啪”给云钝一个巴掌。

    云钝正在做美梦，被嘉一的一个巴掌拍醒了，马上问道：“怎么了宝贝？”

    顾嘉一哭着叫道：“谁是你的宝贝？我问你，你为什么会在我的床上？为什么会在这里？我知道你喜欢我，但是你也不能趁我喝多，就对我.....上官云钝，你怎么可以这样对我？”

    云钝被她的哭泣弄蒙了，奇怪的问道：“昨晚不是你一直说爱我吗？然后你主动吻了我，怎么现在还怪我呢？”

    “你说什么？我主动吻你？我怎么会主动吻你？上官云钝，你怎么可以这样？我恨你。”于是，又一个巴掌扇了过去。

    云钝感觉很委屈，“明明是你主动吻的我，怎么成我的不是了？你自己好好想一想。”

    这时，顾嘉一突然想到昨晚的发生的事情，的确是自己主动的，心想道：“怎么会这样？我居然把他当成了云泽，我的清白没了，怎么办？”

    说着，顾嘉一瞪着云钝威胁着说：“我警告你，这件事情不许对任何人说，包括我的父母，你的父母，如果你告诉了，我就死给你看。”

    云钝很是不理解，拽住嘉一的手腕吼道：“为什么这样？不是你说爱我的吗？为什么现在不承认了？难道是你玩我的吗？”

    “什么叫我玩你，现在失去清白的明明是我，吃亏的明明是我，对不起，我昨天喝多了，然后把你当成了云泽，所以才会说我爱你，对不起云钝哥，但是，我求你，如果你爱我，就替我保守秘密，不要对任何人说，我求你。”

    “什么？你把我当成了云泽？这不是吃不吃亏的问题，是你太伤我的心了，我昨天听到你说爱我，我以为真的爱我，你知道我多高兴吗？你现在对我说这样的话。”云钝伤心的哭了起来。

    顾嘉一再次道歉：“我再跟你道一次歉，对不起，这件事情到此为止，如果你再逼我，我马上就死给你看。”

    “好，我不逼你，我答应你，这件事我不会对任何人说，你放心，我会继续等你的。”云钝听到嘉一的话，吓坏了，为了不让她做傻事，只好勉强的答应了。