
    安然的心情本来是很好的，但是被父亲的一吵，安然感觉着非常的委屈，实在是不理解，哭着问道：“爸，不管怎么样，您也不能说这样的话来伤我啊，还有，什么是白养我了？我是不是做了对不起您的事？还有，您说不知道自己的父母是谁？为什么要这样说我？从小到大，您和妈妈都非常的爱我，都没有骂过我一句，今天怎么了？”

    安天佑为了不让女儿起怀疑，马上解释道：“对不起，宝贝闺女，爸爸口无遮拦，你可别往心里去，爸爸真的是因为看到那个女人，就想起了伤害你的那个顾嘉一，所以我一时心急，就说错了话，爸爸看到你生病，真的很心疼，你原谅爸爸好吗？”

    “真的吗？您没有骗我吗？”

    安天佑抱着女儿，说道：“爸爸怎么会骗你呢，爸爸说的是真的。”

    听到父亲的解释，安然的心情舒坦了许多，擦掉眼泪，笑着说道：“这还差不多，爸爸，以后不许再说这样的话伤我了。也不要质疑我，那样真的很心痛，你们是我最爱最爱的爸爸妈妈，我不会那么没良心的，我爱你们。”

    这时，王慧珍也流下了眼泪，抱着老公和女儿说道：“下次你爸爸再说这话，妈妈替你揍他，妈妈知道你爱我们，我们也同样爱你，你是我们唯一的女儿。”说着，在安然额头上亲吻了一下。

    安天佑也在女儿额头上亲了一口说道：“对，你妈说的对，你是我们唯一的女儿，你们两个是我最爱的女人，以后我不会再说这样的话，么。”

    “那......我明天能出院吗？我不想在医院了，这里好闷，我想出去走走。”

    “明天我们去问问大夫，大夫如果说可以，那么我们就可以出院。”

    “不能现在去问吗？”安然对父亲撒娇道。

    安天佑拿出手机给安然看，“你看现在都几点了，医生都下班了。”

    “啊，都七点多了啊，哎。”安然失落的叹着气。

    安天佑劝道：“你先忍一忍吧，明天早晨医生上班之后，我就去问好不好？”

    安然又深深的叹了口气说道：“哎，那好吧，现在这个时间了，你们也都早点回去吧，早点回去休息，云泽你也是，回去吧。”

    听到这，云泽马上拒绝了，“那怎么行，我怎么可能把你一个人扔在这里，我不放心，让伯父伯母回去，我在这里陪你。”

    “可是....你明天还要和Alla

    签合同呢，迟到就不好了。”

    “没关系，我是不会计较的。”这时，正巧Alla

    手捧着一束鲜花进来了，“哇哦，看到你醒了，我真的很开心，我们上官总裁终于放心了，你啊，快把这些人都急坏了。”

    安然惭愧的说道：“Alla

    这么晚了，您怎么来啦？”

    “今天比赛完，我们上官总裁就直接奔这来了，还没来得及说话，然后我忙完之后就过来看看你，我本来是去之前的病房，发现你已经不在那了，我就问护士，才知道你已经转到了普通病房，我当时才把这心放下，对了，这个时间过来，可能有点冒昧，你不会介意的吧？”

    安然笑了笑，说道：“怎么会呢？您能来，我高兴还来不及呢，真是不好意思，我这一病，轰动了好多人，连您都知道了，真的很惭愧，对不起啊，让你们担心了，我保证以后不会再生病了。”

    “这句话说的好，说到做到，不许再生病了，不然我们这些人，肯定会伤心的，尤其是上官总裁和你的父母。”

    安然点了点头，“嗯，我知道了，您还带来了鲜花啊？”

    “哦对，这鲜花是送给你的，希望每天给你带来好心情。”Alla

    说话的功夫，把鲜花差点忘了，“对了，我不光带来了鲜花，还带来了更好的东西，你们想不想看一看？”

    “还有更好的东西呢？什么东西啊？”

    说着，Alla

    在后面撤出一个本子，递给了云泽，“看看上面的字是什么？”

    云泽看到合作合同，激动的站了起来，“哇，合同，Alla

    您不是说明天签吗？还劳烦您亲自跑到这里。”

    “因为我考虑你肯定要在医院照顾安然，经过上次你跟我说的那事，我就知道你肯定不放心离开这里，所以，大赛结束后，我就让Al

    a拟了这份合同，一式两份，把这个签了之后，我们就是合作伙伴了。”

    云泽听了后，很感动，“您想的真周到，没想到您会亲自跑这里来，谢谢，我们就感觉捡到了一个大宝贝。”

    “那还等什么呢？看看合同，然后就签了它。”说着，Alla

    又递给了云泽一支笔。

    云泽看也没看，直接在页面上签上了上官云泽四个字，Alla

    奇怪的问道：“你都不看吗？签合同一定要看清楚之后才能签，万一我给你使诈呢？”

    云泽笑了，“Alla

    ，咱们什么关系，您对我们这么好，还亲自把合同拿到了医院，我就不用看了，我相信你，来，该您了。”

    “好。”Alla

    拿过合同，快速的签了字，伸出手和云泽握手，“从今天开始，我们就是合作伙伴了，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    Alla

    接着又说道：“我可是非常欣赏你和安然的才能，不知道你们是否愿意到我公司去，咱们一起创作更好的作品，一定会畅销。”

    云泽还没等开口问Alla

    ，他就直接提了这个要求，云泽更加激动了，“真的吗？我们真的可以去吗？”

    “当然了，我们是合作伙伴了，当然可以在一起办公，而且正好给你治病，我觉得这个再好不过了，你的父亲也不会起怀疑。”

    “那真是太谢谢您了，不瞒您说，我正想跟您商量去您公司，没想到，您直接就提了，我们非常愿意去，您想的太周到了，再次感谢！”说着，云泽向Alla

    鞠了个躬。

    Alla

    赶紧扶起来，“又跟我客气了是不是？再说客气的话，我就不同意你们去了哦。”

    “好，我不说了，那我们什么时候动身？”云泽已经迫不及待的想去了，都忘记了安然还没康复，就问道。

    “不着急，等安然康复了，先让安然病好了再说，我在这边等你们，那个大排档我还没吃呢，哈哈哈。”

    安然“噗哧”笑了，“Alla

    您好可爱，我爸妈说明天问问医生，如果可以，我觉得应该就能出院了。”

    Alla

    听到她要出院，劝说道：“你出院还不着急，听医生的话，等你好了之后，我们去M阿密，先给云泽治病，然后你们都康复了，我们再工作好吗？”

    安然又失落了，崛起小嘴说道：“啊，你怎么也这样说？刚才爸妈也这样说的，哎，我现在只能祈祷医生让我出院啦。”

    “听话，没坏处。”Alla

    想起了云泽的父亲晕倒在舞台上，又问道：“对了上官总裁，你的父亲现在怎么样了？我看他当时晕倒在了舞台上，很危险，现在没事了吧？”

    “我爸他是心脏病犯了，所以就晕倒了，不好意思，我们家的丑事在您面前展现了，真是丢人。”

    “这有什么丢人的？我很理解你当时的心情，和安然相爱好好的，非让你娶一个自己不爱的人，也是难为你了，那你父亲现在没事了吧？”

    云泽摇了摇头，“抢救了很久，不过现在已经没事了，您放心吧，下午我跟我爸聊了很久，他已经答应不再干涉我和安然之间的感情了，他说他也不想拆散我们，只是顾嘉一的父亲威胁了我爸，所以才.....”

    “真的吗？那这么说，你们解放了？那就太好了，我能不能去看看他？”听到云泽的父亲无碍了，Alla

    也松了口气。

    “可以啊，他就在这家医院，我带您去？”

    “好.....”

    云泽对安然说：“你先休息，吃点水果，我带Alla

    去看看我爸，等我回来。”

    安然点点头，“你去吧，快去快回啊。”

    “好。”说完，云泽和Alla

    便出了病房。

    刚一出病房，云泽就对Alla

    说道：“Alla

    ，其实我爸能有这么大的转折点，是有条件的。”

    “条件？什么条件？”

    云泽说道：“我爸说，一个月内，劝好顾伯父不再强求我娶他的女儿，或者，我哥娶了顾嘉一，就不再干涉我和安然。”

    “哦？那如果没有解决呢？会怎么养？”

    云泽的语气马上低了下来，“如果一个月内我没有权好顾伯父，或者这件事完全没有解决，我就要和安然分手。”

    “什么？分手？”Alla

    当时就惊住了，瞪大了眼睛。

    云泽点了点头，“是的，我没敢告诉安然，我怕她知道后又该胡思乱想了，所以，请您帮我隐瞒一下可以吗？”

    Alla

    紧皱着眉头说道：“不是，你现在不告诉她，如果事情解决了，还好说，但是如果解决不了怎么办？你真分手吗？你怎么能拿这个做堵住？哎，真的是。”

    “没有办法，为了我们的将来，我只好用这个做堵住，而且我爸刚抢救回来，医生说不能再刺激他，所以只能这样顺着他说了，不过，我对我们之间的感情有信心，我一定会解决的。”

    Alla

    右手一挥，“不行，为了你们的爱情，安然好了之后，马上移居到M阿密，那样也就没人再干涉，时间久了，我相信你父亲会原谅你的。”

    “好，我想带着安然父母一起去，因为我怕我们走了之后，他们会去为难安然父母，那样就不好了。”

    Alla

    点点头：“你这个说的没错，以顾嘉一的个性，找不到你和安然了，一定会去找安然父母的麻烦，把他们一起接走，是最好不过了。”