
    安然拼命的想对母亲说句对不起，但是无论怎么用力，都说不出来，加上有氧气罩在嘴上，更不能说出来了，于是，就皱紧了眉头，左右摇摆着头，安天佑看到后，问道：“你是不是很想说话？是不是想把氧气罩摘了？”

    安然点了点头，安天佑说道：“你先别急，我去问问医生，看看能不能给你摘了啊。”

    说完，安天佑便出去喊医生，但是发生医生并没有在办公室，就问护士：“你们的医生呢？我女儿想摘了氧气罩，想问问他可不可以。”

    护士说道：“是这样的，刚才来了一个心脏病患者，现在危在旦夕，他在里面抢救，您先回去等一等，等医生出来之后，我问问他。”

    “诶，好的，麻烦了，谢谢。”

    说完，安天佑便回病房了，跟女儿说：“宝贝闺女，刚才爸爸去喊医生了，但是现在有个心脏病患者正在抢救，你先忍一忍，等医生忙完了，他就会过来了啊，咱们刚刚清醒，听医生的话。”

    听到父亲这样说，安然只好点头答应了，耐心的等着。

    突然，云泽的手机响起，打开一看是母亲，接起说道：“妈，怎么了？”

    “怎么了？看你干的好事，你非要跟他呛着说吗？他现在被你气的心脏病犯了，你在哪？”张正利哭着吼道。

    “什么？爸现在怎么样了？他在哪个医院，我马上过去。”云泽听到父亲因为自己气病了，心里瞬时间紧张了起来。

    “我们在朝阳医院，你爸还在抢救，马上给我过来。”

    “好，我马上就到。”

    王慧珍看到云泽紧张的表情，马上问道：“怎么了？是家里有事吗？”

    “我爸生病了，就在这家医院，我先去看看。”接着，又对安然说道：“宝贝，你先安心养着，我去去就来，等我。”

    安然点了点头，王慧珍听后，马上说：“那你快去吧，我和你一起去。”

    “哦，不用了伯母，您照顾安然就行了，我自己去就行。”说完，云泽飞快的跑到父亲的抢救室门口。

    张正利看到后，走过来“啪”一个巴掌扇了过去，吼道：“你这个逆子，你真行，为了一个女人，伤害生你养你的父亲，你可真是厉害，你走之后他当场就晕倒了，现在还抢救呢，我告诉你，如果你爸有个三长两短，你也不要进我的家门了，我们上官家没有你这样的儿子。”

    云泽对自己今天的表现，十分懊悔，低下头道歉：“对不起，妈，我不知道我爸会直接冲上来，当我想到安然躺在病床上，我真的很心痛，爸总是逼我娶一个我不爱的人，所以，我不小心和爸起了冲突。”

    张正利指着他说道：“那个女人比你的父母还要重要吗？我知道你喜欢安然，但是你也不能当着那么多人的面，让你的父母，让顾伯父下不来台啊，你太让人失望了。”

    这时，云钝开始煽风点火，说道：“云泽，妈说的对，你不能因为自己的感情伤害父母，咱们不是说好了吗？等我追上嘉一，你就彻底解脱了，你就是不听，我看你现在怎么办。”

    “事情没有发生在你的身上，你当然不了解，你也不明白我和安然的感情，哥，妈，我知道我今天过分了，爸一定会没事的。”

    母亲没好气的说道:“行了，安静会吧。”

    等了许久，医生才从抢救室出来，云泽看到后，马上跑过去问道:“医生，我父亲怎么样？”

    “是你？他是你父亲？”医生看到是安然的男朋友，好奇的问道。

    “是我，医生，我爸怎么样了？”

    医生叹了口气说道:“目前是脱离生命危险了，但是不能再让他受刺激了，如果再受刺激，恐怕就难救回来了。”

    “谢谢谢谢，我们可以进去看他吗？”

    “当然可以，记住，不能再刺激他了。”说完便要走。

    云泽又喊道:“好的，医生，不过，再麻烦您看一看安然，她想摘了氧气罩。”

    “好，我去看看。”说完，便走了。

    云泽一家子推开门进去了，张正利看到丈夫的样子，十分心痛，哭着问道:“你现在感觉怎么样？”

    上官一铭摇了摇头，微笑着轻声说:“我没事，已经是**病了，你们不必担心。”

    “没事就好，你吓死我了。”

    这时，上官一铭看到站在身后的云泽，伸出手，招呼着，“你们先出去，我有话想单独和云泽说。”

    “好，我们现在出去，你们聊。”张正利回过头又小声跟云泽说:“不管你父亲问你什么，都不许反驳，他不能再受刺激了。”说完便出去了。

    上官一铭看到妻子和云钝出去了，对云泽说:“云泽你过来，离我近一些。”

    云泽看到父亲苍白的脸，心疼的不得了，走到父亲面前，跪了下来忏悔，“爸，是儿子不孝，儿子不该当着那么多人面跟您那个态度，对不起。”

    上官一铭笑着说道:“不怪你，爸爸知道你爱安然，可是爸爸一直阻拦你，我也知道对你很残忍，但是我实在没有办法，希望你能明白我的苦心，为了我们家的幸福，我只好这样做了。”

    云泽听到父亲的话，十分感动，“这么说，您不是有心反对我们两个？您也希望我们在一起的对吗？”

    上欢一铭点了点头，“爸爸知道安然很优秀，你们也很般配，但是嘉一喜欢你，如果你不娶她，咱们得家业，一辈子的心血都会白费了，知道吗？事到如今，我只能告诉你了，但是你要守住这个秘密，也不允许你不许找他们麻烦，知道吗？”

    “我知道了，爸，您说吧，我不会告诉别人的。”

    “好，那天我们去顾家做客，其实目的就是为了商量你和嘉一的婚事，顾中元说如果你不娶他女儿，那么他就会把你的总裁位置让给别人，从此，你就不再有这么好的条件了，我们家就会恢复到以前的样子，那种苦日子，爸爸不想让你们尝试。”

    听到父亲的话，云泽才恍然大悟，“爸，对不起我一直误会您，我一直以为您铁石心肠，故意拆散我和安然，可是爸，总裁位置我根本不在乎，我真的不能没有安然，我相信，会有一天，他父亲不再阻拦，给我时间好吗？只要哥追上了嘉一，一切都解决了。”

    “哎，爸知道不管说什么，都无法改变你现在的决定，好吧，我就给你一个月的时间，一个月之内无论是你说服顾中元，还是你哥追上了嘉一，我都不再阻止你们在一起。”上官一铭知道自己无论怎么和他辩解，都改变不了他的决定，只好这样答应了。

    云泽听到后，兴奋的合不拢嘴了，“爸，真的吗？那就太谢谢您了，我答应您，一个月之内，改变顾伯父。”

    “但是，如果一个月之内你没有打动顾中元，嘉一也没有和云钝在一起，你必须和安然分手，娶嘉一。”

    “好，我答应您，您现在好好养病，我想去照顾安然可以吗？她刚刚清醒。”

    “她醒了吗？”

    “对，她刚醒，可以去吗？”云泽渴望的眼神看着父亲。

    “去吧。”

    “谢谢爸。”说完，云泽站了起来，兴奋的跑回了安然病房，但是发现找不到人了。

    又开始紧张了起来，马上跑到护士站问道:“护士，安然去哪了？”

    护士说道:“医生说她现在没事了，就转普通病房了，您可以去普通病房看她。”

    听到这，云泽赶紧来到了普通病房，看到安然躺在那里，总算松了口气，推开门说道:“伯父伯母，你们转这里了，刚才在之前的病房没找到，吓到我了。”

    王慧珍说道:“刚才医生来了，给然然看了看，说她没事了，所以就转普通病房了，忘了告诉你，让你担心了哦。”

    “哦，没事伯母，你们没事我就放心了。”云泽又开始笑的合不拢嘴了。

    安然见他如此兴奋，轻声的问道:“你怎么这么开心？是不是伯父没事了？”

    云泽听到安然说话了，更开心了，“宝贝，你能说话了？”

    安然点了点头，“能说了，快说说，你有什么高兴的事？”

    “真是太好了，你说的没错，我爸没事，但是，我现在有个好消息告诉你，想不想听？”

    “想听，什么好消息？快说吧。”

    “咳咳，那我可要说了，刚才我爸抢救过来之后，单独跟我谈了话，他说他不再干涉我们了，以后，我们可以好好的在一起了，嘉一那边，就交给我哥就行了。”云泽没有勇气说全部的话，怕好不容易醒来的安然听后会再次受打击。

    安然听到这个好消息后，也有些兴奋，“真的吗？那真是太好了，对了，我的作品真的得冠军了吗？你不会是安慰我，才这样说的吧？”

    “才不是呢，你真的得冠军了，你的作品真的很棒，不过，因为这个作品，差点把你的命弄丢了，你真的吓坏我们了，你走的时候，不是说只去盯着吗？为什么出了门就变了？”

    “我这不是想给你个惊喜吗？而且你也知道我的梦想，我就自己制作了，对不起，让你们担心了，听说你还跟我求婚了是吗？我都没听到。”安然撅起了嘴。