
    安然害羞的脸上，透出幸福的笑容，含情脉脉的看着云泽说道：“云泽，你知道吗？这种感觉，就像好久好久没有感受过了一样，此时此刻，我感觉的好幸福，我决定收回刚才的话，我要好好的活着，为你活着，为爸妈活着，我爱你，你知道吗？当我被困在厂房的时候，我特别的绝望，就感觉自己快要不行了，不过还好，老天爷他没有那么无情，让我又看到你帅气的脸，谢谢老天爷又让你亲吻我，感受着你霸道的样子。”

    云泽听到安然这样说，十分的感动，将她抱在了怀里，“你能这样说，我就心满意足了，明天我去和Alla

    签合同，你老老实实的在病房等着我，知道吗？无论是谁来找你，都不许离开，知道吗？”

    “嗯，我知道了，我以后一定乖乖的听你话，你说，我们能不能一直这样幸福下去？”

    “当然能了，我们要幸福一辈子，不，是十辈子，永远不会停止。”

    “我也希望，我们一直幸福下去，我爱你。”于是，安然在云泽的唇上又亲了一口，“不过，我现在想去看看伯父，你不是说他住院了吗？我现在很担心她。”说着，安然就要下地。

    云泽听后马上拦住了她，“你现在还不可以去，因为你现在很虚弱，自己都需要别人照顾，你怎么去？你呀，给我老老实实的在床上躺着，等好一点了，我陪你一起去，好不好？”

    安然笑了笑，“我哪有你说的那么娇弱，你看我现在不是没事了吗？而且精神也好了许多，是不是？你就让我去吧。”

    说着，便下地站了起来，由于在床上躺了三天，浑身没有一点的力气，刚下地，腿就软了，直接倒在了地上，云泽赶紧将她扶了起来，“你看，我说什么了？你现在很虚弱，还不能下地，说了你还不听，刚才还说什么都听我的呢。”

    “我以为我身体已经没事了，谁知道，腿一点知觉都没有，云泽，你说我的腿会不会废了？以后会不会站不起来了？怎么会一点知觉都没有呢？”安然站不起来，焦急的问道。

    云泽解释着，“没有你说的那么严重，你只是睡的时间有点长，所以腿上没有知觉，慢慢就好了，别着急，怎么会站不起来呢，你又不是摔着了。”

    听到云泽的解释，安然放心了，“那好吧，我还以为我腿废了呢，那既然不能下地，那就只好听你的咯。”

    “这还差不多。”

    这时，王慧珍和丈夫买饭回来了，看到他们开心的样子，脸上也跟着露出了灿烂的笑容，王慧珍说道：“然然，饿了吧，妈妈给你买了点饭，你和云泽一起吃。”

    安然已经三天没有吃东西了，听到饭这个字，不停的咽着口水，眼睛紧紧的盯着香喷喷的饭，“我真的好饿，妈妈，您给我买了什么好吃的？”

    “给你买了点粥和小菜，还有几个菜馅的包子。”

    “啊，没有别的了吗？我可是好久没吃过好吃的了，我好想吃啊。”听到只有粥和小菜，安然有些失落。

    “你这个小馋猫，妈妈当然知道你想吃好吃的，但是我刚才问过医生，他说你刚醒，现在只能吃点清淡的，乖，等你好了，妈妈亲自给你做好吗？”说着，王慧珍将包子递给了安然。

    安然拿过来，撅着嘴巴说道：“哎，病人真惨，我现在特别想吃烧鸡，烧烤，火锅，我好想吃啊，等我病好了，一定要吃个遍。”

    “噗嗤”云泽笑了，“说你吃货，你还真是个吃货，等你好了，想吃什么，咱们就去吃什么，现在乖乖的听话，把包子和粥吃了。”

    “真的吗？”安然听到好吃的，眼睛立刻亮了。

    云泽点了点头，“我什么时候骗过你？你昏迷的时候我就说了，等你好了，想吃什么，我都带你去，哪怕是吃遍全世界，我都会带你去。”

    安然高兴的点点头，“好，那我们一言为定。”说着，伸出小拇指和云泽拉钩，“拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是大灰狼，嘿嘿。”

    “好了，快吃吧。”

    安然狼吞虎咽的吃着，由于太饿了，三口就吃掉了一个大包子，“太好吃了。”

    云泽看着她急忙忙的吃着，用手在她的后背往下拍着，“吃慢点，没人和你抢，小心别噎着了。”

    “嘿嘿，我是太饿了，请忽略我的吃相，是不是好丑？”

    “没有，你不丑，我是怕你噎着了。”

    吃完饭后，安然拍了拍肚子，“哇，终于吃饱了。”

    “吃饱就好。”

    突然，赵美瑛推门进来了，看到安然醒了，走进问道：“然然，你醒了那就太好了，我刚才去了你之前的病房，看到你不在了，我当时吓到了，后来问护士，才知道你已经醒了，转普通病房了，你现在感觉怎么样？”

    安然抬头一看，原来是嘉一的妈妈，笑着说道：“伯母，您怎么来了？我这一病，让你们这么多人担心，真是不好意思，谢谢您来看我。”

    “别那么客气，看到你醒了，我也就放心了，以后可不能这样了知道吗？”

    “好，谢谢伯母。”

    整个病房里，只有安然理会她，安天佑觉得气氛不太对，刚才大家还笑呵呵的，现在如此昏沉，问道：“安然，你喊的这位伯母是？我怎么没见过？”

    安然介绍着，“对了，你们可能还不认识，她是顾嘉一的妈妈，小时候我去她家的时候，还是她把我送回来的。”

    “什么？她就是顾嘉一的妈妈？”安天佑听到后，火一下子就上来了，没好气的问道：“你来干什么？这里不欢迎你，出去。”

    “爸，您这是干什么啊？虽然我这次生病是因嘉一而起，但是跟伯母没有一点关系的，她也不希望自己的女儿变得那么心狠手辣，您别这样说人家。”

    “孩子，爸爸这是为你打抱不平，你怎么反而责怪我的不是呢？你.......”

    王慧珍怕丈夫说出不该说的话，马上拽了下丈夫的衣服，不停的使眼色，“女儿说的对，不能因为她的女儿伤害了我们然然，就把她也牵扯进来。”

    安天佑没好气的说道：“哼，我不管，反正是她女儿欺负了我家宝贝闺女，我正愁找不到她的女儿呢，现在她自己送上门来，她一定是觉得自己女儿犯下了大错，所以过来替她女儿赎罪，不过，看都看过了，现在可以走了？安然欢迎你，我可不欢迎。”

    “对不起，我知道我的女儿犯下了大错，伤害了然然，我的确是替她来赎罪的，女儿犯错，当妈的来赎罪，天经地义，我在这里再次跟你们说声，对不起，是我没有管教好女儿，才犯下如此大错。”赵美瑛向安然鞠了个躬。

    “你跟我说什么天经地义？你有资格吗？你对这个女儿天经地义，那对另外一个女儿的做法，是不是也天经地义？”

    安然不理解他的话，问道：“伯母，您还有另外一个女儿啊？我以为只有嘉一一个呢。”

    “我.......”赵美瑛看了看云泽和王慧珍，支支吾吾的说道：“我没有另一个女儿，我就只有嘉一一个孩子，你爸是胡说的，别误会啊。”

    “哦，您看，我爸也真是的，对不起啊，我替我爸向您道歉。”

    赵美瑛连忙摆手，“不用道歉，你好好休息，我今天来就是看看你，既然你没事了，我就先回去了，你好好养着啊。”

    安然笑着点点头，“好，您放心吧，我会好好的，再见。”

    说完，赵美瑛就走了，安然瞪着父亲，“爸，您真是的，人家好心好意来看我，你还那样对她说话，太没礼貌了。”

    安天佑听到女儿的话，更生气了，吼道：“我没礼貌？你的意思是，我还没有她好是吗？你说的没错，你爸最没礼貌，只有她有礼貌，行了吗？你是不是想奔她去？安然，我真是白养你了，你现在是不是连父母是谁都不知道了？”

    安然被父亲的吼叫吓哭了，说道：“爸，您怎么能这样说呢？我怎么可能想奔她去？我只是说她来看我了，不管是谁的母亲，都不能那样对人家啊，您怎么这么莫名其妙？到底是谁招惹了您？为什么要说这样的话伤我的心？我怎么可能不知道谁是我的父母呢？这件事跟父母有什么关系？”

    王慧珍看到安然如此激动，马上把丈夫拉到了门外，拍打了丈夫一下，吼道：“你干什么呢？然然不知道那个人是她的亲生母亲，她当然会这样对你说了，我一直拽着你的衣服，意思是让你别说了，你知不知道你差点把这件事告诉她了？什么叫她连自己父母是谁都不知道了？什么叫白养了？你知道这样说她该多伤心吗？我看你是疯了，她才刚醒过来，如果再因为你刺激她，又昏迷了怎么办？想过后果吗？你是一时口快了，女儿呢？”

    安天佑也意识到了刚才的错误，低下了头，“我刚才是气昏头了，我也不知道怎么就说出那样的话，我以为她一直在向着她亲生母亲说话，我以为她会和她相认，所以....”

    “她又不知道这个人是她的生母，她怎么可能跟她相认？你真的是，我告诉你，进屋赶紧跟女儿道歉去。”

    “是。”说完，王慧珍拽着丈夫进屋了。

    看到女儿在云泽怀里哭泣，听她说道：“云泽，你说爸爸怎么能这样说我呢？我到底做错了什么？为什么要说这样的话来伤我心？云泽，你们是不是有什么事情瞒着我？为什么我爸会这样说？”

    安天佑看到女儿哭的这么伤心，马上走到女儿面前，道歉，“闺女，刚才是爸爸错了，不该对你说那样的话，我们没有瞒你什么，爸爸只是看到她就想起她那个女儿，所以我的火一下子就上来了，你能原谅爸爸吗？”