
    安天佑见到两个人腻歪，跟妻子说道：“让他们小情侣好好聊聊，我们出去给闺女买点饭，闺女肯定饿了。”

    “对对对，然然，妈妈去给你买吃的。”

    “好的，您去吧。”

    说完，安天佑和妻子便出去了。

    云泽将床摇了起来，坐在了安然的旁边，“这样可以吗？”

    安然点了点头，“嗯，可以，这几天，你都陪在我的身边吗？”

    “当然了，你是我的女朋友，你生病我当然要陪在你的身边，直到你醒来为止，对不起，都是我不好，我不该把你一个人忘在厂房里，现在你醒了，用力的打我。”云泽拉着安然的手腕，往自己脸上打去。

    安然立刻收回了手，靠在了云泽的怀里，说道：“这不是你的错，你不要自责，这一切都是老天的安排，云泽，谢谢在我昏迷的时候，你寸步不离，谢谢你对我的爱，如果说抱歉，应该是我对你说才是，对不起，让你担心了，你看你现在瘦了好多，那么憔悴，这些天你一定没有好好休息，对不起。”说着，眼泪就流了下来。

    “傻瓜，我知道你是为了给我惊喜，刚才你不是也说了吗，你是我的爱人，我不对你好，对谁好呢？你知道吗？当我找到你的时候，你浑身发紫，我怎么喊你，都没有反应，当时真的把我吓死了，当时送医院的时间都已经有点晚了，医生说如果再晚点，恐怕就......说来说去，都是我的错，我和Alla

    玩赛车，一时高兴，就忘了你，当时虽然把你抢救回来了，但是什么时候能够清醒，要看你的造化，说很有可能变成植物人，当时，我都想好了，如果你出了什么意外，我也跟着你去，我不会丢下你的。”

    听到这，安然马上捂住了云泽的嘴，“不许你胡说，就算我没有醒过来，就算我死了，你也要好好的活着，好好替我活着，照顾我的爸妈，不许再自责，我不怪你，可是我好舍不得离开爸妈，好舍不得离开爱我的你，所以，我就醒过来了。”

    “好，我不说，你也不许胡说了，我就知道，你舍不得我们，所以醒了，你知道吗？在你昏迷不醒的时候，我每天都在和老天祈祷，让它快点把你还给我，这两天你只会流泪，就是不肯睁开眼睛，看的我好着急，还好，今天你醒了，我认为一定是上天听到了我的祈祷，被感动了，所以就把你还给我了，感谢上天，把你又还给了我。”云泽紧紧的将 她抱在怀里，生怕再次离开自己。

    “你抱的太紧了，我都快不能呼吸了。”

    云泽听后，马上放开了安然，连忙问道：“有没有怎么样？有没有哪里不舒服？对不起，我是太怕失去你了，所以才...............”

    安然“噗嗤”笑了，“我没事，看你紧张的样子，我知道你害怕失去我，你看，我不是好好的在这吗？”

    这次，云泽轻轻地抱着她，“你没事就好，经过你这次出事，我都已经怕了，生怕你再出意外，你没事，我就放心了，不过，你要答应我，以后无论做什么事，一定要和我商量，只要我觉得可以做，你才可以做，而且，必须由我亲自陪着你。”

    “可是，你的工作不做了吗？”

    云泽摇了摇头，“再大的工作，也没有你重要，你在我的心里，永远是第一位。”

    听到云泽的话，安然觉得很幸福，接着，云泽又说道：“我绝对不会再让你受到任何的伤害了，你放心，害你的人，已经被我开除了。”

    “害我的人？你是说，我这次被困，是有人故意这样做的吗？是谁啊？”安然感到很惊讶，问道。

    “是.....李玲和王丹。”云泽支支吾吾的说道。

    “什么？是她们两个？”听到这，更震惊了，安然不理解，问道：“我和她们两个无冤无仇，为什么每次要伤害我？为什么还要致我于死地？我以为她们平时就是讨厌我罢了，为什么会这样呢？我一直以为是厂房阿姨不小心锁的门，没想到，会是她们。”

    “哼，她们两个自然和你没有仇恨，她们之所以敢做这种事，那是因为背后有人指使，她们在帮那个人做事的时候，完全不知道那个人的真面目，呵，她就像一个魔鬼。”

    “哦，我就知道她们不会无冤无仇的害我，不过，你说的那个人是谁？我认识吗？”

    “你认识，而且非常熟悉，你想一想，是谁最恨你，谁就是幕后指使的人。”

    “我非常熟悉？还是最恨我的？”安然左思右想，忽然想到了，“难道，是她？”

    云泽点了点头，“你猜的没错，就是她。”

    “怎么会这样？我们可是好姐妹啊，再怎么样，她也不能害我呢，我是抢走了你，可是我们是相爱的，她为什么就是不死心呢？”安然无法接受这个事实，哭着问道。

    云泽叹了口气，“哎，她已经不再是小时候的嘉一了，她现在被爱情冲昏了头脑，就跟走火入魔一样，无论是谁劝，她都不肯罢休，就连........”

    “就连什么？”

    “就连她的母亲都在劝她，可是她就是不听，哎，所以，以后你要多小心，离她远一点，知道吗？”

    安然点点头说道：“嗯，我知道了，可是，厂房那边没有监控录像的，你又是怎么调查的呢？”

    “那边虽然没有监控录像，但是你出事的第二天，她们都来看你了，然后她们在医院门口的谈话，全部被王胜录了下来，而且，我质问她们的时候，她们都承认了，李玲和王丹帮她办了事，不但没有感恩，反而被反咬了一口，你说这个人有多可怕，还有，那天被我查出来，质问之后，她居然跑到医院来了，摘掉了你的氧气罩，还好有医生及时的抢救，不然，你就.......当时真的气坏我了，我真的恨不得掐死她。”

    安然听到后，恍然大悟，眼泪更是哗哗哗的流着，“我们该用什么办法化解她的仇恨，小时候她不是这样的，她非常的善良，就当我被欺负的时候，是她站出来，赶走了那帮同学，当我每天吃不饱的时候，是她每天把饭和我分享，我知道，她爱你，我不该抢走你，可是，我真的没有办法做到不爱你，真的控制不住自己，所以就赌了这一次，我以为她顶多不理我了，可我万万没有想到，她会致我于死地，我们的姐妹情，是不是就这样结束了？”安然越哭越伤心。

    云泽马上安慰着，“你别想这么多了，我们这么相爱，无论她怎么作，都无法拆散我们，她现在只是鬼迷了心窍，相信她会被我哥感动，那样就再也没人干涉我们了。”

    “嗯，但愿你哥能够感动她吧，现在我离她远一点就是了，以后也不去她们家了。”听到云泽这样说，安然只好勇敢的面对了。

    “不过，我们很快就离开这里了，她再伤害，也伤害不到哪里去，她不可能追到国外去吧。”

    “离开这里？我们去哪？”安然好奇的问道。

    “你不是要去M阿密吗，你忘了吗？你说过，等我们比赛结束后，就去M阿密，我们把伯父伯母一起带着，好吗？”

    安然忽然想起了，“对，如果你不说，我真的忘了，不过，我们去了M阿密，你的父亲怎么办？他会同意吗？而且我们刚刚和Alla

    合作，就离开，合适吗？”

    “合适，我们和他合作以后就是合作伙伴，也可以在一起办公，Alla

    肯定非常愿意，而且这个理由，我爸也会同意，所以，你就不用担心了，只管做好我的太太就行了。”

    安然笑了，“谁说要做你的太太了？我同意了吗？”

    云泽举起她的右手，“你戒指都戴上了，就是我的太太了，你愿意吗？”

    “你都没有求婚，我就做你太太吗？那岂不是太便宜你了。”安然害羞的扭过头去。

    “谁说我没求婚，在台上的时候，我就已经求婚了，谁让你睡觉呢，没看见也不能怪我。”

    “我不管，我就要你再求次婚，不然，我才不要答应。”

    “好，等我们去了M阿密，还在那个酒店，再求次婚，好不好？”

    “这还差不多，嘿嘿。”安然此时，笑的合不拢嘴了。

    “安然，我爱你。”云泽深情的看着安然，手捧着她的脸说道。

    “我也爱你。”

    慢慢的，云泽的嘴唇贴上了安然的额头，接着亲吻到她美丽的鼻梁，最后轻轻地印上她的唇，安然闭上双眼，情不自禁的环抱着他的脖子，云泽的手搂住她的背，安然吸吮着他的嘴唇，就仿佛好久没有吻过了一样，他的吻还是那么的温柔，安然认真的享受，接着，从温柔的吻到激烈的吻，两个人越抱越紧，舌头互相缠绕着对方，整个房间里都是他们亲吻和呼吸的声音，吻了许久过后，云泽终于舍得放开了安然。