
    云泽笑了，“说实话，我以前都不会对任何人笑，你相信吗？我也不知道为什么，不管对谁，我都不会笑，所以，很多人都说我是冷酷无情，说我高冷，但是自从那天遇见了你，每次看到你，就不由自主的笑，一开始没感觉出原因，后来我才知道，我爱上你了。”

    “真的吗？那你从什么时候开始爱上我的？”

    “见你第一面开始，你的美貌，你的可爱，你的善良，现在已经无法自拔了，那你又是什么时候爱上我的？”

    安然想了想，“我也不知道，大概是我们玩保龄球那次吧，一开始我还真以为你是个冷血动物，可是和我在一起之后，发现你并不是冷血动物，你对我那么温柔，那么善良，又那么爱我，所以，我也越来越爱你。”

    云泽听后，非常的感动，于是，就在安然额头上亲吻了一口，“谢谢你爱我，好了，时候不早了，我们赶快睡觉，不然明天就要变成大熊猫了。”

    “好，你抱着我睡？”

    “对啊，我抱着你睡，可以吗？”

    安然微笑的点点头， “嗯好，你抱着我，晚安，记得梦见我哦。”

    “ok，晚安。”

    说着，两个人相拥在一起，很快就睡着了，在梦里，云泽梦见和安然开心的约会着，和她一起环游世界，就在过玻璃栈道的时候，安然突然莫名其妙的掉了下去，云泽拼命的喊，“不要啊......安然，你不要离开我。”

    惊醒了安然，安然看到他满头大汗，拼命的摇头，立刻拍打他喊道:“云泽....醒一醒，云泽.......”

    云泽“蹭”的坐了起来，呼吸十分急促，安然坐了起来，立刻问道:“云泽，你怎么了？我看你满头大汗的，是不是做噩梦了？”

    云泽一把将安然抱在怀里，嘴里念叨着，“亲爱的，你千万不要离开我，我好害怕，我刚才做了一个噩梦，梦见我们去旅行，走到玻璃栈道的时候，你突然掉了下去，然后我就拼命的喊，你都不理我，吓死我了，我好怕有一天你离开我。”

    安然笑着安慰道:“乖，我就在你身边，永远都不会离开你，还记得那次我做噩梦的时候，你告诉我，梦是反的，怎么自己做了噩梦之后就这么害怕了呢。”

    云泽的眼泪流了出来，“那是因为上次不是自己做梦，只有自己做梦，才会感觉到害怕。”

    云泽心里又想着，“我怎么能不害怕？我和父亲的赌注，真怕灵验，这个梦会不会意味着要失去她了。”

    安然再次安慰道:“乖，别怕，我在你身边，永远都在你身边，永远不离开你，梦都不是真实的，你看你还哭了，怎么跟小孩子一样？”

    “我这不是害怕失去你吗，所以就哭了，但愿不是真实的，我们躺下接着睡吧，来。”说着，云泽扶着安然躺下了。

    安然指了指外面说道:“都已经天亮了，还睡什么啊？我看你是睡傻了。”

    “啊？天亮了？”云泽看了看外面，又看了看手机，说道:“还真是，现在都七点了，你想吃什么？我去买给你。”

    安然想了想，说道:“嗯..........我想吃油条豆浆，感觉好久没吃过了，你去给我买吗？”

    “怎么又是油条？多不健康，那都是地沟油炸的，换一种，买包子行不行？”

    “不行，我就是要吃，你给我买去，我都好久没吃了。”安然搂着他的脖子撒娇。

    云泽拿她没有办法，“好吧，就这一次昂，我去给你看看，如果没有卖的，就不能吃了，知道吗？”

    这下，安然笑了，在他脸上亲了一口，“这还差不多，快去快去，我都快饿死了。”

    “好，你在这乖乖的等我，不许乱跑，我去去就回来。”

    “好，我就在病房等你，你快去快回啊，嘿嘿。”

    说完，云泽起床便走了，他怕安然乱跑，于是跑着去食堂，买了几根油条和一碗豆浆，迅速的跑回病房，直到看到安然老老实实的躺在床上等自己，才放下心来，推开门，说道:“表现不错，没有乱跑。”

    “咦，你怎么这么快就回来了？”于是，安然看到他气喘吁吁的样子，接着又问道:“你.......你该不会是跑着去的吧？”

    云泽傻笑的点点头，“对啊，我怕你出意外，把你一个人放着，我实在是不放心，所以就跑着去，跑着回来了。”

    听到这，安然马上坐了起来，为他擦拭了汗水，心疼的说道:“你这个笨蛋，我在医院里，能出什么事？就算顾嘉一想再次对我下手，我不会来医院啊，对吧？而且我说听话就听话，肯定不乱跑的，上次M阿密已经让我长记性了，我们之间不能再出任何意外，所以，你不要这么紧张。”

    “可是我还是不放心，上次也是在医院，差点又...好了。”

    “好了，我们不说这个了。”说着，伸出了双手说道:“油条呢，快点把油条给我，我要吃，我的肚子都开始咕咕咕的叫了。”

    听到这，云泽想起了手里的油条，“差点忘了，快趁热吃了吧，现在还是脆的呢。”

    “哇.......”安然看到油条，眼睛都亮了，“快点给我。”

    于是就接过油条豆浆，“咦，怎么就一份豆浆？你的呢？”

    “我不饿，你吃吧。”

    “那不行，我不是告诉过你，必须吃早餐的吗？来我们一起吃。”说着，安然拿起一根油条放在了云泽的口中。

    云泽咬了一口“嘎吱嘎吱”的咬着，安然问道:“好吃吗？”

    云泽笑着说:“好吃，又香又脆的，你也吃。”

    “嗯。”说着，安然大口大口的吃着，嘴里不停地念叨着，“嗯，真好吃，真脆，再来点豆浆。”

    于是，深深的喝了一大口豆浆，吃完之后，安然满足的拍着肚子，“太满足了，太香了。”

    “香也不能总吃，知道吗？”

    “知道了，你怎么比我我妈还操心？对了，现在医生上班了没有？我可是昨晚等到现在的。”安然焦急的问着。

    云泽看看时间，“现在刚八点多一点，再等一等，估计他们八点半就上班了。”

    “嗯好，一夜都等过来了，不差这一会。”

    这时，王慧珍拿着饭盒进来了，看到安然笑那么开心，也跟着笑了，问道:“然然，今天感觉怎么样？我看你脸色好像好多了。”

    安然拉着妈妈的手说道:“是啊，妈妈，我感觉我没事了，今天肯定能出院。”

    “没事就好，一会医生上班了，我们问问啊，来，妈妈给你做了鸡汤，快趁热喝了吧。”

    “啊？鸡汤啊？”安然打开盖子闻了闻，“哇，好香啊，可是，我现在已经吃饱了，现在喝不下了怎么办？”

    “吃饱了？你吃饭了？吃的什么？”

    “对啊，我让云泽买的油条豆浆，特别好吃，我们都吃饱了。”

    “什么？油条豆浆？”听到这，王慧珍有些生气了，说道:“妈妈不是告诉过你，不要吃那么油腻的食物，你才好一点，一点话都不听，你知道你病了多少人为你担心吗？”

    “哎呀，妈妈，我这是不是馋了嘛，而且我现在一点问题都没有，身体非常好，精神也是非常好，您看得到啊，您别生气嘛，我答应您，不总吃就行了。”安然看到母亲生气了，马上哄着。

    王慧珍叹了口气，“哎，既然吃都吃了，我不能让你吐出来啊，下次不许吃了啊，油条哪有妈妈的鸡汤好喝，先把鸡汤放着，一会饿了想着喝了啊。”

    “好，先放桌子上吧，诶，爸今天没跟您一起来吗？”

    “没有，他去上班了。”

    “哦。”安然又看了看时间，“妈，现在已经是八点半了，快去看看医生来了没有？”

    王慧珍戳了戳女儿的额头，“你啊，那么着急，好吧，你等着，我去给你叫医生。”

    王慧珍刚一转身，医生就进来查房了，看了看安然，笑着说道:“气色好多了，恢复的不错，继续努力哦，今天有没有感觉哪里不舒服？还憋的难受吗？”

    安然见到医生，兴奋的摇了摇头，说道:“医生，我现在挺好的，没有哪里不舒服，只是..........”

    “只是什么？是哪里不舒服吗？”听到安然的只是，医生又有些紧张了。

    安然笑了笑说道:“没有啦，只是我浑身不自在，我想出院，您看可以吗？我已经没事了。”

    医生松了口气，“没事就好，你现在已经没事了，如果想出院可以出，只是回去的时候要多注意休息，你现在还有点虚弱，需要调养一阵子，千万不要再因为任何事情闷着自己。”

    “真的吗？哇...太好了。”听到医生的话，安然兴奋的跳了起来。

    医生点了点头，“是真的，家属过来办理下出院手续，就可以出院了。”

    安然给医生鞠了个躬，“谢谢医生，我会注意的，一定不会再回来了，谢谢。”

    “不客气，等我查完房，就可以过来办出院手续了。”说完，医生便出去了。

    安然兴奋的合不拢嘴，得意的说:“你们看，我就说我可以出院了，嘿嘿，好开心。”