
    Alla

    “噗嗤”的笑了，“看你那点出息，这还是我认识的总裁吗？再说，这不是还有我呢吗，不过你父亲还是挺通情达理的，也没有你说的那么糟糕，是你误解了他。”

    云泽惭愧的低下头，“是啊，我一开始真的是以为他铁石心肠，一心让我娶顾嘉一，我是真不愿意，我爱安然，所以因为这事，和我父亲超过很多次，我现在才知道，他原来是怕我的地位和我们的家庭着想，我没有想到他比我更为难，还因为我犯了心脏病，真的很愧疚。”

    Alla

    点了点头，“行了，你能这样想，我很感动，事情无论发生在谁身上都有可能吧。你也不用自责，把话说开了就行了，好了，你回去好好照顾安然吧，我回去了，合同我签了，你也不用再往公司跑了。”

    云泽笑了笑，“说到底，还是得谢谢您，您能想到来医院签合同，我真的不知道上辈子修了什么福，今生能遇见你们两个。”

    “以后不要总是您您的了，听着怪别扭，你知道吗？我跟你交朋友跟签合同不是一码事，我是真的看中了安然的作品，她的那款戒指，真的很棒，我相信以后会设计出更完美的珠宝。”

    “我知道，您做事一向都是公平公正的，这也是我愿意合作的理由之一，说实话，我在见您之前，心里一点底都没有，各股东也说您的公司不好签合同，让我别做梦了，而且当时我在会上还发誓，如果谈不成，我的总裁位置就会拱手让人，但是呢，我还是愿意堵这一次，等到我在M阿密见到您，和您赛车那天我才知道您那么的和善，那么的友好，直到我们出事，您出手相助那一刻，我就决定了，一定要和您成为最好的朋友，哪怕合作不成，我也会和您交朋友。”

    Alla

    笑了，“在认识你之前，我真没想着要不要和任何一家公司合作，今天参赛的那几个公司，都是找过我的，只不过都被我拒绝了，但是你的举动，很让我感动，所以你就决定了这次比赛，因为这样对任何公司都公平。”

    “谢谢，再次感谢您给我这次机会，您放心，我和安然一定做出比‘穿梭时空’还要完美的珠宝。”

    Alla

    手臂搭在云泽的肩膀上说道:“好，那我就拭目以待了，期待你们两个人的好作品，好了，我真的该回去了。”

    “好，我送送您。”

    云泽刚说完，Alla

    马上制止了，“你不用送我，我出去打个车就行了，你现在回去好好的照顾安然，争取早点出院，我们好去M阿密给你治疗。”

    “那怎么行，我把您送到楼下我就回来。”云泽坚持着送Alla

    。

    Alla

    再次拒绝，“我说不要送就不要送，再说我就生气了。”

    云泽无奈的摇摇头，“好吧，那就不送了，您路上注意安全。”

    “还说您？”

    “你路上注意安全。”

    “嗯，这还差不多，走了。”说完，Alla

    便走了。

    云泽看他走了之后，又无奈的摇摇头，自言自语道:“这人真是的，明明属于我的上司，还不让我用您来称呼，外国人就是有意思。”

    说完后，便回病房了，王慧珍正在给女儿擦拭，看到了云泽，说道:“看完父亲了？你父亲怎么样？没事了吧？”

    云泽点了点头，“他没事了，我去的时候他和我妈正在聊天呢。”

    听到云泽的话，王慧珍心里也算踏实了，“没事就好，诶？你那个朋友呢？”

    “您说Alla

    吗，有点晚了，他就先回去了。”

    “哦，原来是这样，那你也早点回去休息吧，今晚由我和你伯父来照顾安然就行了。”

    云泽立刻拒绝道:“不用了，伯母，我看您和伯父回去吧，我守着她就行，而且合同也签了，明天不用急着去公司。”

    “可是.............”

    “哎哟，妈，您就听云泽的吧，您和爸爸回去吧，让云泽自己在这就行。”王慧珍话没说完，安然立刻说道。

    这时，安天佑也说:“你这个人一看就不懂，安然今天刚醒过来，小情侣肯定有很多话要说的，走吧，我们明天再来。”

    “那好吧，正好我回去给你们煲个汤，那云泽你要帮我们好好照顾然然啊，我和你伯父就回去了。”听到丈夫和女儿的话，王慧珍只好答应了。

    说完，王慧珍和丈夫一起离开了，云泽看到他们走后，一脸坏笑的看着安然，安然浑身不自在，“你怎么这样笑？好渗人啊，早知道这样，我就不让爸妈走了。”

    云泽挑着眉说道:“你说呢，你爸妈都走了，现在只剩下我们两个人，嘿嘿，你觉得我会干嘛？”

    安然害羞的脸都红了，“我告诉你，不许欺负我，不然，我就不理你了。”

    安然把头转了过去，闭上了眼睛，云泽直接躺在了安然旁边，搂着她，安然问到:“你干嘛？”

    安然的头刚一转过来，就被云泽用嘴把自己的嘴封住了，“不干嘛，我就是想好好抱着你，亲你，很幸福。”

    “那......那你也不能躺在我旁边啊。”

    “宝贝，这个屋里只有这一张床，我都在椅子上睡两天了，你现在醒了，总不能还让我睡椅子上啊，那样也太不心疼我了。”云泽委屈的噘着嘴。

    安然笑了，“好了，好了，跟你开玩笑呢，还委屈上了，不过，我也喜欢你抱着我，不管做什么，只要你抱着我，我就什么都不在乎了。”

    听到安然的这句话，云泽笑了，“我就知道你跟我开玩笑，我每天都这样抱着你，走路搂着你，睡觉抱着你，好吗？”

    安然幸福的笑着，“好，云泽，有你真好，上辈子我可能是积了德，所以，老天爷在这辈子把最好的你给了我，还那么爱我，对我那么好，我爱你。”

    “不，是我幸运，遇见了你，上天把最美丽的，最善良，最好你给了我，是我上辈子修来的福分，我也爱你。”

    安然捧着他的脸，情不自禁地吻了上去，深深地一个吻，又松开，又亲上，反复了好多次，接着，情不自禁地闭上双眼，云泽忍不住了，搂住安然的细腰，睁着眼清楚的看到近处的她，细嫩的肌肤，一双大大的眼睛和长长的睫毛，不用化妆，都能提现出她的美，但是想到和你在父亲的赌注，又非常的心疼，好希望时间停留在这一刻，眼中只有她，永远没有阻碍，接着，更紧地抱着安然，上下唇被她温柔地咬着，然后她的舌头软软滑滑地过来，在嘴里绕呀绕，云泽也跟着伸了进去，好甜，吻了很久，也没舍得放开，就像吃了一个香饽饽，不想放开，激情的吻着，完全忘记了这里是医院，完全忘记了周围的一切，耳边的呼吸声越来越粗重。

    吻累了，云泽翻个身，安然双手环绕在他的脖子上，继续吻着，由于她刚醒，所以只敢轻微的压着，轻轻的用唇在她的脸颊和额头印上浅浅的一吻，当你的唇轻映在对方脸颊上时，慢慢移动着吻，然后又轻移往她粉嘟嘟的嘴唇，云泽看着她粉嘟嘟的嘴唇，非常想咬一口，于是，忍不住，还是轻轻的在她的唇上咬了一下，好甜，然后舌头伸了进去，缠绕着她小小的舌头，云泽将她整张嘴全部包围，没有一点缝隙，接着，轻轻地咬住她的舌头，就像在吃着美食一般，又咬又舔又吸的想吞进肚子里去。

    许久过后，云泽将她放开了，躺在床上搂着安然说道:“这种感觉真好，搂着你睡觉，还可以亲吻你，真好，等我们结婚了之后，就可以天天这样抱着你睡觉了。”

    安然幸福的笑着，“只要你不变心，我就会永远爱你，但愿我们能顺利的结婚，不再有任何的阻碍，只要结婚了，你当然可以天天这样抱着我了，而且我们要一直恩爱下去，一起走完这一生。”

    “我们当时能顺利结婚，现在只不过有那个绊脚石，我们不理她就是了，不过，我不想和你走完这一生。”

    “啊........什么意思？”听到这，安然立刻抬头看着他，不理解的问道。

    云泽笑了，“看你紧张的，听我说完，我的意思是，我不光要和你只走这辈子，我还要和你走完这辈子，下辈子，下下辈子，永远不分开。”

    安然轻轻的在他胸上拍打了一下，“你讨厌，竟然逗我，我还以为，你不想跟我走完一辈子呢，我该以为以后你就不爱我了呢。”

    云泽的手指在安然的鼻梁上划了一下，“傻瓜，我怎么可能不爱你？我爱你超过爱自己，没有你的存在，怎么会有我的存在？我上官云泽心里只有你一个人，无论到何时，都是一样。”

    “这还差不多，不过，你现在怎么这么会说甜言蜜语？还记得，我们刚认识的时候，你说话臭的像一头大蒜，那时候我就想，怎么会有这么臭的人？后来知道你是这个公司的总裁，我就吓傻了，我以为你会直接让我回家了，没想到你还是把我留下来了，后来我们不知不觉的爱上了对方，我就觉得跟做梦一样，你说这是不是上天的安排？”