
    云泽无奈的笑了笑，“看你美的，你在这等我，我去办出院手续，马上就回来。”

    安然兴奋的挥挥手，“快去吧，我在这里等你，嘻嘻，快去快回哦！”

    说完，云泽和王慧珍便出去办手续了，安然看到他们出去后，立刻下了地，迅速的收拾好回家的东西，坐着准备云泽和妈妈。

    过了会，云泽和王慧珍办完手续回来了，看到安然早已收拾好东西了，两个人都笑了，云泽说道:“速度够快的啊。”

    安然得意的说:“那是当然，嘿嘿，手续办好了吗？我们走吧？”

    说着，背起包就要走，云泽赶紧拦住了，“你先别急，等王胜来接我们。”

    等了半小时，王胜过来了，笑着走进来，“安然，看到你清醒，真好，总裁跟我说的时候，我非常的激动，就赶紧过来接你出院了。”

    “谢谢你们都想着我，好了，我们赶紧的出院吧，这个地方我一分钟都不想呆了，好想看看外面的世界，好想吃大排档。”

    接着，云泽说道:“好，我们走吧，回家咯。”

    说完，拿起东西就走，刚出医院大门，安然召开双臂，闭上眼睛，享受这美好的空气，深深地吸了一口气，“太棒了，我终于出院了，好开心，好幸福。”

    接着，回过头对医院说:“喂，我从现在开始不再回来了，你可千万不要想我哦，再见，哦，不对，是永远不要再见了。”

    这边王慧珍喊道:“行了，我们快坐车吧，你只要听话，这地方永远不会再回来，谁呆着没事喜欢来医院啊。”

    坐上车后，王胜迅速的开着车，没多久，就到家了，云泽帮安然打开车门，牵着她的手，将她拉下车，手里拿出一块布条，安然奇怪的问道:“你拿这个布做什么？”

    “把眼睛闭上。”

    “为什么要闭上眼睛？”

    云泽坏笑着，“我要把你卖了。”

    “啊？”安然吓得直往后退，“不要。”

    云泽笑了，说:“哎呀，我逗你的了，让你闭上眼睛你就闭上，快点。”

    没办法，安然只好闭上了眼睛，云泽用布条把她的眼睛蒙上了，眼前更是漆黑一片，拉着安然的手说:“拽好我的手，跟着往前走，不然你会被撞到，我不让睁开就不许睁开，听到没有。”

    安然不耐烦的说:“知道了，啰嗦，快点，你别真把我卖了啊。”

    “我怎么舍得把你卖了呢？傻子，走吧。”

    于是，安然就跟着云泽的步伐走，听到了开门的声音，安然问道:“我可以睁开了吗？”

    “再等等。”

    接着，Alla

    悄悄地把一个大蛋糕拿到了安然面前，云泽小声跟王慧珍说道:“伯母，您帮我拉着安然，我进去一下。”

    王慧珍点了点头，说完，云泽进屋了，很快，云泽喊道:“你可以睁开眼睛了。”

    听到云泽的话，王慧珍帮女儿解下布条，安然睁开眼睛，被眼前的一幕惊呆了，红色玫瑰花做成的心形大拱门，眼前有一个大蛋糕，上面写着，“安然我爱你”五个字，墙上用彩灯摆成了I    Love    you,安然的眼睛瞬时间打湿了，接着，云泽手捧着鲜花走了过来，单膝跪在安然面前，手举着鲜花，说道:“亲爱的然然，我们相遇到相爱，直到今天，我发现我越来越爱你，每天每时每刻都在想你，你昏迷这两天，让我感觉我不能离开你，我甚至用自己的生命和你去交换，昨晚听到你的真心话，我非常的感动，虽然我们相爱时间不长，但是我已经爱你到无法自拔，所以，请你嫁给我，好吗？让我守护你一生，让我爱你一辈子，生生世世都爱你，好吗？我不会让你受半点伤害，我不会让你受半点委屈，请问，你愿意嫁给我吗？”

    安然已经被感动的眼泪不停地往下流，“你不是说去M阿密的时候再求婚吗？怎么今天就求婚了？”

    “因为我等不及了，我想尽快跟你求婚，请问，你愿意吗？”

    安然点了点头，“我愿意，我愿意嫁给你。”说着便去拿鲜花。

    突然看到鲜花上放着一枚钻戒，说道:“这戒指？不是在我手上的吗？什么时候被你摘走了？”

    “当然是趁你睡觉的时候摘的了，来，让我为你戴上。”说着，云泽摘下戒指，为安然戴上了。

    站起来将安然抱在了怀里，“太好了，以后你就是我的未婚妻了，我们很快就会结婚了，我们永远在一起，永远不分离。”

    “嗯.........”

    这时，Alla

    突然拍手喊道:“哇哦，太棒了，这就是我想要的结果，不过，你们是不是应该亲一个啊？”

    “啊？还要亲啊？”安然害羞的扎在云泽怀里。

    云泽右手托起她的下巴，向上扬，直接亲了上去，此时此刻，安然的脸更红了，“你们好过分啊，一个个的起哄。”

    这时，杨琳也拿来礼物递给了安然，“安然，我不知道送你什么好，总之一句话，欢迎你出院，以后你要好好的。”

    安然感动的抱住了杨琳，“谢谢你，这些日子以来，在公司，除了云泽就是你最爱我了，只有你对我最好了，真的谢谢你，我出院，你能来看我，我已经很满足了，不管你送什么，我都喜欢，就算没有礼物，也无所谓，我们的关系，不是礼物可以收买的。”

    “别这样说，礼物还是要送的，因为是我的心意，在公司能有你这样的朋友，我真的很开心，还有我们的总裁，在你没来之前，我们都以为他是冷血动物。等你来了之后，我终于看到他笑了，都是你的功劳，以后一定要好好的。”接着，杨琳走到云泽面前说道:“我不知道你有没有原谅我，我都要跟您说声抱歉，上次如果不是我，安然也不会.....   ”

    云泽挥挥手，说道:“好了，不用说了，我都知道，那天我也是太着急了，所以，对你发了脾气，我那么臭的脾气，你们都能容纳我，谢谢。”

    “那我们就不要互相道歉了，自从安然来我们公司，我就把她当成了自己的妹妹，所以，我现在以姐姐的形式把妹妹托付给你，一定要对她好，嘉一那边你们不用去理会，时间久了，她会淡化的。”

    话刚说完，王慧珍拉着女儿的手递给了云泽，“云泽，我们家安然从小就吃苦，和你在一起，并不是为了钱，而是你对她好，说实话，如果你不对她好，就算你再有钱，我也不会同意你们在一起的，但是这几天你照顾安然，深深的感动了我，所以，我今天把女儿托付给你，到了国外，就靠你照顾她了，你们一定要恩恩爱爱的。”  说着说着，王慧珍伤心的哭了起来。

    云泽见了，赶紧答应道:“伯父，伯母，杨琳，你们放心，我一定会好好照顾她的，绝对不会有半点差池，不是我们两个去国外，您和伯父也一起去。”

    王慧珍摇了摇头，“你们两个的心意我心领了，但是家在这里，我们能去哪？早晚都是要回来的，顾嘉一我不信会对我们怎么样，而且，我们不想打扰你们，你们在外面好好的照顾自己。”

    安然拼命的摇头，抱着妈妈哭着说:“妈，我们不是说好的吗？一起去，为什么现在变卦了？我不要，你们要跟我们一起去。”

    王慧珍抚摸着女儿的头发，说道:“傻孩子，你现在长大了，妈妈总有要离开你的时候，你现在该独立了，你和云泽到了M阿密后，一定要听他的话，不要再让上次的事情重演了，我和你爸爸就在这里等你回来，听话。”

    “不要，顾嘉一恨我，她都敢对我动手，她如果知道我们走了，一定会来找您和爸的麻烦的，您就跟我一起走吧，你们在这，我实在不放心。”

    王慧珍还是拒绝了，“没关系，你爸的工作不能丢，有你爸在，顾嘉一不敢怎么样的，放心，你常回家看看我们就行了。”

    安天佑也说道:“是啊，闺女，你妈说的对，我们老两口在家里等着你回来，我们在家凑合吃一口都能吃好，如果跟你们去了那边，说不定会水土不服，再给你们添麻烦，那地方又大，我们再找不到，那边都是外国人，说的话我们又听不懂，还不如在家，而且我还没有退休，咱们家的生活全靠我那点工资，虽然钱不多，但是能吃饱就行了，你就听我们的吧。”

    “可是........................”

    这时，云泽也劝道:“既然伯父伯母不想去，我们也不要勉强了，我们争取早点回来，而且伯父伯母听不懂外国人的话，我怕咱们两个不在家，他们会走丢，咱们常回来看看就行了。”

    “这.....”听到他们都这样说，安然只好勉强的答应了，“既然这样，那好吧，听你们的，那我们就早去早回。”

    接着，又拉着杨琳的手说道:“杨琳，我可不可以请求你一件事？”

    “别说请求了，我知道你要我做什么，你想让我帮你照顾你的爸妈，对吗？”

    安然点了点头，“是，可以吗？”

    杨琳想也没想的说: “当然可以了，你的父母就是我的父母，放心吧，我会经常过来看看伯父伯母的。”