
    很快就走到了上官一铭的病房门前，云泽说道：“这就是我爸的病房。”

    “好，那我们进去吧。”说完，Alla

    刚要推门进去，就被云泽拦住了，“Alla

    等下。”

    Alla

    有些奇怪，问道：“怎么了？一惊一乍的。”

    云泽再次提醒说道：“Alla

    ，一会您一定要在我爸面前多提让我去M阿密的话，如果他坚持反对，您可一定要帮我好好的劝他，有你在，我相信他肯定会同意的，还有，千万别提我做手术的事情，现在我爸刚有点同意，如果他知道了我要做手术的事情，我爸肯定不会再同意我和安然在一起了，我和安然的幸福，就交给给您了。”

    Alla

    摇了摇头，笑着说道:“我的上官总裁，我没那么傻，你大可放心，我一定在你父亲面前多为你美言几句，就算你不说，我也知道该怎么做，一切的问题，都交给我，保证让你满意，好了好了，我们快进去吧。”

    云泽笑了笑，“我这不是紧张吗，嘿嘿，您办事，我非常放心，太谢谢您了，如果事情办成了，我就请您去吃大排档，吃大餐，那我们现在就进去吧。”

    刚要推门，Alla

    拍了下脑袋，喊道:“哎呀。”

    云泽被Alla

    的惊叫吓了一跳，“怎么了Alla

    ？您吓我一跳。”

    Alla

    被云泽的反应逗笑了，“哈哈哈，你别那么紧张，我就是忘了给你父亲买东西了，我这么两手空空怎么行，刚才光顾着和你聊天了，真是的，居然把这事给忘了。”

    听到这，云泽不再紧张，拍拍胸脯，“我还以为您怎么了呢，没买东西也没事，你能跟我合作能来看看我父亲，已经是最好的礼物了，我已经很感激了，您放心，我爸也不会计较这些事的。”

    “可是........一码归一码，不行，我这个人是有原则的，我必须去买，你跟我去楼下超市看看，给伯父买点营养品之类的。”说着，Alla

    便转身拉着云泽就要走。

    云泽见状，马上站住了脚步，“Alla

    这个真的不用您买，而且，您不是说了吗，我们之间不需要那么客气，既然您都不让我客气，您也不能那么客气，不然我也生气了，我一生气，我就不做手术了。”

    “这.........”听到这，Alla

    只好答应了，“你还敢威胁我。”

    云泽笑了，“哈哈，我想您肯定是误会了，威胁您可不敢，您现在是我的上司。”

    Alla

    摆摆手说道:“No,No,No，我们的关系不分上下等，就算你去了我公司，我们也是平等的，你依然是总裁,反之，你现在是重点对象，为了让你顺利的做手术，我只能恭敬不如从命了。”

    “那怎么行，虽然我在这是总裁，但是去了您的地方，您就是我的上司，一切听您的安排，好了，不说了，我们快进去吧。”

    “好......”

    “这就对了，里面请。”说着，云泽推开门，指向里面说道。

    进去后，看到母亲正在和父亲开心的聊天，喊道：“爸，妈，我带来一个朋友给你们认识。”

    上官一铭和妻子看着对面的外国人感觉很面熟，上官一铭指着说道：“诶？我怎么看你那么眼熟呢？哦，对对对，我想起来了，您是VK集团总裁Alla

    ，今天是评委，对不对？您看我这个记性，岁数大了，记性差，您别介意。”

    Alla

    笑了笑，很有礼貌的打着招呼：“伯父伯母您好，我是VK集团总裁Alla

    ，您这是说笑了，我怎么会介意，您一点都不老，只不过，我这么晚才来看您，感觉有些冒昧，是我该说不好意思才对，而且我光顾着来医院，都忘了给您买东西，我没有打扰到您吧？”

    上官一铭连忙摆手，“没有没有没有，您能来看我，我已经很意外了，我得感谢您在百忙之中来看我呢，也非常感谢您给我儿子这个机会，谢谢。”

    “伯父，您这个儿子非常优秀，还有安然，他们两个都是难得的人才，我很愿意跟他合作，而且我们是好哥们，您不用对我那么客气的，别看我是个外国人，但是我的心是很善良的，我很喜欢云泽和安然这两个朋友。”

    “还是得感谢您对他们的评价，您愿意和他们交朋友，是他们的荣幸，哎，这两个孩子，的确很优秀，我也知道他们的感情深厚，但是..........我有个老哥们，他是我们公司的执行董事长，他有个女儿，非得喜欢云泽，我也是有苦衷，才..........哎，老天真的会捉弄人啊，希望云泽不要记恨我啊。”上官一铭愧疚的说道。

    Alla

    说道:“您也不要自责，云泽肯定会理解您的，对不对上官总裁？”

    云泽马上回答道:“对对对，Alla

    说到我心里去了，我正是这个意思，爸，我理解您的苦衷。”

    听到儿子的理解，上官一铭十分欣慰说道：“儿子，谢谢你的理解，既然VK集团总裁这么看中你，你就去吧，你可一定要争气哦，好好做，知道吗？不能因为签了合同就不好好干了，你脾气不好，如果有意见不统一的时候，一定要把自己总裁架子压下去知道吗？”

    接着，上官一铭又对Alla

    说道:“我儿子从小脾气不好，人家都叫他冷酷，今后，他要是有什么做的不对的，请您多多担待。”

    “好，您放心吧，谁让他是我的好哥们呢，就算闹意见，我也会原谅他的。”

    “哎呀，爸，您就放心吧，我会好好努力的，而且我不会对Alla

    发脾气的，自从遇见了安然，我的脾气好了很多，这不，Alla

    刚才跟我说让我和安然去他的公司去工作，方便合作。”云泽偷偷的碰了Alla

    一下。

    Alla

    秒懂，“是的伯父，他们两个那么有才，而且我们现在已经是合作关系了，我要求他们去我的公司，方便交流什么的，希望您能够同意。”

    上官一铭笑着说道：“既然你们已经是合作关系了，就得听您的指挥。”

    “爸，您真是太好了。”云泽听到父亲的话，兴奋的跳了起来，在父亲脸上亲了一口。

    “呵呵呵，你这个孩子，你能把公司发扬光大，爸很欣慰，也相信Alla

    能把你们培养成优秀的珠宝设计师，不过，你去了国外，咱们自己的公司怎么办？”

    “呃.......公司啊，那不是还有我哥呢吗？暂时先让他管着，我很快就会回来的。”刚才还同意呢，现在父亲居然又这样说，云泽美好的心情，又差点被打碎。

    上官一铭叹了口气，“你这个哥哥，我实在是不放心啊，但是VK集团总裁执意让你去，哎。”

    这时，张正利不爱听了，立刻反驳道：“云钝你怎么就不放心？他也是你的儿子，你公平一些好吗？别那么偏心好吗？我相信我的大儿子一样优秀。”

    “但是他以前干的那些事，你又不是不知道，你说我怎么放心把公司交给他？”听到这，山观一铭又有些生气了。

    张正利没好气的说道：“是，云钝之前是做过见不得人的事情，你给压下来了，但是那时候他不是不懂事吗？现在都过去那么久了，你不能一棒子把他打死吧？再说，现在人家VK集团总裁让云泽去，你也答应了，现在总不能再反悔啊，实在不行，我给你看着云钝，他但凡有一点违反公司规定的，我绝不袒护，你想怎么处理就怎么处理，这总行了吧？”

    “呃..........”

    云泽看到父亲又要反驳，马上劝道：“爸，妈说的对，虽然哥哥以前犯过错误，但是如果能改，也是可以原谅的，谁没犯过错误啊，对不对？您放心，我给哥哥打包票，他一定能做好的，您总是对他有偏见，他都对我有意见了，您肯定也不想我们亲兄弟变成仇人啊。”

    “哎......我当然不愿意你们兄弟两个成为仇人啊，既然你们都这样说了，那我还说什么？那我就同意吧，大不了我也盯着他，不过你要快去快回啊。”听到妻子和儿子的劝导，上官一铭只好答应了。

    父亲总算答应了，云泽也松了口气，“谢谢，您放心，我一定会快点回来的，您要好好养着身体。”

    “虽然我同意了，但是你要记住我们的约定，一个月之内，你必须做出个决定，记住了吗？”

    “知道了爸。”

    “那你们什么时候走？”

    云泽说道：“看看安然什么时候可以出院吧，等她出了院我们再去，她现在还很虚弱，坐不了飞机。”

    上官一铭点了点头，“好，现在也不早了，你赶紧把总裁送回去吧，让他早点休息，我也累了，想休息。”

    “好，那您好好的休息，我明天再来看您。”接着，云泽又对Alla

    说道：“Alla

    ，我们走吧。”

    “好，伯父伯母，我们就先回去了，您好好休息。”说完，便出了病房。

    刚一出病房，云泽立刻深深的呼了一口气，拍了拍胸脯说道：“吓死我了，还好有您在，要不我爸肯定不会同意的，这样一来，其实也好，让我哥管理公司，要不他对我的意见越来越大。”