
    Alla

    尴尬的笑着说道：“我真的没有女朋友，也没有喜欢的人，可能是因为忙于工作，就把谈女朋友的事情忽略了，等遇见了喜欢的人再说吧。”

    “那好吧，祝愿您尽早找到那个属于您的梦中情人。”听到这，杨琳不好意思再问下去。

    “Ok，我会努力的，谢谢，这个游戏不错，我们接着来。”Alla

    说道。

    游戏继续开始着，这一轮又是安然输了，赢的人是Alla

    ，Alla

    得意的说道：“哇哦，这次我赢咯，安然接招吧，你要什么？”

    “嗯.......我要大冒险吧。”

    Alla

    不是很理解大冒险的意思，于是小声的问杨琳：“这个大冒险是怎么玩？”

    杨琳小声的告诉他：“大冒险就是你要求对方做一件事，什么事都行。”

    “哦，我明白了，嘿嘿~~~~~~”Alla

    听明白后，一脸坏笑，说道：“安然你选择大冒险是吧？”

    安然点了点头，“是，我选的大冒险，你尽管使招。”

    “等等........”Alla

    刚要开口，就被云泽抢了话，“别太过分啊。”

    Alla

    明白他的意思，点头说道：“放心，我知道。”

    Alla

    想了想说道：“有了，安然你现在当着大家伙的面亲云泽一下，要亲嘴哦~~~~~~”

    “呃........”安然又害羞了。

    Alla

    催着说道：“愿赌服输，别不好意思，刚才都亲了，快点。”

    听到这，安然只好照做了，双手捧着云泽脸，深深的吻住云泽的嘴唇，大家一起拍手叫好：“好哦~~~~~~”

    杨琳羡慕道：“你们也太甜了。”

    安然害羞了，通红的脸蛋，说道：“好了，你别拿我逗趣了，我们接着来吧。”

    游戏又开始了，这一次是杨琳输，安然赢，杨琳叹了口气，“好吧好吧，我输了，我选择真心话，安然你尽管的问。”

    “好，那我可问了，你心目中理想的爱人是什么样的？”

    “我啊，我心目中的爱人，是又高又帅，要有上进心，钱多少不重要，只要有上进心，知道爱我，疼我，一辈子对我好，就像总裁对你一样，我就知足了，可是这个人可能一直就在我心里，永远都不会实现吧。”杨琳认真的说道。

    此时,Alla

    一直看着杨琳，就感觉她好美，好温柔。

    安然摇了摇头说：“你说错了，像你这么温柔，又那么善解人意，那么美丽，这个人肯定会出现在你的面前的，只不过是时机还不够成熟，要相信自己。”

    Alla

    突然插话，“安然说的对，像你这么温柔，这么美丽的人，一定会找到一个爱你一辈子，疼你一辈子的人，加油，相信自己。”

    杨琳听到他们的话，十分感动，“好，谢谢你们，有你们真好，Alla

    和总裁虽然都是我们的上司，但是却跟朋友一样，真好，我想我是沾了安然的光。”

    安然听后，连忙摆手道：“杨琳姐，你快别这样说了，你本来就优秀啊，我相信就算没有我，你们也一样能够成为好朋友的，对不对Alla

    ？对不对云泽？”

    Alla

    和云泽异口同声的说道：“对，安然说的对。”

    接着Alla

    说道：“我虽然是你们的上司，但是我们私下就是好朋友，永远拆不开的好朋友，我决定，从今天起，我不光要和安然，云泽交朋友，我还要和你，和王胜交朋友，到了国外，谁如果想欺负你们，必须渡过我这关。”

    杨琳更感动了，连忙感谢道：“谢谢您，我一定不会辜负大家的期望，好了，不说这个了，我们继续玩吧。”

    “好，继续。”王胜洗好牌后，让每个人继续抽。

    这一局，是云泽输，安然赢，大家一起尖叫道：“哇.....自家打自家，不错，这个好玩，安然你问云泽。”

    安然得意的笑着，跟云泽说道：“嘿嘿，来吧，亲爱的，你来选。”

    云泽毫不犹豫的说道：“我选真心话。”

    “好，那我问咯。”

    云泽点了点头，“问吧，我如实回答你。”

    “你一生中谈过几个女朋友？最爱哪一个？”

    云泽想也没想看着安然的眼睛说道：“我就一个，我最爱的人她的名字叫做安然，是我一生中唯一谈过的女朋头，以后也是一样。”

    安然偷着乐，“真的吗？没撒谎吗？”

    “你还不相信我啊？这可是真心话大冒险，我不敢骗你，我说的是真的，我只爱你，之前，现在包括未来，你是我唯一一个深爱的女人。”

    安然幸福的笑着，“好，我相信你，你也是我唯一深爱的男人，之前是，现在是，以后也是，这辈子，我只爱你。”

    杨琳听不下去了，立刻制止道：“行了行了，这还有这么多人在呢，那么煽情，是不是当我们不存在啊？这么大的电灯泡，狗粮吃饱了，一会还让不让吃饭啦？”

    云泽拉着安然的手，深情的看着她，笑着说道：“没事，你们都是我好朋友，我知道不会在意的，而且刚才的接吻都让你们目睹了，何必在乎这些，你们要明白，我们在一起的日子会很长，很有可能每天都撒狗粮哦，所以，你们得习惯，明白吗？”

    杨琳无奈的摇摇头，开玩笑的说道：“天呢，那我们岂不是每天都要吃狗粮了。”

    “对啊，基本都会。”

    杨琳捂住脸，“Oh  my  god！好吧好吧，我们接受，一定接受。”

    云泽得意的说道：“这就对了，嘿嘿，好了，不闹了，还玩吗？”

    “别玩了，吃饭了。”这时，王慧珍做好饭过来了，说道：“我给你们做了点菜，快过来吃。”

    安然听到要吃饭了，马上兴奋的跳了起来，“哇，要吃饭了，怪不得我的肚子咕咕的叫个不停，原来是吃饭的闹铃响了。”

    “你不是刚吃完蛋糕吗？现在就饿了吗？”云泽奇怪的问道。

    “哎呀，那些蛋糕对于我来说不顶事，快点，都别玩了，我们一起去吃饭，我告诉你们，我妈做饭可好吃了，不吃会后悔的哦。”说着，安然屁颠屁颠的蹦到客厅。

    看到了桌子上丰盛的晚饭，安然咽了咽口水，“哇塞，这么多好吃的，妈妈我最爱您了，这些都是我爱吃的，您一定是知道我在医院很久没好好的吃饭了，所以就做了这么一桌子，对不对？”

    王慧珍戳了她的额头，“你这个小馋猫，就知道吃，你也不怕你的同事笑话你，女孩子没一点样子。”

    安然傻笑着，“对啊，他们才不会笑话我呢，对吧？”

    大家异口同声的说道：“对。”

    “您看，他们不笑话。”接着，安然对他们说：“来，大家快坐下，我们一起吃，尝尝我妈妈的手艺。”

    就这样，大家一起围着桌子坐了一圈，安然为大家倒上了饮料，为父亲倒上了白酒，举起酒杯说道：“来，我的第一杯酒要敬我的爸爸妈妈，谢谢你们这么爱我，谢谢你们给我温暖的家，谢谢你们的养育之恩和生育之恩，我以饮料代酒，先干了。”

    “咕咚”安然和父母一口喝了下去，接着，又举起酒杯敬给Alla

    ,“Alla

    ，这杯酒我得敬你，首先我感谢你在M阿密的时候救我们的性命，如果没有你，就没有我们的今天，然后我还要感谢你给我们合作的机会，最后感谢你把我们当成了最好的朋友。”

    Alla

    说道：“这些客套的话，以后不要说，首先你说我救你们的性命，那是因为我真的喜欢你们，看到你们出事，我真的很担心，其次你说合作的事，我并不是因为咱们的关系才给了你们这个机会，而是我真的喜欢你的作品，所以答应了和你们合作，其实我让你们去M阿密不是光为了工作，最重要的是原因是.........”

    安然马上打断了，“好了，我知道您的意思，不过，您今天喝酒吧尝一尝我们北京的二锅头。”

    “二锅头？那是什么酒？好喝吗？”Alla

    没听说过二锅头这个酒，好奇的问道。

    安然称赞道:“那是当然，这二锅头可是最好喝的酒了，你尝一尝，保证你满意。”

    说着，安然就给Alla

    倒满了白酒，“你尝一尝。”

    Alla

    慢慢的靠近，因为没有见过，所以不敢尝试，于是，喝了一小口，嘴巴“吧唧吧唧”的尝着二锅头味道，喝了一口后，Alla

    简直不敢相信说道:“哇，这酒够烈，够味，真不错。”

    “跟你们红酒比呢？”

    Alla

    指着酒杯说道:“这个二锅头好喝，刺激，我走的时候一定多带点，太棒了。”

    “可是，飞机上好像不让带耶。”

    听到这，Alla

    感到有些遗憾，失落的说道:“刚才光顾着酒了，忘了飞机这事，那岂不是太遗憾了，我到了国外，如果想喝了怎么办？要不我们今天多喝点吧，那样就没有遗憾了。”

    云泽“噗嗤”笑了，“这虽然好喝，但是也不能那样喝，你会酒精中毒的。”