
    就在大家吃的开心的时候，云泽的父亲打来了电话，云泽拿起手机，说道：“不好意思，我接个电话，你们先吃。”

    说着，云泽便出去接起了电话：“爸，您这么晚打来电话，是有什么事需要我去做的吗？”

    “没有，就是我听说安然出院了是吗？你也没告诉我一声。”

    “安然急着要出院，所以就没来得及告诉您，我们明天去看您。”

    此时，上官一铭声音有些消沉，问道：“那你们什么时候去M阿密？”

    “我们打算等两天，安然彻底没事了，我们就出发，她今天刚出院，所以再观察两天，大约是后天吧，怎么了爸？”

    上官一铭情不自禁的流出了眼泪，“我没事，到了那边，记得多给我打电话，多跟我联系，这么多年，你一直没离开过我的身边，现在你要去那么远的地方，我怕以后再也见不到你了。”

    听到父亲的话，云泽立刻反击，“爸，您说什么呢？什么叫再也见不到我了，我只是去那边工作一阵子，又不是不回去了，您现在最重要的就是养好身体。”

    “好好好，爸等你们回来，别忘了我们的约定，记住了吗？”

    “是，我记住了爸，我们正在吃饭，那我就先去吃饭了？”

    “去吧，快去吃吧。”说完，便挂了电话。

    挂了电话之后，开始大声的哭泣，恐怕自己的身体，抗不到那个时候，自言自语道：“云泽，爸爸舍不得你，爸爸知道自己的身体状况，我真的怕再也见不到你了，你知道吗？爸爸真的不愿意把公司交给你哥哥，他没有你那么听话，没有你那么省心，哎，但是.......”

    此话，被刚要进房间的云钝听见了，云钝听后，十分生气，直接推开门，走到父亲面前，冲着父亲大声吼道：“爸，为什么？难道在你的眼里，我就是那么不是人吗？对，我是犯过错误，但是谁没犯过错误，你敢说你没有吗？难道我现在努力的改掉了，你也一样看不起我，这些话，我憋在心里很久了，一直没跟你说，就是不想破坏我们的父子情分，但是你一而再再而三的向着云泽，无论是工作还是女人，你都会永远想着他，那我在你眼里是什么？更何况他马上就要去M阿密了，你都舍不得把公司交给我。”

    听到云钝的话，上官一铭冷笑道：“你知道我为什么不愿意把公司交给你吗？你以前做过的丑事，你不是不知道吧？那时候你做的确实不比云泽差，但是，你错就错在用了小心眼，你竟然挪用公款，都是你的父亲，我给你压下去了，之前公司有个姓宋的，他就是和你犯的同样的错误，结果被顾中元发现，把他告了，如果不是我，你觉得你还能在这呆下去吗？你现在跟我说为什么处处向着他，我现在就告诉你，因为他比你踏实，他比你优秀。”

    听到这，云钝哈哈大笑着，“哈哈哈哈，爸啊，您也不用跟我说这些，我都明白你心里是怎么想的，您不就是觉得我给你丢人了吗？丢人就说丢人的事，别给我说什么你给我压下来，你以为你多高尚？从小到大，吃的、喝的、玩的，只要是好的，你都会给云泽，包括公司和女人，你知道我现在多没面子吗？我在公司，要向云泽低头哈腰，有的时候，还要看云泽的颜色，凭什么？你告诉我凭什么？呵呵，这工作的事，你不给我，我认了，我决定通过自己的努力，夺回总裁位置，可是你呢，你永远都看不到，永远看不到我的好处，永远只记住我以前的错误，这对于我来说太不公平了，还有最重要的，就是你明明知道我爱的是顾嘉一，你还要给云泽他俩撮合，况且云泽不爱嘉一，你还坚持这样做，你难道真的看不出来吗？不，你看的出来，你只是没把我放在眼里过。”

    上官一铭听着云钝的话，也觉得对他有些惭愧，说道：“我当然看的出来，但是人家顾嘉一非要跟你的弟弟，你让我怎么办？如果我不努力撮合他们两个，那么总裁位置，就不可能再坐了。”

    上官一铭话还没有说完，云钝直接吼道：“你不还是为了云泽吗？你怕撮合不成，云泽的总裁位置就不能坐了，你那点心眼，别想糊弄我，不过，没关系，哈哈哈哈，我比云泽早了一步，哼哼哼......”

    “什么意思？”

    云钝靠近父亲的脸，说道：“你想听吗？既然你想听，那我就告诉你了，反正你也活不了多久了，我也不怕你泄密，你听好，我要告诉你的是........我和顾嘉一早已在一起了，哈哈哈哈哈。”

    “什么？怎么可能？顾嘉一怎么可能那么快就转变了？你做了什么？”上官一铭听了云钝的话，眼睛都瞪直了。

    “我啊，也没做什么，就是我们喝多了，然后~~~~~~~去了宾馆，所以~~~~~~哈哈哈，怎么样？不可思议吧？”

    “你.......”上官一铭更加生气了，气的左手捂住胸口，右手哆哆嗦嗦的指着他说，“你这个混蛋，你竟敢....做出这种大逆不道的事情。”

    “诶？你可不能怪我，是她非要拉我去喝酒的，是她不愿意回家的，所以，我就顺手牵羊了，想不到吧？不过，还有一个你更想不到的事情。”

    “什么？还有事情瞒着我？什么事？”

    “还想听？那你可得躺住了，我怕你一口气上不来，就不好了。”云钝阴阳怪气的说道。

    上官一铭吼道：“快说。”

    接着，云钝直接在文件包里，拿出了两份合同，拿到了父亲面前，说道：“看看这是什么？”

    “Ma

    y钻石公司上官一铭的股份转让合同？你想干什么？”

    “我想干什么？我当然是要把你的那份股权转到我的名下咯，怎么样？是不是很意外呢？”

    “你.....你.....你这个畜生，但是你别忘了，公司的最大的董事长是顾中元，你光找我，是没有用的。”此时，上官一铭说话的声音都在颤抖。

    云钝冷笑道：“没关系，你现在呢，只需要把你自己的手印按上就行了，至于顾总那边，我到时候可以跟他说，云泽带着安然去了M阿密，不会回来了，他自然会把公司总裁位置让我来坐了，你别忘了，我和他的女儿已经在一起了，况且，这个合同只是你的那份股权，只需要你的手印就可以了，以后就由我来接替你的位置，我做不成总裁没关系，我不要了，但是我可以做董事长啊，呵呵呵，所以，这事就不用你操心了，来，快把手印按了。”

    上官一铭已经泣不成声，对着他吼道：“你这个畜生，我就知道你的野心大，现在还要股份，我告诉你，你做梦，只要有我一天在，你就休想得逞，我上官一铭没有你这样的儿子，你给我滚，马上滚。”

    云钝摇摇头，笑着说道：“爸，你就别操心了，你这不是马上就要去了吗？所以，再走之前，把这个手印给我按了，争取投个好胎。”

    上官一铭拼命的摇头，“我不按，我绝对不会按，除非你现在把我弄死，否则，我不会按的。”

    “那就由不得你了。”说着，云钝用力的拽着父亲的手，先沾上朱砂，然后在两份合同上按了手印，云钝对着合同兴奋不已，“哈哈哈，终于得逞了，现在股份终于是我的了，我看云泽还怎么给我脸色看，哈哈哈。”

    上官一铭捂着胸口，指着云钝，已经气的说不出话了，接着，“噗”吐了一大口血，直接倒在了床上死了，云钝看到父亲一动也不动了，轻轻地推了一下，发现没有反应，又用手指在父亲的鼻子上试探了下，发现已经死了，此时，他慌了，赶紧把合同装进了包里，故意挤出眼泪，大声喊道：“医生，医生快来看看我的父亲，看看他怎么了？”

    云钝刚一回头，看到家中的保姆在外面偷听着，此时的保姆已经被眼前的一幕吓傻了，立刻打开门拽住保姆的手，保姆阿姨被他这样一拽，吓了一大跳，“大少爷，你.....”

    云钝赶紧拽着她去了楼梯旁，问道：“吴阿姨，您刚才都看见什么了？”

    “我....我.....我看到...你....”保姆吴阿姨支支吾吾的的说着。

    云钝瞪大眼睛，大声吼道：“你看到什么了？说。”

    吴阿姨被吓哭了，“我什么都没看见，我也什么都没听见。”

    “那样最好，我告诉你，你最好把这件事给我咽下去，否则，我能做出什么事来，就不知道了，我记得你有个一儿一女，女儿还在上大学对吗？”

    吴阿姨点头说道：“是，我有一儿一女，您想做什么？”

    “不做什么？我现在就是要警告你，如果你把今天的这件事说了出去，那么，您的黄花大闺女恐怕就要遭殃了，记住了吗？”

    吴阿姨连忙点头说道：“是是是，我记住了大少爷。”

    “嗯，很好，记住，如果有人问起我父亲怎么死的，你就说是因病而死，因为云泽要出国，他一时受不了，没上来气，就死了，明白了吗？”

    “是是是，我明白了。”

    “这就对了。”云钝轻轻的在吴阿姨衣服上扫了一下。

    吴阿姨又被吓的一激灵，赶紧走开了。