
    云钝赶紧跑回病房，看到医生正在处理插在父亲身上的所有管子，故意装做完全不知情的样子，问医生:“医生，我爸他怎么了？我刚去了个卫生间，为什么拔掉管子？”

    医生向云钝说道:“病人已经去世了，就在刚才，不知道是发生了什么事，感觉有些突然，你请节哀顺变吧，通知你所有的家属，回去准备病人的后事吧。”

    云钝使劲挤出了眼泪，扑向父亲，抱着父亲大声哭着喊道:“爸，您怎么舍得离开我们？您为什么不等着我们，为什么不跟我们见最后一面？您怎么忍心啊？我知道，您都是因为云泽，才犯的心脏病，如今他现在要去M阿密，您有什么舍不得，所以，您一时没想通，所以就........爸，您醒一醒啊。”

    医生见他如此激动，立刻安慰道:“先生请节哀顺变，请你通知其他家属，我们现在要把他送到关怀室，等所有家属看到最后一面，就得拉入太平间。”

    云钝点了点头，“好，谢谢医生，我马上打。”

    说着，云钝便给母亲打了电话，“妈，您现在来医院一趟吧，爸他...................”

    “你爸他怎么了？”听到云钝的话，张正利感到十分不安。

    云钝吞吞吐吐的说道:“爸他..........已经去世了。”

    “什么？”张正利听到这话后，眼前漆黑一片，眼泪瞬时间流了下来，“怎么会？你爸上午还好好的，怎么我刚一走没多久，他就出事了？”

    云钝叹了口气，“哎，爸临走之前，跟我说了很多话，然后你就去了个卫生间，回来就.........”

    “你跟他说什么了？是不是说了刺激他的话？”

    “没有没有，妈，具体我跟他说了什么，您还是来一趟吧，我当面跟您说。”

    “好，你别动，我马上打车过去。”

    挂了电话后，张正利飞快的跑了出来，打上出租车，飞快的来到医院，到了医院，跑着到了丈夫病房里，看到被白布蒙着的丈夫，眼泪再次流了下来，走到他面前，哆哆嗦嗦的手，解开白布，确认是自己的丈夫后，再也忍不住了，抱着大声哭了起来，“一铭，你怎么丢下我一个人走呢？你怎么舍得我？你都不等等我，你让我怎么活？你让我怎么活不？一铭啊，你一生都在为别人考虑，从来没有想过自己，你回来啊，你睁开眼睛看看我，我是你的妻子，我们结婚到现在都没吵过架，现在我真的生气了，你快点醒一醒啊。”

    云钝抱住母亲，也跟着哭着，“妈，爸爸已经去了，想必，他是不想再生气了吧，但愿天堂没有人气他，没有牵挂。”

    听到儿子的话，张正利立刻转过身来，指着他鼻子问道:“我问你，你爸到底怎么回事？你跟你爸说了什么刺激到他了？”

    云钝解释道:“我并没有跟他说什么，是他跟我说舍不得云泽，说云泽一直气他，让他娶顾嘉一，他偏要跟安然在一起，在顾伯父家没有给足他面子，他无所谓了，但是云泽他又在比赛会场上，当着那么多人的面，跟他抬杠，他接受不了，一口气没有上来，所以就晕过去了，现在云泽又要带着安然去M阿密工作，他舍不得，然后他说他觉得自己活不了多久了，所以，就把他的那份股权转让给我了，我没来之前，他就让我去拟合同了，后来，我就去卫生间了，刚回来，就看到爸已经...........去了。”

    “你说什么？”张正利不可思议的看着他，“你说你爸把他的那份股权全部给你了？合同在哪？给我。”

    “在我这。”说着，云钝在包里拿出了合同。

    张正利看到，“Ma

    y钻石公司上官一铭股权转让合同。

    接着，赶紧打开了合同，上面写着:“转让方：上官一铭，受让方：上官云钝，鉴于甲方在Ma

    y钻石公司合法拥有50%的股权，现将我上官一铭在公司拥有的全部股权全部转让到上官云钝名下，并且我转让股权的要求已获得公司股东会的批准，即日起，由上官云钝接替董事长之位。

    看到这，张正利简直不可思议，“他平时最看不上你，为什么现在却把股权给你？云钝，这是真的吗？”

    “当然是真的，您没看到爸爸的手印吗？我知道爸一直不喜欢我，也一直看不上我，但是可能现在对云泽失望了吧，所以就不得不给我了，既然爸都决定了，那您就不要怀疑了，再说，爸现在这么相信我，您应该替你高兴才对啊。”

    “你爸能够我通，我当然高兴，只要你不说慌就行，否则，到时候连我都救不了你。”

    “妈，您放心，我绝对没有做任何人，您相信我，这一切，都是云泽所为，都是因为他。”

    说到这，张正利也联想到了云泽，吼道:“你现在给云泽打电话，让他马上到医院来，让他看看自己做的好事。”

    “好嘞，我马上就打。”

    说完，云钝立刻转过身，打开房门，冷笑了下，拿起电话给云泽打了过去。

    云泽此时正在和安然约会，就被这个电话打扰了，“哥，你怎么想起给我打电话了？有事吗？没事我就挂了。”

    “爸没了。”云钝直接奔入主题。

    云泽以为是听错了，问道:“你说什么？什么叫爸没了？爸去哪了，就说没了。”

    云钝没好气的吼道:“我的意思是，爸死了，听清楚了吗？爸已经被你气死了。”

    云泽慌了，吼道:“你说什么？爸怎么会死了？刚才还好好的，刚才还给我打电话了，怎么现在就死了？”

    “那就得问你自己了，你说你刚才跟爸通了电话？那一定是你跟他说了不该说的话，刺激到他了，所以，他就气死了。”云钝完全把责任推给了云泽，嘴角邪恶的笑着。

    云泽眼前一片空白，“这不可能，这绝对不可能，你一定是骗我，我不相信，我也没有说什么刺激他。”

    “你如果不信，你可以自己来看，我还能拿爸的生命开玩笑吗？你把我当成了什么人？”说完，云钝直接挂掉了电话。

    安然看到云泽哆哆嗦嗦的身体，十分心疼，立刻抱住了他，问道:“发生什么事了？你哥跟你说了什么？让你这么慌张。”

    “我........我爸他........没了，他死了。”说完，云泽嚎嚎大哭。

    “这.....这怎么会？你刚才不是还跟他通话了吗？怎么现在就死了呢？我们赶紧去医院看看吧。”安然听后，被吓到了。

    说完，拉着云泽打了出租车，来到了医院，下了车后，疯狂的跑到父亲病房，发现不在了，又问护士，才知道确实已经死了，现在已经送到了关怀室，到了关怀室，看到母亲，哥哥，还有顾中元的一家，手紧握着门把手，深深的喘了口气，推开了房门，正听到顾中元哭着喊道:“老哥哥啊，你怎么这么快就走了呢？你怎么舍得丢下我们？你让我怎么活啊？老哥哥啊，还记得我们是好兄弟吗？你还记得我们的约定吗？你走了，谁陪我下棋？我上次刚赢你一次，你就生气了是不是？所以就走了？不理我了？你怎么这么小气呢？你都赢我多少次了，我就赢你这一次，你还生气，老哥哥啊，你起来，我们再玩好吗？”

    顾嘉一掺着父亲安慰道:“爸，您别太难过了，上官伯伯一定是想离开了，所以就走了，我想他一定不愿意看到您现在这样。”

    此时，云泽直接跪在了地上，爬到了父亲面前，大声哭着喊道:“爸，爸，我是云泽啊，你睁开眼睛看看我啊？爸，刚才您不是还好好的吗？为什么这么会功夫，您就走了呢？您的儿子连您最后一面都没有见到，爸，您醒一醒啊，我和安然还想孝敬您呢，我还等着您为我们主持婚礼，爸啊。”

    接着，云钝看到了弟弟的喊叫声，立刻上前拽起云泽的衣服，吼道:“上官云泽，你还有脸哭？你自己看看你干的好事，你看看你都做了什么？你到底和他说了什么话？他可是咱爸啊，你怎么忍心啊伤害他啊你？是，他阻碍你和安然在一起，但是你也不能因为这事报复他啊，你还有脸哭？你有什么资格？”

    云泽拼命的摇着头，“哥，你怎么能怀疑我？我没有害他，我怎么可能害爸？而且他都答应不再干涉我和安然了，就算他不答应，我也不可能去害他啊，他可是我爸啊，我也没有对爸说别的话，爸只是说舍不得我离开，也没说别的啊，怎么就........？”

    “事实摆在面前，你还狡辩？你以为你这样说，我们会相信你吗？我告诉你，不会，如果你不相信，你现在就问顾伯父，你问他会相信你吗？”听了云泽的话，云钝不肯罢休，指着顾中元继续说道。

    接着，顾中元走到云泽面前，叹了口气，“云泽，你简直太让我失望了，一直以来，你都是最好的孩子，你爸还有各股东都一直推荐你做总裁，我就同意了，我女儿那么喜欢你，你都无动于衷，一直喜欢这个安然，我真的没想到啊，现在又把你亲爹害死了，你爸已经把他自己的股权转让给了你哥哥云钝，所以，从今天开始，他就是你的上司，你依然是总裁，只不过你上面多了个董事长。”

    都不信任自己，云泽非常绝望，“我再说一次，爸的死跟我没有关系，不是我，到底是谁害死了爸？我会把事情查清楚，还有，顾伯父您说我爸已经把股权转让我哥，我没意见，无所谓，我只做好自己的工作就可以了，更何况我等爸的丧事办好之后，我们就去M阿密工作，这个公司也该让我哥管理了。”