
    Alla

    听后，感觉有些失落：“哎，那就可惜了，如果我到了M阿密，想喝了怎么办？”

    云泽想了想，说道：“要不这样，咱们走的时候先带两瓶，如果可以通过，咱们就带进去，如果不行，咱们就把酒扔掉，怎么样？”

    这下，Alla

    乐了，“不错，这个主意可以。”

    接着，安然再次端起酒杯，“这一杯，我要和Al

    a喝，我觉得你长得非常漂亮，欢迎你来北京，以后常来，要把我们当做朋友。”

    Al

    a笑着说道：“Ok，谢谢，你们这里的人很热情，我喜欢，我一定会常来的。”

    一杯下肚，安然又举起酒杯，对王胜说道：“王胜，这一杯我跟你喝，谢谢我来公司以来你对我的帮助，我知道平时云泽对你很严厉，你不要怪他，他可能就是工作上着急，谢谢。”

    “安然，你看你说这个是什么话？我跟总裁这么多年，虽然他是凶了些，但是我都没有怪过，我理解，要感谢，是我感谢你，如果不是你劝他，他也不会答应做手术。”王胜听后，连忙说道。

    安然笑着说道：“你别这样说，劝云泽手术这件事，还是Alla

    的功劳，好了，不多说了，一切都在饮料中，以后云泽要是欺负你了，我就帮你说他。”

    王胜连忙摆手说道：“别，他不会欺负我的，他是我的上司，我做错事，他训我很正常。”

    喝完这杯后，安然继续端着饮料，这下，王慧珍劝道：“安然，你别光敬饮料，你让他们都吃点菜，别总是喝饮料，一会饮料都喝饱了，真是的。”

    “对哦，来，你们尝尝我妈妈做的菜，尤其是这个糖醋鱼，特别好吃，是我最爱吃的。”说着，安然给每个人夹了一块。

    尝了一口，大家都赞不绝口，Alla

    说道:“哇，你们这不光酒好喝，人长得美连菜都这么好吃，我都没有吃过这样的菜，看来我认识你们，是我的荣幸了。”

    “咳咳。”安然假装咳嗽了一下，说道:“其实吧，我也会做。”

    所有人都惊讶了，云泽不太相信，问道:“真的假的？你会做菜？能吃吗？”

    安然瞪了他一眼，“当然了，你别看我喜欢吃，但是，我真的会做饭，而且非常好吃。”

    王慧珍奇怪的问道:“不对啊，你没动过刀子，你怎么会做？我们真的不相信。”

    安然听到妈妈也不相信自己，连忙说道:“我真的会做，虽然我没有动过刀子，但是经常您做饭的时候，我在边上看着，所以，一来二去我也就会了，你们如果不信，我现在给你们做一个菜，尝一尝。”

    说着，安然就站起来准备往厨房走去，大家赶紧把她按在了椅子上，云泽说道:“我们信，今天就不要做了，等我们去了M阿密，有时间你做给我们吃，好吗？”

    Alla

    也说道:“对啊，等你去了M阿密的时候，你给我们做，正好我想吃你们这里的菜。”

    “好吧，相信我就行，有时间做给你们吃。”听他俩的话，安然只好答应了，接着又举起了酒杯，“我还有两个人没有敬，这一杯，我敬杨琳姐，感谢杨琳姐对我的照顾，在我刚来公司的时候，云泽和那些同事都欺负我，我不会使用打印机，问任何人都不肯教我，整个公司里，只有你，走到我身边细心的教我，在顾嘉一跟我抢云泽的时候，你一直都支持我们在一起，记得上一次作品被泄露，她们陷害我，只有你肯相信我，谢谢你，现在又来迎接我出院，谢谢，以后我们走了之后，你还得帮忙照顾我的爸爸妈妈，这种恩情，我不知道怎么报答，我现在放下一句话，只要你需要我做的，我绝对没有二话。”

    杨琳也拿起酒杯说道:“其实我也不知道是为什么，从你刚来公司的那天，我就觉得你特别的亲切，而且我也看不惯她们欺负人，所以，一来二去我就想和你成为最好的朋友，当我知道你因为被困在厂房里昏迷不醒，还差点植物人，我的心就像针扎一样疼，我们以后就是好姐妹，你的父母就是我的父母，其实我有个秘密没有和任何人说过。”

    安然好奇的问道:“你还有个秘密？是什么？方便说吗？”

    杨琳想了半天，终于有勇气说了，“我.......其实是个孤儿。”

    “什么？”

    所有人都震惊了，安然问道:“你怎么会是孤儿呢？怎么回事？”

    杨琳流下了眼泪，说道:“我小时候长得很丑，所以我的父母把我抛弃了，把我扔在了一个孤儿院门口，后来被一对夫妇领养了，可是他们对我一点都不好，六岁时候就让我干重活，不干完不能吃饭，不能睡觉，有一次洗碗，不小心弄碎了，我的养父母就打我，到了上学的年龄，他们不让我上学，说没钱交学费，但是我看到其他小朋友都上学了，我特别羡慕，然后我就问学校可不可以申请困难资金，我跟学校说了情况之后，没想到居然让我免费把小学念完，就这样生活了九年，这九年里受尽的苦，太多了，不过还好我争气，考了前三名，到了中学，我们校长可能找过中学校长，所以又让我免费学习，经过自己的努力，考上了名牌大学，后来我在他们的柜子里无意间看到了我的领养合同和领养证，我才知道我是被领养的，然后我就决定离开那个家，自己生活，去了大学，一边打小时工，一边上学，到目前为止，都没有遇见我的养父母，我有时候特别想不明白，到底我做错了什么？我的亲生父母不要我，安然，我挺羡慕你的，有这么爱你的爸爸妈妈，现在有又这么爱你的男朋友，真的特别羡慕。”

    听到杨琳的遭遇，大家都沉默了，每个人都流出了眼泪，安然十分心疼，握着杨琳的手哭着说道:“杨琳姐，我每次看到你坚强，那么善解人意，我以为你的父母也很好，可是没想到你会有这样的遭遇，对不起，都怪我，让你想起了伤心的往事。”

    杨琳为安然擦拭了眼泪，“没事，这本身就是我的亲身经历，你们都是我最好的朋友，我不和你们说，和谁起来说呢？只要你们不介意就好，不过你们要替我保守秘密。”

    安然点了点头，“你放心，我们一定会替你保守好秘密的，既然你是孤儿，不如你认我的爸爸妈妈做你的爸爸妈妈吧？以后我们就是亲姐妹，不分彼此。”

    “呃............”杨琳听后十分震惊。

    安然问道:“怎么了？是不是不愿意？没关系的，这是你的选择，就算你不同意我也不会怪你。”

    “我不是不同意，我是感觉的太意外了，不过，不是我想认就认的，得看伯父伯母的意思。”

    王慧珍和安天佑非常乐意，连忙点头，王慧珍说:“孩子，我们听了你的遭遇后，感觉挺意外的，心里有些疼，特别心疼你，如果你愿意做我们的女儿，我们当然愿意了，那样一来，我们就有两个女儿，而且都那么乖巧懂事，你说对吧，老头子。”

    安天佑也点头道:“对对对，你伯母的意思就是我的意思，那样以后我们家就热闹了。”

    安然听后十分兴奋，说道:“杨琳姐，你看，我爸爸妈妈都同意了，你也表示一下呗？”

    杨琳激动的哭了，“我实在太感动了，好，我愿意，我非常愿意。”

    “那还等什么？快叫啊？”安然提醒她说道。

    “爸..........”

    “诶..........”

    “妈..........”

    “诶.......”

    紧接着，杨琳端起酒杯说道:“爸爸妈妈，这杯饮料我敬你们，谢谢你们收留我，我真的感谢你们，以后我和安然一起孝敬你们。”

    安天佑笑着说道:“好好好，今天应该算是三喜临门。”

    王慧珍奇怪的问道:“为什么是三喜临门呢？”

    “你想啊，第一喜，我们的安然出院了是不是一件喜事？第二件喜事，就是云泽向我们安然求婚了，嘿嘿，最后一喜就是我们多了一个宝贝女儿啊，难道不是三喜临门吗？”

    王慧珍听后，哈哈大笑，“哈哈，对，你说得对这的确是三喜临门。”

    这时，安然打岔，“好了，我还有一个人没有敬呢，你们一会再煽情啊。”

    安天佑说道:“你说你说。”

    说着，安然举起酒杯，对旁边的云泽说道:“我最后一杯酒，也就是压轴的，敬我的爱人，上官云泽，谢谢你爱我，谢谢我住院以来你一直陪伴我，谢谢你为我购买跳舞机，谢谢你为我付出的一切，我也会用我的一生去爱你。”

    云泽笑了笑，“傻子，我爱你，心甘情愿为你付出，你是我的爱人，必须要把你放在第一位。”

    “等等........”

    云泽和安然刚要喝，就被Alla

    拦住了，“我觉得你们两个应该喝交杯酒，大家觉得如何？”

    这时，大家一起拍手，“交杯酒，交杯酒。”

    云泽将手腕绕过安然的手腕，互相喝了交杯酒，此场景比饮料还要甜。