
    听到杨琳的话，安然再次抱住杨琳，“谢谢，谢谢你一直以来对我好，以后你就是我的姐姐。”

    杨琳为安然擦拭眼泪，“好妹妹，以后有不顺心的，就跟姐姐说，好了，不要哭了，今天刚出院，我们总裁又跟你求婚，是好事，都不许伤心了，来，你和云泽快点切蛋糕吧，我们都等着吃呢。”

    听到这，安然笑了，“你说的对，杨琳姐，我不能哭，今天谢谢你们为我接风，那我来切蛋糕吗？”

    杨琳摇了摇头说道:“不，你和总裁一起切，这是属于你们两个人的，来。”

    说着，云泽在后面抱着安然，一双大手握住她纤细的小手，准备切下去，安然突然停顿了下来，云泽问道:“怎么了？”

    安然回答道:“这蛋糕太漂亮了，我都不忍心下手了。”

    云泽笑了，“傻子，再漂亮也得吃，不吃就浪费了这么多人的祝福，浪费了我的求婚啊。”

    说着，云泽握着安然的手，安然握着刀，一刀切了下去，分给每人一人一块，安然一边吃着，一边说道:“哇，好好吃哦，太甜了。”

    这边Alla

    也说道:“是啊，真的很甜，证明你们两个甜甜蜜蜜，恩恩爱爱。”

    这时，杨琳说道:“你这句话说的好，蛋糕甜，证明你们永远甜甜蜜蜜，恩恩爱爱的。”

    安然笑着说道:“谢谢你们的祝福，要我说，这蛋糕啊，不止是我们两个甜甜蜜蜜，我的爸爸妈妈也甜甜蜜蜜的，还有杨琳和Al

    a赶快找到如意郎君，也一起甜甜蜜蜜的，Alla

    和王胜尽快找到自己的中意的人，一辈子恩恩爱爱。”

    “哇，这么说，你这蛋糕我们还跟着沾光了，我们借你的吉言啊，尽快实现。”Alla

    嘴里塞满蛋糕，差点被安然笑喷了。

    安然说道:“好，你们要加油哦，我们一起结婚，哇，这主意真棒！”

    很快，大家就把蛋糕吃完了，Alla

    说道:“好了，我们蛋糕吃完了，该撤了，我们各回各家，各找各妈，安然和云泽两个该约会约会。”

    “等会再走，我还有一个惊喜没有拿出来呢。”

    Alla

    正准备走，被云泽喊住了，突然想起了，说道:“对，还有一个惊喜，我差点忘了。”

    “还有惊喜？”安然惊讶道:“什么惊喜啊？”

    “对，还有最后一个惊喜，来，你先把眼睛闭起来。”

    “还要闭眼睛？”

    “嗯，来吧。”说着，云泽走到安然身后，用双手蒙住了安然的眼睛，“走吧，往前走。”

    安然慢慢的向前走去，杨琳怕她摔跟头，就拉着她的手，“来，拉着我，不然会摔跤的。”

    杨琳拉着安然一步一步的走进房间，到了房间后，云泽放下了双手，“好了，可以睁开眼睛了。”

    安然缓慢的睁开眼睛，看到了一台跳舞游戏机，兴奋的叫起来，“啊.......跳舞游戏机耶，云泽你真的买了啊？”

    “对啊，惊不惊喜？意不意外？喜欢吗？”

    安然兴奋的抱住云泽说道:“太惊喜，太意外，太喜欢了，云泽你怎么这么好？我好爱你啊。”

    杨琳羡慕道:“安然，你怎么这么幸福，有这么爱你的人，对你这么好，我都有快嫉妒死了。”

    安然笑了，说道:“别羡慕我，你也会遇见爱你的人。”

    杨琳点了点头，说道:“嗯，有你的祝福，一定会的，既然现在有这个跳舞机，不如.........你为我们跳一段吧，大家说怎么样？”

    “好啊，我其实也不会跳，献丑了啊。”说着，安然就站了上去。

    云泽问道:“你刚出院，行吗？还是别跳了，下次再跳吧。”

    听到这，杨琳忽然也想起来了，说道:“哎哟，你看我记性，我忘了你刚出院了，那就不要跳了，下次吧。”

    安然摇了摇头，说道:“没事，我现在非常开心，你们就让我跳一次，就一次，好吗？”

    “可是.............”云泽刚要拒绝。

    安然马上下来对云泽撒娇，“我说了，就跳一次，你都买了，不让我跳，会更憋死的，云泽，好不好嘛？”

    云泽被安然的撒娇打败了，叹了口气说道:“好吧好吧，你去跳吧，但是你要答应我，如果有点不舒服，马上就停止，听到没有？”

    听到云泽同意了，安然兴奋的点着头，“嗯嗯，我就知道你最好了，我答应你，累了就下来，来我们拉钩。”

    两个人伸出小拇指拉钩，“拉钩，上吊一百年不许变，谁变谁是小狗狗，盖章。”

    接着，安然迅速的跳上跳舞机，放开歌曲，随着歌曲翩翩起舞，她的舞姿让每个人都目瞪口呆，她跳着舞像美丽的蝴蝶般飞舞着，像婀娜多姿的柳条样扭动着，美的让人陶醉，Alla

    也看呆了，跟云泽说道:“安然简直太美了，怪不得你这么着迷，就连我都被心动了，又那么有才华，让你碰到了，真是幸福啊。”

    云泽怕他对安然动心思，马上说道:“我跟你说，不许打我女朋友的主意啊，她是我的，任何人都不行。”

    看到云泽的样子，Alla

    “噗嗤”的笑了，“我说上官总裁，你可真会说笑，我Alla

    是那种人吗？你也太不相信我了，哈哈哈，你放心，我不会打她主意，我只是欣赏这个朋友。”

    云泽听到Alla

    的话，感觉到有点不好意思的，说道:“我也是跟您开玩笑的，嘿嘿，我怎么会怀疑您呢，哈哈哈。”

    “就是，所以，下次不要说了哦，不然我会生气的。”Alla

    拍着云泽肩膀说道。

    云泽看了看跳舞的安然，满头大汗，喊道:“好了，别跳了，你已经满头大汗了，以后有的是机会跳，快点下来。”

    安然根本没有理会，依然跳着自己的舞，“等会，马上就结束了。”

    说完，没多久就结束了，安然气喘吁吁的走了下来，双手扇着风，“哇，好热，没跳多久，怎么就这么多汗？”

    云泽把她拉到身边，帮她擦拭，说道:“因为你刚出院，身体还很虚弱，所以你出汗，让你别跳，你还不听，你看，累成这样，身上没什么不舒服吧？”

    安然笑着说道:“我没事，看你紧张的，放心吧，就是有点累。”

    “不许再跳了啊。”云泽再次嘱咐道。

    “知道了，婆婆妈妈的。”

    这时，Alla

    说道:“好了，这个惊喜已经看了，我们这下可以走了吧？”

    “等下。”

    Alla

    刚要走，又被安然拦了下来，“怎么了？还不可以走吗？我们想让你好好的休息。”

    安然说道:“你们都不要走啊，我不累，我不想休息，不如我们一起玩吧，你们给我接了风就想走，我才不同意呢，而且现在时间还早呢，你们就不要走了吧。”

    “玩什么？跳舞你玩了，我们看了，很美，蛋糕吃了，求婚看了，还有什么好玩的？”Alla

    问道。

    这时，王慧珍也说:“是啊，你们在我家忙了半天，晚上就在这吃，你们该玩玩去，晚上我给你们做饭。”

    “这.......这多不好意思啊。”Alla

    说着。

    “没关系的，我爸妈特别热情，而且我们不是说好了吗，不许客气的，就这么愉快的决定了，我们不光为我出院接风，还要为我们得冠军庆祝一下。”安然劝说道。

    Alla

    想了下，说道:“那好吧，我们就留下来，陪你们玩一玩，不过，我们玩什么呢？”

    突然，杨琳说道:“要不，我们玩真心话大冒险怎么样？”

    “真心话大冒险？怎么玩？”Alla

    好奇的问道。

    杨琳解释道:“就是用一副扑克牌，然后全部扣过去，每个人抽一张，最小的就是输的一方，输的人要回答一个问题，必须说真心话，或者做一件事，赢方让他做什么就得做什么，所以叫真心话大冒险。”

    “哇哦，听上去有点意思哦，但是我还是不懂，哈哈哈。”

    “您玩两次就知道了。”

    说着，王慧珍拿来了一副扑克牌，说道:“你们玩，我和我家丈夫出去买点菜。”

    “好的。”安然接过扑克牌说道:“好了，扑克牌在了，我们开始吧？”

    都坐在了安然的床上，云泽拿过扑克牌洗了一下后，将扑克牌扣了过来，“来，每个人抽出一张。”

    每个人都在扑克牌里抽了一张，亮出来的时候，安然的牌是最小的，最大的是王胜，王胜说道:“我赢了，安然，我来问你啊，你选择真心话还是大冒险？”

    安然想了想，说道:“我要真心话吧。”

    “好，这个问题很简单，你爱云泽吗？”

    安然毫不犹豫的说道:“我爱云泽，非常爱。”

    游戏接着开始，这局是Alla

    最小，杨琳最大，杨琳说道:“Alla

    这局您输了，我来问您，您是选择真心话还是大冒险？”

    Alla

    一脸蒙圈，“我也选择真心话吧。”

    “好，我这个问题也非常简单，就是您心里有喜欢的人吗？”

    Alla

    摇了摇头，“目前还没有。”

    杨琳不相信，又说道:“要说真心话哦，您这么优秀，怎么会没有喜欢的呢？”