
    安然看到云泽无助的表情，十分心疼，立刻替他说道:“顾伯父，我知道上官伯父去世您无法接受，我们也是一样无法接受，但是不能因为这样，就给云泽扣帽子，云泽比你们任何一个人都痛苦，他当时就在我家吃饭，当着我面接的他父亲的电话，我可以证明，他没有说刺激他父亲的话，请不要误会了。”

    “误会？安然，谁知道你是不是在包庇他，我们都不是傻子，你觉得会有人相信你们吗？”云钝立刻反驳道。

    “我相信。”此时，赵美瑛站了出来，顾嘉一拉着母亲的手，提醒不要说话，但是赵美瑛还是甩开了女儿的手，说道:“你们没人愿意相信，但是我信，我相信安然说的每一句话，她不会说谎的，我可以担保。”

    顾中元知道她在维护自己的女儿，继续说道:“这个话题，不要讨论了，这个人到底是谁，终究会有水落石出的那天，我们现在最关键的是让老哥哥好好的走。”说着，顾中元又哭了起来，对上官一铭说道:“老哥哥，你安心的走，到了那边没有争吵，没有痛苦，你会很快乐，你放心，我不会让你不明不白的死了，我一定要查清楚这件事，如果被我查出是谁害了你，我一定将他碎尸万段。”

    云钝的心里突然“咯噔”一下，感觉有些心虚了，又装做很伤心的样子，挤出眼泪，跪在了地上，大声哭道:“爸，顾伯父的话您都听见了？儿子知道你死不瞑目，您放心，我会和顾伯父一起查出害您的人是谁，您安心的走吧。”说完，向父亲磕了个头。

    云泽和安然也同样为父亲磕了个头，安然说道:“伯父，请放心，我会照顾好云泽的，不让他收到伤害。”

    这时，医生和护士都进来了，医生问道:“我看家属应该是都到齐了，对吗？”

    云泽说道:“是的，医生，我们的家属都在这，请问有什么事吗？”

    “哦，是这样的，病人现在已经离世了，如果大家都看过了，就请出去吧，我们需要把病人推去太平间了，明天家属直接办理后事就行了。”

    “现在就要推进去吗？我们可以再多陪我爸一会吗？”云泽哀求着。

    医生摇了摇头，“很抱歉，医院有规定，请不要为难我们，抱歉了。”

    说着，护士用白布单，将上官一铭蒙上了，将他抬到了另一张床上，准备要推走，云泽立刻扑向父亲，大声哭道:“不要啊，爸，您别睡了，儿子求您，只要您醒过来，我不去M阿密了行吗？我不去了，爸啊，儿子不孝，没能让您享福，经常气您，您起来打我好吗？儿子绝对没有半句怨言，爸啊。”

    赵美瑛安慰道:“云泽，既然你爸爸已经走了，你就节哀顺变，让他安安静静的走吧，或许他想图个清净，来，起来。”

    安然也上前安慰着，“云泽，伯母说的对，伯父，他一定不想看见你现在这个样子，我们现在更要努力，不能辜负他，我们也不要妨碍以前的工作。”

    说着，安然将云泽扶了起来，医生立刻推走了上官一铭，云泽一个转身抱住了安然，继续哭着，“安然，我爸没了，我没有爸了，你说他好好的，为什么那么会的功夫就去世了呢？老天爷真的太不公平了，如果我多孝顺他，他就不会带着遗憾走了。”

    “我知道，我都知道，你别自责了，这一切或许都是老天爷的安排，不是你的错，你不是也说了吗？你父亲已经同意不再干涉我们了，所以，肯定不是你的原因，你还有我，我永远陪在你的身边，我们走吧，回家好吗？明天我们一起给伯父办理后事。”

    经过安然的劝说，云泽只好答应了，“好，我们回家，去你家，好吗？我现在不想回家，我怕我一回家，就想到我爸。”

    “好，我们走吧。”说完，安然拉着云泽回家。

    突然，顾嘉一走向，拉开安然，“啪”给了她一个耳光，“安然，为什么哪里都有你？上官伯父去世，你有什么资格来？又有什么资格说这话。”

    安然很是不明白，捂着脸问道:“你为什么打我？我家庭差，是没资格在这里说话，但是云泽不会嫌弃我，我在和他说话，没有跟你说话，所以，你凭什么打我？顾嘉一，你处处为难我，处处找我麻烦，这到底是为什么？就是因为我和云泽吗？”

    “为什么？你说为什么？”顾嘉一指着安然吼道:我告诉你，这一切的一切都是你害的，如果不是你抢走云泽，硬要和他在一起，他也不会气死伯父，这一切，都是因为你，你现在还有脸跪在伯父面前，说什么照顾云泽，你有什么资格？”

    听到这，赵美瑛不爱听了，拽过顾嘉一吼道:“你干什么呢？你为什么要打她？你看你说的什么话？你还是我的女儿吗？”

    顾嘉一听到母亲的质问，冷笑道:“呵，终于说到重点了，妈，您现在越来越过分，我不过是打了她一下，看你紧张的，我一直告诉自己，要强忍着，强忍着，可是你们一个个的总是逼我。”

    “我逼你什么了？嘉一，你不要让我越来越失望行吗？”赵美瑛对女儿的话，非常的寒心。

    “你就是逼我了，你们所有人都在逼我，那就让我来告诉你，我今天就打她了，怎么？您是不是心疼了？我打你女儿你心疼了是吗？”

    听到这，安然猛的抬起磕头，“你说什么女儿？你不是她的女儿吗？为什么说你打了伯母的女儿？什么意思？”

    顾嘉一冷笑着，刚要开口，就被云泽吼道:“够了，顾嘉一，你最好把嘴闭上，我爸还在这，请你把嘴巴闭上。”接着，又劝安然，“宝贝，你别听她胡说，她是头脑发昏了，不知道自己说的什么，我们先回去吧，明天过来给爸办理后事。”

    说着，就要拉着安然离开，但是安然挣脱他的手，“不行，这件事，我不问明白，我不会罢休，我一定要知道，她到底是什么意思。”

    “想知道什么意思是吗？那我就告诉你，你根本就不是你妈妈的女儿，你是被你妈妈领养的，而站在你面前的，是你的亲生母亲，哈哈哈，是不是很刺激？你刚生下来，就被她把你扔了，你是个没人要的孩子，哈哈哈。”顾嘉一直接把话说了出来。

    赵美瑛气的直哆嗦，一个耳光打到了顾嘉一的脸上，“你说够了没有？”接着，走到安然面前，安慰道:“安然，你别往心里去，这丫头被我惯坏了。”

    安然不可思议的看着赵美瑛，哭着问道:“顾嘉一说的是真的吗？我是你女儿？不可能，我不相信，这怎么可能？一定是你们编出来骗我的，一定是，一定是。”安然无法接受，边说，边往后退。

    这时，赵美瑛不得不说了，“安然，嘉一说的，是真的，我就是你的亲生母亲。”

    “这怎么可能？我不相信。”

    “当年你爸爸知道你的女孩，就在生下你的当天抛弃了我们，卷走了家里所有家当，当时我身上没有一分钱，根本养不活你，所以我就只好把你放在了‘童梦之星’孤儿院门口，后来就被你现在的养母领养了，好在他们是很好的一家，把你照顾的这么好，孩子，妈妈对不起你。”

    安然听后，更是大吃一惊，“你是说，我是被你扔掉的？天呢，这简直是天大的笑话，这太荒唐了，我不相信，我告诉你，我不会相信你的，我不会相信你们任何人说的话，在我的世界里，我只有一个爸爸妈妈，他们在家里，他们很爱我，我没有别的爸爸妈妈了，你们休想骗我，这简直太荒唐了。”安然捂住耳朵，拼命的摇头。

    顾嘉一上前，拉开她的手，“难道你没看到她刚才都打我了吗？她为了你，已经打我两次了，她明明知道我爱云泽，你抢走了，我妈还帮你说话，我那会真的很不理解妈妈的行为，直到那天她去看以后，我才明白她的所作所为，如果你不信，可以拿出你的那块钻石长命锁和我妈妈的对比一下，你就知道了。”

    “什么钻石长命锁？我不知道你说的是什么？我也不会相信你的每一个字。”

    “你如果还是不相信，你就回去问你爸爸妈妈，你不就全知道了吗？安然，你到底打了什么算盘？不仅抢走云泽，现在又来跟我抢我的妈妈，你是不是算计好的？”顾嘉一指着安然鼻子吼道。

    这时，云泽突然攥住了顾嘉一的手，恶狠狠的看着她，“我警告你，别再说了，如果你再多说一个字，我绝对不会放过你。”

    说完，搂着安然说道:“别听他们胡说，我们回家，现在就回家。”

    “我说了，我不会相信你的每一个字，我现在要回家了，你们都不要跟着我。”说着，拉着云泽就往病房外走去。