
    安然拽着云泽就往外走去，突然，又被云钝喊住，“云泽你听着，从今天开始，我不再看你的脸色工作，我现在是董事长，你以后一定要按照我说的去做，呵呵呵，我云钝终于站起来了，不用受任何人的气，不过，你放心，我不会因为当了董事长之后，就把你辞退，我也不会让你那么轻易的离开，我要折磨你，把你当初对我的态度，加倍还给你。”

    云泽面无表情对哥哥说道:“哥，既然爸已经把位置给你，那你就好好帮爸完成吧，给爸办完后事，我就会带着安然离开这里，不会再有人来打扰你们。”

    “什么？你们要离开？去哪？”顾嘉一听到这，马上问道。

    云泽冷冷的回答道:“我们去哪里，用不着你管，管好你自己吧。”

    “你...............................上官云泽，你别以为你走了就没事了，我告诉你，我不会善罢甘休的，你们别忘了，你们走了，可是安然的父母还在啊，你们就不怕我............”

    这时，安然不爱听了，“顾嘉一，我警告你，你如果敢动我爸妈半根头发，我一定不会放过你，你有什么仇恨，有本事就冲我来。”

    “冲你来？”听到这，顾嘉一哈哈大笑，“你自己都保护不了，你还能保护你父母吗？你放着亲生母亲不管，去管一个和自己没有血缘关系的人吗？你真孝顺，亏我妈把你生了下来。”

    “你错了，他们就是我的父母，我安然一生中只有一个爸爸妈妈，就算他们跟我没有血缘关系，但是他们养了我，这种恩情，比生了我就抛弃我的要强太多，不，那都不能比。他们是真爱我，真的把我当亲生女儿。”接着，安然指着赵美瑛说道:“而这个人，她不是我母亲，我也不会和她有半毛钱关系，所以，请你们以后不要再说这个话题，谢谢，时候不早了，我该回去了，我妈妈一会该着急了。”

    安然刚转身要走，就听见顾嘉一大叫道:“妈你看到了吗？人家根本没有想认你的意思，你还舔着脸跟人家套近乎，你还想给她补偿，凭什么？我才是你女儿，你应该给我才对。”

    听到这，安然实在听不下去了，哭着跑开了，云泽马上追了上来，安然抱住云泽大声哭了起来，“云泽，为什么老天爷对我这么不公平？为什么我的爸爸妈妈不是亲生的？他们明明对我特别好，我一直以为他们就是我的亲生父母，可是现在又蹦出个赵美瑛，她不是我母亲对不对？他们一定跟我开了个玩笑对不对？顾嘉一一定是故意那样说的，你知道吗？我爸妈从小到大都没有骂过我一句，更没有打过我，一直都是那么疼爱我，我都这么大了，他们依然把我当成一个孩子，或许就是老人说的那句，无论自己多大，在父母眼里，永远都是一个孩子，我妈妈为了让我完成梦想，她去给别人打工，用打工的钱供我上学，我为了不辜负她和爸爸，我就每天拼命的学习，学习期间，没有谈过恋爱，没有耽误过一天，经过努力，考上了名牌大学，我就一直以为他们是最爱我的爸爸妈妈，可是......刚才我知道他们并不是我亲生母亲的时候，我内心都是崩溃的，我无法接受，我更不能接受的是，赵美瑛居然是我亲生母亲，而且和顾嘉一是同一个母亲，你告诉我，她一定是跟我开玩笑的，对吗？”

    云泽心里已经很难过了，但是看到安然那么痛苦，心里十分心疼，暂时把自己的伤感忘记了，抱着安然安慰道:“我知道你现在的心情，但是，也别想那么多了，既然事情已经发生了，我们就勇敢的去面对吧，其实，顾嘉一说的是真的，赵美瑛的确是你的亲生母亲，但是她虽然把你生了下来，可是从来没有养过你一天，所以，你无需理会她，你可以当她不存在，可以当事情没有发生过，你知道吗？”

    听到这，安然不可思议的看着他，“我听你的意思，好像你早就知道了这件事对吗？”

    云泽点了点头，“是，我知道，既然事情已经知道了，那我就告诉你到底是因为什么吧，”

    “什么？你早就知道？那你为什么不告诉我？你为什么和他们一起瞒着我？如果顾嘉一不告诉我，你准备瞒我到什么时候？”

    “你听我解释好吗？”云泽听到安然情绪有些激动，赶紧解释着，“这件事还是你出事的那天，你妈妈告诉我的，她说你是她在孤儿院抱过来的，当时的第一眼就看上你了，就决定把你带回家，像亲生女儿一样看待，我当然也非常的震惊，后来第二天，顾嘉一的母亲，就是赵美瑛，过来看你，无意中看到了你包里的钻石长命锁，她的那块和你的一模一样，完全吻合，她说当初和丈夫很恩爱，但是因为她生了女孩，丈夫卷走所有钱，抛弃你们而去，后来她实在没有能力抚养你，所以，就把你放在了孤儿院门口，就是这样，你被安伯父一家夫妇领养了。”

    安然听了云泽的解释，更无法接受了，“天呢，我原来是被扔掉的，赵美瑛是把我扔了，她怎么那么狠心，就算那个人随我们而去，也不能抛弃我啊，我可是她的骨肉，她怎么舍得？还有你，你就应该早点告诉我，我现在总算明白，为什么昨天替赵美瑛说话，我爸那么生气了，原来都是怕我离开他，他怕我知道自己亲生母亲后，会抛弃他们而去，可是，我不是那样的人，我知道谁对我好，谁对我不好，我分的清，青红皂白，我也不去忘恩负义的人，他们虽然没有生下我，但是他们对我，就像亲生的一样，从小到大，没有骂过我一句，没有打过我一下，而这个抛弃我的人，没有爱过我一天，还把我扔了，我是有多讨厌啊？我在这受苦，她却过好日子，呵呵呵。”

    云泽摇了摇头，“不，你不讨厌，是赵美瑛不懂得珍惜，一切都是她的错，不过，我们完全可以忽视她的存在，你还有我，有伯父伯母，他们就是你的亲生父母，我不是也说过吗，咱们这两天就离开这里，去一个新的地方，重新开始新的生活，现在，我爸也走了，这边除了我妈以外，也没有别人值得留恋了。”

    “可是你为什么要瞒着我呢？我们不是说好的吗？不跟对方隐瞒任何事，而且你还跟我发过誓，难道你忘了吗？”

    “我当然没忘，我之所以没有告诉你，我是因为怕你受到伤害，我本以为，等你出了院，我们就离开这个是非之地，去那边重新开始，把这件事永远压下去，我没想到我爸会出事，更没有想到顾嘉一会把这事告诉你，我知道你无法接受，我也是一样，可不可以为了我，忘了这件事，你就当什么都没有发生过，你的父母永远是安天佑夫妇，跟赵美瑛没有一点关系，我们只过自己的生活，好吗？”

    安然摇了摇头，“对不起，我现在脑子里很乱，什么都不想，只想一个人安静的呆着，好了，你现在去办理伯父的后事吧，不用管我，我自己回去就好。”

    云泽抱着安然的肩膀，说道:“那怎么行？我怎么可能让你一个人回去？我送你。”

    安然直接甩开了他的手，吼道:“不用你陪，我说了，我要一个人静一静，不可以吗？”

    “你又不听话了是吗？今天不是答应了吗？以后要听话。”云泽由于激动，头部稍微有点痛，总是揉着太阳穴。

    “我是答应了，但是你之前不也答应你了吗？任何事都不要隐瞒你，可你不还是隐瞒了吗？只许州官放火，不许百姓点灯吗？你不用管我了，我一个人回去就行了。”说完，安然转身就要走。

    云泽头疼越来越严重，实在无法忍受了，大声的喊了出来，安然听到声音，就回过头来，一看云泽坐在地上，双手抱着头，非常痛苦的样子，马上跑了回来，问道:你怎么了？又疼了是吗？我去喊医生，你等着。”

    说着，安然站起来就要去喊医生，被云泽一把拉到了怀里，说道:“我不需要医生，我只需要你听话，需要你的原谅，我头疼不要紧，已经是**病了，一会就好了，所以不用担心，安然，我爱你，请你原谅我，我之所以没敢告诉你，是因为怕你知道之后，接受不了，我怕你.......所以，对不起。”

    此时，安然越哭越伤心，终于忍不住大声哭了出来，“我原谅，我原谅，你只要不头疼，我做什么都行，对不起，刚才是我太激动了，我应该理解你的，我昏了头，你明明是爱我，为我好，我还责怪你，对不起，我是一时接受不了，所以情绪很激动，应该是你原谅我才对。”