
    安然一脸委屈的表情，眼泪啪啦啪啦的往下掉，“我知道，以后我不说就是了，你对我那么凶，你心里难过，难道我心里就不难受吗？你一生气，甩脸下车就走，把我一个人扔在车上，有你这样的吗？你不是还说了，要保护我，永远不对我发脾气，让我永远开心快乐，这就是你所谓的快乐吗？”

    “对不起，刚才我一听你说后悔，我也不知道为什么，然后再加上我父亲因我而死，我的心里真的很难受，很痛苦，我只是不想体现在你的面前，可是，一听你把责任推给自己，还说后悔了，所以，脾气一下子就上来了，对不起，我不该对你发脾气，我不该把你一个人扔在车上，我.......你能理解我的心情吗？”

    “你的心情，我当然理解，你父亲去世，我又何尝不心疼？我当然知道，你是为了安慰我，才不展现你自己的心情，我知道，我刚才说的可能有点问题，伤了你的心，可是，我真的没有后悔的意思，我答应你，以后不再说了，但是，你以后也不许再吼我，不然的话，我再也不理你了。”说着，安然把脸扭到了左边。

    云泽的双手搭在安然的肩膀上，“好，我再也不吼了，我也不会再把你一个人丢下了，不过，我现在的心情，真的很糟糕，你也哄哄我呗？”

    安然话也没说，直接亲在了云泽的嘴上，又松开了，“这可以吗？”

    云泽摇了摇头， “不可以。”

    “那你还想怎么样？”

    “我想.....................”

    云泽一手揽住安然的腰，一手环绕着她的脖子，将唇印了上去，安然双手搂着云泽的脖子，和他激情的吻着，忘记了烦恼，忘记了刚才所发生的一切，雨越下越大，吻的几乎没有感受到自己在雨里，浑身都已经湿透了，但是两个人还是舍不得分开。

    突然，一个巨大的雷电闪过，吓了安然一跳，云泽问道:“害怕吗？”

    安然点了点头，“嗯，刚才的雷好吓人，我们快回家吧，我看这雨越下越大，我们连伞都没有。”

    “好，我们回家。”

    说完，云泽拉着安然找出租车，但是，在这荒无人烟的地方，一辆车都打不到，安然轻轻的打了云泽一下，“都怪你，要不是你下车，我们现在估计早就到家了，现在好了，连个出租车都没有。”

    云泽笑了笑，指着前边的电话亭说道:“是，都怪我，我们先去那个电话亭避一下，我给王胜打电话，让他过来接我们。”

    “可是，现在都这么晚了，他是不是都睡了？”

    “没事，我们现在没有别的办法，我也没开车，只能让他跑一趟了，我们快去电话亭吧。”说着，拉着安然进了电话亭。

    云泽准备拿出手机，给王胜打电话，可是，刚一拿出手机，感觉眼前迷糊了一下，云泽闭上眼睛摇了摇头，继续拨打了电话，电话响了许久，总算有人接了，“喂，王胜，我和安然困在了一个地方，荒无人烟，打不到车，我给你发地址，你顺着地址来接我们，快点。”

    王胜听云泽的声音那么弱，马上问道:“总裁，我怎么听你的声音，这么虚弱的感觉，您....没事吧？”

    “我没事，别废话，赶紧过来，我们在这等你，咳咳。”云泽的声音越来越没底气。

    王胜着急了，立刻回答道:“您在那等我，我马上就到，您先忍一下啊。”

    挂了电话后，眼睛感觉越来越睁不开了，依然笑着对安然说:“好了，我给王胜打电话了，他马上就到，我们在这坚持一下。”

    “好，我们忍一忍。”

    “嗯，来，我们坐下来，靠在我怀里。”

    安然看到他苍白的脸色，眼睛几乎快闭上了，于是，开始担心了，“你脸色怎么这么难看？”

    “我没事。”

    安然用手放在云泽额头上，“呀，怎么这么烫？不行，我们去医院。”

    云泽摇了摇头，“不用，回去之后，睡一觉就没事了，不用担心我。”

    “不行，你现在这么烫，脸色这么难看，我们必须去医院。”

    “不，我不去，我不想去医院，因为只要一去医院，我就会想起被我气死的父亲，你不也是一样吗？怕遇见他们，所以.....我们就.........”话还没有说完，云泽就闭上了眼睛，晕了过去。

    此时，安然吓坏了，喊道:“云泽，云泽，你醒一醒，你忍一忍，我马上送你去医院啊，这王胜怎么还没到呢？”

    说完，安然给王胜打了电话过去，哭着问道:“你现在到哪里了？”

    “我快到了，你和总裁再等一等啊。”

    “你再快一点，云泽晕倒了，你快点过来。”安然着急的嚎嚎大哭。

    “什么？总裁晕倒了？你再等等，别哭，我马上就到啊，在那等着别动。”王胜听到云泽晕倒了，心里十分着急，飞快的开着车。

    挂了电话后，安然和云泽都坐在了地上，将云泽抱在怀里，不停地念叨:“你别有事啊，再忍耐一下，王胜马上就到了，你可千万不能有事啊，云泽，你别吓我啊，都怪我，如果我不说那些话，你就不会生气，那样我们就不会淋雨，明明是需要我安慰你的，没想到，却反过来，成了你安慰我了，对不起，快点醒过来啊，睁开眼睛看看我。”

    无论安然怎么喊叫，云泽就是没有任何的反应，在电话亭里等了很久，王胜终于赶到了，四处看了，就是没有安然和总裁的影子，再往左边看，他们坐在了电话亭里，于是，马上开车过去了，打开电话亭，看到晕倒的总裁，和睡着的安然，马上喊道:“安然，总裁，你们都醒一醒，我来了，我送你们回家。”

    安然听到了喊声，睁开了眼睛，看到了王胜，马上说道:“你总算来了，快点，云泽晕倒了，我们赶紧送他去医院。”

    “好，快上车。”

    王胜和安然一起将云泽抬上了车，王胜飞快的来着车，安然抱着云泽，哭着说道:“你一定要坚持住，我们马上去医院啊，为了我，一定要努力，不许你有事。”

    此时，安然的电话响了，但是安然并没有听到，王胜提醒道:“安然，安然，你手机响了。”

    这下，安然才回过神来，“啊？你说什么？”

    “我说你的手机响了。”

    “哦。”说着，拿出来手机，是妈妈打来的，赶紧接通了电话，“妈，对不起，我忘了给您打电话了，我们今晚可能回不去了，云泽晕倒了，我得带他去医院，所以，您别等我了，早点休息吧。”

    “晕倒了？怎么回事？我和你爸爸过去看看。”听到做我生病，王慧珍心里突然紧张了起来。

    安然拒绝道:“不，现在太晚了，而且下着这么大的雨，您就别来了。”

    “那好吧，那你们都好好的啊，为什么会突然晕倒了呢？是不是出什么事了？”

    “妈，说来话长，等我回去了再跟您说，好吗？”

    王慧珍叹了口气，“好吧，那你要小心啊，我和你爸爸明天早晨过去。”

    “好，那我挂电话了。”

    说完，便挂了电话，这时王胜问道:“安然，我听你刚才的意思，你们发生了点什么事对吗？”

    安然点了点头，“是，发生了很大的事，还没来得及告诉你。”

    “有什么话你就直说吧。”

    “好，那我就告诉你了，今天，上官伯父去世了，是刚才发生的，然后他们都说伯父的死和云泽有关，估计是云泽一时接受不了，就晕倒了。”

    “什么？”王胜听到董事长的消息，一个急刹车停了下来，“你说，董事长去世了？怎么回事？吃饭的时候他们不是还打电话了我？怎么这么快就........”

    “刚去世不久，你别停车啊，快点开车，云泽现在等不了。”

    “好，我边开车边跟你说。”说着，王胜继续开着车，接着，又说道:“你还没有告诉我，董事长怎么就去世了？到底发生了什么事？”

    “我也不知道具体都发生了什么事，我只知道，伯父突然去世，他们把责任推给云泽，但是我敢保证，肯定不是云泽气的，他们居然把责任都推给了云泽，太可恶了，后来，我们无法接受，就跑了出来，可是我们刚才说话时候好好的，突然的就晕倒了。。”

    “他们怎么可以这样？不管怎么样，总裁是董事长的儿子，怎么可能把他气死，这中间一定有蹊跷。”

    “肯定是有蹊跷的，但是，你现在加快速度，救云泽要紧。”

    王胜看到她着急了，马上说道:“好，我马上就到。”

    说着，王胜一脚踩足了油门，飞快的速度，到达医院，进去后，安然大声喊道:“有人吗？快来救救云泽啊。”

    护士听到喊叫声，马上跑了出来，看到云泽脸色苍白，马上推着床赶了过来，“快，让他躺在床上。”

    安然和王胜齐心协力把云泽抬上了病床，推进了抢救室。