
    云泽听到安然的话，心里总算松了一口气，双手搂住安然的腰，安慰道：“你不要对我说抱歉，知道吗？你没有错，有错的，是扔掉你的人，以后你有我，有伯父伯母，我们都爱你，我们马上离开这里，去那个没有人打扰我们的城市，好吗？”

    安然点了点头，“好，我们离开这里，我不想再看到这些人，我也不想留在这里，因为一留在这里，我就会想起伤害我的人，云泽，我心里好难过。”

    “好了，不难过了啊，我们一起回家，现在已经这么晚了，伯父伯母该担心了。”说着，云泽就站起来拉着安然就要走。

    安然停下了脚步，“可是，你的头每次受到刺激都会发作，我真的很担心，我们还是找医生看一看吧。”

    云泽摇摇头，笑着说：“我头疼已经不是一天两天了，**病了，不碍事，现在已经过劲了，所以就没事了，不要担心了啊，再说现在医生都下班了，找谁看？而且我都答应你了，我们去了M阿密就动手术，所以，你就放宽心吧。”

    “可是.....................”

    “哎呀，你就不要可是了，快走吧。”

    这时，安然的手机响了，拿出来一看是妈妈打的，云泽说道：“你看，伯母着急了，快接。”

    说完，安然接了电话，“喂，妈妈。”

    “然然，这么晚了，你怎么还没回来啊？和云泽约会还舍不得分开呢？”

    “哦，我们约会忘了时间，对不起，让您担心了，妈妈，我爱您！”

    王慧珍听出了安然沙哑的声音，问道：“你的声音怎么这样沙哑？是哭过了吗？是不是云泽欺负你了？告诉妈妈，我让你爸爸去收拾他。”

    听到母亲的话，安然又忍不住的哭了起来，“云泽没有欺负我，他对我很好，你们对我也那么好，妈妈，对不起，我让您担心了。”

    王慧珍笑了笑说道：“傻孩子，这有什么好哭的，快回来吧，让云泽把你送回来啊，妈等你。”

    “知道了，妈妈，我马上就回去。”

    说完，就挂掉了电话，云泽见她的眼泪又流了出来，立刻为她擦拭了眼泪，“怎么又哭了？”

    “我是觉得我妈对我太好了。”

    听了安然的话，云泽“噗嗤”的笑了，“傻子，你妈妈对你当然好了，还有我，我对你也好啊，好了，不要哭了，我们现在回家，伯母是不是着急了？”

    “嗯，回家。”

    接着，云泽搂着安然，走出了医院，打上了出租车，两个人一起坐在了后面，安然直接靠在了云泽的怀里，虽然嘴上说不伤心了，不难过了，可是心里的伤，永远抹不掉，安然想着，“老天爷为什么这么能捉弄人？为什么我一出生就被抛弃？他们都不喜欢我吗？我没有觉得哪里不好啊？为什么要对我这么的残忍？为什么我和顾嘉一是同一个生母？为什么她过着公主的生活？而我过的却是灰姑娘的生活，但是，如果不是她的抛弃，我也不会遇见这么爱我的爸爸妈妈，或许就没有机会学习珠宝设计，那样一来，也就没有机会遇见这么好的云泽，也许，这就是命中注定，老天爷注定让我当一辈子的灰姑娘，虽然是灰姑娘，但是我没有恶毒的养母，更没有可恨的姐姐，反而遇见的是爱我的爸爸妈妈，还有我的王子，我的生活应该还算幸运吧，既然她狠心抛弃了我，那么我就没必要和她相认，我的亲生父母，就是王慧珍和安天佑，对，就是这样。”

    云泽看她一路上不说话，靠在自己的怀里发呆，在她的额头上吻了一下，问道：“怎么了？一路上不说话，是不是又在想那伤心的事？”

    安然点了点头，“是的，我不知道是为什么，脑子里一直都非常的乱，我想平静，可是脑袋里就是平静不下来。”

    “那你都想了什么？和我说说。”

    安然笑着说道：“我在想，既然她不要我，抛弃了我，那就没有资格把我找回去，就算找我相认，我也不会和她相认的，因为她不爱我，我没有享受过她的母爱，所以她没有资格找我相认，我已经决定了，我只有一个父母，就是王慧珍和安天佑，他们虽然没有生我，但是他们养了我，比亲生父母还要亲，虽然，我本来是一名有钱人家的公主，但是，我宁愿做灰姑娘，因为，我有爱我的爸爸妈妈，还有爱我的你，我已经心满意足了。”

    云泽听到安然的话，感到十分欣慰，也笑了，“你能这样想，真是太好了，我刚才还在担心你会不会想不开，不过还好，你比我想象的坚强许多，不亏是我爱的安然。”

    “那你不嫌弃我吗？”

    云泽摇了摇头，轻轻地捏了安然的鼻子，“说什么呢？我怎么会嫌弃你，我爱你还来不及呢，无论你是公主还是灰姑娘，无论你是否想和她相认，我也会永远跟你在一起，你去哪儿，我就去哪儿。”

    听到云泽的话，安然感到好幸福，又再次躺在了他的怀里，“我就知道你不会嫌弃我，谢谢你，今天本来是你父亲去世，应该是我安慰你，反而让你来安慰我了，我知道你现在心里也很难受，但是，事情已经发生了，我们就勇敢的去面对吧，你虽然没有了父亲，但是，你有我。”

    听到这，云泽伤心的表情，总算显示了出来，眼泪瞬时间掉了下来，“其实，我一直在压抑着，尽量不在你的面前哭，可是，我真的忍不住了，我爸生前特别要强，对我非常严厉，一心想让我当上总裁，然后我就一直努力的学习，总算让各股东都认可，就当上了总裁，等我可以独立的时候，我父亲就彻底放心的回家养老，这两年，公司由我管理，一年比一年好，他心里也十分的欣慰，无论遇见谁，他都会夸上我几句，可是，我不孝，竟然气不顺的时候，和他争吵，这次跟Alla

    合作，一开始他是不同意的，是因为我当时开股东大会的时候，承诺，如果和Alla

    合作不成功，那么总裁位置就让给我哥，所以他不同意，我也知道，可是我坚决了我的态度，我一定要拿下这个项目，所以他只好答应了，可是我明白，他虽然嘴上答应了，可是心里还是担心我哦不会成功，直到那天参加比赛，终于拿下了冠军，这他才放下心来，可是....我在舞台上，居然还反驳他，我刚一走，他就晕倒了，我一直以为他反对我们两个在一起，就是为了自己的那点利益，直到他住院，我跟他谈心，我才知道，他并不是为了他自己，而是为了我，他怕我的位置灰飞烟灭，他怕我拥有的一切，将化为乌有，他还答应了我们在一起，我就是觉得特别对不起他，我对不起父亲，我就是一个千古罪人，我哥说的一点错都没有，他的死，确实是我气的。”

    想不到，云泽心里这么的难过，听了他的话，安然心里十分自责，说道：“对不起，这一切的一切，都是因为我，如果不是我的出现，如果我坚决不和你在一起，他也就不会变成今天这个样子，他也不会.......对不起云泽。”

    听到这，云泽不可思议的看着安然，吼道：“你说什么呢？这怎么能是你的错？你知不知道你这样说我心里很痛苦？你为什么要自责？我们是真心相爱的，难道非要我们分开才对吗？”

    安然被云泽一吼，吓了一跳，接着，云泽又吼道：“司机，停车，我要下气，麻烦你把她送到上店村。”

    司机立刻停了车，安然问道：“你要干什么？你对我吼什么？”

    安然的话还没说，云泽直接下车走了，安然把钱给了司机，立刻追了出去，开始下起蒙蒙细雨，安然拉住云泽，问道：“我问你这是做什么？我说错什么了吗？如果我说错话了，你告诉我，你甩头就走了，这是什么意思？我当然知道这样你会痛苦，但这是事实啊，如果不是我的出现，也不发生这么多的事，你的头部也不会受伤，你父亲也不会死，难道不是吗？云泽，你从来不跟我发脾气的，刚才你还好好的，现在是怎么了？”

    云泽指着自己说道：“你知道我为什么生气吗？那是因为你把责任推到自己的身上，因为你觉得后悔和我在一起了，你现在还这样说。”

    “谁说后悔和你在一起了？我心里有多爱你，你知道吗？”

    “既然你不后悔，那我就告诉你，我父亲的死和你没有关系，我头部受伤也和你没有关系，明白了吗？既然你爱我，就不要说这些，我说了，我要你快乐，我要你幸福，你明白吗？”

    “我明白，我当然明白，可是，事情放在谁身上，都会这样想。”安然委屈的哭着，“你居然还吼我，再怎么样，你也不能吼我啊，你还要丢下我，自己走，你好讨厌，我好难过，我.....”

    话没说完，云泽直接吻住了她的嘴，又松开，右手捂住她的脖子说道：“对不起，我不该吼你，我刚才真的心痛了，所以，以后，不要再说这样的话，知道吗？我真的很伤心，我心里真的很疼，你记住，我父亲的死和你没有关系，知道吗？”