
    在抢救室门外，安然十分的绝望，坐在了地上，哭着自言自语道：“怎么会晕倒呢？都怪我，如果我不说那些话来伤他的心，他就不会去跑出去淋雨，也不会晕倒，我明知道他心里难过，我还说这些话，我真的坏透了，为什么会这样？老天爷，你一定要保佑云泽平安无事。”

    王胜看到安然哭的如此伤心，赶紧上前说道：“你别哭啊，也不要自责了，总裁肯定也不希望你自责，不过，你们两个都怎么回事？不是你住院，就是他住院，你刚出院，他又住进来了，风水轮流转吗？这医院都快成自己的家了，这几天都是怎么回事？状况百出，他刚跟你求了婚，你们都准备要去M阿密了，居然又出这样的事，老天爷还让不让人活了。”

    接着，王胜看到安然哭的更伤心了，意识到了自己说的话不太好，马上闭上了嘴，转变了话语，安慰安然，“安然，对不起，刚才的话我不该说，惹的你哭的这么伤心，你别哭了，我想，总裁他可能就是淋了雨，加上董事长刚刚过世，他一时接受不了，他晕倒或许跟你没有关系，所以，你不要自责了，你现在刚刚出院，可千万不能再出任何状况了，别等着总裁好了，你又病倒了，来，起来，不要坐地上，小心着凉。”

    说着，王胜将安然扶了起来，坐在的椅子上，看到安然的眼睛已经肿的跟桃子一样了，于是，递给了安然一张纸巾，“把眼泪擦擦，我们等医生出来，听听医生怎么说，你看你哭成桃了，如果总裁看到后，又该心疼了。”

    安然接过纸巾，点了点头，“好，我不哭，我等医生。”

    “这就对了。”

    此时，非常的安静，不再有哭声和说话的声音，安然和王胜都在静静的等待云泽，很快，医生就从抢救室出来了，安然看到后，立刻站了起来，跑到医生面前，焦急的问道：“医生，云泽怎么样了？他为什么会晕倒？”

    医生笑着说道：“他只是淋了雨，受了风寒，所以发了高烧，不过，我已经给他打了针，也输着液，他并没有什么大碍，哎，不你们两个也真是奇怪，还有他的家人，陆陆续续的住进医院，虽然我是医生，但是我不希望你们总是往医院跑，不是好地方，以后要多多保重身体才是啊。”

    “好，谢谢医生，这几天，可能发生的事情比较多，所以....对不起啊医生，这么晚了，还得把您喊过来，真是抱歉。”听到云泽没事，安然心里也算松了一口气，连忙跟医生道歉着。

    医生笑了笑，说道：“没关系，今天正好是我值班，但是，就算我不值班，我也会拼命赶过来，因为病人在我们心里永远是第一位，救死扶伤是我们的职责，他的父亲刚刚过世，可能会伤心过度，虽然他嘴上不说，但是，心里一定很痛苦，其实，最好想办法让他把心里的苦说出来，喊出来，千万不能憋着，只有把心里的话说出来，才能让心里舒服，一直憋在心里，会出事的，所以，你一定要多劝他，不能再出任何差错了，让他把心里的话全部说出来。”

    安然点了点头，说道：“好，我知道了，我一定会想办法让他喊出来的，谢谢您医生，您真是好人，我知道该怎么做，那我能进去看他吗？”

    医生点了点头，“可以，现在可以看他了，等他一会醒了，我们明天早晨给他转普通病房，如果没有什么大碍，明天下午就可以出院了。”

    “好，谢谢，那您去忙吧，我就不打扰您了。”说完，安然和王胜推开门就进去了。

    看到熟睡的云泽，安然并没有喊醒他，对王胜说道：“这么晚了，还麻烦你过来，辛苦了。”

    王胜叹了口气说道：“没关系，他是我的上司，他出事，我需要过来的，我想，董事长去世，对总裁的打击十分大，我担心他会承受不了这种痛苦。”

    “是啊，他心里一定在压抑着，怕我有负担，所以，一直安慰我，却把自己的痛苦藏在心里。”

    “安慰你？为什么安慰你？你怎么了？”王胜有些不理解，问道。

    听到这，安然只好说了，“我跟你说，有可能你都觉得不可思议。”

    “到底怎么了？难道除了董事长出事，还有其他事情发生？”

    安然点了点头，“是的，今天发生了很多事，一个，是董事长去世，把自己的股权转让给了副总，也就是把董事长的位置让给了副总，以后他就是董事长，他说，以前云泽怎么对的他，他会加倍的还给云泽，然后，他们都把董事长的死推给云泽，他联想自己对董事长说的所有话，他就相信了，他就认为真的是自己害死了董事长。”

    “天呢，怎么会这样？”王胜感到不可思议，奇怪的说道：“这怎么可能？董事长生前一直看不上副总，怎么会把位置让给他呢？并且都指责总裁？我怎么感觉这件事没有那么简单呢？”

    “你也觉得事情不简单对不对？我也是这样想，他们一直把责任推给云泽，我总觉得哪里不对劲，但是找不出来，不过，真相早晚会有水落石出的那天，一定会有破绽，等到水落石出那天，我们不就知道了，到底是谁做的了吗？不过，股权转让合同已经在他手上，我们也没有证据，只好先这样。”

    王胜点点头，“看来，事情只能这样了，我会暗中彻查此事，还总裁一个公道。”

    “嗯，我和你一起。”

    “好，不过，我觉得你说这是一件事，另一件事，是什么？”

    安然站了起来，走到王胜面前，说道：“我不是我父母亲生的。”

    “什么？”王胜感到十分惊讶，不理解安然的意思，问道：“你为什么这样说？”

    安然接着说道：“你没听错，我不是我父母的亲生女儿，我是被我母亲抛弃的，她和我生父，把我扔了，不要我了，我也是今天才知道，可是....我万万没有想到的是，我的亲生母亲，居然是.....”

    “是，是谁？”

    “说出来你可能不信，我的亲生母亲，就是顾嘉一的母亲，顾中元的妻子，赵美瑛。”

    王胜大吃一惊，瞪大了眼睛，“什么？怎么会是她？她和顾总把你扔了？”

    安然摇了摇头，“我的生父，不是顾中元，而是另一个人。”

    接着，安然哭笑着说道：“她居然告诉我，当年是我的亲生父亲知道我是女孩，就在我出生的当我抛弃了我们，卷走了家里所有家当，走了，然后，赵美瑛说没有能力养我，所以就把你放在了‘童梦之星’孤儿院门口，后来就被我现在的养母领养了，哈哈哈哈，这真是天大的笑话，就是因为我是个女孩子，就把我扔掉了，我真的不能理解，既然养不了我，为什么还要生下我？让我如此的痛苦，我真的不能接受，万万不能接受的。”

    “居然还有这样的事，平时看到她挺通情达理的，怎么会做出这种事情？再怎么说，也不能扔下自己的亲生骨肉啊，这么狠心，那，如果她来跟你相认，你会和她相认吗？”

    安然摇摇头，“不会，她虽然生了我，但是没有抚养我一天，她不配做我的妈妈，我永远都不会和她相认，既然抛弃了我，就不要想着我会回到她的身边，她不配，这二十年来，是我的养父母把我一手带大的，他们为我付出的太多太多了，他们给了我父爱和母爱，为了帮我完成梦想，拼命挣钱，这种恩情，我一辈子都忘不了，所以，他们才是我的父母，我这辈子，只认这一个父母，就是安天佑和王慧珍，我姓安。”

    王胜此时此刻，不知道该说些什么，叹了口气，“我能理解你的心情，换做是我，我也不会去相认，既然，事情已经这样了，你就想开点，勇敢的去面对，不要多想，你看你虽然没有得到亲生母亲的爱，但是得到了养父母的爱，得到了云泽的爱，还有我们这些朋友的爱，你不亏。”

    听到这，安然心里十分的舒服，脸上总算有了微笑，说道：“你说的对，我应该知足，我有你们爱我，我就足够了，我一定会好好孝敬我的爸爸妈妈的，好了，今天不早了，你回去了，跟你吐槽完，心里舒服了许多。”

    “不，反正现在也挺晚的了，我就不回去了，在这躺一会就好，要不，等天亮了，我还得来。”

    “那好吧，我去给你找张床，你躺着。”说着，安然就要转身出去。

    被王胜拒绝了，“不用你去了，我自己去吧，我一个大男人，不能你帮我拿，那个床也挺沉的。”

    “那好吧。”

    说完，王胜出去了，找了张床和一个被子回来了，铺好了之后，对安然说道：“安然，你来这睡吧。”

    “不用，我就趴在云泽的床边睡就行了，你快睡吧。”

    听了之后，王胜只好躺在床上睡觉了，安然坐在云泽旁边，帮他擦拭着流出的汗水，