
    接着，医生又说道：“云泽这个病人，我想起来了，之前来过一次，他和另外一个男的一起来的，当时我就检查出来了，然后，我就劝他动手术，可是，他就是不肯，然后两个人就走了，可谁知道，另外一个小子，他又回来了，非让我给再给开张检查报告单子，名字还是写上官云泽，这个其实是不道德的，但是那小子跟我说了事情的经过之后，我非常理解，所以，只好答应给他开了，然后就托到了现在，没想到，他的病情发展的这么快，如果他脑部的血块小，自己就能吸收，但是他的太大了，哎，那么年轻，就遭这样的罪，连我看了都心疼，你们再好好跟他说，一定要让他做手术，不管是在哪里治疗，一定要争取宝贵的手术时机，千万不能再恶化了，长期这样下去，不仅会增加他的疼痛，还会引起别的病症。”

    听了医生的话，安然连忙点头感谢，“大夫，谢谢您对我们说的话，我记住了，我是他的女朋友，您放心，不管用什么方法，不管付出多大的代价，我都会帮他治疗，谢谢您，真的是麻烦您了，总是给您添麻烦。”

    “没关系，治疗病人，是我们的职责，我们都希望每个人都健健康康的，每一位病人尽快痊愈，好了，快去照顾他吧。”

    “好，谢谢。”说完，安然和Alla

    就走出了办公室。

    安然手中紧握着检查报告，一直想着医生的话，虽然，嘴上说没事，但是那都是为了不让父母担心，其实，安然的心里是非常的难过的，即使都是伤心的往事，但是，安然还是希望云泽能够早日康复，听了医生的话，安然的心里十分的无助，不知道该如何是好，于是，她就问Alla

    ，“您说，云泽能不能完全康复？”

    Alla

    听了安然的话，站住了脚步，说道：“Yes，云泽当然可以完全康复，不过，你刚才不也是希望云泽不恢复记忆吗？难道你不觉得他现在很开心，很快乐吗？如果让他想起那些伤心的往事，那会不会太残忍了？”

    “可是......他不光忘了伤心的往事，还忘了我们之间的爱情，更何况，我们不能那么自私，他这是病，必须要治疗的，他脑部里有个很大的血块，我怕如果不取出来，很有可能再次恶化，那不就更不好了吗？他也会头疼的，我怎么可能眼睁睁的看着他那么疼痛呢。”

    “你跟他说你的名字之后，他不也记住了吗？你们完全可以重新开始啊。”

    安然摇了摇头，哭着说道：“那不一样，他现在只是记住了我的名字，虽然我给他讲了我们的爱情故事，但是他还是不记得，不记得我们是怎么相爱的，不记得我们是怎么相遇，不记得我们发生的一切，不记得他向我求婚，不记得他对我的好，不记得该如何保护我，如果我不告诉他我的名字，他连我的名字都不记得了，Alla

    ，我很难过，我虽然跟你们说，我没事，他这样也好，其实，都是安慰的话，你知道我心里有多痛苦吗？”

    说到这，安然哭的更伤心了，Alla

    十分的心疼，立刻安慰道：“对不起，我为我刚才的话，道歉，是我触碰了你的眼泪，你别哭了，你一哭，我真的很心疼，你看你，这么一个晚上的时间，眼睛哭的像个大桃子了。”

    此刻的Alla

    ，忽然意识到，自己其实也很在乎眼前的女孩子，其实，自己都不知道在何时，自己这么在乎她了，她伤心的时候，自己莫名其妙的跟着伤心，她出事的时候，自己莫名其妙的担心着，此时此刻，莫名其妙的想抱抱她，于是，心想道：“奇怪，我为什么看到她哭的这么伤心，心里这么难受？我为什么那么想抱抱她？该不会是.....？Oh my god，我怎么会对她有想法呢，她可是云泽心爱的人，不行，必须要控制自己的情绪了，一定要控制控制再控制。”

    接着，又说道：“好了，你别再哭了，我们该回病房了，别让伯父伯母，还有云泽看出你又哭了，要不，他们该有负担了，对云泽的病情也没有好处，从现在起，你必须有好的心态，才能去给云泽治病，既然，你都愿意给他治病，我就帮到底，帮你一起治疗他，好吗？”

    “真的吗？”听了Alla

    的话，安然看着他，问道：“Alla

    ，你真的愿意帮我们吗？”

    “当然了，你难道不相信我吗？我说帮，就肯定帮，我Alla

    说过的话，什么时候有过假？相信我，不管付出多少代价，多少心血，我一定要治好他，到时候，保证还你一个健健康康的云泽。”

    安然听了，十分的感动，连忙的感谢，“那真是太谢谢了，我们能有你这样的朋友，真的很幸运，您看，我们从M阿密出事，到现在，发生了这么，每一次都是你站在我们这边，比赛结束这么久了，如果不是我们一次一次的出事，你肯定早就回去了，对不起啊，都是我们耽误了你的行程。”

    Alla

    摇了摇头，“你怎么又感谢上了呢？我不需要你的感谢，我不是说过吗？不许跟我客气，有什么事情，尽管提，只要我能做到，一定做到。”

    “嗯...可是，刚才医生说了，云泽很有可能永远好不了，你打算怎么治疗他？”

    Alla

    想了想，说道：“我们第一步，先为他做手术，这是最主要的，如果手术成功，他完全想起了所有事，那么，我们就不用再费力帮他恢复记忆了，但是，如果他手术后，还是想不起来，那么，我自有办法，反正，不管怎么样，我们尽力去治疗就对了。”

    “好，那就听你的。”

    “好了，我们快回去吧，伯父伯母他们该等着急了，把你的眼泪擦干一些，别让他们看到你又哭了，他们会心疼的。”

    说完，两个人就往病房走去，走到门口时，看到云泽他们有说有笑的聊天，安然深深的吸了一口气，擦了擦眼睛和脸上的泪水，推开了房门，笑着说道：“我们回来了，聊什么呢？这么开心。”

    王慧珍看到女儿，站了起来，问道：“怎么去了这么半天？医生怎么说？”

    王胜也问道：“是啊，安然，你去了那么久，我们总裁可等着急了，医生到底怎么说？”

    安然解释道：“医生说，云泽是因为脑部的血块所致，必须通过手术取出来。”

    王胜叹了口气，说道：“我就知道是这么回事，刚开始，我陪总裁过来检查的时候，医生就嘱咐了，一定要尽快做手术，说他很有可能造成失忆，可是，不管我怎么劝他就是不听，我实在没有办法，他是总裁，我又拗不过，那做手术就能彻底恢复是吗？”

    安然失落的摇摇头，“不，不一定，医生说得看他自己的造化，如果手术完后，他还是每一恢复记忆，我们得帮他去寻找，到时候，你们要跟我一起，知道吗？”

    听到这，王胜只好点头了，“好，我们听你的，你说怎么做，我们就怎么做，那咱们什么时候安排手术啊？”

    “我们不在这里做，去M阿密，那边Alla

    熟悉，而且有我们熟悉的地方，对他恢复记忆有很大的帮助。”

    “那好吧，听你的，那我们什么时候可以出院？出院了之后去哪里？回家吗？”

    Alla

    摇了摇头，说道：“No，No，No，云泽去我那吧，我给他开一间房间，按照他家的状况，他不能回家，我怕他家人再说一些刺激他的话，再刺激到他，就不好了。”

    “Alla

    的说法，我赞同，不过，别去酒店了，浪费钱，还是去我家吧，他在我家住过，而且，那边也有我们的回忆，我觉得会对他有帮助。”安然听后，拒绝了Alla

    。

    “可是，你们家住的下这么多人吗？昨天我看了看你的家，家里就有两个卧室，你一个，你父母一个，那云泽住哪里？难不成和你一个屋吗？”

    听到这，安然笑了，“当然不是和我一个屋了，我家沙发挺大的，我住沙发就行，或者他住沙发，他之前在我家住的时候，就是睡的沙发。”

    “呃.....”

    Alla

    刚要开口说话，就听到安天佑说道：“安然说的话，我赞同，你伯母也赞同，云泽在我们家也有一定的照顾，所以，就去我家没有错的，你们不必担心。”

    “那...那好吧，既然伯父都这样说了，我就只好答应了，那我就明天早晨去接安然和云泽去为他父亲出殡。”

    安然点点头，“好，就这样定了。”

    接着，安然走进云泽，拉着他的手，说道：“云泽，我们回家好吗？”

    云泽高兴的点点头，“好，我们的家在哪？”

    “你跟我走就是了，保证你喜欢，好吗？”

    “好，我们现在就走，我再也不来这医院了，太闷了。”

    安然看到他委屈的表情，笑了，“生病的你，怎么这么可爱，好，我们现在就回家。”