
    安然擦了擦眼泪，说道:“没关系，想不起来，我们慢慢想，不着急，你只要记住，我是你最爱的人，是你要一生一世爱护的人就行了。”

    云泽笑了，“好，我记住了。”

    这时，王胜回来了，把检查单子递给了安然，说道:“好了，单子已经开好了，大夫都没上班呢，等他们上班了，我们带总裁去检查。”

    接着，安然自责道:“我真的太笨了，我应该早点意识到云泽会失忆，我偏偏还要等参赛完了再去，我真的很自私，光想着完成自己的梦想，却没有考虑到云泽。”

    王胜听后，马上安慰道:“你也别太自责了，这种事，谁都想不到，谁都想不到，董事长会出事，谁都想不到，总裁会这么快就失忆，参赛也不是你一个人的梦想，也是总裁的梦想，明天董事长出殡，不知道云泽这样怎么去。”

    安然叹了口气，“是啊，明天董事长出殡，云泽这个样子怎么去阿？老天爷真的会折磨人。”

    “要不，你给Alla

    总裁打一个电话，听听他的意思，总裁这样肯定也不能正常工作。”

    “好，那我就给他打一个吧。”

    手机刚拿出来，云泽的电话就响了，拿出来一看，原来是Alla

    ，安然赶紧接了起来，“喂，Alla

    ，这么早打来电话，怎么了？”

    “咦，怎么是你接电话？你们昨晚到现在一直在一起吗？是不是？？？”Alla

    坏笑的问道。

    安然马上解释道:“不是啦，是.......云泽出事了。”

    “什么？”Alla

    听了安然的话，立刻收回了笑脸，惊讶道:“怎么回事？上官总裁怎么了？”

    “云泽他.........”说着，安然又哭了。

    “你别哭啊，我最怕女孩子哭了，上官总裁怎么了？”

    “云泽他失忆了，他不记得我了，他把我忘了。”

    “啊？怎么会失忆呢？你们现在在什么地方？”

    “我们还在朝阳医院，一句话说不清楚，你过来我再跟你说。”

    “好好好，你别急，我马上就过去。”说完，就挂了电话。

    安然捂着嘴巴大声哭着，王胜看了很无助，看到安然伤心的样子，感觉十分心疼，只能继续安慰，“安然，你怎么又哭了呢？”

    “我......对不起，我忍不住，我一想到，云泽不认识我了，我就好心痛，不知道该怎么办了？我从来没有这么痛苦过，我真的怕他永远不记得我，怕他永远不记得我们发生过的一切，我怕他永远不记得我们的爱情，这种爱，难道就要这样结束吗？我不要，我真的不要，刚才，我给云泽讲了我们之间发生的一切，从认识到现在所有发生的一切，可是，他依然不记得，最近怎么总是出事？如果是这样，我还不如那天一直醒不过来呢。”

    王胜皱着眉头，说道:“你怎么还说这样的话呢？我们任何人都不希望这些事情发生，我们都不希望他有事。但是他已经这样了，我们就应该想办法治疗，你如果醒不过来，那不是要了总裁的命吗？这种傻话，永远都不要再说，总裁，还有我们会伤心的。”

    云泽看到安然哭的那么伤心，也安慰道:“小姐姐，你不要哭了，你哭，我也会难过的。”

    听了云泽和王胜的话，安然擦了擦眼泪，缓和了下情绪，手抚摸着云泽的脸说道:“好，我不哭了，我不哭，你也不会难过，我一定想尽办法帮你治疗，好吗？”

    云泽点了点头，“好，那你能告诉我，你叫什么名字？我又叫什么名字？”

    “我叫安然，你叫上官云泽，我们是一对很相爱的恋人。”

    云泽笑了，“哇，你的名字好听，我的名字是四个字的吗？”

    “对，你的名字是四个字，是不是很厉害？”

    “是，很厉害，那他呢？他叫什么？”云泽指着王胜说道。

    安然介绍道:“他是你的助理，他叫王胜，记住了？不许再忘了，听到没有？”

    “好，我不忘记，我记住了，你是安然，我叫上官云泽，我们是非常相爱的恋人，他是王胜，我的助理对吗？”

    安然笑了笑，“对，你真棒，都记住了。”

    就在这时，Alla

    匆茫茫的赶来了，气喘吁吁的问道:“安然，怎么回事？你说云泽失忆了？什么情况？”

    接着，又走到云泽面前，看了看他，“看气色，没感觉哪里不好啊？上官总裁，你认识我吗？”

    云泽摇了摇头，“不认识，你是外国人？我们认识吗？”

    此时，Alla

    感到十分惊讶，叫道:“Oh my god，怎么回事？不认识我了？我是你的好兄弟，Alla

    ，好好想一想。”

    “Alla

    ？好兄弟？”

    “对，我就是Alla

    ，我们是好兄弟，怎么样，想起来了？”Alla

    等待着云泽的回答。

    云泽再次摇了摇头，“没有，我不记得你是谁，对不起啊，我真的想不起来了。”

    Alla

    瞬间失落了，安然站了起来，说道:“Alla

    ，我们出去说吧，说来话长。”

    Alla

    点点头，“好，我们出去说。”

    安然对云泽说道:“你在这里等我，我出去和他说点事，我马上就回来，让王胜陪你啊。”

    “好，我等你回来。”

    说完，安然跟着Alla

    走出了病房，两个人坐在了椅子上，Alla

    焦急的问道:“安然，你快说吧，他怎么回事？昨天不是还好好的吗？怎么说失忆就失忆了呢？”

    “昨天，我们正在公园里约会，突然来了个电话，说他父亲去世了，然后我们就来了医院，他连父亲的最后一面都没见到。”

    “啊？他父亲去世了？怎么回事？怎么这么突然呢？”

    安然点头，“对，他父亲去世了，不知道是为什么，那么突然就走了，然后云泽的哥哥还有顾总，都把责任推给云泽，说是他气死了他父亲，可能这件事情刺激到他了，后来，我们打车准备回家，我说了一句话，他下车就走了，我追了出去，然后我们两个都被淋了雨，再后来，就晕倒了，今天早晨醒过来，就变成了现在这个样子，谁都不认识了，连我都忘记了，我现在都快崩溃了。”

    “天呢，一天时间，怎么就出了这么多的事？他肯定是刺激到了，之前他不是检查过吗，医生说了，不能再受刺激，刺激一次就会加深病痛，我想这次，他一定是承受不了了，所以失忆了，不过，这样也好，让他忘记他所有烦恼，你们跟我一起去M阿密，离开这个是非之地。”Alla

    听后大吃一惊。

    “好，明天他父亲出殡，你说他这个样子怎么去？而且他现在什么都不记得了，如果去了你那，也帮不了什么忙，怎么办？我怕给你添乱。”

    “这有什么的？我们是好兄弟，我让你们去M阿密，不是为了工作，而是为了生活，让你们离开这个有烦恼的城市。”

    安然想了想，也有一定的道理，“好吧，那就听你的，不过，明天他父亲出殡，这样能去吗？让他的家人看到他失忆，不知道会是什么反应。”

    “依我看，你带着云泽去，我恨你们一起去，我看看他们到底会有什么反应，他们不是把责任推给云泽吗，我倒要看看，他们会怎么样。”

    安然答应道:“好，听你的，我也想离开这个地方，这里给了我太多的伤害，可是，我又不放心爸爸妈妈，怎么办？他们又不肯跟我一起去。”

    “你父母那不是交给杨琳了吗？相信她，她会照顾好你的父母的，所以你就不要担心了。”

    安然叹了口气，“看来，只能先这样了，等我们稳定下来，我就来接他们，包括杨琳，接上她一起去。”

    Alla

    听后，笑了，“好，这个听上去很不错，就这样办。”

    “嗯，那我们进去吧？”

    在病房门口，看到云泽和王胜聊的十分开心，失忆的云泽看上去没有那么霸道了，多了许多的笑容，Alla

    说道:“你看，他现在多开心，以前他对王胜好像没有这么多的笑容吧？”

    这时，安然也笑了，“是啊，你说的没错，以前我只记得他总是那么霸道，总是凶王胜，从来没见过他对王胜这么和蔼过，好了，我们进去吧。”

    “然然。”

    安然刚要推门，就听见妈妈的声音，回过头发现果然是妈妈，立刻跑过去，抱住了妈妈，又哭了起来，“妈，我都知道了。”

    “嗯？”王慧珍听的有些糊涂，问道:“你知道什么了？”

    “我知道了....自己的亲生母亲，我知道了是您和爸爸抚养我长大，我知道了，您为我付出的一切，明明不是您的亲生女儿，可是还是那么的疼我，爱我，谢谢爸爸妈妈，我还知道了，那天我替赵美瑛说话，爸为什么那么生气了，他是怕失去我，他怕我回到那个人的身边。”