
    王慧珍和安天佑听后大吃一惊，王慧珍赶紧问道：“然然，你这是听谁说的？”

    “妈，您就回答我，我是不是您抱养的？”

    此时此刻，王慧珍没有其他的办法，只能点头了，“是，你是我在孤儿院领养回来的，对不起，然然，我们不该隐瞒你，我们之所以隐瞒你，是怕你知道了之后，会接受不了，所以，我们就想这么隐瞒下去，不想告诉你，可是.......没有想到，还是被你知道了。”

    这时，安天佑说道：“孩子，你现在既然知道了自己的身世，你可以自己选择，你如果想和你的亲生母亲相认，我们是不会怪你的，我们把你养这么大，问心无愧。”说着，安天佑就流出了眼泪。

    安然不停的摇头，也哭了，“爸爸，妈妈，你们误会了，我是不会离开你们的，在我的心里，你们是我的亲生父母，谢谢你们把我养这么大，还培养我做了珠宝设计师，你们的恩情，我这辈子都不能忘，那个扔掉我的人，她不配做我的母亲，爸爸，请原谅我那天对您说的话，我明白您的心，不过，请你们放心，我不是忘恩负义的人，爸爸妈妈，我爱你们。”

    安然放开妈妈，又抱住父亲，王慧珍和安天佑被安然的话感动了，王慧珍拉回女儿，抚摸着她的脸，哭着说道：“好孩子，我们不要你的感谢，我们只要你的平安，只要你快乐，当年，我在孤儿院抱回你的时候，我们就已经下定决心，一生一世爱你，把你当做亲生女儿一样，即使我们没有好的条件，我们也要帮你完成梦想，你又那么的懂事，从小吃的饭菜都那么清淡，是爸爸妈妈对不起你才对，让你跟我们受苦。”

    安然再次摇头，“不不不，你们没有对不起我，如果不是你们，恐怕就没有今天的安然，如果不是你们爱我，恐怕我都不知道在哪里，说不定，都有可能不在这个世上了，如果不是你们，我也不会完成梦想，也不会那么顺利的学习了珠宝设计师，也就遇不到现在的上官云泽，和这么多的好朋友，虽然你们没有生下我，但是给了足够的爱，给了我全天下父母对孩子的所有的爱，虽然家里穷一些，但是我过的快乐，过的幸福，因为有那么爱爸爸妈妈，我不在乎吃的什么，爸爸妈妈，请受女儿一拜。”

    说着，安然便跪了下来，王慧珍吓了一跳，赶紧扶住她，“你这是干什么啊？快起来。”

    安然还是跪了下来，说道：“妈，您就让我跪吧，如果说对不起的话，是应该我对你们说才是，如果不是我说出自己的梦想，妈妈也不会给别人干活，爸爸也不会那么累了，是女儿对不起你们才是，请原谅女儿，我会用一生去孝敬你们的。”

    “来，然然，快起来。”王慧珍扶起了女儿，说道：“不要说对不起的话，你是我们的女儿，虽然没有血缘关系，但，也是我们一把屎一把尿抚养长大的，我们非常爱你，所以才愿意付出一切，就算，以后你想通了，想去找赵美瑛相认，也没关系，爸爸妈妈也会支持你的。”

    “不，我不会找她相认的，她不配做我的母亲，我这辈子，只有你们一对父母，而且，不光这辈子，下辈子我还要做你们的女儿，你们愿意吗？”

    王慧珍点点头，“愿意，我们愿意，能有你这么懂事，有出息的女儿，我们也很有福分，好了，我们不哭了，我来看看云泽，他怎么样了？”

    听到这，安然又哭了，摇了摇头，“他不好，他非常的不好。”

    王慧珍听到女儿哭的这么伤心，心里揪在了一起，“怎么回事？怎么会不好呢？发生了什么事？我昨晚听你说他父亲去世了，然后云泽又晕倒了，我们都以为是他伤心过度才晕倒的，难道不是吗？”

    安然又摇了摇头，“不是，他伤心过度是一方面，还有一方面，就是，他失忆了，他不记得我们所有人，他把我都忘了，妈，我现在很痛苦。”

    “什么？”王慧珍和丈夫听了都大吃一惊，一起说道。

    王慧珍又问道：“这怎么还失忆了呢？这可怎么好啊？”

    安然叹了口气说道：“是啊，他失忆了，我们都意想不到，他连我都忘了，忘了我们的誓言，忘了我们之间的爱情，忘了他向我求婚，所以，我想明天他父亲出殡了之后，我们就立刻起身去M阿密，刚才开了一张CT单子，等着一会去检查一下，看看情况再说。”

    “好吧，就依你们的意思。”

    “好了，妈，我们进去吧，现在云泽正在里面和王胜聊天呢。”说着，拉着母亲，准备进去。

    刚一转身，看到Alla

    目瞪口呆的看着安然，安然笑了，“Alla

    ，看什么呢？我知道你被我们刚才的谈话，惊到了，习惯就好了，我们进去吧。”

    Alla

    叹了口气，“想不到，你的人生这么坎坷，真是难为你了。”

    “说什么难为不难为的，事情已经发生了，勇敢的面对吧。”说完，安然拉着母亲就进了病房。

    刚一进门，云泽指着问安然，“安然，他们是？”

    安然介绍道：“这是我的爸爸妈妈，你也要记住哦。”

    云泽笑了笑，“好，我记住了，你的爸爸妈妈，你是安然，我们是一对相爱的人对吗？”

    “对，你真聪明，现在感觉怎么样？有没有觉得哪里不舒服？”

    “没有，我现在精神很好。”接着，又对王慧珍夫妇说道：“伯父伯母好。”

    王慧珍也对他笑着说：“你好，云泽。”

    安天佑小声跟妻子说道：“我看他也没什么事啊？不像是失忆的。”

    王慧珍怼了丈夫一下，“别说话，你没看是安然给介绍的吗？”

    听了妻子的话，安天佑不再说话。

    这时，护士和医生来查房了，医生走进云泽看了看，问道：“怎么样？有没有觉得哪里不舒服？”

    云泽摇摇头，笑着说道：“没有，我就是不想在医院呆着了，我能出院吗？”

    医生笑着说道：“没事就好，你先把CT做了，如果没什么事情的话，就可以出院了。”

    接着，对安然说道：“你可以带着病人去做CT了。”

    安然站了起来，有礼貌的说道：“好的，谢谢您医生，我们这就去。”

    说完，安然扶着云泽，说道：“走，我们做个检查，就可以回家了。”

    几个人跟着一起来到了CT室，安然对云泽说道：“你自己进去可以吗？”

    云泽点点头，“我可以，放心吧，我虽然失忆了，但是身体没有那么脆弱，在外面等我吧。”

    “好，那你加油，CT不疼，很快就可以出来了，我在这里等你哦。”

    说完，云泽跟着医生走进了CT室，很快，云泽就出来了，“好了，我们走吧。”

    回到病房，都迫不及待的等着检查结果，过了半小时左右，护士过来了，说道：“来个家属，医生有话要说。”

    安然站了起来，对云泽说道：“你在这里等着我，我去去就来。”

    “嗯，好，你快去快回。”

    “知道了。”说完，转身就要走出病房，感受到所有人都要动身一起去，于是，她转过头对王胜说道：“王胜，爸爸妈妈，你们在这里陪着云泽吧，我和Alla

    去就好了。”

    说完，便和Alla

    来到了医生办公室，医生指着CT片子说道：“你们看下这个部位，也就是脑部的后边，有一个很大的血块。”

    安然也指着说道：“是这白色的吗？这就是血块？”

    “对，这就是他脑部中的血块，这是他失忆的原因，所以，必须通过手术的方式，把脑部中的血块取出来。”

    “那如果取处理了，是不是就代表他的病就好了？就会想起我们对吗？”

    医生摇摇头，“这个不敢保证，有可能取出来之后，马上就会好，有可能取出来，还需要你们带他去熟悉的地方，刺激他，让他想起来，还有一种可能就是永远想不起来，这都得看病人的造化，就怕他是自己把自己封存起来，不愿意想起来，这个心结，需要你们帮他解开，这都是有可能的，现在最重要的，就是尽快手术，不要再让血块压迫脑部。”

    听了医生的话，安然感到十分的无助，非常的失落，眼泪再次滑了下来，“如果他永远都想不起来，该怎么办？那是不是意味着，我们的感情就这样结束了？”

    “你先别着急，我们不管结果会如何，我们都会尽我们最大的力量去医治他，你们放心吧。”医生看到安然有些激动，怕她先打退堂鼓，马上安慰着。

    这时，Alla

    说道：“医生，谢谢您，不管怎么样，还是要谢谢您，我们打算去M阿密治疗，那边有他和安然的回忆，或许对他有帮助。”

    医生听了，点了点头，“这也可以，多带他去熟悉的地方，对他应该会有帮助，对了，他目前的身体状况已经没事了，想好之后，直接手术就可以了。”

    Alla

    说道：“好的，谢谢，那我们就出去了。”