
    夜深了，病房里十分安静，只有王胜轻微的打呼噜的声音，而安然一直精心的照顾着云泽，时不时的为他用药棉往嘴唇上沾沾水，怕他口渴，又找来两块毛巾，打来一盆温水，来回替换的为他降温，忙了很久，安然把手放在他的额头上，“总算退烧了。”

    说完，伸了一个大大的懒腰，趴在云泽的床边上睡着了。

    很快，天就亮了，由于刚下过雨，从窗户外透进一股清新的味道，太阳缓慢升起，升到最高处，阳光直接照射在云泽的床上，云泽缓慢的睁开了眼睛，看了看四周，说道：“这是哪里？我在哪？”

    安然听到声音，马上就醒了，看到云泽已经清醒，总算笑了，说道：“云泽你醒了，你吓坏我了知道吗？有没有感觉好一点？”

    接着，安然用嘴贴在了他的额头上，“嗯，不错，以及退烧了，饿不饿？我去给你买点吃的。”

    云泽看了看安然，奇怪的问道：“你是谁啊？我们认识吗？刚才你为什么亲我？”

    “什么？”安然听到这个话，瞬间崩溃了，“你刚才说什么？你不认识我了吗？我是安然啊，你最爱的安然啊。”

    “安然？好熟悉的名字，可是....我不记得我认识过你，而且，我这是在哪里？”

    安然的眼泪瞬间流了下来，说道：“你怎么会不认识我呢？我是你最爱的安然啊，你好好想一想，我们是有誓言的，你怎么能把我忘记呢？昨天你还吻我，昨天你还说爱我呢，你怎么一觉醒来，却不认识我了呢？你再想一想。”

    “是吗？”说着，云泽用脑袋拼命的想，越想头越痛，“对不起，我真的想不起来，你说你是我最爱的人？我为什么一点印象都没有？”

    安然崩溃了，大声喊道：“我知道你心里痛苦，我知道我昨天说了不该说的话，但是你不能为了逃避，假装不认识我啊，你知不知道我很痛苦？你说过的，你最爱我一个，你要爱护我一生，保护我一生的，这就是你所谓的誓言吗？”

    “对不起，小姐，我真的想不起来，对不起。”

    此时，王胜被安然和云泽的说话吵醒了，看到安然在那哭，马上站了起来，问道：“安然，你怎么哭了？总裁不是醒了吗？你就不要哭了。”

    “他人是醒了，但是脑子却还在睡着，他不记得我了，他居然把我忘了，我现在想死的心都有了，我该怎么办？他是不是故意不认识我？是不是想和我分手了？我是不是意味着要失去他了？”越说，安然哭的越伤心。

    “什么？你说总裁把你忘了，怎么会？”王胜听的有些糊涂，接着，又跟云泽说道：“总裁，您醒了，您怎么会不认识安然呢？”

    云泽又问道：“你又是谁？”

    “我.....总裁，我是王胜啊，这个是安然，你昨天刚求婚的安然啊。”

    “求婚？对不起，我完全不记得了。”

    “这......”王胜也有些崩溃，“这怎么会这样？”

    安然摇摇头。“我也不知道，这一觉醒来，就变成这样，不记得我了，不记得我们所有人了，怎么会这样？王胜，你说，我是不是要失去他了？”

    王胜听后，马上安慰她，“你先别着急，你不会失去他的，或许，这对他来说是件好事，你想，董事长刚过世，他无法接受，现在忘记了，或许减少一些痛苦，至于你们两个，你也不用担心，他永远是你的，我们给董事长办完丧事，马上就去M阿密。”

    “我知道你的意思，我也知道这样对他来说是件好事，但是也不能这样过一辈子啊。”

    王胜想了想，说道：“这样吧，你给Alla

    打个电话，跟他说下情况，看看怎么办，昨晚是他的主治医生值班，我去把他找来，先让他给看一看。”

    安然点了点头，“好，你先去叫医生吧，等医生来了，给云泽看来之后，我再给Alla

    打电话。”

    “好，你先在这等着。”说完，王胜便出去找医生了。

    很快，医生就过来了，问安然：“他怎么了？”

    安然回答道：“他一觉醒来，谁都不认识了，这是怎么回事？麻烦您给他看一看。”

    医生也感觉到惊讶，“别着急，我给他看一看。”

    医生在云泽身上看了看，问云泽：“你感觉怎么样？他们两个你都认识吗？”

    云泽摇了摇头，“我不认识，她说她是我最爱的人，可是我一点都想不起来。”

    医生猜测到云泽的情况，对安然说道：“他很有可能失忆了。”

    “失忆？”安然惊讶道。

    医生点了点头，“是的，以我的推断，他应该是失忆了，我想问问，他除了昨天淋雨外，还有没有受过其他的刺激？”

    到了这地步，安然只好说实话了，“哎，之前有过一次，就是在国外的时候，我被绑架，然后云泽为了救我，被坏人用木棒重重的打在了脑袋上，后来，他总算头疼，前几天检查过，说脑部有一个很大的血块，这是他的助理，带他来看的，那会内科医生说建议做手术，把脑部的血块取出来，但是云泽死活不肯，后来，我们每个人劝他，他才同意做手术，本来，我们已经打算好了，这两天就去M阿密去为他治疗，可是，却出了他爸爸这件事，我想他可能接受不了，所以......”

    “哦，我明白了，他失忆，应该是跟他脑部的血块有关系，这样，我给你开一张脑部CT片子，然后我看一看再下定论好吗？”

    “好好好，那就麻烦您了大夫。”

    “那你们两个谁跟我来一趟？”

    安然和王胜异口同声的说道：“我去吧。”

    接着，王胜又说：“安然，还是我去吧，你留下来照顾云泽。”

    “好吧，那你去吧。”

    说完，王胜便跟着大夫去开单子了。

    安然走到云泽面前，坐在了他的床上，一种渴望的眼神看着云泽，“你真的不记得我了吗？”

    “对不起，我真的不记得了，不过，听你的话，我们肯定是发生过什么。”

    安然叹了口气，眼睛里流着泪，“没关系，你不记得没关系，我可要给你讲一讲我们的故事，我跟你说我是谁，我们经历了什么，好不好？”

    云泽点了点头，“好，你讲，我听着。”

    “你是Ma

    y钻石公司的总裁，我们在公司的电梯外相遇，那天我急忙着面试，你急忙着上班，结果，不小心撞到了一起，然后我们两个就吵了起来，那时候我不知道你是公司的总裁，等我去面试的时候，我才发现你是这个公司的总裁，当时我就觉得自己可能死定了，这个工作一定又要泡汤了，可是没有想到，你却把我留下来了，然后你为了折磨我，让我干杂活，同事们的冷眼相待，没过多久，我们就跟对方产生了感情，这可能就是所谓的一见钟情吧，可是，我的好朋友顾嘉一，她也喜欢你，于是，我为了不伤害她，就拒绝了和你交往，然后，我跟你一起去了M阿密，找到Alla

    谈合作，去那的第一天，你就带我去了游乐场，你明明害怕过山车，可还是要坚持陪我一起玩，那时候觉得你又可爱，又心疼，然后我们去找Alla

    ，你说打车，可我一定要你挤公交，结果遇见了土匪，你为了保护我，跟他大打出手，把他打下了车，第三天的时候，你让我一个人在酒店里等你，你自己去找Alla

    ，怕我再遇见那个土匪，还警告我不要乱跑，可是我没有听话，我肚子饿，就出去找吃的，却碰上了那个土匪，他把我绑架了，你为了救我，向他们下跪，让他们打你，那么粗的木棒，重重的打在你的头上，我那时候特别的着急，就想直接答应土匪算了，当我刚要开口的时候，Alla

    过来救了我们，那一刻，我才知道，我没有你是多么的痛苦，我是多么的爱你，我那时候才知道，如果你离开我，对我来说会是多大的痛苦，所以，我就决定和你在一起，等你出院的那天晚上，你在酒店40多层，布置了很浪漫很浪漫的会场，向我求爱，我当时感觉的特别的幸福，后来我们回国了，经过你父亲，和顾嘉一的阻拦，我们总是出状况，我为了梦想，自己亲自出制作钻戒，可是被王丹和李玲她们锁上了大门，差一点就死掉了，我们本来说好的一起参加比赛，可是，我却昏迷不醒，只能让你自己去参加比赛了，我那时候以为我的作品不会得冠军呢，可是没想到的是，真的第一了，比赛结束后，你就拿着戒指来到了医院，向我求婚，你跟我发誓，不会再让我受到半点伤害，要守护我一辈子，爱我一辈子，一辈子不让我受伤，就在昨天，我出院，你却偷偷的让王胜他们布置了求婚会场，就在我家，我特别感动，还为我买了跳舞机，这就是我们的爱情。”安然边说，眼泪边流着，接着又说道：“可是，你现在却把我们的爱情，忘得一干二净，把我忘得一干二净，我心里真的很痛苦。”

    云泽听了后，感觉心里很疼，也流下了眼泪，“我没想到，我们经历了这么多，对不起，我真的不是故意把你忘了，我是真的一点都想不起来。”