
    很快，王胜就办完了出院手续。

    安然搀扶着云泽一起走着，这时，安然的电话响了，是杨琳打来的，安然刚接起来，还没等开口说话，杨琳就焦急的问道:“安然，我今天去公司，发现一个人没有，你们都在哪？你不是已经好了吗？怎么不来工作？”

    安然说道:“家里出了点事情，所以，今天都没去工作。”

    “家里出事了？爸妈怎么了？”杨琳听到家里出事，瞬间担心了，马上问道。

    安然解释说:“爸妈没事，是云泽出事了。”

    “什么？云泽？他....他怎么了？”

    安然叹了口气说道:“一句两句话也说不清楚，要不你去吗家等我，我们这就回去，好吗？”

    “好，那我去你家找你。”

    说完，就挂了电话，王慧珍问道:“是杨琳来的电话吗？她是不是着急了？”

    安然点了点头，“是啊，妈，她去公司，发现没有人，然后就打电话给我，问我们去哪了，我说一句话说不清楚，一会她就去咱们家。”

    “哦，那好吧，咱们快回去吧，中午还给你们做糖醋鱼。”

    “好，走吧。”

    上车后，Alla

    ，安然和云泽坐在最后一排，安然像往常一样，靠在云泽的怀里，这样的拥抱，云泽感到非常温暖，感觉似曾相识，好熟悉的感觉，于是就说道:“我怎么感觉，这一幕，好像发生过一样，非常熟悉的感觉。”

    听到云泽的话，安然激动的坐了起来，“你是不是想起什么了？”

    云泽摇了摇头，“没有，我只是觉得以前发生过，但，就是想不起来。”

    有了希望，又失望，这种感觉，很讨厌，很失落，说道:“没事，我们时间长着呢，慢慢来，你一定会好起来的，我不管花费多少心血，要把你治好的，云泽，你一定要加油，不要让我失望，知道吗？”

    “好，我会努力的。”

    说完，安然继续靠在了云泽的怀里，此时，旁边的Alla

    看到他们的一幕，心里说不出的心酸，就像是嫉妒一般，但是，又不能体现出来，如果没有云泽，真希望安然是自己的女朋友，想到这，Alla

    不由自主的笑了，想道:“我在想什么呢？心里怎么会有这种想法？不是说好控制的吗？”

    安然听到了笑声，坐了起来，凑近Alla

    看着他的表情，感觉到很奇怪，“你笑什么呢？这么开心，说出来，我们一起分享一下，调节一下我们的气氛。”

    安然的问题，问住了Alla

    ，这怎么能告诉她呢，“我没笑什么，我就是想到上官总裁，失忆的时候特别可爱，所以，我就笑了，其实，我也不知道笑点在哪，嘿嘿，对不起啊，上官总裁这样，我不应该笑的，我的错。”

    听到这，安然笑了，“我没有怪你啊，云泽这样，我心里确实难过，但是，再难过，他也这样了，你不是也说吗，一定要有好的心态，才能帮助他康复。”

    “安然，你总是那么的温柔，那么的体贴，怪不得把我们的上官总裁迷的神魂颠倒的。”

    “Alla

    ，你就别拿我取笑了，你看我爸爸妈妈温柔吗？”

    Alla

    点了点头，“你还别说，伯父伯母确实温柔，没见过发脾气。”

    “所以啊，这叫有其父母必有其女，是不是，妈妈？”

    听到这，王慧珍和安天佑笑了，安天佑说:“对，有其父母必有其女，你说的一点错都没有。”

    听到父亲的话，安然得意的说道:“你看，我爸都说了吧，其实，有时候我也挺刁蛮的，分时候。”

    “刁蛮还得分时候？”Alla

    问道。

    “对啊，每个人都会有脾气，不是有句话吗，兔子急了还咬人呢，更何况是人了，我之前就是脾气太好了，所以，一次又一次被她们欺负，所以，从现在起，我要坚强起来，我要变强，不再让她们得逞了，包括让云泽背黑锅的事，我会查到底的，Alla

    ，王胜，我需要你们的帮忙。”

    Alla

    立刻回答道:“Ok，没问题，只要是你们的事情，只要吩咐我就好，我一定尽我能力去做，我的助理Al

    a也非常好，有什么事，找她也可以。”

    王胜也说道:“安然，你们的事，就是我的事，尤其是总裁，他是我一直跟随的人，这件事，我一定会查个水落石出的，不会让总裁白白背黑锅，只不过现在没有证据，也不知道是谁搞得鬼，但是有句话说的好，天网恢恢疏而不漏，是有一定道理的。”

    听了他们两个的话，安然十分感动，“谢谢，谢谢你们，王胜你说得对，不管做什么亏心事，都会有漏洞，总会有破绽的。”

    很快，就到家了，云泽下车的那一刻，看到眼前的房子，安然问道:“这里觉得熟悉吗？”

    云泽点了点头，“熟悉，但是忘记什么时候来过了，忘记这是哪里了。”

    “这是我家，你每天来接我的时候，都会把车停在这里，然后先按喇叭，意思是告诉我该走了，让我快点出来，想一想。”

    听到安然这样一说，忽然，眼前闪着，仿佛有人在这个位置按喇叭，一个女孩子走出来。

    安然看到没有什么起色，又拉着他的手，走进屋，指着沙发说道:“这里呢？你记得吗？那天，我们刚吵过架，然后由于太晚了，我爸妈把你留下来了，你就在这里睡着了，那会我睡的太香了，根本不知道你还在这里，所以，当我起床看到你的时候，以为是看错了，走进一看，还真的是你，然后，我就用头发，在你的鼻子扫来扫去，你不停地打喷嚏，本来想逗你的，谁知道，被你欺负了，想起来了吗？”

    云泽拼命的我着安然说的情节，可是无论怎么努力，就是想不起来这一幕，于是，摇头，“对不起，我没有一点的印象，又让你失望了。”

    虽然安然很失落，但还是微笑对他，“没关系，慢慢想，我会把我们经历的一切，都告诉你，都带你去，你一定要努力的想。”

    “好，我会努力的。”

    接着，安然拉着云泽走进自己的卧室，看到眼前的跳舞机，安然指着说道:“那这里呢？你还记得这里吗？这个跳舞机，有一次，你带我去一个大商场去玩，哪里有电影院，我们还参加了一个比赛，然后我们两个齐心协力，得了第一名，赢了我脖子上的项链，后来，我们又去了地下游戏厅，玩了很多的东西，这个跳舞机，你当时不相信我会跳，然后我不服，就上去跳给你看，你看的目瞪口呆的，还有周围的人，都看入迷了，然后你告诉我，不准去外面跳了，以后只能跳给你看，现在我就给你跳一次。”

    说着，安然就登上跳舞机，打开动听的音乐，在上面翩翩起舞，看上去，就像一只蝴蝶，又像小燕子，好美，好漂亮，云泽被眼前的一幕，看呆了，心想道:“这一刻，这个舞姿，真的好熟悉，这个跳舞机好熟悉，这都是我们经历的吗？为什么我一点都想不起来？”

    想着想着，突然头疼了起来，捂住头，大声的喊叫，Alla

    马上喊道:“安然，别跳了，快来看看云泽，他好像又头疼了。”

    安然听到喊叫后，马上按了停止，跑了下来，问道:“又头疼了是吗？”

    云泽痛苦的点头，“我头好疼，这里的一切，我都觉得熟悉，可是，就在我努力想的时候，头突然就疼上了，真的很不争气。”

    看到云泽的样子，安然很心疼，又哭了，“你没有不争气，是我太心急了，对不起，你刚出院，我就强加给你这些压力，都是我不好，我不跳了，你也不要再想了，看到你头疼，我真的很难过。”

    缓了一会，头不痛了，看到安然又哭了，安慰道:“你怎么又哭了？别哭了，这不是你的错，我现在不痛了。”

    “不痛了吗？”

    云泽点点头，“放心吧，不痛了。”

    看到云泽确实不那么痛苦了，心里也算舒服了点，王慧珍说道:“然然，你是太心急了，云泽刚出院，不能马上就跟他说这样，让他好好的休息，好好的睡一觉。”

    “对，妈说的对，云泽应该好好休息，都是我不好，来，我扶你起来，去我屋躺一会。”说着，就将云泽扶进了自己的床上，“你闭上眼睛，好好休息吧。”

    “好，那你别走啊。”

    “放心吧，这是我家，我不会走的，你在哪，我就在哪，快睡会吧。”

    说完，云泽就闭上了眼睛，安然看到他像是彻底熟睡了，才放心的离开床。

    刚走到客厅，杨琳风风火火的跑了进来，“安然，你出什么事了？”

    “嘘！”安然怕她吵醒云泽，立刻说道:“云泽刚睡着，小声说，不是我出事了，是云泽。”

    “哦，对，是云泽，早晨我去上班，发现公司一个人没有，然后我等了半天，都没有人，我就着急了，所以就给你打了电话，你说云泽出事了，到底怎么回事？”