
    安然低着头，没有一点的精神，说话都没有力气，“对，云泽出事了，公司之所以没有人，是因为云泽的父亲，上官董事长去世了，然后，云泽接受不了，就晕倒了，经过这样的刺激，他就失忆了，谁都不记得。”

    “啊？”杨琳听后感到非常的惊讶，“怎么会突然去世了呢？一夜的时间，怎么就发生这么多事？那你为什么不提前给我打个电话，让我过来帮帮忙。”

    安然握着杨琳的手说道：“事情发生的太突然了，昨天我们接到电话的时候，都已经半夜了，所以，谁都没有打扰，然后看着今天的检查结果，没什么事就出院了，就等去M阿密做手术了，对不起啊。”

    听到安然的话，杨琳明白了，看着她如此的憔悴，感到十分的心疼，不由自主的皱着了眉头，把安然抱在怀里，“傻妹妹，这有什么对不起的，我明白你的意思，真没想到，这一天的时间就发生这么多的事，真是难为你了，董事长过世，他一定伤心极了，所以才把自己封锁起来，他也许是受了刺激，想不起来发生的一切，但是，他一定会逢凶化吉的，有你这么好的女孩子，他一定舍不得离开你。”

    听到这，安然又流出了眼泪，“谢谢你，杨琳姐，我们今天上午去给他检查，医生说，他脑部有一个大块的血块，只要受刺激，就被加重病痛，他这次就是受了刺激，所以才......你知道吗？昨天我们赶到医院的时候，他看到父亲去世，我看得出来，他的心里非常的难受，非常的痛苦，就这样，他的哥哥把责任推在他的身上，说他父亲是被他气死的，然后他和董事长还签了股权转让合同，然后顾总一家人都相信了，所以，云泽就真的以为是自己害的，所以心里承受不住，就变成这样了。”

    “你是说，上官董事长的股份都转让到上官云钝名下了？而且还说是云泽害死的自己亲生父亲？”

    安然点点头，“是的，当时我就在云泽身边，他们都是那样说的，他们太过份了，没有一点的证据，为什么要把责任推给云泽呢？”

    “他们确实太过分了，但是，董事长的股权已经转给了上官云钝，他以后就是董事长，那么，这样说来，总裁还得听他的指挥是吗？”

    安然说道：“是，不过，我们马上就去Alla

    的公司了，所以，没必要看他的脸色，只是，我当时看到云泽当时痛苦的表情，我真的特别的心疼，我真想替他分担这一切，不过，有一个人站在了我们这边，可是，我们不需要。”

    杨林好奇的问道：“你说当时有另外一个人是站在你们这边的？她是？”

    “她是顾中元的妻子，赵美瑛。”

    “她？她怎么会站在总裁这边？不过，有个人站在这边，你应该欣慰才对啊，为什么看你的表情，不是那么的欣慰呢？”

    “因为.......因为........”

    杨琳听安然说的话，有些着急，问道：“因为什么？你快说啊。”

    安然叹了口气，“其实，我和你一样，从小被抛弃，幸好有我的爸爸妈妈收留我，否则，我也许就不在这里了。”

    杨琳听后，大吃一惊，瞪大眼睛，问道：“什么意思？什么叫做你和我一样被抛弃？你也是被父母抛弃的吗？那个人，难道是.....”

    安然点点头，“对，我就是被抛弃的，而且非常搞笑的就是，他们因为我是女孩子，所以把我抛弃了，他们不要我了，然后现在自己过着舒服的日子，现在，还想过来跟我相认，除非我死了，否则，我不会和她相认的，如果明天不参加上官伯父的葬礼，我是不会再出现她的面前的，而那个抛弃我的人，我想你猜到了，她就是顾嘉一的母亲，赵美瑛，呵呵，没想到吧？我和仇人竟然是同母异父的姐妹，但是，我永远都不会承认的，我安然这辈子，包括下辈子，下下八百辈子，都只认我一个父母。”

    安然走到父母身边，保住了他们，接着，又说道：“所以，我和你一样，被亲生父母所抛弃，昨天听你说的时候，我是那么的心疼你，我还说让我的爸爸妈妈也做你的爸爸妈妈，没想到，我居然和你一样，被父母抛弃，当我听到这个消息的时候，我是又觉得可笑，又觉得幸福。”

    杨琳不理解安然的意思，“为什么是又可笑，又幸福？可笑的是什么？幸福又是什么？”

    “我可笑的是，我是被抛弃的，抛弃的理由就是我的女儿，所以不要我了，而我的幸福呢，就是，我拥有了这么好的爸爸妈妈，这件事，我得感谢她们抛弃我，因为如果没有她们的抛弃，我就不会和我的爸爸妈妈认识，也就不会有现在的我，也许都不会认识你们，这就是我的幸福，所以我说，这辈子，下辈子包括下下辈子，我都要认他们做我的父母。”说着，安然在父母的脸上亲了一口。

    听了安然的话，杨琳这才明白，也走到王慧珍和安天佑面前，拥抱了他们，“你说的也对，以后，我们就是亲姐妹，我爱你们，这辈子，下辈子包括下下辈子，我都要做这家的女儿，虽然，我不是爸爸妈妈抚养长大的，肯定也没有和安然那么深厚的感情，但是，我也一样会孝敬你们的。”

    王慧珍和安天佑听了，都感动的流出了眼泪，王慧珍说道：“傻孩子，不管我们有没有深厚的感情，以后我们都是一家人，你们两个就是我的亲生女儿，听到你们这样的话，我们真的很开心，安然，以后，不要再哭了，你看你的眼睛，都哭肿了，云泽已经这样了，就勇敢的去面对吧。”

    安然擦了擦眼泪，说道：“好，不哭了，我们都不哭了，不管云泽以后会不会恢复记忆，我都会陪在他的身边，原来是他保护我，现在换我保护他，不过，爸爸妈妈，还有杨琳姐，你们跟我一起走吧，你们在这里，我真的不放心。”

    王慧珍摇摇头，“我们先不过去了，你爸的工作不好找，在那边连个英语都不会说，怎么生活呀？我们不是也说好的吗，你去了M阿密，这边有杨琳陪伴我们，你常回来看看就行了。”

    “可是.....我们走了之后，我真的怕顾嘉一过来找您的麻烦，包括杨琳姐，你们都跟我一起走，再说了，您和我爸爸以后年龄越来越大，我也舍不得再让爸爸出去工作了啊，现在不是有我们吗，我们来养你们，小时候是你们付出心血，抚养我长大，现在该轮到我来养你们了。”

    “不，我们现在又没老到什么都动不了，不愿意给你们添麻烦，你以后又要照顾做我，还要照顾我们，不行不行，我们就在家了，你放心吧。”听到女儿的话，王慧珍很感动，但还是拒绝了。

    这时，杨琳也说道:“是啊，安然，现在公司严重缺人，我还是留下来吧，顺便帮你们找找证据，看看能不能还总裁清白，而且，爸妈有我照顾，我一定会好好照顾他们的，等你走了之后，我就搬进来，照顾爸妈方便。”

    安然刚要说话，Alla

    就说:“安然，既然他们都这样说了，我们先这样吧，我们得给上官总裁做手术，肯定需要在医院住一些日子，所以我们的确来不及照顾伯父伯母，公司我好久没回去了，肯定会有一堆事需要处理，所以，也没有什么时间照顾他们，他们在那边也不认识路，回头再走丢了，就麻烦了。”

    “可是...................”

    “你就别可是了，这样吧，我答应你，等上官出院了，我亲自接伯父伯母过去，这下总可以了吧？杨琳不也说了吗，她会搬进来住，你每天晚上可以跟杨琳视频，然后跟伯父伯母聊聊天，也可以的。”

    经过他们的劝解，安然只好点头答应了，“那好吧，先这样吧，杨琳姐，你确定每天来这住吗？”

    杨琳笑了笑，“当然了，以后这就是我的家，我住你这屋，只是到时候你别嫌弃我就行了。”

    听到杨琳的话，安然连忙摆手，“不不不，你误会了，杨琳姐，我怎么会嫌弃你呢，你能照顾我爸妈，我感谢还来不及呢，那我们就这样说定了，每天晚上，我们都视频，因为只要看到你们开心，健康，我就放心了，我们家比较简陋，是你不要嫌弃才对。”

    “我不会嫌弃的，我的好妹妹，不然，我也不会搬进来啊。”

    看到两个女儿的谈话，王慧珍很欣慰，看了看时间，“呀，都这个点了，大家都饿了吧，家里有点菜，你们聊，我去给你们做饭。”

    安然卷起袖子说道:“妈，我给您摘菜。”

    王慧珍把她往外推，“不用，你去跟他们玩，跟他们聊天，做饭的事，交给我就行了。”