
    王胜站在跳舞机上，放着动听的歌曲，随着音乐跳了起来，由于自己不会跳舞，只能在上面乱跳，逗的大家，哈哈大笑，Alla

    笑的快上不来气了，“人家安然跳舞就像一只蝴蝶，在上面翩翩起舞，那叫一个漂亮，但是，王胜，你跳的却像一只蜜蜂，在那块乱蹦乱跳，哈哈哈，不行了，太搞笑了，你的舞姿真的太美了，我要给你照下来。”

    说着，Alla

    拿出手机，对着王胜开始拍，边拍摄，边嘲笑他，“不错，你的舞姿非常完美，这是你见到最美的舞蹈，嘿嘿嘿嘿，加油哦，还有时间呢。”

    王胜听到Alla

    的话，气的不行了，但是音乐没有停，脚步也无法停下来，边跳边说:“哼，Alla

    ，你可别站着说话不腰疼，安然长的都那么漂亮，她当然跳舞的好看了，那是我能比的吗？我从来没有跳过舞，而且我还是个男人，能这样蹦就不错了，下一次我一定要赢，我要让你们每个人都上来跳一次，哼。”

    Alla

    摇头说道:“No, No, No，我们是不会给你机会的，哈哈哈，而且，我也不会输。”

    “哼，你别得意，我马上就让你输，嘿嘿。”

    音乐还在响起，王胜已经累的满头大汗了，说道:“安然，我说你给我选了什么歌曲？时间怎么这么长？我感觉我都跳了半小时了，还没有结束，能不能提前让它结束？”

    安然坏笑着说道:“那不行，你必须跳完这首歌，我给你选的是英文歌曲，时间长一些，哈哈哈，加油哦，相信你是最棒的。”

    “安然，我发现你好坏啊，而且越来越坏，我恨你我跟你说，你就学坏吧，竟然让我当中出丑。”

    “嘿嘿，知道就好，谁让你选择大冒险呢，是不是？既然选择了，就要做，愿赌服输嘛。”接着，安然看了看时间，“再坚持一下，很快就结束了。”

    王胜已经腿软的快不行了，终于，音乐总算结束了，王胜满头大汗的下来了，气喘吁吁的走到安然面前，指着说道:“安然，我记住了，快累死我了，我现在总算知道了，跳舞这么累，你之前跳舞，不累吗？”

    安然笑了笑，摇摇头说道:“我不累啊，我前天跳的时候，也没感觉到累啊，你就是缺乏锻炼，知道吗？不能怪我。”

    听见安然的话，王胜无话可说，“行吧，我服了，不行，我要休息会。”

    杨琳指着他说道:“哇，王胜哥，你已经跳的满头大汗的，辛苦了哦。”

    “哼，连你也取笑我。”

    杨琳听后，连忙摆手，“没有没有，来，我们继续玩，我洗牌。”说着，杨琳洗了几遍，扣了过来，“好了，抽吧，谁先来？”

    王胜把头转了过去，“我才不第一个，你们先来，我最后一个。”

    “我先来。”安然笑了笑说道，没想到，抽中的是最大的，得意的说道:“不好意思，这局肯定是我赢了，你们认输吧。”

    接着，每个人都抽了一张，云泽是最小的，安然转向云泽，“这一次，你输了，我赢了，你选真心话还是大冒险？”

    云泽说道:“我要大冒险吧，别让我跳舞就好。”

    安然笑了笑，“放心，不会让你跳舞的，你选大冒险，那我想一想。”

    安然想了想，“有了，你给我们唱首歌吧。”

    “唱歌？”

    “对，唱一首歌。”

    “唱什么歌曲？”云泽问道。

    “你随意，想唱什么就唱什么。”

    “那好吧。” 接着，云泽直接唱了“烟火里的尘埃。”

    安然听到后，眼泪再次流了出来，这首歌曲，就是在云泽车里，他放的歌，“你怎么会唱这首歌？”

    “我也不知道，我脑袋里就直接冒出了这首歌曲，好像是和谁一起听过，特别熟悉。”

    安然听后，激动的握住云泽的手，“没错，你的确和别人听过这首歌，那个人，就是我，在你的车里，是你放的，然后我们听了一路，你现在脱口而出，还记得和一个人听过，那好是不是想起了什么？”

    云泽立刻收回了手，“对不起，安然，男女授受不亲，你这样不合规矩，刚才还亲了我，现在又拉我的手，我只是觉得熟悉，没有想起我们有过曾经。”

    安然没有想到云泽会说这样的话，哭着喊道:“怎么就男女授受不亲了？我们本来就是恋人，我们本来就相爱，为什么拉手都不可以？什么叫做不合规矩？你生个病，就把我所有的一切都忘了吗？还是你故意的？难道上午我跟你说的话，你都没听进去吗？我给你讲了我们的故事，你没听进去？你知不知道这样说，我会伤心，你知道我心里有多痛吗？”

    云泽再次道歉，“我现在，不知道该说什么，我真的想不起来我们发生过什么，虽然你给我讲了我们之间的故事，但是，我的脑袋里，真的想不起来这些，对不起，我不知道除了对不起，还能说什么，我们不是说好了吗？给我点时间，我会努力的。”

    “你是失忆了，失忆了，我们连拉手都不可以了吗？”

    “对不起，暂时不要拉手了，我会努力想，如果想不起来，我不会听你的一面之词，你如果现在讨厌我了，我可以去别的地方住。”

    “什么？”安然听了云泽的话，不可思议的看着他。

    Alla

    ，杨琳和王胜见状他们的样子，马上把拉开了，杨琳把安然拉到客厅说道:“你是怎么了？我看他那个样子是真失忆了，或许真的不是故意的，你就给他点时间，暂时不要把他的话往心里去，你看你，眼睛哭肿了，还哭，他现在是个病人，不要和他一般见识。”

    安然抱住杨琳，大声哭着，“杨琳姐，我好难受，我也知道，他是失忆了，说这些话都是无心的，但是，如果他一直想不起来，也不允许我碰他，是不是就意味着，我们结束了？杨琳姐，我好心痛。”

    杨琳安慰道:“别乱想，他不会的，他只是暂时失忆，你们不会结束的，相信自己，相信总裁，不要放弃，知道吗？你越是这样，总裁越是多想，那样对他没有帮助，有点耐心。”

    安然听后，点了点头，“你放心，我不会放弃他的，只是，现在他不认我，我心里很痛，我答应你，我以后尽量控制自己的情绪。”

    杨琳擦拭着安然的眼泪，“这就对了，不许再哭了，不然，你心疼总裁，我们该心疼你了，你现在我们都够心疼的了，还有，你这样，爸妈那也不放心啊，对不对？”

    “你说的对杨琳姐，我不哭了，为了爸妈，也不能哭了。”

    “好，那我们接着玩去吧？”

    安然摇摇头，“我不想玩了，太扎心了。”

    “你看你看，又来了，玩游戏就是为了娱乐，这样，我们不玩真心话大冒险了，玩别的，好不好？”

    安然还有摇头，“我什么都不想玩了，想休息，要不，你们都在我这住吧。”

    杨琳叹了口气，“好吧，不想玩了，我们就不玩了，现在时间也不早了，明天你们不是还要去参加董事长葬礼吗？你昨晚肯定没休息好，今天早点休息，我们就先回去了？”

    “不在这住吗？”

    “这里也放不下我们啊，所以，我们先回去，明天过来接你们。”

    听到这，安然只好答应了，“那，你什么时候搬进来？”

    “等你们走了吧，你走了之后，我就搬进来，方便照顾爸妈。”

    “好，那我们进去吧。”

    说完，就回屋了，杨琳说道:“今天就玩到这吧，我看他们两个也累了，我们也回去早点休息，明天早点接他们去参加葬礼。”

    Alla

    说道:“OK，你说的有道理，他们两个昨晚就没好好休息，尤其是安然，走吧。”

    接着，对云泽说道:“上官总裁，我们先走了，你们早点休息，再见。”

    云泽点了点头，“好，那你们慢点。”

    说完，Alla

    ，王胜和杨琳走出来房间，本想跟伯父伯母打招呼，但是看屋里的样子，像是睡了，就没进去打扰，开着车就走了。

    看到他们走远了，安然和云泽回到房间里，静静地坐了一会，没有一个声音，终于，安然实在憋不住了，“云泽，刚才，对不起，是我太冲动了，你别往心里去，我知道你现在记忆全部消失，没关系，你永远是我的，我愿意等你，无论多久，都会等。”

    “好，我也会努力加油的，那，我今天睡哪里？”

    安然站了起来，“你就住这屋吧，我睡外面的沙发。”

    “不，你是女孩子，身体弱，还是睡屋里吧，我睡沙发，我是男人，不怕。”

    “那好吧，我给你找被子。”说着，安然为他在沙发上铺好了床被，“好了，你在这里休息吧，我把窗户和门都关上，免得你着凉。”

    门窗关好后，就回房间去了，将房门关上了之后，终于忍不住了，趴在床上又哭了起来。