
    在屋里，熟睡的云泽，梦到了被自己气死父亲的画面，接着，又出现一个女孩子的身影，这个身影很熟悉，看不清正脸，模模糊糊的，他正和女孩子甜甜蜜蜜的靠在一起，不知这个女孩子是谁，再接着，这个女孩子突然消失了，云泽大声喊道；“别走，不要走，你告诉我你是谁？你去哪了？你回来。”

    安然等人，听到云泽的喊叫声，马上跑了过来，看到云泽左右摇头，满头大汗，就马上叫醒他，“云泽，你醒一醒，你做噩梦了。”

    云泽猛的睁开了双眼，“蹭”的坐了起来，气喘吁吁的，安然问道:“是不是做噩梦了？看你，满头大汗的。”

    云泽点了点头，气喘吁吁的说道:“我确实做噩梦了，我梦见一个女孩子的身影，一会出现，一会消失，又一会我们坐在长椅上甜蜜的靠在一起，等过一会，又消失了，我就拼命的喊那个女孩子，但是，她就是不出现，就是不回头，然后，还总出现一个男人的脸，我不知道他是谁，我好害怕，为什么会做这样的梦？”

    安然见他的样子，马上抱住了他，“别怕，你有我在这，那个女孩子大概是我，在你生命里，只有我和你在一起了，我想，那个男的，大概是.........”

    “是什么？”

    安然决定还是不告诉他这件事了，就说道:“没什么，我想，大概是一个坏人，然后出现在了你的梦里，别怕，梦都是反的。”

    接着，Alla

    也说道:“是啊，上官总裁，你以前可是什么都不怕的，怎么做个梦，还吓成这样，你别怕，我们都在你身边呢。”

    经过安然和Alla

    的劝说，云泽的心总算平静了下来，“我相信你们，这个梦不是真的，你只跟我讲过，你和我的发生的事情，所以，我也认为，那个身影就是你，可是，我就是想不起来，我们之间发生的什么，请给我时间，我会努力的。”

    安然笑了笑，“好，我给你时间，不着急，咱们慢慢的想，一年想不起来，我们就等两年，两年时间还是想不起来，我们就三年，如果一直想不起来，我们就这样过一辈子也很好，如果想不起来，就忘了过去，我们从现在重新开始。”

    云泽摇摇头，“不，我一定会想起来的，我不会让你的努力白费，不会让你们失望的。”

    “好，饿了吗？我妈做了饭菜，起来吃？”

    听到饭这个字，做我的肚子就开始“咕噜咕噜”的叫，云泽说道:“听你这样一说，我还真是饿了，你说伯母在做饭吗？”

    “对啊，快点起来，洗手吃饭，吃完饭，我们几个玩游戏。”

    “游戏？什么游戏？”云泽问道。

    安然想了想，说道:“我不告诉你，一会就知道了，快点下床。”

    说完，云泽便去了洗手间，出来后，大家围着桌子坐满了，云泽看到一桌子的菜，眼睛都亮了，“哇，好多好吃的，这都是伯母做的吗？看着都香。”

    王慧珍笑着说道:“是啊，都是我做的，家里没什么好的，就简单做了点菜，还有红烧肉，以前安然小的时候，家里穷，我吃不到红烧肉，现在真是生活好了，来，别看着了，尝一尝我做的如何。”

    安然给每个人夹了一块红烧肉，云泽咬了一口，“哇，好吃，伯母手艺真不错。”

    接着，Alla

    也说道:“伯母您的手艺真是太好了，昨天的糖醋鱼，今天又是红烧肉，安然可真幸福，有这么会做菜的妈妈，我都羡慕了。”

    安然笑了，“这有什么好羡慕的，你只要在我们这边，可以经常过来吃啊。”

    Alla

    说道:“你说的有道理，对了，白酒还有没有，我还想喝。”

    提到白酒，安天佑忽然想起来了，“我怎么把这事忘了，我说我怎么感觉少了点什么，原来是白酒，哈哈，等着，我去拿。”

    说着，安天佑拿来了一瓶二锅头，给Alla

    满上了，Alla

    立刻站了起来，“伯父，应该我给您倒酒的，怎么还让您为我倒呢？”

    “嗨，咱们家，没有这些客套的话，谁给谁倒都一样，以后还得麻烦你照顾我家安然和云泽呀，所以，这杯酒应该我给你倒。”

    Alla

    摇头说道:“No, No,No，他们不光是您的女儿和女婿，也是我的好朋友，在我那边，我照顾他们是应该的，您不也说了，没有那些客套话，同样的，我这也没有。”

    “所以啊，我们谁都不要说这些话了，吃饭喝酒，就对了。”

    “Ok!”

    吃完饭后，云泽迫不及待的问道:“安然，咱们吃完饭了，什么时候玩游戏啊？”

    安然说道:“这个游戏叫做，真心话大冒险，昨天我们刚玩过的，只是......你不记得了。”

    “呃......对不起啊。”云泽听后，连忙道歉。

    “没有关系，我们重新玩，我告诉你游戏规则，我们在扑克牌中，每个人抽一张牌，最大的赢，最小的输，要接受赢方的提问，必须说真话，你可以选择真心话，也可以选择大冒险，真心话呢，比如，你输了，我赢了，我就问你问题，你要如实告诉你，如果你选的是大冒险，那么，我让你干嘛你就得做什么，明白了吗？”

    “好像有点明白，我们试一试？”

    “好，去我屋走。”说着，安然把他们往屋里推。

    进屋后，都围在安然的床上坐了下来，安然在抽屉中拿出一副扑克牌，将牌的背面，面相他们，让他们抽取，这一局，是杨琳赢，安然输，杨琳坏笑着说道:“接受我的提问吧，安然，你选择吧，是真心话还是大冒险？”

    安然想了想，“嗯..........我豁出去了，大冒险吧。”

    “好，我这个要求呢，是你当着我们的面，亲云泽一口。”

    这时，王胜和Alla

    起哄，“这个好，亲一个，亲一个。”

    安然害羞的捂住脸，接着，凑近云泽，在他的脸上亲了一口，此时，云泽的脸比安然还要红，“这就是大冒险吗？安然，你怎么亲我了？”

    “对啊，这就是大冒险，我不可以亲你吗？”安然靠近作业单的脸，指着说道:“你怎么还脸红？以前你欺负我的时候，我怎么没见过你脸红呢？嘿嘿。”

    “谁，谁欺负你了？别乱说，既然是真心话大冒险，那我就愿赌服输了，亲就亲吧，反正我也少不了肉。”

    听到云泽的反应，安然叹了口气，杨琳见状，怕她再次哭出来，立刻打岔，说道:“好了好了，他现在失忆，不记得这些，别放心上，我们继续，来，我洗牌。”

    说着，杨琳拿过扑克牌，洗了几遍，将扑克牌扣了过来，“好了，来抽吧。”

    这一次，是Alla

    输了，安然赢了，安然问道:“Alla

    你选哪个？”

    “我选真心话。”

    “好，我问你，你将来对女朋友的要求有哪些？”

    “呃........”安然的这个问题把Alla

    问住了，因为在他的心里，已经住进了眼前的人了，又不能说出来，于是，想了个办法，说道:“我对我为了女朋友的要求，其实我不高，长相方面要清纯，心上，要善解人意，懂得照顾人，工作上，最好是和我差不多，喜欢钻石设计师，因为那样有共同语言，最重要的是爱我，这就是我对女朋友的要求。”

    “哇塞，你的女朋友要求这么低？像你那么优秀，有才华，我以为，女朋友的要求会很高，没想到，居然这么低。”安然不可思议的看着他。

    Alla

    笑了笑，“怎么会呢？其实最重要的是爱我，这是最重要的。”

    接着，Alla

    心里又想道:“傻瓜，其实我的女朋友形象就是你这样啊，我怎么敢跟你说。”

    游戏再次开始了，这一次还是安然赢，输的是王胜，王胜叹了口气，“来吧，愿赌服输，我选择大冒险，有什么主意，尽管使出来，嘿嘿，我不怕。”

    安然想了想，看到自己的跳舞机，忽然一脸坏笑，“好，既然你不怕，那我就不客气咯？”

    王胜笑着说道:“来随便提问，我都会照做。”

    “好，这样，你现在当着我们面，去跳舞机上跳一段舞。”安然指着跳舞机说道。

    “啊？这.......不会吧？”听到这样的要求，王胜不再嘚瑟。

    杨琳哈哈大笑着，“安然这个够狠，王胜，你去吧，哈哈，跳一段婀娜多姿的舞蹈。”

    安然说道:“你刚才不是还说了吗？什么都不怕，既然都不怕，那就去吧，我给你拍下来，快点快点，我们等着看呢。”

    王胜要看就要出丑了，非常后悔自己的请求，哭笑不得的表情，说道:“可不可以换一个？”

    安然笑了笑，接着又严肃的说:“不可以，是你提出的，快点，我们等着呢。”

    “就是，快去。”

    “那，那好吧，不过，我跳的难看，你们可不要笑话我。”王胜躲不过去了，只好照着做了，登上了跳舞机，不知道该按哪里，问道:“安然，你这个我没玩过，你给我打开，然后找个音乐，要简单的啊。”