
    这一路上，车里人没有一人发言，Alla

    一直看着安然，看到她悲伤的表情，看上去十分心疼，再看看云泽，就想到老天真的很不公平，都说好人一生平安，可是他们都是好人，为什么还要受这样的折磨？Alla

    非常的不理解，深深地叹了口气，想说话，但是又怕尴尬，就这样，从安然家到墓地，一直沉默。

    王胜停在了停车位上，说道:“好了，我们下车吧，到了。”

    云泽四周看了看，奇怪问道:“这是哪？怎么看上去，像墓地。”

    安然说道:“对，这就是墓地，去参加伯父的葬礼，你要听话，不许大喊大叫。”

    “哦，知道了。”

    说完，安然挎着云泽的胳膊，笑着说道:“我们走吧。”

    上去后，看到了上官云钝、张正利、顾嘉一、顾中元还有顾嘉一的母亲赵美瑛，云泽在安然耳边小声的问道:“他们是谁啊？”

    安然说道:“有一个是你的哥哥，站在你哥哥旁边的是你的妈妈，另外的中年男人是顾总，也就是Ma

    y钻石公司的执行董事长，那个女孩子她是顾嘉一，还有她的妈妈，一会你不要说不认识他们，明白吗？”

    “哦，我知道了。”

    说完，一起走到了上官一铭的坟前，这时，上官云钝看到了弟弟他们，于是走了过去，冷笑的说道:“我当是谁呢，呵呵，原来是云泽啊，气死爸爸的云泽，这两天你还玩失踪，是不是知道了自己害死了爸爸，没脸出来了？有本事，今天也别出现啊。”

    接着，张正利也走了过来，指着他哭着说道:“你这个逆子，你不光气死了你爸爸，就连他的葬礼，你现在才来，枉费你爸对你的一片苦心，还让你当了总裁，上官云泽，我真是白养你了。”

    云泽顿时有些发蒙，安然看到他愣住了，怕穿帮，立刻拽了一下他，小声说道:“这是你妈妈，旁边的是你哥哥，小心应付。”

    听到安然的话，云泽瞬时间明白了，说道:“我这不是来了吗？爸去世，我也很难受，但是你们说我爸是我气死的？我告诉你们，这个黑锅我可不背，指不定是谁气死的。”

    “你.........”云钝拽着云泽的领子就要动手。

    “够了。”突然，顾中元实在听不下去了，直接就发怒了，“这是哪里？吵架也不分个地方，这是你们父亲的坟前，竟然敢在这大吼大叫，今天不是吵架的时候，你们就不能让我老哥哥安心的走吗？一定要让他看到你们兄弟两个变成仇人？都给我过来，跪在你们父亲面前。”

    没办法，上官云钝只好放开了云泽，“哼，今天是爸葬礼，我不跟你计较，你等日后，我一定找你算账。”

    说完，上官云钝走到父亲坟前，跪了下来，安然见到云泽没有丝毫反应，立刻拽着他小声说道:“那是你父亲，快去跪下，快点。”

    云泽听后，只好按照安然的意思去做，于是，走到父亲坟前，跪了下来。

    兄弟两个全部跪在父亲的坟前，上官云钝使劲挤出眼泪，喊道:“爸，您一路走好，是儿子不孝，没能让您享受一天的福气，我们兄弟两个，竟然让您生气，我知道，我以前犯了不可饶恕的错误，是您帮我压了下去，加上云泽不听话，一直想和安然在一起，因为这件事，他已经把您气死了，儿子们不孝啊，您老人家，到了那一边，不要有烦恼，不要有痛苦，现在公司交给我，您放心吧，我一定管理好公司的，像您当初那样，爸，儿子给您磕头了。”

    说着，云钝给父亲磕了三个响头，云泽看到后，也跟着磕了三个响头。

    这时，顾嘉一走到云泽面前，扶起了他，“云泽哥，你别太伤心了，节哀顺变啊。”

    云泽甩开她的手，点了点头说道:“谢谢。”

    Alla

    听到云钝的话里面，句句都在责怪云泽，句句都在把责任推给云泽，越想越不对劲，于是，为了帮云泽一把，走到上官一铭坟前，说道:“您好，上官董事长，我们见过一次，就是医院里，我去看您了，我们那是刚见面，我见您的时候，看到您的精神还是很好的，没想到，这么半天的功夫，您就........哎，真是老天捉弄人啊，您放心，我不会让您白白去世的，我不相信这是云泽气死的您，这件事，我会查个水落石出的，我们马上就要离开这里了，在M阿密，我会好好照顾这对小情侣的，您安心的走吧。”

    听到这，顾嘉一立刻看向云泽，问道:“云泽哥，你真的要离开这里吗？要离开我吗？”

    云泽笑着说道:“是啊，我们离开这里，怎么了？有事吗？”

    “可不可不要走？我知道，我以前做了很多伤害安然的事，让你生气，但是以后不会了，求你不要走好吗？”顾嘉一拽着云泽的胳膊，哭着哀求道。

    云泽再次甩开了，“对不起，不管怎么样，我还是要走的，你别缠着我，谢谢。”

    “顾嘉一。”顾中元看到女儿低声下气的样子，心里就更生气了，吼道:“顾嘉一，你还有没有点出息？这个人值得你去爱吗？你还低声下气的求他，他是不是想把我的脸丢尽？像他这种害死父亲的人，不配做我的女婿。”

    顾嘉一哭着吼道:“爸，我不管你们怎么说，我都爱云泽，我忘不掉他，还有，你们都说是他害死了伯父，但是我不相信，你之前不是还答应帮我们撮合吗？现在突然变卦，我去死算了。”

    “对，我之前是想帮你，那是因为我认为他很优秀，可是没想到，他会做出这种事，你觉得这样的人，我会让他做我女婿吗？”

    听到这，安然实在听不下去了，发生吼道:“什么女婿？云泽是我的，你们休想夺走，你还想帮他们撮合？凭什么？他是我男朋友，你做长辈的，就这样给女儿做榜样吗？”

    “安然，这里没有你说话的份，你凭什么这样对我爸这样说话？我跟你说过，只要我想得到的，就一定要得到，不管付出多少代价。”顾嘉一直接走进安然大声吼道。

    安然冷笑着说道:“你想得到就能得到吗？呵，我告诉你顾嘉一，只要有我安然一天在，你就休想得到他，再说，他爱的人是我，不是你，就算你再怎么追他，都是没有用的。”

    “你.........你敢这样对我说话。”

    “啪”顾嘉一上前，直接给安然一个耳光。

    安然也不甘示弱，也还给了顾嘉一一个耳光，顾嘉一捂着脸，喊道:“你敢打我？”

    “我为什么不敢打你？你以为我真的那么好欺负吗？你以为，我会一直被你欺负吗？你以为，我还是那个软弱的安然吗？我告诉你，从那天我知道你对我做的那些事之后，我就发誓变强，不再受你们的欺凌。”安然对着嘉一吼道。

    “我对你做什么了？”

    听到这，安然冷笑道:“呵，别以为你对我做的那些事我不知道，我告诉你，我都是有记录，如果你想看，改天我会放给你看的，你最好别惹我，否则，我会拿着证据去告你，好了，我不跟你废话了，如果我不是为了陪云泽参加他父亲葬礼，我是不会来这里的。”

    嘉一听到记录一事，心里开始慌了，不可思议的看着安然，“你一向温柔，软弱，今天怎么变了个人？你变的我快不认识了。”

    “是人都会变，尤其是受过一次又一次的伤害之后，好了，伯父葬礼已经参加了，我们要回去了，Alla

    ，云泽，我们走吧。”说着，转身就要走。

    “然然。”赵美瑛知道女儿要走，再也忍不住了，走到安然面前，哭着说道:“然然，你走了以后，还会回来吗？”

    安然冷冷的说了句，“不会。”

    赵美瑛不停地摇头，“不可以，孩子，你不可以离开妈妈，妈妈好不容易找到你了，怎么能让你走呢？你在这个城市，我只要远远的看看你就好，你如果去那么远的地方，我怕再也见不到你。”

    “见不到我更好，这不是你希望的吗？”

    “不是，这不是我希望的，我不希望你离开我，不希望看不到你，我....”赵美瑛拉住女儿的手哭着说道。

    安然一把甩开了，“不希望？你不希望我离开你，为什么当初还要抛弃我？你既然不希望看不到我，为什么不要我？为什么要把我扔了？你真是有意思，小时候，你们两个因为我是个女孩子，就不要我，既然你不喜欢女孩子，你为什么还要生顾嘉一？现在我被我妈妈抚养这么大了，你却出现在我面前，来告诉我，不希望我离开你，你不觉得这很矛盾吗？选择不要我的，是你，现在又想要我，你把我当成了什么？一个玩偶吗？想要就要，不想要就扔，哪天想起来了，再继续找，有意思吗？”

    赵美瑛哭着说道:“不是的，我当初真的有苦衷，你爸爸狠心将我们母女两个抛弃，我当初实在没有办法养活你，所以才想到这个办法。”

    “没有办法？你告诉我，你没有办法养我，可是你却给顾嘉一这么好的生活环境？我们两个相差也就一岁，也就是一年多的时间，你把我扔了一年的时间，就有了这么好的环境，你知道我过的什么日子吗？你了解吗？你们住着大别墅，开着豪车，而我呢，住的只是平房，冬天冻得要死，上班都是公交车，你告诉我没有办法养活我，哈哈哈，你真的把我当傻子了，如果是我，无论生活多么的困难，我都不会抛弃自己孩子，因为那是身上的肉，可是，你却把我扔了，既然扔了，就不要再来找我，那个钻石长命锁我扔了，忘了我吧。”