
    “不，妈妈求你，你千万不要扔掉钻石长命锁啊，那可是我们母女俩唯一的念想了，那是你刚生下来的时候，妈妈留给你的，我们两个一人一半。”

    安然没好气的说道:“这一半钻石长命锁在我手上，我就等于是我的，所以，我想怎么处理这块钻石长命锁，就怎么处理，你无权干涉，我一直以为是我妈给我的，所以我才留在身边，可是我没想到的是，这个钻石长命锁居然是你的，你居然是我亲生母亲，我都觉得我的人生是多么的可笑，不过，我也得感谢你的抛弃，如果你不抛弃我，我怎么会遇见我现在的爸爸妈妈，我怎么会遇见云泽呢，所以，我得感谢你，所以，在我的脑海里，他们是我唯一的父母，请你不要再来找我。”

    赵美瑛听到女儿的话，不停地摇头，“不，孩子，安然，妈妈知道错了，妈妈真的知道错了，妈妈自从抛弃你的那天开始，就已经后悔了，当我返回去找你的时候，你已经被领走了，再也找不到了，这二十年来，妈妈每时每刻都在想你，想着我们母女俩早点团聚，妈妈知道，做的这一切，伤害了你，对不起，请你原谅我这一次，让我弥补这二十年对你的亏欠。”

    安然冷笑道:“呵，你后悔？你都已经把我抛弃了，你现在跟我说后悔？你不觉得很可笑吗？如果你后悔，你就不会选择抛弃我，如果你后悔，你就不会有这种想法，就算我长大了以后，没有爸爸，我也无所谓，他不要我，我不在乎了，我可以当他死了，可是你呢？我可是你身上掉下来的肉啊，你身上掉肉，你不疼吗？就算再疼，你最终，还是把我狠心的抛弃了，现在我爸妈把我养这么大，你想让我回到你身边吗，我告诉你，我永远都不会回到你的身边，我也不稀罕你的弥补，你也没必要弥补我，因为，在我的心里，根本就没有你这个人存在。”

    赵美瑛哭的更伤心了，“不是的，不是你想的那样，当时，妈妈手里没有一分钱，都被你那狠心的父亲拿走了，一分钱没给我们留下，我怕你跟着我吃苦，所以，就想交给孤儿院，等我挣点钱，再回来接你，可是，没想到你在这么快被领养走，你相信我好吗？”

    “没钱？没钱是理由吗？你没有钱养我，你完全可以卖了你的钻石长命锁，你完全可以把房子卖了我知道一个人抚养孩子很不容易，但是，就算再难，也不能抛弃啊，你都抛弃了，还找我做什么？”说到这，安然我流下了眼泪，说道:“刚跟您见面的时候，那会特别小，对我又是那么的友好，我就觉得你特别的和蔼可亲，那会我特别喜欢你，喜欢你的温柔，喜欢你的和蔼可亲，喜欢你的善解人意，可是我万万没有想到，你居然是抛弃我的亲生母亲，当我知道的那一刻，我就特别后悔来到这个世上，与其这样，你当初还不如不生我，或者是把我掐死，那样，我就不会活的这么痛苦，你给我听好了，我姓安，叫安然，和你没有半毛钱关系，好了，我不想再跟你说话了，我也不想再见到你，你以后也不要再来找我，我只有一个父母，就是王慧珍和安天佑，明白了吗？”

    赵美瑛被女儿说的，哭的说不出话了，看到女儿要走，还不允许再次见她，心里是无比的痛苦，立刻抓住她的手，“不要走。”

    这时，顾嘉一忍不住了，说道:“妈，她既然要走，你就让她走，你还要给她补偿，凭什么？你是我妈，不是她妈，所以，你没必要挽留她。”

    “你不懂，你永远体会不到做母亲的心情，她是你的姐姐，你不能这样说。”

    “哼。”顾嘉一瞪着安然跟妈妈说道:“我永远不会承认她是我姐姐，我的姐姐，不会跟我抢男人，我的姐姐，不会这么不要脸，你让她走，你的女儿，只能有我一个人。”

    赵美瑛听不下去了，“你怎么说话呢？我就是这样教你说话吗？她就是你的姐姐，你认也好，不认也罢，都无法改变这个事实。”

    顾嘉一听到母亲的话，不可思议，“妈，人家都不愿意认你，你怎么还这样说？我，呜~~呜~”

    话还没有说完，顾嘉一就开始干呕，立刻捂住嘴，跑到垃圾箱前，干呕，赵美瑛见状，立刻给女儿拍打后背，“怎么了？不舒服吗？”

    顾嘉一摆摆手，“我没事。”

    突然，顾嘉一想起了和上官云钝那个晚上的事情，又看了看肚子，开始慌了，“难道，我有了？”

    这时，上管云钝故意大声说道:“顾嘉一，你是不是怀孕了？”

    听到这，顾嘉一突然瞪大了双眼，父亲和母亲对上官云钝说的话赶到惊讶，顾中元奇怪的问道:“什么怀孕？怎么会怀孕？”

    顾嘉一低着头不说话，顾中元走过来大声吼道:“我问你呢，上官云钝说的话是什么意思？你怀孕了？你怎么会怀孕？”

    “爸，您听我解释。”

    “说，到底怎么回事？”

    “我~~我跟您说了，你不要生气，好吗？”

    “说。”顾中元不耐烦的说:“你快说，这到底怎么回事？”

    顾嘉一紧张的皱紧眉头，说道:“就是我知道妈和安然的秘密之后，那天晚上，我心情不好，就把云钝哥叫了出来，和云钝哥一起喝了酒，都喝多了，后来，我迷迷糊糊的把他当成了上官云泽，然后就......”

    “就发生了是吗？”

    顾嘉一点了点头，“是。”

    “你真可以啊，顾嘉一。”接着，顾中元“啪”给嘉一一个耳光，“我的脸都被你丢光了，你是女孩子，黄花大闺女，怎么就做这种事？”

    顾嘉一捂着脸，哭着解释，“我当时真的是喝多了，所以发生了不该发生的事情，我也特别后悔，爸，这一切，都是安然害得我。”顾嘉一指向安然说道:“都是因为你，我才到现在的地步，如果不是你抢走云泽，还来抢走我妈，我怎么会到现在这种地步？都是你全是因为你。”

    “你闹够了没有？”顾中元大声吼道:“自己做错了事还怪别人？是你自己一厢情愿，人家都说了不喜欢你了，你还死皮赖脸的缠着，还去喝酒，每一次，你醉醺醺的回来，别以为我不知道，我只是不说你，可是没想到，你会做出这种事，还把云钝看成云泽，我怎么就养了你这么个女儿？”

    “爸，对不起，我知道我让您失望了，我真的很后悔，本来，我想把这件事压下去，永远不提，可是，我万万没想到的是，自己居然会中奖，您放心，这个孩子我不会留下来的，我明天就去做了。”

    “做了？”顾中元听到女儿的话，不可思议，说道:“你要残害一条无辜的生命吗？这是一条生命啊，孩子，就这样让你们践踏吗？一个是生下来，把孩子扔了，你现在又要做了，你们怎么这么客运的？”

    “可是，我不能把他生下来啊，我还想和云泽在一起呢，爸，我该怎么办？我真的不知道该怎么办了。”

    “你还想跟云泽在一起？你现在已经怀孕了，你认为他会要你吗？不信你自己去问他，你现在知道问我怎么办了？那我来告诉你，现在唯一的办法，就是你和云钝结婚，把孩子生下来，好好抚养长大，不要抛弃他。”

    顾嘉一听到父亲的话，完全不能接受，“不，我不要嫁给云钝哥，我要的是云泽。”

    云钝走了过来，拉住嘉一的手说道:“嘉一，我是真心爱你的，请你给我这个机会，让我好好爱你，既然你已经有了我们的宝宝，那么，就请嫁给我吧，让我一生一世守护你，云泽不爱你，你在他那里不会得到幸福的。”

    这时，安然有点幸灾乐祸，说道:“看来，不是云泽不给你机会，而是你自己堵死了路，就算你没有怀孕，你追求做我，你觉得他会答应吗？你别白日做梦了，他这辈子都是我的人，永远都是，你既然已经怀孕，就好好抚养长大吧，希望他不会和我一样，被人抛弃。”说完，安然拉着云泽便离开了。

    顾嘉一此刻快要崩溃了，为了肚子里的孩子，只好答应了，“好，我可以答应嫁给你，但是，不要强迫我做我不愿意做的事，这个条件，如果你能答应，我就嫁给你。”

    上官云钝听到顾嘉一已经答应了自己，兴奋的将她抱了起来，“太好了，嘉一，我答应你的要求，你不愿意做的事，我绝对不强迫你，嘿嘿，你知道吗？等你答应嫁给我的这句话，我等了太久了，谢谢，我会好好疼爱你和孩子的，而且我现在是董事长了，一定会更加努力，给你们好的生活环境。”

    顾嘉一冷冷的回复道:“好，那就这样吧，我累了，我要回家了。”

    “好，我送你回去。”