
    云泽一脸的委屈，认为自己被对面的女孩子看个精光，脸瞬时间红了，抢过被子挡住了身体，“什么女朋友？你别以为你给我讲了那个故事，我就相信你，万一你是骗我的呢，反正，你进屋，我才能穿衣服。”

    听到云泽的话，安然的火又上来了，指着他吼道:“我骗你？上官云泽，你别以为你失忆了，就想撇下我，我告诉你，那是不可能的，以前我是你女朋友，现在也是，以后也是，你这辈子都甩不掉，我现在看是个病人，我可以让着你，可以认为你是无心的，可是，你现在居然说这样的话来伤我心，你..你太让我失望了。”

    “安然，上官总裁，我来了。”安然的话音刚落，Alla

    ，王胜和杨琳就闯了来了。

    边说边走进来，当看到眼前的云泽站在自己面前时，杨琳立刻脸红了，捂住脸转了过去，Alla

    和王胜瞪大双眼，Alla

    笑着问道:“我说上官总裁，你们这是在干嘛？光秃秃的站着，哦，我明白了，你们在甜蜜对不对？嘿嘿，那我们是不是来的不是时候？”

    还没等安然开口，云泽抢先说道:“不是，我们才没有甜蜜。”

    接着，云泽指着安然说道:“是她，她掀我被子，你说说她，一个姑娘家，怎么能随便掀男孩子的被子呢？而且，我都被她看了，也不知道害羞。”

    “我.........上官云泽，你怎么能这样说我？真的是气死我了，我一直在忍耐，我没想到你会当着这么多人的面这样说我，云泽，你太让我失望了，如果我不爱你，谁稀罕看你？谁稀罕照顾你？上官云泽，我恨你，我现在特别恨你，你不仅不记得我，还这样说我，我照顾你，还不落好。”安然听到云泽的指责，不可思议的看着他，哭着吼道。

    这时，杨琳看到他们又要吵起来，马上拉开安然说道:“安然，你怎么又来了？我们昨天不是说好了吗？不要和他一般见识，他现在是病人。”

    安然委屈的说道:“杨琳姐，你不知道，他现在是一个病人，可是，当他说那样的话，我还是很难受，他居然这样说我，我真的很痛苦，我怕我自己坚持不住了。”

    说到这，杨琳马上打断她，“这句话不能说，你不能放弃，一定要坚持到底，不要在这个时候离开他，每一次他说这些话的时候，你就忍一忍，姐知道你委屈，但是，事情在这，咱们没有其他的办法，难道你想和他分手吗？”

    安然果断的摇摇头，“我不会分手的，我就是心里难受。”

    “那就行了，既然不想分手，就耐心点，他现在的话不要往心里去。”

    外面的，Alla

    把衣服递给云泽说道:“赶紧穿衣服，我们这几天要出发了。”

    “哦，知道了。”云泽接过衣服穿着，问道:“对了，我们这是要去哪？是去玩吗？”

    Alla

    摇摇头，“不是，是去参加一个人的葬礼，你必须去，因为，这个人是你的.......”

    “是我的什么？这个人和我有关系？”云泽惊讶的问道。

    “当然和你有关系，因为，这个人是你的朋友，很重要的朋友，还有，上官总裁，你之前那么爱安然，现在又对她这样，你这样让她真的很伤心，你知道她有多难过吗？”

    云泽奇怪的问道:“可是，我真的和她不熟悉，你说一个女孩子，怎么可以这样呢？”

    “行了。”听到这，Alla

    不耐烦了，“你有完没完？你是失忆了，我们都理解，但是这话你都能说出来吗？她怎么这样？你说你和她不熟悉？那么我告诉你，她是你女朋友，是你心爱的人，是你一心一意想要保护的人，她为什么会掀你被子，那是因为她爱你，她在照顾你，明白了吗？如果你再这样下去，我也生气了，人家安然一直照顾着你，你怎么能这样？你这样多让她伤心。”

    听了Alla

    的话，云泽惭愧的低下头，“难道，她真的是我女朋友？她昨天给我讲了我们的故事，我以为她是编的，可是，连你都说她是我女朋友，可是，我一点都想不起来，包括你们，都是谁？我又是谁？你们叫我云泽？还叫我上官总裁，我到底是谁？”

    “你...................好，我来告诉你，你是上官云泽，是Ma

    y公司的总裁，刚才看你的人是安然，她是你爱的人，你的女朋友，我是Alla

    ，是你要合作的人，我们之间除了合作，还是最好的哥们，那边的男的是王胜，你的助理，那个女孩是杨琳，安然的姐妹，也是你公司员工，我们今天要参加的，是你父亲的葬礼，你父亲上官一铭，他去世了，你就是因为这个受了刺激，才会变成这样，你懂了吗？”

    Alla

    对云泽说的时候，云泽的脑海中，一直出现这些画面，不停地摇着头，最后抱着头坐了下来，头疼的无法忍受，安然心疼的看不下去了，抱住云泽，跟Alla

    说道:“Alla

    ，你怎么能告诉他这件事呢？我们不是说好了，不要告诉他父亲的事，别再说了，我看到他好痛苦的样子，我心里实在难受。”

    Alla

    吃醋了，连忙点头，生气的说道:“安然，他现在要去参加葬礼，我就得告诉他是谁的葬礼，好让他尽快清醒，我帮你，你还怪我，好，那我不说了，我不管了好不好？”

    安然听后，连忙解释道:“对不起Alla

    ，我没有怪你，我知道你在帮我，只是，我看到他痛苦的样子，我心里真的很痛苦，比他还要痛苦，对不起，你能原谅我吗？”

    听到这，Alla

    不好再说什么了，叹了口气，“好吧，我不生气，都别说了，你们还去吗？不去我就回去了。”

    “去啊，这个葬礼当然要去，你别生气了，我们马上就去。”接着，安然安慰云泽，“对不起，是我们态度太过激烈，我们应该理解好现在是病人，理解你失忆，以后我不会再对你发脾气了，我们现在得抓紧时间过去，不能太晚。”

    过了会，云泽头疼过劲了，说道:“我没事了，不过，刚才那个老外说，去参加我父亲的葬礼是吗？是我父亲吗？”

    安然点点头，“是，他是你的父亲，所以，我们必须去，因为那是你的父亲，你想开点，没有父亲，但是还有我们。”

    “好，那我们现在就走吧。”

    说完，安然扶他站了起来，刚要出门，看到妈妈爸爸回来了，安然打招呼，“爸，妈。”

    杨琳也喊道:“爸，妈。”

    “诶。”王慧珍答应道:“你们现在要走吗？去参加葬礼？”

    安然点头说道:“是啊，妈妈，我们去参加上官伯父的葬礼。”

    “哦，那你们都没吃早饭呢，我和你爸起来早，就是为了出去买点油条豆浆，你们吃完了再走。”说着，王慧珍把豆浆油条放在了桌子上。

    安然拒绝了，“妈，我怕时间不够用，所以，早饭就先不吃了，等中午再说吧。”

    “那怎么行？不吃早饭会把胃饿坏的，再说了，你不饿，他们也饿啊，人家来家里，总不能让他们饿肚子啊。”

    这时，Alla

    说道:“抱歉伯父，伯母，谢谢你们为我们去买早餐，我很欣慰，不过我们都不饿，而且现在也赶时间，所以，早饭就不吃了。”

    王慧珍又说道:“不行，早饭必须吃，这油条你们那边都没吃过，来，一人吃两根。”

    说着，拿油条，给每个人都放进了嘴里，没办法，只好吃完饭再走了，这是Alla

    人生中，第二次吃油条，竖起大拇指赞美道:“这油条第二次吃了，真不错，第一次吃还是我刚来北京，上官总裁和安然去接我，然后带我去吃的，后来总是有事情，所以一直没有去吃过，还有安然说的那个大排档，说了很多次，一直没去成，我在离开北京前，必须去吃一次。”

    安然笑了笑，说道:“好，你放心，我们一定会去吃一次的，这样吧，今天晚上我们去吃，好吗？带上Al

    a，好不好？”

    Alla

    听了，拍手说道:“Ok，就这样愉快的决定了，今晚我们就去吃，好了，大家赶快吃，我们抓紧时间走。”

    于是，大家狼吞虎咽的吃着，十分钟就吃完了，安然对妈妈说道:“好了，我们把早饭吃了，这下您放心了吧？”

    王慧珍满意的点点头，“不错，我放心了，好了，你们快走吧，别耽误了葬礼时辰。”

    “好，放心吧，妈妈，那我们走了，拜拜。”

    “路上开车小心点啊。”

    “知道了，妈妈，拜拜。”说着，大家都坐上了车。

    安然问道:“对了，我们是直接去墓地，还是去医院，或者家里？”

    王胜说道:“我们直接去墓地吧，现在赶到医院，也来不及了，直接去墓地。”

    “那好吧，听你指挥。”

    说完，便往墓地开去。