
    “等等。”张正利喊道，“我听你们说的稀里糊涂的，什么意思？儿子，你说你们在一起了是吗？”

    云钝点点头，“是的，妈，我们不光在一起了，嘉一很有可能怀孕了，所以，你很快就能抱孙子了。”

    “真的吗？”听了云钝的话，张正利有些小激动，立刻说道：“这样，我们现在马上去医院检查，如果是真的怀孕了，我们就挑个日子，让你们完婚，好吗？”

    “这.....我先问问嘉一，您等会。”

    说着，云钝走到嘉一面前，问道：“嘉一，我妈说回去找个好日子，让我们完婚，你同意吗？”

    顾嘉一没好气的说道：“你们随意吧，既然我已经答应和你结婚了，我没有其他意见，就按你妈妈的话做吧。”

    “好嘞。”上官云钝心里别提多兴奋了，“那我们现在去医院检查一下，看看需不需要买点营养品什么的。”

    “嗯。”

    说着，云钝回到母亲面前，说道：“妈，伯父伯母，我现在要和嘉一一起去医院，你们是跟我们一起去，还是先回去？”

    顾中元叹了口气，“一起去吧，你们两个真是气死我了，我忙来忙去，口口声声说要嫁给云泽，结果做出这种事，哎，但是，事情已经发生了，你既然已经和我们嘉一.....所以，你必须娶她，否则她的一生就全毁了，好了，我们坐你车去医院。”

    “好，那我们就上车吧。”

    上车后，顾嘉一坐在副驾驶上，一直看着窗外，心里就开始想着，“对自己做的事情，十分后悔，一直觉得这件事可以压下去，没有任何一个人知道，谁知，这个孩子来了，他来的可真不是时候啊，偏偏在这时候来，还让安然和云泽看了笑话，呵呵，就这样嫁给云钝吗？真的不甘心，追了云泽那么久，用了那么多手段，结果，却败在自己的酒里面，安然，都是你，如果不是你抢走云泽，如果不是你出现在我面前，如果你没有活在这个世上，或者，没有生存在这个城市，我就不会遇见你，如果你不在这里长大，或者，你不和我一个学校，该有多好，一切的一切，都是因为你，你抢走云泽，还来抢走我的妈妈，如果不是你，我就不会落到今天这个地步，我顾嘉一虽然同意和上官云钝结婚，但是，我是出于无奈，我内心是不愿意的，你不要以为我结婚了，就放下了仇恨，那你就错了，我一定要报复你，一定。”

    马上就要到达医院，上官云钝看到她一直发呆看着窗外不说话，问道：“嘉一，你在想什么？”

    “啊？”听到云钝在喊，顾嘉一才回过神来，“你说什么？”

    “我说你在想什么？”

    “没什么，到医院了吗？”

    上官云钝点了点头，“对，我们到了，走，下车吧。”

    下了车后，云钝走到嘉一面前，拉起嘉一的手，顾嘉一直接躲开了，戴上墨镜，说道：“我们走吧。”

    说完，顾嘉一快速的走着，云钝一直在后面喊：“你慢点走，小心别摔了。”

    顾中元看到后，安慰云钝，“我把这丫头惯坏了，你以后多担待一些，多让着点。”

    云钝笑了笑说道：“没事的，伯父，嘉一心里肯定是放不下云泽的，但是我会用我的真心感化她，她生气，我就忍着点，谁让我爱她。”

    “好，有你这句话就够了，我们快走吧，嘉一都走远了。”

    说完，大步向前迈去，很快追上了嘉一，顾中元喊道：“嘉一，站住。”

    这下，嘉一才停下了脚步，顾中元走上前，问道：“你走那么快干什么？你不知道自己什么情况吗？人家云钝喊你，你听不到吗？”

    顾嘉一很不耐烦的说道：“爸，我走这么快，就是想快点检查，如果不是怀孕，我大可不必嫁给他，还有，我现在还没有真正的嫁给他，我为什么要听他的？我为什么要站住？就算结了婚，我也不会听他的。”

    “你这是什么态度？这是你应该有的态度吗？你们都在一起了，你不嫁给他嫁给谁？谁会要你？你还是黄花大闺女吗？”

    “我......”

    这时，云钝说道：“伯父，您不要说她了，她说的对，我们还没有彻底结婚，没有彻底在一起，所以，她有权利不听我的，包括结婚之后，应该我听她的才对，您别生气，现在最重要的是给嘉一检查身体，如果不是怀孕，别生病就好。”

    顾中元听了云钝的话，感到十分欣慰，“你看看人家，学学人家的大度，一个姑娘家，就应该学会温柔，你看你妈妈，多温柔。”

    听到这，顾嘉一撇嘴冷笑着说道：“是，妈妈是温柔，就是以为妈妈的温柔体贴，你娶了她，可是没想到她还会有另外一个女儿吧？这就是你喜欢的那种。”

    “你...........”顾中元举起手就要打下去。

    赵美瑛立刻拦了下来，拽住他的胳膊说道：“你别打她，我知道，一切都是我的错，都是我造成的结果，她无法接受，也很正常，所以，你别责怪她，我们现在最重要的是给她检查身体。”

    “哼，她接受也好，不接受也罢，这事情已经发生了，谁都改变不了，我们给了她这么好的生活，她还不知足。”接着，顾中元放下手，说道：“要不是看在你怀孕的份上，这个巴掌我是真想扇下去，不管怎么样，不管你妈妈做错了什么事，她终究是生你养你的人，比起那个安然，你幸运多了。”

    “爸，您不是一直不喜欢她吗？前几天你还站在我这边，怎么今天就变了？”顾嘉一听了父亲的话，不可思议，问道。

    “我没说我喜欢她，我从始至终都没喜欢过她，但她既然是你妈妈的女儿，更何况，你妈妈也说过，不会找她相认，这还不够吗？你还想怎么样？虽然我不喜欢这个人，但是，我绝对不会让你做什么出格的事情，更不能让你对妈妈不敬，行了，这件事，暂且放一边，赶紧去检查。”

    顾嘉一白了父亲一眼，话也不再说了，转身就往妇科走去，没多久就出来了，手里拿着化验的单子，走到化验室，等了几分钟后，检查结果出来了，上面写的是阳性，医生说道：“化验单子上写的是阳性，恭喜你，你要做妈妈了。”

    “什么？”顾嘉一惊讶的问道：“大夫，你是说，我怀孕了是吗？”

    医生笑着说道：“是的，小姑娘，根据推断，你已经怀孕5周了，恭喜你，前三个月一定要注意，多休息，每天补充叶酸，切记，高跟鞋不能穿了，垃圾食品不能吃。”

    顾嘉一这下彻底绝望了，眼泪瞬时间流了下来，医生见状，问道：“姑娘，我看你的表情，怎么感觉不太开心？难道不喜欢这个孩子吗？”

    顾嘉一停顿了一下，问道：“医生，这个孩子我不想要，你能给我开点药吗？”

    医生听了她的话，感到非常的惊讶，“什么？你不想要？为什么呢？怀孕是多不容易的事啊，有的人，想怀都怀不上，你怀上了，反而不想要，再怎么说，这个孩子是条生命，你可得想好了。”

    “我就问你，有没有堕胎药？孩子在我肚子里，我想要就要，不想要我就可以打掉，你无权干涉。”

    “嘿，你这个人怎么说话这样？我好心奉劝你，好，反正孩子在你肚子里，这个药，医院有，你要吗？要我就给你开，你这个人真的太不负责任，你不想要，你可以不怀啊，怀了还不要，太残忍了你。”

    顾嘉一拍着桌子大声吼道：“我就是这样，我就是残忍，我就是不负责任，怎么了？跟你有关系吗？这个孩子在我的肚子里，不在你的肚子里，所以，我想怎么样就怎么样，你无权干涉。”

    医生也非常的生气，“你这个人，我不给你看了，你这个人不讲理，请出去。”

    “这医院是你家开的吗？你说让我出去我就出去，凭什么？身为一个大夫，你就应该做好本职工作，我让你给我开，你就给我开，要不要的，用你管吗？”

    这时，顾中元等听到屋里大喊大叫，顾中元立刻冲了进来，问道：“这是怎么了？你们吵什么呢？大夫，麻烦您告诉我，这是怎么了？”

    医生问道：“你是她家属？”

    顾中元点点头，“对，我是她的父亲，请问，你们发生了什么事？为何争吵？”

    医生解释道：“是这样的，她过来检查，化验单子上写着阳性，就是怀孕了，可是她说不想要，我就劝她，要想清楚，别人想怀都怀不上，而且是活生生的生命，然后她就莫名其妙的跟我大吼大叫，我做医生这么多年，还没有这样跟我说话的，我这好心当初驴肝肺了。”

    “什么？”顾中元大吃一惊，向医生鞠了个躬，“对不起，我这个女儿我没**好，给您赔礼不是了，我会说她的啊，对不住了。”

    “没事，你们出去好好聊聊吧，如果不想要，我可以开药。”

    “好的，谢谢医生。”