
    躺在床上，不停地翻着和云泽的聊天记录，回想自己和云泽发生的一切，有开心，有吵闹，有幸福，有甜蜜，嘴角时不时的向上扬，但是眼泪一直向外流出，又想到刚才云泽对自己所说的话，心里又那么的疼，自言自语道:“为什么老天爷要这样对我？我的人生，就是这样悲惨吗？爸妈因为我是女孩子，所以不要我，丢弃我，现在好不容易拥有这么爱我的人，居然还失忆了，老天爷，你是故意折磨我吗？不想我幸福是吗？我到底做错了什么？为什么要这样对我？为什么要对我这么残忍？为什么啊？你告诉我，我到底哪错了？还是我上辈子做了亏心事？老天爷，我求你，不要夺走我的云泽，不要夺走我来之不易的爱情，求求你让云泽回来吧，让他回到我身边，我真的爱他，我不能没有他。”

    安然蒙着被子，大声哭了起来，又对自责，“都怪我，如果我当时听话，好好的在酒店里等他回来，也不会遇见坏人，云泽也就不会出现这种事情，或许，我真的是扫把星，真的能祸害人，这也许就是爸爸妈妈不要我的原因吗？还有云泽的父亲，如果我不是执意和云泽在一起，他父亲，或许不会生气，心脏病也不会犯，也许，更不可能死，这一切的一切，都是我造成的，对不起，云泽，都是因为我，对不起，我该怎么办？你现在也不能告诉我，现在唯一的希望，就是你能快点恢复记忆，那样，我的心里也减轻点负担，以后，只能靠你来爱我了，你放心，无论多久，我都愿意等你，哪怕是一辈子，我都会等，等你恢复记忆为止。 ”

    说着，安然看着手中的戒指，亲了一口，“我爱你，云泽，为了我，你也要加油，我爱你。”

    这时，王慧珍听到哭叫声，推开门进来了，问道:“然然，我在屋里就听见你哭了，是不是又伤心了？又在想云泽了对吗？”

    安然听到妈妈的声音，立刻坐了起来，抱住妈妈，“妈，您觉得，我是不是一个扫把星？”

    “呸呸呸，胡说什么呢？你怎么会是扫把星呢，哪有这样说自己的，你是我最乖巧，最懂事的女儿。”

    安然摇摇头，“不是的妈，我真的是扫把星，您看，如果没有我，你和爸爸减少多少负担？也不会为了我去拼命打工，供我上学，我..........”

    听到这，王慧珍生气了，横着说道:“安然，你到底在胡说什么？你怎么会是我们的负担呢？我们喜欢你还来不及，虽然你不是我们亲生的，但是我们对你的感情胜似亲生的，我们打工，供你上学，是因为我们爱你，所以才愿意付出，并且，我们不需要回报，只需要你一生平平安安，不要有任何的烦恼和忧愁，我本想着，让你永远不知道自己的身世，那样心里就不会有自责，不会有仇恨，可是，还是让你们相遇了，还是被你知道了，你住院的时候，她过来医院看你，意外的看到了你的钻石长命锁，这我才知道，她就是丢弃你的母亲，说实话，那会我和你爸爸真的很害怕她从我们身边把你夺走，二十年的感情，怎么可能说割舍就割舍呢，但是，如果你知道后，执意想和她相认，我们也会尊重你的选择，可是，没想到，你却告诉我们，你不会和她相认，你会做我们一辈子的女儿，我们感到非常的欣慰，我没有生育能力，那会我就以为，我们会孤独一生，可是没想到老天眷顾我，给了我这么好的女儿，所以，你不要有那么多的压力，你一辈子都要幸福，这就是我最大的心愿了。”

    听了母亲的话，安然十分感动，靠在母亲的怀里，哭着说道:“妈，谢谢您给我的爱，谢谢您为我付出的一切，虽然我现在知道了亲生母亲是谁，但是，我还是那句话，永远不和她相认，永远不离开您和爸爸，你们养我小，我还要养你们老呢，不过，我真的是扫把星。”

    “你这孩子，怎么又说自己是扫把星？”

    安然叹了口气，说道:“妈，您听我说，云泽自从认识我以后，他就没有顺心的时候，在M阿密，他去谈合作的时候，千叮咛万嘱咐的让我在酒店好好的呆着，哪都不许去，可是，我没有听话，肚子饿了，想也没想就下楼找吃的，可是，还遇见那帮土匪，把云泽改成那样，还有，如果不是我坚持和他在一起，他的父亲，或许不会生气，也不会走到现在这一步，如今，他父亲死了，他又失忆了，所以，我真的是扫把星。”

    王慧珍摇摇头，安慰着女儿，“不，你不是扫把星，这都是上天的安排，而且你也不要这样说，云泽知道的话，肯定会伤心的，我们不是说好了吗，带他去做手术，一切等手术完了再说，你现在不要胡思乱想了，你这样，妈妈怎么放心你去那么远的地方。”

    “可是......................”

    “你就别可是了，再胡思乱想，妈妈就要生气了，你早点休息，明天不是还要去参加云泽父亲的葬礼吗？记住，不要把情绪表现在云泽的面前。”

    听了母亲的话，安然只好答应了，“好，我知道了妈妈，我知道该怎么做，对不起，这么晚了，打扰您休息了。”

    “傻孩子，你没有打扰我，你是我的孩子，好了，快点休息吧，以后不许再说自己扫把星了，不然，妈妈真的会生气的。”

    把心里话说出来后，安然舒服了许多，笑着说道:“好，我不说就是了，我会坚强的，明天他父亲葬礼，不知道会发生什么事。”

    “一切听命运的安排吧，明天不是有那个什么Alla

    陪你们去吗，我想，他一定很厉害，所以，不用怕，到时候听他说话就是了，好了，赶快睡觉。”说着，王慧珍扶女儿躺了下去，“好好睡觉。”

    安然点点头，“好，妈妈，我爱您，您也早点休息，晚安。”

    “晚安，妈妈也爱你！”王慧珍在女儿额头上吻了一下就出去了。

    安然看到母亲走后，也闭上了眼睛，很快就睡着了。

    第二天早晨，安然早早的起床了，“咦，下雨了吗？”

    走到窗户旁，看到外面的确下着毛毛细雨，接着，在衣柜里选了一身黑色的衣服，穿好衣服后，推开门打算看看云泽，结果发现他还在熟睡，就想到了上一次这是这种情形，四周打探了下，发现爸妈都不在家。

    于是，揪下一根头发，在云泽的鼻子上扫来扫去，导致他不停地打喷嚏，“阿欠，阿欠。”

    用手在鼻子上揉来揉去，发现不在一个痒了，又继续睡着，安然继续用头发在云泽鼻子上蹭来蹭去，这时，云泽感觉到不对劲，睁开了眼睛，发现是安然在搞鬼，“原来是你，你弄的我鼻子好痒，别闹了啊，我还困着呢。”

    记得上一次，云泽是直接把自己按倒亲吻，可是这一次，却不一样，和之前完全判若两人，安然叹了口气，刚要开口，就想起昨天妈妈的话，于是，温柔的说道:“好了，我不跟你闹了，我是叫你起床的，你快点起来，一会我们还要出去。”

    “出去？”云泽直接坐了起来，“我们去哪里？是出去玩吗？”

    安然戳了他额头一下，“你就知道玩，我们今天有重要的事情做，所以，你要马上起床，Alla

    马上就会到这里接我们，快点。”

    “哦，那好吧，你进屋去，我穿衣服。”

    “呃.........跟我你还害羞，之前就没见你害羞，快穿衣服。”说着，安然伸手去掀云泽的被子。

    云泽见状，马上拽回了被子，“不行，你你你进去，不然我就不起来了，你是女孩子，怎么能随便看？快点。”

    “哎，那好吧，我进去，行了吧，你快点穿啊，我很快就会出来的哦。”安然没办法，只好按照云泽的要求做。

    进屋等了十分钟，没听到外面的动静，就喊道:“云泽，你好了没有？”

    感觉没有任何的声音，又喊道:“上官云泽，我说话听到了没有？你不说话，我可要出去咯。”

    还是没有动静，安然感到很奇怪，就打开房门看了看，原来，云泽又睡着了，于是，走过去，大声喊道:“上官云泽，你赶紧起来，怎么又睡着了？”

    说着，直接掀开了被子。

    “啊.......”云泽感觉到被子没有了，捂着大叫起来，“安然，你怎么掀我被子？不是说了吗？你是女孩子，怎么随便掀人家被子？”

    安然看到他的样子，“噗嗤”的笑了，“谁让你不赶紧起床的？你不起床，我就掀被子。”

    云泽委屈的说道:“你这样多不好，别人看到了，以为我们怎么着了呢，以后，我还怎么找女朋友？”

    “你找什么女朋友？我就是你女朋友，你放心，我会对你负责的，赶紧起来，我告诉你啊，你现在不穿衣服，Alla

    他们可是马上就要到了，被他们看到眼前的你，会不会更丢人？”