
    说完，顾中元拽着女儿的胳膊，往外走去，吼道:“你怎么回事？嗯？人家是医生，救死扶伤，给你做检查，你怎么不知好歹？”

    顾嘉一听到父亲的话，火气更大了，“爸，我是你女儿，你应该向着我，为什么要向着医生？您说我吼她，那你有没有看到她吼我？”

    “人家是好心奉劝你，不要做傻事，你怎么好心跟坏心都分不清？你的良心去哪了？你看看你现在变成什么样子了？”

    顾嘉一说道:“孩子在我肚子里，想怎么解决，那是我的问题，医生只要照做就行了，她有什么资格干涉我？您说的没错，我就是没有良心，我变成这样，还不是因为你们，我的确没有良心，安然有良心，她多温柔，她多善良，她多乖巧，而我呢，我是那么的可恶，我是那么的可恨，我都是坏心眼，爸，我真的不知道您是我爸爸，还是她的爸爸，难道我也是捡来的吗？”

    “啪”顾中元一个耳光扇了过去，“我怎么说话你都不懂？说什么你都听不进去是吗？你就这么不负责任？什么叫你捡来的？嗯？我就是因为是你的父亲，我才不愿意看到你变成这样，我就是因为是你的父亲，我才会管你，你居然能说出这种话，你真是气死我了。”

    顾嘉一捂着脸，哭着说道:“爸，这是你打我的第二次，你们太让我失望了，一个个的都想把我的心打碎，我恨你们。”

    赵美瑛被眼前的一幕感到很奇怪，问道:“老顾，你们这是又怎么了？刚才不是说的好好的吗？为什么又发这么大的火？你还打她，为什么？还有，嘉一，你跟医生吵什么呢？”

    顾中元气的手直哆嗦，“你自己问问你的好女儿吧，问问她做了什么。”

    赵美瑛问嘉一:“你怎么回事？为什么跟医生吵起来？为什么把你爸气成这样？”

    顾嘉一理直气壮的说道:“我就问问医生，怎么做手术，怎么解决这个孩子，所以，跟医生大吵了起来。”

    听到这，所有人都震惊了，上官云钝听到这种话，心里更是难受，拽着顾嘉一说道:“跟我走。”

    接着，又跟嘉一父母说道:“我单独跟她谈谈，你们先等会我。”

    说着，紧紧的拽着嘉一的胳膊，顾嘉一拼命的挣扎，“你放开我，你弄疼我了，你干什么？”

    无论顾嘉一怎么喊叫，无论怎么挣扎，云钝就是不肯放手，将她拉到一个没有人的楼道里，问道:“我问你，刚才好说的是什么意思？”

    “你不是都听清楚了吗？我不想要他，所以......”

    上官云钝听后，瞪大双眼，“顾嘉一，我知道，我在你的心里，永远都是那么的渺小，永远的没有位置，我也知道，你的心里，永远住着云泽，但是，这些我都不在乎，我只需要你嫁给我，让我去爱你，让我去保护你，这就足够了，更何况，你现在已经怀了我的孩子，难道，这样都无法挽留你吗？这样都不能留住你？你还不想要他，为什么？就是因为不爱我吗？今天在墓地，我们说好的，你也答应我了，嫁给我，为什么现在又这个态度？又变卦，你拿我当什么？我是人，我也是有感情，会痛心的人，你为什么对我这么残忍？”

    “对不起，你说的没错，在我心里，永远住着云泽，以前是，现在是，包括以后也是，只要他们一天不结婚，我就有一天的机会，到死，我都不会放弃，就算我得不到他，我也不可能让别人得到，对于你，是因为那天，我们都喝多了，才会发生这样的事，这件事我们都不愿意发生，我也知道，你现在一定会认为我心如蛇蝎，心狠手辣，不择手段，但是，这对于我来说，这些已经无所谓了，我的心里已经被伤害透了，男人，我的妈妈，现在又加上我的爸爸，他们每个人，都站在安然那边了，就连我爸，都打我，你没看到吗？所以，这些对于我来说，真的不算什么了，也许，你会认为，我现在是个魔鬼，现在非常可怕，又那么的没有人性，无所谓，因为，我已经没有别的路可以走了，所以，我一定要报复他们，为了报复他们，我什么事情都做的出来，如果，我一旦生下来这个孩子，就什么都代表放弃了，就代表你认输了，你是没有看到，刚才安然幸灾乐祸的样子，她在跟我耍牛，我是不会善罢甘休的。”

    “但是，人家云泽根本就不喜欢你，你这样有意思吗？还有，他们马上就要离开这里了，你去哪报复？追M阿尼去报复吗？”

    顾嘉一冷笑着说道:“他们走了，没关系，我可以追过去，我就不信报复不了。”

    “既然，你想报复，不如听听我的意见。”

    “你什么意见？”

    “我马上就是公司的董事长了，不光是你想报复，连我，都要整垮他们，如果你想报复他们，就先和我结婚，跟我合作。”

    顾嘉一听后，非常惊讶，“你是说，你也要报复他们？为什么？你和他们有什么仇恨？”

    “我和他的仇恨，其实，包括两个原因，第一个是，因为我爸偏心，我记得跟你说过，他一直喜欢云泽，把什么好的，都让给他，而我，做为云泽的大哥，每天还要听他指挥，看他脸色，在公司，我没有半点尊严，在我爸眼里，他就是最好的，而我，是最不起眼的。”

    “那，另外一个原因，是什么？”

    云钝笑了笑，“其实你心里已经有答案了，另外一个原因，就是你，我们三个从小一起长大，从一开始，云泽就不喜欢你，喜欢你的人是我，我一直都很喜欢你，就想长大了以后，我要娶你做我的妻子，可是，我看得出来，你的眼里都是看向云泽的。”

    “你是怎么看出来的？”

    “呵，我又不傻，我们每次在一起玩的时候，你都是把目光投向云泽，那种眼神，就是我看你的眼神，可是，他根本就不爱你，你还要等着他，我特别的羡慕，直到你从美国回来，第一个找的，居然还是他，当他告诉你，他已经有了心爱的人之后，你居然还爱他，还要跟他在一起，使了多少手段，然后，那天我回家，父亲居然还要给你们两个撮合，就在上一次，顾伯父邀请我们全家，去你家做客，其实我心里都明白，嘴上说的是做客，实际上，就是给你们两个创造机会了，可是万万没有想到，云泽会中途跑掉，我爸当着我的面，说要帮你把他追回来，所以，从那一刻起，我心里真的特别恨，恨每一个人，我父亲，还有云泽，我就发誓，一定要夺回属于我的东西和女人，所以，我准备开始报复。”

    “报复我们吗？”顾嘉一问道。

    云钝摇摇头，“我怎么可能报复你？我爱你还来不及呢。”

    “那，你是要报复你爸和云泽？”

    “对，你说的没错，我就是要报复他们，现在，我爸已经去世了，就剩下云泽了，哼，所以，我们两个合作，我们一起报复共同的敌人，只不过......”

    “只不过是我必须嫁给你是吗？”

    云钝笑着说道:“没错，你说的太对了，就是得嫁给我，因为你自己是斗不过他们的，必须有我帮你，所以，我们必须结婚。”

    顾嘉一冷笑道:“看来，你的如意算盘打的不错，我看，你的目的，并不是为了报复吧，而是想让我嫁给你的一种手段，呵，你可很无耻啊。”

    “不，你说错了，我娶你，是一方面，也是我心中的意愿，不过，报复也是真的，你就说，愿不愿意吧？你自己想一想，你对安然使了多少手段，你成功了吗？成功了几次？就拿第一次来说，你为了把云泽夺过来，让王丹和李玲帮你泄露安然的作品，把这个泄露机密的罪名安到安然的头上，结果呢？不还是被云泽查出来了，还有上一次，安然被困在工厂，也是你吩咐王丹和李玲去的吧，当时，她是差点没命了，但结果呢？不还是救过来了吗？所以，你自己说斗不过他们的，必须有我来帮你。”

    “好。”听到这，顾嘉一毫不犹豫的答应了，“我可以答应嫁给你，但是，这个孩子，我肯定不会要的，还有，我们对外可以说是夫妻，但是在家里，你不能碰我，各睡各的房间，不允许干涉对方做任何事，还有，没有我的允许，你不准进我的房间，一定要帮我报复他们，如果，没有报复成功，我还是会离开你，这件事，不准让任何人知道，包括你妈，我爸妈，能答应吗？如果能答应的话，我就答应的请求。”

    “好，我答应你，什么都听你的，只要你嫁给我，陪在我身边，那么，我就会答应你所有要求。”上官云钝为了爱，和报复，只好答应了。

    顾嘉一笑着说道:“好，那我们就这样决定了，明天，你假装约我出来，然后我们找一个其他的医院，OK吗？”

    “OK是OK，但是，这个孩子你真的舍得不要他吗？”

    “舍得，如果不做的话，很难报复他们，孩子会是我们的绊脚石，所以，必须做。”