
    到家后，顾嘉一一言不发，直接往房间走去，云钝追上去，拽住了她，“我看你一路上不说话，心里一定是很难受的，这药在你手上，如果你还想要的话，你就别吃。”

    顾嘉一只是冷冷的说了句，“我知道了，我现在，只想一个人安安静静的呆着，你们就让你一个人静一静吧，我累了，你如果想在我家呆着的话，就呆着吧，只是别打扰我，如果不想呆，就先回去吧。”

    说完，顾嘉一头也不回的回宿舍房间了，到了房间后，轻轻的关上了房门，坐在床上开始发呆，接着，又摸了摸肚子，说道:“宝宝，你会不会怪妈妈？妈妈知道，这一次肯定伤害你了，可是，妈妈真的没有办法生下你，因为，妈妈的事情还没有做完，所以，必须先.....希望，你能重新找人投胎，不要再跑到我这里了，知道吗？妈妈也舍不得你，可是，真的是没有办法，我们母子没有缘分，等妈妈做完了事情，你再回来。”

    顾嘉一在包里，拿出刚买的药，上面写道，“早晚饭前两个小时各一粒，要求吃三天。”

    接着，顾嘉一躺在床上，闭上眼睛休息，可能是因为太累了，没多久，就睡着了。

    上官云钝在客厅，等了一会，看到里面没有动静，便悄悄走过来，推开门一看，原来是睡着了，又关上门，走回客厅，笑着说道:“刚才我有点不太放心，看了看，原来是睡着了，那我就放心了，伯父，伯母，这几天麻烦你们照顾她。”

    顾中元说道:“这个，不用你说，她是我们的女儿，我们自然好好照顾她，倒是你，我想问问你，你是真心实意娶她的吗？”

    “是啊，伯父，您放心，我从小就喜欢嘉一，能够娶她为妻，是我一生的愿望。”

    “好，那我就相信你一次。”接着，顾中元又说道:“我得提醒你一句，我就这一个女儿，从小娇生惯养，她的脾气你也看到了，希望你能够多担待，不要因为她的脾气不好，就跟她闹别扭，多让着点，如果被我发现你对她不好，我肯定也不会轻饶，不要以为你现在是董事长，我就拿你没有办法，我是这个公司的执行董事长，你不要忘了，之前有个案例，他也是我另外一个兄弟，但是，他做了对不起我，所以，我照样告了他，你，我也不会例外。”

    听到这，上官云钝心里很是不舒服，开始对顾中元有了意见，勉强的笑了笑，“顾伯父，您看您说的这是哪里的话，我怎么可能对嘉一不好的，我爱她还来不及呢，这辈子，只有她欺负我的份，没有吗欺负她的份，而且，公司我也会，好好的经营，一定不会让您失望，我相信，没有云泽，我也照样公司经营起来，所以您担心的事情，根本就不存在。”

    顾中元笑了笑说道:“你这孩子，说什么都爱往心里去，我是跟你开玩笑的，我们嘉一能够跟你结婚，我很放心，公司在你手上，我也放心，所以，你不用那么紧张，不过，有你刚才那句话，就足够了。”

    云钝听后，也哈哈大笑起来，“顾伯父，您乐真会开玩笑，您还别说，我刚才真当真了，因为你太在乎嘉一了，即使您没有警告我这些，我也会做到，也会跟您说的。”

    紧接着，上官云钝心里就想道，“你这个老东西，居然还警告我，威胁我，呵，我上官云钝是那么容易被威胁的吗？我的第一步已经完成了，你就是我的第二步，哼，我们走着瞧，呵呵呵呵。”

    接着，上官云钝又说道:“对了伯父，我们选一个合适的日子，把婚结了。”

    顾中元指着他，笑着说道:“你说你，着什么急，你们两个婚纱照都没拍。”

    “我是因为太爱她了，所以着急娶回家，伯父，请您同意。”

    “好好好，既然那么心急，明天我就找个好日子，给你们结婚。”

    “好，谢谢伯父，我们就这么说定了。”接着，上官云钝站了起来，说道:“伯父，那我们今天就到这吧，我也不打扰你们休息了。”

    顾中元也站了起来，“那好吧，今天也都累了，你和你妈妈早点回去休息，路上开车慢点。”

    “知道了，伯父，请放心吧。”

    接着，张正利说道:“那我们就走了，你们也休息吧。”

    说完，上官云钝和母亲，开着车就走了，张正利问道:“你真打算和顾嘉一结婚吗？你可想好了，我看嘉一并不是很喜欢你，以后，你一定会很累的，所以，你要想清楚。”

    “是啊，妈，娶嘉一，是我一生的愿望，虽然她不爱我，但，还是答应嫁给我了，这就足够了，我也知道，她不爱我，现在心里都是云泽，没关系，她最终嫁的人，还是我，我相信，结婚以后，慢慢培养感情，她会爱上我的，所以妈，您就不用担心我了。”

    “那好吧，既然你都已经决定了，妈妈就支持你，妈妈祝福你幸福美满，好好的过日子，女孩子有小脾气很正常，所以，你担待点。”张正利听到儿子的话，也不好说什么了。

    “我知道了妈，放心吧。”

    “那........你们结婚，给云泽打个电话，通知他一声。”

    听到这，上官云钝直接踩了急刹车，看向母亲问道:“我为什么要叫他？我为什么要告诉他？妈，您不怕他和嘉一在婚礼上打起来吗？而且，他害死爸爸，他根本没资格参加我们家的一切活动。”

    “但是，他毕竟是你的弟弟啊，不管怎么样，你也得告诉他一声，来不来是他的事，告不告诉是我们的事，妈妈知道你顾虑什么，但是，该来的还是要来的，该面对的，还是要面对，逃避不是办法，他害死你爸爸，我也很生气，但是，再生气，他也是我儿子，你的弟弟啊，你放心，在妈妈的心里，一直都是站在你这边的，咱们大面上得过得去。”

    “那万一，嘉一看到云泽后，不想嫁给我了怎么办？”上官云钝又问道。

    “这样，才能明白顾嘉一的心，如果她在婚礼现场上跑了，或者是因为云泽的关系反悔了，这正好能提现出她的人品，听妈妈的话，给云泽打个电话，也许，他不一定会来呢。”

    云钝听了母亲的话，有点道理，叹了口气，说道:“那好吧，妈，我听您的，我就给他打一个电话，来不来是他的事。”

    张正利笑着说道:“好，打吧。”

    接着，上官云钝拿起电话，给弟弟云泽打了过去。

    云泽正在和安然，Alla

    ，王胜等人吃烧烤，电话突然响起，拿起来一看，“上官云钝？他是谁？”

    安然抢过手机，看了看，说道:“上官云钝是你哥，就是我们在墓地争吵的那个男的。”

    “啊？”

    “没事你接吧，别露馅就行。”

    说完，云泽就接了，“喂。”

    上官云钝直接没好气的说道:“我是你哥，我给你打电话的目的，是告诉你，我过几天结婚，你到时候过来。”

    “你结婚？”云泽问道。

    “对，我结婚，有什么意见吗？”

    “当然没有，你结婚就结婚吧，给我打什么电话，还让我去，今天在墓地的时候，你们就把我说的狗血淋头的，我才不去，我不去自讨苦吃，祝你幸福。”说完，云泽直接挂了电话。

    安然问道:“怎么样？我好像听你说什么结婚？”

    “他跟我说，好像是要结婚，让我去，我凭什么去，刚才在墓地那样说我，我才不去，我要和你们在一起。”云泽继续吃着美味的烤串。

    安然犹豫了下，说道:“可是，他是你哥，你不去合适吗？”

    “合适，当然合适，我才不去自讨苦吃呢。

    这时，Alla

    说道:“我想，还是别去了，今天让云泽去墓地，一是为了送送他父亲，别让老人家，带着遗憾离开，二是，我为了看看他们的反应，到底会不会说云泽，结果，真被我猜对了，他的哥哥，上官云钝直接奔云泽来了，说那些话，还说云泽害死了他父亲什么的，我就感觉这里有问题，而且，云泽失忆的事，差点被露馅，所以，这次他哥结婚，就没必要去了，别去冒险了，刚才云泽也告诉他哥哥了，一会回酒店，我就定机票，明天，我们就起飞，云泽的病，一天都不能耽误，这个是最重要的事情。”

    安然听了后，觉得还是有点道理的，于是，就答应道:“那...我们就听你的，明天我们就起飞，我把我和云泽的身份证和签证都给你，麻烦好了。”

    说着，安然将签证和身份证给他Alla

    。

    杨琳听到他们要走了，心里十分不舍，问道:“安然，你们明天就要走了吗？”

    安然点点头，“是啊，杨琳姐，我们明天就走，云泽的病不能再耽误了，所以，爸妈，就麻烦你照顾了，谢谢。”

    杨琳抱住安然，哭着说道:“傻妹妹，说什么谢谢呢，你的爸妈也是我的爸妈，照顾他们是我应该做的，你们去了那边，要注意安全，再遇到坏人，千万不要再惹了，知道吗？你和总裁安全了，我和爸妈就放心了。”