
    “好，我答应你，我们一定会好好的，你们也是一样，爸妈身体都不是很好，尤其是妈妈，帮我好好的照顾他们，我也许，给云泽治好病，我们就回来，或许，不回来了，但是我会把你们接过去。”

    杨琳点点头，说道:“好，听你的，等你把云泽的病治好了，你回来，或者我们过去，都可以。”

    接着，Alla

    拿起烤串说道:“你们先别说这些了，我们赶紧吃这些烤串吧，一会凉了就不好吃了。”

    安然问道:“Alla

    ，你感觉这家烤串怎么样？”

    Alla

    点点头，“不错，真的很不错，我没吃过烧烤，烤串配啤酒，不错，绝配，没想到你们这里这么多的美食，馋的我，都不想走了。”

    安然笑着说道:“好吃你就多吃点，多喝点，这家大排档，我们上次来过一次，当时，我们两个就坐在这里，他都不敢尝试，他怕不卫生，结果，吃上第一口之后，就一发不可收拾了，吃完了烧烤，我们两个就往前走去，没多远，就有一个很大的公园，里面还有个许愿池，你们一会要不要过去？”

    “好啊，居然还有许愿池，灵验吗？”Alla

    好奇的问道。

    安然说道:“应该是灵验吧，我一会想要过去，许个愿，你们也一起去吧。”

    “OK，吃完我们就过去。”Alla

    痛痛快快的答应了。

    “许愿池？”云泽不明白，问道:“你们说的许愿池是什么？”

    安然说道:“许愿池，就是可以许下自己的愿望，会实现的，你要不要去试试？”

    云泽点点头，说道:“好啊，我也去看看。”

    “好，那我们快点吃，吃完了好过去，今天早点回去，明天就要走了，想陪爸爸妈妈多呆一会，因为，下一次，不知道什么时候才能回来。”

    Alla

    答应道:“好，就依你的意思，我们快点吃吧，你说的许愿池，我也好想见识一下。”

    说着，大家狼吞虎咽的吃着，吃完后，便往公园走去，安然走在云泽的旁边，想起以前，走路的时候，云泽都会拉着自己的手，或者搂着自己走，可现在都是各走各的。

    安然的手，总是想伸过去，牵着他的手，可是，又怕被拒绝。

    很快，就到了公园，在门外就闻到了香味，杨琳闻了闻，问道:“这里好香啊。”

    接着，Alla

    也闻了一下，也说道:“是啊，还真是够香的，难道，这里要喷香水吗？”

    安然摇摇头，笑着说道:“这里是花香，你看墙围，都是鲜花，是不是很香？”

    “没错，真的很香。”接着，Alla

    从门外像里面看去，看到了一群人围在了一起，奇怪的问道:“那边怎么这么多人？”

    安然指着说道:“你说那吗？”

    “对，就是那，怎么那么多人？而且上面的假山，哗哗的流着水。”

    “哦，他们围绕的，就是我说的许愿池，我们过去看看吗？”

    “好啊，那我们走吧，我很期待看到这个许愿池。”Alla

    有点迫不及待了。

    “好，我们走吧。”说完，便把大家领到了许愿池旁。

    大家看到许愿池后，都惊呆了，Alla

    问道:“这个里面怎么还有硬币？而且这么多，这怎么许愿？”

    安然拿出一枚硬币，说道:“你们看好了，我给你们做个示范。”

    说着，安然将硬币向池子里一抛，双手合并，闭上双眼，说道:“我叫安然，我的愿望有很多个，一个是爸爸妈妈还有杨琳姐一定要平平安安，健健康康的，杨琳姐尽快找到如意郎君，而第二个愿望，就是希望Alla

    尽快找到属于自己的爱情，希望王胜和Al

    a一生幸福，最后一个愿望，就是希望我的云泽快点好起来，快点恢复记忆，老天爷快点把以前的云泽，还给我，哪怕是用我生命去交换，我都愿意，这一次，手术一定要成功，这辈子都不要再受伤，求老天爷保佑，我知道，我的愿望有点多，但都会真心实意的，求老天爷实现我的愿望。”

    说完后，便睁开了双眼，“好了，我的愿望许完了，该你们了，都学会了吗？”

    Alla

    听到了安然的愿望，心里非常的羡慕又非常的感动，羡慕云泽被安然这样不离不弃的爱着，感动安然为自己许的愿望，但是，自己想找的爱情，就是她这样的，自己是多么想拥有这样的爱情，再次想到，如果安然是自己的女朋友，那该多好，从安然闭眼睛开始，Alla

    就开始目不转睛的看着安然。

    听到她的愿望，都是为别人许的，于是，奇怪的问道:“安然，我听到你许的愿望为什么都是为别人的？为什么没有为自己的许的愿望？”

    安然笑了笑，说道:“因为我自己不需要的。”

    “胡说，你自己的状况也很多，你受的伤害不比云泽少。”

    安然摇摇头，“不，我受得伤害，都是无所谓的，谁也改变不了，只要我的爸爸妈妈平安，我就放心，只要他们幸福，我就幸福，他们开心，我就开心，包括你们，你们每一个人是我生命中最重要的人，所以，我要为你们祈祷。”

    “傻丫头，就知道为别人考虑，没关系，你为我们祈祷，我为你祈祷。”

    “啊？你为我祈祷？不用了吧？”

    “当然用。”

    “可是..............................”

    安然的话还没有说完，Alla

    已经将硬币抛了下去，学着安然的动作，双手合并，闭上双眼，“我现在要许愿，我的愿望，就是希望安然，能够平安，幸福，希望她一辈子都顺利，不再出任何事，让云泽快点好起来，还她一个健康的云泽，从此，不要再受半点伤害，尽快忘掉那些不愉快的事情，一切从头开始，让伤害过她的人，不再来打扰她。”

    杨琳似乎看出Alla

    的心意从他看安然的眼神，就看出Alla

    喜欢安然，心想道:“安然，真羡慕你，两个男人爱你，如果我也有这样的命运，那该多好。”

    安然听到Alla

    的愿望后，心里非常感动，说道:“谢谢你为我祈祷，Alla

    ，我真的很感动，自从认识你开始，就不停的麻烦你，现在，你许愿都是为我，谢谢，能有你这么好的朋友，我真的很幸运，我和云泽，很欣慰。”

    Alla

    笑了笑说道:“你又跟我客气了，我不是说了吗，不要跟我客气的，因为，我真心拿你们当朋友，我刚才许的愿望，都是真心的，你既然是我的朋友，我为你祈祷也是应该的，只要你开心，快乐，我就心满意足了，你刚才说让我尽快找到属于自己的爱情，谢谢，我想应该会的吧，不过。。。。”

    接着，Alla

    不敢再说出来，就在心里想着，“不过，我想要的人，是你，傻瓜，你自己在我心里了，除了你，我不想接受别人，哪怕你不跟我在一起，也无所谓，只要看到你和云泽幸福，我就心满意足了，你经常出状况，我当然要为你祈祷，你只会想着别人，从没为自己考虑过，你的遭遇，我真的很心疼，你只要开心，我就会开心，哪怕是远远的看着你，我都足够了。”

    听了Alla

    的话，并没有多想，只是很感动，说道:“不管怎么样，我都要谢谢你，明天我们跟你去M阿密，肯定会麻烦你的，到时候，不要嫌弃我们烦就行。”

    “说什么呢？我怎么会嫌弃你？我刚才不是说了吗，我真心拿你们当朋友，所以，不要跟我说这样话了，我是永远不会嫌弃你们的，以后，这种类似的话，不要说了。”

    “好吧，我们会好好珍惜这份友谊的，谢谢。”

    “好了，你们两个别说了，该我许愿了。”这时，杨琳也学着安然的样子，将硬币抛下水，双手并拢，闭上眼睛，说道:“我的愿望很简单，就是希望安然和总裁能够顺利度过这个难关，从此不再受伤害，在M阿密不再出任何事情。”

    接着，王胜也将硬币扔下水，闭上眼睛许了个愿，“我的愿望，和大家一样，祝愿安然和总裁度过此关，也祝福杨琳早日找到如意郎君，祝福总裁早点洗清冤屈。”

    Al

    a也学着做，“我也祝愿安然和云泽幸福美满，祝愿公司越做越好。”

    安然听到大家都是为自己的祈祷，感动的流下眼泪，说道:“你们怎么都是为我许愿啊？明明可以为自己许愿的，你们看，我们两个给你们添了这么多的麻烦，你们不嫌弃我们，还对我们这么好，谢谢，真的非常谢谢，但愿老天能听到，好把云泽还给我，好让我们的愿望快点实现。”

    杨琳看到她哭了，立刻帮她擦拭了眼泪，“我的好妹妹，因为你们现在有了这个难关，我们得帮你祈祷，老天爷肯定是可以看到的，它看到我们都为你们祈祷，一定会感动的，一定会实现我们的愿望。”