
    “你想好了吗？确定不要他？”上官云钝再次试探的问道。

    顾嘉一毫不犹豫的说道:“是，这个孩子，不能要，我也不想要，不过，你跟我讲条件，我也要跟你讲条件，你让我嫁给你也可以，我的条件，就是..”

    “不要孩子？”

    “对，就是不要孩子，你如果同意的话，我们就结婚，如果不同意，就算了，我自己也可以想办法报复他们。”

    上官云钝听后，低着头不说话，心里是一百分不愿意这样做，一直在犹豫。

    顾嘉一看到他在犹豫，问道:“怎么？不同意是吗？不同意的话，就算了，我会想办法弄掉他，从今天开始，你不要再缠着我，我们也最好不要见面了，我会跟他们一起去M阿密的。”

    说完，顾嘉一转身就要走。

    上官云钝一把拽住了，问道:“一定要这样做是吗？这毕竟是我们的骨肉，这样做会不会太残忍了？”

    顾嘉一冷笑了下，说道:“想要报复他们，还怕残忍吗？报复他们，就不残忍了吗？比起安然，我还是轻的，你不用劝我，这个孩子我肯定不会要，我已经想好了，如果你认为我残忍，可以，你不用陪在我身边，我自己解决。”

    “好，我同意，你是我心爱的人，你说怎么做，就怎么做，不想要，我们就不要吧。”上官云钝无可奈何，只好答应。

    顾嘉一听了他的话后，一脸的坏笑，阴阳怪气的说道:“好，那我们就这样决定了，希望我们合作愉快，尽快完成我们的愿望，不过呢，接下来，怎么说服我的父母，还有你的妈妈，把他们劝好了，就行了，光靠我一个人，肯定是不行的，刚才他们都同意，所以呢，你去说，怎么说，我想，你这么聪明，应该不用我教你怎么说吧？”

    上官云钝深深地叹了口气，说道:“我不用你告诉，我明白怎么做，只要你愿意嫁给我，我什么都答应你，好了，我们快走吧，我去跟他们说，我也不敢保证，他们会不会同意，我努力，一会，我们出去的时候，我搂着你走，装作我们很恩爱的样子，在他们和外人面前，你必须装做非常的爱我，不能让他们看出任何破绽。”

    “好，我答应你，我知道该怎么做，那...我们现在就过去？”

    “哎，走吧。”说完，上官云钝一把搂住顾嘉一说道。

    这时，顾嘉一突然感觉很不适应，想要挣脱，但是为了自己的复仇计划，只好勉强的答应了。

    当顾中元和妻子，还有张正利看到两个人搂着就出来了，更是不理解了，顾中元问道:“你们刚才不是还闹呢吗？怎么现在就好了呢？”

    上官云钝笑着说道:“顾伯父，刚才嘉一闹了点小别扭，我明白她为什么不想要这个孩子了。”

    “为什么？”

    “因为，我们现在还年轻，想结了婚之后，二人世界想多过一段时间，我们还要度蜜月，出国旅行，还有很多事情需要做，如果，我们现在就把孩子要了，那么，我们就哪也去不了了，我觉得有道理，我们两个多过一段时间的二人世界，多增进我们之间的感情，我们还年轻，孩子，以后会有的，伯父，我知道您生气，但是，请成全我们这一次。”这句话，虽然说在嘴上，但是心里是一百个不愿意，但是，为了得到眼前的女人，只好这样做了。

    “可是.....孩子也是一条生命，你们就这么狠心吗？我真的不理解你们现在的年轻人，人家有的行怀都怀不上，可你们，怀上了却又不想要，真的搞不懂，哎。”

    赵美瑛说道:“我觉得云钝的话有些道理，他们现在年轻，不懂事，根本也不懂照顾孩子，让他们先结婚，然后了解对方之后，再要也不迟，可千万不要像我一样，年轻时，还没了解透，就怀孕，结果，造成了现在的悲剧，我们就尊重他们的要求吧，反正女儿也大了，我相信她知道怎么处理事情。”

    顾中元听妻子的话之后，感觉也有一些道理，只好答应了，“那好吧，我尊重你们，只要你们小两口，恩恩爱爱，和和美美，什么时候要孩子都可以，那就这样吧，嘉一，你去找医生开药，开完了，我们就回家。”

    这下，顾嘉一高兴了，抱住爸爸说道:“爸，我知道您最疼我，您放心，我和云钝，会好好过日子的，我们两个会齐心协力，把公司发扬光大，一定不会让您失望的。”

    “好，爸爸相信你。”突然，顾中元看到女儿红彤彤的右脸，白白的皮肤，非常明显的看出肿了，于是，抚摸着女儿的脸，心疼的说道:“刚才，爸爸打疼你了吧？都肿了，怪爸爸吗？”

    顾嘉一摇摇头，眼睛里流出了眼泪，笑着说道:“谢谢爸爸，我不疼，我知道，您一切都是为了我好，只要您理解我，我不会怪您的。”

    “那就好。”

    接着，赵美瑛拉着女儿的手，也想抱抱她，但是，顾嘉一直接闪开了，“你们在这等我吧，我去开药，一会就出来。”

    说完，顾嘉一低着头，就进了会诊室，低着头走向医生，小声说道:“大夫，刚才，我说话的确有问题，我不懂事，请您不要生气，我知道，您救死扶伤很了不起，也不想每个孕妇抛弃自己的孩子，知道您奉劝我，是为了我好。”

    医生听到又是刚刚跟自己吵架的女孩子，本来很生气，但是听到她跟自己道歉，气，瞬时间就消了，笑着说道:“没事，我不生气，刚才，我的态度也不是很好，针对，每一个病人，和每一个孕妇，我们都会尽职尽责，不希望看到这样的一幕，不过，你现在想好了吗？如果你一再想开药，我可以给你开。”

    “好，谢谢，请给您帮我开吧，这个孩子我真的不能要，因为，我们还没有结婚，还有很多事情需要做，所以，只能狠心一次，总比，那些刚生下来，就被抛弃的强。”

    医生叹了口气说道:“哎，那好吧，孩子在你肚子里，你可以随便做出决定，我只是提议，如果不想要孩子，请采取措施，因为，孩子是一条生命。”

    顾嘉一点头说道:“好，我能做到，请您放心，我一定会的。”

    接着，医生不再说什么了，拿出一张单子，开了一盒药，递给顾嘉一，“按照说明书吃，这两天最好是住院，以免发生意外。”

    顾嘉一接过单子，说道:“好，这样您，医生，如果有必要，我再来住院，谢谢。”

    说完，便出去了，云钝问道:“怎么样？开单子了吗？”

    “嗯，开了，我们去买药吧，然后就回家。”

    上官云钝接过单子说道:“你在这等着，我去买药。”

    说完，云钝直接去拿药了。

    接着，顾中元走到女儿面前说道:“我刚才在门外，看你跟医生说话的态度挺好的，你能明白善恶，能知道对错就行了，爸爸我就没白教育你。”

    顾嘉一勉强的笑着，说道:“爸，我当然知道什么是善恶，什么是美丑，什么是对错，我心情不好，刚才我的态度的确不好，医生好心好意劝我，我还不知好歹，确实挺让您失望的，爸，对不起，以后，我尽量控制自己的情绪。”

    顾中元听了嘉一的话，感到很欣慰，笑了笑，双手抱着女儿的双肩说道:“好好好，你不亏是我的好女儿，人往往都会有心情不好的时候，更何况，你经历了这么多事，爸爸理解你的痛苦，但是事情已经发生了，咱们就要勇敢的面对，接受事实，一开始你跟我说，你喜欢云泽，一心想跟他，我是心疼你，才会答应帮你夺回云泽，但是，他的确不爱你，而且，他连自己父亲都气死，这样的人，根本不适合你托付终身，那个云钝，你别看他不起眼，在你上官伯父面前不起眼，但是他至少是爱你的，至少心是善良的，所以，爸爸赞同你嫁给他，刚才，云钝你们两个去那边谈话的时候，我的心一直揪着，生怕你们吵起来，不过还好，你们不但没有吵架，反而更好了，爸爸彻底放心了，嫁过去之后，不要耍小性子，不要任性，要学会做一个贤妻良母。”

    顾嘉一点点头，说道:“好，爸您放心，我知道什么该做，什么不该做，虽然我可能做不到我妈那样温柔，但是，我也会努力的，我现在，彻底被打败了，我想彻底放下了，好好和云钝过日子。”

    “好，爸爸相信你。”

    这时，云钝买药回来了，跟嘉一说道:“药买好了，我们现在是回家吗？”

    “嗯，回家，我现在累了，回家吧，你们该选日子选日子，该选酒店选酒店，到时候通知我结婚就行了。”

    云钝笑着说道:“好，太好了，你终于愿意嫁给我了，我们还得拍婚纱照，你想什么时候去拍？”

    顾嘉一说道:“你选日子，到时候告诉我就行，我现在真的累了，走，回家吧。”