
    安然笑了笑，说道:“好，爸妈有你陪伴我也放心了，不哭了，现在大家都许过愿望了吗？”

    Alla

    指着云泽说道:“我们都许过愿了，现在就剩上官总裁了。”

    说着，Alla

    递给云泽一个硬币，“来，你也许个愿，把你心里想说的，都说出来。”

    云泽慢慢的拿过硬币，说道:“我现在不知道愿望是什么，我也不知道我是谁，虽然，我只听你们说，听你们介绍，可是，我还是不知道我到底是谁，所以，我就不许愿了。”

    “你就随便，许什么愿都可以，或者你跟我们一样也可以。”

    云泽还是摇摇头，“还是算了吧，这些都不是发自内心的愿望，也不会实现的，你们开心就好了。”

    这时，安然将硬币抢了过来，说道:“算了吧，他不愿意许愿，就不要勉强了吧，你们的愿望我已经收到了，已经足够了。”

    说完，安然直接将硬币扔了下去，慢慢的走到和云泽上次约会，相拥的位置坐了下来，Alla

    看到后，跟他们说道:“你们先在这里等等，我过去看看。”说着，Alla

    就跟了过来。

    安然哭着说道:“这里，是上一次，我和云泽许完愿望，约会的位置，那天，我们坐在这里，仰望天空，流星雨一个一个的划过，他抱着我，亲吻我，还告诉我，这辈子，只爱我，生生世世永不分离，那时候，我觉得特别的幸福，拥有这么美好的爱情，可是，谁知道会变成这个样子，Alla

    ，你说，云泽真的能恢复记忆吗？他现在什么都不记得，不记得我们的一切，不记得所有事，不记得自己是谁，不记得我是谁。”

    Alla

    看到安然又流了眼泪，心里非常心疼，于是，安慰道:“你要相信自己，相信云泽，相信医学，现在医学这么发达，一定会恢复健康的，你的云泽，还会回来的。”

    “真的吗？”

    Alla

    点点头，“真的，请相信我。”

    安然擦擦眼泪，笑了笑说道:“好，我相信你，相信医学，希望老天爷还给我一个健健康康的云泽，和以前一模一样的云泽。”

    “好，我替老天爷，答应你了。”

    Alla

    有句话想问安然，在心里犹豫了很久，支支吾吾的说道:“安然，我可不可以问你一个问题？”

    “好啊，你问吧。”

    “你觉得我这个人怎么样？”

    “嗯？”安然不太明白。

    “就是说，我这个人在你心里是怎么样的评价，能告诉我一下吗？”

    安然点了点头，“当然可以，你在我心里，是一个非常好的男人，虽然你是外国人，但是对我们特别仗义，说实话，一开始，我以为你非常的不好接触，那天，我们在你公司遇见，那天你直接回绝了我们，第二天，我们就去了高尔夫球场，那两天，你都是面目表情，等我出事的那天，你舍命相救，从那天开始，我就改变了你在我心里的看法，那天开始，你让我知道，你是多么的仗义，看上去，并不是那么难交往，后来，接二连三的出事，你都是第一时间站出来帮我们，还要帮做云泽治病，所以，你在我的心里，是非常好，非常仗义，非常善良的人。”

    Alla

    没有想到自己在她心里是这样的人，心里很感动，笑着说道:“谢谢你的评价，我很满意，不过.”

    “不过什么？”

    “不过，我还有个问题想问你，就是不知道该怎么开口。”Alla

    噘着嘴说道。

    “为什么不知道怎么开口？你有什么话，尽管问就好了，我一定会好好的回答你。”

    “那........那我就问了，你别生气，因为我知道这样的问题有点不太好。”

    安然笑了笑说道:“好，你有什么问题尽管问就行，我不会生气的。”

    Alla

    又犹豫了一下，硬着头皮问道:“我想问，如果云泽的病治不好，你会考虑再找一个男朋友吗？”

    安然听到Alla

    的提问，感到很惊讶，毫不犹豫的说道:“我是不会离开云泽的，就算云泽这样病一辈子，我也愿意照顾他一辈子，我会对他不离不弃的，Alla

    ，我不明白，你为什么会问这样的问题。”

    Alla

    听到这个答案，心里有些失落，勉强的笑着说道:“嗨，我就是想到这里了，我就想，如果做我一直这样，你一辈子照顾他，会很累，很辛苦的，我会心疼的，我是想，你完全可以找一个健健康康的人过一辈子的。”

    安然听了Alla

    的话，有些生气，“蹭”的站了起来，说道:“Alla

    ，你怎么能说出这样的话？难道你不知道我爱云泽吗？是，那样我是很辛苦，但是，我心甘情愿，我宁愿照顾他一辈子，就算让我一辈子不嫁，我都无所谓，Alla

    ，作为朋友，作为兄弟，你就不应该说这句话，亏我刚才还给你那么好的评价，如果你坚持这个问题，抱歉，我很失望。”

    Alla

    看到安然的反应，心里害怕极了，生怕她不歪理自己，赶紧道歉，“对不起，安然，我不该问这个问题，我就知道这个问题不该问，你说过不生气的，可还是生气了，如果伤害到你，对不起，我跟你道歉好吗？”

    安然没好气的说道:“你心里就不该有这个问题，这个问题根本就不该问，好了，我累了，我要回去了。”

    说完，安然转身就要走，Alla

    一把拽住了，“你别生气好吗？我以后不问就是了。”

    “那你就自己看着办吧，我希望从你嘴里，不要再问这个问题。”说完，安然甩开Alla

    的手走回云泽身边。

    杨琳小声问道:“我看你刚才和Alla

    有点争吵，怎么了？发生什么事了？”

    安然说道:“没什么，我累了，我们回家吧。”

    “那好吧，我们回家。”说完，杨琳拉着安然就往前走去。

    Al

    a看到Alla

    一脸不高兴的样子，担心的问道:“Boss，您没事吧？安然为什么刚才情绪那么激动？”

    Alla

    叹了口气，说道:“我只不过问了个问题，她就生气了。”

    “您问了什么问题？可以跟我说一说吗？”

    “我就是问她，如果云泽一辈子都好不了，会不会选择另找他人，就这样的一句话，她直接就生气了，女人翻脸比翻书还快。”

    “啊？其实，您这个问题，确实挺那什么的，您也知道，安然喜欢上官总裁，您突然问这个问题，肯定会生气的啊，以后别再问就是了。”

    Alla

    又说道:“可是......她也不能一辈子委屈自己啊，我是心疼她，那个问题也是为她好的，一辈子照顾云泽，得多累啊。”

    Al

    a看了看Alla

    的眼睛，问道:“Boss，你是不是喜欢安然小姐？”

    “嗯？我...我没有啊。”Al

    a的问题吓了Alla

    一跳。

    Al

    a指着他的脸问道:“还说没有，你的脸都红了，而且我看得出来，你喜欢她，但，她是上官总裁的女人，你没有办法跟她说，对不对？有句话说的是，当局者迷旁观者清，Boss，我说的对不对？”

    “呃......你怎么看出来的？”

    Al

    a笑着说道:“每一次，安然出事，你都会那么的心疼，第一时间去找她，还有，你看她的神情，非常像看着心爱人的眼神，还有刚才，她不高兴，去了那边，只有你过去安慰她，所以，我猜的到，你喜欢她，你刚才问她那个问题，如果你没猜错的话，你是趁人之危，想和她在一起，对吗？”

    原来，Al

    a把自己一眼看穿，“没想到，还是被你看出来了，不过，我会尊重她的选择，我是喜欢她，但是刚才，我问她如果云泽一辈子都无法恢复记忆，会不会找另一个人，她说不会，而且反应特别的大，所以，在她的心里，云泽的位置是任何人都无法代替的，你刚才说趁人之危，是不对的，我不会因为云泽生病，就把安然抢到自己的怀里的，我也不是那样的人，她不爱我没有关系，不接受我也没有关系，我现在只想默默地保护她，帮助她，以后，刚才那个问题，我不会再问，因为我已经知道答案了。”

    “那既然你喜欢她，为什么不大胆的去追呢？他们又没有结婚，你完全是有机会的。”

    Alla

    摇摇头，说道:“不，爱一个人，并不是在一起就是美好的，爱一个人，是需要她开心，幸福，她开心，我也就开心了，我是不会捅破这层关系的，云泽现在只是暂时失忆，早晚有一天会恢复记忆，更何况，他也是我的哥们，我不会夺哥们的女人的，所以，你要替我保守这个秘密，不要告诉任何人。”