
    安然手捧着云泽的脸说道：“对啊，天亮了，好了，你快点起床吧，我们一会就要去坐飞机了，如果你不起来，我们就赶不上了，Alla

    他们马上就来了，不要跟上次一样，知道吗？快点。”

    云泽这一次很挺好，点点头说道：“好，你先进去，我马上起床。”

    安然在他的鼻子上轻轻的捏了一下，“真乖，快起来吧，我去洗漱化妆。”

    说完，安然便去洗漱了，云泽看到安然完全进去了，快速的穿好衣服，生怕自己再被她看到，穿好衣服后，往洗手间走去，准备洗漱，正看到安然在房间的门开着，于是就进去了，看到安然正在化妆，穿了一条白色的连衣裙，化着清秀的妆容，被眼前的安然，看呆了，“你好美，如果我有你这样的女朋友，那该多好。”

    安然听到后，突然停了手中的眉笔，笑着说道：“傻子，我就是你的女朋友啊，只不过，你现在失忆，想不起来我，我们这一次去M阿密，主要就是为了给你治病，等你治好了病，就想起我了。”

    “真的吗？”

    安然点点头，“嗯，真的，你快去洗漱吧，一会真的要迟到了。”

    “好吧。”说完，云泽转身就去洗漱了。

    这时，听到妈妈喊道：“然然，云泽，收拾好了没？快点吃饭了。”

    “诶，我好了，马上就来了。”安然听到喊声，回应道。

    云泽迅速的洗完脸，坐在桌子上，看到一桌子的饺子，和一盘烧鸡，馋的咽了下口水，王慧珍看了，笑了，说道：“饿了，就先吃吧，我们边吃边等然然。”

    “可是.....安然还没有来，我先吃合适吗？”

    王慧珍说道：“没事，吃吧，她平时都是这么慢的。”

    “哦，那我就吃了？”

    “嗯，吃吧。”

    说完后，云泽拿起筷子，狼吞虎咽的吃着，嘴里还说道：“不错，阿姨，您做的真好吃。”

    这时，安然整理好皮箱和衣服，便出来了，走到了餐桌前，看到云泽已经开始吃了，说道：“你怎么都吃上了？也不等等我。”

    云泽狼吞虎咽的吃着饺子，听到安然的声音，立刻放下了筷子，“我就是饿了，所以就先吃了，阿姨也让吃了。”

    安然看到他的反应，“噗嗤”笑了，“我是逗你玩的，你饿了就吃吧。”

    “不好意思，我就是太饿了，阿姨做的饭真的很好吃。”云泽听到安然的话，这才放心继续吃，对着安然笑了笑，说道。

    安然也笑了，“好吃吧？好吃呢，你就多吃点吧，我跟你说，妈妈做饭是最好吃的，你能吃到我妈妈的饭，是你的荣幸。”

    “嗯嗯，你说的没错，阿姨做的的确好吃。”

    王慧珍指着安然说道：“你这孩子，经瞎说，行了，人家云泽都快吃完了，你总是磨蹭，赶快坐下来吃饭吧，别起了个大早，赶了个晚集。”

    “哎呀，人家不是在收拾东西吗，嘿嘿。”

    说完，安然坐了下来，为了赶时间，也开始大口大口的吃着饺子，正吃着，爸爸为自己夹了一个大鸡腿，说道：“来闺女，你最爱吃肉了，这个大鸡腿给你。”

    “哇....”安然看到大鸡腿，口水都流出来了，大口的咬着，“好吃，爸爸，昨晚我回来的时候有点晚了，回来的时候您都睡觉了，今天我们就要走了。”

    “爸知道，你妈妈跟我说了，一会的飞机，是不是？到那边听话啊，不认识的地方，别乱跑，多回来看看我们。”说着说着，安天佑哭了。

    王慧珍见了后，马上拍了他一下，白了他一眼说道：“你这是干什么呢？你别当着孩子面哭好吗？孩子本来就难受，一会把我闺女惹哭了。”

    “我是真难受好吗？本来是想控制的，但是，看到闺女之后，没有忍住，我怕我想闺女。”越说，安天佑越哭的厉害。

    安然马上站了起来，走到父亲面前，蹲了下来，抱住父亲，也流下了眼泪，“爸，您别哭了，我又不是不回来，我只是给云泽治病去，等他做完了手术，恢复了，我们就回来，所以，您不要哭了，我也很舍不得您和妈妈。”

    “好，爸爸在家等你回来啊，在外面注意安全。”

    “嗯，知道了爸爸，您不要哭了，不然我更舍不得走了。”

    安天佑听了女儿的话，擦干眼泪，又为女儿擦干了眼泪，“好，爸爸不哭，你也不哭，快把饭吃了。”

    “好，我们吃饭。”说完，安然回到座位上继续吃。

    饭刚吃完，就听到了Alla

    的声音，“安然，云泽，起来了吗？我们要走了。”

    Alla

    、Al

    a、王胜和杨琳一起走了进来，安然说道：“我们已经吃完饭了。”

    接着，安然看到杨琳拉着一个皮箱，安然说道：“杨琳姐，你把皮箱放我房间，我的立柜你随便用，屋里所有的东西你都随便用。”

    杨琳笑着说道：“好，从今天开始，我就搬进来了，你千万不要嫌弃我哦。”

    “怎么会呢，杨琳姐，你能来，我高兴还来不及呢，再说，我的房间那么小，应该是你别嫌弃房间小才是。”

    “傻妹妹，姐怎么会嫌弃，我先把东西放进去，然后去送你们。”说着，杨琳把皮箱放进了房间里。

    安然连忙摆手说道：“不用了，杨琳姐，这离机场还很远呢，你就别送我了，你在家陪爸爸妈妈，对了，你不用去公司吗？”

    “哦，我今天请假了，本来是想送你们的，可是你还不用。”

    安然笑着说道：“真的不用了，杨琳姐，既然你请假了，那就麻烦你陪爸爸妈妈，对了，Alla

    ，我们几点的飞机？”

    Alla

    看了看时间说道：“八点的飞机，我们现在就赶快走，应该来得及，东西都收拾好了吗？”

    “收拾好了，我和云泽的东西都在我这。”说着，安然把皮箱拿了出来。

    Alla

    接过皮箱，说道：“那我们走吧。”

    “好。”

    安然回过头，拥抱了母亲和父亲，说道：“爸爸，妈妈，我们走了，你们要好好的照顾自己，等我回来。”

    王慧珍点点头，说道：“好，你们也路上注意安全，快走吧。”

    说完，安然转过身，跟着Alla

    往外走去。

    “然然。”突然，王慧珍喊了一声。

    安然站住了脚步，刚一回过头，母亲紧紧的抱住了自己，哭着说道：“在外面，一定一定要照顾好自己，知道吗？妈妈是真的不放心你，但是为了云泽的病，只好答应你去那边，你一定要常回来看看我们，知道吗？”

    安然也跟着哭了，“妈，您放心，我会照顾好自己的，不要哭，以后让杨琳姐代替我照顾你们，一定要好好的。”

    “安然，我们真的该走了，一会赶不上飞机了。”Alla

    这时候突然打岔，拉着安然往外走。

    “妈，我走了，再见。”说完，安然捂住嘴巴，哭着跑上车。

    上车后，安然回过头来，看着车外的母亲一步一步的往这边跑，还不停的招手，感觉像说着什么，自言自语的说道：“妈，别追了，对不起，女儿不孝，女儿没办法才离开您。”

    安然大声哭了起来，Alla

    见状，将她抱在怀里，安慰道：“不要哭了，你这几天一直在哭，你看看你的眼睛，都哭成什么了，我看了都心疼，我知道你是舍不得伯母，但，这也是没有办法，我答应你，尽快把他们接过去。”

    “Alla

    ，我这一走，不知道什么时候才能够回来，不知道多久才能再见到爸爸妈妈。”

    “你们上次不也去了M阿密吗？我没看到你哭啊。”

    安然推开Alla

    ，说道：“那不一样的好吗？上一次是为了项目去的，这一次是为了给云泽治病，他的病不知道什么时候才能治好，都是未知数，我怎么可能不哭呢？如果他们跟我一起去该多好。”

    “但是，我们也努力劝了，他们不去啊，没有办法，而且我不是也答应你了吗？等稳定了接他们过去，所以，你现在不要伤心了，现在网络那么发达，到了哪里都是可以联系的，对不对？再说，他们说的也有道理，你肯定一直在医院照顾云泽，根本没时间照顾伯父伯母，即使他们过去了，哪里都不认识，万一走丢了怎么办？”

    这边，Al

    a也劝道：“安然，Boss说的对，你就不要伤心了，你伤心，他就会伤心的，我们尽量早点把伯父伯母接过去，好吗？”

    经过劝解，安然的情绪稍微平和了许多，但是，并没有回应Al

    a的话。

    此时，车上不再有哭声和说话的声音，王胜将油门踩到底，快速的赶往飞机场，安然的心里一直都是七上八下的，一边想给云泽治病，一边又想陪在父母的身边，世界上如果有两全其美的办法就好了，为什么人的一生，都不是那么顺顺利利的呢？希望这次给云泽治病，能够成功，让老天爷赶快还给自己一个健健康康的云泽。