
    Al

    a听了后，没有办法，叹了口气，说道:“那好吧，我答应您，帮您保守这个秘密，不会让另外一个人知道，不过，我还是想劝您，爱情本来就是自私的，如果你能有一点点的机会，就请努力一下，不努力怎么知道结果？人的一生非常短暂，如果你爱一个人，不去表白，会有很大的稀罕，如果我是您，我不管对方是谁的男朋友或者女朋友，只要没有结婚，就一定有机会，就看自己努力不努力了。。”

    “OK，谢谢，你说的也不无道理，这些我都懂，只不过现在考虑的是，云泽也是我的好兄弟，安然又是好兄弟心爱的人，他们这里有句老话，朋友妻，不可欺，所以，我不想抢夺兄弟的女人，更何况，安然她爱的是云泽，不是我，这个念头，心里想一想就行了，千万不要把这层关系捅破，刚才，我就问了安然一个问题，她都生气了，如果我直接告诉她，我喜欢她，那么，她肯定不会再理我了，所以，为了不失去她，我不会跟她说这件事，不过呢，你说的我也会考虑。”

    “好吧，您真是个好人，谁嫁给您，一定会很幸福的。”

    Alla

    听了后，笑了，“你真会夸人，好了，我们也赶快追上他们，早点回去，明天早晨的飞机。”

    Al

    a点点头，“嗯。”

    说完，Alla

    和Al

    a往前看，发现早已没有了安然她们的影子，Al

    a说道:“坏了，我们找不到他们了，怎么办？他们会不会走了？我们对这里不熟悉。”

    Alla

    摇摇头，说道:“不会的，他们不会走的，就算走了，也没关系，我们可以打车回去，我们现在跑步快速前进，赶紧追上他们吧他们应该在车上等我们，不会把我们丢在这里的。”

    “好。”

    说完，Alla

    和Al

    a快速的跑着，跑到一半的时候，Al

    a已经跑不动了，突然停了下来，“对不起，我跑不动了。”

    Alla

    大声喊道:“快点跑，再坚持你要想，他们如果走了我们就回不去了。”

    听到这，Al

    a再次加快了脚步，跑了很远，终于跑到了大排档门前，发生车并没有走，Alla

    拍了拍胸脯说道:“还好，他们没有走，我就知道他们不会丢下我们的。”

    Al

    a看到车后，也把心放在了肚子里，笑着说道:“您说的没错，他们没有走，我们快上车吧。”

    Alla

    打开车门，看到安然魂不守舍的戳着下巴，于是，慢慢的坐上车，笑着说道:“安然，我还以为你们都走了呢，我刚才还在想，如果你们走了，我们就真的回不去了。”

    安然听到Alla

    的声音，并没有理会，还是一样的戳着下巴发呆。

    这时，杨琳说道:“Alla

    总裁，我知道我只是个小职员，也没有什么资格和您说话，但是，我还是要说的。”

    Alla

    说道:“好，你尽管说，我们私下是朋友，工作是上下级关系，公私分明。”

    杨琳叹了口气，说道:“好，谢谢您把我当朋友，既然是朋友，那么我就不客气了？”

    “嗯，说吧。”

    “我............”

    “杨琳姐，别说了，王胜开车吧，我累了，我要回家。”杨琳刚要开口说话，安然就拦了下来。

    杨琳听后只好爱上了嘴巴。

    Alla

    小心翼翼的靠近安然，问道:“你是不是还在生气？我跟你道歉好吗？我承认那个问题，我问的不对，我没脑子，你别生气，以后我不问了。”

    安然还是没有理会，没好气的回复道:“我不用您的道歉，我也没资格生气，您别想的太多了，我现在累了，想回家休息。”

    “那好吧.....你累了，就回家，回去之后好好的休息，明天早起。”听了安然的话，Alla

    只好答应了。

    此刻起，车里不再有说话的声音，整个车里只有不同的呼吸的声音，安然一直戳着下巴，看着窗外，而Alla

    眼睛一直看向安然，除了眨眼睛，一科都没有离开她的视线，王胜认真的开着车。

    突然，Alla

    想起了机票没有买，“啪”拍了下大腿，给每个人吓了一跳，Alla

    说道:“机票还没有买，Oh my god！安然，云泽，还有王胜，你们的签证，护照还有身份证，都在身上吗？”

    安然听到签证，也想起了这件事，说道:“我和云泽的护照，签证还有身份证都在身上，在我包里，我拿给你。”

    说着，安然在包里拿出护照、签证和身份证递给了Alla

    ，“麻烦您帮我们订一下吧，谢谢。”

    “OK！”Alla

    拿过证件，接着问王胜，“王胜，你有没有这些东西？”

    王胜说道:“这些证件我有，只不过在家里，您不用管我的，我回去之后自己买就行，之前经常给总裁买票。”

    “那好吧。”接着，Alla

    将证件递给了助理Al

    a，“你按照这些证件买吧，都要头等舱。”

    “好的。”Al

    a接过证件，用手机在上面买票。

    过了一会，Al

    a将票全部买完，将证件还给他们说道:“好了，票都买好了，明天过去的时候直接取票就可以了。”

    安然拿回证件，说道:“谢谢，王胜，还有多久到家？”

    “快了，马上就到了，怎么了？着急了吗？”

    安然点点头，“是啊，我想多和爸爸妈妈呆着呢，你快一点开车好吗？”

    “好，那你们都坐稳了，我要加速度了。”说着，王胜一脚将油门踩到底。

    车，飞快的跑着，突然，安然的手机来了一条短信，打开一看，竟然是自己的亲生母亲赵美瑛，上面写着:“然然。本来想给你打电话的，但是，我知道你不会接，所以，鼓起了勇气给你发了这条短信，不管你看与不看，我都要发，然然，妈妈知道，很对不起你，小的时候，妈妈不该抛弃你，妈妈现在非常的后悔，如果我当初没有抛弃你，或许，我们母女两个不会分开，对不起，那个钻石长命锁，是妈妈亲手设计制作的，那是我们母女两个唯一的信念，还记得小时候，妈妈问你的理想是什么，你果断的告诉我，你想成为一名珠宝设计师，那会我听到这个理想的时候，我就觉得你是很了不起的女孩子，从小就有这么好的理想，可是我却没想到我的理想也是这个，等我们再见面的时候，你已经长大成人了，当我每次听到你出事的时候，我就莫名其妙的心痛，那时候，我真的想不通是为什么，你通过努力实现了自己的梦想，直到那天你昏迷住院的时候，我无意中看到你包里的钻石长命锁，我才知道，原来，你就是我辛辛苦苦要寻找的女儿，可是，因为顾嘉一得原因，还有你和你养母的关系，我也不想捅破，可是没想到，顾嘉一告诉了你这件事，你知道吗？妈妈从来没有放弃过寻找你，妈妈真的很爱你，你从小没有被我抱过，我真想抱抱你，可是，你肯定不会同意的，因为我知道，我犯了罪大恶极的错误，妈妈知道对不起你，你也可能不会原谅我，没关系，妈妈理解你，妈妈特别想补偿对你的亏欠，补偿对你养父母的亏欠，你明天就要离开这里了，妈妈真的舍不得你，出门在外，记得照顾好自己，妈妈爱你，等你走后，你的养父母，我会好好照顾，一来是为了替你照顾，二来是为了感谢他们收养你，孩子，快点回来，妈妈等你回来，妈妈爱你，妈妈亲笔！”

    看了这条信息，安然的眼泪，再次涌出，眼泪直接“吧嗒吧嗒”的掉在手机上，Alla

    见状，立刻问道:“安然，怎么了？怎么又哭了呢？”

    安然说道:“赵美瑛给我发了短信，一时没忍住，就哭了。”

    “赵美瑛？”

    安然点点头，说道:“嗯，赵美瑛，就是抛弃我的亲生母亲。”

    “哦，她发短信做什么？是不是舍不得你离开？”

    安然冷笑了下，说道:“她会舍不得我吗？如果她舍不得我离开，当初就不会抛弃我，所以，我就算现在走了，她也不会真心想我的，我也知道，她想和我相认，但是，她给我的伤害，实在太大了，不管怎么样，她都不应该抛弃我，就算养不活，也不应该抛弃，我根本不在乎家里是贫穷还是富有，我只在乎爸爸妈妈陪在我身边，陪我成长，看我嫁人，她一点都没有做到，所以，也没必要相认。”

    Alla

    叹了口气，说道:“你说的也不无道理，她把你狠心抛弃，一定是有苦衷的，或许，当初她真的是想让你过好日子，怕你跟她受苦，所以才想到这个办法的。”

    “我不管她是什么原因，终究还是抛弃我了，你没有受过这种的伤害，永远不会明白。。”

    这时，杨琳说道:“安然说的没错，你永远体会不到我们的心情，我们两个都是被父母抛弃的，安然比我还好点，所以，他们已经不要我们了，我们也没必要把她找回来。”