
    Alla

    此时，知道自己又说错了话，不知道该说什么好了，接着，又说道:“你说的这种感觉，我当然知道，只是安然现在这么伤心，我是在想办法劝她，安慰她，可能我说话的方法不对，我总是说错话，对不起安然，你别生气。”

    安然小声的说道:“我没事的，Alla

    ，我没有怪你，我知道你的意思，我也知道，她生我也不容易，但是，我一想到她对我所做的一切，我是真的没办法原谅她，我也不可能原谅她，我真的非常的恨她，她没有爱过我一天，从刚出生，就开始抛弃我，不管怎么样，也不能抛弃十月怀胎的孩子，她怎么就那么狠心？如果是我，就算再没钱，我也会想办法抚养孩子长大，陪伴是最好的爱，我不需要有多少多少钱，但是她，最终还是抛弃我了，我真的很痛心，很痛苦，无法接受，她没有给过我一天的母爱，所以，她也没资格找我，我是养父母把我一手带大的，是他们给了我所有的爱，我挺知足的，如果没有他们，我就不会活到现在，以前，我一直以为我就他们的孩子，可是没想到会是这样的情况，你知道吗？我多么希望，我就是爸妈的亲生女儿，那样该多好。”

    说着，安然哭的更伤心了，Alla

    见状，马上安慰道:“你不要哭了，好吗？我明白你，既然不能原谅，那我们就不原谅，忘了这件事，就当没有发生过。你的养父母的确不容易，把你当做亲生女儿一样抚养长大，的确该孝顺，你现在也别胡思乱想了。”

    这时，杨琳说道:“Alla

    总裁说的对，不想原谅，就忘了她，反正这二十年来，她没有给过你一天的母爱，跟我比起来，你比我幸福多了，你至少有养父母疼爱你，抚养你长大，而我，呵，被抛弃之后，虽然也有养父母，但是对我一点都不好，所以说，你比我幸福，既然现在已经决定不原谅她，那就不要再因为这件事流泪了，忘了她。”

    安然点了点头，说道:“我知道，你说的我都明白，我也控制着自己的情绪，可是她总是出现，然后我就开始控制不住了，杨琳姐。”

    杨琳再次安慰着，“好了，不要再伤心了，你不是马上就离开这里了吗？所以就会离她远远的，甚至......见不到面。”

    “嗯，但愿吧。”

    “对了，一会总裁还跟你去住吗？”Alla

    问道。

    安然点了点头，说道:“对，他去我家住，你们一会就早点回去吧，我今天就不留你们了。”

    “那好吧，回去之后早点休息，明天我来接你们去机场。”

    “嗯，知道了，我快到家了吗？”安然向窗外看着说道。

    王胜说道:“是的，很快就到了。”

    这次坐车回家，感觉是最漫长的一次，安然恨不得马上飞回去，马上回到家和爸爸妈妈见面，开了许久，终于到了家门口，还没等王胜开口，安然就已经迫不及待的推开车门下去了。

    云泽也跟着下了车，回过头说道:“你们回去吧，路上注意安全，我也进去了。”

    王胜说道:“好的总裁，那我们就走了。”

    说完，开车就走了。

    安然快速的跑进屋，看到妈妈果然还有客厅等着自己，进屋后，话都没说，直接抱住了妈妈。

    王慧珍抚摸着女儿的头发，笑着说道:“怎么了宝贝女儿？一进来就抱住了妈妈。”

    “妈妈，我爱您，我也爱爸爸，以后我不在您身边了，您要好好的照顾自己，照顾好爸爸，知道吗？不要让我担心，我会常回来的，等我给云泽治好病，我们就回来。”

    “好，妈妈答应你，你在外面也是一样，好好的照顾自己，知道吗？”这时，王慧珍流出了眼泪，哭着说道:“妈妈就是舍不得你，从小到大，你从来没有离开过我的身边，就算离开，也是去几天就回来，而且，你没有照顾人的经验，妈妈也怕你受苦受累，你去了那边，一定要注意安全，千万不要再出现之前的情况，知道吗？”

    安然也哭了，“我知道，妈妈，您放心，我会照顾好自己的，我虽然没有照顾过人，但是我也可以的，我每天都会给您和爸爸视频，因为，只要看到您和爸爸，我才会放心，我也舍不得您，但是没有办法，为了治好云泽的病，我只好....暂时离开您。”

    “妈理解，妈都明白，你尽管的去，我们每天都视频，你们是什么时候的飞机？”

    “明天。”

    “哦，明天啊，那就早点休息，不要熬夜了，不然的话，明天就起不来了。”

    安然摇摇头，“不，我想陪您再聊会天。”

    “但是，你不睡觉，云泽也得睡啊，而且明天你还要赶飞机，所以，还是早点休息吧。”

    安然只好答应了，“那好吧，不过，我想和您一起睡，好吗？我好像好久没有和妈妈一起睡觉了。”

    王慧珍笑了，“那好吧，既然你提出这个小小的要求，妈妈就满足你，今晚，妈妈陪你睡，好吗？”

    安然听到妈妈的话，笑了，“妈妈真好。”

    接着，安然对云泽说道:“你今天还是睡沙发吧，早点睡，明天早点起，知道吗？不许再睡懒觉了。”

    云泽痛痛快快的答应了，“好，我马上就睡，你和阿姨进屋睡吧。”

    “好，那我们就去睡觉了，晚安。”说完，安然拉着妈妈的手，进屋了。

    安然和妈妈一起躺在床上，使劲的搂住妈妈，王慧珍笑着说道:“你搂的太紧了，妈妈有点不能呼吸了。”

    安然听到后，立刻放松了胳膊，“对不起妈妈，我只是想搂紧您，因为，我好久好久没有这种感觉了，记得上一次搂着妈妈睡觉，还是小时候呢，妈妈，我爱您。”

    王慧珍在女儿额头上亲了一口，“好闺女，妈妈也爱你，你想这样搂着妈妈睡觉吗？”

    安然点点头，说道:“对啊，我就是要搂着您睡觉。”

    “那好吧，搂着睡吧。”说着，王慧珍闭上了眼睛。

    安然目不转睛的看着母亲的脸，小声喊道:“妈妈。”

    “嗯？”

    “谢谢您和爸爸抚养我长大，这些年，幸亏有您和爸爸，不然，我都不知道在哪里了，也不知道会不会活在这个世上，您和爸爸对我，比亲生父母都好，您的大恩大德，我永远不会忘的，妈，您知道吗？我是多么希望，您和爸爸就是我的亲生父母，可是，我却是您领养的，您不但不嫌弃我，还对我这么好，谢谢您，我爱您！”

    王慧珍笑着说道:“傻孩子，我们除了血缘关系之外，不就是亲生母女吗？在我们心里，你早就是亲生女儿了，那时候，我也想过，如果你亲生父母来找你，会不会还给他们。”

    安然问道:“那您.....会不会还给他们？”

    “这得看你自己的意愿，如果他们跟我要，你不愿意回去，我就不会还给他们，如果说，他们跟我把你要回去，你也愿意回去的话，我就会还给他们，毕竟他们是亲生父母，争不过的。”

    “妈，您完全可以把这个担忧放进肚子里，因为，我不会找他们相认的，在我心里，您和爸爸就是我的亲生父母，这辈子，我有你们就足够了，不需要另一个父母了。”

    王慧珍听了后很感动，“妈妈听到你这句话，就足够了，好了，我们睡觉，好吗？妈妈抱着你睡。”

    安然点点头，笑着说:“好，抱着妈妈睡。”

    说完后，安然和母亲相拥睡着了。

    第二天，早晨，闹铃很早就响了起来，安然关了闹铃后，继续睡着。

    突然，感觉旁边少了个人，睁开眼睛一看，妈妈没在身边，于是，下地出去寻找，刚一打开门，就闻到早点的香味，安然，顺着香味走了过去，走进了厨房，看到妈妈正在准备早餐，说道:“妈，您怎么起这么早啊？”

    王慧珍边忙活手里的早点，一边说道:“你们一会就要走了，所以，妈妈起来给你们包饺子啊。”

    安然奇怪的问道:“大早晨的，为什么要包饺子？”

    “你没听过这句话吗，出门饺子，回家面，你们吃上热腾腾的饺子，再去坐飞机啊。”

    “那......那您几点就起来了？”安然又问道。

    “我四点半起来的，你去洗漱吧，收拾收拾，叫云泽起床，一会就吃饭啊。”

    “我来帮您。”说着，安然卷起袖子就要干活。

    王慧珍把她往外怼，“你就不要上手了，我这就完事了，你赶快去洗漱，别一会人家来了。”

    没办法，安然只好听了妈妈的话，走到云泽身边，轻轻的拍着他，“云泽，云泽。”

    云泽慢慢的睁开了双眼，“怎么了？”

    安然说道:“该起床了，我们一会就要坐飞机去了。”

    “哦，这么快就天亮了，好吧，我马上起来。”