
    眼前的一幕，Alla

    更是心酸，但又不能说出什么，只好大口大口的往嘴里塞食物，眼睛一直盯着云泽看，看他享受。

    按了一会，云泽感觉到舒服了许多，不再那么疼痛了，握住安然的手，放在了自己的胸前，说道：“我不疼了，不用按了。”

    安然不放心，问道：“真的没事了吗？不疼了？刚才怎么回事？”

    云泽说道：“刚才我也不知道怎么了，突然脑袋里闪过一个画面。”

    “什么画面？”

    “我也说不清楚，也是一家餐厅，和这里很像，是和一个女孩子来的，她和你一样，点了一桌子的食物，但就是想不起来，这个女孩子是谁，我这两天也经常做梦，梦到一个女孩子经常出现在我的面前，但，就是看不清楚她的脸，然后我再努力的想想，就疼的受不了了，安然，那个人是你吗？你告诉我。”

    安然点点头，说道：“是的，你说的那个女孩子就是我，我们之前来过这里，也点了这些食物，当时，我饿的不行，然后你就说我是猪，是吃货。”

    云泽又想了想，摇摇头说道：“不行，真的想不起来，刚才只是闪过这个画面，对不起宝贝，又让你失望了。”

    安然摇摇头，笑着说道：“我不失望，你能够梦到我，能够知道这里，我已经很知足了，我从来不会怪你的，没想起来，没有关系，我们慢慢的来，我永远陪着你，你不也说了吗，就算你想不起来，也要和我在一起。”

    “好，谢谢你愿意陪我。”

    “傻瓜，我不陪你，陪谁呢？”

    这时，Alla

    实在看不下去了，说道：“好了，你们两个别亲亲我我了，赶紧吃饭，一会我还得去公司。”

    听了Alla

    的话，安然问道：“你今天还去公司吗？我还说带你们去玩呢。”

    Alla

    摇摇头说道：“我去北京时间有点长，公司好多事情没有处理，所以，我就不陪你们去了，也不去给你们当电灯泡了，对了，你们找的到地方吗？”

    “哦，放心吧，我们能找到，上次我们就是打车去的，既然你忙的话，你就去忙吧，我们三个自己去就好了。”

    “OK，那快吃。”紧接着，Alla

    又说道：“不对啊，你们不应该先找家酒店，把东西放进去吗？这样去玩，不会累吗？”

    听了Alla

    的话，安然拍了自己额头一下，“我怎么没想到呢，你说的对，我们应该先去找酒店，不过，你如果忙的话，就去忙吧，我们三个自己去就行了。”

    “一会司机就过来了，你们一起坐车去吧，还是之前的酒店吗？”

    安然摆摆手说道：“真的不用你送我们，我们打车就行了。”

    “行了，别说了，就这样定了，一会我送你们去，不许再反驳，不然我就生气了。”

    听到这，安然拗不过，只好答应了。

    吃完饭后，Alla

    的司机正好也赶到了：“Boss，Whe

    e a

    e you goi

    g? ”

    “Ii's go to the EAST, Miami。 ”

    “OK！”

    接着，Alla

    对安然说：“来吧，我们上车，带你们去酒店。”

    到了酒店，服务员站了起来，很有礼貌的打招呼:“Welcome，EAST,Miami，Ca

    I help you i

    a

    y way? ”

    安然走上前，说道:“您好，我们需要三个人需要住店，请帮我们开两间套房。”

    前台服务员认为女孩不会英文，于是，也用汉语说道:“好的，请把你们的身份证、护照、回乡证，还需要告诉你离店时间。”

    说着，安然将证件拿给了服务员，“我们目前还不离开，不确定离开时间，你先给我们开一周的，不够了，我们在一起续吧。”

    服务员双手接过证件，“好的，请稍等！”

    说着，服务员在电脑上找着房间，很快就找到了两间挨着的套房，又将证件还给了安然，“好了，房间已经开好，请交下费用，共三万九，请问是划卡吗？”

    安然说道:“划卡吧，我们没有美元。”

    安然正在包里找卡，Alla

    直接拿出了银行卡，递给了前台服务员，“stamp the ca

    d。”

    “OK！”

    接着，安然等人拿着房卡来到了房间，竟然还是原来的那间房，安然对Alla

    说道:“真是不好意思，连房费都是您出了，真是给您添麻烦了。”

    “我说安然，你能不能不要跟我说感谢吧，什么对不起啊，什么不好意思的话？我说过，拿你们当做朋友，我才会付出。”听到安然又对自己客气，Alla

    急眼了。

    安然见状，马上劝道:“我不说就是了，别生气，再也不说了。”

    “没事了，我不生气，你们分房间吧，你自己一个房间，让他们两个住一起。”

    安然摇头说道:“不是，我还和云泽一个房间，王胜自己一个屋，你就不用管了。”

    Alla

    听到后，心情更加沉闷，叹了口气，说道:“行了，怎么住，你们自己安排，坐了一天一夜的飞机，也都累了，你们都好好的休息吧，下午再出去，我公司还有事，就先回去了，出去玩的时候，一定要注意安全，如果再碰到坏人，能躲就躲，知道吗？上次欺负你的人，很有可能放出来了，一定要小心。”

    安然点头答应道:“放心吧，我知道了，吃一堑长一智，这一次肯定长记性了，就算有人欺负我，我们不理就是了，好了，你快去忙吧，我们一会出去玩玩就回来。”

    “好，那我们走了。”说完，Alla

    和Al

    a就走了。

    安然对王胜说道:“王胜，你也回去休息一下，等下午我喊你，咱们出去玩。”

    “好，有事喊我。”说完后，王胜也回房间了。

    这个房间里，只剩下安然和云泽二人，指着大房间说道:“我住大房间，你住小房间。”

    “为什么？”

    “因为，我喜欢大房间。”

    接着，安然在中间画了线，说道:“看到这条线没有？”

    云泽点头说道:“看到了，这是什么意思？”

    安然掐着腰说道:“我的意思是告诉你，不要越过这条线，不然，我就揍你。”

    云泽笑了笑，说道:“你还整这一出，不过.....”

    “不过什么？”

    “不过....你画的这条线，好像没有什么意义。”

    安然不明白，问道:“那你说，为什么没有意义？”

    “因为..........因为这条线对于我来说，是没有用的。”

    说着，云泽一步一步的走进安然，走到不能再走的地步，两个人的身体贴在了一起，云泽双手直接揽住安然的腰，低下头，在她的唇上亲吻了一下，小声说道:“明白了吗？我都已经过来了，你觉得这条线对于我来说，还有用吗？”

    安然害羞了，看着他的眼睛说道:“好像，是没有什么用处。”

    说完，安然双手搂住云泽的脖子，踮起脚尖印上他的唇，这一次，搂的更紧了，疯狂的吻着，还不停的翻着对方的舌头，这个吻，好熟悉，似乎好久没有这种感觉了，眼前的云泽，是那么的熟悉，他的吻，他的温柔，他的体贴，就感觉以前的云泽又回来了，吻了许久，两个人才舍得放开，云泽将她紧紧的抱在怀里，说道:“怎么样？我说的没错吧？这条线没有用的。”

    安然说道:“是，这条线没有用，你还是过来了，既然过来了，就这样吧。”

    “宝贝，我爱你！”

    “宝贝？”安然听到这样的叫自己，很像云泽的叫法，心里咯噔一下，激动了一下，“你怎么也叫我宝贝？”

    “因为，你就是我的宝贝啊，从你昨天答应做我女朋友起，你就已经是我的宝贝了，以后，让我来保护你，让我来疼爱你，不让别人欺负你。”

    “哦，以前，你就是叫我宝贝的，我以为你想起来什么了呢。”安然再一次失望。

    云泽笑着说:“小傻瓜，我昨天在飞机上时候，不是说了吗，你以后就是我女朋友，就是我的宝贝，我只爱你，虽然以前的云泽不在这里，但是有我呢，而且你也答应了。”

    安然点点头，说道:“嗯，你说得对，以后我就是你的女朋友，永远不和你分开，就算你恢复不了记忆，这样也不错，我们就当重新开始。”

    “嗯，这就对了，好了，坐了一夜的飞机，是不是已经累了？”

    安然说道:“嗯，我的确有点累了，那.....我们躺一会？下午出去玩。”

    “好，我们躺一会，我搂着你好吗？”

    安然答应道:“好，你搂着我，因为，只有在你怀里，我才能睡的安稳。”

    云泽将安然横抱起来，抱到了床上，也在她的旁边躺下了，又将她搂在了怀里，亲吻了一下，说道:“闭上眼睛，我们睡觉。”

    接着，安然随着云泽的话，闭上了眼睛，躺在云泽的怀里，安然很快就睡着了。

    刚睡着，云泽就开始做梦，梦到一个女孩子向自己走来，对自己说:“云泽，还记得我吗？你不能把我忘了，我很爱你知道吗？”