
    开了四十分钟的车，终于到达机场，王胜等人下了车后，找了一个代驾，将自己的车来了回去，几个人一起进入机场，到了机场后，走到候机厅，Alla

    突然站住了，说道：“安然，你们在这里等一会我，我现在去取票，把护照都给我，你们都不许乱跑，知道吗？”

    于是，大家将自己的护照递给了Alla

    ，安然说道:“你快去快回，别耽误了上飞机。”说完，坐在椅子上等待着Alla

    。

    “安然。”突然，从远处传来一个女人的喊声。

    安然听到有人喊自己，以为是养自己的母亲过来了，心里非常的激动，笑了，“您怎么来了？刚才不是.........”

    回过头一看，眼前的这个人，并不是养自己的母亲，而是自己最不愿意看到一个人，那个人就是抛弃自己的亲生母亲，赵美瑛，安然瞬时间收回笑脸，变得沉默，赵美瑛快速的跑了过来，拉住安然的手，笑着说道:“然然，我来送送你，我刚才还怕会迟到，送不了你呢，不过，还好被我赶上了。”

    安然没好气的说道:“你来做什么？我走不走的跟你有关系吗？”

    赵美瑛听了后，很伤心，哭着说道:“然然，我知道你是八点钟的飞机，所以我想再见你一面，对了，我给你发的短信收到了吗？”

    “嗯，收到了，写的挺好的，但是，我不会接受的，我心里只有我的养父母，其实，你没必要这样的，这辈子，我没有受过你的陪伴，有点没有得到过母爱。”

    “我知道，我抛弃你，对于你来说，是非常的痛苦和伤害，其实，妈妈也是一样，当初扔下你，我实在是没有办法，你能不能相信妈妈一次？我知道你要离开这里后，心里非常的痛心，妈妈真的舍不得你走，但是，也没有其他的好办法，我知道你今天要走，所以，过来送送你，本来我就想给你发个短信的，，但是，越想，妈妈这里越难受，特别的我见你，如果让你去找我，你肯定不会去的，所以，我就来了，我也知道，你不可能愿意见到我的。”赵美瑛解释道。

    安然听后，更是生气了，“既然，你知道我不想见你，那么，你为什么还要来找我？你这不是自讨苦吃吗？说真的，我真的不想见到你，你给我的伤害，真的太大了，还有，你怎么知道，我是八点的飞机？谁告诉你的？”

    赵美瑛怕安然知道后，会生气，只好说道:“哦，我是查了查都有几点的飞机，于是，我就决定过来碰碰运气，看看能不能这航班上碰到你，不过，还好，老天没有辜负我的希望，终于找到你了，没想到，还真碰上了。”

    安然觉得有些怀疑，冷笑着说道:“哦？是吗？你真的是自己查的？过来碰运气？天下真的会有这么巧的事？呵，你觉得我会信吗？一定是有人告诉你的，对不对？”

    赵美瑛连忙摆手，说道:“不是的，安然，我真的是自己查的，不关他们的事，真的是凑巧了，然然，既然要走了，妈妈就是想送送你，就连让我送你的机会都不给吗？”

    “行了，我不想跟你说了，我要走了，虽然我不愿意见到你，但是，我还是会感谢你来送我，现在你可以回去了。”安然说完，把身子转向了后面。

    “好，不说了，你让妈妈抱抱你好吗？”说着。赵美瑛张开手臂想拥抱安然。

    安然直接躲开了，说道:“麻烦你不要再打扰我了，我现在只想清净，该说的，我都说过了，我不想再重复第二次，你从小都没有抱过我，我想，现在也没必要了。”

    赵美瑛听了安然的话，心里非常不是滋味，哭着说道:“然然，妈妈知道你恨我，可是，就连最后抱抱你都不肯吗？到底妈妈怎么做，你才能原谅我？”

    “对不起，你不需要做什么，反正你也把我抛弃了，所以，你就当没有找到我吧，你现在，看也看过了，请回吧。”

    这时，Alla

    取票回来了，安然说道:“你看，我朋友取票回来了，所以。你走吧，以后不要再来打扰我，再见！”

    Alla

    看到赵美瑛，很有礼的打招呼，“伯母，您来了。”

    接着，立刻不停地对她眨眼睛，安然看到后，感觉很奇怪，拿过飞机票，说道:“好了，我们该走了，一会飞机赶不上了。”

    说完，安然拉着皮箱和云泽，往登机口走去。

    赵美瑛在后面大声喊道:“然然，然然，你一定要注意安全，妈妈在家等你。”

    不管，赵美瑛我怎么喊，安然最终没有回头。走进了登机口，Alla

    等人，看到后，只好跟着走了，留下赵美瑛自己，赵美瑛眼巴巴的看着安然进去他，等看到女儿没有了身影后，才舍得离开。

    Alla

    等人大步的向前迈，才追上了安然，安然边走边说道:“Alla

    ，我问你，她怎么会来？”

    Alla

    支支吾吾的说道:“我.......我怎么会知道？”

    安然站住了脚步，对着Alla

    说道:“你会不知道？你以为你们刚才互相使眼色，我看不到吗？我告诉你，我什么都知道，我不是傻子。”

    听到安然的话，Alla

    只好承认了，“好吧，我现在就告诉你，你妈妈给我打过电话，跟我说了许多关于你们的事情，我听了之后有点生气，又有点感动，还说你要走了，不知道多久才能再见面，所以，特想来看看你，你别生气好吗？”

    安然双手环抱肩膀，说道:“Alla

    ，你明明知道，我很她，她从小抛弃我，所以我恨他，你明明知道，为什么还要告诉她？为什么还要让她来？”

    Alla

    马上解释道:“对不起，安然，我知道，我不该擅自做主，让她来看你，可是，我听了你们的故事和她的心里话之后，我真的很感动。很有感触，所以，我就告诉了她，我们飞机的时间，如果，你生气了，我现在可以给你道歉，对不起，我不该擅自做主。”

    安然深深地叹了口气，说道:“算了，我也知道你是好意，我现在脑子里很乱，不想说了。”

    “既然不想说，那我们赶快走吧，一会飞机就起飞了。”说完，Alla

    拽着安然就走。

    安然一下子就睁开了，拽着云泽的手说道:“我不用你拉着我，我自己可以走，而且，我还要拉着云泽呢。”

    Alla

    听了后，只好自己走了。

    走了半小时左右，终于，登上了飞机，找到了自己的位置，安然为云泽系好了安全带。突然想起上一次云泽为自己系安全带的场面，说道:“把安全带系好，上一次是你给我系，这次我为你系。”

    云泽笑着说道:“谢谢你帮我系安全带。”

    “不用客气。”

    这时，飞机上的喇叭开始广播，“女士们、先生们，早上好：欢迎您乘坐本次航班。进入客舱的旅客请注意，您的座位号码位于行李架边缘处，请您对号入座。您的大件物品可以放到行李架上易碎、怕压等小件物品可以放到您前排座位下方，通道及紧急出口处请不要放置任何行李物品，已经找到座位的旅客请尽快入座，以方便便您身后的旅客继续登机。

    谢谢您的合作！Welcome，Good mo

    i

    g，(afte

    oo

    /eve

    i

    g):Ladies a

    d ge

    tleme

    ,

    Welcome aboa

    d  Ai

    li

    es flight. Please take you

    seatacco

    di

    g to you

    seat

    umbe

    . You

    ca

    y-o

    baggage ca

    be put i

    the ove

    head compa

    tme

    ts.Please do

    t put a

    ythi

    g at theeme

    ge

    cy exits. Please be seated if you have fou

    d you

    seat, so thatpasse

    ge

    s afte

    you ca

    co

    ti

    ue boa

    di

    g.

    Tha

    k you fo

    you

    coope

    atio

    ！”

    说完后，飞机开始启动，云泽以为是第一次做飞机，看到这个场面，兴奋的不得了，但是又不敢大声叫出来，就悄悄的在安然耳边说道:“我跟你说，这是我第一次坐飞机，这感觉真的太好了。”

    安然说道:“这不是你第一次坐了，你只是不记得之前的事了，所以，你就以为是第一次坐，怎么样？开心吗？”

    云泽点点头，说道:“以前是以前，我这不是忘了吗，在我记忆里，就是第一次坐，你还别说，我还真挺开心的。”

    安然笑了笑，说道:“你开心就好，咱们得包里有吃的，如果你饿了，你就吃。”