
    云泽点点头，说道:“好，你真好，为我准备这些。”

    “啊？我只不过是帮你带了吃的，这就说明我好吗？”安然不明白云泽的意思，问道。

    云泽说道:“是啊，其实，你对我真的很好，不光是因为带了吃的，这两天你为我做的，我都看在眼里，记在心里，其实，我感觉你确实挺像我女朋友的，我们之间一定发生过什么。”

    “为什么？”安然听了云泽的话，立刻看向他问道:“你为什么这样想？”

    “因为......因为这几天，你对我的好，我都记在心里了，这几天你一直在精心的照顾我，我不是那种没有良心的人，我每次看到你，眼前都会有一种熟悉的感觉，而且总是梦到一个身影，一个女孩子的身影，冲着我笑，和我一起去玩，和我约会，只不过，我看不清女孩子的脸，她的轮廓和你好像，因为你为我所做的一切，就像是对待爱人那种，只有心爱的人，才会对自己好，所以，我觉得，你非常像我的女朋友，只不过，被我忘记了，我有时候拼命的去想，但，就是想不起来。”

    安然听了这句话，感到十分欣慰，“你知道吗？我听到你这句话，心里多高兴，你能感觉得到我的心对我来说，就已经对我是最大的安慰了，不过，我不是像你女朋友，我真的是你女朋友，我们以前的爱，是那么的甜蜜，如今，却变成这样，我是因为太爱你，我才会精心照顾你，保护你，你能明白吗？哪怕是你一辈子想不起来，我也会照顾你一辈子的。”

    云泽笑着说道:“你真傻，你说的我都明白，我当然明白你的用心，谢谢你爱我，我也是人，我也是有血有肉的人，我也是有感情的，你对我好，我都知道，我也很感动，所以，我决定.................”

    “你决定什么？”安然好奇的问道。

    云泽停顿了一下，说道:“我决定.........从今天开始，做你的男朋友，你做我的女朋友，虽然你跟我说的那个男朋友不在这里，但是，我会努力成为那个男朋友，而且比他做的更好，绝对不辜负你爱我，不过，你.....愿意吗？”

    安然听了云泽的话，感觉自己就像做梦一样，以为自己是听错，又问道:“你能不能把刚才的话再重复一次？我没有听明白。”

    云泽说道:“我说，从今天开始，我想请你做我的女朋友，让我代替云泽爱你，可以吗？让我代替他一生一世爱你，照顾你，请问，你愿意吗？”

    安然流下了眼泪，连忙点头，“我愿意，我真的愿意，我非常的愿意，云泽，你不是骗我的吧？”

    云泽为安然擦擦眼泪，说道:“我怎么可能是骗你的呢，我是认真的，可以让我来爱你吗？”

    “可以，我爱你，我等你这句话等了很久了，云泽，我好爱你。”安然捂住嘴巴哭的更厉害了。

    云泽马上张开手臂将安然搂在怀里，为她擦拭了眼泪，“别哭了好不好？你一哭，我心里就很难受，不知道该怎么办了，以后也不要再哭了，就算我没有恢复以前的记忆，但是，从今天开始，我也会好好的爱你，不会让你失望的，我不会再让你为他流眼泪了。”

    “好，我答应你，以后，我不再流眼泪，就算你记不得我，也是命中注定，但是，有你今天这句话，我就已经足够了，虽然，以前霸道的云泽不在了，但是，却有这么可爱的云泽，我就足够了。”说着，安然举起右手，指着钻戒说道:“这枚钻戒，代表着我们的爱情，也是因你而制作的，你的那一枚，我还没有为你戴上，你伸出左手。”

    云泽按照安然的话，伸出了左手，安然在包里拿出另一枚钻戒，戴在了云泽无名指上，安然右手与云泽左手交叉握住，云泽看了看手上的钻戒，说道:“这钻戒好漂亮，在哪里买的？”

    安然白了他一眼，“什么是买的？这明明是我亲手制作的好不好？让我为你讲解它的来源好吗？”

    云泽点了点头，“好，你讲，我听着。”

    安然对着手上的钻戒说道:“这一对钻戒，是来自于天空中的星星，我们相爱的那天，是在M阿密的一家酒店，40多层，那天，你布置了浪漫的会场，手捧着鲜花，对我说，做你的女朋友，你爱我，你说好会照顾我一生一世，那天，还有流星雨从天空中划过，我们各自许了愿意，后来我们回国，就在我们昨天去的那个公园里，那天是你一生中第一次吃烧烤，你还告诉我，那个东西不健康，后来你吃了一口之后，就一发不可收拾了，吃完烤串之后，我们就去了那个公园，坐在草坪上，你抱着我，我靠在你怀里，天上的流星雨刷刷刷的划过，那然后，我们就许愿，我们的爱情，要像天上的星星，永远不变，永远在一起，像钟表一样，时间永不停歇，让我们的爱也永远不要停止，后来，我就设计了这对钻戒，它们的名字叫做‘穿梭时空’，代表着我们的爱情，代表着我们的誓言。”

    云泽听了之后，被感动了，“想不到，这对钻戒，是这样来的，我们的爱情，竟然这样的，可是，我却什么都忘记了，对不起，你不但不怪我，还这样照顾我，谢谢！”

    安然摇了摇头，说道:“我从来没有怪过你，你失忆也不是你想要的，更何况，你失忆和我有很大的关系。”

    云泽听了后，感觉有些奇怪，问道:“我失忆怎么会跟你有关系呢？为什么？”

    安然说道:“这件事，还是来自于我们前阵子我们在M阿密的时候，我们一起坐公交车，遇见了一个坏蛋，一直纠缠我，你为了救我，当时把他揍了一顿，后来你去谈项目，我自己留在酒店里，没想到，却被他们绑了，你为了救我，挨了打，木棒重重的打在脑袋上，当时你满脸都是血，我吓坏了，到了医院之后，经过抢救，才把你从鬼门关拉回来，很快你就醒了，而且精神的特别好，那时候真的以为你没事了，等我们回国之后，你总是头疼，只要一受刺激，就会痛，而且一次比一次痛，每次疼痛你都不告诉我，还是最后Alla

    调查，我才知道，你每次头疼，就是因为被打那次，留下了很大的血块，所以，导致了好你现在失忆，云泽，我知道，都是我的问题，如果不是因为我，你肯定不会变成这样，我......”

    安然话还没有说完，云泽就捂住了她的嘴巴，“你什么都不要说了，我想，我一定是当时太爱你了，所以才会救你，一切都是命中注定，你不要自责，我不会怪你。”

    “对不起，昨天，你跟我说男女授受不亲，要和我保持距离，然后我就非常的生气，也很心痛，特别怕你永远的忘了我，永远的失去你，你知道吗？你已经是我生命中的一部分，我爱你，超过爱自己，刚才，你跟我说，还做我男朋友，重新爱我，你知道我心里有多开心吗？”安然再次流下眼泪。

    云泽说道:“怎么又哭了？不是说了不许哭了吗？既然，我都已经答应做你男朋友了，我就一定说到做到，我会努力，比以前的云泽还爱你。”

    安然靠在云泽的怀里，笑着说道:“能听到这句话，我真的什么都不在乎了，虽然以前霸道的云泽不在，不过有这么可爱的你，我好开心，好幸福，你不许骗我，知道吗？”

    云泽点点头，“你放心，我不会欺骗你的，我会好好的守护我们的爱情，如果以前的云泽不能够回来，你就忘了他，好好的爱我可以吗？”

    “嗯，我答应你。”

    “么.......”云泽在安然的额头上亲吻了一口。

    此时，坐在旁边的Alla

    看到了眼前的一幕，情不自禁的流下了两行泪，虽然很在乎，但是眼前的女孩爱的永远是云泽，Alla

    又羡慕，又嫉妒，万万没想到，失忆的云泽也会为安然动情，心里真的很嫉妒，嫉妒云泽有这么好的命运，但，就算嫉妒又能怎么样？一个是自己喜欢的女孩子，一个是自己的兄弟，不能因为自己的私心，伤害来之不易的兄弟，自己心里也明白，就算和安然表白，她那么爱云泽，也不会同意自己的，不但会被拒绝，还会觉得尴尬，或许会影响朋友的感情，也许，此生和这个女孩子没有缘分吧，不过没关系，这辈子没有机会，可还以有下辈子，下辈子一定要赶到云泽的前面追求安然，绝对不能够再错过了，这辈子，虽然不能和安然在一起，但是可以这样守护她，保护她，不让她受半点伤害，哪怕是自己的兄弟云泽伤害安然，都是不可以的。