
    接着，梦里的女孩，又拉着自己去了一家洋餐厅，女孩坐在自己的对面，叫来服务员，点了满桌子的美事，突然觉得很奇怪，于是就问她，“你是谁？为什么坐我对面？我这又是在哪里？我为什么看不清你的脸？你能告诉我吗？”

    女孩很阴险的说道:“我是不会告诉你的，你自己去想吧，哈哈哈”

    紧接着，女孩子又开始指着自己，横着问道:“你居然连我都忘了，枉费我那么喜欢你，你怎么对得起我？我恨你，我恨你明白吗？”

    云泽摇摇头，说道:“你到底是谁？为什么对我说这句话？我不认识你，你为什么总是出现在我梦里？？你快回答我。”

    “你想知道，我就不告诉你，谁让你把我忘了，我恨你，我一辈子都恨你。”

    云泽抱住头部，不停地摇头，“我不认识你，你到底是谁？啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”

    安然被他的喊叫声，惊醒了，看到他抱着头，满头大汗的摇头，立刻拍打他，“云泽，云泽，快醒醒。”

    云泽直接坐了起来，不停地喘着粗气，头又开始发作了，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~啊啊啊。”

    “头又疼了吗？怎么办？能不能坚持？我们下午不去玩了，我们去医院啊，你忍耐一下。”安然看到他痛苦的样子，非常着急，都急哭了，不知道该怎么办了。

    于是，马上想跑到王胜门前，想叫他，可是，让下地，就被云泽拽住了，“我现在已经没事了，我们先不用去医院了，你想玩，我陪你去就是了，我现在缓一缓就好了。”

    安然不放心，拒绝道:“我不去了，给你治病要紧，你告诉我，你刚才怎么了？是做噩梦了吗？”

    云泽点点头，说道:“是，做噩梦了，还是一个女孩子，但是看不清她的脸，她带着我来到一家洋餐厅，那家餐厅好眼熟，和我们上午去的那家一样，好像就是那里，那个女孩子点了桌子的美食，一开始，是看到我笑，后来，又对我特别凶，说我把她忘了，她恨我，我问她是谁，她就是不告诉我，然后我就拼命的想，想她是谁，可是，谁知，头那么的不给力，直接疼上了，这个女孩子，经常出现在我的梦里，但是，她的样子，我一直没有看到过。”

    安然抱住云泽，安慰道:“别胡思乱想了，梦都是假的，那个女孩，我觉得应该是我，所以，你不用去问她了，我怎么会对你凶呢，我爱你还来不及呢。”

    云泽也抱住了安然，说道:“对不起啊，和你在一起，我还要做梦，梦到别人，真的是不应该。”

    安然见状，再次安慰道;“别胡思乱想了，我没有怪你，而且，你梦到的那个人，就是我，不伤心啊，你的头总是发作，我实在心疼，看不下去了，所以，我们今天下午直接医院，不能再等了，等你好了，我们再去玩。”

    “不，真的不用管我，我没事的，你不是说带我去玩吗？”接着，云泽看了看时间说道:“现在已经是下午了，我们快去吧。”

    说着，云泽就要下地穿鞋，被安然一把从后面抱住了，哭着说道：“不行，我们不能再等了，看到你病情发作，我真的很痛苦，我比你还要痛苦，疼在你头上，疼在我心里啊，云泽，我们听话，今天我们就去住院。”

    云泽转身，双手环抱，将安然紧紧地搂在怀里，“可是............................可是我害怕，我怕我永远醒不过来，那样就再也见不到你了。”

    “不许胡说，你会好的，相信自己，相信医生，你有我在身边，你不会有事的，我爱你，云泽，答应我，我们现在去医院，好不好？”

    “那你......一定要在手术室门口等着我，有你在，我才放心的去手术，好吗？我不想，刚和你在一起，就分开。”听到这，云泽的心里十分的惶恐，恐怕自己下不了手术台。

    听到这，安然立刻安慰道：“好，你放心，我一定在你身边守护你，你别害怕，一切都会好起来的，为了我，你也要加油，知道吗？我相信老天会眷顾我们，不会那么狠心把我们分开。”

    说到这里，安然的心里，也开始害怕起来，但是为了云泽安心手术，只好这样的安慰他。

    听到这，云泽将安然更紧的抱在怀里，点头答应道：“好，我答应你，为了你，我会安心的手术，我一定会加油的，等我出来。”

    此时此刻，安然情不自禁的流出了眼泪，说道：“我等你，我一定会等你的，好了，我现在叫王胜起床，给Alla

    打电话，送我们去医院，我们不能再拖着了。”说完，安然转身就要拿电话。

    “等等..................”

    “等什么？唔~~~~~~~~~”

    安然刚把头转了回来，还没来得及看清楚，就感觉嘴巴被一种东西碰到了，睁开眼睛仔细一看，原来是云泽的唇牢牢地贴在了自己嘴巴上，近距离，看到他惶恐的眼神，害怕的眼神，看到他浓黑的大眼睛里流出两道眼泪，双手紧紧的环绕着他的脖子，轻轻地闭上双眼，和他激情的吻着，两个人呼吸有点急促，吻了几秒，唇分。

    安然没有吻够，凑上前，主动将粉嘟嘟的唇印在了他的唇，闭上双眼，双手搂住云泽的脖子，整个房间内，只有急促的呼吸声，吻了许久，呼吸越来越急促，此刻的云泽不再温柔，将她压在身下，一手搂着她的腰，另一只手，为她宽衣解带。

    此刻的安然，也不再矜持，不再挣扎，就这样，将自己交给了他，过后，云泽将她紧紧地搂在怀里，轻声地对她说道：“怎么了，是不是不开心了？刚才.......对不起，我.....”

    话没说完，安然将他的嘴捂住，微笑的摇摇头，说道：“我没有不开心，只是感觉很幸福，能把我完全的交给你，这下，你可以安心的手术了。”

    “傻瓜，你是为了让我安心的手术才这样吗？”

    “不是，你没听懂我的话，我的意思是.....我很爱你，把我自己交给你，我很幸福，你没有对不起我，是我心甘情愿，我爱你。”

    听到这，云泽总算放心了，“我也爱你，为了你的爱，为了你为我付出，我一定努力想起我们的一切，一定会好起来的，我会努力，相信我。”

    “嗯，我一直都相信，好了，我们快点起来吧，我穿一身漂亮的衣服，等你手术，好不好？”

    “漂亮的衣服？你哪一次不漂亮？你在我的眼里，穿什么都美。”

    安然笑了，说道：“贫嘴，好了，你等着我，我去穿衣服，一会你就知道了。”

    “嗯......那好吧，你快去快回，我在这里等你。”

    “好的，么。”安然在云泽脸上亲了一口，就下地找衣服，进了卫生间。

    自从安然进入卫生间开始，云泽的目光，一直盯着卫生间的方向看，感觉过去了很久，一直期待她快点出来，就这样，二十分钟过去了，终于看到卫生间的门被打开了，在里面出来的安然，穿着一身白色的连衣裙，脖子上挂着一条心形的钻石项链，脚踩高跟鞋，云泽的眼睛都看直了，心想，“她好美，真幸运，我能拥有这么美丽的女朋友。”

    安然走到云泽面前，云泽丝毫没有反应，于是，轻轻地碰了他一下，“喂。”

    “啊............”看走神的云泽，总算回过神来，“怎么了宝贝？”

    安然撅着嘴巴，说道：“我都站你面前半天了，也不见你说话，是不是不好看？或者，你不喜欢？”

    云泽听后，连忙摆手，“不是不是，不是不好看，而是穿在你身上，简直太美了，你为什么这么漂亮？”

    听到云泽的话，安然露出了笑容，“你喜欢就好，这件裙子，是你给我买的，当时是你为我挑选，这项链，是我们在商城比赛得来的，还记得吗？”

    “哦？是吗？我怎么没有印象？”云泽转着安然的身体，四处打量，摇头说道：“真没印象，真的我给你买的吗？”

    安然低下了头，笑了笑说道：“对啊，是你给我买的，只不过，你都忘了，我们很多事情，你都忘了。”

    “对不起，是我不好，我忘了这些事情，让你受委屈了。”

    安然摇摇头说道：“没事，这件事，也不是你能左右的，所以不能怪你，虽然你记不起来了，但是，我们现在还是在一起的，我已经很满足了，我现在穿上这身裙子，就是想给你充充气，让你加油，等你做完手术，等你醒来，看到这么漂亮的我站在你面前，你一定会想起来的。”

    听了安然的话，云泽很感动，抱住安然说道：“谢谢你，我生病了，你不仅不嫌弃我，还一心一意的照顾我，不离不弃的陪在我身边，你放心，我一定不辜负你的期望。”

    “好了，我们不说了，我先给王胜打电话，我们去医院。”

    “好吧，你打吧。”

    “嗯。”说完，安然拿起电话给王胜打了过去。