
    Al

    a看到后，轻轻的拍了Alla

    一下，“您怎么了？”

    Alla

    摇摇头说道:“我没事。”

    接着，Al

    a看了看安然和云泽相拥在一起，似乎全明白了，“Boss，我昨天就和您说了，喜欢就去追求，上官总裁还是.........”

    云泽举起了左手，“别说了，别让他们听见了，这就是上天注定的。”

    “可是，您现在很痛苦啊，如果您不好意思去说，我去帮您说。”

    听到这，Alla

    摇头，说道:“千万别去说，那样很有可能会失去这两个朋友的，我警告你不许去，如果你说了，就不要在我公司工作了。”

    “我...............”Al

    a本来的好意，却变成这样，瞬时间对他有些失望，但又没有别的办法只好答应了，“好，我不去说就是了。”

    “嗯，回去之后我们先去公司一趟，看看公司现在的状况。”

    “OK。”

    接着，Alla

    继续看着安然和云泽甜蜜。

    安然刚坐上飞机，就想家了，说道:“也不知道爸爸妈妈怎么样了，我想他们了。”

    云泽说道:“我们刚和叔叔阿姨分开，你就开始想了吗？”

    安然点点头，“是啊，虽然说，我刚和爸爸妈妈分开，但，我也好想他们，不知道他们在家做什么，不知道有没有想我，云泽，你说，他们会不会想我？”

    云泽笑了笑，说道:“他们当然想你啊，你是他们的宝贝女儿，怎么可能不想呢，等我们下了飞机，你就给他们打个电话，免得他们担心。”

    “嗯，我知道了，我还要告诉他们，你和我又在一起了，他们知道后，一定会非常开心的。”

    云泽手指轻轻的在安然鼻子上划过，“傻瓜，我和你在一起，你这么开心。”

    “那当然了，谁让我爱你呢。”

    云泽轻轻的在安然额头上吻了一下，“累不累？累的话就休息会，我抱着你。”

    安然紧紧的搂住云泽，闭上眼睛说道:“好，这样被你抱在怀里，抱着睡，真的很幸福。”

    “你感觉幸福就好，既然你喜欢，以后我每天这样抱着你好吗？”

    安然高兴的点点头，“好，那我就太开心了。”

    “开心就好，好了，不要再说话了，闭眼睛休息。”

    接着，安然按照云泽的话，闭上眼睛，不再说话。

    云泽的怀里是那么的温暖，很快，就睡着了，云泽紧紧的搂着安然，也闭上了眼睛。

    坐了一天一夜的飞机，终于到达了M阿密，安然伸了一个大大的懒腰，“终于到了，好累啊。”

    “累？一会下飞机我给你捏一捏好吗？”

    “好，那我们走吧，下飞机咯。”说完，安然和云泽手拉着手下了飞机。

    王胜感到很奇怪，以为云泽已经恢复记忆了，立刻跑到安然的前面，对云泽说道:“总裁，总裁您拉着安然的手，是不是说明什么都想起来了？我，你的助理，王胜，想起来没有？”

    云泽撇了撇嘴，“什么助理，我不知道，我只知道你叫王胜，至于你是干嘛的，和我什么关系，我就不知道了，我也不想知道，我现在只需要认识安然就行了。”

    “啊？”这下，王胜更觉得奇怪了，于是，将安然拽到旁边，小声的问道:“安然，总裁这？这是什么情况？他拉着你的手，不就是想起来了吗？为什么还是不认识我？”

    安然叹了口气，说道:“云泽他.......并没有恢复记忆。”

    “啊？为什么？他不是拉着你手了吗？”

    “他说，他虽然失忆，但是我成为我男朋友，代替以前的云泽来爱我，我觉得这对于你来说，已经是最大的安慰了，你刚才看到的一幕，是一个全新的云泽和安然的爱情。”

    听了安然的话，王胜就明白了，“哦，原来是这样，怪不得他拉着你的手，还不认识我，听你这样说，我理解了。”

    安然笑着说道:“好了，我们今天已经到达M阿密了，我想明天再带他去住院，不知道可不可以。”

    “要不，我们去问问Alla

    ？”

    安然点点头说道:“嗯，也好，先和他说一下，明天就去住院，本来我想今天到这就去着，但是我突然想起一个地方，我要带你们一起去。”

    “什么地方？”

    “你们去了就知道了，好了，我们快走吧，一会云泽该着急了。”说完，安然便回到云泽身边，再次拉起他的手。

    云泽问道:“你们刚才都聊什么了？”

    安然说道:“也没什么，就是问你为什么记得我，不记得他们，我说，你是想代替以前的云泽爱我，才和我在一起的，所以，就不认识他们了，然后王胜我没再问。”

    “好吧。”

    这时，云泽和安然的肚子一起“咕噜咕噜”的叫着，安然摸着肚子说道:“好饿呀，我想吃东西。”

    “你想吃什么？”

    安然想了想，“有了，我知道一个地方，我带你们去，那里的东西真的超好吃。”

    “那我们还等什么呢？快走，我要饿扁了，对了，你赶紧给叔叔阿姨打电话，报个平安，免得他们担心。”

    听到云泽的话，安然才想起来，拿出手机给家里打了过去，响了两声就被接了起来，“喂。”电话里传来母亲的声音。

    安然听到母亲的声音，非常的开心，喊道:“妈，是我，我是安然。”

    王慧珍听到女儿的声音，心里有些激动，“然然，怎么现在才打电话？从你昨天走以后，就没给我打过电话，妈妈一直在担心着。”

    “对不起，妈妈，我疏忽了，我应该早一点给您打电话的，可是飞机上只能开启飞机模式，所以，不能打电话，所以，现在才给您打过去，对不起啊，妈妈，让您担心了。”

    “傻孩子，说什么对不起啊，妈妈没有怪你，听到你安全到地方，妈妈就放心了，在那边要听话啊。”

    “我知道了妈妈。”这时，安然笑的合不拢嘴了，“我和您说件事，好事。”

    “什么好事？”

    “是云泽，他说他让我做他女朋友，代替以前的云泽和我在一起。”

    王慧珍有些不明白，问道:“你不是他的女朋友吗？为什么现在还说还要你做他女朋友？”

    安然解释道:“他不是失忆了吗，所以不记得我们之前的关系，但是的，通过这两天我对他的照顾，他认为离不开我了，想让我做他女朋友，虽然以前的云泽不在了，失忆了，但是还有现在的云泽，妈，我又感觉到幸福了。”

    王慧珍听了这消息后，也笑了，“那真是太好了，即使他永远想不起来，也无所谓了，你们永远不会分开了，祝福你，宝贝。”

    “谢谢您，妈妈，我们会相亲相爱到永远的，您在家，一定要照顾好自己，知道吗？晚上我们视频。”

    “好，晚上视频。”

    就在这时，电话里传来父亲的声音，“给谁打电话呢？”

    王慧珍笑着说:“是我们的女儿，安然，她给我打电话了，说她到地方了，你要不要和女儿说两句话？”

    安天佑一听是女儿，激动的直点头，“我要说，快点给我。”

    说完，安天佑拿过电话就说:“宝贝闺女，知道给爸爸打电话了？”

    “爸爸，我当然知道，我刚到M阿密，我知道您和妈妈等久了，所以赶紧给你们打电话。”

    安天佑说道:“你到了就行了，爸爸妈妈就是想你了，有点不放心你，听到你的声音，爸爸妈妈才放心。”

    “放心吧，爸爸，我会照顾好自己的，对了，杨琳姐还在家吗？”

    “在呢，她在屋里好像还在睡觉，还没有出来，需要我给你叫吗？”

    安然说道:“不用了，爸爸，让她睡吧，您去吃饭吧，我这边先挂电话了。”

    “诶，挂吧，去吧。”

    挂断了电话以后，安然带着他们来到上次的餐厅，点了一桌子的美食，所有人都目瞪口呆，云泽问道:“你点这么多？我们这么多人也吃不完啊。”

    安然摇摇头，“我跟你说，我可是一个吃货哦，所以，你不用担心吃不完，即使你们都不在，我也能全吃完。”

    云泽笑了笑说道:“你是小猪吗？这么能吃？”

    “对，我是小猪，你嫌弃吗？”

    云泽拉过安然的手，亲了一下，“我不嫌弃，我的女朋友，我怎么会嫌弃？”

    Alla

    实在看不下去了，说道:“喂喂喂，我说，你们注意点好不好？这里还有我们在，这样甜蜜，不好吧，秀恩爱死的快。”

    安然白了Alla

    一眼，说道:“你不恋爱，还嫌弃我们秀恩爱啊，放心吧，我们会注意的。”

    突然，云泽大脑中，有一个画面闪过，摇晃了下头，用手拍打着安然见状问道:“怎么了？又头疼了吗？”

    云泽说道:“这个画面，感觉好熟悉，就好像我和一个女孩子来过这里，但是画面又那么虚，我看不到女孩子的脸，然后头就开始疼了一下。”

    安然听了，马上用手揉着他的太阳穴，“想不起来，就不要想了，我给你揉一揉，一会就好了，再忍一忍。”