
    “不告诉？哈哈哈哈~~~哈哈哈。”顾嘉一听了她的话，冷笑道：“你的一句不告诉，我就会放过他们吗？你以为你不告诉，就完事了吗？今天~~~你如果不告诉我，我就不走了，我就要知道他们去了哪里，他们现在把我害成这样，自己出去逍遥自在，呵。天下哪有那么便宜的事，我是不会让他们好过的。”

    接着，顾嘉一又哭着说道：“你知道吗？我多么爱云泽，我多么希望嫁给他，可是，他却爱上了安然，我从小对安然那么好，她就是这样回报我，这就是所谓的姐妹，呵呵呵~~现在，不但不能嫁给云泽，反而被逼着嫁给一个我不爱的人，还怀了他的孩子，这一切的一切，都是安然，都是因为她，我才会走到今天的地步。”

    “你怀孕了？”王慧珍听到她说怀孕，十分的惊讶。

    “对啊，我怀孕了，怀的是云钝的孩子，你知道我为什么会怀孕吗？都是因为安然。”

    王慧珍越听越糊涂。问道：“你怀孕，跟我家然然有什么关系？明明是你不自爱。”

    “当然有关系，如果不是她抢走云泽，我也不会伤心，我不会每天以泪洗面，我更不会因为伤心去喝酒，如果不喝酒，我也不会变成这样，你说我不自爱，你没资格说我不自爱，这一切，都是安然造成的，我要让她付出代价。”顾嘉一冷笑着，说道：“而且是血的代价，哈哈哈哈~~~~”

    她的笑声，让王慧珍浑身打颤，指着她，咬牙切齿的说道：“什么叫他们害你？明明是你去拆散他们，明明是你害我家然然，现在怎么变成他们害你了？让她付出代价？什么代价？你想做什么？我警告你，不准再伤害她，听到没有？就是上一次，因为被困在库房里，安然也不会有生命危险，那一次你就已经差点害死她了，好不容易~~~老天爷把她还给了我，你现在还要伤害她，有什么事，你可以就冲我来，如果你再伤害她，我这把老骨头就~~~”

    “你就怎么样？”

    “我就跟你拼命。”

    “跟我拼命？哈哈哈~~~”顾嘉一听后，大声笑道：“就凭你，你也敢跟我拼？你真是太高估自己了，我倒要看看，你怎么跟我拼法。”

    这时，王慧珍软了下来，哭着哀求道：“我求你了，你就放过然然吧，就算我求你，行吗？”

    “求我？刚才不是要跟我拼命吗？现在怎么又求我了？不是你刚才大吼大叫了？”

    “我现在求你，可以吗？你原谅我刚才，放过他们。”

    “呵~~~你女儿真有本事啊，抢了别人的男朋友，现在还要你这个当妈的求我，真是孝顺啊，哈哈哈~~~~这就是你嘴里说的好女儿？我现在就告诉你，就算你跪下来求我，都没有用，我是不会放过他们的，我顾嘉一做出的决定，什么时候反悔过？也没人可以阻止，谁都不行，你就等着瞧吧，我一定会让他们付出代价的，我得不到的，别人也休想得到。”

    王慧珍被她的话吓哭了，跪了下来。

    顾嘉一被吓了一跳，没想到她真的会给自己跪下，“你还真跪啊？你起来？整的好像我欺负长辈一样。”

    王慧珍哭着说道：“嘉一，我知道你现在是被爱情冲昏了头脑，他们在一起，阿姨知道你心里难受，我都明白，强扭的瓜不甜，就算你得到了云泽，他不爱你，你也不会幸福，人的一辈子很短，为什么不让自己开心呢？为什么要做错事？我现在跪下来求你，就是希望你能放过安然和云泽，都幸福的过一辈子，不好吗？她已经很可怜了，从小被她亲生父母抛弃，好不容易有个爱她的男孩子，你就成全他们吧？更何况，她是你同母异父的亲姐妹啊，你不能做那样的事，你父母也会伤心的，就算....就算我这把老骨头求你了行吗？”

    “我知道她很可怜，我从小对她也不错吧？她被同学欺负，是我出面帮助了她，就你们家这个条件，她每天吃那些破青菜，是我，每天给她分享我的饭菜，可是....她千不该，万不该抢走我的爱人，她如果当我是朋友，姐妹，闺蜜，她就不会抢走云泽了，更不会来抢我的妈妈。”

    “我怎么跟你说不明白呢？不是她要抢走你妈妈，她本来就是在你之前生出来的，如果她当年不被抛弃，你怎么会有机会成为她的女儿？这一切，都是你妈妈造的孽，你要怪，应该去怪她，而不是然然，你能听明白吗？”王慧珍拉住她的手哭着求道：“你就放过然然吧。”

    顾嘉一一把甩开她的手，吼道：“你凭什么说是我妈妈的错？你知道她为什么被我妈妈抛弃吗？就是因为她是丧门星，我妈妈不想要她，所以才扔了她，她不过就是你捡回来的破烂而已，你就别费力气了，我是不会放弃的。”

    “那好，如果你一直想伤害他们，那就冲我来吧，让我来代替他们，你怎么打我骂我都行，我不会还手，也不会还嘴，只要你能放过他们，哪怕是让我去死，我也愿意。”

    不管她怎么求，顾嘉一继续吼道：“我要你命有什么用？又不是你抢走云泽的，你是你，他们是他们，我不会伤害无辜，我只找伤害我的人，你现在跪着也没有用，谁伤害的我，就得谁付出代价。”

    突然，顾嘉一脑袋一亮，说道：“对啊，我想到一个办法，引他们出来，我现在把你的行为拍下来，然后给王胜发过去，我相信他们一定在一起呢，如果安然看到这个画面，他们会不会主动回来呢？哈哈哈。”

    说着，拿出手机，对着王慧珍拍了一张。

    王慧珍听到咔嚓一声，立刻站了起来，努力的抢着手机，说道：“不要给他们发，他们现在有难处，他们现在有难处，我求你~~~~”

    “难处？”顾嘉一听到王慧珍的话，立刻追问：“他们有什么难处？你现在告诉我，我帮你解决，只要你告诉我，我绝对不告诉他们，你给我下跪的事情。”

    “呃~~~~~~我~~~~”王慧珍突然发现自己差点说出来，立刻改变话题，摇头说道：“没什么，没什么，他们没有难处，我没说他们有难处，你一定是听错了，一定是。”

    “听错了？不可能，我还没傻到那个地步，你绝对说了，他们有难处，你现在就告诉我，他们到底在哪？到底有什么难处？如果你不告诉我，我现在就发。”

    这时，王慧珍逼急了，蹭地站了起来，一把拽住顾嘉一的手，将她往外面赶，嘴里还不停的说着，“你现在就是个疯子，你现在就给我走，我们家不欢迎你，你如果再不走，我就要报警了。”

    “你放开我，我不走，我不会走的，你还要报警，好啊，现在就报警。”顾嘉一用力拍打着王慧珍。

    不管她怎么打自己，王慧珍就是不松手， 使劲往门口拽去，顾嘉一猛的一甩就甩开了，并且将她推倒在地。

    “哎呀~~~~”这一推，王慧珍扭到了腰，疼的紧闭双眼，双手扶着腰。

    顾嘉一见状，也吓到了，说道：“我~~~我不是故意的，今天，我就暂且，先放过你，你记住，我是不会善罢甘休的，以后我每天都会来这等他们，我就不信等不到，哼。”说完，扭头就走了。

    王慧珍看她终于走了，松了一口气，但是，由于腰被扭，无法站起来，只好慢慢的扶着桌子站了起来，“哎呀~~~！”

    捂着腰，慢慢的走到了沙发前，坐了下来，眼泪不停的往下流，自言自语道：“真是造孽啊，我的女儿怎么就那么命苦呢？哎，老天爷啊，你真是不长眼啊，人家不都说，好人有好报吗？可是我的然然....那么好的女孩子，为什么这样折磨她？为什么要让她遭遇这些？”

    哭了一会，不知不觉睡着了。

    过了一会，安天佑回来了，刚进来，就说道：“老婆，我回来了，今天咱们吃什么好饭啊？”

    刚走进屋，就看到妻子躺在沙发上熟睡，在厨房看了看，一点饭都没有做，“咦？怎么这个点睡觉？饭也不做。”

    于是，走到妻子面前，叫道：“慧珍，慧珍....”

    王慧珍听到喊声，慢慢的睁开双眼，看到丈夫回来了，说道：“你回来了，对不起啊，我睡着了。”

    安天佑奇怪的问道：“你今天怎么了？每天这个点你都做好饭了，今天怎么还睡着了？是不舒服吗？”

    说着，安天佑的手贴上妻子的额头，“不发烧啊，你怎么了？”

    王慧珍笑了笑说道：“我没事，我就是困了，睡着了，我现在就起来做饭去。”

    刚要起身，腰立刻就疼了起来，安天佑见妻子疼痛，马上坐在妻子旁边，问道：“你这到底怎么了？哪里痛？”

    王慧珍不想让丈夫知道刚才的事，立刻解释道：“我~~~我没事，就是干活的时候，不小心把腰扭了，没事，你扶我一下，我去给你做饭。”