
    云泽看到心爱的女人哭的如此的伤心，心里十分的后悔，后悔自己对她说的话，后悔让她担心，右手在输液，无法动弹，只好用左手将安然搂在怀里，亲吻了一下她的额头，道歉道：“对不起，对不起，不要哭了，好吗？你一哭，我心就更痛了，刚才是我的错，我不该说傻话让你担心，我不该让你难过，我真该死，我求你不要哭了，我现在答应你，我加油，一定健健康康的站在你面前，抱着你，亲吻你，对你说我爱你，现在起，我不会再胡说八道让你伤心了，你这么爱我，我不会扔下你一个人的，绝对不会，我爱你，乖，不要再哭了。”

    尽管云泽说了这些话，安慰安然，可是刚才的话，深深扎进安然的心里，她还是哭的很伤心，其实，就算他不说，心里也是明白的，加上医生对她说的话，她更加忐忑不安，想到这，哭的更伤心了，心里一直祈祷着，“老天爷，请你，求你，要让他顺利的度过难关，你一定要把健康的云泽，平安的云泽还给我，不要夺走他，不要夺走我唯一的爱人，我宁愿让他一辈子记不得我，我也不愿意看他死去，我的人生本已经很悲惨了，从小被亲生父母抛弃，他们不要我了，是你眷顾我，让我遇到养父母，又把这么好的云泽牵到我面前，送给我，我真的特别感激你，可是如今，你又让我们遭遇一次生死离别，你不能对我们这样的残忍，你不能这么不公平，请你一定一定还给我健康的云泽。”

    想到这，安然哭的更伤心了，云泽听到哭声，更加不知所措了，于是，责怪自己，“都是我的错，我真该死，我不该说那样的话让你担心，我还把你惹哭了，对不起宝贝，你打我好不好？我不能见你哭啊。”

    说着，拽着安然的手，往自己的脸上打去，安然见状，马上撤回了手臂，说道：“你干什么？干嘛让我打你，我也没有怪你的意思啊，我哭，不是因为你说的话，而是我一想到医生对我说的话，我就害怕，我真的好担心你，刚才~~~~我在和上天祈祷，让他还给我一个健健康康的你，不知道，他会不会答应~~~”

    “会，一定会的。”安然话音刚落，云泽***话说道：“你这么爱我，这么好，老天爷怎么舍得夺走你的爱人，你放心，我一定平平安安的出来，等我。”

    安然点点头说道：“好，我一定在手术室门口等你回来，为了我，你一定要加油！”

    云泽微笑的答应道:“好，我答应你，一定努力加油，谢谢你，一直守护我。”

    “傻瓜，你是我最爱的人，守护你，是我应该做的是我自愿的，我爱你！”说着，安然俯下身子，在云泽的唇上，轻轻的吻了一下，松开了。

    就在安然松开的一刹那，还没来得及起身，云泽一把将她搂入怀中，直接亲吻她，这次的吻，不是温柔的，而是激烈的，就像是再也见不到了一样，虽然嘴上答应安然平安回来，可是毕竟是脑部手术，心里实在忐忑不安，如果自己回不来了，安然该怎么办？

    吻了许久后，唇分，安然笑了笑，说道:“好了，我们谁都不许难过了，心情好，手术才会成功，你现在该休息了，一会液没了，我去喊护士就好，你躺下休息吧。”

    云泽拒绝了，摇摇头说道:“我不想休息，我就想看着你，陪你聊天。”

    “傻瓜，那怎么行？你现在本来就头疼，我们坐了那么久的飞机，你也该累了，你就好好休息，我就在这里守着你，听话，如果你不听话，我可就生气咯。”安然崛起小嘴，头向左扭了过去。

    云泽拿她没有办法，只好答应了，“好吧，我听你的，我休息，行了吗？”

    安然听后，开心的点点头，“这还差不多，好了，快躺下吧。”

    说完，扶着云泽躺了下去。

    云泽确实累了，躺下后，没多久，就睡着了，安然静静地坐在他身边，眼睛一直盯着他帅气的脸看，始终舍不得离开，就这样，精心的照顾着。

    而在城市的另一边，王慧珍早早的起床，做好了饭，垂头丧气的坐在饭桌上，唉声叹气的，杨琳问道:“妈，您怎么了？怎么看上去怎么一点精神都没有？昨晚没有休息好吗？”

    “哎！”王慧珍叹了口气说道:“也不知道然然那边怎么样了？我昨晚一夜没睡着，一直担心他们，就一直想云泽能不能顺利度过这次难关，还想，然然照顾云泽，会不会很累，虽然这孩子不是我亲生的，可是在我怀里一天天长大，培养到现在的，我对她就像亲生女儿一样，她在外面吃苦，我怎么能不担心，有句老话是这样说的‘儿行千里母担忧’。”

    听到这，安天佑立刻放下碗筷，安慰道:“女儿出门在外，云泽做手术，我也很担心，但是，担心也没有用啊，你也不能过去，是不是？再说了，昨晚你不是也跟孩子打电话了吗？你就不要担心了，他们都是好孩子，老天爷能看得到，不会那么残忍的。”

    听到父亲的劝说，杨琳也安慰道:“妈，爸说的对，他们都是好人，老天看得到，他们一定会平安回来的。”

    王慧珍听了他们的话，觉得也很有道理，说道:“好了，不想了，吃饭吧，吃完饭你们好上班。”

    “诶，这就对了。”安天佑说道:“好了，我们都快吃饭吧，一会饭就凉了。”

    说着，都快速的吃着，王慧珍又问道:“杨琳，昨晚睡得好吗？然然的床比较小，是不是很挤？身不开腿？”

    “放心吧妈，我住的特别好，我有生以来，这是第一次睡的这么舒服，第一次感受到家得温暖，我应该感谢爸妈收留我，以后我和然然一起孝敬你们。”

    王慧珍笑道:“快别这样说，虽然我们相见的晚，但是，我们能有你们这样的好女儿，已经很满足了，只要你们幸福，就是对我们最好的孝顺方式。”

    “好，我们一定会幸福的，绝对不辜负您和爸的期望，对了，爸在哪上班呢？一会我开车送爸过去吧？”

    安天佑说道:“我就在一个厂子打工，我坐你车，多给你添麻烦啊。”

    “咱们都是一家人了，我还喊您一声爸爸呢，而且我答应然然照顾好你们，这些都是我该做的，所以您就不要跟我客气了，走吧，我送您。”

    听到这，安天佑只好答应了，“那...那好吧，就听你的，坐你车去上班。”

    说完，杨琳和安天佑便起身说道:“妈，我吃饱了，我和爸爸去工作了，您在家休息吧。”

    王慧珍点点头说道:“你们快去吧，别迟到了，迟到了领导会不高兴的，晚上等你们回来吃饭。”

    “知道了，妈妈，那我们走了，拜拜。”说完，杨琳拉着父亲便走了。

    王慧珍正吃饭时，就听到外面传来一个喊叫声:“安然，你给我出来，你把云泽弄哪去了，出来，我跟你的账没完。”

    王慧珍站起来，转身一看，原来是顾嘉一，看到她，就想起上次害自己女儿的事，没好气的说道:“安然不在家，你找他们干什么？我们家不欢迎你，请出去吧。”

    “不欢迎我？你是不是以为我愿意来你这个破地方，我告诉你，我走到今天的地步，都是因为你得女儿安然，如果她不进入公司，云泽怎么可能会认识她，如果不认识她，怎么会和她在一起，怎么可能被她迷的团团转，以前，云泽特别喜欢我的，我小时候一直就有个愿望，就是长大了之后，嫁给他，可是我回国了，却发现他们已经在一起了，都是因为安然，是她抢走了云泽。”顾嘉一流下了眼泪，接着说道:“不，她不光抢走云泽，现在还想抢走我妈妈，我妈妈每天都看那条破项链，我以前对她的行为觉得很奇怪，一直在想，她为什么总是莫名其妙的看那条项链，而且每次都掉眼泪，现在我明白了，原来，她还有另外一个女儿，并且这个女儿就是安然，为什么？老天爷为什么这样安排？”

    王慧珍又说道:“这些事，是上天注定，感情的事，是不能勉强的，明明知道他们两个是相爱的，你还纠缠不清，虽然她是你妈妈的女儿，但她也是我一手带大的女儿，你如果责怪，就去责怪你得母亲，都是她造的孽。”

    顾嘉一完全听不进任何话，“我不管，现在你必须告诉我，他们在哪，我去找他们，我要让他们分手，既然不让我好过，他们也别想好过。”说完，挨个屋看。

    王慧珍说道:“你别找了，他们出国了，短时间不会回来了，你就死了这条心吧。”

    “什么？出国？”顾嘉一听后非常吃惊，冷笑道:“他们出国？是为了躲我吗？为了过清净的日子？你告诉我，他们去了哪里？就算跑到天涯海角，你也要找到。”

    “至于，他们去了哪里，我是不会告诉你的，你也别费力气了，回去吧，以后不要来了。”