
    王胜睡的正香，电话就响起了，迷迷糊糊的去拿手机，打了一个哈欠，“喂，谁啊？”

    话音还没落，电话里就传出女孩子的声音，“喂，王胜，我是安然，打扰你休息了，不好意思。”

    “呃......没事，你是有什么事吗？”

    安然说道：“刚才云泽又犯病了。”

    “什么？”王胜听到安然的话，立刻坐了起来，瞬时间精神了，皱紧眉头问道：“怎么又犯病了？怎么回事？”

    “哎，他刚才可能做了一个梦，然后就直接就疼了，我看到他那么痛苦，我心里真的很难受，我现在一分钟都等不了了，咱们不去玩了，云泽的病是最要紧的，所以，给你打电话，我们现在去医院。”安然叹了口气，说着，就哭了。

    “好，你别着急，我马上穿衣服，可是~~~这是M阿密，我们自己也找不到医院啊，Alla

    公司有事，怎么办？”

    “没事，我给他打电话，他如果有事忙，我们就自己打车去。”

    “好，我现在就过去。”

    “嗯~~~~~~~~”

    安然挂断电话之后，就给Alla

    打了过去，“喂，Alla

    ，你现在~~~~忙吗？”

    Alla

    听到安然的声音，马上回答道：“我现在不忙了，你怎么了？”

    “哦哦，不忙就好，我想请求你件事可以吗？”安然试探的说道。

    Alla

    觉得很奇怪，问道：“跟我说事，怎么还用上请求了？有什么事你就直说。”

    “嗯~~~~~~我想请求你现在带我们去医院，云泽他~~~~~刚才又犯病了，我不想再耽误了。”

    “什么？又犯病了？”

    “是。”

    “好好好，你先别着急，我现在马上过去，带你们去医院，在酒店等我。”

    “好，我等你。”

    说完后，便挂了电话，Alla

    放下手上的文件，对Al

    a说：“马上找个司机，去酒店。”

    Al

    a看到Alla

    着急的样子，立刻问道：“Boss，怎么了？看您紧张的样子。”

    Alla

    说道：“云泽犯病了，我们马上接他去医院，安然已经急坏了。”

    Al

    a叹了口气说道：“您对安然真好，即使您喜欢她，即使您吃醋，也会去帮助他们，换做是别人，应该做不到这一点吧。”

    “好了，现在不是说这个的时候，虽然我喜欢安然，但，云泽也是我的兄弟啊，他生病，我也不能不管不顾，走吧。”Alla

    拍了一下Al

    a肩膀，便往外走去。

    坐上车，飞快的速度赶到EAST,Miami，酒店，来到安然的房间，“当当当”，敲了三下，安然听到敲门声音，马上打开房门，说道：“Alla

    ，又麻烦你了。”

    “又跟我可气了，我怕你着急，所以就马上赶过来了，云泽怎么样了？怎么又犯病了？”Alla

    边说，边走向云泽，看了看他，又说道：“现在我看挺好的，看不出什么。”

    安然又叹了口气，“现在是挺好的，可是刚才犯病的时候，你不知道，我看着都痛苦，我都想替他承受，如果可以选择，我宁愿自己代替他。”

    “停~~~~~”听到这，Alla

    听不下去了，立刻吼道：“胡说什么呢？没有如果，就算有如果，我也不会让你变成他这样。”

    Alla

    的突然吼叫，把安然吓了一跳，目瞪口呆的看着他，“你这是怎么了？为什么突然这样吼我？我不过是说想代替他难受吗？你至于这样吼我吗？”

    “我不是吼你，我是生气，你就不该这样说知道吗？什么叫宁愿你代替他？我允许了吗？为什么要放到自己身上？你知不知道你这样说，如果被你爸妈听到，会有多伤心？你知不知道我~~~~~~”

    安然感到很奇怪，问道：“你什么？”

    “呃~~~~~~~~~~~~~~没什么，我是想说，对不起，刚才不该吼你，以后不要再这样说了，多为你父母想想，多为~~”Alla

    瞟了一眼云泽说道：“多为云泽想想，如果他恢复了记忆，知道你这样说，他一定会很伤心的，他肯定不愿意你代替他痛苦，知道吗？”

    安然听到Alla

    的话，松了一口气，露出了笑容，“原来是这样，你放心，我以后不再说这句话就是了，那句话我收回行吗？”

    Alla

    听后，也笑了，“好了，收回就好，我们不说了，赶紧去医院吧。”

    “嗯，好。”说着，安然拿起收拾好的行李，拉着云泽说道：“我们走吧。”

    说完，两个人手拉手走到前面去了，Alla

    在身后看着两个人如此亲密，心里有些嫉妒，但是又不能体现出来，不知道该如何是好，自己也觉得很纳闷，怎么会喜欢上兄弟的女人呢？真是搞笑了，Al

    a见状，小声对Alla

    说道：“既然你不想破坏他们两个，就不要这样折磨自己了，我看他们两个如此相爱，是不可能给你机会的，所以，你放弃吧。”

    Alla

    说道：“你说什么呢？我是喜欢她，但是我没说要给我机会，我也知道不可能给我机会，我只是想默默的守护她，默默的保护她，不让她受到半点委屈，如果云泽敢让她受委屈，我绝对不顾及兄弟情分的。”

    “您这是何必呢？这样只能苦了你自己。”

    Alla

    笑了笑，“无所谓，爱一个人，不一定要在一起，但是可以默默守护。”

    “可是~~~~~~”

    “好了，不要说了，你现在要记住一点，我喜欢安然的事情，不要让任何人知道，包括她自己，明白吗？”

    Al

    a叹了口气，“好吧，您是老板，您说了算，我答应您，不让任何人知道。”

    “Alla

    快点。”话音刚落，就传来安然的喊叫。

    Alla

    马上回应道：“好，我们马上就到。”

    说着，大步的走向电梯，安然焦急的问道：“你们怎么这么慢呀，我们都等你们几分钟了。”

    Alla

    笑着说道：“不好意思，我们刚才说了两句话，让你们久等了，我们这不是来了吗，好了，我们快下去吧，司机在下面等着呢。”

    说着，坐着电梯就下楼了，坐上车，Alla

    说道：“我们去医院，越快越好，知道吗？”

    司机回应道：“OK！”

    说完，脚踩油门，迅速的开着车，很快就到达了医院。

    到了医院后吗，Alla

    直接带着他们找到主治医师，伸出双手，握住医生的手，说道：“很抱歉，又来打扰了。”

    医生笑着说道：“救人，是我们医生的职责，就算是你们半夜来看病，我也得过来，呵呵，你能具体跟我说下情况吗？”

    “哦~~您还记得之前有个被打，脑部重伤的中国男孩子吗？”

    医生点头说道：“记得，怎么了？”

    Alla

    拉过云泽，说道：“这就是上次您救过的男孩子。”

    “对，就是他，我记得他，他当时潦草的就出院了，怎么现在又回来了？是情况不好吗？”医生奇怪的问道。

    Alla

    说道：“具体的，让安然跟您说吧，她一直伴随云泽身边。”

    安然听后，马上走到医生面前，说道：“是这样的医生，我们回国之后，他只要一受刺激就会头疼，而且一次比一次严重，一开始没当回事，后来有一次疼的最厉害，那会检查才知道是因为上次在这边被打，脑袋里还有很大的血块，疼的次数也越来越频繁，前几天他父亲刚刚过世，他因为受不了刺激，现在就失忆了，什么都不记得，我们之间的一切都不记得，甚至连他自己的名字都不记得，然后我就跟他讲，他才记住一点点，我看到他痛苦的样子，我实在心疼，所以，带他来这里找您给他做手术。”

    医生听了安然的话，就明白了，“你先别着急，你们先去做个CT，然后我们再看下一步怎么办，好吗？”

    安然点头说道：“好，我们到了您这里，一切听您的安排。”

    说完，安然拿着检查单子，拉着云泽交完钱，走向CT室，安然说道：“你进去检查，我在外面等你，你要听医生的话啊。”

    云泽点了点头，进去了。

    就在这时，安然的手机响起了，拿出来一看是妈妈，忽然想起到了M阿密，还没有给家里打电话呢，就赶紧接了，“喂，妈妈。”

    “然然，你们到M阿密了吗？妈妈这有些不放心。”

    安然连忙道歉，“对不起啊妈妈，我来这之后，忘了给您打电话了，您放心，我们已经安全到达M阿密，您想我了吧？”

    “是啊，是啊，妈妈想你了，你们到了就好，妈妈就放心了，在外面一定要照顾好自己，知道吗？别光照顾云泽，把自己也照顾好了。”

    安然笑了笑，“嗯嗯，知道了妈妈，您放心，我会照顾好自己的，您和爸爸也是，照顾好自己，对了，杨琳姐在家吗？”

    “在呢，她在我旁边，你要和她说话吗？”