
    “嗯，我和杨林姐聊一会，妈，您把电话给她吧。”安然点头说道。

    杨琳接起电话，“安然，我是杨琳，你到了M阿密也不给爸妈打个电话，他们一直担心你，等着你的电话，直到现在你也没信，我们只好给你打过去了。”

    安然惭愧的低下头，说道：“杨琳姐，对不起啊，光顾着云泽了，还没来得及给家里报平安，对不起，让你们担心了。”

    杨琳笑了，“傻妹妹，我们没有怪你，只是担心你，你现在安全到达M阿密，我们就放心了，你好好照顾自己。”

    安然听到笑声，也跟着笑了，“放心吧，对了，你在家里住的还习惯吗？我的床比较小，伸不开腿，谢谢你愿意留下来照顾爸妈。”

    “没事，咱们是姐妹，跟我还客气，我们说过的，你爸妈，以后就是我的爸妈，对不对？而且，我住哪都一样，以前自己住的时候，虽然床大，但是只有我一个人，在这里不一样，有爸妈陪着，我不再那么孤单了，所以啊，你不要总是和我说谢谢之类的话，太生分了。”

    “那好吧，以后不和你说谢谢就是了，嘿嘿。”

    安然和杨林聊的正起劲，云泽就从CT室走了出来，走到安然面前，轻声的说道：“宝贝，我检查完了。”

    杨琳听到检查二字，奇怪的问道：“检查？你们现在就去医院了吗？”

    安然说道：“是啊，云泽突然犯病了，我实在不放心，所以今天就带他来了，不知道检查结果会是什么样的。”

    杨琳听后，安慰道：“放心吧，你和云泽那么相爱，老天爷是看在眼里的，一定会让你的云泽健健康康的站在你面前。”

    安然笑道：“但愿吧，好了，杨琳姐，时候不早了，你们也该休息了，你和爸妈早点睡，我陪云泽一起等检查报告。”

    “那好吧，那我们就休息了，在那边好好的啊，有什么事就给我们打电话，知道吗？”

    “嗯，知道了，杨琳姐，晚安。”

    “晚安。”

    挂了电话，安然刚回一过头来，就被云泽牢牢地抱在怀里，“亲爱的，刚才我检查的时候，很乖，就是.......”

    “就是什么？”

    “就是太想你了。”

    安然笑了，“傻瓜，我也想你，我一直都在外面等你呢，我们坐下来，等一等检查结果吧。”

    说着，二人坐在椅子上，抱在一起，耐心的等待着，旁边的Alla

    觉得有些尴尬，“咳咳。”你们聊，我去下洗手间。”

    说完，Alla

    就往卫生间的方向走去，走到一个拐角的位置，正好有一排椅子吗，在那里坐了下来，目不转睛的盯着安然和云泽看，看着他们亲亲我我，看着他们甜蜜，看着安然靠在云泽的怀里，心里已经堵得快要不能呼吸了，此时的Alla

    ，突然对云泽起了嫉妒心，多么希望抱着安然的是自己，而不是云泽，多么希望安然爱的是自己，但，事实并不是自己想的那样。

    许久过后，终于拿到了检查结果，拿着结果迅速的来到医生面前，递给医生说道：“大夫，这是检查结果，您看下。”

    医生看了看安然，摇了摇头，指着CT片子说道：“你来看看这片子，有一个很大的血块在脑部，几乎占整个脑部，所以才会导致他失忆。”

    “在国内检查时候，医生也是这样说的，那.....请问，我们现在应该怎么做，才能让他恢复健康？失忆是小事，最主要的是他经常头疼，有时候睡觉，也会疼醒，我实在看不下去了，看到他痛，我的心无比的揪心，大夫，麻烦您救救他，无论想什么办法，我们都愿意配合。”

    “这.......办法不是没有，只不过......”医生支支吾吾的说道。

    安然心急如焚，“只不过什么，大夫您快说啊。”

    “救他的唯一办法，就是做手术，通过开颅手术，将他脑部的血块取出来，这样才能让他好起来.....”

    “好啊，那我们就手术，您吩咐，什么时候做？”医生的话还没说完，安然就打岔了。

    “你先别着急，听我把话说完。”

    此时，安然也觉得刚刚有点心急了，点头说道：“不好意思，刚才有些着急了，您继续说。”

    医生继续说道：“做手术可以，但是，你要知道，开颅手术，比任何手术风险都大，如果手术成功，那么，他就会恢复健康，恢复记忆，如果手术不成功，那么~~~~”

    “会怎么样？”

    “如果手术不成功，会有两种可能，一是死亡，二是植物人，因为他脑部的血块在大脑里时间太长了，手术起来可能会比较麻烦，如果早点来治疗，就不会这么麻烦了，所以，你们要做好心里准备，做与不做，你们决定，决定好后，再通知我。”

    安然听到医生的话，瞬间有些崩溃，哭着说道：“怎么会这样？为什么老天这么不公平？”

    Alla

    见状，立刻安慰道：“事实已经这样了，你就不要哭了，我们现在是想办法的时候，不是哭的时候，我的想法就是，让他做手术，万一成功了呢，他就不用这么痛苦了。”

    “但是~~~如果失败了，我就再也见不到云泽了，我现在好乱，我不知道该怎么做。”说着，安然蹲下来，大声哭着。

    Alla

    也跟着蹲了下来，说道：“我知道你现在的心情，但是，云泽如果不手术，同样会有危险不是吗？而且比做手术还要危险，如果他脑袋里的血块不取出来，也会造成死亡，而且每一次都那么痛苦，与其看着他疼死，不如我们赌一次，让他去手术，给他点信心，有我们这么多人陪着，我相信，他一定会度过难关，你也要相信医生，他会尽自己的努力，救治云泽。”

    这时，王胜也劝道：“安然，我认为Alla

    总裁说的有道理，与其看着他疼死，不如让他做手术，老天爷不会那么不公平的。”

    经过劝解，安然觉得也有些道理，于是，擦擦眼泪，抬起头来，说道：“你们说得对，与其看着他疼死，不如让他做手术，好，我答应做手术。”

    听到安然的话，Alla

    等人都笑了。

    安然站起来，走到医生面前弯下腰说道：“医生，我已经决定，给他做手术，麻烦您救救他。”

    医生扶起安然说道：“既然，你已经做出决定，现在就可以安排住院，先输液消炎，然后，我安排合理时间，进行手术。”

    说完，便办了住院手续，护士将他们领到病房，为云泽输液，安然对Alla

    说道：“今天谢谢你送我们来医院，时间也不早了，你们回去休息吧，这里有我来照顾就行了。”

    Alla

    摇头说道：“那怎么行，怎么能让你一个女孩子在这守着，我们都可以的。”

    “真的不用了，我一个人可以的，现在云泽还没做手术，没问题的。”

    此时，Alla

    目不转睛的看着安然，说道：“早晨光顾着接你们，忘了看你的衣服，你今天真漂亮，来医院，怎么还穿这么漂亮？”

    安然笑了，说道：“我这不是，为了给云泽冲冲气吗，我要等他手术出来，第一个看到的就是漂亮的我，这裙子，是我们刚来M阿密的时候，云泽给我买的，挺贵的，我一直没舍得穿，所以，今天为了他，穿了。”

    听到安然的话，Alla

    心情不知是高兴，还是心酸，勉强的笑道：“云泽真是幸福，他能有你这么好的女朋友，是他的福气。”

    说着，Alla

    走到云泽面前，说道：“你有福气，有这么好，这么漂亮的女朋友，你好幸福，所以，你为了她，一定要加油，必须健健康康的出手术室，知道吗？如果你敢辜负她，我第一个不饶你，就算你做了鬼，我也不会放过你，知道吗？”

    云泽点头答应道：“你放心，你们都放心，我一定努力加油，为了安然，为了你们，我也会加油的，等我出来，一定不会辜负你们。”

    Alla

    拍了拍云泽肩膀，笑着说道：“好，这才是我的好兄弟，加油，既然有安然照顾你，我们就回去了，有什么事就给我打电话，随叫随到。”

    还没等安然和云泽开口，Alla

    转身离开，走到门口时，眼泪忍不住的流了下来。

    安然拉着云泽的手，坐了下来，抚摸云泽的脸，哭着说道：“云泽，你一定要加油，知道吗？说实话，这个手术，我真的很害怕，我比你都害怕，我怕失败，我怕失去你，云泽，答应我，你一定要健健康康的回来。”

    云泽微笑道：“傻瓜，不要害怕，为了你，我会加油的，到时候，你就看着吧，不要担心了昂。”

    安然点点头，躺在云泽的怀里，云泽又说道：“如果....我是说如果..如果我真的出了什么意外，你不要伤心，再找个爱你的，我........”

    话没说完，安然直接用自己的嘴封住他的嘴，哭着说道。“我不许你胡说八道，你不许出意外，知道吗？为了我，也不许出意外，如果你出意外了，我也不活了。”

    云泽意识到自己说错了，立刻道歉：“对不起对不起，我收回我刚才的话，我不胡说八道，你也不许，我们都好好的活着。”

    安然点点头，但是眼泪并未止住。