
    云泽看着戴在自己无名指的钻戒，眼泪立刻顺着脸颊两侧就淌了出来，老天爷眷顾我，让我活了下来，又让我可以看到心爱的安然，又让我可以重新看到这个美丽的城市，又让我想起伤心的往事。

    安然看到他哭了，立刻帮他擦眼泪，问道：“你怎么了？是不是不喜欢这个戒指？”

    云泽摇了摇头，睁开眼睛再仔细看看眼前的安然，黑黑的长发，穿的是自己给她买的裙子，还有一双会说话的大眼睛，好美，和她认识以来，第一次见她这么漂亮，难道是为了迎接我吗？好感动，此时，多么的想抱抱她，吻她，给她温暖，但是现在的状况，根本无能为力，只好伸手去抚摸她的脸颊，她瘦了，短短的两天，居然瘦了这么多，看上去，好心疼，痛恨自己生病，如果不生病，她就不会吃苦，都怪自己无能，说好的保护她，可是现在转过来了，变成她照顾我，也不知道Alla

    有没有把假装失忆的事告诉安然，如果她知道了我假装失忆，会不会生气？会不会离我而去？想到这，云泽哭的更伤心了。

    安然见状，马上帮他擦眼泪，立刻双手紧握他的手，放在自己的脸上，蹭来蹭去，安然的眼泪也流了下来，温柔的说道：“不哭，不要哭，你不许哭，你一哭，我就想哭，我知道你怕什么，你不要怕，你看~~~我不是一直都在你的身边守着吗？我一步都没有离开你，我也不会离开你，你现在刚做完手术，是不能哭的，医生说，你已经没事了，脑部中的血块全部清理干净，而且还说~~~血块清理干净，你就能恢复记忆了，所以，你不要怕，云泽，我爱你，你知道吗？你非常棒，你是不是知道我在等你，知道我爱你，舍不得丢下我，所以~~你就回来了，对不对？”

    云泽无法说话，只好微笑的眨眨眼睛，也慢慢的帮她擦掉眼泪。

    安然明白了他的意思，笑了笑说道：“好了，我们都不许哭了，你现在刚刚醒过来，身体还是非常虚弱的，你需要好好休息，调养好身体，我们就出院，来，闭上眼睛，再休息一会吧，好吗？”

    云泽好不容易醒过来，舍不得睡觉，就怕一觉醒来变成一场梦，于是，就轻轻地摇摇头。

    “怎么了？为什么不睡？乖，我就在你旁边，哪里都不去。”

    Alla

    走近来，说道：“你就听安然的，好好休息，别再让她担心，你看她这几天为了照顾你，都瘦了好多。”

    云泽又看向安然，看到瘦的没有一点肉了，越看越心疼。

    安然立刻说道：“我没事，我知道你心疼，如果你心疼我，你就乖乖听话，好好的休息，等你好了，带我去吃好吃的，把我吃的胖胖的，好吗？”

    云泽也笑了，轻轻地点点头，闭上了眼睛。

    刚闭上眼睛，准备休息，医生就进来了，问道：“怎么样？他醒了吗？”

    安然说道：“是的，已经醒了。”

    “我来看看。”医生走近云泽，看到他睁着眼睛，笑了，“哟，还真醒了。”

    “医生，他醒了是不是代表危险期已经过去了？可以转普通病房吗？”安然问道。

    医生摇摇头，“他现在虽然醒了，但，还是要再观察半天，如果到了下午，没问题了，就可以转普通病房了。”

    “真的，那太好了，谢谢。”接着，安然又问道：“那他的氧气罩可以摘掉了吗？我看着好难受的样子。”

    医生再仔细的看了看云泽，说道：“没事了，氧气罩可以摘，但是氧气管必须插着，因为他还没有出危险期，有什么情况，立刻按这个闹铃，呼叫我们，我们随叫随到。”

    “好的，谢谢您。”

    摘掉氧气罩后，医生就出去了。

    安然说道：“怎么样？氧气罩摘掉了，是不是舒服了许多？”

    摘掉氧气罩后舒服多了，云泽笑了，小声说道：“是。”

    安然弯下腰，温柔的对他说：“那就好，你现在的任务，就是好好休息，你要听话，等你睡醒了，我们就可以转普通病房了，好不好？”

    “好。”说完后，云泽闭上眼睛睡了。

    看到他平安，安然的心里的那块石头总算可以放下了，坐在他的旁边，目不转睛的看着熟睡的他，看到他帅气的脸被纱布包裹着，看着好心疼，因为这个血块，竟然吃了这么多的苦，以后~我一定不再让你受伤，不再让你吃苦，好在~~手术成功了，你终于回来了，不过~~你现在记得我了吗？记得我们的曾经了吗？会不会一觉醒来，又把我忘了？希望老天不要再折磨我了，我心里真的承受不住，想到这，安然眼泪又流了下来。

    Alla

    见状，看到她发呆，立刻拍了拍她肩膀，“你怎么又哭了？云泽不是好好的吗？”

    安然回过神，擦掉眼泪，说道：“我也不知道怎么了，看到他吃了这么多的苦，我看着心疼，所以没忍住，不好意思。”

    “这有什么不好意思的？我知道你心疼，我看着，我也心疼，但是话说回来，事情已经发生了，并且他平安的躺在这里，我们应该知足才是，对不对？”

    “嗯，你说的对。”接着，安然犹豫了一下，又说道：“Alla

    ，你说，云泽醒来之后，会不会又把我忘了？会不会还不记得我们的一切？”

    Alla

    笑了，“怎么会呢？别胡思乱想了，他脑中的血块，已经清理干净，不会再次忘了你的，你要相信他，你想想，如果他忘了你，刚才就不会对你笑，也不会看着戒指哭了，对不对？”

    “对啊，你说的有道理，是我想的太多了，可能是我太害怕失去了吧。”

    “好了，不要哭了，赶紧给伯父伯母打个电话吧，我想~~他们一定很担心。”

    “好，我现在就打。”说着，安然拿出手机，往家里拨打了电话。

    电话刚响了两下，立刻就接通了，听到父亲说道：“喂~~是然然吗？”

    安然听到父亲的声音，说道：“爸，是我，你们在做什么呢？”

    安天佑说道：“我们在客厅坐着等你的消息，也不知道手术做完没有，不敢总是给你打电话，怕打扰到你们。”

    “爸，您说什么呢？什么打扰不打扰的，是女儿对不起你们，是女儿不孝，总是让你们操心，担心。”

    “别说傻话了，你是我们的女儿，我们当然为你操心。”

    安然笑了，“好，既然不让我说傻话，您也不许说了。”

    安天佑说道：“好好好，爸爸不说了，对了，云泽的手术做完了吗？”

    “是的，爸爸，手术做完了，你们放心，云泽手术做的很成功，现在正睡觉呢。”

    听到这个消息，安天佑立刻兴奋了，心里的石头总算落下了，“好好好，成功就好，成功就好，哎呀，爸爸就知道，老天爷不会那么残忍，这是个好消息。”

    听到父亲的笑声，安然也跟着笑了，“是啊，总算熬过来了，希望以后不要留下后遗症就好。”

    “不会有后遗症的，要相信医学。”

    安然点点头，“好，我相信医学，对了，妈妈呢？”

    “哦，你妈妈啊，她在我旁边坐着，一听到你的电话，立刻就凑了过来，你等着，我把电话给你妈妈啊。”说着，安天佑立刻跟妻子笑着说道：“手术成功了，女儿要跟你说话。”

    王慧珍听后，兴奋的竟然忘了自己的腰还在疼着，立刻拿起电话和丈夫换了位置，刚动两下，只听到“咯吱”一声，王慧珍立刻按住腰，紧闭眼睛，忍着痛慢慢坐了下来，接起电话，“然然。”

    安然听到母亲的声音不对，立刻问道：“妈，您怎么了？听声音不对啊。”

    王慧珍怕女儿发现，立刻回答道：“妈妈没事，刚才一着急，磕到大腿了，没事没事啊。”

    “哦，您没事就好，吓我一身冷汗，下次一定注意啊。”听到这，安然松了一口气。

    “妈妈知道了，以后一定小心，对了，刚才听你爸爸说，云泽手术成功了，是真的吗？”

    “是的，云泽的手术非常成功，医生把从他脑部中取出来的血块，拿给我看的时候，我当时都吓傻了，那么一大盆的血，竟然在他的脑袋里存留这么久，怪不得他会失忆，会那么痛，因为这个血块，吃了太多的苦，我看着都心疼。”

    王慧珍听后，也吓了一跳，“是吗？哎呀，那还真是受罪了，不过~~手术成功就是好事，爸爸妈妈替你高兴，那恢复记忆了吗？”

    安然摇摇头，“我也不知道，他刚刚清醒，麻醉剂还没有过劲，现在还不知道他会不会恢复记忆，但是医生说，他脑部的血块清除干净了，应该是没问题的，我给他戴上我设计的‘穿梭时空’他会哭，我想~~应该是恢复记忆了吧。”

    听到这，王慧珍松了口气，说道：“那就好，你们只要平安，爸爸妈妈就开心幸福了，在那边好好照顾自己，多吃点饭啊。”

    “嗯，知道了妈妈，杨琳姐呢？不在家吗？”

    王慧珍往屋里看了看，说道：“她在房间里，不知道睡没睡，你要和她说话吗？我帮你去喊。”

    安然摇摇头，说道：“不不不，不用了妈妈，让她休息吧，你们也早点休息吧。”