
    清晨，阳光直接照射在云泽的病床上，缓慢的睁开双眼，伸了一个大大的懒腰，胳膊放下来的时候，不小心碰到了睡在旁边的安然，看到她睡得这么香，怎么好意思打扰？于是，用胳膊支撑脑袋，就这样，看着她熟睡，长长的头发，身穿美丽的白裙子，看上去，真美，手，不由自主的伸向安然，拨弄着她美丽的秀发，心想道：“也不知道，我的手术能不能成功，如果成功了，我们就结婚，如果手术不成功，我没有成功下手术台，你要照顾好自己。”

    想到这，云泽便拿出手机，写道：“亲爱的，当你看到这条短信的时候，有可能我已经走了，很抱歉，我食言了，其实~~我并没有失忆，我是为了查清父亲的死因，所以才对你隐瞒，假装失忆，对不起，让你这么难过，让你哭，我们之间的一切，我都记得，我们的流星雨，我们的誓言，还有我们的‘穿梭时空’，我怎么可能忘记，当你发现我失忆时候，不但不嫌弃我，还对我这么好，对我不离不弃，多谢你照顾我，谢谢你对我的爱，我也爱你，永远爱你，我知道，当你看到这短信的时候，你会生气，会哭，我也知道，我走了，对你来说，是个非常大的打击，我也舍不得离开你，可是~~~~老天不允许，或许是上辈子，我做错了事，才会这样惩罚我们，如果可以重来，我一定陪你到最后，可是如今，我走在了你的前面，你不要哭，我不想看到你哭，我虽然不能站在你面前了，但是化作成了星星，那颗最亮的星星，就是我，在天上看着你，守护你，看到你幸福，我就开心了，如果有来生，我一定不再食言，这几天我发现，Alla

    喜欢你，我看的出来，他喜欢你，应该会好好爱你，不会比我差，你就接受了吧，你只有跟他在一起，我才会安心。”

    写完后，设置成三天后发送，发送完信息的时候，将手机藏了起来，突然感觉，脸很湿了，伸手去摸，才发现自己已经哭了。

    这时，安然醒了，伸了个懒腰，“天都亮了，你怎么没喊我起床呢？”

    云泽见状，马上擦拭眼泪，勉强的笑着，说道：“我看你睡的那么香，想让你多睡会，不想打扰你。”

    “傻瓜。”安然看到他的眼睛红红的，马上皱起眉头，问道：“你眼睛为什么是红的？你哭了吗？”

    云泽摇摇头，说道：“没有，我没哭，你看错了。”

    “不对，你肯定哭了，我看到你的眼神，就是刚哭过，你告诉我，是不是又做噩梦了？是不是又头痛了？”安然吓到了，连忙问道。

    云泽将她抱在怀里，说道：“别担心，我没有做噩梦，也没有头疼，可能是没有睡好，所以眼睛才会红，对不起，又让你担心了。”

    听到这，安然才松了口气，“你吓死我了，我还以为，你又头疼了，你没事就好，饿了吗？我去买早点。”

    “不用买早点了，我已经买好了。”这时，Alla

    拿着早点进来了，送到安然手上，说道：“我就知道你们还没有吃，所以，我就给你们送过来了。”

    安然笑了笑，接过早点说道：“Alla

    你真好，谢谢你的早餐。”

    Alla

    问道：“云泽昨晚睡的怎么样？有没有不舒服？”

    “没有，昨晚睡的还可以吧，没有不舒服。”云泽摇摇头，接过早点准备吃。

    这时，护士进来了，看到他要吃东西，马上大叫道：“你别吃东西，医生说一会准备给你做手术，所以，不能吃东西了。”

    “做手术？这么快？”云泽听到后，马上放下早晨，微笑瞬时间没了。

    安然见状，抱住他安慰道：“不要怕，我就在你身边守护你，等你出来，等你平安回来，为了我，你一定要加油，知道吗？我等着你回来跟我结婚。”

    这时，安然在包里，拿出钻戒，戴在云泽手上，“你戴着它，戴着我们的戒指，戴着我们的‘穿梭时空’，让天上的星星保佑你平安，你戴着它，就当做我在你身边陪你，做你的守护神，所以，为了我们的爱，你一定要加油，知道吗？”

    云泽又湿了眼眶，看到手上的戒指，答应道：“好，我会加油的，你放心，我不会辜负你的，等我。”

    Alla

    将手搭在安然和云泽的肩膀上，说道：“有你这句话，我们也就放心了，你们都是好人，老天不会那么残忍，你要加油手术。”

    “我会的。”紧接着，又对安然说道：“亲爱的，帮我打点热水好吗？我有点渴了，再买点生活用品，你看，连个洗漱的东西都没带。”

    “好，那你在这等着，我去给你打点热水。”说完，安然就出去了。

    云泽见安然已经走远，马上在枕头下面拿出手机，“Alla

    ，你可不可以帮我个忙？”

    “可以，你说什么我都帮。”

    云泽将手机递给他，说道：“我没想到，手术来的这么突然，如果手术没有成功，你帮我把这个手机交给安然，里面有我对她说的话。”

    “别说傻话，你没问题的。”Alla

    说道。

    云泽摇摇头，“不，谁都不确定会不会成功，万一不成功，你就给她，我知道，你喜欢她，替我好好照顾她，娶她为妻，我和她昨天在酒店就已经在一起了，她把她自己交给了我，如果她怀孕了，可以打掉，也可以生下来，就是麻烦你，千万不要嫌弃她，要好好爱她，替我爱她，把我没有完成的事情，帮我完成这个愿望。”

    Alla

    听后，眼泪流了下来，“你说这些做什么？说什么傻话，你必须好起来，我警告你，如果不好起来，我不会放过你。”

    “算我求你，我上官云泽没有求过别人，今天我就求你了，答应我，照顾好她。”

    “好，我答应你，但是，你要加油，不要辜负我们对你的期望。”Alla

    没办法，只好答应了。

    “其实~~~我~~~~”云泽支支吾吾的说道。

    “其实你没有失忆，对吗？”Alla

    抢说道。

    云泽不可思议，问道：“你怎么知道？”

    “我看的出来，只是没有说破，我想~~你有你的道理，可是我不明白，为什么连安然都隐瞒？”

    云泽解释道：“那天我父亲去世，我哥哥把责任推在我的身上，我的确承受不了，受了很大的打击，所以，头确实疼的厉害，我的脑部的确有血块，我记得大夫跟我说，我会失忆，所以我就借此机会装作失忆，这件事，我谁都没有告诉，只对你说了，你要替我隐瞒，包括安然，答应我。”

    “OK！我答应你。”

    接着，云泽又说道：“我总觉得这里有问题，我认为我父亲的死，一定和我哥有关，所以我想查他，但是我现在这个样子，也没办法查，如果，我手术没有成功，你帮我查，把这件事悄悄的告诉王胜，让他去查清此事，还我父亲一个公道。”

    “你放心，你把我当兄弟，才会告诉我这些，我一定不会让你失望，不过~~~我认为，你还是应该告诉安然，你看她多伤心，知道你失忆，把她忘了，她多痛苦。”

    云泽流下眼泪，说道：“我知道她难过，她痛苦，但是~~没有办法，等我手术成功了，我加倍补偿她。”

    Alla

    又问道：“那你说知道我喜欢安然，让我娶她，你不介意吗？”

    “这个世界上，只有你，我才信得过，我如果走了，就把她交给你。”

    Alla

    感动的也哭了，“好兄弟，我就知道跟你交朋友，没有错，但是，朋友妻不可欺，安然还是需要你来照顾，你来疼爱，所以，你要加油，好多事情等你来处理，安心手术。”

    这时，安然打水回来了，见他们都哭了，奇怪的问道：“你们怎么都哭了？怎么了？”

    听到安然的声音，二人马上擦掉了眼泪，Alla

    解释道：“我这是看到好兄弟要做手术，没有控制好情绪，所以~~~嘿嘿。”

    这时，护士推着床过来了，说道：“上官云泽，躺上来，准备做手术。”

    就这样，被护士推着往手术室走去，在手术室门口，安然大叫：“等下，护士等下。”

    停下来后，安然凑到云泽的额头，吻了一下，右手拉起云泽的左手，哭着说道：“为了我们的爱，你一定要加油，知道吗？‘穿梭时空’天上的星星为你守护。”

    云泽伸手擦拭她的眼泪，答应道：“别哭，我答应你，为你加油。”

    “做手术时候，不允许佩戴首饰，这位女士，你把首饰收好，否则会影响到医生为他做手术，请谅解。”护士看到了他手上的戒指，说道。

    “可是，这是我设计的钻戒，我想让它为他祈祷。”安然祈求着。

    护士依然说道：“很抱歉，这个真的不允许佩戴，你放心，就算不戴这个戒指，我们也会尽最大的力量为他手术。”

    听后，云泽摘下钻戒，递给安然，“听医生的吧，我不戴了，你放心，我会平安回来的。”

    安然，只好将戒指拿回来，刚接过戒指，云泽就被护士推进了手术室，指示灯亮起，双手捧着戒指，跪了下来，祈祷着，“老天，天上的神仙，云泽手上虽然没有了‘穿梭时空’但是还有你，我不奢求别的，我只求你，让云泽平安的回来，让他度过这个难关，算我求你，我相信，你一定能帮我实现这个愿望，就算让我折寿，用我的命换取他的命，我也愿意。”

    Alla

    将她扶起，抱在怀里，安慰道：“别说傻话，他不会有事的，刚才我们不是都说好了，不伤心，不难过，放下心，等他回来吗？”

    “我说不伤心，不难过，其实是假的，我是为了让他安心手术，我是为了让他没有压力，其实，我的内心，比任何人都害怕，都难过。”

    “好了，不要难受了，他是我兄弟，我和你一样，但是哭也解决不了任何问题，我们安安静静的坐在这，等他回来，好不好？你还没有吃饭，把包子吃了，照顾好自己。”