
    “扭到腰了？”安天佑听后，吓了一跳，赶紧上前坐在妻子旁边，看到妻子手唔着腰，疼痛的表情，连忙问道:“怎么回事？怎么还扭到腰呢？你干什么重活了？重活你可以留给我回来做。“

    “哎，也没干什么重活，就是跟平常一样，给家里搞搞卫生，没想到....就扭到腰了，以前都没扭过。“

    安天佑说道:“你在咱们家都干了半辈子活了，一直没见过你扭腰，今天是怎么了？是不是又想女儿了？“

    听到丈夫这个问题，赶紧的回答道:“是，我的确想女儿了，干活的时候一直在想然然，一不小心就把腰扭了。“

    “你怎么那么不小心呢？咱们现在岁数大了，不比以前了，所以，重活以后就交给我做。“

    王慧珍笑了笑，说道:“我没干重活，就是搞卫生的时候，不小心走神了，所以才会扭到腰，我答应你，以后重活就给你做。“

    “好，记住了啊，还有，搞卫生的时候就慢点干，咱们岁数大了，比不了年轻的时候，这要是让然然知道了，她不得心疼死啊？”

    “别....哎哟。”王慧珍一听到安然的名字和丈夫的话，吓了一跳，不小心又动了一下，疼的紧闭双眼，无法动弹，紧扶着腰部，慢慢的睁开眼睛，说道:“我告诉你，我扭腰的这件事，千万别让然然知道，云泽的病，已经够让她难过，够打击她了，你让他们安心的手术吧，别再让孩子为我们担心了，听到没有？这孩子，本来就可怜，所以，他们平安，我这个做妈妈的，也就安心了。”

    安天佑叹了口气，说道:“哎呀，你说你，死要面子活受罪，自己都这样了，还要考虑孩子，你心疼然然，我知道，我也心疼啊，她也是我从小看到大的女儿，虽然没有血缘关系，但她叫了我二十年的爸爸，做了我二十年的女儿，比亲生的还亲，女儿遇到困难，我也一样心疼，就像上次在医院，我打了她一巴掌，打在她脸上，痛在我心里啊。”

    “所以，不要告诉孩子，我的腰被扭的事，别再给她增加烦恼了，我明天就好了。”

    安天佑摇摇头，说道:“你受伤，我认为该让孩子知道，她也有权利知道。”

    王慧珍看到丈夫不听自己的话，瞪了丈夫一眼，吼道:“我叫你不要告诉，就不要告诉，你非要给孩子增加烦恼做什么？我都跟你说了，我没事，我明天就好了，你还要告诉她，难道，我的话你不听了？”

    “也不是必须告诉然然，我是觉得，她是我们的女儿，她应该知道你受伤的情况。”

    这时，王慧珍被气的说不出话来，再次吼道:“我就问你听不听我的话？如果不听，你就出去，什么时候听了再回来。”

    安天佑见妻子已经生气，马上答应了，“好好好，我答应你，不告诉她，好不好？你说的话我都听，我听，我听总行了吧，我不告诉孩子，好不好？“

    王慧珍又白了丈夫一眼，“这还差不多。“

    安天佑倒了一杯水递给妻子，指了指她，“既然我已经答应你了，你也要答应我，把水喝了，好好躺着，好好的休息，什么都不要想，好不好？”

    王慧珍拒绝道:“那怎么行，我现在不能再休息了，刚才我睡着了，现在都已经一点多了，已经很晚了，你下午还得工作，我得赶紧去给你们做饭去，你先忍一下，马上就好。”

    说完后，王慧珍猛的站了起来，“哎呀。”

    听到“嘎巴“的一声，王慧珍疼的直叫唤，安天佑又吓了一跳，赶紧将她按到沙发上说道:“做什么饭啊？你做饭，腰都这样了，你还怎么做你给我老实休息，杨琳中午也不回来吃饭，你还做什么饭？不让我告诉孩子，你倒是听话好好休息啊，还逞能要做饭，你不疼吗？”

    “我能不疼吗，扭了一下，如果不做饭，你们吃什么？杨琳是不回来吃，但是你得吃呀，我得吃啊，你现在赶紧扶我起来，我没事，你下午还得上班呢。”说着，伸手去拉丈夫的手。

    安天佑轻轻的打了妻子的手背，“哎呀，我让你休息你就休息就行了吗，别的事都不要操心了，你腰都这样了，我还怎么上班，下午我不去了，在家照顾你。“

    “那怎么行？不上班会扣工资的。“

    “没事，老板人挺好的，我把情况告诉他就行了，再说，就算扣工资，我也得陪你，挣再多的钱，也没有你重要，不就是做饭吗，你不能做，没有关系，让我来，让我来伺候伺候你。”

    “噗....”王慧珍正要喝一口水，听到丈夫的话，喷了他一脸，“咳咳。”

    安天佑见状，马上拍打妻子的后背，说道:“你慢点啊，喝水怎么也能呛到”

    “咳咳～～我喝水呛到～咳咳～也是被你的话呛到的。”

    “我的话？我的话很奇怪吗？”

    “你说你去做饭？你会做吗？这么多年来，都是我做给你吃，现在你要做饭。”

    “老婆，你也太小看我了，虽然我没给你做过，但是....我也会做，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？关键时刻，我还是可以派上用场的，你伺候我这么多年，也该换换了，让我这个做丈夫的....伺候伺候你，让我为你做一次饭。”

    王慧珍被丈夫的话，感动的流下了眼泪，“我是你妻子，没有为你剩下生下一儿半女，你不嫌弃我，我已经很满足了，为你做饭，洗衣服，也是我该做的。”

    “你说什么傻话呢？我娶你为妻，又不是为了让你给我生孩子，我从来没有怪过你，现在，你不舒服，把腰扭伤了，就得我来照顾你，你听我的话，好好休息，我去给你做饭。”

    王慧珍拗不过丈夫，无奈的笑了，“那好吧，那我...今天就给你一个照顾我的机会，去做吧，我在这等着。”

    安天佑再次拍拍胸脯，说道:“没问题，包在我身上。”

    说完，便站起来走向厨房，因为从来没有动过厨房的东西，不知道该从哪里做起，自言自语道:“先蒸饭吧，这个简单。”

    说着，拿起电饭煲，往里面倒入米，把米蒸上之后，开始准备炒菜的用具。

    在外面，王慧珍听到，“噼里啪啦”的声音，王慧珍问道:“你能行吗，不行的话，还是我做吧”

    安天佑说道:“放心吧，我绝对没问题，相信你老公，一会就可以吃到香喷喷的饭菜。”

    过了许久，安天佑一个接着一个的将菜端了上来，盛好饭后，拍了拍手，“大功告成。”

    接着，走到妻子面前，慢慢的将她扶起来，往餐桌走去，边走边说:“快来尝尝我做的饭菜，绝对不比你做的差。”

    “哦？”王慧珍有些不太相信，往菜里看了看，说道:“哟，做了三个菜呢，不过..怎么是黑色的？”

    “嘿嘿，可能是酱油放的有点多吧，不过你放心，味道绝对好，来，尝一尝。”说着，递给妻子一双筷子。

    王慧珍拿起筷子，夹第一个菜，问道:“这是芹菜吗？”

    “嗯，是芹菜，快尝尝。”

    说着，王慧珍放进了嘴里，明明很咸，但，还是咽了下去，站着说道:“味道不错，我第一次吃你做的饭，真好。”

    紧接着，王慧珍又尝了另外两个菜，都是非常咸的，但是，知道丈夫从来没有做过饭，能为自己做饭就已经很感动了，于是，勉强的说道:“味道真不错，没想到你还会做饭，我还是第一次吃到。”

    听到妻子的夸赞，心里美极了，也想尝尝自己的手艺，于是，拿起筷子夹起菜，放进了嘴里，刚放进去，就吐了出来，“咕咚，咕咚”的喝水，抢过妻子手中的筷子说道:“老婆，这个菜，明明很难吃，你为什么还说好吃？”

    王慧珍笑了笑，说道:“虽然很咸，但，这是你第一次为我做饭，我已经很感动了，怎么会嫌弃你做的难吃呢？我喜欢吃。”

    听到妻子的话，安天佑心里十分欣慰，说道:“谢谢你，老婆你真好，那我们快吃，一会多喝水吧。”

    说着，大口大口的吃着，其实是很难吃的，但，为了不让丈夫失落，装作很好吃的样子，很快就吃完了。

    吃完饭后，安天佑将妻子扶回房间躺了下去，王慧珍的心里七上八下的，生怕有什么事情要发生一样，害怕顾嘉一找到他们，害怕顾嘉一会伤害到他们，也不知道这件事能不能让丈夫知道，如果丈夫知道了，恐怕会找她算账，但是，如果不告诉丈夫，不告诉安然，真的找到他们可怎么办？就像顾嘉一刚才说的，每天都来家里等安然出现，早晚有一天会碰到，到时候该怎么办？

    想到这就控制不住的流下眼泪，紧闭双眼，不知不觉就睡着了。