
    安然摇摇头，“对不起，我吃不下，云泽正在手术，我怎么吃的下？我现在只想快点见到云泽，快点站在我面前，给他戴上戒指，也不知道他在里面怎么样了。”

    “不吃饭怎么行？如果云泽出来，看到你饿着，或者饿倒了，一定会很心疼的，你想看到他心疼的样子吗？听话，多少吃一点，为了云泽也要吃。”说着，Alla

    将包子递到安然手上。

    Alla

    的话，她完全听不进去，依然拒绝吃饭，又将包子还给了Alla

    手里，眼睛继续盯着钻戒看，“你就别劝我了，我现在真的一点都吃不下，Alla

    ，我想安静的呆会，那样观音菩萨，天上的神仙才能听到我的话，才能把云泽还给我，你就让我安静的坐着吧。”

    紧接着，安然又问道：“Alla

    ，你说~~~他的手术，会成功吗？”

    “当然了，你要相信医学，我给你找的这个大夫是最好的，一定会帮你们度过难关的，这种手术，对于他来说，是小case，现在最重要的就是你，你早点还没来得及吃，就跟着云泽来这了，你现在的任务，就是把早点吃了，别让他担心，如果他知道你不吃饭，一定不会安心手术的，再说了，你晕倒了，谁来照顾他？你想让他安心手术吗？”

    安然连忙点点头，“当然想。”

    “那就把饭吃了。”说着，Alla

    将早点放在了安然手上。

    “好，我吃，只要我吃，他就能安心手术，为了他安心手术，我吃。”为了云泽能够安心手术，安然只好强迫着自己吃下包子。

    Alla

    见状，笑了，“这就对了。”

    过了许久，手术依然进行，这时，王胜和Al

    a跑了过来，王胜气喘吁吁的问道：“安然，Alla

    ，我们刚来医院看看总裁，护士说总裁已经推进手术室了，怎么回事？”

    安然叹了口气说道：“早饭还没来得及吃，护士就进来了，说医生给他安排了手术，所以，就被推进了手术室，我也没想到会这么快。”

    “哦，原来是这样，我以为头痛又犯了，反正手术迟早要做，早做早放心，你就别担心了，他不会有事的。”

    安然看着戒指，说道：“刚才我想让他戴着我设计的钻戒，陪伴他手术，可以为他祈祷，可是~~~护士不让，硬生生的摘了下来。”

    王胜听后，安慰道：“护士不让戴进去，一定是有她的道理，我们得理解他们，万一戴着戒指，妨碍医生为他做手术怎么办，对不对？而且，吉人自有天相，总裁一定会没事的。”

    “我明白，我不哭了，我安心的等他出来。”

    “嗯，这就对了。”

    接着，Alla

    说道：“Al

    a，你在这里陪陪安然，我和王胜有话说，别让她乱想，别让她乱跑，好好陪她，好好安慰她。”

    “OK，请您放心，我会好好陪她的，你们有事，你们就去办。”说完，Al

    a坐在安然旁边，拉着她的手，将她搂在怀里。

    Alla

    站起来，走到王胜面前，说道：“你跟我过来下，我有话跟你说。”

    “好的。”说完，王胜随着Alla

    来到了没人的地方，紧接着，王胜问道：“总裁，您要跟我说什么事？”

    “你们的上官总裁~~~进手术室前，对我说了很多话，我现在必须告诉你，但是，你不能告诉任何人，知道吗？”

    “好，有什么事，您尽管吩咐。”

    接着，Alla

    说道：“你们的上官总裁，其实没有失忆。”

    “什么？没有失忆？”王胜听后，大吃一惊，“怎么会呢？他连安然都不认识了，更不知道自己是谁？”

    “他是装的。”

    “装的？如果是装的，为什么还要做手术？”王胜不明白，问道。

    “他脑部的确有很大的血块，手术必须要做，如果不做，很有可能会威胁到他的生命，虽然这次假装失忆，说不定下次就真的失忆了，所以，我们尽早给他做好手术。”Alla

    指着头说道。

    “哦，原来是这样，可是，他为什么连我们都隐瞒？还有安然，自从总裁失忆，安然没有一次笑脸，眼睛肿的跟桃似的。”

    “他说他怀疑他父亲的死，与他大哥有关，所以假装失忆，骗过每个人，然后暗中调查，找出证据，因为只有这样，才不会打草惊蛇，安然伤心，他自然心疼，所以他以另外一种方式，和安然在一起。”

    “你是说~~~董事长的死，跟副总有关？”王胜问道。

    Alla

    点点头，“对，上官总裁说怀疑他大哥，出殡那天我也在，我看的清清楚楚，当时，我就觉得他哥有问题，只不过那种场合，我没办法问。”

    “你怎么会断定他有问题？从哪里看出来的？”

    Alla

    继续分析着，“首先，上官董事长去世的头一天，云泽带我去看了看董事长，那天我们聊的还不错，看他父亲的脸色挺好的，没有一点问题，第二天晚上就传来董事长去世的消息，并且是上官云钝发现；其次，董事长出事的头天晚上，我们看到云泽接了他父亲的电话，说明那时候董事长还很好，没多久，就听到董事长突然去世了，最后一点，董事长出殡那天，上官云钝专门指责是因为云泽，把他父亲气死了，让所有股东以及他的母亲都误以为是他做的，这叫做栽赃陷害，我想~~~云泽装作失忆，是想调查此事。”

    王胜听后，有些恍然大悟，“听你这么一说，我倒是觉得很有道理，如果真的是他干的，简直天理难容啊，那可是他亲生父亲，他怎么下的了手？那接下来，我们应该怎么查这件事？只要您吩咐，我一定全力以赴。”

    Alla

    想了想，悄悄在王胜耳边说道：“这样，你现在，悄悄地回国，不要让任何人发现你回去了，杨琳也不许，回去之后，你就去医院，调查董事长出事那天的监控录像，把录像拷贝下来，给我带回来，我们再做下一步分析，我这样说，你能明白吗？”

    王胜点点头，“我明白，我知道怎么做，那个医院我很熟，他会给我查的。”

    Alla

    拍了拍他的肩膀，“很好，这件事就交给你了，辛苦了，记住，一定要暗中调查，不要让任何人知道你回国了，千万不要打草惊蛇，否则，后果不堪设想，如果真的查到是他干的，那么我们就在董事会上直接扳倒他，给董事长一个公道，还云泽一个清白。”

    “好，为了总裁的清白，我会完成，我现在就去订机票，马上回去，可是~~~安然那边怎么说？”

    “好，快去快回，安然那边你不用管，我去跟她说就行，切记，不要打草惊蛇。”

    “好，那我走了。”说完，王胜加快脚步离开。

    Alla

    回到手术室，看到安然一直坐在那里发呆，笑着说道：“怎么样？云泽手术还没做完吗？”

    安然摇摇头，轻声说道：“没有。”

    抬起头，发现王胜不在了，奇怪的问道：“王胜不是和你一起出去的吗？怎么没跟你一起回来？”

    Alla

    解释道：“没有，他说他家里出了点事情，回去处理下，不用担心他。”

    “哦，原来是这样啊。”说完后，安然继续发呆。

    这时，安然电话响起，拿出来一看，原来是杨琳在给自己发视频，接起来，没底气的说着，“杨琳姐。”

    杨琳发现她的脸色不对，问道：“你怎么了？眼睛红红的，看上去怎么这么憔悴？发生什么事了？”

    接着，王慧珍看到女儿的脸色，也着急的问道：“然然，你怎么了？告诉妈妈。”

    “妈，杨琳姐，云泽在做手术，我没事，只是有些担心他。”说着，眼泪又下来了。

    王慧珍一听云泽做上手术了，马上问道：“怎么这么快就手术了？”

    “是啊，我也没想到会这么快。”

    “进去多久了？”

    “早晨八点多被推进手术室的，到现在了，还没有出来，我真的好担心。”说着，安然哭的更伤心了。

    王慧珍马上安慰道：“别哭，云泽一定会没事的，老天不会那么狠心的啊，有可能这个开颅手术比较复杂，所以时间长点，脑袋不比别的部位，医生自然要小心。”

    安然点头，说道：“我不哭，妈，您跟爸爸身体还好吗？我好想你们。”

    “放心吧，我们都挺好的，爸爸妈妈也想你了，早点回来啊，在外面好好照顾自己。”

    “好，你们身体好就行。”

    “你们聊完了没，该我了。”安天佑迫不及待的抢过手机，看到女儿憔悴的脸，心疼极了，“闺女，这几天你没在，爸爸都想你了。”

    安然笑了，说道：“爸爸，我也想您了，您和妈妈在家好好的，我尽快回去。”

    “好好好，你也是，在外面照顾好自己，你妈妈我们挺好的，就是~~~”安天佑瞟了妻子一眼。

    安然奇怪的问道：“就是什么？”

    王慧珍偷偷地拍了他一下，安天佑马上就明白了，说道：“哦，没什么，就是太想你了，嘿嘿，好了，你别哭了，好好照顾云泽吧，爸爸挂了啊。”

    “好，爸妈再见。”说完，便挂了电话。

    王慧珍戳了丈夫一下，“你呀，差点说漏了。”

    “你看你，腰都扭成这样了，还不让孩子知道，如果孩子突然发现了，肯定会生气的。”

    “难道你没看到云泽在做手术吗？如果你告诉孩子，我的腰被扭了，她还能安心陪云泽手术吗？能不能动动脑子？”说完，王慧珍瞪了他一眼。

    “也是，如果刚才说了出来，肯定会给女儿增加麻烦，是我糊涂了，老了。”

    “赶紧过来扶我进屋睡觉。”