
    关掉视频后，安然看了看手术室的灯还亮着，似乎有些身心疲惫的感觉，自言自语道：“他到底什么时候才能出来？怎么这么久啊？”

    Alla

    安慰道：“再等等，不要着急，我估计快了。”

    “可能吧。”

    接着，Alla

    又问道：“对了，你饿吗？现在都已经中午了，我让Al

    a去买饭吧，吃饱饭，才有力气等待云泽。”

    安然摇摇头，“不是刚吃过包子吗？我还不饿，如果你饿了，你们就去吃吧，我就想在这守着云泽。”

    “又不听话了，刚才不是和你说了吗？要照顾好自己，才有力气照顾云泽，如果你晕倒了，谁来照顾他？”

    “我真不饿，不是我不吃，刚刚才吃了包子，现在感觉不到饿，你们去吃吧，我现在~~只想等他。”

    Alla

    劝说无效，深深地叹了口气，“那好吧，我们也不饿，我是怕你饿着，既然不饿，那我们就陪你一起等云泽。”

    “嗯，谢谢。”说完，继续等待着。

    许久过后，盼来盼去的手术室灯，终于熄灭了，随后，医生就出来了，Alla

    拍了拍发呆的安然，“安然，手术结束了，医生出来了，快起来。”

    安然听后，马上站了起来，跑到医生面前，看到医生愁眉苦脸的表情，心情十分糟糕，试探的问道：“大夫，云泽怎么样？手术怎么样？看您的表情，是不是很不好？有什么，您就直接告诉我就好，我承受得住。”

    “他的情况~~~~~”突然，医生笑了，大声喊道：“恭喜，手术非常成功，经过我们的努力，他脑部血块已经全部清理干净，也不会留下后遗症，你大可放心。”

    “真的？”安然听到医生的话，激动的跳了起来，“真的吗？医生，你真的太厉害了，多亏了您，要不是您，恐怕就~~~~真是太谢谢您了，谢谢，写，谢谢您救了云泽，谢谢。”

    “你不用客气，这是我的职责，说实话，这个手术的确有风险，他脑部的血块太大了，我让护士拿出来，给你们看一看有多大的血块。”

    说着，看到护士端出一个脸盆一样大的盆子，往里面一看，发现满盆子都是血，安然差点吓晕了，捂住嘴，哭了，“天呢，怎么这么多？这些血，在他脑部压了这么久，他得多痛苦，怪不得他每次都会痛，大夫，你们辛苦了，谢谢你们。”

    “没事，这都是我的职责，虽然脑部血块大，但是我们把血块全部清理干净了，所以，你就不要担心了，接下来，你要照顾好他哦，不要再让他受伤了。”

    “是，请您放心，我一定好好照顾他，绝对不会再让他受伤了，可是~~~他血块清理干净了，那他能记得我吗？记忆能恢复吗？”

    医生点头说道：“当然可以，血块已经清理干净，证明脑部已经是干净的了，没有血块压着他的脑部，他的记忆自然就能恢复了。”

    “那太好了，谢谢大夫。”安然总算露出了笑容。

    医生又说道：“对了，他现在麻药还没有过，要多喊他，不要让他睡觉，多帮他活动活动四肢，暂时先不要喝水吃东西，过了24小时再吃，如果他渴了，你可以用棉签沾点水，沾沾他的嘴唇。”

    “是，我记住了，谢谢，您去忙吧，我来照顾他就好。”

    Alla

    伸出手向医生握手，“Ha

    d!”

    “No p

    oblem.”说完，医生转身走了。

    这时，云泽被护士推了出来，安然见状，立刻跑到云泽面前，随着护士把云泽推进了重症监护室，看到他全身插满管子，十分心疼，不由自主的摸向他那帅气的脸，说道：“亲爱的，手术成功了，你没事了，我就知道你是最棒的，我就知道，你一定没事的，果然没让我失望。”

    Alla

    说道：“看到他没事，我真替你开心，这下，你就放心了吧？”

    “放心了，这个难关，总算度过了。”接着，安然站了起来，对Alla

    说道：“谢谢你们的陪伴，你们陪着我饿了一天，辛苦了，你们快去吃饭吧，吃完饭你们就回去休息，公司可能有一堆事等着你们处理，云泽这里我来照顾就好。”

    Alla

    拒绝道：“那怎么行？他现在刚做完手术，你一个人怎么忙得过来？Al

    a回去，我和你一起照顾云泽，况且你还没有吃饭，我让Al

    a去买饭，吃完饭后，我陪你一起照顾云泽，你自己肯定是不行的。”

    “可是~~都这么晚了，你们快回去吧。”

    “你就别拒绝了，就这样说定了，Al

    a去买点吃的回来，今晚我和安然一起照顾云泽。”

    “是。”说完，Al

    a就出去了。

    安然没办法，只好依着Alla

    ，回过头，看着还在昏迷的云泽，嘴唇已经干的起皮了，立刻倒水，用棉签，帮他擦拭着嘴唇，接着，双手捂住他的手，贴在脸上，说道：“你真棒，我就知道，你一定不会丢下我，你知道吗？你都快吓死我了，你在里面做手术，整整做了一天，我真的好担心，差点闯进去陪你，要不是Alla

    拦着，我真想进去陪你，好在~~手术成功了，过了今天，你就没事了，等你好了，我们就结婚，过我们自己想要的生活，陪你周游世界，你得带我去吃遍全世界，我好多好多美食没有吃到，所以~~你赶快好起来，带我去吃，我还要点一大桌子，让你看着我吃。”

    这时，Al

    a买饭回来了，递给安然，说道：“我也不知道你爱吃什么，我就随便买了一些，你先尝尝看，如果不爱吃，我再去买别的。”

    “不不不。”安然接过来，说道：“这些看上去都很好吃，谢谢你，让你跑腿。”

    “没关系，快吃吧。”

    安然大口大口的吃着，看来是真的饿了，Alla

    说道：“慢点吃，别噎着。”

    安然说道：“Al

    a，我能请你帮我个忙吗？”

    “没问题，有什么需要我帮忙的，你尽管提。”

    “呃~~~~~~”安然停顿了一下，又说道：“明天早晨，你可不可以早点来，帮我化化妆，我自己不太会化，我想等他醒来，第一眼看到最美的我，他一定会很开心的。”

    Al

    a笑着说道：“这有什么难，没问题，包在我身上，明天我早点过来，把我所有的宝贝都拿来，绝对让你美美的站在他面前。”

    “嗯。”说完，又继续大口的吃着，几分钟时间，就吃完了，问Alla

    ：“你真的不回去休息吗？其实，你不用在这里的，我自己照顾他就行了，再说，你在这，我也不方便。”

    “呃~~~~”听到这，Alla

    只好答应了，“那好吧，那你自己好好照顾着，别累着了，困了就休息，我和Al

    a明天一早就过来。”

    安然点点头，“好，你们快走吧，这里交给我就好了。”

    Alla

    走后，安然开始帮云泽按摩四肢，为他擦拭身体，就这样，反反复复的忙了一个晚上。

    早晨，Al

    a早早的拿着化妆品来了，进屋看到安然一直帮他按摩，问道：“你不会是一晚上都没有睡吧？一直在照顾云泽。”

    安然抬头一看是Al

    a，笑着说道：“你来了，我的确一晚上没睡，我也睡不着，放心不下他，所以就帮他按摩，想让他快点好起来，对了，你怎么这么早就来了？”

    Al

    a举着化妆包，笑着说道：“当然是为了帮你化妆啦，争取在他醒之前，给你化完。”

    安然十分感动，“你真好，太谢谢你了。”

    Al

    a拉着安然的手，“好了，你就不要跟我客气了，你坐下，我们现在就开始。”

    坐下来后，Al

    a在包里拿出自己的所有化妆品，开始为她化妆。

    即将化完的时候，Alla

    来了，看到眼前的一幕，问道：“Al

    a你比我还早，在干嘛呢？”

    Al

    a边化边说道：“我昨天答应安然帮她化妆，所以很早就来了，您来的也挺早的。”

    Alla

    举着早点说道：“我是给安然送早点来了，对了，你吃了吗？”

    “Yes，您不用管我，我来之前就吃好了。”

    几分钟后，终于化完了，Al

    a自己都看呆了，“我从来没见过这么漂亮的女孩子，你简直太漂亮了，素颜就已经惊呆我了，化完妆更是。”

    安然笑了，“谢谢，你也很美啊。”

    Alla

    说道：“你转过来，我看看。”

    安然转过身，Alla

    的眼睛都看直了，心想道：“世界上，怎么会有这么美的女孩子？真是太美了，配上这条白裙子，简直就像仙女一样，只可惜，她不是我的，如果是我的，该多好，这辈子，估计是不可能了，哎，只能养养眼了。”

    安然看到他发呆不说话，走过来在他眼前晃晃手，“Alla

    ，Alla

    。”

    “啊~~~”Alla

    这才回过神来，对她竖起了大拇指，“你真美，怪不得云泽这么爱你。”

    “谢谢，今天真的谢谢你们。”

    “好了，客气的话，就不要说了，还记得刚才医生说的吗？让我们多喊他，帮他活动四肢。”

    “对，我们去喊他，把他喊醒。”说着，安然回到了云泽面前，一边喊，一边帮他按摩手臂，Alla

    按摩他的双腿，安然喊道：“云泽，云泽，你能听到我喊你吗？”

    “云泽，快醒醒，我是安然。”

    云泽似乎听到了有人喊自己，手指突然动了一下，安然见状，更大声的喊道：“云泽，你听到我们喊你了对吗？那你就睁开眼睛，看看我们。”

    这时，云泽缓慢的睁开了眼睛，看了看四周，似乎好像看到了安然，Alla

    和Al

    a。

    看到他睁开了眼睛，安然激动的流出了眼泪，“你终于醒了，你终于醒了，我是安然，你记得我吗？”

    云泽再仔细的看了看，果然是自己心爱的女人，她今天好美，立刻就笑了，伸手去擦她的眼泪，想说话，但是无法说出。

    安然看出来，他想说话，但是说不出来，说道：“我知道你想跟我说话，但是你现在麻药还没过，等麻醉剂过了，你就可以说话了。”

    紧接着，安然拿出钻戒，举到云泽眼前，说道：“你看，这是我们的‘穿梭时空’记得吗？”

    云泽点了点头。

    “是它保佑了我们，让你度过难关，现在，我为你戴上，不许弄丢啊。”说着，安然将钻戒戴在了云泽手上。