
    “真的？那太好了。”安然兴奋的跳了起来，向医生鞠了个躬，“大夫，真的太谢谢您了，谢谢您救了云泽，等云泽出院了，我就请您吃饭吧。”

    医生听后，惊讶到了，连忙摆手拒绝，说道：“NO,NO,NO,救死扶伤是我们做医生的职责，任何一个病人，只要在我这里治病，我绝对尽我最大的努力，让病人手术成功，不会收下病人的一分好处，我也没有收过任何人好处，别的病人也想给过我红包，礼物，但是我一样没收，这是医院的规定，就算没有这个规定，我也不会收好处，这是做医生的职责，谢谢！”

    “可是~~~您救了云泽，如果没有您，云泽恐怕......不知道会怎么样，或许永远不记得我，或许去了另外一个世界，所以，我想感谢您，我不给您红包，就请您吃一顿饭，就一次也不行吗？”安然祈求者。

    医生似乎有些生气，再次拒绝了，摇摇头说道：“真的很抱歉，不可以的，绝对不可以，吃了病人的饭也是属于接受了好处，请你不要让我犯错误，如果没有其他的事，我就出去了，一会让护士过来给你们转到普通病房。”说完后，医生转身出去了。

    “大夫，大夫......大夫。”无论安然怎么喊，医生始终没有回头，直接开门出去了。

    Alla

    看到这一幕，兼职不可思议，看到医生已经走远，立刻对安然使了个眼色，小声说道：“你怎么能请他吃饭呢？你知道医生最忌讳的是什么吗？”

    安然不明白，摇摇头说道:“是什么？”

    Alla

    叹了口气，说道:“医生最忌讳的就是接受病人家属给他们送礼物，请吃饭，送红包，这是最忌讳的，救助病人是他们的工作，如果收了你得好处，那成什么了？而且这些都是医院的规定，假如说，他已经吃了你那顿饭，就等于收了你的好处，那么就会受到处罚，很有可能会被革职，安然，千万不要做这样的事。”

    “这么严重啊？”安然被Alla

    的话吓了一跳，“我明白了，妈呀，那....他刚才是不是生气走的？”

    Alla

    点头说道:“是的，肯定会生气啊，因为你在引起他犯错。”

    安然拍拍胸脯说道:“我去，幸亏刚才医生没有答应，不然的话，就真的犯错误了，如果因为我的一顿饭，影响到医生的工作，那我一定会愧疚一辈子的，Alla

    ，谢谢你告诉我这些，差一点就犯错误了，刚才是我不对，我觉得应该向他道个歉。”

    安然正准备找大夫，Alla

    见状，立刻拦住了，笑了笑说道：“不用了，以后不要再说就是了，知错就给才是好孩子，医生不会放在心上，好了，你现在不要想任何事了，你们赶快吃饭吧，饭都凉了。”

    “那好吧，我听你的。”安然接过饭菜，摸了摸，说道：“哇，是小米粥，还好没有凉，云泽刚清醒，正需要这些清单的饭菜，Alla

    你还挺周到的。”

    “好了，别说这些了，赶快吃饭吧，你吃你自己的就行，我来喂云泽。”说着，Alla

    将粥拿了过来说道。

    “你一个大男人，也没照顾过别人，再说了，怎么能麻烦你喂他呢，还是我来吧。”说完，伸手准备将粥拿了过来。

    刚一伸手，Alla

    就又把粥上抢回来哦，抬了很高，说道：“我说我来喂，就是我来喂，等你喂完他，你的饭就该不能吃了，你还不相信我的技术，绝对不会比你差，放心吧，交给我就行了。”

    这时，云泽也说道：“你们两个都不要争了，我自己吃就好，我又不是残疾。”

    说着，云泽伸手就去拿粥。

    云泽的手，刚碰到碗边，Alla

    就将他的手拿开了，“你就算了，你还想自己吃，伤口不疼了吗？你现在是病人，不可以自己吃，不可以乱动，什么都不要说了，我说我喂就是我喂，谁都不许争了，再争我就生气了。”

    安然拗不过Alla

    ，只好答应了，“那好吧，我不跟你争了，你来喂好吗？我马上就吃饭，好不好？”

    Alla

    笑了，“这还差不多，你多吃点，看你这几天瘦的。”

    “好，我多吃。”说着，安然打开饭盒大口大口的吃着，“好吃，这个菜非常可口，你还别说，我真饿了。”

    Alla

    又笑了，“饿了就多吃点，买了一个这么多，就是为了让你多吃点。”

    安然开心的吃着手中的饭菜，突然想到Al

    a，于是问道:“对了，Al

    a去哪了？上午给我化完妆以后就不见踪影了。”

    Alla

    拿起勺子，舀了一勺粥，吹了吹送到云泽的嘴边，吃了下去，“我怕公司有事情找不到我，就让她回公司了。”

    “啊？都回去了啊，你看我的脑子，这一上午光顾得照顾云泽了，竟然把Al

    a忘记了，真是不好意思，你帮我跟她道个歉吧。”

    “没事，她不会介意的，她看到你认真的照顾云泽，就没好意思打扰你，我怕公司有事找不到我，所以我让Al

    a先回去了，你现在的任务，就把你自己和云泽照顾好就行，其他的不要管。”接着，Alla

    又开始一勺一勺的喂到云泽嘴里，很快一碗粥就喝光了，Alla

    将空碗拿到安然面前，得意的说道：“云泽吃完了。”

    安然看到饭盒已经空了，感觉到有些不可思议，“还真的吃完了。”

    接着，云泽更得意了，笑着说道:“怎么样？我说我喂他没有问题，你还不相信我，你看，这不是喂完了吗？”

    安然看到后，笑了，“是，你好挺厉害，比我还棒，不仅可以帮我们找大夫，工作做的好，做朋友也非常的仗义，就连照顾人都这么好，真是厉害，佩服。”

    Alla

    头向做一扬，说道:“那是当然，这个世界上，还没有我Alla

    做不到的事，只要需要帮忙的，我绝对能帮到你。”

    “不错。你这个朋友。我们没交错，不管怎么样，我还是要对你说谢谢，自从我们认识，几乎每天都给你添麻烦，真是不好意思。”

    “又跟我客气了是吗？我说过，你和云泽都是我朋友，值得我交的朋友，如果不把你们当朋友，我是不会帮这个忙的，所以，你不要再跟我说谢谢，对不起之类的话，知道吗？要不然，我真的生气了。”

    安然很无奈，只好回答道:“好吧，以后不再对你说这些。”

    “这还差不多，好了，别贫了，你赶快吃饭，一会护士就该来给云泽转病房了，吃完了我们把东西收拾一下。”

    “好，我快吃。”说完后，安然继续大口的吃饭，最后一口放入口中，站起来收拾桌子上的饭渣，说道：“我吃完了，护士大概什么时候来啊？”

    “应该快了吧，大夫已经出去很久了，他刚才走的时候就说给咱们转病房，怎么还没来呢？我看看啊。”边说，边往病房外面看去。

    安然试探的问道:“他不会是生气了吧？一生气就不给转了。”

    “怎么会呢？他不是这样的人，也不允许他是这样的人。”刚说完，体贴看到几个护士和医生一起推着床往这边走来，说道：“护士和医生都来了，对了，一会千万不要说请客吃饭的事，一定不要说。”

    安然点点头，“我明白，一定不提。”

    “记住啊。”

    安然点点头，“好，我记住了，我明白该怎么做，不会再犯刚才的错误，也绝对不问他。”

    刚说完，护士就进来了，说道：“上官云泽的家属，现在可以给他转到普通病房了，你们帮个忙，把病人抬到这个床上。”

    接着，几个护士、医生、安然和Alla

    集体将云泽抬到了床上，慢慢的推入了普通病房。

    到了病房后，护士和医生准备要出去了，安然立刻喊道:“大夫，刚才不好意思，我不是有意的。”

    医生说道:“没事，以后别再说就是了，好好照顾病人吧，我们出去了。”

    安然回过头，笑着说道：“我们终于转到普通病房了，这就意味着快好了，云泽，你要加油。”

    云泽也笑了，“对，你说的没错，有你照顾我，当然要加油咯。”

    接着，安然低下头，靠近云泽的脸，温柔的说道:“好了，现在我们已经转入普通病房了，你就安心的养病，不能过度劳累，现在立刻马上闭上眼睛休息，尽量少用大脑，让大脑多休息休息，这样对你恢复有好处。”

    云泽笑了笑，说道:“好，我听你的，为了快点恢复，为了你，现在我就休息，好吗？尽快好起来，带你玩，带你吃美食，好吗？”

    安然点点头，“好，那你快点休息，等你好了，我们就去。”

    说完后，云泽就闭上了眼睛，很快就睡着了。