
    “应该~~~这样。”安然抿了抿嘴，双手抱住他的脖子，两片薄薄的唇，带着温柔印了上去，慢慢的闭上双眼，温柔的亲吻他的唇。

    云泽偷笑着，这一刻，就像好久没有感受到一样，她的唇好香甜，于是，右手轻轻的地揽住安然的腰，也跟着闭上了眼睛，四唇相贴，伸出舌头闯过她的牙齿，就这样，辗转着，反复着，时间仿佛静止一般，从温柔到激情，让他们忘记了医院，忘记了身边的一切，忘记了头上的伤口，整个房间内，只有越来越粗重的呼吸声，吻了许久，两个人也没舍得放开，就这样不停的吻着。

    由于云泽的头部刚做完手术，吻她的时候很吃力，但为了吻她，还是坚强的忍着头上的疼痛，汗水不停的往下流。

    正在吻他的安然，突然感觉到有水流了下来，感觉自己的脸都湿了，立刻松开自己的唇看了看，原来是他流了汗，赶紧帮他擦汗，问道：“你怎么出这么多的汗？是哪里不舒服吗？是不是伤口疼了？”

    云泽摇摇头说道：“没有，我挺好的，我没事。”

    安然紧皱眉头，帮他擦着汗水，说道：“你这个傻瓜，还说没有，你看你都出了这么多的汗，明明伤口疼，为什么还要忍着头疼亲我，”

    接着，安然低下头，自责道：“对不起，都怪我，居然为了吻你，忘了你的伤口，如果不是我想吻你，如果你不乱动，你也不会疼，也不会出这么多的汗，都怪我，对不起，伤口是不是很痛？”

    云泽又摇了摇头，抚摸她的脸，笑着说道：“傻瓜宝贝，不要自责了，我真的不疼，可能是有伤口，吃不上力气，所以才会出汗，你不要怪自己，也不要和我说对不起，你没有错，是我要吻你的，你放心，我肯定没事，我只是太久没有这样吻你了，好久没有见过你了，所以才舍不得离开。”

    见他没事，安然心里松快了很多，躺在他的怀里，笑了说道：“我听你的，不自责了，但是你要答应我，从现在开始，脑部不要乱动，好好养着，等你好了，想怎么样就怎么样。”

    “好，我答应你，为了你，我尽快好起来。”

    “好，一言为定，其实~~~~我也好久没有这样吻过你，自从你失忆开始，我就感觉找不到你了，我怕你丢了，怕你永远记不得我，怕我们的爱情就此结束，害怕失去你。”说着，安然的眼泪又流了下来，又说道：“你知道吗？你失忆的时候，我带你回家，你都不认识，那天你在我家住，想让你找到曾经的感觉，你住沙发，我趁爸妈不在家，我就故意挑逗你，故意的掀开你的被子，可是你却吼我，跟以前完全不一样，那时候，我的心都要跟着死了，我特别害怕，特别无助，后来，我们来到这里，那天在飞机上，你跟我说喜欢上我了，替原来的你爱我，那时候，我特别开心，心想，你终于和我在一起了，虽然你和我在一起了，你也吻了我，那个吻还是和以前一样那么温柔，可就是找不到原来的感觉，总觉得那不是你，不过现在好了，你手术成功了，已经恢复记忆了，你终于回来了，曾经的感觉又回来了，谢谢你又回到了我的身边。”越说，安然哭的越伤心。

    云泽心中十分愧疚，如果不假装失忆，安然也不会这样伤心，但假装失忆的事情，不能告诉安然，只好向她道歉，“对不起，让你伤心了，这些天你为了照顾我，吃了好多苦，就这几天的时间，你就瘦了一圈，都怪我。”

    安然摇摇头，说道：“不是你的错，这也许是老天爷的安排，你现在答应我，以后不要再受伤了，不许生病，不许让我担心，我再也承受不了第二次打击，答应我？”

    云泽立刻答应道：“好，我答应你，你也要答应我，你要好好吃饭，多吃饭，不许生病，不许再哭了，看到你哭，我就心疼。”

    “好，我答应你，以后不哭了。”说着，安然就笑了，“你现在看到我瘦了，你更要快点好起来，等你好了，你带我去吃美食，吃遍全天下的美食，这几天为了照顾你，我都没心情吃好吃的。”

    看到她的表情，云泽笑了，抚摸她美丽的长发说道：“小吃货，好，我答应你，快点好起来，带你去吃，我就喜欢看到你吃东西的样子，特别可爱。”

    “嗯。”安然紧紧的抱着他，安静的躺在他的怀里。

    这时，云泽心中想道：“对不起安然，我假装失忆，骗了你，是有原因的，其实每次看到你伤心，我心里比你还要难受，但是没有办法，为了查处爸爸去世的原因，我只好这样做，对不起。”

    “其实~~~~~~~”

    “其实什么？”

    “呃~~~~”话到了嘴边，还是没有勇气说出，于是就笑了笑，“没什么，我是想说，其实我越来越爱你了。”

    安然笑了，“傻瓜，我也一样，越来越爱你，只要在你的怀里，心中就觉得很温暖，只要有你在，我就会有安全感，你在哪里，我就在哪里，永远不会离开你。”

    “我和你一样，永远不会离开你。”说完，更紧的抱在一起。

    就在这时，Alla

    开心的买饭回来了，直接闯了进来，抬头突然看到了眼前的一幕，看到了他们甜蜜的拥抱在一起，灿烂的笑容立刻灰了下来，马上躲到病房外面，闭上眼睛，脑袋靠在墙上，心里“扑通扑通”的跳，说不出的疼痛，眼泪不由自主的流了下来，好恨这样的自己，明明知道不能在一起，还要去想她，明明知道她和自己兄弟相爱，却还要让喜欢上她，拼命的告诉自己，不要去想她，可为什么心里这样不听话？只要看到他们这样甜蜜，心里就不由自主的心酸，这样的感觉不知道什么时候才能消失，如果可以重来，真希望自己没有爱上她，上苍怎么这样的残忍？这或许就是上天的安排吧。

    这时，医生正好走了过来，看到Alla

    手中拿着饭菜，站在病房门口发呆，于是走了过去，问道：“嗨，你怎么在这站着？为什么不进去？是不是有什么心事？”

    Alla

    见状，马上擦掉眼泪，立刻说道：“没有，只是人家小情侣正甜蜜，我怕进去打扰到他们，所以就在这站一会。”

    医生往病房里看了看，笑着说道：“哦~~~我明白了，理解你，非常的理解你，不过~~~你这饭都买了，应该是买给他们的吧，如果不拿进去给他们吃，恐怕就要凉了。”

    Alla

    忽然想起手中的饭，看了看手中的饭，说道：“您还别说，如果不是您提醒我，我还真差点忘了买的饭没给他们，对了，您现在过来，是有什么事吗？”

    医生点点头，说道：“Yes，我过来就是想看看他现在的情况，如果没问题了，就可以转入普通病房了。”

    “哦，真的吗？那您快请进。”说完，Alla

    轻轻地敲了敲门。

    安然和云泽听到敲门声，安然立刻站了起来，“大夫，不好意思，刚才让您看到了。”

    接着，又对Alla

    使眼色，小声的问道：“Alla

    ，你什么时候回来的？怎么和大夫一起进来了？”

    “我刚回来，我知道你们肯定有话要说，所以我就自己在外面吃完了才回来，刚到病房门口，就凑巧撞到医生过来，他说要看看云泽的情况，就带他进来了。”接着，Alla

    将手中的饭菜递给安然，“这是给你们买的。”

    安然再次向医生道歉，“真是不好意思，让您看笑话了。”

    医生笑了笑，说道：“这哪是什么笑话，小情侣亲亲我我太正常了，我现在过来就是想看看病人怎么样了。”

    “好，您请看，他现在挺好的。”

    医生走近云泽，看了看，说道：“不错，精神的确比上午好多了，那说话没问题了吧？”

    安然点头，笑着说道：“是的大夫，他说话挺好的，很流利，他不仅说话没问题，他还恢复了记忆呢，他记得我了，真是太谢谢您了大夫。”

    “哦？是吗？”医生听后，立刻露出了喜悦的表情，跟云泽说道：“你真的恢复记忆了？”

    云泽也笑了笑，说道，“是的大夫，我真的恢复记忆了，多亏您救了我，谢谢，如果不是您，恐怕我早已经没命了，我和安然也不会再重逢。”

    医生笑了，说道：“不要说这些客套的话了，你只要能恢复记忆，好好养着，就是对我们最好的感谢方式，我看你没事了，也脱离了生命危险，我马上让护士给你转到普通病房，好好养伤口，一周之后看伤口愈合的怎么样，愈合的好，就可以出院。”