
    挂了电话后，王慧珍痛的再也忍不住了，立刻双手捂住腰，慢慢的靠在沙发上，大口喘着气，“疼死我了，还好我反应快，不然被然然知道，她又要担心了。”

    安天佑指着她说道：“你说你，这是何苦呢？我知道你怕孩子担心，但是你现在这种状况，如果有一天然然回来了，看到你这样，我怎么和她交代？你让杨琳怎么跟然然说？”

    王慧珍叹了口气，说道：“没办法，能瞒到什么时候就瞒到什么时候吧，再说了，我这也不是什么大病，就是腰扭伤了，等她回来，说不定我已经好了。”

    安天佑轻轻地戳了妻子额头，说道：“你就拧吧，你就逞能吧，我说不过你，那既然知道自己腰疼，你就不要着急接电话，我可以扶你慢慢的过来接，还没等我扶你呢，你自己就过来了。”

    “我怎么能不着急？你知道我现在多想她吗？这二十年，她从来没离开这么久过，虽然咱家穷，但是从小没让她吃过苦，更别说照顾别人了，现在呢，却在M阿密照顾云泽，本来就瘦，这样一折腾，就更得瘦了，听到她的电话，我怎么能不着急？”说着，王慧珍就哭了。

    安天佑见状，马上安慰道：“别哭啊，我知道你心疼，我也心疼啊，我明白你的心，好了，不要伤心了，孩子现在不是挺好的吗？云泽的手术也成功了，这俩孩子也算是苦尽甘来了吧，过阵子估计就该回来了，所以你就开心点，把心态放好了，好好的等他们回来。”

    王慧珍点点头说道：“是啊，总算苦尽甘来了，不过说实话，我现在倒不希望他们回来。”

    “为什么？”安天佑有些不明白，问道：“你不是想然然了吗？怎么又不希望他们回来了？”

    “因为~~~”话刚到嘴边，王慧珍心想道：“不行，不能告诉他，如果一旦被他知道顾嘉一来过，以他的脾气，这事非得闹大不可。”

    安天佑看到妻子不说话，马上又说道：“你到是说话啊，因为什么不希望他们回来？难道你不想他们吗？”

    王慧珍支支吾吾的说着，“我当然想，但是，在那边不是比在家里有发展吗，而且他们和那个Alla

    有合作，等云泽病好了，直接在Alla

    公司工作，那多好啊，上次他门来我们家，我看他们的感情比亲兄弟都好，所以我不希望他们回来，等你退休了，我们再去那边找女儿，和他们一起生活，虽然我想他们，但是为了他们的以后，只能这样了。”

    “哎~~~你说的也很有道理，的确那边比家里有发展，那就听你的吧，以后再说以后的，现在我们该休息了，我扶你回房间休息。”说着，安天佑扶着妻子回到房间休息了，“你现在的任务啊，就是把腰养好，然后再想其他的啊。”

    他们的谈话，被王胜听到了，本想进去看一看，问候一下，但是自己有事情在身，答应过Alla

    ，这次回来不能让任何人知道，不能打草惊蛇，于是叹了口气，自言自语说道：“看上去，伯母的腰应该很疼吧，如果让安然知道了，她一定会受不了的，哎，老天爷怎么这样对待好人呢？人家都说好人一生平安，可是为什么要残忍的对他们。”

    接着，王胜看了看时间，又自言自语道：“已经十一点了，估计都睡了，现在去医院，应该是最好时机，不会被发现。”

    说着，打着车到达医院，到了医院门口，在医院大门外，偷偷往里面看了看，发现没有问题，就直接走到了监控录像室，“当当当。”

    “谁啊？”工作人员听到敲门声问道。

    王胜推开门回答说：“老哥，是我，不好意思，这么晚打扰你。”

    工作人员见状，马上站了起来，笑着说道：“您怎么这么晚来了？”

    王胜说道：“我这个人无事不登三宝殿，来你这里自然是有事，希望你能帮助我。”

    工作人员马上说道：“您可别这样说，您有什么事尽管吩咐，只要我能帮忙，我一定帮。”

    王胜停顿了一下，说道：“是这样的，我想查查我们上官董事长去世头一天的监控录像，大概是一周之前的，你帮我看看。”

    “好的。”说完，工作人员在监控录像翻到一周前

    正好翻到上官云钝进入病房，接着又看到家中保姆站在门外，没过多久，上官云钝出来拉着保姆就去了别的地方，王胜指着喊道：“停，就是这，你把这整个录像都拷贝给我。”

    “是。”工作人员拿过优盘将监控录像拷贝下来，又给了王胜，“好了，这天的录像都在这里，请问还有什么需要帮忙的吗？”

    王胜拿过优盘，笑着说道：“没了，谢谢，这么晚还麻烦你真是不好意思。”

    “没事，没事，您只要有事，尽管吩咐，我一定帮忙。”

    “好，那我就走了。”王胜转身刚要走，忽然又回过头，说道：“对了，今晚我来医院的事情，不要告诉任何人，知道吗？这是非常重要，如果被别人知道，会给自己惹来一身的麻烦，知道吗？”

    “是，我明白，您放心，我一定不告诉任何人。”

    说完，王胜拿着优盘，直接打车到达了火车站，买了一张去保姆家的火车票，等候火车的时候，给Alla

    拨打了电话，电话刚接通，王胜就说道：“总裁，我已经在医院回来了。”

    Alla

    一听是王胜，马上走到没人的地方，说道：“怎么样？监控录像找到了吗？”

    王胜怕打草惊蛇，小声的说道：“是，我已经找到了，我怕白天人多，被人发现，我就趁现在去的医院，监控录像我找到了，董事长去世之前，见的最后一个人的确是上官云钝，紧接着，董事长家的保姆站在病房前，没进去，我想应该是发现了什么，随后上官云钝拉着保姆去了别的地方，不知道都说了什么，我想，这件事保姆一定清楚。”

    Alla

    听后，生气的说道：“他果然有问题，那现在怎么办？怎么样才能找到这个保姆。”

    “我想，她如果发现了上官云钝的阴谋，以我的推断，她应该是受到了威胁，估计在老家，正好我知道保姆家在哪，准备先去下保姆老家，把事情了解清楚，然后再回M阿密。”

    Alla

    非常满意，“好，你做的非常好，那你尽快找到保姆，把事情全部问清楚，然后你回来向我汇报，记住，一定要录音。”

    “是，我明白，您放心，我一定做的漂漂亮亮的，对了，总裁怎么样了？手术做完了吗？”

    “对，上官总裁手术做完了，非常成功，你就放心吧，你现在不用考虑别的，就去查这件事，一定要查清楚，我相信真相马上就可以露出水面。”

    听到这个消息，王胜心里的石头终于落下了，笑着说道：“那就好，您放心，我一定查清楚，总裁那边就麻烦您和安然照顾，谢了。”

    “跟我就不用客气了，你快去吧。”

    挂了电话后，回到病房，看到云泽醒了，笑着说道：“醒了？”

    云泽笑着说道：“嗯，醒了。”

    “醒了就好，你们一定有很多的话说，我去给你们买饭，你们好好聊。”说完，Alla

    就出去了。

    安然将床慢慢的摇起来，坐在他的身旁，握着他的手，试探的问道：“你猜猜~~我是谁？”

    云泽故意的想了想，“嗯~~~~我想想，哎呀，猜不出啊，你是？”

    听到这，安然立刻灰了脸，“你说什么？猜不出？你不知道我是谁吗？”

    云泽看到她的样子，“噗嗤”笑了，在她鼻梁上轻轻地滑了一下，“傻瓜，我是跟你开玩笑的，我怎么会不认识你？你这么爱我，我怎么舍得忘记你？”

    “你~~~”安然在他肩膀上拍了一下，“你好过分，人家都担心死了，心疼死了，你还跟我开这样的玩笑。”

    “好好好，我错了，我不跟你开这种玩笑了，宝贝，谢谢你的不离不弃。”说着，云泽在她手上亲吻了一下。

    安然又一次试探的问道：“那~~我们的曾经你记得吗？我们之间的一切，我们的甜蜜，我们的M阿密，还有~~我们的‘穿梭时空’。”

    云泽笑了笑，说道：“当然记得，我们的一切，我全都记起来了，这段时间，辛苦你了。”

    接着，云泽看着戒指说道：“还有这戒指，是你亲手为我设计，亲手为我制作，甚至为了这款戒指，差点丢了性命，我都记得，我也不敢忘。”

    听到这，安然兴奋的哭了，抱住他说道：“你终于回来了，你终于想起我了，我以为你永远不记得我了，你知道吗？你失忆那天开始，我每天都以泪洗面，我每天祈祷你快点好起来，每次你头痛，我心里就跟着痛，但是~~我又怕你恢复记忆之后，又想起一些伤心的往事，我好纠结，我好想你，想你吻我，想你的一切，想我们一起吃烤串的时候，想你~~~~”

    话没说完，云泽直接吻了上去，缓慢的松开，轻声说道：“是这样吻你吗？”

    安然摇摇头，“你这样吻不对。”

    “那~~~应该怎么吻？”