
    城市的另一边，王胜坐了一夜的火车，又倒了几趟公交车，拿着买好的礼品，一条小巷一条小巷的找，四处打听，终于~~皇天不负有心人，找到了保姆吴阿姨的家，在小巷口，就看到了吴阿姨的背影，心中宽敞了许多，“吴阿姨果然在家，太好了。”

    她看上去身体似乎不太好，弯着腰正在门口打扫卫生，短短的一个月，她就狼狈成这个样子，看上去好心疼，接着，大声的喊道：“吴阿姨，吴阿姨。”

    吴阿姨听到有人喊自己，慢慢的直起腰，慢慢的转过头来，因为有些近视，没有认出王胜来，问道：“你是？”

    王胜很笑了笑，走上前说道：“吴阿姨，我是王胜啊，我过来看看您。”

    “不好意思，你认错人了。”吴阿姨看到是他后，吓了一跳，马上跑回屋去，将房门锁上了。

    “诶，吴阿姨。”王胜见状，有些奇怪，“好奇怪，她为什么见了我就躲起来？难道她心里有鬼？知道我来的目的？所以~~~是故意躲我？”

    接着，走近吴阿姨门前，“当当当”的敲着，试探的喊道：“吴阿姨，吴阿姨，我是王胜啊，您不认识我了吗？我是上官总裁身边的助理，我听说您回老家了，所以我就过来看看您，您把门打开，让我进去跟您说说话。”

    吴阿姨紧紧的靠这大门，继续拒绝，吼道：“对不起，你走吧，你真的认错人了，我根本就不认识你，我不是什么吴阿姨，以后不要再来了。”

    王胜这次更是大声的敲门，喊道：“我怎么可能认错呢？您在总裁家做了二十年的保姆，一直把我们当成自己的孩子一样看待，我还吃过您做的饭菜，特别好吃，我怎么会不认识您呢？您不要怕，我真的是王胜，我不是坏人，麻烦您把门打开，让我进去吧，您看，我大老远的来了，坐了一夜的火车，倒了几趟公交车才到了您这里，把我拒之在门外不太合适吧，麻烦您把门打开。”

    听到这，吴阿姨还是犹豫不决，王胜怎么赶都赶不走，小声嘀咕道：“哎，该来的总会来的。”

    最终还是把门打开了，勉强的笑了笑，“请进，这么远你还跑来，真是辛苦了，请坐吧，我给你倒杯水。”

    “吴阿姨，不辛苦，我听说您回老家了，就代替总裁来看看您，您最近身体好吗？”王胜走进屋里，将礼品放在了桌子上，坐在沙发上。

    吴阿姨拿过来一杯水，放在茶几上，说道：“我的身体还是老样子，只是最近腰有些直不起来，挺好的，你喝水。”

    王胜端起杯子，说道：“您还别说，我真渴了，对了，您刚才为什么不让我进屋？还说不认识我。”

    吴阿姨笑着说道：“我没看清楚是你，我以为真的认错了，没想到真的是你。”

    “哦，原来是这么回事，我以为您不想见到我呢。”王胜也笑了笑说道。

    “怎么会呢？在我眼里你们都是孩子，都是好孩子，只有~~~”说到这，吴阿姨犹豫了。

    王胜不明白，问道：“只有什么？”

    “哦，没什么。”接着，吴阿姨指着茶几的礼品说道：“你看你这么大老远跑来，还买这些东西，让你破费了。”

    王胜笑了笑说道：“没什么，这些都是给您买的补品，年纪大了，得吃点补品。”

    接着，王胜四处看了看周围，问道：“您这房子~~~还挺简陋的，怎么没装修装修？”

    吴阿姨叹了口气，说道：“哎，家里哪有钱装修房子啊，我家老头死的早，我女儿还在上大学，儿子也刚成家，工作也不稳定，都是靠我这二十年在上官董事长家做保姆挣的钱维持生活，如果我不做保姆，恐怕女儿上大学的钱都没有，哎，哪还有钱装修房子啊。”

    王胜听后，有些心疼，有些同情她，也叹了口气，说道：“也是，看来~~~您还真是不容易，您的儿女将来一定会报答您的。”

    吴阿姨笑了笑说道：“我也不需要他们的回报，只要他们平平安安的过一生，我就知足了，不过他们非常懂事，我挺知足的，今天谢谢你来看我，我就是个一个保姆，您不用把我放在心上，你回去帮我谢谢总裁。”

    王胜笑着说道：“您可千万不要这样说，虽然您是个保姆，但是董事长始终把您当成家人看待，更何况我也只是个助理，但是总裁从来不把我当助理看，都是当兄弟看的，所以，您在我们眼里就是长辈，我今天来看您，是应该的。”

    紧接着，王胜又问道：“您怎么辞职了呢？”

    “呃~~~~~”吴阿姨支支吾吾的说道：“我在上官家做了二十年，就是想岁数大了，该回家休息了，享享清福，就回来了。”

    “我这次来，看您是一方面，还有一点就是，希望您能帮我一个忙。”

    吴阿姨听后，心里咯噔一下，突然紧张起来，“我一个保姆能帮你什么？”

    王胜摇摇头，“不，这件事，您肯定能帮我，而且只有您能帮我。”

    “什么忙？”此刻，吴阿姨更紧张了。

    王胜拿出笔记本电脑，放开监控录像，说道：“您坐我旁边，看下这个视频，您就知道我需要您帮我什么了。”

    吴阿姨坐下来后，把视频从头开始看，当看到自己来到医院时，瞬时间吓傻了，立刻紧张起来，“蹭”的站了起来，哆哆嗦嗦的说道：“我什么都不知道，你不要问我了，我什么都不知道。”

    王胜见状，将她扶住坐了下来，安慰道：“吴阿姨，您不要害怕，不要紧张，我知道您肯定知道里面的事情，所以来请您帮忙。”

    吴阿姨哭着，不停的摇着头，说道：“对不起，我真的不知道，你不要再问我了，我女儿还小，不能这样被毁了。”

    “什么意思？你女儿被毁是什么意思？”王胜听后，十分惊讶。

    吴阿姨突然发现自己说漏嘴，立刻捂住说道：“我没说什么，你听错了，你一定是听错了。”

    王胜拿下她的手，说道：“吴阿姨，您就不要隐瞒了，您知道吗？董事长去世的时候，副总说是总裁害死了董事长，并且将董事长的股权转让到他上官云钝自己的名下，全家人，包括顾董事长都信了，都把责任推给了总裁，而且~~~总裁因为这件事情住院了。”

    “什么？”吴阿姨听到总裁住院，惊讶道，“总裁怎么会住院呢？他们把责任推给他？为什么？”

    王胜摇摇头，“我也不知道为什么，就是因为不知道为什么，才来找您问清楚，董事长去世那天，总裁因为受了刺激导致失忆，什么都不记得了，就连安然都不记得。”

    “怎么会这样？”

    “我也不知道为什么会这样，昨天我去调查监控录像，才发现董事长去世那天，您在病房门口站着，所以我知道，您肯定亲眼目睹了董事长去世那天的经历，现在总裁成了整个集团的千古罪人，都认为他是害死亲生父亲的人，为了总裁的清白，我们必须查清这件事，您一定要帮我澄清，说出实情，我敢肯定那天副总一定对您说了什么，造成了威胁，所以您辞职回家了，对吗？。”

    “我~~~~~”吴阿姨犹豫了一下，“可是~~~~~我如果说了，我的女儿怎么办？”

    王胜握着她的手说道：“您放心吴阿姨，我一定保证您女儿的安全，我们现在必须把这件事情弄清楚，还总裁一个清白，他昨天做的手术，已经成功了，再有半个月就可以回来，我想在他回来之前，把事情查清楚，还有，这个公司怎么就成了上官云钝了呢？到现在我都不明白。”

    吴阿姨深深地叹了口气，说道：“好吧，我就把这件事告诉你，那天我的确去了医院，是给董事长送汤的，当我走到病房门口时候，发现副总在里面，我感觉里面像是吵架的样子，就没敢进去，我在门口听着，听到他说他用了不择手段，和顾嘉一在一起了，然后董事长看上去很生气的样子，接着他从包里拿出两份纸，看上去像是两份合同，然后他就对他父亲说，把董事长的股权转到他自己的名下，他想做董事长的位置，董事长不同意，他就用力的拽着他父亲的手，强行在合同上按了手印，后来，董事长吐了一大口血，倒在床上就死了，然后他回头发现我了，就威胁我，如果说出去，就找人糟蹋我的女儿，让我离开上官家，所以，我就回老家了，我没想到，他居然把自己的亲生父亲害死，还嫁祸给总裁，怎么能做出这样的事？”说着，吴阿姨就哭了起来。

    王胜听后大吃一惊，拍着桌子大叫：“畜生，他简直就是个畜生，为了地位，为了女人，害死亲生父亲，嫁祸给自己的弟弟，天下哪有这样的人，我就知道，这里一定有问题，一定，良心让狗吃了吗？气死我了，气死我了。”

    接着，吴阿姨苦苦哀求着，“王胜，阿姨对你们就像自己孩子一样，阿姨求你件事，一定要保护我女儿的安全，好吗？算我求你了。”

    “吴阿姨，您千万不要这样说，我一定会保护您女儿的安全的，我一会回M阿密，然后找Alla

    总裁帮忙，不过~~我还有件事请您帮忙？”

    “你说吧。”

    “等我们回去的时候，麻烦您到公司一趟，当面揭穿他的罪行，会有保镖护送你们，一定不会让你们有事。”

    吴阿姨犹豫了一下，说道：“好，我帮你们，只要能保护我女儿，怎么样都行。”

    “不过~~光凭您说的话，不能完全证明上官云钝的罪行。”

    说到这，吴阿姨在柜子里拿出手机，递给王胜，“当时我不小心，给他们录音了，不知道这个能不能作为证据？”