
    赵美瑛双手捂着胃说道：“我这几天也不知道是怎么了，这个胃越来越痛，实在是忍受不了，就过来检查一下，也不知道是不是吃坏肚子了。”

    医生又问道：“你这胃疼有多久了？”

    “大概有一年多了吧。”

    医生问道：“疼了一年多？那一直没来检查过吗？”

    赵美瑛摇摇头，说道：“我没有，以前总是丝丝拉拉的疼，我就总觉得可能是因为吃坏了，所以才会疼，也就没当回事，可是最近疼的越来越严重，直到昨天疼的实在无法忍受，今天才来医院检查了。”

    “你真能忍受，这个病啊，都是一开始症状小，没有察觉，越拖越严重，对了，你便血吗？”

    赵美瑛缓慢的点点头，“是，我经常便血，而且是黑色，而且身体越来越瘦，浑身乏力，食欲不振，吃什么都没有胃口，上腹持续疼痛，有时候还恶心想吐，大夫我纠正是什么毛病啊？”

    医生听了她的症状，大吃一惊，“光听你这样一说，我也不敢确认，这样吧，我个给你开一张单子，你去做检查，然后把检查报告拿给我看，我就知道是什么病了。”

    “嗯，好的，您给我开吧。”

    说完，医生开了张单子递给赵美瑛，“你去做检查吧，一会把报告拿回来。”

    “好。”赵美瑛将检查单子接过来，直接去交费做检查。

    许久后，赵美瑛已经检查完了，拿着报告回到内科室，将报告给了大夫，“您看下，我得了什么病。”

    医生拿过检查报告看了看，低声的说道：“果然和我想的一样，你这年级也不大，怎么就得这样的病？”

    赵美瑛看医生的表情，心里瞬时间有些紧张，笑了笑，说道：“大夫，我到底怎么了？没关系，您尽管说，我~~~是不是得了不好病？”

    医生闭上双眼，点了点头，“是，你得的~~~是胃癌，晚期。”

    赵美瑛听后，瞬间蒙了，脑袋完全都是空白的，感觉天要塌下来了，眼泪瞬时间流了下来，“怎么会这样？胃癌？晚期？大夫会不会弄错了？您再好好看看。”

    医生又说道：“很抱歉，检查报告是不会出错的，上面显示你得的~~就是胃癌晚期，并且你的症状就是胃癌晚期，如果你不放心，可以去再大的医院检查。”

    “怎么会这样？我还不想死，我还有好多事情没有做，我还有愿望没有实现。”这时，赵美瑛已经泣不成声了。

    医生叹了口气，说道：“如果你早期发现了症状就来治疗，肯定会有希望的，趁现在去实现自己的愿望，不要让自己带着遗憾离开。”

    “那~~~~大夫，我还能活多久？”

    医生摇摇头，说道：“具体的，还是要看你的病情发展情况，每个人的体质不一样，如果恶化的慢，可以维持半年。”

    “半年？”赵美瑛大吃一惊，又问道：“如果恶化的快呢？”

    医生迟钝了一下，说道：“两个月。”

    “什么？还有两个月。”赵美瑛咽哽的声音说道：“这么说，我还有两个月时间可以活？那请我能不能治疗？比如手术，花多少钱我都愿意治疗。”

    紧接着，医生又说道：“手术切除的可能性很低，大多要靠药物治疗也就是化疗以及中药治疗，胃癌是消化道肿瘤中对化疗比较敏感的一种，治疗效果较为明显，但是你的病情，很严重，恐怕化疗的效果也不是很好。”

    “化疗？怎么治？”

    “晚期胃癌的化疗方法主要有单剂化疗和联合化疗，联合化疗效果优于单剂化疗，但是随着化疗时间的延长，治疗毒性也在逐渐增加，对于延长晚期的生存期并没有明显的作用，化疗药物以及化疗时间，是根据你的肿瘤缓解情况、症状缓解情况以及治疗相关性毒性而界定，你的病情视为严重，只能化疗试试看，估计没有太大的效果，我可以尽我的力量帮助你延长生命，但是不能保证能维持多久。”

    听到这，赵美瑛彻底崩溃，“好，我明白了，谢谢您，我先走了。”

    说完后，赵美瑛哭着跑到了车上，趴在方向盘上大哭起来，自言自语道：“怎么会这样？为什么会是胃癌晚期？我不想离开这个世界，我还有好多事情没有做完，我的愿望还没有实现，我该怎么办？我还没有和我女儿相认，我的嘉一还没有成家，我的丈夫那么爱我，老天爷，你怎么可以这样对我？怎么可以这么残忍？如果我走了，我的两个孩子怎么办？我的丈夫怎么办？他们怎么能承受？这难道就是你给我的惩罚吗？你知道我做错了事情，所以来惩罚我，我知道我做错了，我不该抛弃女儿，我真的错了，我的然然，是妈妈对不起你，妈妈恐怕~~~等不到你叫我的那一声妈妈，我多么希望你能在我临终前，喊我一声妈妈，我就心满意足了，可是~~~你现在已经恨我入骨，你不肯和我相认，还离我那么远，妈妈好想你，等不到和你相认，我就要走了，为什么我的命运的这样的？”

    突然，电话响起来了，打开一看正是丈夫打来的，赶紧擦掉眼泪，缓了缓心情，接起电话，“喂，老公，怎么了？”

    “你一早晨就出去了，你去哪了？这都已经中午了，你怎么还不回来？”

    “我~~~~我最近心情不太好，出来逛逛，散散心，我早晨出来的时候，已经给你留纸条了，你没看到吗？”

    顾中元说道：“我看到了，那你吃饭了吗？”

    赵美瑛点点头，“我吃过了，你们自己吃吧，我下午还想逛逛，晚上就回去，不用担心我。”

    “那好吧，那你自己好好的逛，想买什么就买，早点回来。”

    “好，我知道了，那我挂电话了。”

    挂了电话后，赵美瑛将检查报告放在了包里，在附近的超市买了些礼品，直接来到了安然的家，看到大门开着，就走进去了，在门上“当当的”敲了三峡，喊道：“有人在家吗？”

    “诶，有人。”王慧珍听到敲门声，捂着腰，笑着慢慢的额走了出来，一看到是赵美瑛，脸上的笑容，立刻消失了，冷冷的说道：“你来做什么？”

    赵美瑛很有礼貌，笑着说道：“安然离家也有几天了，我特意过来看看你们，怎么就你自己在家吗？”

    王慧珍点点头，说道：“是，我家天佑去上班了，就我一个人在家，谢谢你来看我们，我们过的挺好的。”

    “那就好，那~~~姐姐，你不请我进屋坐会吗？”

    “请，你请进屋吧。”王慧珍有些不情愿，但是来者是客，只好请进屋了。

    走进屋后，四周看了看，看到房子如此简陋，心里突然有些心酸，说道：“十多年了，这里还是没有变，你们过的~~还好吗？”

    王慧珍感到有些奇怪，问道：“十多年？你来过这里？”

    赵美瑛笑着说道：“是啊，然然和嘉一上小学的时候，来我家做客，是我把然然送回来的，她没有跟你说吗？”

    听到这，王慧珍想起来了，说道：“对，的确是，这么多年都过去了，我们一直生活在这里，条件虽然苦了点，但是我们一家三口过的很幸福。”

    “谢谢，谢谢你把然然照顾的那么好，虽然你们条件差了点，但是对然然的爱不比亲生的差。”接着，赵美瑛站了起来，跪在王慧珍面前，说道：“谢谢你姐姐。”

    王慧珍被眼前的一幕吓到了，“快起来，你这是做什么？”

    赵美瑛哭着说道：“姐姐，如果不是你抚养了然然，她也不会有现在的成绩，我也不会找到她，你就接受我这一拜吧。”

    “你别这样，你快起来，起来说话。”

    赵美瑛只好站了起来，坐下来，说道：“不管怎么样，我都是要感谢你，可是~~她不肯跟我相认，我真的很痛苦。”

    听到这，王慧珍一下子怒了，生气的说道：“你现在知道痛苦了？你知道她有多痛苦吗？你心疼过她吗？你也不想一想，她一出生，你们就把她给丢弃了，这二十多年不管不问，她怎么可能不恨你们？我家穷，买不起肉，她从小到大都没吃到几次肉，我也想给她好的条件，可是实力不允许，我都觉得对不起她，她还特别懂事，你找了一个有钱的董事长，还生了一个女儿，过了你幸福的日子，有钱的日子，想要什么就买，想吃什么都能吃到，顾嘉一过着公主的日子，你再看看然然过的是什么日子，你怎么可以这样狠心？你有什么资格说你痛苦？”

    “我真的不是故意的，那时候特别穷，安然父亲卷钱跑了，我那时候实在没有能力抚养，才把她丢在孤儿院门口的。”

    “穷？没能力抚养？”王慧珍指着自己的房子说道：“你看看我这里，我穷不穷？我富裕吗？为什么我就可以抚养她？我不是也照样把她培养成人了？还有，你那个钻石长命锁应该很值钱吧？为什么不能卖了抚养安然？一个钻石长命锁那么重要吗？你一个穷字，就可以抛开所有的责任吗？她可是你的亲生骨肉啊，你怎么这么狠心？如果不是你当初的抛弃，顾嘉一怎么会害她？怎么会让别人欺负她？如果没有云泽，恐怕我的女儿就.......你现在跟我过来哭有什么用？我的女儿和云泽马上就可以结婚了，请你不要再来打扰他们，让他们安安分分的过一生，不好吗？”