
    紧接着，顾嘉一又阴险的笑着，自言自语道：“我之前怎么没想到那个老外说的话？他们一定是在M阿密，哈哈，我真的是太聪明了，安然，我看你等躲到哪里去，你等着我吧，我马上就去找你们了，到时候会不会给你们一个惊吓呢？哈哈哈，你肯定没有想到我能找到你，哼~~只要我顾嘉一做的，就一定能做到，你把云泽藏起来了，没关系，我可以去找你们啊，这次，我一定要夺回属于我的幸福，我顾嘉一得不到的，你也休想得到，哼~~~我倒要看看，你能得意多久，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    接着，顾嘉一又哭了，说道：“小时候，你受欺负，我帮你摆平，为了不让你被嘲笑，我每天给你分享我的饭菜，我把你当成姐妹，我本以为，我们能够一直保持下去，甚至感情更好，可是万万没有想到，你不但抢走我的云泽，还跟我是同母异父的姐妹，凭什么？我告诉你，只要属于我顾嘉一的，任何人都不能碰，包括你，你把属于我的都抢走了，我绝对不会让你得逞，我对你的仇恨，我对你所做的一切，你怪不得别人，只能怪自己的命不好，怪，只能怪你不该跟我抢，你知道我有多恨你吗？你看看我现在变成了什么鬼样子，我恨你，我恨你。”

    正在熟睡的赵美瑛被又哭又笑的喊叫声吵醒，坐了起来听了听，立刻叫丈夫，“老公，老公，你醒醒。”

    顾中元迷迷糊糊的睁开眼睛，说道：“怎么了？大半夜的叫我做什么？”

    赵美瑛指着说道：“你听听，好像有人在哭，一会哭一会笑的，你听听，我听着好吓人。”

    顾中元听后坐了起来，仔细听了听，“好像还真有有人哭，听着声音怎么那么像咱们家一一？会不会是一一？”

    “肯定是一一，我们快过去看看。”

    “嗯。”说完，赵美瑛和丈夫起身走到顾嘉一房间门前，耳朵贴在门上听了听，果然有哭声，小声说道：“还真是女儿，怎么回事？。”

    顾中元摇摇头，说道：“我也不知道啊？这丫头这几天都闷闷不乐的，会不会出了什么事？或者是因为孩子？”

    赵美瑛想了想，说道：“可能吧，我也觉得她最近不对劲，自从有了身孕后，就没开心过，我敲门问问。”

    “当当当~~”说完，赵美瑛就开始敲门，一边敲，一边问道：“一一，是你在哭吗？你怎么了？是不是做噩梦了？还是有什么心事？把门打开，我是妈妈，你跟妈妈说说，或许妈妈能帮帮你。”

    顾嘉一听到敲门声和妈妈的声音，擦擦眼泪，说道：“妈，我没事，你们回去睡吧。”

    赵美瑛继续敲门，“你把门打开，让妈妈看看你，听话，你这样又哭又笑的，让爸爸妈妈怎么放心睡觉，快点。”

    顾嘉一没办法，只好把门打开了，看到面前的父母，轻声的道：“爸，妈，现在看到了，我没事，你们可以回去了。”

    赵美瑛看到女儿的眼睛像是哭了很久的，说道：“你这是怎么了？怎么哭的这么伤心？你肯定有心事，让妈妈陪陪你好吗？”

    顾嘉一点点头。

    紧接着，赵美瑛又对丈夫说道：“老公，你先回去睡吧，我来陪陪女儿，女人之间沟通比较方便。”

    “好吧，那我先回去了，你们好好聊吧。”说完，顾中元回房间去了。

    顾中元回去后，赵美瑛拉着女儿的手走进房间，坐在床上，帮她擦擦眼泪，问道：“一一，你是怎么了？看你每天都闷闷不乐，刚才又哭又笑的，是不是遇到什么事了？告诉妈妈。”

    顾嘉一问道：“妈，您还爱我吗？”

    赵美瑛笑着说道：“傻女儿，妈妈当然爱你，你是我的女儿，我怎么会不爱你呢？怎么会问这个问题？”

    “您找到了另外一个亲生女儿，您还为了她打过我，而且我还未婚先孕，我怕您不再爱我了，从小到大，您都只宠爱我一个人，可是如今变了，我们的生活里，又多了一个安然，妈，我好难过，我特别想回到以前，以前多开心。”说着说着，顾嘉一就哭了起来。

    赵美瑛将她抱在怀里，温柔的说道：“傻孩子，别哭，虽然我还有另外一个女儿，可我依然爱你啊，你也是我十月怀胎，含辛茹苦养大的孩子，我把这二十年的爱都给了你，然然虽然也是我生的，但从未得到过我的爱，妈妈对她亏欠太多了，我只不过是想弥补对她的亏欠，因为她也是我十月怀胎的女儿，只不过你们的命运不同，安然一出生，她的父亲就把所有的钱都卷走了，没有给我们留下一分钱，我那时候刚出月子，光靠我自己，根本没有能力抚养她，我本来想把她先交给孤儿院，等我出人头地了，再回去找她，可是当我回去找她的时候，她已经被领走了，就这样我错过了她，错过了这二十年，直到现在，我才找到她，可是她不和我相认，我可以理解，或许是我太自私了吧。”

    听到母亲的话，顾嘉一在母亲的怀里得意的笑着，心里想道：“哼~~~安然，你一出生，就被我妈妈扔掉，可见你有多悲惨，我比你可幸运多了，至少我有妈妈的爱，而你有什么？呵呵~~~你再怎么得意，你也改变不了你的人生，就凭你，也配和我顾嘉一争爱情，你太抬举你自己了，我告诉你，只要我顾嘉一在，你就休想夺走属于我的东西，咱们等着瞧吧，我一定会把属于我的东西夺回来。”

    紧接着，顾嘉一假装的安慰母亲，道：“妈，不要说您自私，您那么辛苦的生了安然，她还不感恩，就是她的不对，您当初抛弃她是有原因的，如果我是她，我肯定原谅您，并且一定会和您相认的，我理解您的心情，您不要伤心了，就算安然永远不和您相认，也没有关系，您还有我不是吗？我一定会好好的孝顺您的。”

    赵美瑛听了女儿的话十分感动，说道：“我的女儿真的是长大了，知道理解妈妈，心疼妈妈，妈妈很开心，你只要好好的，妈妈就知足了，你现在已经快当妈妈了，一定不要和我一样，丢弃自己的孩子，和云钝好好的过日子，妈妈这辈子已经是一个不合格的妈妈了，你千万不要走我的老路，知道吗？”

    顾嘉一点头答应道：“您放心，我会的。”

    “好了，时候不早了，早点睡觉吧，你不能熬夜，对胎儿不好。”说完，扶着女儿躺在了床上。

    顾嘉一笑着说道：“好，您也回去休息吧，晚安。”

    “嗯，晚安。”说完，赵美瑛在顾嘉一的额头上亲吻了一口，起身就往门口走去。

    刚走到门口，胃突然疼了起来，为了不让家人发现，立刻捂着胃跑到了卫生间，锁上门后，死命的用手按着胃，咬着嘴唇，可是怎么做都是徒劳，痛的坐在了地上，它还持续不断的抽搐，就像胃里的东西要翻滚出来一样，浑身冒着冷汗，疼的浑身都湿透了，疼了许久才慢慢的缓解一些，这时候，已经没有力气了，身体就像被掏空一样，赵美瑛没有力气，只能扶着门把手，慢慢的站起来，双手戳在水池上，洗了洗脸，抬头看看镜子里的自己，满脸苍白，自言自语道：“胃怎么会越来越痛？我是怎么了？镜子里还是我吗？或许是吃坏东西了吧。”

    缓了许久才有点力气，慢慢的走回自己的房间，慢慢的躺在床上，眼泪突然流了下来，拿出放在枕头下面的钻石长命锁，心想道：“然然，都是妈妈不好，妈妈不该丢下你，妈妈好后悔，如果时间可以返回，我一定不会丢下你，如果不是妈妈丢下你，你怎么会吃这么多的苦？你怎么会承受这么大的痛苦，你在M阿密还好吗？和云泽应该很幸福吧？不管怎么样？妈妈都祝福你，妈妈希望你幸福，健康的过一生，妈妈好想你，好想给你打电话，但是却不能打，我怕你不愿意和我说话，没关系，妈妈忍着不给你打，你开心就好，自从你离开，还没有看过你的养父母吧，你肯定不放心他们，没关系，你在M阿密那边好好照顾自己，我会经常去看你的养父母的，帮你照顾好他们。”

    清晨，赵美瑛早早的起床，看到丈夫还在熟睡，就给丈夫留了一张纸条，写到：“老公，嘉一，我今天有点事情，出去一趟，饭已经让阿姨做好了，你们起来后记得吃，中午也不用等我吃饭，我在外面吃一口就行了，爱你们。”

    写完后，将纸条放在了桌子上，拿着包就出去了，开车偷偷的来到了医院，到医院的时候，挂号的已经排了很长的队，排了许久才排到自己。

    之后，走到内科室，大夫问道：“你哪里不舒服啊？”