
    赵美瑛哭着，不停地摇着头，道歉着：“对不起，真的对不起，我也没想到，嘉一会做那样的事，是我没有管教好嘉一，才让她做这样的错事，让然然受了伤害，我是她的亲生母亲，我也很心疼，我也知道是我对不起然然，当初~~~若不是我狠心抛弃，她也不会走到这一步，她说的对，我确实不配做她的母亲，如果不是我抛弃她，很有可能和嘉一成为最好的姐妹，当她第一次来到我家的时候，我看到她的第一眼，我就感觉特别亲切，当时我就想起了我的女儿，当时以为自己出现了幻觉，并没有想她是谁，也没有去查她的身世，后来我们全家去了G外陪嘉一读书，回来后，我再次看到了安然，她长得好漂亮，比小时候还要漂亮，她也非常的喜欢我，可是万万没有没想到的，她真的是我的女儿，我如果当初发现她亲切的时候就查一查，或许不会有这么多的遗憾，我真的好后悔，我后悔当初的做法，我后悔抛弃她。”

    “可是世界上没有卖后悔药的，你现在知道后悔，已经晚了，早知今日，何必当初。”

    赵美瑛说道：“我知道，我明白，当时我真的是伤心欲绝，她父亲完全不顾及我们娘俩，自己走了，我又没钱抚养她，所以我才~~~~~~~”

    “所以你才丢弃了她，对吗？”

    赵美瑛含着泪，缓缓地点点头，“是，我因为这个抛弃了她，可是你知道吗？当我把她放在孤儿院门口的时候，我就已经后悔了，等我回来找她，她已经抱进屋了，我就想等一年，等我努力挣了钱，再回来找她，可是~~当我回来的时候，孤儿院张院长告诉我，孩子已经被你领走，我问你们的地址，可院长就是不告诉我你们的去向，我没办法，只好到处自己打听了，这二十年，我每天都在找她，想她，我亏欠她的太多了，我错了，我真的错了，姐姐，你能帮帮我吗？我这辈子只有一个愿望，就是能够和安然相认，因为~~~~”

    紧接着，王慧珍听后，更生气了，轻轻地推了她一下，大声吼道：“你认为你的一句对不起，你的一句我错了，就可以弥补对安然的伤害吗？那么漂亮的孩子，你怎么忍心丢弃？虎毒还不食子啊，你就这么残忍吗？你既然都抛弃了，为什么还要来找她？让她安稳的做我女儿不好吗？她没有遇到你们的时候，每天都非常开心，从来没让她流过一滴泪，二十年啊，整整二十年啊，现在我们花费精力把她抚养成人了，现在有出息了，你知道过来相认了，你早干嘛去了？幸亏是我们夫妻两个抚养了然然，把她当做亲生女儿看待，可是你有没有想过，万一被别人领走，对她不好，亏待了她，你怎么办？你太自私，真是太自私了，为了你自己的幸福，抛弃亲生骨肉，你们真能做得出，我可怜的女儿，就是因为抚养不起，从小就被你们狠心的抛弃，就连我们这个穷夫妻都可以把她捧在手心上，她就是我们的宝贝，含在嘴里怕化了，捧在手上怕摔了，虽然没有太好的条件给她，可我们给足了她爱，这个爱是多少钱都买不来的，当我知道她喜欢珠宝设计，我就拼命的打工供她上学，而且是最好的学校，她很有出息，没有辜负我们，拿下了现在好不容易有了属于自己的幸福，云泽却失忆了，还有你的那个宝贝女儿想方设法的来害我的女儿，我的孩子怎么就那么命苦？”

    就在这时，顾嘉一来了，正要进门，就看到自己的妈妈在里面，看上去仿佛在谈话，于是就偷偷的藏在门的后面，仔细的听着里面的说话。

    听到妈妈喊道：“你说什么？云泽失忆？为什么？怎么会失忆呢？”

    “当时他们一起出差，在M阿密和Alla

    谈项目，遇到了土匪，那个土匪绑了然然，云泽为了救她，这才受了伤，加上上官云泽的父亲去世，他的哥哥职责是他气死了自己的父亲，你们也没有一个人相信他，他就承受不了这样的打击，所以就失忆了。”

    赵美瑛听后，大吃一惊，“他们怎么会遇到这样的打击？这些事情我完全不知，其实我是相信他的，从小我看他长大，虽然不怎么爱说话，但是本性看上去不坏，怎么会遇到这样的事？那他们现在在什么地方？”

    “他们在M阿密的一家医院治疗。”

    听到这，赵美瑛明白了，“原来他们去M阿密，不是不回来了，而是去治病对吗？”

    “对，就是为了给云泽治病，我苦命的女儿去那边伺候他，晚上看视频的时候，我发现她又瘦了。”这下，王慧珍哭的更伤心了。

    “M阿密？”顾嘉一听到后，兴奋极了，心里得意着，“哼，安然，你果然藏在M阿密，等着吧，我马上就来找你们，哈哈哈，真的是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫。”

    顾嘉一怕被发现，先回到了车上，将车停在了一个隐蔽的地方，在车上订了一张去M阿密的机票。

    紧接着，赵美瑛又问道：“那~~~云泽现在怎么样了？治疗的怎么样？”

    王慧珍平下心来，说道：“昨晚我和安然视频，她告诉我云泽的手术成功了，非常成功，现在挺好的，正在恢复期，记忆也恢复了，相信很快就好起来了吧。”

    听到这，赵美瑛松了口气，“那就好，那我就放心了，那他们治好病是不是就回来了？”

    王慧珍摇摇头，说道：“他们不回来，和Alla

    合作了，现在公司也被他哥占着，他也就不回来了，直接就在Alla

    的公司工作了，我也不希望他们回来，如果回来了，还会受伤害。”

    这时，赵美瑛的眼前又是一片黑暗，再次崩溃，“不回来了？这么说~~~我没有机会再见到安然了吗？我好想听她喊我一声妈妈。”

    王慧珍叹了口气，说道：“很抱歉，你觉得你做的一切，安然会和你相认吗？为了不让他们再受伤害，在那边也无所谓了，你还有事吗？如果没有其他事情的话，就请离开吧，我怕一会我丈夫回来看到你，就该发火了。”

    “我生病了。”

    王慧珍刚站起来送她，就听到这么一句话，回过头来问道：“你说什么？你生病了？什么病？”

    赵美瑛点了点头，“对，我生病了，胃癌晚期。”

    “什么？胃癌晚期？”王慧珍听到后大吃一惊。

    “对，我一直都在胃疼，我从以为是胃溃疡，就没当回事，直到昨天，我疼得无法忍受，今天就去检查了，已经确诊得了胃癌晚期。”

    “不会的，怎么可能？你别骗人了，你肯定是想通过这样的方式，把安然骗回来，我不会上你的当的。”

    “我没有骗你，我刚从医院检查完回来。”说着，赵美瑛将检查报告从包里拿了出来，放到王慧珍面前，说道：“这是我的检查报告，我的确得了胃癌晚期，医生说如果体质好的，可以活半年，如果不好，也就两个月时间可以活，所以我过来找你，想完成自己的愿望，不想带着遗憾离开，希望姐姐你能帮帮我。”

    王慧珍听到这个消息后，瞬间蒙圈了，“怎么会这样？老天真是会捉弄人，虽然我痛恨你，可是~~看到你的情况，我决定帮帮你，你是不是想让安然在你临终前和你相认。”

    赵美瑛点点头，“是，这就是我的愿望，不知道能否实现，姐姐，你真的愿意帮我吗？”

    王慧珍叹了口气，点头说道：“我帮你，再怎么说，你也是安然的生母，我会尽力去劝安然，让她和你相认。”

    听到这，赵美瑛笑了，说道：“谢谢，谢谢你，但是，你不要告诉她我生病了，想想其他办法可以吗？拜托了。”

    “我尽量吧。”

    “我的愿望除了这个，还有另外一个，你一定要接受。”

    “你还有什么愿望？你说吧。”王慧珍问道。

    接着，赵美瑛在包里拿出一张支票，递给王慧珍，“这是两百万支票，你拿着，就当我对你照顾安然的补偿，顺便把房子修一修。”

    “你这是做什么？这个钱我是不会要的，你收回去。”王慧珍被眼前的一幕吓到了，又将支票推开了。

    赵美瑛又放到了桌子上，说道：“这个钱你一定要收下，如果不是你们好心收留她，照顾她，我恐怕就见不到她了，这些年你们为了培养她，花了不少钱吧，我知道学设计很费钱，所以，这个钱你一定要收下，姐姐，你不要让我带着遗憾离开好吗？”

    “这~~~~~~~~”

    “你就收下吧。”

    王慧珍叹了口气，说道：“那好吧，我就收下了，我把这个钱给然然，就当是你给她的补偿吧。”

    看到她收下了，赵美瑛也就放心了，说道：“那好，我先回去了，你多注意身体，改天我再来看你。”

    “好吧，你慢走。”

    说完后，赵美瑛开车便离开了。