在城市另一边，上官云钝开着车，时不时的看看副驾驶的顾嘉一，看到她一直看着窗外，面无表情，心里实在憋屈，把顾嘉一送到家门口后，拉起她的手亲吻了一下，说道：“我们快结婚了，你要照顾好自己，照顾好宝宝，我终于快要和你结婚了，想到这，我就特别开心，嘉一，我爱你，我愿意为做任何事。”

顾嘉一非常不愿意，撤回手，只是冷冷的回了句，“嗯，我知道了，我累了，回去休息了。”

说完后，顾嘉一刚要开车门，被上官云钝一把拽回，想要亲吻她，但是，顾嘉一直接躲开了，“你放开我。”

上官云钝瞬时间翻脸了，右手抓住她的小细脖子，咬牙切齿的说道：“从我们有了关系开始，到你怀孕那天起，你就一直跟我这个态度，对我爱答不理，你以前不是这样的，你对我很热情，小时候你竟然粘着我，现在怎么了？我想跟你亲热，你也不肯，从我们定关系开始到现在，这都已经多久了，你想一直跟我这样下去吗？我们马上就要结婚了，你想这样结婚吗？我可是堂堂的董事长，你如果这样子跟我结婚，让到来的亲朋好友怎么看待？你让我的面子往哪放？”

顾嘉一被他抓的很痛，瞪着他，低声的说道：“我小时候是粘你，因为我把你当成哥哥，我以为我们能继续那样下去，可如今~~全变了，如果你怕没有面子，你也可以不用娶我，我没有逼着你娶我，为了不给你带来麻烦，你可以解除婚约，那样~~对你，对我都好。”

“怎么？你想让我放了你，然后你好去找上官云泽吗？别以为我不知道你心里的那些破事，只要有我一天在，你都休想去找他，你现在已经是我的人了，不允许你看别的男人一眼。”上官云钝直接甩开她，又说道：“你可别忘了，我们现在可是拴在一个船上的蚂蚱，你是逃不掉我手心的。”

“那我也告诉你，就算你娶了我，你也不会得到我的心，所以我劝你，还是放了我，那样对谁都好。”说着，顾嘉一就去开车门。

“那你就不怕我把你对安然所做的一切，告知所有股东？告诉你的父亲，如果到时候，我把你的事情，告诉了他们，你觉得你会有什么样的下场？难道你不怕吗？”上官云钝阴阳怪气的说着。

顾嘉一听后，心里有些害怕，又将车门关上了，不可思议的看着他，说道：“上官云钝，你想做什么？。”

“我不是告诉你了吗？我要娶你，否则我就把你做的事全告诉你父亲，包括所有股东。”

顾嘉一冷笑道：“你是在威胁我吗？你刚才不是还说，愿意为我做任何事，怎么？现在就翻脸了？”

上官云钝点头说道：“对，我的确是说愿意为你做任何事，但是你得听话，乖乖的做我的上官夫人。如果你不听话，那就别怪我对不起你了，呵呵呵~~~~”

“上官云钝，真没想到，你居然这么可怕，居然威胁我，你真卑bi。”

上官云钝冷笑道：“呵~~~对，我卑bi，我就是在威胁你，你能拿我怎么样？你现在才知道卑bi？很抱歉，已经晚了，如果之前就让你们知道，那么我的计划还怎么进行下去？”