
    “什么？”王胜听后大吃一惊，“您说您已经录音了是什么意思？”

    “是的，我的确录音了。”

    “怎么可能啊？门关着怎么会录音？就算录音了也未必清楚。”王胜不理解，问道。

    吴阿姨拿出手机，走到沙发上坐了下来，看着手机说道：“我是真的录音了，那天我走到病房门口，看到他和董事长在争吵，看上去吵的很凶，然后我就稍微的开了一个小缝，拿出手机，开始录音，他们争吵过程中根本就没有发现病房门已经被打开，我当时没想那么多，就想把他们的通话录下来。”

    王胜听后，更是大吃一惊，“那~~~~上官云钝发现你的时候，就没有发现你的手机吗？”

    吴阿姨摇摇头，“没有，当我看到他回过头的时候，我就赶紧把手机藏好了，他没有发现，我本以为他们只是争吵，等他们再次吵架时，我好能帮帮董事长，可是~~~我万万没想到的是，他竟然做出这样的事，就算董事长器重小少爷，他也不能这样，把自己的亲生父亲害死，当时我看到这一幕的时候，我已经吓傻了，真的没想到，他会这样子，哎，真是作孽啊，当时他发现我了，我就紧紧的抓着手里的包，还好他没有发现，只是警告我不要告诉任何人，他没想到我还留着这一手，回到家中，我连儿女都没有告诉，我不敢告诉任何人，我怕传到上官云钝耳朵里，我的孩子都得遭殃，所以我就藏在了柜子里，非常隐蔽。”

    王胜听后，非常不可思议，握着吴阿姨的手，说道：“吴阿姨，您真的是太冒险了，以后千万不要这样了，太危险了，万一当时被上官云钝发现了这个录音，那么~~~后果肯定是不堪设想的，您想想，他连自己父亲都害，更何况别人呢，是不是？”

    吴阿姨叹了口气说道:“哎，当时我没想别的，就是想看看能不能用上，没想到~~还真的用上了，你快打开看看，能不能作为证据？还小少爷一个清白。”

    “好，我打开看看。”王胜伸手拿过手机，找到那个录音，点开听，里面传来的正是上官云钝的声音，整个屋里非常安静，王胜仔细的听着，刚一打开，就听到上官云钝的小声，“哈哈哈哈，爸啊，你也不用跟我说这些，我都明白你心里是怎么想的，你不就是觉得我给你丢人了吗？丢人就说丢人的事，别给我说什么你给我压下来，你以为你多高尚？从小到大，吃的、喝的、玩的，只要是好的，你都会给云泽，包括公司和女人，你知道我现在多没面子吗？我在公司，要向云泽低头哈腰，有的时候，还要看云泽的颜色，凭什么？你告诉我凭什么？呵呵，这工作的事，你不给我，我认了，我决定通过自己的努力，夺回总裁位置，可是你呢，你永远都看不到，永远看不到我的好处，永远只记住我以前的错误，这对于我来说太不公平了，还有最重要的，就是你明明知道我爱的是顾嘉一，你还要给云泽他俩撮合，况且云泽不爱嘉一，你还坚持这样做，你难道真的看不出来吗？不，你看的出来，你只是没把我放在眼里过。”

    上官一铭沙哑的声音说道：“我当然看的出来，但是人家顾嘉一非要跟你的弟弟，你让我怎么办？如果我不努力撮合他们两个，那么总裁位置，就不可能再坐了。”

    接着，上官一铭话还没有说完，上官云钝直接吼道：“你不还是为了云泽吗？你怕撮合不成，云泽的总裁位置就不能坐了，你那点心眼，别想糊弄我，不过，没关系，哈哈哈哈，我比云泽早了一步，哼哼哼......”

    “什么意思？”

    接着，上官云钝阴阳怪气的声音，说道：“你想听吗？既然你想听，那我就告诉你了，反正你也活不了多久了，我也不怕你泄密，你听好，我要告诉你的是........我和顾嘉一早已在一起了，哈哈哈哈哈。”

    “什么？怎么可能？顾嘉一怎么可能那么快就转变了？你做了什么？”上官一铭听了云钝的话非常生气，大声吼着。

    接着，上官云钝又阴阳怪气的声音，说道：“我啊，也没做什么，就是我们喝多了，然后~~~~~~~去了宾馆，所以~~~~~~哈哈哈，怎么样？不可思议吧？”

    “你.......”上官一铭更加生气了，紧接着传来咳嗽声，他的声音变得更加弱，“你这个混蛋，你竟敢....做出这种大逆不道的事情。”

    “诶？你可不能怪我，是她非要拉我去喝酒的，是她不愿意回家的，所以，我就顺手牵羊了，想不到吧？不过，还有一个你更想不到的事情。”

    “什么？还有事情瞒着我？什么事？”

    “还想听？那你可得躺住了，我怕你一口气上不来，就不好了。”上官云钝阴阳怪气的说道。

    上官一铭吼道：“快说。”

    接着，听到拿纸的沙沙声音，又听到上官云钝说道：“看看这是什么？”

    “Ma

    y钻石公司上官一铭的股份转让合同？你想干什么？”

    “我想干什么？我当然是要把你的那份股权转到我的名下咯，怎么样？是不是很意外呢？”

    “你.....你.....你这个畜生，但是你别忘了，公司的最大的董事长是顾中元，你光找我，是没有用的。”此时，上官一铭说话的声音颤抖的更厉害了。

    接着，又是一个哈哈大笑的声音，上官云钝又说道：“没关系，你现在呢，只需要把你自己的手印按上就行了，至于顾总那边，我到时候可以跟他说，云泽带着安然去了M阿密，不会回来了，他自然会把公司总裁位置让我来坐了，你别忘了，我和他的女儿已经在一起了，况且，这个合同只是你的那份股权，只需要你的手印就可以了，以后就由我来接替你的位置，我做不成总裁没关系，我不要了，但是我可以做董事长啊，呵呵呵，所以，这事就不用你操心了，来，快把手印按了。”

    紧接着，上官一铭大声的哭泣，几乎已经泣不成声对着他吼道：“你这个畜生，我就知道你的野心大，现在还要股份，我告诉你，你做梦，只要有我一天在，你就休想得逞，我上官一铭没有你这样的儿子，你给我滚，马上滚。”

    云钝邪恶的笑着说道：“爸，你就别操心了，你这不是马上就要去了吗？所以，再走之前，把这个手印给我按了，争取投个好胎。”

    紧接着传来像是呼救的声音，上官一铭哭着喊道：“我不按，我绝对不会按，除非你现在把我弄死，否则，我不会按的。”

    “那就由不得你了。”说着，云钝用力的拽着父亲的手，先沾上朱砂，然后在两份合同上按了手印，云钝对着合同兴奋不已，“哈哈哈，终于得逞了，现在股份终于是我的了，我看云泽还怎么给我脸色看，哈哈哈。”

    接着，听到上官一铭一口气没有传上来，“噗”的一声，像是吐了一大口血，过了一会，又听到上官云钝的大声喊叫声：“医生，医生快来看看我的父亲，看看他怎么了？”

    听到这，录音结束，王胜听后，暴跳如雷，将手机摔到沙发上，哭着吼道：“这个畜生，他可是董事长亲生儿子啊，含辛茹苦的把他拉扯大，他居然用这样的手段，害死董事长，不光害死董事长，还用了卑劣的手段把顾大小姐给~~~~~居然还把这件事栽赃给总裁，他们可是亲兄弟啊，本是同根生，相煎何太急，哎。”

    吴阿姨也叹气的说道：“是啊，还好当时我录音了，如果没有录音，恐怕小少爷这辈子也洗不清这个冤屈吧，真的不知道怎么还小少爷的清白了，他们是在我的眼皮子地下长大的，小时候他们都非常乖，特别友好，有什么好的，大少爷都让着弟弟，现在长大了，都盼望他们有出息，能够练手掌管公司，可是万万没有想到，大少爷为了地位，变成了这样的人，真是作孽啊。”

    接着，吴阿姨又问道：“那~~~~这个能作为证据吗？能不能帮小少爷洗清冤屈？”

    王胜点点头，笑着说道：“吴阿姨，事情已经发生了，我们也没办法挽回，您也不要太伤心了，现在我们必须扳倒上官云钝，这个录音真的非常棒，完全可以作为证据，还总裁清白，有了这个录音，您就不用亲自跑一趟了，太好了，我现在就订机票，找Alla

    总裁商量对策，吴阿姨，真是太谢谢您了。”

    吴阿姨听后，笑了，“那就好，那就好，”

    “没错，您真的是太聪明了，今天先这样，我得赶快回去给Alla

    总裁报信，您在家一定要注意安全，不要告诉任何人我回来过，包括这个手机，不要让任何人知道，明白吗？”王胜再三嘱咐着。

    吴阿姨连忙点头答应道：“好，你说的我都明白，你放心，我一定会保守这个秘密，你赶快去把。”

    “好，那我走了，吴阿姨，您保重。”说完，王胜将手机藏到自己的皮包最隐蔽的地方，起身便走了。

    出门后，王胜直接出门打上出租车，上车后，王胜拿起手机订好了火车票，很快就到达了火车站。