
    而这边的安天佑回到家后，杨琳搀扶着父亲慢慢的走进屋里，走进屋时，看到屋里空荡荡的，漆黑的屋里，伸手不见五指，再也没有欢声笑语，再也没有妻子的声音，半天的时间，家里就变成了这样子，仿佛妻子还在周围，慢慢的往厨房走去，突然出现了妻子的影子，好像穿着围裙，在里面做饭，笑着对自己说道：“天佑，你回来了，今天怎么回来这么晚啊？是不是加班了？我知道你馋了，正在给你做你最爱吃的糖醋鱼呢，你快去洗手，一会饭就熟了。”

    安天佑听后，以为妻子回来了，眼睛戴着泪光，笑着说道：“我就知道你没走，我就知道你舍不得我，我就知道刚刚发生的一切都是假的。”

    “老婆，我想你了，我想抱抱你。”说着说着，安天佑走向妻子，刚走到厨房，正要伸手去抱她，妻子的影子就不见了，直接扑到墙上了，再回过头来，发现什么都没有了，妻子不见了，锅里的鱼也没有了，大声哭喊道：“老婆，老婆，你去哪了？你别走，你回来，你快点回来啊，你不是说，给我做糖醋鱼呢吗？鱼还在锅里，你别走啊。”

    紧接着，安天佑坐在了地上，抱着头大哭喊道：“老婆，老婆我错了，你回来好吗？以后我听后，你说一我绝对不说二，你别走，不要走啊，你走了我怎么办？你回来啊。”

    杨琳见状，马上过去抱住父亲，哭着说道：“爸，我求您，您别这样，妈妈已经走了，您接受这个事实吧，我也不希望妈妈走，但是我们再哭，也改变不了这个事实了。”

    安天佑摇摇头，指着锅的方向说道：“不，不，她没走，她就在这里做饭，在给我们做糖醋鱼，你看看，你快看看，她就在那里，穿着围裙，给我们做鱼，刚刚还在那，可是我一伸手抱她，她就不见了，老婆你快回来啊。”

    “爸，我知道您无法接受，但是~~~妈妈已经走了，妈妈真的走了，您别这样，妈妈正在天上看着我们，她一定不希望看到您这样子，如果她看到您这样子，一定会很伤心，来，我扶您回屋休息。”说着，杨琳慢慢扶起父亲回屋了。

    走到床前，坐了下来，又对父亲说道：“爸，别哭了，我知道您饿了，我去给您做碗面条。”

    安天佑向四周看了看，看到柜子上跟妻子和安然的全家福，慢慢的伸手拿了过来，左手去抚摸照片，哭着说道：“老婆，你看你多漂亮，我们因为相爱在一起，你明明知道我不能生育，明明知道我穷，你还对我不离不弃，我们一起生活了这么多年来，没有吵过架，虽然我们的日子过的很苦，但还是很幸福的，因为有你，有我，还有我们的宝贝女儿，我真的很知足，知道你身体不好，所以舍不得让你去工作，为了养活你和女儿，哪怕生活辛苦一点，工作累一点，我也无所谓，每次回到家，吃上你做的饭，每次衣服脏了，你都用手给我洗，我真的好幸福，我这一辈子不奢求别的，只想和你白头到老，永不分离，你看我们的女儿多优秀，多懂事，都是你精心培养的，你怎么舍得我们离去呢？然然去M阿密的时候，千叮咛万嘱咐，让我好好照顾你，等我退休了，我们一起找女儿，和他们一起生活，可是~~~~~你怎么说话不算数呢？怎么就扔下我们就走了？没有你，我根本生活不下去，没有你我该怎么办？老婆，我求你回来吧，回来吧，我好想你，以前我们的家多开心，多热闹，可是现在~~~再也回不去了，我的老婆啊，我真的好后悔，如果当时安然走的时候，我们跟着一起去，撇下我的工作又如何，我好后悔没有带你一起去，如果我们跟安然去了M阿密，肯定不会是这样的结果，我好后悔，老婆，我好想你。”安天佑将照片抱在怀里，躺在床上大声哭泣，“你回来吧，你快点回来吧。”

    这时，杨琳端着一碗热腾腾的面条，走到安天佑面前，说道：“爸，虽然我做的没有妈妈做的好吃，但是我也很用心的，我刚刚偷偷的尝了一口，蛮好吃的，您趁热吃了吧。”

    安天佑摇摇头，“不，我吃不下，你吃吧。”

    “爸，您不吃饭怎么行呢？妈妈走了，您可不能倒下啊，不然的话，我和安然真的会崩溃的。”说着，杨琳把面条放在柜子上，伸手去拿安天佑手里的照片，“爸，您把照片给我，先把饭吃了。”

    安天佑发现杨琳抢照片，立刻紧紧地抱在怀里，大声喊道：“不要抢照片，不要抢，我不吃饭，我不吃饭，不要抢走我的老婆。”

    “爸，我没有抢照片，我只是想让您把饭吃了，先把照片放一边，吃完了再抱着好吗？”杨琳又一次伸手试探着去拿照片。

    安天佑再次夺回，更紧的抱着，吼道：“我说了我不吃，不许抢。”

    “好好好，我不抢，那你要记得把面吃了。”杨琳拗不过父亲，只好妥协。

    杨琳刚要出去，手机就响起了，拿出来一看是安然，心里瞬时间紧张起来，对父亲说：“爸，是安然打来的，怎么办？我应该怎么说？”

    安天佑听到后，马上擦掉眼泪，立刻坐了起来，“你接吧，如果安然问起你妈妈，你就说~~~她今天有些困，睡下了。”

    “哦，好。”说完，便接起了电话：“喂，安然。”

    安然笑着说道：“杨琳姐，你们做什么呢？怎么这么久才接电话？”

    杨琳笑着说道：“呃~~~没什么，刚刚没听到，不好意思啊。”

    “没事，我就是想你们了，想看看你们做什么，跟你们聊聊天。”

    “我和爸~~在客厅看电视，我们也想你了。”

    安然又问道：“妈呢？我想她了，想和她聊聊天，你把电话给妈妈。”

    杨琳迟钝了一下，看着父亲，说道：“呃~~~妈妈她~~~有些累了，睡下了。”

    “累了？”听到这，安然莫名其妙紧张起来，问道：“姐，怎么回事啊？妈妈她不舒服吗？”

    杨琳立刻回答道：“没有没有没有，没事，可能是想你，今天早晨起来的时候告诉我们想你了，昨晚没睡好，有些失眠，所以今天困的就早了，就让她睡下了。”

    听到这，安然松了口气，说道：“哦，那就好，我以为哪里不舒服呢，妈妈没事我就放心了，你明天早晨起来的时候，帮我跟妈妈说一声，云泽恢复的特别好，过几天就可以出院了。”

    “真的？那太好了，这个好消息我明天一定告诉妈妈，她一定会非常开心的。”

    “嗯，对了，姐，我和云泽商量过了，等他出院了，我们一起回去看你们。”

    “回来？”杨琳惊了一下。

    安然对杨琳的反应感到有些奇怪，“是啊，我想你们了，想回去看看你们，怎么了？”

    “呃~~~~没什么，没什么，我就是比较惊喜，我是太开心了，你们终于要回来了，妈妈和爸爸天天念叨你们，我明天告诉妈妈，她肯定会很开心的。”

    安然摇摇头说道：“不不不，你先不要告诉妈妈，我想给她一个惊喜。”

    安然想象着画面，说道：“我悄悄地回去，然后再悄悄地走到妈妈身后，蒙住她的眼睛，让她猜一猜，然后看到我后，一定非常惊喜，哇，太棒了，所以~~先不要告诉她，答应我。”

    “好，我答应你，不告诉她，到时候她一定会非常开心的。”杨琳虽然强颜欢笑着，但是眼泪却低挡不住。

    “对了，姐，你把电话给爸爸，我想和他说说话。”

    “好，你等会啊，我跟爸说一下。”说着，杨琳将手按住说话筒，小声对父亲说道：“爸，安然要和您说话。”

    “好。”安天佑马上改变下心情，说道：“给我吧。”

    拿过电话，强笑着说道：“闺女，怎么了？想爸爸了吗？”

    “嗯，我好想你们，您和妈妈的身体都挺好的吧？”

    “我和你妈妈~~~~”安天佑停顿了一下，说道：“我们挺好的，身体非常好，你交代的，我们肯定执行。”

    安然听后，便放心了，说道：“那就好，对了，爸，我告诉您一个好消息。”

    “什么好消息啊？”

    “云泽恢复的非常好，过两天出院了，我们就回去，千万别告诉妈妈哦。”

    突然，安天佑没有底气，小声的说道：“好，回来就好，我不告诉你妈妈，你们注意安全，知道吗？”

    安然点点头，“知道了，好了爸爸，那~~我挂电话咯。”

    “挂吧。”

    挂了电话后，安天佑再也忍不住了，嚎嚎大哭起来，“这可怎么办？他们马上就回来了，怎么办啊？”

    杨琳安慰道：“爸，该来的总会来的，相信安然能挺住，为了不让安然更伤心，您一定要吃饭，不要倒下，妈妈没了，您再倒下，安然真的会崩溃，吃完后，早点休息，明天~~我们接妈妈回家。”

    “好，我吃。”为了安然，安天佑只好强行的吃着面。

    吃完面后，便睡下了。