
    而这边的顾嘉一，开着车，走到了一个无人的地方，不停地喘着气，趴在方向盘上，嘴里嘀咕着：“不是我撞的，不是我撞的，我没有撞人，没错，你不要找我来，千万不要找我来，你不能怪我啊，是你没看清路，不是我，不是我。”

    “呵~~~我不能慌，不能被人察觉，一定要否认。”紧接着，顾嘉一马上下车，将车上的血痕擦掉了，站了起来，自言自语的说道：“这样应该就查不到了吧，她家附近也没有摄像头，谁会知道是我撞的，只要我不承认，是不会有人发现的，呵~~对，没错，不会发现的，不要慌，千万不要慌，马上就离开这里了，别人更无法发现了，没错，对对对，只要我不说，不会有人查到我。”

    说完后，顾嘉一擦掉眼泪，在行车记录仪上删掉了车祸的那段录像，开着车，不慌不忙的回家去了，到家后，像平常一样，走到家门口，强迫自己微笑，走进房间后看到父亲正坐在沙发上看报纸，就马上凑了过去，替父亲锤肩膀，笑了笑问道：“爸，我回来了，在看报纸啊？”

    顾中元轻轻地拍了拍女儿的手背，笑着说道：“今天怎么这么乖，知道给爸爸锤肩膀，说吧，是不是有什么事情跟我说？”

    “呃~~没有。”顾嘉一立刻岔开话题，问道：“我妈妈呢？怎么就您自己在家？”

    “你妈妈刚才接了个电话又出去了，不知道干嘛去了，也没告诉我，慌慌张张的就出去了，看样子应该是出了点事，一会回来了再问吧。”顾中元忽然想起来了，立刻放下报纸，问道：“对了，你今天怎么没去公司？云钝打电话给我，说你没去公司，打好几个电话也没接，也不知道你去哪了，你老实告诉我，你干嘛去了？”

    接着，顾中元拍了拍额头，说道：“哦~~~~我知道了，你肯定闯祸了，然后回来跟我献殷勤，给我捶肩膀，是不是？”

    “呃......”顾嘉一支支吾吾的，笑了笑说道：“没有啦，我没有去哪里，也没有闯祸，看您说的，我像是闯祸的人吗？人家就是心情不太好，出去散散心，谁的电话都没有接，然后在咖啡厅喝了一杯咖啡，您疑神疑鬼的。”

    听到这，顾中元松了口气，“那就好，你没闯祸就好，爸爸不是疑神疑鬼，爸爸是担心你，挺个大肚子，再出点意外怎么办？”

    顾嘉一伸手在父亲嘴上拍了三下，“呸呸呸，说什么呢？我怎么会出意外？盼我点好行不行？乌鸦嘴。”

    “呵呵呵，爸爸错了，爸爸乌鸦嘴啊。”

    “哦，对了，云钝给我打电话打不通，跟您没说什么吧？”顾嘉一试探道。

    “那到是没说什么，就是感觉挺着急的。”顾中元指着她说道：“你啊，你啊，爸爸知道你为什么心情不好，知道心里想的是什么，但是你别忘了你上官伯父是怎么死的，上官云泽能做出这样的事，你还对他执迷不悟，这样的人，根本不值得你去爱，直接就给安然得了。”

    听到这，顾嘉一果断的说道：“爸，虽然我恨云泽没错，但是我绝对不会相信他能做出害死自己亲生父亲的事，这里面一定有蹊跷。”

    顾中元听后，深深地叹了口气，“爸爸说的你怎么就不信呢？你忘了哪天上官云钝说的话了吗？而且你上官伯父怎么犯的心脏病，咱们都在场，亲眼目睹的，你忘了吗？”

    “我当然没忘，那天确实云泽有些过分，但是上官伯父去世那天，从他对上官伯父的态度看，不像是他害死的，虽然是因为他犯心脏病，但绝对不是他害死，我相信他，还有，您不要轻易相信上官云钝的话，他的话不能完全相信。”

    “行了，行了，咱们不说这个了，你说你出去散心呢~~也可以，怎么不和云钝还有父母说一声，云钝给你打电话，你得接电话啊，上官云钝都着急了，而且他马上就过来了。”

    “什么？”顾嘉一大吃一惊，“您说云钝马上就来？”

    “对，马上就来，他不放心你，你挺个肚子，怎么能放心？你们马上就要结婚了，你也快做妈妈了，就别每天耍小孩子的脾气，我看他比云泽好一百倍。”

    顾嘉一想了想，握着父亲的手背，说道：“爸，其实~~我不想嫁给上官云钝，我不想要这个孩子了。”

    “胡说八道。”顾中元听后瞬间大怒，甩开她的手，横着说道：“你不想嫁给他，当初干嘛去了？为什么和他发生~~~哎，既然发生了，你自己走的路，跪着也得给我走下去，你不嫁给他怎么办？你认为你还能嫁出去？别人还能娶你吗？你说你不想要这个孩子了，既然你不想要，为什么还要让自己怀上？怀上了还不想负责任，你怎么能说出这样的话？”

    “爸，那天纯属的意外，我知道我不该喝酒，造成现在的局面，可是~~我真的不想要。”

    “不行，你必须负这个责任，你是我顾中元的女儿，我绝对不允许别人来戳我脊梁骨，说我女儿不负责任，你必须嫁给他。”

    “我~~~~~~”

    顾嘉一刚要回复父亲，上官云钝就来了，推开门急忙忙的走进来，看到顾嘉一站在那里，马上走到她面前，双手捧着她的肩膀，焦急的问道:“嘉一，你去哪了？你人也没来公司，打电话也不接，你到底去哪了？知不知道我担心你？”

    顾嘉一看到他这个样子，十分可笑，甩开他的手，没好气的说道：“你担心我？你担心我你会现在来找我吗？再说了，我有什么好担心的，我只不过心情不好，出去散散心，我一点人身自由都没有吗？我不可以出去散心吗？再说，我这么大的人了，还能丢了吗？”

    “我怎么会不担心？你已经是我的女人了，我绝对不能让你出半点差错，你出去散心可以，可你为什么不接电话？”上官云钝生气的吼道。

    “我不想接可以吗？我想一个人清净可以吗？你至于这样吼我吗？”顾嘉一被他的吼叫吓了一跳，哭着说道。

    上官云钝一把将她抱住，“对不起，我不该吼你，可以清净，当然可以，你现在回来就好，回来就好，我这不是担心你吗？丢倒不怕，你现在怀孕呢，一定不能出差错，不过~~你回来我就放心了。”紧接着，上官云钝想道：“哼~~~我绝对不会让你逃出我的手掌心的。”

    就在这时，门再次被推开，赵美瑛没精打采的走进来，看上去很不开心，顾嘉一立刻跑到母亲面前，拉着她的手，问道：“妈，您去哪了？爸说您接了电话就出去了，怎么了？看您很不开心，出什么事了吗？”

    “王慧珍去世了。”赵美瑛流着泪，轻声地说道。

    听到这，顾嘉一立刻心慌了，支支吾吾的问道：“怎~~怎么会去世了？”

    接着，顾中元好奇的问道：“王慧珍是谁？”

    “就是安然的养母，她毕竟是然然的养母，替我养了二十年孩子，如今然然不在家，我就想去看看他们，看看他们过的怎么样，需不需要我帮忙的，我去的时候她还好好的，我刚走没多久，就出了车祸，肇事者逃了，人~~~就没了。”赵美瑛再也控制不住了，大声哭泣，“更遗憾的是~~~然然还在M阿密照顾云泽，她还不知道养母去世了，连她最后一面都没见到，如果她回来了，发现养母死了，肯定会崩溃的，她怎么可以承受得住啊，也不知道是谁撞了她，为什么撞了人不及时送到医院，如果及时送到医院，就不会这样了。”

    顾中元见她哭的那么伤心，马上抱在怀里安慰，“原来是这样，不要伤心了，我们任何人都不希望发生这样的事，虽然我不喜欢安然那么丫头，但毕竟是你的亲生骨肉，你的孩子也就是我的孩子，我理解你的心情，事情已经发生了，就勇敢的去面对吧，而且肇事者不会逃多久，一定会为自己的行为负责的。”

    听到父亲的话，顾嘉一心里更害怕了，假装的安慰母亲，“妈，您别伤心了，她已经死了，就算伤心也不能复活了，您一伤心，我跟爸也会伤心的。”

    “女儿说得对，就算你再哭，她也不能再复活了，但愿安然回来后，能够振作起来。”

    赵美瑛哭着向丈夫说道：“我可不可以求你一件事？”

    顾中元问道：“咱们夫妻之间什么求不求的，你尽管说，老公一定照做。”

    “安然养母去世了，等她回来，我想和她相认，把她接过来，我想弥补对她的亏欠。”

    顾中元犹豫着，说道：“好，我答应你，等安然回来了，我带你去和她相认，把她接到家里来，我们一起生活。”

    “真的吗？”听到丈夫的话，赵美瑛十分惊讶，问道：“你说的是真的吗？真的愿意接受安然吗？”

    顾中元点头答应道：“愿意，我愿意，为了你，我愿意接受。”

    “不行。”顾嘉一愤怒道：“爸，您老糊涂了吗？您不知道我和安然什么关系吗？您难道不知道我恨安然吗？还要和我们一起生活，你们怎么想的？反正~~我把话放在这，如果她敢踏进咱家半步，我马上搬出去，你们如果选择她，就一定会失去我。”

    说完后，顾嘉一白了她们一眼，又对云钝说：“你回去吧，我想一个人静一静。”

    说完后，就回屋去了。

    顾中元叹了口气说道：“这丫头，我们慢慢的跟她沟通吧，毕竟她们之间有很大的矛盾。”

    是啊，慢慢来吧，等安然回来了再说吧。”赵美瑛也叹了口气，又对云钝说：“你先回去吧，嘉一有我们来照顾。”

    “那好吧，伯父伯母，我先走了。”上官云钝生气的离开了。