
    赵美瑛走后，王慧珍独自坐在沙发上发呆，反复想着赵美瑛的病情，自言自语道：“怎么会是这样？如果然然知道了，她一定会很伤心的，一定会崩溃掉，好不容易找到了亲生母亲，好不容易和云泽度过了难关，现在又整这一出，老天啊，你怎么可以这样残忍？我的女儿的命为什么这么苦？这就是你的安排吗？太残忍了，真的是太残忍了，我得想办法让她们相认，不能让她带着遗憾离开，现在然然那边应该是半夜，应该睡下了吧，晚上等安天佑回来了和他商量商量吧。”

    接着，看了看时间，已经是下午三点钟了，自言自语道：“还是去买点菜吧。”

    说着，王慧珍右手扶着腰，慢慢的站起来，走进自己的房间，将支票藏在了衣柜里，走出家门慢慢的往菜市场走去。

    这边的顾嘉一买好机票后，打算去前面调头回去收拾行李，一边开车，一边心里想道：“哼~~~~M阿密，M阿密，我来了，想必你就在医院，我的机票已经订好了，呵呵呵，安然啊安然，就算你躲到天边，我也能照样把你找回来，你乖乖的等着我吧，哈哈哈，云泽，我来了，听说你失忆了，那么我这时候下手，不是正合适吗？哈哈，哈哈哈。”

    想到这，顾嘉一不由自主笑出声音，哈哈的笑着，自言自语道：“没想到我真是太聪明了，安然啊，你不能怪我，只能怪你的妈妈太愚蠢，她竟然不知道隔墙有耳这句话，哈哈哈，你放心，我一定不会让你们安分的过日子，凭什么你在那边和云泽幸福的过着，凭什么我就在这边受委屈，从现在起，有你没我，有我没你，我们两个必须消失一个，哈哈哈哈。”

    正在走神时，顾嘉一完全忘记了自己还在开车，完全忘了看前面的路，双手不停的拍打方向盘哈哈大笑，就在这时，突然不小心踩足了油门，车突然变快，顾嘉一才觉得有些不对劲，当反应过来的时候，当看到前面的王慧珍的时候，踩刹车已经来不及了，仅仅这三秒钟的时间里.....咣，突然的震感从脚底传来，令人牙酸的车板撞击声响起，王慧珍骤然飞出，高高飞起，重重摔落在地，溅起一大片水花，叱。。。刹。。。顾嘉一紧忙踩了刹车，瞪大了双眼，赶紧下车看了看，在雪亮的光线中，在整条街中，只有王慧珍躺在地上，她满身的鲜血就像流水一样的淌了出来，嘴角和鼻孔中慢慢的流出鲜血，顾嘉一看到这一幕顿时吓傻了，嘴里哆哆嗦嗦的，双手捂着嘴巴，哭着说道：“不是我，不是我撞的，不是我撞的，不是我撞的，我不是故意的。”

    旁边的邻居听到刹车的声音，出来看一看，看到王慧珍躺在血泊中一动不动，还有顾嘉一在旁边，指着她说道：“你怎么开车的？”

    “不是我，不是我，真的不是我，不是我撞的，不是我。”顾嘉一不停的摆手，立刻开车就跑了。

    邻居见状，指着喊道：“你怎么可以这样？撞了人还跑了，太不是人了。”

    接着，看到躺在地上的王慧珍，顿时吓傻了，大声喊道：“慧珍啊，慧珍，你一定要坚持住，我马上给120打电话啊。”

    说着，拿起电话拨120，电话接通，邻居喊道：“医院吗？我这里出事了，有人出车祸了，你们快来啊，我们是上店村，你们快点啊，她撞的很严重，好多血。”

    医院回道：“你先别着急，我们马上就到。”

    挂了电话后，慢慢的抱起王慧珍，哭着说道：“你一定要坚持住，我已经叫救护车了，医生马上就来了，你醒一醒，坚持住。”

    没多久，街坊四邻全出来了，旁边的人说：“这怎么回事？”

    邻居说道：“她刚才被车撞了，我出来的时候看到了肇事者，是个女的，但是她逃跑了，我也追不上她。”

    旁边的人听后非常生气，“怎么能这样？撞了人还跑，马上报警，让警察处理她，对了，她丈夫呢？”

    邻居哭着说道：“他应该去上班了，现在还没回来，你说这多好的一个人，怎么就出车祸了，这撞了人怎么就跑了呢？这可怎么办啊？”

    “赶快报警吧，让警察来处理，叫救护车了吗？”

    “叫了，医生马上就来。”

    “那就好，赶快报警。”

    邻居点了点头说道：“好，我刚才在屋里看电视，就听到刹车的声音，出来一看，就看到慧珍躺在血泊中，就赶紧叫了救护车，还没来得及报警，我现在就报警。”

    说着，又拿起电话给警察打了过去，过了一会，救护车“嘀嘟，嘀嘟，嘀嘟”开过来了，随后警车也开了过来，警察问道：“这是刚刚发生的事吗？肇事者呢？”

    邻居哭着说道：“司机看到我就跑了，不知道该怎么办？”

    警察听后，安慰道：“你先别着急，这事我们会处理，不管司机逃到哪里，我们都会找到她，先把患者抬上救护车吧，一会我去医院跟你了解情况，请你配合。”

    “好。”说完，慢慢的将王慧珍抬上救护车，快速的开着车送往医院救治。

    到了医院后，快速的将她送到急救室进行救治，刚推进手术室的时候，邻居给安天佑拨打了电话，“天佑啊，你快来医院吧，你媳妇出车祸了。”

    “什么？”正在工作的安天佑听到后，惊住了，“你说我媳妇出车祸了？怎么回事？你们在哪？”

    “我们在医院，正在抢救室抢救，你快过来吧。”

    “好好好，我马上到，我马上就到。”挂了电话后，安天佑又给杨林打了电话，挂了电话后，用最快的速度到达医院，看到了许多警察在和邻居谈话，于是，快速的跑过去，问邻居：“大姐，我媳妇怎么回事？怎么会出车祸呢？”

    警察看到后，问道：“你就是王慧珍的家属吗？”

    安天佑点点头，“对，我是她的丈夫，请问这是怎么回事？”

    警察解释道：“你要做好心理准备，是这样的，你媳妇在你们家门口出了车祸，是这位大姐叫了救护车，把你媳妇送过来的。”

    安天佑崩溃了，大声喊道：“肇事者呢？肇事者呢？”

    “我们赶到的时候，肇事者已经逃逸。”

    “什么？逃逸？你们怎么能让他逃了？啊？”

    警察见他情绪比较激动，立刻安抚道：“你先别激动，我们赶到的时候肇事者已经跑了，不过你放心，我们肯定会抓她回来，肯定不会让你媳妇白白出车祸的。”

    就在这时，杨林赶来了医院，走到父亲面前，气喘吁吁说道：“爸，妈怎么出车祸了呢？早晨我们走的时候她还好好的。”

    安天佑摇着头，大声哭喊道：“我也不知道，老天爷这是不想让我们家太平啊，咱家邻居告诉我，你妈妈出车祸了，肇事者还逃逸了，天呢。”

    安天佑坐在地上不停的捶着自己的胸口，杨林见状，马上抱住父亲，安慰道：“您放心，妈妈不会有事的，一定不会有事的。”

    接着，杨林站起来对邻居说道：“谢谢您送我妈来医院，您的大恩大德，我们一定会报答。”

    邻居说道：“快别这么说了，我和你妈妈一直关系不错，看到她出事，我也很难过，相信医生，她不会有事的。”

    杨琳点点头，哭着说道：“对，她不会有事的。”

    这时，医生从抢救室出来了，说道：“你们谁是病人的家属？”

    安天佑迅速跑到医生面前，问道：“大夫，我媳妇怎么样了？”

    医生低下头，向安天佑鞠了个躬，“很抱歉，病人的伤势太重了，我们都尽力了，还是没有挽回她的生命，趁她现在清醒，进去跟她告个别吧。”

    安天佑和杨琳这下彻底崩溃，迅速的跑到妻子面前，手哆哆嗦嗦的，哭着说道：“老婆，你不能丢下我们，不能啊，安然还在M阿密，你怎么能舍得走啊？你走了我怎么和她交代啊，慧珍，你醒醒，看看我。”

    王慧珍听到丈夫的声音，缓慢的睁开眼睛，慢慢的伸出手，擦拭丈夫的眼泪，轻声说道：“对~~对不起，我要先走一步了，不能陪你到老了，以后没有我的日子，你要好好照顾自己。”

    安天佑哭着说道：“不，你不能走，你走了我怎么办？你怎么舍得丢下我一个人。”

    “老公，你答应我一件事。”

    “什么事，你说，别说一件事，就是十件事我都答应。”

    “今天~~~安然的生母来找我，告诉我她得了胃癌晚期，托我帮她完成一个愿望，让~~~让她们母女相认，她也不容易，过去~~就让它过去吧，不要让她带着遗憾离开，还有，她给然然一张支票，在衣柜里，等然然回来了，记得给她，帮我告诉她，妈妈不能去找她了。”

    安天佑听后也很惊讶，“你说什么？她得了癌症？”

    王慧珍缓慢的点点头，“是，癌症，我看了她的检查报告，你答应我好吗？”

    安天佑点点头，“好，我答应你，一定让她们相认，我现在给她打电话，让她回来见你最后一面。”

    安天佑刚拿起手机拨打，王慧珍拦了下来，“别~~~先别告诉她。”

    “为什么？你都要走了，为什么不让女儿见你最后一面？”

    王慧珍摇摇头，说道：“云泽刚刚恢复，让她好好照顾云泽吧，不要给她增加负担了，答应我，你一定要答应我，不然的话，我不放心。”

    “好好好，我答应你，我不告诉她，我肯定不告诉她。”

    紧接着，杨琳跪了下来，哭着说道：“妈妈，我才刚刚有了妈妈，您不能走啊，而且我答应然然好好照顾你们，可是现在，您这样了，我怎么和她交代啊？妈，您不要走。”

    王慧珍伸手拉着女儿的手，笑着说道：“别哭，虽然我们认识时间短，可我们终究成为母女，就是上天注定的缘分，不要伤心，你和安然一定好好的度过一生，我走后，会在天上保护你们，不要哭，老公~~~你找支笔和纸，帮我给~~然然写一封信，等她回来了，转交给她。”

    “好好好，你等着，我马上去找。”说着，安天佑立刻找来了笔和纸，说道：“老婆，你说，我写。”