
    安然挂断电话后，心里十分兴奋，拍着手说道：“太好了，等你出院了，我们就可以回家了。”

    云泽在她的鼻梁上轻轻地滑了一下，“看你开心的。”

    安然傻笑着，“我当然开心了，因为你好了，而且我们要回去了，一想到马上就可以见到妈妈，我就非常开心，到时候给妈妈一个惊喜。”

    “你开心就好，我也替你开心。”云泽想到自己的哥哥，心里有一百个不愿意回去，但是为了自己的清白，还是得回去。

    安然看出他内心的忧愁，安慰道：“我知道~~你不想回去，不想面对你的哥哥对吗？如果是这样的话，我们就偷偷的回去，谁也不告诉，见了妈妈后，我们再回来，好吗？”

    云泽笑着，摇摇头说道：“傻丫头，我没有不想回去，该面对的早晚都要面对，而且我还有很重要的事情需要去做，所以必须回去。”

    这时，Alla

    也说道：“云泽说的对，上官云钝把他父亲的死都赖在云泽身上，现在所有的股东都认为是云泽害死了自己父亲，所以，我们必须找出证据，还云泽一个清白。”

    “你说的对，但是~~~云泽好不容易恢复健康了，好不容易想起我了，不敢再让云泽受到任何刺激。”想到这，安然皱起了眉头。

    Alla

    见状，劝说道：“你放心，他脑中的血块已经全部取出来了，不会有什么大碍，而且有我保护他，我会控制他，不让他受到任何刺激。”

    接着，云泽拉着安然的手说道：“你放心，我一定会保护好自己的，经过这次生死离别，我更加爱你，怎么舍得再受伤，相信我。”

    “那好吧，我和你们一起去。”

    这时，王胜推开门进来了，见到云泽精神这么好，心里很开心，气喘吁吁的说道：“太好了，终于找到你们了。”

    接着，王胜试探云泽，“总裁，您记得我吗？我是谁？”

    云泽笑了笑，说道：“你不就是我的助理，王胜吗？”

    “太好了。”王胜兴奋的大叫，“您终于记得我了。”

    接着，Alla

    问道：“这一路上辛苦了，让你调查的事情怎么样了？”

    “我已经调查清楚了，去了吴阿姨老家，这件事情，果然是上官云钝所为，我把视频放给你们看。”说着，王胜打开电脑，放在一个小桌子上。

    上面立刻浮现出上官云钝进入病房的画面，接着吴阿姨拿着饭盒走到门口并没有进去，云泽奇怪的问道：“这能说明什么吗？根本无法证实我父亲的死和我哥有关。”

    “别急，我这里还有更重要的东西。”说着，王胜将吴阿姨的手机拿了出来，找到录音点击播放，里面传来的正是上官云钝的声音，整个屋里非常安静，王胜仔细的听着，刚一打开，就听到上官云钝的小声，“哈哈哈哈，爸啊，你也不用跟我说这些，我都明白你心里是怎么想的，你不就是觉得我给你丢人了吗？丢人就说丢人的事，别给我说什么你给我压下来，你以为你多高尚？从小到大，吃的、喝的、玩的，只要是好的，你都会给云泽，包括公司和女人，你知道我现在多没面子吗？我在公司，要向云泽低头哈腰，有的时候，还要看云泽的颜色，凭什么？你告诉我凭什么？呵呵，这工作的事，你不给我，我认了，我决定通过自己的努力，夺回总裁位置，可是你呢，你永远都看不到，永远看不到我的好处，永远只记住我以前的错误，这对于我来说太不公平了，还有最重要的，就是你明明知道我爱的是顾嘉一，你还要给云泽他俩撮合，况且云泽不爱嘉一，你还坚持这样做，你难道真的看不出来吗？不，你看的出来，你只是没把我放在眼里过。”

    上官一铭沙哑的声音说道：“我当然看的出来，但是人家顾嘉一非要跟你的弟弟，你让我怎么办？如果我不努力撮合他们两个，那么总裁位置，就不可能再坐了。”

    接着，上官一铭话还没有说完，上官云钝直接吼道：“你不还是为了云泽吗？你怕撮合不成，云泽的总裁位置就不能坐了，你那点心眼，别想糊弄我，不过，没关系，哈哈哈哈，我比云泽早了一步，哼哼哼......”

    “什么意思？”

    接着，上官云钝阴阳怪气的声音，说道：“你想听吗？既然你想听，那我就告诉你了，反正你也活不了多久了，我也不怕你泄密，你听好，我要告诉你的是........我和顾嘉一早已在一起了，哈哈哈哈哈。”

    “什么？怎么可能？顾嘉一怎么可能那么快就转变了？你做了什么？”上官一铭听了云钝的话非常生气，大声吼着。

    接着，上官云钝又阴阳怪气的声音，说道：“我啊，也没做什么，就是我们喝多了，然后~~~~~~~去了宾馆，所以~~~~~~哈哈哈，怎么样？不可思议吧？”

    “你.......”上官一铭更加生气了，紧接着传来咳嗽声，他的声音变得更加弱，“你这个混蛋，你竟敢....做出这种大逆不道的事情。”

    “诶？你可不能怪我，是她非要拉我去喝酒的，是她不愿意回家的，所以，我就顺手牵羊了，想不到吧？不过，还有一个你更想不到的事情。”

    “什么？还有事情瞒着我？什么事？”

    “还想听？那你可得躺住了，我怕你一口气上不来，就不好了。”上官云钝阴阳怪气的说道。

    上官一铭吼道：“快说。”

    接着，听到拿纸的沙沙声音，又听到上官云钝说道：“看看这是什么？”

    “Ma

    y钻石公司上官一铭的股份转让合同？你想干什么？”

    “我想干什么？我当然是要把你的那份股权转到我的名下咯，怎么样？是不是很意外呢？”

    “你.....你.....你这个畜生，但是你别忘了，公司的最大的董事长是顾中元，你光找我，是没有用的。”此时，上官一铭说话的声音颤抖的更厉害了。

    接着，又是一个哈哈大笑的声音，上官云钝又说道：“没关系，你现在呢，只需要把你自己的手印按上就行了，至于顾总那边，我到时候可以跟他说，云泽带着安然去了M阿密，不会回来了，他自然会把公司总裁位置让我来坐了，你别忘了，我和他的女儿已经在一起了，况且，这个合同只是你的那份股权，只需要你的手印就可以了，以后就由我来接替你的位置，我做不成总裁没关系，我不要了，但是我可以做董事长啊，呵呵呵，所以，这事就不用你操心了，来，快把手印按了。”

    紧接着，上官一铭大声的哭泣，几乎已经泣不成声对着他吼道：“你这个畜生，我就知道你的野心大，现在还要股份，我告诉你，你做梦，只要有我一天在，你就休想得逞，我上官一铭没有你这样的儿子，你给我滚，马上滚。”

    云钝邪恶的笑着说道：“爸，你就别操心了，你这不是马上就要去了吗？所以，再走之前，把这个手印给我按了，争取投个好胎。”

    紧接着传来像是呼救的声音，上官一铭哭着喊道：“我不按，我绝对不会按，除非你现在把我弄死，否则，我不会按的。”

    “那就由不得你了。”说着，云钝用力的拽着父亲的手，先沾上朱砂，然后在两份合同上按了手印，云钝对着合同兴奋不已，“哈哈哈，终于得逞了，现在股份终于是我的了，我看云泽还怎么给我脸色看，哈哈哈。”

    接着，听到上官一铭一口气没有传上来，“噗”的一声，像是吐了一大口血，过了一会，又听到上官云钝的大声喊叫声：“医生，医生快来看看我的父亲，看看他怎么了？”

    录音结束了，王胜将手机拿了起来，说道：“没想到这吴阿姨这么聪明。”

    上官云泽立刻脾气暴发，哭着吼道：“H蛋，C生，我就知道我父亲的死有些蹊跷，我就知道我父亲不可能把公司股权交给他，因为我父亲一直不好看他，可是没想到，他居然~~~~用这种卑B的手段，害死父亲，他还是不是人啊？那可是父亲啊，养我们的父亲，亲生父亲啊，就算父亲对他不看好，他也不能这样做啊，而且他还把顾嘉一~~~~~C生。”

    安然见状，立刻抱住云泽，安慰道：“你别哭，你现在好不容易恢复，千万不要激动，我们谁都不愿意事情是这样的，但是已经发生了，我们就想办法解决，你下一步的打算是什么？”

    哭过后，云泽冷静了一下，说道：“既然他对我不仁不义，那么，我肯定不能放过他，我们设计一下，等咱们回去，找个机会当着所有股东的面揭发他。”

    “对了总裁。”王胜说道：“我在火车上的时候，向杨琳了解了一下，他们好像下周五结婚，我的意思是，婚礼那天肯定会招来所有股东，咱们提前两天回去，然后把证据先放给J察，然后婚礼当天，让J察藏在一个不起眼的角落里，咱们偷偷混进去，想办法把服务员支开，我到后台，偷偷地把视频以及录音连接到电脑上，人来的差不多时，我就把视频和录音放开，那样所有人都能听到，怎么样？想逃都逃不掉。”