
    “好嘞，对了阿姨，我给我妈妈留了一封信，在我屋里，你想着告诉她昂。”

    “好的，大小姐你慢走。”

    “好，那我就先走了，您和爸爸妈妈都注意身体啊，么么，拜拜。”说完后，立刻拿起皮箱快速的出门了。

    关上门后，还没等回头，就听见按喇叭的声音，回过头一看是上官云钝，顿时吓了一跳，马上把行李箱藏到了身后。

    上官云钝看了看她手里的行李箱，奇怪的问道：“你这是去哪？”

    “呃....没什么，我就是想出去散散心。”顾嘉一支支吾吾的说着。

    “散心？散心用拿这么大的行李箱吗？你少骗我，我们下周五就结婚了，你现在跑出去，延误了婚礼怎么办？”说着，上官云钝伸手去拿行李箱。

    顾嘉一往后躲了一下，低着头说道：“你放心，我肯定会在婚礼前回来的。”

    “哼，你以为我会相信你吗？你别以为我不知道你心里的想法，趁现在出去散心，不就是为了躲婚礼吗？”

    “我没有，我就是出去散心，我都说了，婚礼前一定会回来的。”说完，顾嘉一想马上躲开云钝。

    上官云钝还是拦截了下来，说道：“不行，如果你想散心也可以，等我们结完婚，我陪你去度蜜月，再说了，你现在有身孕，你自己出去，身边连个人都没有，出点事怎么办？”

    “我.....”

    就在这时，从屋里传来父亲的吼叫声，“这个臭丫头，居然留下信就走，真是气死我了，马上就是结婚的人了，还这么不让人省心，不行，我得去找她。”

    说着，便打开房门，就看到女儿和上官云钝站在家门口，看到女儿手里拿着行李箱，说道：“你们两个给我进来。”

    “哦。”说着，随着父亲又走回房里。

    顾中元生气的说道：“我问你，你留下一封信，拿着行李准备去哪？还告诉我你已经走了，上飞机了，你怎么那么能耐？你告诉我，你到底准备去哪？”

    顾嘉一低着头，小声说道：“我没想去哪，就是想出去散散心，最近心情很不好，我......”

    “你马上就结婚了知道吗？而且还怀着孕知道吗？”

    顾嘉一点点头，“我知道。”

    “知道你还出去散心？”顾中元大声吼道：“你现在不是一个人了，不要想怎么样就怎么样，我昨天就告诉你了，你为什么不听？还留封信走了，翅膀硬了。”

    这时，上官云钝说道：“顾伯父，您别生气，人家说怀孕的女人脾气大，我们可以理解，我想知道她留了什么信？”

    “没什么，她就给我说爸妈，我走了，心情不好，出去散散心，别的没什么了。”紧接着，顾中元指着女儿说道：“但是她怀着孕呢，我怎么可能放心让她一个人出去？幸亏你来了，不然的话，她就已经在飞机上了。”

    上官云钝笑了笑，“伯父，您消消气，可能是我对她的关心不够，我以后加倍疼她，您放心。”

    接着，上官云钝拉着顾嘉一的手，说道：“嘉一，我知道最近工作很忙，没时间陪你，你才会生气，我答应你，等我们结完婚，我就带你出去玩，好吗？你现在有宝宝了，不为自己想，也要为孩子想一想啊，对不对？”

    “可是....”

    “可是什么可是？你看人家云钝对你多好，别身在福中不知福。”顾中元白了女儿一眼。

    “可是我的飞机票都已经买好了，你们不让我去，不是等于浪费了吗？”

    “什么？”听到这，顾中元更生气了，手掐着腰，说道：“你速度挺快啊，都能提前把机票买了，不过没关系，机票买了可以退，你去把机票退了，从今天起，我得好好看着你，在结婚之前，休想离开家半步。”

    顾嘉一不服气，跺着脚，吼道：“你有必要把我看的这么死吗？我就是想出去散心怎么了？还不让我离开家半步，难道你们想憋死我吗？”

    赵美瑛听到吵闹，立刻下楼了，看到丈夫正和女儿争吵，问道：“你们干什么呢？大清早的就吵。”

    顾中元指着顾嘉一说道：“你问问你的女儿，问问她干什么了。”

    赵美瑛感到很奇怪，问嘉一，“你怎么了？大清早的惹你爸爸生气。”

    顾嘉一向母亲撒娇道：“妈，我只不过是心情不好，想出去散散心，爸和云钝两个人死活不让我去，还在这训我，您帮我说说话。”

    “嘉一，你要理解你爸爸，他不让你出去，是为你好，你想想，你现在怀着身孕，万一途中出点什么意外，你让我们还怎么活？妈妈不图别的，只希望你们平平安安的，你听话，别去了，如果你心情不好，妈妈陪你去逛街好吗？”

    听到这，顾嘉一也不能再反驳，只好答应道：“哎，我知道了，我不出去就是了，但是刚才爸爸说，哪都不让我去，那不得憋死我吗？”

    赵美瑛笑了笑，说道：“傻孩子，你爸爸的意思，是不让你自己单独出去，怕你有什么意外，但是你和妈妈出去逛街是可以的，对不对？”

    接着，顾中元说道：“还是你妈妈了解我，你一点都不听话，想一出是一出。”

    顾嘉一噘着嘴，说道：“好了，我知道了，误解您的意思了，我不出去了，回房间了，你们随意吧。”

    顾嘉一拉着行李往房间走去。

    赵美瑛喊道：“等等，你把早饭吃了再回房间。”

    顾嘉一停住脚步说道：“我不吃了，没有胃口，你们吃吧。”

    说完后，便回房间了，将房间门反锁上了。

    “这孩子。”赵美瑛看着女儿进了房间，对云钝说道：“现在嘉一也不方便去上班，你就辛苦点，去上班吧，家里有我们照顾她，你就放心。”

    上官云钝想了想，说道：“那好吧伯父伯母，我去上班了。”

    上官云钝走后，赵美瑛对丈夫说道：“哦对了，一会吃完饭，我得出去一趟，中午不用等我吃饭了。”

    “你干什么去？”顾中元没好气的问道。

    赵美瑛拍打了丈夫一下，“你别跟我这个眼神好吗？又不是我惹了你。”

    “我问你干嘛去？”

    赵美瑛叹了口气，说道：“王慧珍昨天不是出车祸去世了吗？今天安天佑给王慧珍办理后事，我去安天佑家看看，能不能帮上忙？”

    听到这，顾中元想起了，说道：“对，今天给王慧珍办理后事，我把这件事给忘了，都让嘉一给气糊涂了，那用不用我陪你去？”

    赵美瑛摇摇头，说道：“不用了，我自己去就行，你在家陪嘉一吧。”

    接着，赵美瑛凑近丈夫的耳朵，小声说道：“你别跟女儿生气，她怀着孕，心情不好，多开导开导她，知道吗？”

    顾中元点点头，“我知道了，我知道了，你去忙你的吧，我一会跟嘉一说点软话。”

    赵美瑛笑了，“好，那辛苦你了，我走了。”

    说完后，赵美瑛开着车来到了安天佑家里，老远就听到了音乐的声音和哭喊声，大门上挂满了白花，摆满了花圈，走进房间，柜子上戳着王慧珍的遗像，安天佑和杨琳在烧纸，于是，也蹲了下来，拿起纸往火盆里燃烧，哭着说道：“慧珍姐，我过来送送你，你一路走好，这辈子，我欠你的太多了，如果有来世，我们要做一对好姐妹，让我报答你的恩情，如果不是你们夫妻两个，我恐怕都见不到我的女儿，还没来得及感谢你，你就走了，老天爷不公平，你们夫妻两个这么善良，还这么残忍的对待，不公平，慧珍姐，你放心，安然我会好好照顾，不会再让她受到半点伤害。”

    安天佑问道：“你怎么来了？”

    赵美瑛擦擦眼泪，说道：“我来送送慧珍姐，愿天上没有车祸，愿慧珍姐在天上平平安安的，我认为慧珍姐去世，应该让安然知道，让她来送送，那样的话，姐姐也就不会有遗憾了。”

    “谢谢你来送她，家里没有什么亲戚，我们没敢告诉安然，昨天安然打电话来，说想妈妈了，想跟妈妈聊天，我对她撒谎，我说你妈妈困了，睡觉了，我也想让安然见慧珍最后一面，但是她离家太远了，最起码要飞一天一夜才能到家，我怕这中途出意外，我也知道，等她回来了，看到现在的情景，一定会崩溃，但是为了她的安全，没办法，只好这样了，能瞒一天是一天吧。”

    赵美瑛十分感动，说道：“你们比我这个亲生母亲强太多了，你们给了她所有的爱，处处都是为安然想，谢谢你们。”

    “你跟我们就不要说这些了，你的事，慧珍已经告诉我了，其实~~~你也不容易，你也是想让安然有个完整的家，只是方式不对，我相信安然会明白的，还有你的病，能不能做手术？”

    赵美瑛摇摇头，说道：“不能了，已经是晚期了，我也不想去治疗，能活一天是一天吧，现在只想完成心中的愿望。”

    “你的愿望是想让安然和你相认对吗？”

    赵美瑛点点头，“是。”

    “慧珍都和我交代了，而且给安然写了一封信，等安然回来了，我就交给她，你放心，安然会和你相认的，可是~~安然现在已经失去了养母，她如果再失去你这个亲生母亲，她怎么承受的了啊，她会彻底崩溃的，不能这么残忍啊。”说到这，安天佑嚎嚎大哭。

    赵美瑛哭着说道：“我知道她会承受不住，但是~~没办法，谁让老天爷这么不公平？所以，我生病的事，暂时先不要告诉然然，刚失去了养母，绝对不能再让她受到第二个打击。”