
    “啪”Alla

    突然拍起桌子说道：“这个办法好，王胜，云泽有你这个助理真不错，好样的，就按照王胜的方法做，到时候对他一网打尽，云泽，你认为呢？”

    云泽想了想，点头说道：“我也认为这个主意不错，那...咱们就这样办？王胜，这几天~~你辛苦了，你把这个手机还有监控录像都收好了，千万不要暴露了，一旦丢失，我们一切都白费了，明白吗？”

    王胜点点头，“好，总裁，请您放心，我一定会好好保存，手机在我在，手机亡我亡，对了，Alla

    总裁，可不可以麻烦您件事？”

    Alla

    毫不犹豫的说道：“你说吧，别说一件事，就是十件事我也答应，说吧。”

    “吴阿姨站在门口偷听的时候，不小心被上官云钝发现了。”

    “什么？被发现了？”听到这，大家全部紧张起来。

    王胜接着说道：“是，被发现了，发现之后，上官云钝出来将吴阿姨拉到没人的地方威胁吴阿姨，如果事情说出去，他就会对吴阿姨的女儿下手，所以我想请您派人过去保护吴阿姨，一直到抓到他为止。”

    “那...这个录音他没有发现吗？”

    王胜摇摇头说道：“没有，吴阿姨说上官云钝发现她的时候，早就把手机藏好了，所以没发现这个手机，你们放心，我就是怕这期间，他会提前对吴阿姨动手，所以~~想麻烦您派点人过去保护吴阿姨和她女儿。”

    Alla

    听后，伸出大拇指，“我去...吴阿姨还真是聪明，为了她们的安全，我马上派人过去保护吴阿姨还有她的女儿，我想~~上官云钝再嚣张，也没想到会有这一手，哈哈哈，你马上把地址告诉我。”

    “谢谢，真的太谢谢了。”说完，王胜将地址告诉了Alla

    。

    这时，安然低着头，小声说道：“王胜哥，你不是家里有事，我记得Alla

    说你回家有事，所以回老家了，怎么又去调查了呢？我有点糊涂，你们怎么都不告诉我？”

    王胜笑了笑，“对啊，我回老家就是为了这件事，当时云泽在做手术，为了不影响你，就偷偷回去了。”

    “那.....你去过我家了吗？”

    王胜点头说道：“去过了。”

    “去过了？我爸妈他们好吗？有没有问起我？他们一定很想我。”安然听后，立刻追问。

    王胜解释道：“我没进去，我怕打草惊蛇，就在火车站蹲到晚上十点才过去看看，在门口看了他们一眼，看上去挺开心的，你放心，他们身体都挺好的。”

    “哦，他们身体好就行，谢谢你王胜，还特意帮我看看爸妈。”听到这，安然紧张的石头，总算放下了。

    王胜笑着说道：“跟我还客气，你是总裁女朋友，也是我的好朋友，你们的事就是我的事。”

    突然，云泽说道：“我想现在就出院，明天回去。”

    “那怎么行？”王胜，安然和Alla

    共同说道。

    “怎么不行？我现在已经好了，为了揭发他，我一刻也坐不住。”

    安然劝说道：“你现在还没恢复好，虽然伤口不痛了，但也不能劳累，你可千万别出差错了，而且王胜刚才也说了，下周五才举行婚礼，离下周五还有10天时间呢，我们这么早回去，被他们发现就不好了，你现在唯一的任务，就是好好养病，恢复好之后，我们就回去。”

    接着，Alla

    也劝说道：“安然说的对，你就听安然的，下周二我们回去，乖乖养病，你现在没完全恢复，万一中途出了点差错怎么办？到时候又不能顺利揭穿他了。”

    经过劝解，云泽只好答应了，“那好吧，我听你们的，我好好养病，王胜，你提前把机票订好，到那天直接就回去了。”

    “是，总裁请放心，保证让您顺利回G。”说完，王胜便拿着手机订了机票。

    接着，云泽又说道：“我想到花园走一走，安然，你陪我走走好吗？”

    “好，我搀着你。”说着，安然搀着云泽站了起来，对Alla

    说道：“你们在这休息会，我带他去花园走一走，晒晒太阳。”

    Alla

    点点头说道：“去吧，别走远了。”

    “好。”说完，安然搀扶着云泽走到了花园里。

    由于躺在屋里憋了很久，终于见到了灿烂的阳光，以及美丽的鲜花，走到花面前，摘下一朵大红花，戴在了安然头发上，笑了笑说道：“真好看。”

    接着，安然也摘了一朵花，戴在了云泽头发上，说道：“你也很帅，嘿嘿。”

    接着，云泽叹了口气，流着泪说道：“我和我哥小时候感情特别好，只要有吃的，好玩的，他都让给我，从小到大，我爸就非常喜欢我们两个，虽然哥哥学习没我好，但是我爸从来没有因为这个偏爱过谁，直到我们长大，进了公司帮我爸打理，我哥就开始贪玩，不务正业，有一次，他挪用公款，被我爸发现，我爸怕让顾伯父知道，就自己把这个坑给填上了，那次错误之后，我爸就开始对他有意见，把总裁位置给了我，让我哥做副总，本以为他能因为自己的错误改正自己，没想到他变本加厉，居然为了地位，偷偷将股权转到他的名下，气死了爸爸，而且告诉各位股东，是我害死了爸爸，他可是我哥啊，本是同根生，相煎何太急啊，我们可是亲兄弟，他怎么能这样对我？”

    安然听后，马上安慰道：“哎，或许是他误以为你爸爸偏爱你，把总裁位置给你，才会走极端吧，那他会坐L吗？”

    云泽点点头，“挪用公款已经属于犯Z，加上害死父亲，属于Z上加Z，但愿他能够通过这次的教训，早点清醒，不要再错下去了。”

    “嗯，但愿吧，相信你哥哥会醒悟的。”

    “这次回去后，你打算和赵伯母相认吗？”

    安然摇摇头，说道：“不，我不会和她相认的，她抛弃我，就说明不想要我，在我心里，我的母亲只有王慧珍，我现在不想别的，只想和你在一起，只想爸爸妈妈平安度过一生。”

    “傻瓜，听你这样说，我感觉到很幸福。”云泽笑了笑，将她搂在自己的怀里，说道：“但是，你知道吗？当我走进手术室的时候，心里就特别害怕，害怕再也见不到你了，当你给我‘穿梭时空’的时候，我也看到了你心里的恐惧，看到你流泪，看到你心痛，我真的特别难受，比你还要心痛，甚至比我的头还要疼，我当时就在想，万一我下不来手术台，离开了这个世界，你怎么办？所以我在手术前，把你交代好，我就告诉Alla

    ，如果我死了，就让他来照顾你，因为只有他照顾你，我才放心，但是~~老天眷顾我，知道有一个漂亮的女孩子在等我，不舍得让她伤心，所以就让我回来了，让我再次看到了你，我真的好开心，对于我来说，只要能再次看到你，其他的什么都不重要。”

    安然听后，轻轻地在他身上打了一下，说道：“你还把我交给Alla

    ，你明明知道我爱你，还要把我交给别人，你知道吗？当时我在想，如果你没回来，走了，我也就跟着你一起走。”

    “胡说八道。”云泽轻轻地戳了安然额头，“我不许你胡说，我要你平平安安的过一生，明白吗？”

    安然点点头，“我明白，但是你也不许再胡说八道，什么把我交给别人，我才不要。”

    “好好好，不交给别人，你是我的，永远是我的，好吗？”紧接着，云泽又说道：“其实我想说的是~~~通过这次生死离别，更应该珍惜眼前，既然已经知道自己的身世了，而且我感觉她已经很后悔了，想一想她的经历，十月怀胎生下你，你父亲知道你是女孩子，就卷钱走了，扔下你们母女，钱都被你父亲拿走，她手里一分钱都没有，怕你跟着她吃苦，养不活你，所以才想到把你放到孤儿院，找个好人家抚养你长大，其实她也很不容易，所以~~~你就原谅她吧，毕竟是你的亲生母亲，千万不要等彻底失去了再后悔。”

    听了云泽的话，安然流出眼泪，说道：“你说的我都明白，但是，当我知道自己不是爸妈的亲生女儿，是被亲生母亲抛弃的时候，我真的要崩溃了，我就想，自己是有多讨厌，他们都不要我，这二十年，都是我养父养母供养我，我感受的母爱和父爱，都是王慧珍和安天佑给的，如果不是他们，我在哪里都不知道，或许都不会活在这个世界上，其实，我要的不是钱，而是父母的爱，她给我的钻石长命锁肯定能值点钱，她为什么不能卖了养我呢？反而把我扔了之后，找到了顾中元，你看她过的日子多好，再看看我，现在知道来找我，有什么用？”

    云泽见她哭的那么伤心，马上抱在怀里，“我知道你无法接受，她当时肯定也没想到这一点，都是她的错，但是她毕竟十月怀胎生了你不是吗？既然她已经承认错误了，你就原谅她，千万不要等真正失去了再后悔，好吗？而且就算你和她相认了，也影响不了你和你养父母的感情啊，对不对？答应我，回去之后，和她相认。”

    安然犹豫了会，点头答应道：“好，我答应你，我去和她相认，但是我不会和她一起生活。”

    见到安然答应了，云泽十分欣慰，笑着说道：“这就对了，那我们说好了啊。”

    安然点点头答应了。