
    接着，安然又笑着说道：“我知道~~你是为我好，你不想让我今生留下任何的遗憾，对吗？”

    “没错，就知道你懂我，她毕竟是你亲生母亲，她当时就是一时糊涂，才把你丢弃，我从她的表情看，她真的知道错了，上次你住院，昏迷了好几天，她特别着急，我看的出来，她还是很爱你，她告诉我，当初把你放在孤儿院门口，想挣一年的钱，能养活你了，再回来接你，可是当她去孤儿院找你的时候，你已经被领走了，这二十年来，她每天都在想你，每天都在找你，没有她十月怀胎生下你，怎么会有现在的你，所以，你不应该恨她，你应该恨的，是你那么狠心的父亲。”

    “我当然懂你了，因为我爱你嘛。”紧接着，安然叹了口气又说道：“我想通了，为了你，我去和她相认，你说的对，她也挺可怜的，刚生完我，就被我那个父亲扔下，拿着家里所有的钱走了，她是想让我有个好生活，才会暂时把我抛弃，云泽，是我错怪她了。”

    云泽听后，十分开心，“我就知道我的安然，特别通情达理，特别懂事。”

    接着，安然又叹了口气，“也不知道我父亲怎么样了？还有没有活在这个世上？”

    “这样吧，等我们把上官云钝的事解决了，我帮你调查你父亲的下落好吗？”

    安然摇摇头，流下眼泪说道：“不必了，一切都是因为他，如果不是他狠心把我们抛弃，妈妈也不会出此下策。”

    云泽将她抱在怀里，安慰道：“好了，我们不想他了，随他去吧，以后有我爱你就够了，还有你妈妈的爱，我们都爱你。”

    安然双手搂住云泽的脖子，笑着说道：“嗯，你说得对，有你们爱我，我已经很知足了，你会爱我一生一生的对吗？”

    云泽笑了笑，摇摇头，“不对。”

    安然看到他摇头，脸上的笑容立刻消失了，“为什么？”

    云泽看到她的表情，哈哈大笑着，说道：“傻瓜，我不会爱你一生一生，我要生生世世都爱你，这辈子，下辈子，下下八百辈子，我上官云泽只爱你一个人。”

    安然听后，笑的合不拢嘴，轻轻地拍打他的胸口，说道：“你好坏，我还以为你不想爱我了呢。”

    “怎么会呢？你是我唯一爱的女人，怎么会不爱你？”接着，云泽俯下身，在她的唇上亲吻了一下。

    安然立刻害羞了，看了看周围，双手捧着脸，说道：“这么多人呢，你怎么在这亲我啊？”

    “还害羞了，人多怎么了？我亲我女朋友有什么不妥吗？我偏要在这里亲。”紧接着，云泽双手更紧抱住她的腰，两个人紧紧地贴在一起，右手慢慢的托起安然的下巴，唇瓣慢慢贴合在一起，温柔的舌滑入安然口中，贪婪地攫取着属于她的气息，轻轻地探索过每一个角落，这一瞬间的悸动，使彼此忘记了周围的一切，忘记来来往往的病人，他们的身体贴合在一起，脸靠的很近，他甚至可以看到她脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香气，呼吸变得灼热，语言已是多余的东西，看到她的眼里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，嘴唇微微张着，露出鲜嫩水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚，她轻颤着承受他的爱意，许久后，唇分。

    将安然紧紧的抱在怀里，轻轻地在她耳边说道：“安然，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，特别爱你。”

    安然红着脸，脸上露出羞涩的笑容，说道：“我也爱你，我已经离不开你了，所以你为了我，一定不要在受伤，不要再生病了知道吗？这一次生死离别我已经很痛苦了，好不容易老天爷把你还给我了，如果再有一次，我真的会崩溃的。”

    “好，我答应你，绝对不会再受伤，你也一样，一定要听话，我不让做的，一律不许做，知道吗？”

    “我明白。”安然虽然抱在云泽怀里，但总是心慌，左眼一直跳，于是又说道：“云泽，这几天~~我也不知道怎么了，心里总是发慌，左眼睛一直跳个不停，总觉得要出什么事，我好紧张，好害怕。”

    “傻瓜，不要怕，不要慌，我知道你是担心我，所以才会心慌，你放心，我已经答应你了，为了你，我肯定会好好照顾自己的，一定不让自己再受伤了，有句话说，左眼跳财，右眼跳灾，所以你左眼睛跳一定是有好事发生。”

    安然听后，笑着点点头，“嗯，你说的对，一定是有好事情发生，绝对不是坏事情，或许~~真的是我太担心你了吧，我相信你，你一定会说到做到的，好了，我们现在赶快回去吧，出来有点久了，你才刚刚恢复，不能一直吹冷风，一定要注意休息。”

    云泽点点头，说道：“好，那~~~我们回去吧。”

    说完后，云泽搂着安然往病房走去，突然听到肚子“咕噜咕噜”的声音，云泽笑了笑，问道：“饿了吧？”

    安然抚摸着肚子说道：“嘿嘿，被你听到了，我是真饿了。”

    “傻瓜，饿了不知道说话，还等着我问，一会我让王胜去买饭，你想吃什么？”

    安然想了想，“嗯.....我想吃寿司，想吃肉。”

    云泽轻轻地在她额头上弹了一下，道：“你这个小馋猫，知道你好久没吃肉了，馋了是不是？”

    安然嘿嘿的说道：“你真聪明。”

    “好，一会我让王胜去给你买寿司，买鸡大腿，好不好？你多吃点，你看你瘦的。”

    “嗯，你也是，你也要多吃饭，对恢复有好处。”

    “没问题。”

    到了病房后，便吩咐王胜去买饭了。

    而在另外一个城市，夜已经很深了，整个城市里都非常的安静，每个人都在熟睡，唯独只有顾嘉一，独自一个人坐在床上发呆，想到今天所发生的一切，心里十分恐惧，脑袋里全部都是出车祸的画面，趴在腿上哭着，就在这时，传来一个女人的声音，“顾嘉一，顾嘉一。”

    顾嘉一听到喊声，立刻抬起头来，发现喊自己的，正是被自己撞死的王慧珍，被吓的一直往后退，嘴里念叨着，“你干什么？你别过来，你别过来，我警告你别过来，你不是我撞的。”

    王慧珍伸出双手，苍白的脸，穿着一身白色衣服，向顾嘉一飘了过来，嘴里念叨着，“顾嘉一，顾嘉一，都是你害得我，都是你害得我，我家和你有何冤仇，你不但害我的女儿，还要来害我，就是你把我害死了，是你...让我女儿没有了妈妈，我恨你，我恨你，我是不会放过你的，我来找你报仇了，你把我害的这么惨，我一定要掐死你，我一定要掐死你。”

    顾嘉一更加害怕了，推着她哭着喊道：“不要，你不要过来，我不是故意的，我不是故意的，你不要过来啊，我错了，我错了。”

    “你认为你错了就能恢复一切吗？那是不可能的，我要掐死你。”无论怎么喊，王慧珍根本没有理会，双手掐在了顾嘉一的脖子上。

    顾嘉一努力推着她，被掐的喘不上气来，拼命的摇着头，“不要，咳咳，不要啊，我不是故意的，不要掐我。”

    突然，满头发汗，捂着脖子拼命的摇头，于是“蹭”的坐了起来，大口喘着气，看了看周围，什么都没有，伸出手摸了摸额头，全部都是汗水，拍着胸脯说道：“吓死我了，原来是个梦，这个死老太婆，死了还来找我，明明是你自己不小心，还怪我。”

    突然，王慧珍又出现了，走到自己身边，苍白的脸，说道：“顾嘉一，明明是你撞的我，你还怪在我身上，一看你就不知悔改，我怎么能放过你？”

    顾嘉一见状，又吓了一跳，瞪大双眼，求饶：“对不起，我错了，我没有怪你，是我不对，是我不好，你别过来。”

    “哼，现在知道错了，晚了，你给我去死吧。”说着，王慧珍伸出双手恰在顾嘉一的脖子上。

    顾嘉一捂着脖子拼命的摇头，“不要掐我，啊~~~~~”

    “蹭”的坐了起来，看了看周围，气喘吁吁的自言自语道：“原谅是梦，吓死我了，不行，我得赶快离开这里，不然的话，迟早会被查到，对，马上就走。”

    说着，马上起床穿上了衣服，将换洗衣服放在里行李箱里，收拾好后，拿出笔和纸写道：“爸，妈，当你们看到这封信的时候，我已经在飞机上了，这二十年来，谢谢你们的培养，可是我辜负了你们的希望，从小到大你们给了我所有的爱，可是女儿不争气，总是让你们丢脸，现在又做了这种见不得人的事情，让你们丢脸，说实话，我真的不想嫁给上官云钝，我宁愿一辈子不嫁人，我也不愿意嫁给上官云钝，他这个人你们要小心，他已经不是当年乖巧的男孩子了，他有了野心，我怀疑上官伯父的死和他有关，所以请你们查清此事，虽然我恨云泽，但是一码事归一码事，当你们看到这封信的时候，不要找我，我就是想出去散散心，如果上官云钝问起，你们就告诉他我走了，不要等我了，忘了我吧，找个爱他的人结婚，祝他幸福，爸爸妈妈，我爱你们，女儿亲笔。”

    写完后，慢慢的抬起行李箱，走出房间，四处看了看他们还在睡觉，于是，悄悄地走下楼，刚走到门口去开门。

    “大小姐，你去哪？”就被保姆喊住了。

    顾嘉一吓了一跳，小声嘀咕着，“完了完了，被发现了。”

    怕被父母发现，立刻回过头来，“嘘。”

    接着，保姆走进顾嘉一，看到她拿个行李，小声的问道：“你拿着行李要去哪？出差吗？”

    顾嘉一想了想，点点头，笑着对保姆说道：“对，我去出差，最近公司出了点状况，所以出差，你先别告诉爸妈，我想帮他们做点事，记住了啊。”

    保姆听后，笑了，“哦，那好吧，你还真是孝顺，那你快去吧，快去快回。”