
    而顾嘉一设定的计划失败了，在房间里一个人发呆，自言自语道：“不能走了，怎么办？上官云钝，都是你，你如果不拦截我，我现在就已经在飞机上了，现在好，连门都出不去了，怎么办啊？”

    就在这时，顾嘉一突然想起了王丹和李玲二人，又嘀咕道：“对，我给她们打电话，让她们帮忙。”

    说着，便拿出手机给王丹拨打了电话，王丹问道：“你谁啊？”

    “怎么？才离开公司不久，就听不出我的声音了？”顾嘉一阴阳怪气的说道。

    王丹再仔细听听，忽然就想起来了，说道：“哦，我明白了，你不就是那个Ma

    y钻石公司的董事长的女儿吗？顾大小姐，对吗？”

    “哼，算你识相,就是我。”

    王丹阴阳怪气的问道：“怎么今天想起给我打电话了？真是稀奇啊，我兼职受宠若惊啊，直说吧，到底有什么事？”

    “好吧，既然你问起了，我就直说了，安然和上官云泽两个人目前在M阿密，我吩咐你一个任务，你去M阿密医院找他们两个，替我带话给他们，告诉安然她妈妈死了，出车祸死了，让她们马上回来，把他们骗回来之后立刻过来告诉我，明白吗？”

    王丹冷笑道：“呵~~~我凭什么帮你？上次的教训我们已经记住了，所以，抱歉，我们不会再帮你做坏事了。”

    “如果事情做成了，我给你们每个人五百万，怎么样？”

    “五百万？”王丹又一次冷笑着，说道：“你还当我们是之前的王丹和李玲吗？自从上次那件事开始，我们就改变主意，投奔安然了，所以~~你找错人了，别以为你有钱就了不起，我们是不可能再被你收买。”

    “你......”

    “你什么你？你说安然的母亲死了，是不是你干的？一定是你，顾嘉一，我听说安然和你可是同母异父的姐妹，你居然为了一个男人，为了自己的私心，伤害自己的姐姐，简直不是人。”

    顾嘉一听后，大吃一惊，说道：“你们以前不是很讨厌安然的吗？怎么现在帮她说话了？”

    “我们以前的确很讨厌安然，当时都是为了帮帮你，以为自己能得到什么好处，可是没想到，我们冒着危险帮你做事，你居然反咬我们一口，现在我们想想，安然其实很善良，她是个好女孩，没有心眼，所以就不讨厌了，反而更喜欢她了，没想到吧？现在最坏的就是你，你居然连她的养母都害死，你不怕遭报应吗？”

    “报应？你跟我说报应，你别忘了，偷设计图，陷害安然，把安然困在库房的是你们，不是我，你现在跟我说报应，恐怕不合适吧？”

    王丹冷笑道：“对，当初是我们做的，但那也是你指使我们做的。”紧接着，王丹又说道：“对了，我听说你下周五结婚，和副总对吗？”

    “你怎么知道？”

    “哈哈，你们可是大人物，你们的事情估计全天下都知道了，怎么？不敢让我们知道？怕了是不是？”

    顾嘉一冷笑着说道：“真是可笑，我顾嘉一会怕吗？我告诉你，我的婚礼不欢迎你们，所以，你别想着参加了，既然我吩咐的你也不听了，以后井水不犯河水。”

    “哼，好啊，那样最好，以后不要再打扰我，再见，哦不，是再也不见。”挂了电话后，王丹自言自语道：“哼，你以为我会让你顺利的结婚吗？别做梦了，我一定要揭发你，咱们走着瞧吧。”

    顾嘉一挂了电话后，狠狠地将手机摔在了床上，瞪着双眼，生气的自言自语道：“可恶，真是太可恶了，真没想到，竟然连她们都站在安然那边了，我该怎么办？现在出不去，逃也逃不掉，万一被查到是我撞的王慧珍怎么办？我该怎么办啊？”

    顾嘉一趴在床上嚎嚎大哭，顾中元听到哭声后，走过来，“当当当”敲着们，喊道：“嘉一，你怎么了？哭什么？”

    顾嘉一吼道：“不用你管，你走开，你拦住我，我讨厌你。”

    “你把房门打开，爸爸跟你说。”

    “我不开，你走，你现在就走。”顾嘉一将枕头砸向房门。

    顾中元继续敲着门，说道：“你把门打开，听爸爸跟你说，然后你再生气，好不好？”

    听到这，顾嘉一只好打开房门，没好气的说道：“说吧，什么事？”

    顾中元搂着女儿，走到床前，说道：“爸爸知道不能让你出去，你生气，你听爸爸跟你说。”

    “你说，说完了赶紧出去。”

    “爸爸看了信的内容，你让我小心上官云钝，如果刚才我不那样发脾气，他是不是就产生怀疑了？”

    听到这，顾嘉一突然觉得有点道理，“但是你为什么拦截我出去？”

    “不是爸爸拦截你出去，而是你已经被上官云钝拦截了不是吗？爸爸是在保护你，你告诉我要小心他为什么？还是怀疑上官一铭的死和他有关系对吗？”

    顾嘉一连忙点头，说道：“对，没错，我怀疑上官伯父的死是上官云钝所为，可是你不相信我，一直说他是好人。”

    顾中元解释道：“不是爸爸不相信你的话，而是没有证据是不能乱说的，昨晚我左思右想，想想当时的场景，当时因为伤心，才信了他的话，再仔细想想，他父亲死，立刻指向云泽，说是他害死的，所以，我也觉得这事有些蹊跷，但是我们拿不出证据，怎么办？”

    顾嘉一摇摇头，说道：“我也不知道，不知道去哪里找证据，要不~~~我想办法套他话？”

    顾中元连忙摆手，道：“不行，不行，那样太冒险了，如果他真的害死自己父亲，那么就没有他不敢做的事了，这事先放一放，我们先跟她结婚，然后慢慢的找出证据，所以，你现在不要冲动，你现在还怀着孕，万一出去出了点什么事怎么办？爸爸刚才吼你是不对，能原谅爸爸吗？”

    听到这，顾嘉一笑了，说道：“爸，我原谅你了，不怪您，我听您的，先和他结婚，然后我再想办法。”

    “这就对了，好了，你早晨都没吃饭，我让阿姨给你做完面条好吗？”

    顾嘉一点点头，笑着说道：“好，我的确饿了。”

    “等着，我去让阿姨给你做啊。”说完，便出去了。

    父亲出去后，顾嘉一继续发呆，回想王丹的话，“我们以前的确很讨厌安然，当时都是为了帮帮你，以为自己能得到什么好处，可是没想到，我们冒着危险帮你做事，你居然反咬我们一口，现在我们想想，安然其实很善良，她是个好女孩，没有心眼，所以就不讨厌了，反而更喜欢她了，没想到吧？现在最坏的就是你，你居然连她的养母都害死，你不怕遭报应吗？”

    想到小时候和安然每天的快乐时光，想到和安然第一次认识的时候。

    “你就吃这个吗？都没有肉，你家好穷呀，哈哈！大家快来看看呀安然的饭。”

    说完，同学们都过来了，一起嘲笑安然，安然一直低着头，同学们还继续说：“你看你穿的衣服，那么破，家里真穷。”

    顾嘉一大声吼道：“你们让开，谁再欺负安然，我就告诉老师去，白菜怎么了，别看不起人。”同学们怕被告诉老师，就都散了，顾嘉一看这哭泣的安然，安慰她说：“别哭了，以后我们是好朋友，我不让别人欺负你，我们的饭菜以后一起吃，我叫顾嘉一，你叫什么名字？”

    安然听后，脸上露出了笑容，点点头说：“嗯，我叫安然，谢谢你，以后我们就是好朋友。”

    小时候是多么美好，没有仇恨，没有争吵，只有快乐，无忧无虑的生活，每天中午都一起吃饭，一起上学，还想到安然来到自己的家，想到这，顾嘉一不由自主的笑了，紧接着，又回想到自己对安然所做的一切，为了云泽，为了自己的私心，对她使用了多少手段，最后自己得到了什么？什么也没得到，只得到了痛苦，这时，顾嘉一心里突然有些后悔，自言自语道：“没想到，为了爱，伤害自己的亲生姐姐，做错了这么多的事，这还是我吗？安然，我认输了，我错了，我对你做了那么多，还不小心撞死你的母亲，真的对不起，我想~~~你一定不会原谅我了，没关系，我不怪你，等我找到了证据，揭发上官云钝之后，我就去自首，我去赎罪，以后~~~再也没有人阻止你和云泽了，祝你们幸福。”

    三天后，安然和云泽早早的起床，收拾好行李，云泽兴奋道：“终于出院了，太好了。”

    安然也兴奋的跳起来，抱住云泽说道：“是啊，是啊，我们一会就可以去坐飞机了，明天就可以到家了，一想到这，我就好开心，我好想好想妈妈。”

    云泽勾起手指，在她的鼻梁上滑了下来，“知道你想家了，好了，Alla

    已经在门口等着了，我们快走吧。”

    安然点点头，说道：“好，那我们走吧。”

    说完后，两个人手拉手走出医院，云泽张开手臂，闭上眼睛，闻着清晨的味道，回过头来，对医院说道：“这个地方，我再也不回来了，我走了，不要想我哦，再见！”

    接着，云泽又说道：“不对，是再也不见。”

    Alla

    的司机开着车过来了，说道：“Get o

    get.”

    很快就到达了机场。

    坐上飞机后，心里才算踏实下来，可是，安然的左眼一直跳个不停，对云泽说道：“云泽，我的眼睛不知道怎么回事，总是跳，这几天都这样，我好害怕。”

    “傻瓜，不用怕，有我保护你。”