
    说完后，赵美瑛飞快的开着车往安然的家走去，流着泪水，嘴角的笑容一直挂在脸上，边开车，边嘀咕道：“安然，你终于回来了，妈妈好想你，妈妈马上就可以见到你了，好开心，就是不知道，你愿不愿意见我，好紧张，算了，不管你是否拒绝见我，我都要努力。”

    说着，踩足油门，飞快的开着车，很快就到了安然的家，在门口望进去，看到安然正跪在王慧珍的面前，一动也不动，身边站着云泽等人，没有哭声，没有说话声，似乎很安静，于是，赵美瑛推开车门走进屋去，走到安然面前，蹲了下来，笑了笑，试探的叫道：“安然，嘉一说你回来了，没想到真的回来了，你真的回来了，我太开心了。”

    此刻的安然，已经听不进任何人的声音，面无表情，只呆呆的跪着，接着，赵美瑛又说道：“你的养母很不容易，为了付出了所有的爱，我明白，在你的世界里，她才是你的母亲，她走了，对你来说是一个非常大的打击，虽然没有了养母，但你还有我这个亲生母亲，我知道你还恨我，不愿意见到我，我也知道，自己犯下了最不该犯的错误，然然，妈妈知道错了，让我来弥补对你的亏欠好吗？你能原谅我吗？”

    无论赵美瑛怎么说，安然始终无动于衷，云泽慢慢蹲下来，对赵美瑛说道：“她已经跪一下午了，一直都是这样表情，不说话，也不哭，我们都劝过，没有用的，所以您说的这些，她基本是听不进去的，我们出去聊聊吧。”

    赵美瑛点点头，“好吧，”

    说完，便走到了院子里，云泽说道：“她本来已经买好了礼物，回来给伯母一个惊喜的，在飞机上还开心的跟我介绍，好不容易到家了，可是当我们回来之后，却发现伯母已经去世了，只有遗像在那里，当时她都已经崩溃了，伯母出事故，没有一个人告诉我们，如果我知道了，一定让王胜送安然提前回来的，就算我不能出院回来，安然可以啊，可是没有人告诉我们，导致最后一面都没有见到，这种打击对她来说，真的太残忍了。”

    “是啊，姐姐去世那天，我问他丈夫为什么不告诉安然，他说你们路程远，怕安然因为着急，中途出意外，所以就没告诉。”

    接着，赵美瑛叹了口气，又说道：“你们在M阿密这么久不回来，我担心他们夫妻两个，于是就过来看望姐姐，那天我们聊的很开心，我患了胃癌晚期，想让姐姐帮我完成最后的愿望，她答应了，可谁知~~~晚上的时候，我给她打电话，她就已经~~~已经走了。”说着，赵美瑛就哭了更伤心了。

    “你说什么？胃癌晚期？”听到这，云泽大吃一惊。

    赵美瑛点点头，说道：“是的，已经确诊了，所以我想在死之前和安然相认，也算了了我的心愿吧。”

    云泽瞪大了双眼，眼睛里充满了泪水，说道：“天呢，怎么可以这样？我们在回来之前就已经说好了，让她跟您相认，可是~~~怎么会这样？”

    听到这，赵美瑛以为听错了，问道：“你说什么？让安然和我相认？安然同意了？”

    云泽点点头，“是，她同意了。”

    此时，赵美瑛兴奋的哭了，说道：“太好了，太好了，谢谢你云泽，谢谢！”

    “可是~~~她刚刚失去养母，如果知道亲生母亲也生病，即将离去，她怎么受得了？”

    赵美瑛叹了口气，说道：“是啊，她一定是接受不了的，所以，伯母请你帮个忙，替我保密，我生病的事，千万不要告诉安然，我不想让她再受到打击了。”

    “但是~~您的病迟早会被发现的，如果您突然离开了，安然肯定会彻底崩溃的。”

    赵美瑛摇摇头，说道：“没办法，瞒一天是一天吧，总不能让她每天泪如洗面吧，你答应伯母，替我保密，好吗？”

    “好，我答应您。”云泽无奈，只好答应了，又说道：“伯母，我们进去吧。”

    “好。”说完后，便进屋了。

    进屋后，赵美瑛走到安天佑面前，说道：“安然这样不是办法，不能一直让她憋着，会憋坏的，我们得想办法让她哭出来。”

    安天佑叹气道：“我们劝她半天了，她一直都是无动于衷的，不说话，也不哭，我们看着也着急啊。”

    “我来想办法。”赵美瑛左思右想，想了一会，突然想到了一个办法，说道：“我想到了一个办法，不知道管不管用，你知道安然最喜欢吃的是什么吗？”

    “她最喜欢她妈妈给做的糖醋鱼，慧珍走了，再也没人能做糖醋鱼了。”说着说着，安天佑就哭了起来。

    “没事，我会做，我去试试，家里有鱼吗？”

    “有的，家里还有一条鱼，我带你去。”说着，安天佑带着赵美瑛来到了厨房里，将鲤鱼拿了出来，说道：“鱼在这，你~~~会做？”

    赵美瑛笑了笑，说道：“当然，你出去等就行。”

    安天佑出去后，赵美瑛便开始做起了糖醋鱼，过了一会，鱼的香味就飘了出来，安然突然闻到了糖醋鱼的味道，以为是妈妈回来了，直接站起来，兴奋的喊道：“妈，您回来了吗？”

    跑到厨房里，看到系着围裙的背影，锅里做着糖醋鱼，一把从背面抱住母亲，哭着说道：“妈，您终于回来了，我就知道您没有死，您还活着，我好想您，爸爸说您死了，我不相信，我不相信，果然，您还活着，您知道我爱吃糖醋鱼，就给我做了是不是？”

    赵美瑛转过身，将安然抱在怀里，抚摸着她的头发，说道：“好孩子，妈妈一直都在，以后不会离开你。”

    安然听到声音不对，立刻抬起头，果然失望了，摇头哭着说道：“怎么是你？我妈呢？我妈呢？”

    “我就是妈妈，你的亲生母亲，不认识我了吗？”接着，赵美瑛夹起一块鱼肉，放到安然嘴边，说道：“我听说你最爱吃的就是这个糖醋鱼，我就做了，你尝尝，好吃吗？”

    落在唇上的汤汁，进入嘴中，这个味道竟然一样，安然的眼泪哗哗的淌了出来，奇怪的问道：“你怎么会做这个鱼？为什么你会做？”

    “我一直都会做，只是没机会，今天终于再次拿起了这些，不知道这个味道和你养母做的是不是一样。”

    安然抢过筷子，夹起一块鱼肉，放在嘴里，味道果然一样，于是不停的往嘴里放鱼肉，此时此刻，安然再也憋不住了，嚎嚎大哭起来，大声喊道：“妈~~~~妈~~~~~我好想您，妈~~~~~~”

    赵美瑛见状，立刻保住安然，安慰道：“孩子，大声哭出来吧，妈妈知道你心里难受，哭出来心里就会好受些。”

    “妈妈~~~~~您在哪啊，妈妈。”安然在她怀里嚎嚎大哭，终于释放了心中的痛苦。

    哭了许久后，慢慢的平静下来了，倒在赵美瑛怀里，低声的说道：“您知道吗？虽然我是她抱养的，但是从小到大，她都特别宠我，特别爱我，从来没有凶过我，也没有骂过我，更没有打过我，我们母女两个的感情特别好，她甚至为了我的梦想，四处打工，受苦受累帮我完成梦想，为了不辜负她的期望，努力学习，现在~~~终于靠自己的努力实现了这个梦想，这次去M阿密给云泽治病，我们几乎每天都通电话和视频，每次看到妈妈爸爸平安，我才放心，前天晚上我给她打电话，想和她说说话，可是爸爸说她困了，已经睡下了，然后我也没多想，我的左眼一直跳个不停，一直心慌，就觉得会有什么事情要发生，云泽告诉我没事，是好事，我也就没多想，就这两天，因为忙云泽出院的事，就没来得及给她打电话，回来之前我买好了礼物，准备送给她，她的身体不好，经常咳嗽，我就给她买了那条围巾，她围上之后，一定不会再咳嗽了，可是，当我回到家时，只有冷冰冰的遗像放在那，我当时傻眼了，以为自己眼花了，当爸爸告诉我她已经死了，我就彻底崩溃，围巾还没来得及送给她，她就走了，我连她最后一面都没有见到，我好痛苦，我就感觉天塌下来了，妈妈离开我了，我再也见不到她了，我真的好爱好爱她，我多么希望她能永远在我身边，可是老天不允许，为什么？为什么要这样对我？”说完后，安然再次嚎嚎大哭起来。

    赵美瑛将安然抱紧，安慰道：“我知道这对于你来说，是一个非常大的打击，我知道你心里难受，知道你痛苦，但~~事情已经发生了，我们每个人都不希望这样的悲剧发生，可还是发生了，不管怎么样，我们就要勇敢的去面对，虽然你的养母的人已经不在了，但她的关怀，她的气息还在，她正在天上看着你，她在保护你，晚上的时候你看到天上最亮的星星就是她，你想想，如果她看到你现在这个样子，会不会很难过？会不会很伤心？你想让她哭吗？”

    安然摇摇头，说道：“不，我不想让她伤心。”

    “既然不想让她伤心，你就要坚强，振作起来，好好的和云泽过日子，这就是我们的愿望，以后让我代替你的养母爱你，呵护你，好吗？”