
    安然点点头，“好，我不乱想了。”

    接着，安然拿出给家人买的礼物，笑着说道：“这是我给他们买的礼物，一定会非常喜欢的。”

    云泽看到礼物，有些疑惑，问道：“你在哪里买的礼物？我怎么不知道？再说了，你每天在我身边照顾，什么时候出去买的礼物？”

    安然笑了笑，“这你就不知道了吧？嘿嘿，我来告诉你，你还记得你手术前让我出去给你买饭吗？就在那时候买的。”

    “原来是这样，你还挺聪明的，知道趁机会买东西，小机灵鬼。”云泽这才明白，轻轻地在安然鼻子上捏了一把。

    “啊哦，好痛哦。”安然揉着鼻子。

    “弄疼了吗？”听到安然喊疼，云泽立刻收回手，心疼道：“对不起啊，我不是有意的，我给你揉一揉。”

    安然笑了，“我逗你呢，一点都不疼，看你紧张的。”

    “我这不是心疼你吗？好了，快告诉我，都给他们买什么了？”

    安然拿出礼物，介绍道：“我妈妈身体不好，经常咳嗽，所以我给她买一个厚点的围巾，出去的时候一围，一定特别暖和，只要一暖和，她就不会咳嗽啦。”

    接着又拿起另外一个礼物，介绍道：“这个剃须刀呢，是给我爸爸买的，他每次都用刀片刮胡子，每次都会不小心刮出一个小口子，以后用这个刮，就不会刮怀了，对不对？”

    云泽看到后，惊讶道：“哇，你果然是贴心的小棉袄，真体贴。”

    “那当然了，爸爸妈妈养我长大，我孝敬他们是应该的，我做这些只是一点小皮毛，远远不够他们对我的爱，他们的恩情，我是永远也报答不完的。”

    听到这，云泽赶到很欣慰，“真好，你不但是贴心的好女儿，更是我的好媳妇。”

    “媳妇？”安然害羞了，轻轻地拍打他一下，说道：“谁是你媳妇？”

    “当然是你了，怎么？不承认？”

    “我我我现在还不是，人家又没嫁给你呢，怎么就成了你媳妇了？真的是。”

    云泽“噗嗤”笑了，“你真可爱，虽然你还没有真正嫁给我，但是名义上已经是我永远的女人了，难道你忘了吗？”

    这下，安然脸更红了，“好了好了，这事就不要在这种场合说啦，别人会听到的。”

    云泽笑了笑，说道：“好好好，我不说了，你看你，脸又红了。”

    “都怪你啦。”

    “好了，我们不闹了。”云泽指着另一个礼物，问道：“那个是什么？给谁买的？”

    “哦，你说这个啊？”安然拿起礼物，说道：“我给杨琳姐买的化妆品，我看效果挺好的，她应该会喜欢的吧。”

    “你真用心，你放心，你的礼物，他们都会喜欢，不过~~~~~”云泽四处找着。

    安然奇怪的问道：“你找什么呢？”

    “有没有我的礼物？他们的都给买了，我的呢？快给我吧，我等不及了。”云泽伸出手等着。

    “你的？呃~~~~~”安然轻轻地打在云泽手上，说道：“你的我没买。”

    “什么？没买？你给他们都买了，都不给我买，哼。”云泽假装的生气了，双手环抱着。

    安然见他生气了，用手指戳了戳他帅气的脸，笑着说道：“生气了？小气鬼，这个醋也吃啊？嘿嘿，傻瓜，别生气了，我不是送你‘穿梭时空’了吗？还有我的人，都送你了，你还不知足。”

    云泽偷笑着，回过身来，抱住安然，说道：“我没生气，我逗你呢，嘿嘿，你就是上天赐给我我最好的礼物，爱你。”

    “我也是，爱你。”

    “好了，把礼物都收起来，休息会吧，知道你累了。”

    安然点点头，说道：“好，我们一起休息。”

    坐了一夜的飞机，总算下了飞机，安然一跳一蹦的往前走，出了飞机口，安然拍手跳起来，张开手臂，闭上眼睛享受家乡的味道，笑着说道：“太好了，我们终于回来了，爸爸妈妈还有杨琳姐，等着我，等你们看了我，一定非常惊喜。”

    云泽无奈的摇摇头，走到安然面前，笑着说道：“看你开心的，就知道你想家了。”

    “嘿嘿，好了，我们赶快走吧，我现在已经迫不及待见到妈妈了。”说着，安然双手拉着云泽的手臂快速的跑着。

    “你不饿吗？我给你买早点吧？”

    安然摇摇头，说道：“我不饿，我现在只想见到妈妈，我好想她。”

    云泽笑了笑说道：“好，那我们就到家再吃，好吗？”

    安然点点头，“好。”

    一小时后，终于到了家门口，车刚停稳，安然快速的打开车门，手里拿着给妈妈的礼物，边跑，边喊着，“爸爸，妈妈我回来了。”

    刚跑到院子里，便看到摆在桌子上的照片，是妈妈的遗像吗？两边还有贡品，遗像前面还有没烧完的三根香，傻眼了，礼物瞬间洒落在地，安然的笑容立刻消失了，或许是自己眼花了，走近了，伸手摸了摸遗像，眼泪哗哗的淌了出来，便问走向自己的父亲，“爸，我妈呢？”

    安天佑哭着说道：“孩子，你总算回来了。”

    安然再次问道：“爸，我妈呢？我想她了，你把她喊出来。”

    安天佑走到女儿面前，指着妻子的遗像，哭着说道：“你妈妈就在这。”

    “怎么会？这不是我妈，你弄错了，你在跟我开玩笑对吗？”安然流着泪，笑了下，说道：“你一定是跟我开玩笑的，你知道我要回来，所以让她跟我玩躲猫猫对吗？没事，我去找她。”

    说着，安然满屋的找着，喊道：“妈，我回来了，您在哪啊？别跟我藏了，女儿回来了，快出来吧。”

    每个屋都找遍了，就是没有找到母亲，又走到杨琳面前，问道：“姐，你知道我妈去哪了吗？”

    杨琳流下眼泪，说道：“妈妈走了。”

    “走了？走去哪了？这世界这么大，她找不到路的，我们赶快把她找回来，快点啊。”说着，安然便准备往门口走去。

    “妈妈真的走了，就在你上次打电话的那天下午，妈妈出了车祸，她去了另外一个世界，她~~~她死了。”说完，杨琳嚎嚎大哭起来。

    安然站住脚步，回过头来，不可思议的问道：“出车祸？死了？怎么会出车祸呢？”

    “是，出车祸死了，就在家门口被撞死了。”

    “什么？谁撞的？肇事者抓到没有？”安然用力的摇着杨琳。

    “肇事者逃了，不过警C已经在调查了，一定会抓到的，”

    安然听到这，彻底崩溃，不愿意去相信，捂着耳朵，拼命的摇着头，哭着吼道：“不对啊，前几天我们聊天她还在睡觉呢，这才两三天，怎么可能死了呢？难道~~~我打电话到那天，妈妈就已经~~~~对吗？”

    杨琳点点头，“是，你打电话的那天，就是妈妈出事的那天。”

    “那你为什么不告诉我？那天我想和妈妈聊天，你们告诉我妈妈困了，睡觉了，现在又告诉我妈妈死了，你们怎么可以骗我？我有多爱妈妈，你们知道吗？为什么我妈妈出了这么大的事，你们都不告诉我，为什么不告诉我？为什么？我连妈妈的最后一面都没见到，为什么要这样？为什么？”接着，安然拿出礼品又说道：“她经常咳嗽，我还给妈妈买了围巾，我还想送给她呢，她就走了~~~”

    杨琳抱住安然，道：“冷静点，妈妈走了，我们也非常难过，我们没告诉你，是我们的不对，云泽住院，你一直在M阿密照顾云泽，我们没敢告诉你，怕你中途出点意外，所以~~~~~对不起。”

    安然用力推开杨琳，哭着说道：“不可以，不可以啊，太残忍了，这真的太残忍了。”

    接着安天佑抱住女儿，道歉，“对不起女儿，爸爸不是有意不告诉你，你离的那么远，爸爸实在是不敢告诉你，对不起，是爸爸对不起你，你妈妈临走前给你留下了一封信，你看看吧。”

    听到这，安然立刻接过信，打开看着，上面写道：“然然，当你看到这封信的时候，妈妈已经离开这个世界了，你是个好孩子，从小到大就特别懂事的，妈妈见你的第一眼就特别的喜欢你，从你进家门开始，就已经注定了，你是我王慧珍的女儿，无论多苦，我都要抚养你长大，我很幸运做你的妈妈，只可惜不是你的亲生母亲，如果有来世，我们一定要做亲生母女，妈妈绝对不会再让你承受被抛弃的滋味，妈妈走后，唯一放心不下的就是你，你一定要照顾好自己，我现在好想再听你叫我一声妈妈，可是妈妈等不到了，对不起，妈妈不能再陪你~~了，你不要怪爸爸和杨琳没有及时告诉你，是妈妈不让他告诉你的，妈妈想让你安心的给云泽做手术，不想让你担心，还有，你要小心顾嘉一，躲她远远地，她如果欺负咱们，没关系，咱们不理她，妈妈会在天上保护你，你和云泽找个好日子就结了吧，我想~~你是世界上最美的新娘，原谅妈妈不能到场参加你的婚礼，记得把你的婚纱照拿到妈妈坟前，那样我也就没有什么遗憾了你一定要幸福，闺女，不要哭妈妈其实没有走，妈妈在天上正在看着你，你看天上最亮的星星那就是妈妈，还有你的亲生母亲赵美瑛不容易，她不是有意抛弃你，你就原谅她，她给了你一张支票，在衣柜里放着，是给你的补偿，答应妈妈，去和她相认吧，千万不要给自己留下任何的遗憾，不要等失去了，才去后悔，那样就晚了，这是妈妈最后的愿望，你一定要答应我，妈妈爱你，妈妈累了，要休息了，爱你，妈妈亲笔。”

    看完信后，安然双手拿着信，抱在怀里，流着眼泪，接着，安天佑将柜子里的支票递给安然，说道：“这是你亲生母亲让我们转交给你的。”

    安然没有接过来，只是冷冷的说道：“我不需要，你留着吧。”

    说完跪在母亲遗像前，哭着说道：“妈，我能做您的女儿，是我太幸运，您待我，比亲生女儿还要亲，不是您幸运，而是我很幸运能做您的女儿，您不是想听我叫您妈妈吗？我叫，您好好听着，妈，妈，妈，妈，妈，妈，妈，您听到了吗？我在喊您，您听到了吗？妈，是女儿不孝，没能见您最后一面，妈，您原谅女儿没有及时赶回来，对不起妈，您知道我今天回来有多开心，多激动吗？我知道您想我了，所以我就回来了，还给您买了礼物，本想给您一个惊喜，可是~~~您再也看不到了，啊~~~~~”说完后，安然嚎嚎大哭起来，为母亲磕头。

    云泽见状，也跪了下来，哭着说道：“伯母，都是我不好，如果不是我做手术，如果安然不照顾我，就不会有这样的遗憾，对不起，我知道您不放心安然，不过请您放心，有我在，绝对不会让安然受到一点点的伤害，请您放心。”

    接着，云泽抱着安然，安慰道：“安然，既然事情已经发生了，我们就勇敢面对吧，我知道你无法接受，但是伯母已经走了，你就节哀顺变吧，好吗？”

    安然发呆着，摇着头，“我现在不想说话，你们先走吧，我想一个人静一静好吗？”