
    刚走出公安局门口，Alla

    拍手说道：“太好了，我们很快就要揭发他的真面目，你就是名正言顺的董事长，哇哦，看来，以后我做事，得向你低头了。”

    上官云泽轻轻地拍了Alla

    一下，笑着说道：“少贫了，不管我是什么身份，我们三个永远是好兄弟。”

    王胜试探的问道：“总裁，请问我也是好兄弟吗？可我只是您的助理，哪能配的上您？”

    云泽怼了他一下，说道：“说什么呢？什么叫配不上？在公司你是我助理，但是在私下，你就是我的好兄弟，一辈子的好兄弟，如果不是你，恐怕我们也不会这么顺利的找到证据，最大的功劳就是你了，怎么会配不上？对不对？以后这种类似的话，不要说，否则，扣你薪水。”

    王胜听后，立刻答应道：“是，以后不说就是了，千万别扣薪水哈。”

    云泽笑了笑，伸出手背，说道：“来，兄弟们，伸出你们的手，搭上来，让我们一起喊加油。”

    说着，王胜和Alla

    也伸出右手，握在云泽手上，云泽喊道：“好兄弟。”

    “好兄弟，加油！”三人异口同声喊道。

    就在这时，顾嘉一慢慢悠悠的走到公安局，突然看到了上官云泽，以为自己眼花了，揉了揉眼睛，再看看，果然是他，于是就喊道：“云泽哥，云泽哥，你回来了？”

    云泽听到喊声，一看原来是顾嘉一，冷冷的点头说道：“是的，我回来了，你怎么在这？”

    “那你们都回来了吗？安然也回来了吗？”

    “对，我们都回来了，我警告你，最好不要再伤害安然，否则~~~~我一定不会放过你。”云泽瞪着眼睛说道。

    顾嘉一笑了笑，说道：“你误会了，我不会再伤害安然了，我们可以找个地方谈谈吗？我有话对你说。”

    “我和你没什么可谈的，安然还在家等我，所以~~抱歉了。”说完，云泽看都不看的往前走去。

    “云泽哥，你真的误会我了，你能不能给我点时间，就十分钟时间，可以吗？”顾嘉一苦苦哀求着。

    上官云泽听后，又站住了，说道：“好，就十分钟，前面有个花园，去那吧。”

    “好。”

    接着，云泽对王胜说道：“你们在这等我会，我去去就来。”

    说完，跟顾嘉一走到小花园里，两个人站在水池旁，一动不动，没人说话，云泽没好气的说道：“你到底要说什么？赶快说。”

    顾嘉一犹豫了一下，说道：“对不起，我知道我做了很多伤害安然的事，我知道我不该因为爱你，去伤害自己的姐姐，就是因为太爱你了，才会做错这么多的事，一步错步步错，我不知道该怎么挽回，她的作品是我让王丹和李玲偷着转发的，安然被困在库房里，也是我指使她们做的，包括拔掉氧气罩也是我，她的妈妈~~~~”

    “她的妈妈也是你撞的？”听到这，上官云泽不可思议的问道。

    顾嘉一流下眼泪，点头说道：“是，那天我本想找她的养母问你们的地址，我好去找你们，可是走到门口，看到我妈妈正在和安然养母谈话，无意中听到了你们的地址，然后我当时特别兴奋，就走神了，一不小心，撞到了安然的养母。”

    上官云泽听后大吃一惊，拽着她肩膀用力的摇晃，吼道：“原来是你，原来是你干的，你既然撞了她，为什么不送医院急救？你知道吗？就是因为你没有及时救她，她才会去世，你知道安然现在有多崩溃吗？顾嘉一，你怎么就变成这个样子？是，我对不起你，我爱上安然，没有爱你，你可以冲我来，为什么要伤害安然？为什么？不管怎么说，她也是你姐姐啊。”

    顾嘉一哭着道歉着，“对不起，我真的不是故意撞的，当时我吓傻了，我不知道该怎么办，所以就逃了，当我回到家时，我妈妈告诉我，她已经死了，我当时就特别后悔，对不起，我知道错了，我现在不敢奢求你们的原谅，你放心，我会去自首的，我今天来公安局，就是为了自首。”

    “你太残忍了，我真没想到，你会变成这样子，你是被爱情蒙蔽了双眼，你知道吗？安然多么盼望回来，还给她妈妈买了礼物，准备送给她，给她一个惊喜，可是当她看到只有她妈妈的遗像摆在她眼前，惊喜变成了惊吓，她都崩溃极了，现在还跪在她妈妈面前，责备自己没有及时赶回来，都是你，顾嘉一，你怎么那么残忍？”上官云泽哭着吼道。

    顾嘉一再次道歉着，“对不起，我知道我对不起她，我去向她赔罪。”

    “你认为你的一句对不起，就可以换来对安然的伤害吗？”

    “我知道，一句对不起，远远不够对她的伤害，你放心，我今天来~~就是为了自首，为了赎罪。”说着，顾嘉一准备往公安局走去。

    紧接着，云泽喊道：“等等，你先别去自首了，如果你想赎罪，就帮我一个忙。”

    “什么忙？你放心，只要我能做，我都会做。”

    “真的吗？我现在都不敢相信你了。”

    顾嘉一点点头，说道：“你放心，我已经知道错了，我一定改正，你吩咐的事情，我全力配合。”

    “好，既然你都这样说了，我暂且相信你一次，我就给你一个赎罪的机会。”

    听到这，顾嘉一开心的点头，“好，你说。”

    “我听说你和我哥后天结婚对吗？”

    顾嘉一点头说道：“是的，我们后天结婚，被逼无奈，你知道吗？他为了得到我，不择手段，导致我怀了他的孩子。”

    “你说什么？你怀孕了？我哥用了手段？”

    顾嘉一流着眼泪，点点头，说道：“是的，他变了，变的比我还要可怕，你父亲的死，我怀疑跟他有关，但是我又拿不出证据，对不起。”

    “你认为是和我哥有关？那天在场的所有人都相信了我哥的话，你为什么就不信？”云泽惊讶的问道。

    “因为我相信你，你虽然不爱我，对我冷漠，但是这种事情你是做不出来的，这也是我父亲为什么会把总裁位置给你的原因，你放心，我们会努力找到证据。”

    云泽迟钝了一下，又说道：“嘉一，你现在告诉我，你们结婚的地点在哪，那天我们会及时到场，当着股东的面揭穿他的真面目。”

    “什么意思？你怎么就揭穿他？”

    云泽笑了笑，“现在还不能告诉你，到时候你就知道了，后天你就配合我就行了，能做到吗？”

    顾嘉一毫不犹豫的点头说道：“能，你放心，后天我一定全力配合你，我结婚的低点就是咱们举行钻戒大赛的地方，你还记得吗？”

    “嗯，我记得，谢谢，希望你这次，真的醒悟了，不要让我失望哦。”

    “当然，一定不会让你失望的，那~~~~我今天就不去自首了？”

    云泽点头说道：“嗯，先不要去自首了，等解决了上官云钝再说吧。”

    “好吧，不过~~~你可不可也答应我一个条件？可不可以先不要告诉安然，是我撞死了她妈妈，我想亲自对她说，可以吗？”

    “好，我先答应你，希望你能说到做到，不要再错下去了。”

    顾嘉一点点头，说道：“你放心，既然~~~我把事情跟你坦白，我就已经想通了，我一定说到做到，还有就是，我不会再干扰你和安然之间的感情了，以后你就是我姐夫。”

    云泽笑着说道：“好，那我们就说定了。”

    “好了，我先回家了，我去告诉妈妈安然回来了，她一定会非常开心的，自从安然走后，我妈妈就特别想她，每天都泪如洗面。”

    “好，你去吧。”

    说完后，顾嘉一开心的离开了，把实话说了出来，心里突然感觉敞亮了许多，将油门踩到底，迅速的开车回到家中，到家后，快速跑到母亲面前，气喘吁吁的说道：“妈，安然回来了，安然回来了。”

    正在发呆的赵美瑛听后“蹭”的站了起来，问道：“你说什么？你说安然回来了？真的吗？她在哪？”

    顾嘉一点点头，说道：“是的，她回来了，她在给她妈妈面前跪着呢，现在正在伤心中。”

    赵美瑛听后，兴奋的哭了，说道：“太好了，她终于回来了，我现在就去找她。”

    说完后，拿起包准备往外走去。

    “妈。”顾嘉一大声喊道。

    赵美瑛回过头来，问道：“怎么了？你不希望妈妈去吗？”

    顾嘉一笑着，摇了摇头，抱住妈妈哭着说道：“不，妈，您误解我了，我以前做错了很多事，对不起，妈妈，我错了，当我知道安然也是您的女儿时，心里特别难过，所以才会做了这么多极端的事，您能原谅女儿吗？”

    赵美瑛抚摸着女儿头发，温柔的说道：“傻孩子，每个父母都爱自己的孩子，每个孩子都有做错事的时候，既然你已经知道错了，就说明你还是好孩子，妈妈不怪你，已经原谅你了，现在安然的养母不在了，以后的日子里，我希望你和安然能够好好相处，不要再斗下去了，可以吗？”

    顾嘉一点头，说道：“妈，我明白，以前是女儿不懂事，才会让您这么操心，您放心，以后我会好好善待安然，我得感谢您，给我生了一个好姐姐，谢谢妈原谅我，就是不知道她能不能原谅我？”

    赵美瑛擦拭女儿的眼泪，说道：“她那么善良，一定会原谅你的。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，好了，我先去看看安然，晚点回来昂。”说完，赵美瑛开车便去了安然的家。