
    云泽摇摇头，说道：“我不走，我留下来陪你。”

    “不，你不是还有事情做吗？你们去忙吧，我想在这守着妈妈，妈妈走了，我连妈妈最后一面都没见到，我现在只想多陪她说说话。”说着，安然又一次嚎嚎大哭着。

    “我知道你难过，知道你心里伤心，但是你现在最需要的就是我，事情我让王胜他们去办就好，让我陪你，好吗？”云泽试探的安慰着。

    安然摇摇头，道：“不，我现在不要任何人，我只想一个人静一静，可以吗？你们都走，可以吗？”

    经过安然再三拒绝，云泽知道答应道：“好吧，那我们去去就回来，你先在家休息，别太难过了昂。”

    “好，你们走吧。”

    说着，云泽点了三根香，鞠了三个躬，插在香炉里，说道：“伯母，您一路走好，等我忙完了，再过来看您。”接着，走到安天佑面前，说道：“伯父，安然现在的内心是崩溃的，麻烦您多安慰她，我现在有个重要的事情要做，所以~~~”

    安天佑把手放在云泽肩膀上，笑着说道：“安然能和你在一起，很幸福，你有事就去忙，安然这交给我们，去吧。”

    “是。”说完，云泽就离开了。

    走到门口，Alla

    叹了口气，说道：“安然的命不好啊，好不容易把你治好了，现在又失去养母，真是让人心疼啊，你说~~老天爷怎么那么残忍？为什么这样对待一个善良的人？”

    云泽摇了摇头，说道：“你不是也说了吗？这就是命。”

    “哎，你一定要对她好，不然的话，她真的太可怜了。”

    “你放心，安然跟我在一起，绝对不会受半点委屈，慢慢就好了，好了，我们赶快走吧。”说着，云泽就往前走去。

    Alla

    问道：“我们现在去哪？”

    云泽回过头说道：“当然是公安局。”

    紧接着，又问王胜：“手机和U盘都在身上吗？”

    王胜拍拍胸脯，说道：“放心，我办事您还不知道吗？只有成功，没有失败。”

    云泽笑了笑，说道：“那就好，我们走吧。”

    说完后，打车到了公安局，云泽三人走到警察面前，说道：“我要报案。”

    警察拿出询问笔录问道：“你要报什么案？”

    “我们要报一个命案。”

    “命案？什么命案？有证据吗？”

    “当然有。”说着，云泽将手机和U盘拿了出来，指着说道：“这就是证据，等我打开，你听一听就知道了。”

    说完，云泽将手机的录音打开了，打开后传来一个笑声：“哈哈哈哈，爸啊，你也不用跟我说这些，我都明白你心里是怎么想的，你不就是觉得我给你丢人了吗？丢人就说丢人的事，别给我说什么你给我压下来，你以为你多高尚？从小到大，吃的、喝的、玩的，只要是好的，你都会给云泽，包括公司和女人，你知道我现在多没面子吗？我在公司，要向云泽低头哈腰，有的时候，还要看云泽的颜色，凭什么？你告诉我凭什么？呵呵，这工作的事，你不给我，我认了，我决定通过自己的努力，夺回总裁位置，可是你呢，你永远都看不到，永远看不到我的好处，永远只记住我以前的错误，这对于我来说太不公平了，还有最重要的，就是你明明知道我爱的是顾嘉一，你还要给云泽他俩撮合，况且云泽不爱嘉一，你还坚持这样做，你难道真的看不出来吗？不，你看的出来，你只是没把我放在眼里过。”

    “我当然看的出来，但是人家顾嘉一非要跟你的弟弟，你让我怎么办？如果我不努力撮合他们两个，那么总裁位置，就不可能再坐了。”

    “你不还是为了云泽吗？你怕撮合不成，云泽的总裁位置就不能坐了，你那点心眼，别想糊弄我，不过，没关系，哈哈哈哈，我比云泽早了一步，哼哼哼......”

    “什么意思？”

    接着，传来引言怪气的声音，“你想听吗？既然你想听，那我就告诉你了，反正你也活不了多久了，我也不怕你泄密，你听好，我要告诉你的是........我和顾嘉一早已在一起了，哈哈哈哈哈。”

    “什么？怎么可能？顾嘉一怎么可能那么快就转变了？你做了什么？”上官一铭听了云钝的话非常生气，大声吼着。

    “我啊，也没做什么，就是我们喝多了，然后~~~~~~~去了宾馆，所以~~~~~~哈哈哈，怎么样？不可思议吧？”

    “你.......”上官一铭更加生气了，紧接着传来咳嗽声，他的声音变得更加弱，“你这个混蛋，你竟敢....做出这种大逆不道的事情。”

    “诶？你可不能怪我，是她非要拉我去喝酒的，是她不愿意回家的，所以，我就顺手牵羊了，想不到吧？不过，还有一个你更想不到的事情。”

    “什么？还有事情瞒着我？什么事？”

    “还想听？那你可得躺住了，我怕你一口气上不来，就不好了。”上官云钝阴阳怪气的说道。

    “快说。”

    接着，听到拿纸的沙沙声音，又听到上官云钝说道：“看看这是什么？”

    “Ma

    y钻石公司上官一铭的股份转让合同？你想干什么？”

    “我想干什么？我当然是要把你的那份股权转到我的名下咯，怎么样？是不是很意外呢？”

    “你.....你.....你这个畜生，但是你别忘了，公司的最大的董事长是顾中元，你光找我，是没有用的。”此时，上官一铭说话的声音颤抖的更厉害了。

    接着，又是一个哈哈大笑的声音，上官云钝又说道：“没关系，你现在呢，只需要把你自己的手印按上就行了，至于顾总那边，我到时候可以跟他说，云泽带着安然去了M阿密，不会回来了，他自然会把公司总裁位置让我来坐了，你别忘了，我和他的女儿已经在一起了，况且，这个合同只是你的那份股权，只需要你的手印就可以了，以后就由我来接替你的位置，我做不成总裁没关系，我不要了，但是我可以做董事长啊，呵呵呵，所以，这事就不用你操心了，来，快把手印按了。”

    紧接着，上官一铭大声的哭泣，几乎已经泣不成声对着他吼道：“你这个畜生，我就知道你的野心大，现在还要股份，我告诉你，你做梦，只要有我一天在，你就休想得逞，我上官一铭没有你这样的儿子，你给我滚，马上滚。”

    云钝邪恶的笑着说道：“爸，你就别操心了，你这不是马上就要去了吗？所以，再走之前，把这个手印给我按了，争取投个好胎。”

    紧接着传来像是呼救的声音，上官一铭哭着喊道：“我不按，我绝对不会按，除非你现在把我弄死，否则，我不会按的。”

    “那就由不得你了。”说着，云钝用力的拽着父亲的手，先沾上朱砂，然后在两份合同上按了手印，云钝对着合同兴奋不已，“哈哈哈，终于得逞了，现在股份终于是我的了，我看云泽还怎么给我脸色看，哈哈哈。”

    接着，听到上官一铭一口气没有传上来，“噗”的一声，像是吐了一大口血，过了一会，又听到上官云钝的大声喊叫声：“医生，医生快来看看我的父亲，看看他怎么了？”

    录音结束后，云泽问道：“这证据可以吗？”

    警察点点头，说道：“可以，请问录音里面的是你什么人？”

    云泽低声说道：“他们是我的父亲和哥哥，哥哥为了地位和女人，害死父亲，把股权私自转到他的名下，而且他在藏歌给我，在众股东面前职责于我，他们都信了，都认为我是害死父亲的人，害得我家不能回，公司不能去，还好我家的保姆给我父亲送饭的时候，发现了这一幕，就给录音了，我真的没想到哥哥会变成这样子，警察同志，请问我哥会怎么判刑？”

    警察将笔录做好后，对云泽说道：“大概的情况，我已经记录下来了，至于怎么判，需要听上级领导安排？不过，这个人准确地址告诉我，我们立案后就去逮捕。”

    听到这，云泽立刻摆手，“不，警察同志您听我说，我们有个计划，您看看能不能行得通。”

    警察好奇道：“哦？什么计划可以说来听听，如果合适，我们可以采纳。”

    “OK，据听说，我哥和顾嘉一好像是这周五结婚，也就是后天，我们的意思是，你们隐藏在不起眼的角落里，婚礼那天肯定会招来所有股东，然后我们三个偷偷混进去，想办法把服务员支开，我的助理到酒店后台，偷偷地把视频以及录音连接到电脑上，在举行婚礼开始的时候，我们把视频和录音放开，那样所有人都能听到，当时的场景一定是非常混乱的，等我们把他制止住，稳定住了，那样的话，他逃都逃不掉，你们再偷偷潜入，将他逮捕归案，可以吗？”

    警察听了后，非常满意，点点头，说道：“好，那我们就按照你们的计划来。”

    “真的，太好了，谢谢。”听了警察的话，云泽兴奋不已，接着，又说道：“那今天就这样，我们就先回去了，我一会让我的助理去打听结婚地点，然后再来告诉你们。”

    “好，没问题。”

    说完后，云泽三人便离开了警察局。