
    终于到了婚礼的这一天，云泽、王胜和Alla

    早早的来到安然的家，接上安然开往北京鹏润国际大酒店，此时此刻，每个人的心里都非常的紧张，因为今天除了参加婚礼以外，还有一个重大的事情发生，很快的速度就到达了酒店门口，即将下车前，云泽交代着安然，说道：“我们到酒店了，你先和伯母在一起先进去，顾嘉一看到你后，她就会把我哥支开，知道吗？千万不要刻意的找我，知道吗？”

    安然点点头，说道：“好，那你们要小心，知道吗？警察在哪？”

    云泽摇摇头，说道：“我告诉他们藏起来，肯定是在隐蔽的地方，好了，别的不要管，你只需要和伯母一起进去就行，知道吗？”

    安然说道：“那好吧，我下车了。”

    说完后，安然便下车了，看到正在招呼客人的母亲和顾嘉一，立刻调整了自己的表情，叹了口气，勉强的笑着走了过去，喊道：“嘉一。”

    顾嘉一回过头，看到是安然，心里非常开心，立刻上前牵住安然的手，说道：“安然，你来了，你能来，我很开心，以前的事~~对不起啊。”

    安然笑了笑，说道：“没关系，以前的事都过去了，我们都不要提了。”

    接着，安然凑近顾嘉一的耳朵，小声的说道：“云泽他们在车上，他们让你把上官云钝给支开。”

    顾嘉一看了看车，点头说道：“好，我明白，你先跟妈妈一起进去吧，我想办法支开他。”

    “好。”说完，安然走到母亲面前，轻轻地拍了母亲一下。

    赵美瑛回过头来，看到是安然，脸上立刻乐开了花，拉起女儿的手，说道：“然然来了。”

    安然点点头，笑着说道：“是，我来了，答应您的，我肯定要做到，您带我进去看看吧。”

    “好，我带你进去，带你去参观参观。”说完，赵美瑛拉着女儿进去了。

    接着，顾嘉一走到云钝面前，挽起他的胳膊，说道：“亲爱的，我的手捧花好像忘了拿，好像在换衣服的房间里，你帮我去拿好吗？”

    上官云钝指着说道：“可是这些客人谁来招呼？”

    顾嘉一撒娇说道：“哎呀，你就别管这个了，这不是还有我呢吗？你看~~~我走路不太方便，你快去帮我拿嘛。”

    上官云钝无奈的摇摇头，笑着说道：“好，别急，我去帮你拿，你先在这里招呼着，我一会就来啊。”

    “恩，快去吧。”

    上官云钝刚走没影，云泽、王胜和Alla

    就马上下车了，跑到顾嘉一身边。

    顾嘉一说道：“你们抓紧时间进去吧，我把他支开了，现在人员混乱，快进去。”

    “谢了。”说完后，云泽等三人快速的跑进酒店。

    云泽和Alla

    找到一个不容易发现的角落坐了下来，王胜一人来到后台，王胜对服务生说道：“服务员，不好意思，我们想给新郎新娘一个惊喜，这里我来帮你播放就行了，可以吗？”

    “可是~~~~~”

    “哎呀，你就别可是了，你放心，这里有我在，不会出现任何差错的，放心吧。”接着，王胜在包里拿出一千块钱，递给服务生，说道：“这是小费，这里交给我。”

    说到这，服务生只好妥协了，将一千块钱拿过来离开了。

    服务生刚离开，王胜立刻将优盘以及手机连接在电脑上，等待着婚礼开始，此时此刻，除了激动，就剩下紧张了。

    婚礼现场十分隆重，参加婚礼的人越来越多，来的都是商业朋友以及所有股东，十二点钟时，鞭炮“噼里啪啦，噼里啪啦”的响起来了。

    紧接着，英俊潇洒的主持人拿起话筒，喊道：“各位来宾，各位亲朋好友，大家上午好，今天是一个美好的日子，是一个温馨浪漫的时光，我们欢聚一堂，共同迎来了一对情侣上官云钝先生和顾嘉一小姐的幸福的结合，请大家陆续坐好，保持安静，我们的婚礼马上就要开始了。”

    随着主持人的话，场内马上就安静下来了。

    接着，主持人又说道：“很荣幸我能接到新郎新娘的委托为他们主持今天的新婚大典，在这里亲允许我为这对新人以及他们的家人，对各位来宾朋友的到来，表示最衷心的感谢和热烈的欢迎，谢谢大家，今天是一个天喜地喜人也喜，事喜物喜样样喜的大好日子里，我祝愿这对新人喜上眉俏，喜笑颜开，也同样祝愿各位来宾，龙年吉祥，龙年安康，各位来宾，郎才女貌结因缘，一对新人喜成家，现在，吉时已到，我宣布上官云钝先生和顾嘉一小姐的婚礼现在正式开始。掌声欢迎！”

    说着，顾嘉一挽起上官云钝的手腕，一步一步的踏着红毯，走向舞台，主持人又说道：“带着款款的情，含着深深的意，手牵着手，肩并着肩，正缓缓地向我们走来，他们怀着喜悦的心情，走入这幸福的时刻，从他们彼此注视的眼眸中，仿佛告诉对方，我把真心交给了你，我把真爱交给了祝福。在此刻我们用掌声向一对新人表示诚挚的祝福！祝福他们往后日子，甜甜蜜蜜，恩恩爱爱，长长久久！站在我们身边的这位新娘子，是一席婚纱，亭亭玉立，白里透红，与众不同，身形苗条似仙女，风姿偏偏似鹤翔。新郎真的好福气啊。而我们的新郎也是英俊萧洒。相貌堂堂，浓眉大眼，落落大方。他们真是天生一对，地配一双。”

    接着，主持人又说道：“请问我们的新人，是否有想跟对方说的话？”

    这时，顾嘉一走向主持人，直接拿过话筒，说道：“我能有今天，我要感谢两个人，就是我的爸爸妈妈，是他们把我含辛茹苦养大，现在我出嫁了，他们一定有一百个，一万个舍不得，我想在这里说，爸爸妈妈，你们放心，虽然我结婚了，但还会经常回来看你们，接着，我要感谢各位股东伯伯，各位朋友，感谢大家在百忙之中来参加我的婚礼，现在呢，我给大家准备了一个小惊喜，请大家看屏幕。”

    场内的人，都非常期待着小惊喜，甚至有点等不及了，就在这时，屏幕上突然出现医院的画面，上面立刻浮现出上官云钝进入病房的画面，接着吴阿姨拿着饭盒走到门口并没有进去，过了许久，上官云钝走出病房，拉着吴阿姨走了。

    场内有些混乱，都指着说：“这是什么意思？”

    紧接着，又传来一个录音，里面传来的正是上官云钝的声音，整个屋里非常安静，王胜仔细的听着，刚一打开，就听到上官云钝的小声，“哈哈哈哈，爸啊，你也不用跟我说这些，我都明白你心里是怎么想的，你不就是觉得我给你丢人了吗？丢人就说丢人的事，别给我说什么你给我压下来，你以为你多高尚？从小到大，吃的、喝的、玩的，只要是好的，你都会给云泽，包括公司和女人，你知道我现在多没面子吗？我在公司，要向云泽低头哈腰，有的时候，还要看云泽的颜色，凭什么？你告诉我凭什么？呵呵，这工作的事，你不给我，我认了，我决定通过自己的努力，夺回总裁位置，可是你呢，你永远都看不到，永远看不到我的好处，永远只记住我以前的错误，这对于我来说太不公平了，还有最重要的，就是你明明知道我爱的是顾嘉一，你还要给云泽他俩撮合，况且云泽不爱嘉一，你还坚持这样做，你难道真的看不出来吗？不，你看的出来，你只是没把我放在眼里过。”

    上官一铭沙哑的声音说道：“我当然看的出来，但是人家顾嘉一非要跟你的弟弟，你让我怎么办？如果我不努力撮合他们两个，那么总裁位置，就不可能再坐了。”

    接着，上官一铭话还没有说完，上官云钝直接吼道：“你不还是为了云泽吗？你怕撮合不成，云泽的总裁位置就不能坐了，你那点心眼，别想糊弄我，不过，没关系，哈哈哈哈，我比云泽早了一步，哼哼哼......”

    “什么意思？”

    接着，上官云钝阴阳怪气的声音，说道：“你想听吗？既然你想听，那我就告诉你了，反正你也活不了多久了，我也不怕你泄密，你听好，我要告诉你的是........我和顾嘉一早已在一起了，哈哈哈哈哈。”

    “什么？怎么可能？顾嘉一怎么可能那么快就转变了？你做了什么？”上官一铭听了云钝的话非常生气，大声吼着。

    接着，上官云钝又阴阳怪气的声音，说道：“我啊，也没做什么，就是我们喝多了，然后~~~~~~~去了宾馆，所以~~~~~~哈哈哈，怎么样？不可思议吧？”

    “你.......”上官一铭更加生气了，紧接着传来咳嗽声，他的声音变得更加弱，“你这个混蛋，你竟敢....做出这种大逆不道的事情。”

    “诶？你可不能怪我，是她非要拉我去喝酒的，是她不愿意回家的，所以，我就顺手牵羊了，想不到吧？不过，还有一个你更想不到的事情。”

    “什么？还有事情瞒着我？什么事？”

    “还想听？那你可得躺住了，我怕你一口气上不来，就不好了。”上官云钝阴阳怪气的说道。

    上官一铭吼道：“快说。”

    接着，听到拿纸的沙沙声音，又听到上官云钝说道：“看看这是什么？”

    “Ma

    y钻石公司上官一铭的股份转让合同？你想干什么？”

    “我想干什么？我当然是要把你的那份股权转到我的名下咯，怎么样？是不是很意外呢？”

    “你.....你.....你这个畜生，但是你别忘了，公司的最大的董事长是顾中元，你光找我，是没有用的。”此时，上官一铭说话的声音颤抖的更厉害了。

    接着，又是一个哈哈大笑的声音，上官云钝又说道：“没关系，你现在呢，只需要把你自己的手印按上就行了，至于顾总那边，我到时候可以跟他说，云泽带着安然去了M阿密，不会回来了，他自然会把公司总裁位置让我来坐了，你别忘了，我和他的女儿已经在一起了，况且，这个合同只是你的那份股权，只需要你的手印就可以了，以后就由我来接替你的位置，我做不成总裁没关系，我不要了，但是我可以做董事长啊，呵呵呵，所以，这事就不用你操心了，来，快把手印按了。”

    紧接着，上官一铭大声的哭泣，几乎已经泣不成声对着他吼道：“你这个畜生，我就知道你的野心大，现在还要股份，我告诉你，你做梦，只要有我一天在，你就休想得逞，我上官一铭没有你这样的儿子，你给我滚，马上滚。”

    云钝邪恶的笑着说道：“爸，你就别操心了，你这不是马上就要去了吗？所以，再走之前，把这个手印给我按了，争取投个好胎。”

    紧接着传来像是呼救的声音，上官一铭哭着喊道：“我不按，我绝对不会按，除非你现在把我弄死，否则，我不会按的。”

    “那就由不得你了。”说着，云钝用力的拽着父亲的手，先沾上朱砂，然后在两份合同上按了手印，云钝对着合同兴奋不已，“哈哈哈，终于得逞了，现在股份终于是我的了，我看云泽还怎么给我脸色看，哈哈哈。”

    接着，听到上官一铭一口气没有传上来，“噗”的一声，像是吐了一大口血，过了一会，又听到上官云钝的大声喊叫声：“医生，医生快来看看我的父亲，看看他怎么了？”

    上官云钝已经傻眼了，这次是彻底完了，所有股东都跑向前，这时，上官云钝的母亲哭着走上台，指着他说道：“你这个逆子啊，他可是你爸啊，你亲爸，你怎么下得了手啊你？还把罪名加到你弟弟的头上，你的良心呢？都怪我平时太宠你了，才让你走上歪路。”

    接着，顾中元也指着上官云钝说道：“上官云钝，果然是你干的，竟然连亲爹都敢害死，还嫁祸给云泽，上官云钝，你怎么这么恶毒？要不是这个录音，这个视频，你是不是还要夺走我的地位啊？还有我的女儿，也是你设的局。”

    上官云钝此刻已经走投无路了，哈哈大笑起来，说道：“对，就是我设的局，才能得到嘉一，真没想到啊，原来你们早就调查我了，没错，我爸的确是我气死的，我把他的股权全部转到了我的名下，我当然要嫁祸给云泽了，如果不嫁祸给他，你们会相信我吗？你们现在都来职责我，我告诉你们，我走到今天的地步，都是因为你们，因为我父亲一直看不起我，把所有好的，女人，都给云泽，我也是他亲生儿子啊，为什么就那么偏心？我不服啊，在公司，我每天都要向上官云泽低头，我可是他哥哥，让我的颜面往哪放？我走到今天这个地步，都是你们逼的，不过，你认为你这样揭发我，就可以扳倒我吗？哈哈，休想。”说完，上官云钝就要逃。

    “上官云钝，你想逃？”上官云泽大摇大摆的走上来。

    上官云钝看到，更傻眼了，指着他说道：“上官云泽，你怎么进来的？是你害死了爸爸。”

    “上官云钝啊上官云钝，都已经到了这样的地步，你还要推卸责任，我告诉你，你今天逃不出去，因为~~~~~”说着，上官云泽右手轻轻一挥。

    警察全部进来了，每个警察手里都拿着一把Q，“别动，你已经被逮捕了。”

    “哈哈哈哈，你以为这样就能抓到我吗？来啊。”说着，上官云钝转头就要走。

    刚一转身，就被后面的警察用Q，怼在了额头上，“上官云钝，你已经被逮捕了。”

    说着，警察全部跑上前，用手铐将云钝铐住了。

    接着，上官云泽双手放在裤兜里，大摇大摆的走上台，冷笑道：“上官云钝，我说了，你是逃不掉的，有句话叫‘天网恢恢疏而不漏’好歹你也是我的哥哥，你怎么那么残忍对我？害死爸爸，今天就是你的下场。”

    “哼，我不服，你给我等着，我还会回来的。”上官云钝瞪着双眼说道。

    “哥，别再错下去了，进去之后好好改造，我们等你回来，希望你能改正，我会经常去看你的。”