
    云泽微笑的点点头，说道：“好，我陪你。”

    说着，云泽搂着安然走出家门，安然的满脑袋都是母亲的影子，走路似乎感觉不到是自己在走路，而是像是飘的一样，安然心想道：“这一天，就好像是做了一场梦，当然，也希望是一场梦，希望这个梦醒了之后，妈妈还在身边，好想听妈妈的唠叨声，多么想抱抱妈妈，可是，再也没有机会了，好恨自己没有提前回来，为什么会有这样残忍的事情发生在自己的身上，是不是我上辈子做错了事，这辈子就来惩罚我？上天啊，你告诉我，我到底做错了什么？你这样对我，一出生就被父亲狠心抛弃，多亏有我的养父母抚养我长大，如果没有他们，恐怕我都活不到现在，我好不容易长大，好不容易能让父母享清福，你却偏偏在这个时候夺走妈妈的生命，你为什么要对我这么的残忍？如果是我上辈子做错了事，你惩罚我就好了，为什么要伤害我身边的？你是在折磨我吗？你是不是想看着我痛苦你才甘心？就像凌迟一样，用小刀一片一片的切去我身上的肉，把我切的偏题鳞伤，你还不如给我一刀，让我痛痛快快的死去，那样我就不再痛苦了，别让折磨我身边的人了，可以吗？”

    云泽的眼睛一直都在安然身上，看到她无助的表情，她的额头一直紧皱着，一路走到公园，一句话没有说，这一路上很安静，安静的可怕，她的额头始终没有松过，虽然她嘴上说自己不再伤心，但是可以看得出来，她的内心是无比的痛苦，毕竟是失去了养自己二十年的母亲，换做任何人都会痛苦，此时此刻，自己好想替她分担，多希望时光能够倒流，可是~~~时间永远都不会停止，心想道：“不行，必须想办法让她振作起来，不能这样下去。”

    于是，找到一个长椅坐了下来，云泽将安然搂在怀里，安慰她说道：“不要再想了，好不好？事情已经过去了，我们还是要往前看的，以后有我在你身边，寸步不离，你这样子，我心疼。”

    安然流下眼泪，叹了口气，说道：“这里还是老样子，什么都没有变，唯一变的~~就是妈妈不在了，这种情形，是我万万没有想到的，电视剧里的悲剧，居然发生在我的身上，云泽你知道吗？在M阿密的时候，我是多么渴望回来，我一直放心不下爸爸妈妈，就想赶快治好你的病，然后等你出院了，我们马上回来看他们，好不容易熬到了你出院，我们终于回家了，我是多么兴奋，多么激动啊，可是老天不公平，他夺走了妈妈，我没有妈妈了，我再也不能抱她了，我再也不能听到她的唠叨了，我好想她，我好想好想她，小时候如果不是她和爸爸抚养我，就不会有现在的我，我亏欠妈妈的太多太多了，云泽，我好想她，好想她能回到我身边，她还没有参加我们的婚礼，还没有跟我一起走红毯，就离开了，她怎么舍得走啊，我好难过，我的心好痛。”说着，安然又哭了。

    听后，云泽将安然更紧的抱在怀里，说道：“想哭就大声哭出来吧，把心里的委屈都哭出来，不要憋着，过了今天就不许再哭了，我不想看到你流泪。”、

    说完，安然嚎嚎大哭起来，“妈~~~妈~~~~我好想您，您怎么舍得离开我啊？妈~~~~~您快回来吧，我连您的最后一面都没有见到，您怎么就走了？怎么不等等我？妈~~~~”

    哭了许久后，终于停止了哭声，云泽见状，立刻安慰道：“好了，哭出来是不是舒服了许多？”

    安然点了点头，没有说话。

    云泽继续说道：“我知道你想她，我知道你难受，不愿意面对这样的事情，我们每个人都想念她，我们任何人都不希望这种意外发生对不对？但事情还是发生了，既然已经发生了，我们就要勇敢的去面对，就算我们再难过，也无法再挽回了，所以，我们要向前看，刚才你不是也说了，伯母在天上看着我们，我们要活的开心，活的潇洒，那样她在天上才会安心，从明天起，我们要开开心心的过每一天，不许再伤心，因为你伤心，我就会心痛，知道吗？虽然伯母已经不在了，但是你还有我啊，还有伯父，还要杨琳，Alla

    ，王胜，Al

    a，还有你是亲生母亲，我们都是爱你的，从今往后，我绝对不会让你受半点委屈，只要有任何一个人欺负你都不行，任何人都不允许欺负我的女人。”

    哭过之后，安然的心情也好了许多，听了云泽的话，安然觉得很有道理，心里舒坦了些，说道：“你说的我都明白，我答应你，明天起，我会开开心心的活着，不能让妈妈失望，在这个世界上，幸好我还有一个你，云泽，你不要离开我，如果你也离开我了，那~~我真的不知道该如何生活下去，没有你，我真的不知道该怎么活。”

    “傻瓜，我那么爱你，怎么舍得离开你，你放心，我不但不离开你，我还要娶你为妻，你~~愿意嫁给我吗？”

    “我~~~不愿意。”安然将头扭向右边，偷笑着。

    云泽有些不理解，问道：“为什么不愿意？你不爱我吗？”

    安然轻轻拍打他，说道：“哪有这样就嫁给你的，也太便宜你了。”说着，又将头扭了过去。

    听后，云泽才明白，“哦~~~原来是这样，那~~~你还想怎么样才能嫁给我？”

    “你自己想去，只要我满意了，就可以嫁给你了。”安然捂着嘴巴偷笑着。

    “哦？是吗？不过~~~~~~~”

    “不过什么？”

    云泽挠了挠额头，说道：“不过就算我不像你求婚，你也会嫁给我的。”

    “为什么？你想的美。”

    “因为~~~~~”云泽凑近安然的耳朵，小声说道：“因为你已经成为我上官云泽的女人了。”

    听到这，安然又脸红了，说道：“你怎么又这样说了？”

    “怎么？你不愿意成为我的女人吗？不愿意就算了。”说着，云泽双手环抱，将头扭向左侧。

    安然见状，“噗嗤”笑了，双手捧着他的脸，转了过来，说道：“还生气了？傻瓜，我逗你的，既然那天我已经将自己交给你，就说明我爱你，我要和你一起生活，和你一起努力，从我把自己交个你的那一刻起，我就已经决定了，你就是我这辈子注定要在一起的人，我会爱你一辈子，我爱你。”

    说着，安然双手抱住云泽的脖子，仰起头，轻轻地把嘴凑上去，深深地吻着他那深色的唇，云泽笑了笑，双手搂住她的细腰，紧紧地将安然抱在怀里，贪婪地攫取着属于她的气息，轻轻地探索过每一个角落，这一瞬间的悸动，使彼此忘记了周围的一切，忘记来来往往的病人，他们的身体贴合在一起，脸靠的很近，他甚至可以看到她脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香气，呼吸变得灼热，语言已是多余的东西，看到她的眼里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，嘴唇微微张着，露出鲜嫩水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚，她轻颤着承受他的爱意，许久后，唇分。

    唇分后，安然依偎在他的怀里，说道：“你可否满意？”

    云泽故意偷笑着，说道：“还不错，嘿嘿，我比较满意，希望你以后能做到让我更满意。”

    “怎么样才能让你更满意？”

    “当然是~~~开心，你开心了，我才会更满意，好吗？”

    安然微笑的点点头，“好，你放心，我会振作起来的，不会让你为我担心的。”

    云泽也笑了，说道：“那就好。”

    “对了，今天你们去公安局，怎么说的？你还没有跟我讲。”

    “不是我不跟你讲，而是没有机会讲，没事，我现在讲给你听。”紧接着，云泽又说道：“今天我们三个去了公安局，把录音放给警察听了，他说这个录音可以作为证据，并且他们会全力配合我们的计划，婚礼当天，警察偷偷潜伏在不起眼的角落里，你和伯母一起进去，我不能暴露，我会让顾嘉一把上官云钝支开，我们三个趁上官云钝不注意的时候再进，不能让我哥知道我来了，否则会打草惊蛇，然后我们到后台，将录音插上，等婚礼开始的时候，我们将录音以及监控录像放开，到时候场内一定非常混乱，上官云钝一定会想办法逃脱，但他是逃不掉的，因为录音响起后，警察就会偷袭进来，趁他不注意，直接逮住他，那样各股东都知道害死父亲的是他不是我，既能还父亲一个公道，也能还我一个清白。”

    安然听后，满意的点点头，说道：“你这个计划不错，我觉得可以，你那个哥哥真是太坏了，他可是你哥哥啊，竟然为了地位害死亲生父亲，还要陷害你，让你在各股东面前丢脸，让你抬不起头来，简直太坏了，本是同根生相煎何太急，太不是人了，那~~~顾嘉一真的跟你说的那样吗？不再计较我们？”

    云泽摇摇头，说道：“你放心，今天下午我们从公安局出来的时候，正巧遇到她来报案，也是为了这件事，她说她也怀疑我父亲的死跟他有关系，所以就来了，我们两个聊了一会，她说后悔对你做的那些，她说她错了，不再纠缠我们，以后会跟你和平相处，并且配合我们的计划。”

    “哦，那就好，其实~~顾嘉一本性不坏的，她只是被爱情蒙蔽了双眼，现在肯定是想通了，她明白什么是对，什么是错了，我和她真的是缘分，小时候上学，我家穷，吃不起肉，每天带的饭菜只是白菜豆腐，还要馒头，同学们就嘲笑我家里穷，然后顾嘉一看不惯了，就过来帮了我，还说以后跟她一起吃饭，从那天起，我们就决定做一对好姐妹，吃饭一起吃，放学一起走，后来她的家人让她出G学习，我们就分开了，直到来到公司，我们又相遇了，我本以为我们还会和小时候一样，可是~~~当她知道我和你在一起之后就变了，变的可怕，变的冷漠，变的不择手段。”说着，安然就流下了眼泪，紧接着又说道：“不过~~~她现在知道错了，就说明还有救，真的希望她不要再错下去了。”

    “你怪她吗？”

    安然摇摇头，说道：“我从来没有怪过她，从我知道我们是亲生姐妹之后，我更没有怪过她，我只是不希望她再继续错下去，从我们去了M阿密之后，我就一直担心她会不会找我爸妈的麻烦，不过还好，她没有找，而且变好了，我真的很高兴，所以我不怪她，不管怎么样，她都是我亲妹妹，哪有姐姐怪罪自己妹妹的。”

    听了安然的话，云泽感到十分欣慰，笑着说道：“安然，你真的好善良，我想她知道你从来没有怪过她，她一定会很开心的，以后不再有战争，我们开开心心的过每一天，好吗？”

    安然点点头，“好，我们开开心心的。”

    说完后，云泽将安然继续抱在怀里，心想道：“如果安然知道她的妈妈就是顾嘉一撞的，会不会又失望了？该怎么办？哎，希望她能够平常心对待吧。”