
    过了许久，医生从里面走了出来，说道：“你们谁是病人的家属？”

    所有人听到医生的声音，立刻围了过来，安然焦急的问道：“大夫，我是她的女儿，我妈她怎么了？怎么会突然晕倒？”

    顾嘉一也说道：“我也是她的女儿。”

    医生停顿了一下，叹了口气说道：“你们跟我过来一趟吧，我想~~这件事情必须跟你们说。”

    安然和顾嘉一互相看了看，有些迷茫，便随着医生走进了办公室，安然又问道：“医生，我妈她到底怎么了？您快点告诉我吧，她是不是没事？”

    医生叹了口气，摇摇头说道：“不，她病的很严重，我们刚刚给她做了个胃镜，报告显示~~~她得了胃癌晚期，还有不到一个月的时间。”

    “什么？”这个消息，大家都目瞪口呆，安然和顾嘉一都摇着头，简直不敢相信，安然又说道：“这怎么可能呢？我妈妈怎么会得这样的病？她一直都很健康啊，没有发现有什么异常，就今天突然晕倒了，医生，您是不是搞错了？”

    接着，顾嘉一也说道：“我和我妈每天都生活在一起，从来没见她哪里难受过，大夫，要不~~~您再重新给她检查一下，或许搞错了。”

    医生无奈，摇头说道：“我也希望是搞错了，我们也希望每个人都是健康的，但是检验报告写的很清楚，就是胃癌晚期，她这次晕倒就是病情所致，如果还不放心，可以再做一次检查，但是检查都是一样的。”

    这时，云泽低着头，说道：“医生说的没错，伯母的确得了胃癌晚期。”

    安然不可思议的看着云泽，问道：“这么说，你早就知道？”

    云泽摇摇头，说道：“我也是前天才知道的，她跟我说她得了胃癌晚期，想在她临死前和你相认，不让我告诉你，因为你刚失去养母，不能再受到这样的打击，因为那样对你太残忍了。”

    此时，安然已经泣不成声，疯狂摇头说道：“怎么会这样？怎么会这样？她怎么会得胃癌呢？那~~她只有最有一个月的时间可以活吗？可以做手术吗？不管花多少钱，我们都做。”

    医生又一次摇头，说道：“胃癌晚期是不可以通过手术来治疗，除非是记性的胃穿孔等疾病，所以晚期的病人我们一般是不做手术的，如果想维持生命，可以通过化疗，但是化疗后患者患上另外一种癌症的几率比正成人高15-20倍，所以你们要考虑清楚。”

    安然彻底崩溃，“天呢，怎么会这样，那~~~如果化疗的话，会引发什么癌症？”

    “各种癌症。”

    “那~~~能活多久？能不能维持生命？”

    医生摇了摇头，说道：“这个不敢保证，根据每个人的体质判断，有的能维持十到十五年，有的几个月，不同，她目前的状况已经很严重了~~~~”

    “做，我们做化疗，只要能让她多活，我们就做。”安然毫不犹豫的说着。

    “但是.........”

    “但是什么？您尽管说。”

    “但是化疗会有一些反应，第一点是消化道反应，可能会出现恶心、呕吐、便秘、消化性溃疡；然后是第二点，是骨髓毒性，可能会出现血小板、白细胞的下降；第三代，会出现肝肾功能的一些损害，可能会出现肝酶的升高，肾功能的异常；第四点，可能会有这个周围神经炎，出现四肢麻木、疼痛；第五点，就是可能会出现周围静脉炎，如果没有中心静脉置管，或者是说PICC置管，或者是输液杆的话，可能会出现肢端的血管变硬、变黑这样的一个反应，还有一种反应就是脱发等等，你们能接受吗？如果能接受，我们明天就开始做化疗。”

    紧接着，医生又说道：“还有，她之前来过医院，那时候就已经确诊是胃癌晚期，我们告诉她可以通过化疗维持生命，但是她已经晚期了，维持不了多久的，如果早期的话，还可以治疗，但是现在，没有办法了，很抱歉，你们多陪陪她，不要让她留下遗憾。”

    “好的，我们知道了，谢谢医生，我们回去考虑清楚。”云泽看到安然已经没有力气说话了，哭成了泪人，立刻回答了医生的话，搂着安然出去了。

    安然刚出医生办公室，就飞快的往急救室跑去，看到全身插着管子的母亲，心里崩溃极了，安然嚎嚎大哭，喊道：“妈妈，您为什么告诉我们？您病的这么严重，我还责怪您，妈，您不能离开我，我们不是说好了吗？永远不分开，永远不再抛弃我，我们才刚刚相认，就让我去接受这么残酷的现实，我不要，妈。”

    赵美瑛听到哭喊声，听到有人喊自己妈妈，便缓慢的睁开了眼睛，看着旁边哭泣的安然，说道：“我刚才好像听到有人喊我妈妈，安然，是你吗？是不是你喊我的？”

    安然点头说道：“是，是我，妈，我错了，我不该任性，不该跟您赌气，妈，我求您，不要离开我，我已经失去养我二十年的养母，不能再失去您这个亲生母亲啊。”

    听到安然喊自己，心里高兴极了，伸手抚摸安然的脸，哭着说道：“你知道吗？妈妈听到你喊我的这一声真的特别开心，这声妈妈，我等了好久，期待了好久，我想过很多的场景，可是没想到，是这样的场景和你相认，对不起，妈妈不能再陪你走完这一生了，妈妈最大的愿望，就是能顾和你相认，不过已经实现了，现在还剩下两个愿望，你能帮妈妈完成吗？嘉一她撞死你的养母不是有意的，你原谅她吧，好吗？”

    安然疯狂的点头，说道：“我答应，我都答应，不管您有多少的愿望，我都能帮您实现。”

    说着，安然拉起顾嘉一的手，举到母亲面前，说道：“妈，您看，我们和好了，您放心，我不会再怪她了，还有我和云泽一定一定可以幸福。”

    顾嘉一也说道：“是啊是啊，妈，您看，我们和好了，我不会再做伤害姐姐的事了，更不会再打扰她和云泽的生活，明天我就去自首，”

    “你不用去自首了。”安然说道：“我既然已经原谅你了，那么我们所有的恩怨都一笔勾销，希望以后我们能够和平相处，也希望你不要再伤害我身边的人，我早就希望你能够改邪归正，不要再错下去了，不过现在好了，你已经变好了，以后我们还是好姐妹。”

    听了安然的话，顾嘉一大吃一惊，问道：“我撞死了你妈妈，你不怪我吗？刚才~~~~~”

    “说实话，当我知道是你撞死我妈妈的时候，我真的特别恨你，但是刚才我想了想，这也许就是个意外，就是天意，我不能怪你，但是你能跟我做一件事吗？”

    “你不用说，我也知道是什么事。”

    “哦？那你说说看。”

    “你是想让我跟你一起去看你的养母对吗？”

    安然点点头，说道：“是的，你愿意陪我一起去吗？”

    顾嘉一笑了笑说道：“我当然愿意，我去向伯母赔罪，道歉。”

    赵美瑛看到她们两个的样子，心里十分的欣慰，笑着说道：“太好了，能看到你们姐妹两个和好，妈妈真的很开心，这样，我就可以安心的离开了，答应妈妈，要一直这样好下去。”

    安然和顾嘉一摇头，一起说道：“不，我们不要您走，我们治病，无论付出什么样的代价，我们都去试试，您千万不要放弃。”

    赵美瑛摇摇头，笑着说道：“不用治疗了，妈妈的身体什么样，妈妈心里有数，我们现在出院，给安然办婚礼，这是我最后的一个愿望。”

    “妈~~~~~”

    “好了，不要说这些了，去叫医生，我们出院。”

    这时，云泽劝道：“既然伯母不愿意治疗，我们就不要勉强了，我们去跟医生说出院的事，我们现在的任务，就是帮伯母完成最后的愿望。”

    安然无可奈何，只好答应了，“那好吧，我们去找医生，看看能不能出院。”

    说完后，安然和云泽一起来到了医生的办公室，“当当当~~~~”

    “请进。”

    安然轻轻地推开门，说道：“医生，我妈妈想出院，帮我们办婚礼，您看~~~可以吗？”

    医生犹豫了一下，说道：“也好，病人的生命支撑不了多久，你们要做好充分的思想准备，回去让她做喜欢做的事，不要留下遗憾。”

    “好的，谢谢大夫，我们知道该怎么做了，那我们就走了。”

    刚准备回病房，护士急匆匆的跑来了，说道：“张医生，赵美瑛病人好像不行了，已经翻白眼了。”

    “好，我马上过去。”

    安然听到后，瞬时间蒙了，全身就像散了架一样，倒在云泽身上，过后反应过来，快速的跑到抢救室，看到顾嘉一在门口外哭泣，走过去问道：“嘉一，你怎么出来了？妈妈她怎么了？我刚刚看到护士把大夫叫走，说妈妈不行了？为什么？刚才不是还好好的吗？”

    顾嘉一哭着说道：“你们刚刚出去不久，妈妈她就突然的呼吸急促，一直翻白眼，护士就给妈妈做复苏，让我出来等了。”

    过了一会，医生走了出来，像安然他们鞠了个躬，说道：“很抱歉，我们已经尽力了，尽快给逝者处理后事吧，对不起。”

    安然摇着头，“不，不能，不可以。”说完，快速的跑到母亲面前，看到她闭上了双眼，身上的管子全部撤掉了，直直的躺在那里，白布单蒙过头顶，手里的东西纷纷落到地上，安然彻底崩溃了，大声哭喊道：“妈，妈您醒醒啊，我是安然啊，您不能走啊。”

    接着，顾嘉一也哭着喊道：“妈，您醒一醒，妈死了，妈~~~~~~”

    安然摇着头，哭着说道：“不要，妈，我们不是说好了吗？我给您办出院手续，您还要给我办婚礼呢，刚刚您答应的，怎么就忘了？您起来啊，我刚刚和您相认，不能失去您啊，妈妈，您睁眼看看我，我是安然，不要啊。”

    这时，顾中元赶来了，赶到的时候，已经晚了，看着躺在床上的妻子，问嘉一：“女儿，你妈妈她怎么了？怎么不动？”

    “妈她~~~~~已经走了，爸，您怎么才来啊？妈妈刚刚就走了。”

    “走了？怎么可能？”顾中元突然脑袋一片空白，拉着妻子的手，哭着说着，“美瑛，对不起，我来晚了，你怎么这么大的事情不告诉我？如果你告诉了我，我们还可以早点治疗，你块睁眼看看我啊，我们不是说好了，一起走到白头吗？只要你醒过来，什么条件我都答应，老婆，你不能丢下我们啊。”

    护士走过来，说道：“很抱歉，病人已经走了，请家属节哀顺变，我们要把逝者推入太平间，请家属尽快的处理后事吧。”

    说完后，护士便将赵美瑛推走了。