
    上官云钝被带走后，所有股东以及云泽的母亲走上台来，母亲一把抱住云泽，哭着说道：“孩子，对不起，是妈妈错怪你了，不该听你哥哥的，你能原谅妈妈吗？”

    云泽笑着说道：“妈，我不怪您，一切都是哥哥造成的，如果不是因为他，我们也不会走到今天这样，我相信哥哥通过这次改造，会变好的。”

    母亲点点头，说道：“对，你说的对，你哥哥会变好的，他能有你这样通情达理的弟弟，会变好的。”

    这时，顾嘉一拉着安然的手，走上台，说道：“我今天想当着大家的面，对我的姐姐说声~~~对不起，请原谅我对你所做的一切，第一次她的作品还没有参赛就被公布出来，是我做的，是我致使王丹和李玲偷的她作品，珠宝大赛上，我一直爱的就是云泽，因为安然出现，上官云泽就爱上了她，所以我就非常嫉妒，我想尽办法拆散他们，使用很多手段陷害安然，有一次她被困在库房里，也是我让王丹和李玲做的，我为了保护自己，只好让王丹和李玲替我背锅，当我知道她是我妈妈另外一个女儿的时候，我非常生气，她凭什么来争属于我的？所以我就更恨她了，想尽一切办法除掉安然，所有的一切都是我做的，我现在当着大家的面，向安然说声，姐姐，对不起。”顾嘉一哭着鞠了个躬。

    安然听后很感动，立刻扶起顾嘉一，说道：“你不用对我说这些，不管怎么样，你永远是我的妹妹，我只希望咱们全家人都幸福的生活。”

    “谢谢你，谢谢你能原谅我。”顾嘉一抱着安然哭着。

    安然说道：“好了，不要哭了，事情都过去了。”

    赵美瑛看到两个姐妹抱在一起，心里十分的欣慰，抱住她们，说道：“我的好女儿，妈妈看到你们现在这样，真的很开心，以后我们再也不分开了，好吗？”

    安然和顾嘉一同时点头，紧接着，顾嘉一又说道：“安然，还有一件事我要向你坦白，你能原谅我吗？”

    安然笑着说道：“你说吧，不管什么，我都会原谅你的。”

    顾嘉一停顿了一下，硬着头皮，说道：“其实~~~你的养母，是我不小心撞死的。”

    “什么？”听到这消息，安然和赵美瑛都大吃一惊。

    安然的眼泪瞬时间流了下来，指着顾嘉一说道：“怎么会是你？你在骗我吗？”

    顾嘉一摇摇头，拉着安然的手解释道：“那天我本来是想去你家向你的养母问你的地址，当我走到门口的时候，发现我妈妈正在和你的妈妈谈话，正巧谈到你们的地址，被我听到，于是我就上车里订了去M阿密的机票，正准备开车回去的时候，由于走神，不小心撞了你母亲，当时我吓傻了，慌了，顾不上别的，就逃走了，对不起安然，我不是故意的，我本以为只要我不说，这件事就可以这样过去了，也不会有人知道，但是~~~我总是做噩梦，梦到她来找我报仇，从那一刻起，我就知道我错了，我做错了很多，可是~~一切都来不及了，安然，对不起，你打我吧，骂我吧。。”

    “啪”话音刚落，赵美瑛一个巴掌扇在了顾嘉一的脸上，吼道：“我平时是怎么教导你？你不但做出伤害安然的事，还害死了人，我怎么就养了你这样的女儿？你太让我失望了，如果你当时把王慧珍送到医院，说不定就不会死了，我说怎么就那么巧合，我刚出门没多久，她就出了车祸，原来都是你，我没有你这个女儿，你太让我失望了你。”

    顾嘉一哭着哀求着母亲，“妈，对不起，我错了，妈，我真的是被爱情蒙蔽了双眼，一时糊涂，做错了这么多，求求您，别不要我啊，我可以改的，我现在就去自首。”

    赵美瑛又吼道：“你认为你的一句道歉，就可以挽回对安然的伤害吗？你认为你的一句道歉，就可以让王慧珍复活吗？早知如此，何必当初。”

    “够了。”安然嚎嚎大哭，对着顾嘉一大声吼道：“你们都不要说了，我不想听，一句也不想听，我妈妈错在哪里？为什么你要置她于死地？你知不知道我妈妈对我来说有多重要？我知道你恨我，你想夺回云泽，夺回你的母亲，你可以冲着我来啊，为什么要伤害我的妈妈？”

    “对不起安然，我真的不是故意的，你放心，以后我不会再打扰你和云泽了，我现在就去自首，我去为你的妈妈偿命。”说着，顾嘉一就准备往外走去。

    “站住。”安然大声的将她喊住，走到顾嘉一面前，说道：“我要你自首有什么用？你自首了，就可以换回我的妈妈吗？不能，或许你说的对，我就不该出现在这个世界上，一出生被我亲生母亲抛弃，好不容易有了云泽，他还因为我而受伤，差点送了命，我的养母也是因为我的关系，被你撞死，都是我，我不该活在这个世界上，我不该活在这个世界上。”

    安然不停的摇着头，边说边往后退，直接跑了。

    云泽见状，立刻追了出去，由于安然跑的太快，根本追不上，顺着安然走的路线，追了过去，突然发现她竟然跑到了屋顶上，她站在高楼边上，对着天空，哭着喊道：“安然，你就是一个扫把星，无论是谁和你走的近，都会跟着倒霉，你活在这个世界上，有什么用？妈妈死了，怎么能怪顾嘉一呢？应该怪我才是，如果不是我的出现，妈妈也不会发生这些事情，只有我死了，我身边的人，才能够太平。”

    云泽听了这些话，大声吼道：“安然，你不是和我说过，永远和我在一起吗？你不是还要和我一起结婚，你不是说过永远不离开我吗？难道你都忘了吗？你忘了当时我做手术你说的话了吗？”

    安然回过头来，哭着对云泽说道：“云泽，我没忘，除了爸爸妈妈外，只有你最爱我，谢谢你这段时间对我的爱和照顾，我想告诉你，我真的很爱你，很爱很爱你，我也想和你生活一辈子，只是对不起，你们因为我受了太多的伤害，自从我的出现，你就受了很多伤，如果不是因为我的出现，就一定不会发生这么多的事情，妈妈也不会死，一切都是因为我，所以~~~我只有死，才可以恢复太平，我死后，你就娶顾嘉一吧，对不起。”

    安然说完，回过头就要跳。

    “不要啊，孩子。”赵美瑛立刻大声喊道：“我的女儿，妈妈才刚刚和你相认，你就忍心离开我吗？我们刚刚也说过，再也不分开了，你忘了吗？我的好女儿，这一切也不能怪你啊，是上天的安排，是妈妈的错，是妈妈不该抛弃你，快下来。”

    接着，顾嘉一也劝道：“安然，我知道一切都是我的错，是我伤害了你，你下来，我去自首，你放心，我绝对不会再干涉你和云泽了，好吗？”

    安然摇头哭着喊道：“不，你们没有错，错的是我，是我不该活着，对不起，我太累了，我该休息了。”说完，安然抬起了右腿。

    “不要~~~~~”刚抬起腿，赵美瑛又喊道，“不要啊安然。”话没说完就晕了过去。

    安然见状，立刻跑了过来，喊道：“妈，您怎么了？”

    跑到母亲面前，扶着她说道：“妈，我不自杀了，我不死了，您别吓唬我啊。”

    无论怎么喊，赵美瑛一动也不动，于是马上叫了救护车，很块就到达了医院，推进抢救室进行了抢救。

    安然在门口苦苦哀求着，“老天，您千万不要让妈妈有事，我求您了，我已经失去一个妈妈了，不要再让我亲生母亲出事，只要妈妈醒来，让我做什么都行。”

    顾嘉一看到哭泣的安然，立刻蹲下来，握着安然的手，哭着说道：“安然，对不起，是我伤害了你，你千万不要再做傻事了，该受惩罚的~~是我，不是你，妈妈她不会有事的，不要担心了。”

    安然并没有理会她，此刻的疼痛，比刀割还要痛。

    云泽见状，一把将安然抱在怀里，说道：“你吓死我了知道吗？你怎么可以这样？我知道你接受不了这个事实，但还是发生了不是吗？难道你想让伯母看到你现在这样吗？我们不是说好了，永远在一起的吗？说好的，不再伤心，伯母在天上看着呢。”

    “怎么可能立刻不伤心了，那可是我的妈妈，她死了，是顾嘉一撞死的，你让我怎么接受？”说完后，安然哭的更伤心了。

    云泽安慰道：“好了，好了，我明白，我都懂，可是不管怎么样，都不能做傻事，知道吗？你如果走了，我怎么办？你说让我娶嘉一，我做不到，我爱的说你，伯母走了，但是你还有我，我不是说了吗？我爱你，我守护你，我不会再让任何人伤害你。”