
    安然没有回应，紧接着，赵美瑛又继续说道：“我知道王慧珍去世，你很难过，这对于你来说，是个非常重的打击，虽然我生了你，但是从没养过你，你对我肯定没有和养母那样的感情，我也不知道该如何安慰你，开导你，我想给你温暖，给你爱，只是不知道你是否愿意接受我，如果你不接受我，也没有关系，我会努力的，努力去弥补这二十年我对你的亏欠和爱，我相信，早晚有一天，你会接受我的，你是我怀胎十月生下来的，我真的是万不得已，才犯下那样的错误，你那个狠心的父亲太不是人，我们刚结婚的时候，感情非常好，后来我怀孕了，他一心想要个男孩子，可是生你的那天，他发现我生的是一个女孩子，扭头就走了，在医院里留下我们母女两个，第二天我出院的时候，我以为你父亲会在家里等着我们，谁知道~~我一打开门没有一个人，只留下了一张纸条，把所有钱都拿走了，我那时候真的是没有办法养活你，我怕养不活你，然后我就把放到了孤儿院门口，我就想~~等我一年，我努力挣钱，回来再把你领回去，等我回来找你的时候，孤儿院张院长告诉我，你已经被领走，我问你们的地址，可院长就是不告诉我你们的去向，我没办法，只好到处自己打听了，这二十年，我每天都在找你，每天都在想你，当我把你放在孤儿院门口的时候，我就已经后悔了，可是说什么都已经晚了，我错了，我真的知道错了，好在，老天有眼，让我找到你了，可居然是这种情景找到了你，我现在不敢奢求你的原谅，只想看着你就好。”

    安然听后，再次流下眼泪，抬起头看着她，说道：“您不要再说了，我理解您的难处，真没想到，您经历了这么多磨难，如果您不爱我，也不会辛辛苦苦生下我，还没出月子，我那个父亲就丢你不管，如果不是我因为他丢下我们，我们也不会是这样的下场，我们也不会分离这么久，也不会这么惨，他居然拿走所有钱，不顾我们的安危，就是因为我是个女孩子，所以扔下我们而去，他简直不是人，他不配做我的父亲，我终于明白了，您当时实在是无可奈何，才会把我抛弃，是我误解您了，对不起，我现在该恨的是他，而不是您，您知道吗？当我刚刚知道我是您的女儿时候，顾嘉一告诉我，因为我是个女孩子，你们都不要我了，我当时真的气坏了，气糊涂了，没有听进您的任何一句话，我当时就想，一定是我太招人讨厌了，你们都不喜欢我，所以把我抛弃，我就一直责怪您，憎恨您，在机场您过来送我，我居然那个态度对您，对不起，现在我才明白，您是因为爱我，想给我完整的家，才会做出那样的决定，其实话说回来，我应该感谢您的抛弃才是，如果您不抛弃我，我就不会遇见现在的爸爸妈妈，还有云泽，他们都特别特别爱我，每次都把最好吃的，最好喝的，最好衣服留给我，云泽为了救我，差点送命，我想~~~这一切应该都是上天注定的，所以，我不该怪您，对不起，是我太任性了，对不起。”

    赵美瑛以为自己听错了，瞬时间有些蒙，试探的问道：“那你的意思是？原谅妈妈了对吗？真的原谅妈妈了吗？你愿意和妈妈相认吗？”

    安然点点头，说道：“是，我愿意和您相认，我也原谅您了，不，不应该说是原谅您，是我不该怪您，之前都是我不懂事，对您那样的态度，对不起，是您原谅我才对。”

    听到这，赵美瑛十分激动，一把抱住安然，流下眼泪，露出喜悦的表情，说道：“傻孩子，你没有对不起妈妈，一起都是妈妈的错，谢谢你能原谅我，妈妈等这一天，等的太久了太久了。至于那个狠心的人，我们就不要再想他了，让他自己自生自灭吧。”

    “嗯，我们不管他。”紧接着，安然犹豫了一下，又笑着说道：“其实~~~我还是很幸运的，因为我有两个妈妈，都是很爱很爱我的妈妈，一个是含辛茹苦怀胎十月生我的妈妈，另一个是含辛茹苦养我二十年的妈妈，你们都非常爱我，所以我是幸运的，只可惜老天爷收走了一个妈妈，如果她在该多好，可是........”

    赵美瑛又安慰道：“好了，不要想这些了，她没有走，她在天上看着我们，你要幸福，她在天上才会安详，就让她永远活在我们心中吧。”

    安然点点头，说道：“您说的对，她永远活在我们的心中，她在天上看着我们，如果我伤心她也会掉眼泪对吗？”

    赵美瑛笑了笑，道：“那当然，她那么爱你，如果你伤心她肯定会伤心的，所以，你要开心，要振作。”

    “我明白，我现在就只剩下您了，现在好不容易找到了您，和您相认，答应我，您不要再离开我了，好吗？我不想再承受生离死别的痛苦了。”

    听到这，赵美瑛立刻点头答应着，“好，妈妈答应你，妈妈答应你，再也不离开你了，好吗？你能叫我一声妈妈吗？我好想听你喊我。”

    “我........”

    感觉到安然的犹豫，赵美瑛立刻说道：“好了，妈妈不勉强你，知道你不习惯，我们慢慢来。”

    安然点点头，说道：“对不起，因为我二十年都没有喊过您，一时不习惯，请原谅我。”

    赵美瑛笑着说道：“没事，我的傻孩子，什么原谅不原谅的，妈妈不怪你，不过你要答应妈妈，你要振作起来，不可以再伤心了，好吗？不要责怪你的父亲了，他也是担心你，才会对你隐瞒的，知道吗？”

    “嗯，我明白，我会振作的。”紧接着，安然又说道：“您可以答应我一件事吗？”

    “什么事你说。”

    “我和爸爸妈妈生活了二十年，虽然我和您相认了，但是我不想离开爸爸，妈妈已经走了，我想留下来照顾他，可以吗？”

    赵美瑛笑着说道：“可以，只要你和我相认，在哪生活都不重要，现在交通那么发达，想见你了，我随时都可以来。”

    安然笑了，“谢谢，”

    “好了，不要坐在地上了，很凉。”说完后，赵美瑛拉着安然站了起来。

    拉着她的手，慢慢的走出厨房，安然低着头，走到父亲面前，鞠了个躬哭着说道：“爸爸，对不起，妈妈去世，你们没有告诉我，是为了我的安全，我不该怪您的，都是我太任性了，对不起。”

    安天佑听后，感到很欣慰，抱住安然，哭着说道：“你能理解就好，你没有错，不要责怪自己了，从今天起，我们更要努力的活着，不要让你妈妈失望。”

    安然点头说道：“好，我们努力，坚强的活着，您放心，我一定不会让妈妈失望的，对了爸，我已经原谅她了。”

    “真的吗？我的女儿懂事了，那~~~你们相认了，是不是要和她一起生活？”此刻，安天佑皱紧眉头。

    安然摇摇头，笑着说道：“不，虽然我和她相认了，但是我还会和您一起生活，我和她已经商量好了，我不会离开您的，我要照顾您。”

    安天佑听后，看了看赵美瑛，赵美瑛点点头。

    安天佑笑了，“好好好，太好了，爸爸还在担心你会不会和亲生母亲相认之后就离开我呢。”

    安然笑了，说道：“不会的，放心吧。”

    接着，安天佑走到妻子的灵前，说道：“老婆，你听到了吗？安然和她的亲生母亲相认了，愿望已经帮你完成，这下你总能安息了吧，在那边好好的，有什么需要的，你就托梦给我，我一定去完成。”

    这时，赵美瑛端着糖醋鱼走了出来，说道：“来，我们都饿了，我再炒两个菜，一起吃吧。”

    炒完菜后，七个人围着一张桌子坐下来，安然拿出一个空碗，夹了些鱼肉和青菜，还有米饭，放在妈妈灵前，说道：“妈，这鱼和您做的一模一样，非常好吃，您快尝尝。”

    之后，回到座位上，每个人的眼里都充满了泪花，含着泪吃完着饭。

    吃完饭后，赵美瑛将碗筷收拾好后，说道：“然然，后天嘉一结婚，你们要来昂。”

    “结婚？后天吗？”安然惊讶道。

    赵美瑛点点头，说道：“是啊，嘉一后天结婚，你们必须要来昂。”

    “可是~~~~顾嘉一那么恨我，如果看到我了，一定会砸场子了，我还是不去了吧。”

    赵美瑛笑着，说道：“你不用担心，现在的顾嘉一已经不再是以前的那样了，我来这之前她告诉我，让我以后我会好好善待你，说你是个好姐姐。”

    这时，云泽也说道：“是啊，这次顾嘉一看上去和之前不一样了，或许是她真的改正了吧。”

    “怎么？你也看到她了？怎么没听你说？”安然问道。

    云泽解释道：“不是我不跟你说，而是你一直在这跪着，我们任何人跟你说话都不搭理，今天我们去办事的时候，遇见顾嘉一了，她说以后不会再干扰咱们两个的感情了，还说以后我是她的姐夫，所以，你不用担心，她不会再干涉我们，如果说，她后天对你做出伤害你的事，我绝对不会再对她客气。”

    听到这，安然只好答应了，道：“那好吧，既然你们都这样说了，后天我和你们一起去，但愿她已经知道错了，只要她不再错下去，我们之前的恩怨全部一笔勾销。”

    赵美瑛这下更开心了，说道：“那就更好了，你真好，不亏是我的好女儿，你很善良，好了，今天我们就到这吧，我回去了，你们早点休息。”

    安然牵着她的手，送上车，说道：“您路上注意安全。”

    “好，放心吧，你别再乱想了昂，妈妈走了，再见。”

    “再见！”

    说完后，赵美瑛开着车就离开了。

    安然叹了口气，拉着云泽手，说道：“你陪我到那边的公园走一走好吗？”