
    将赵美瑛推入太平间后，安然便跟着云泽回家去了，下车后，云泽搂着安然的腰，说道：“走，我们回家。”

    安然失落的表情，摇摇头说道：“不，我不回去，我想喝酒，你们陪我好吗？”

    “喝酒？”云泽拒绝道：“不行，我知道你心里难受，但是不能借酒消愁，好了，我们回家吧，伯父还在等着我们。”

    安然指着旁边的烧烤，说道：“不，我今天就是要喝酒，让我放纵一次，就一次。”

    云泽无奈，说道：“那好吧，我们去哪里喝？”

    安然指着旁边的烧烤摊，说道：“我们就在这里吧，吃点烧烤，再喝点酒。”

    “好的，听从夫人指挥。”

    说着，便找到位置坐了下来，安然拿过菜单指着说道：“我要20个羊肉串，20个肉筋，20个鸡皮，最好吃的烤馒头干我要5个，土豆片10个，豆角10个，辣椒十个，再来一箱啤酒，好了，就先点这些吧，先把啤酒拿上来。”

    听到安然点菜，Alla

    目瞪口呆，问道：“安然，点这么多吃的完吗？”

    “当然吃的完，我好久没有吃过这些了。”

    云泽无奈的笑了笑，说道：“这些对她来说都算少的，一会说不定还会点哦，哈哈，我给她起了个名字，叫小吃货。”

    安然凑近云泽脸说道：“我就是吃货了，怎么样？嫌弃我啊，嫌弃我的话，那我就~~~~走啦。”

    安然刚要站起来，就被云泽按了下来，“没有没有，哪里有嫌弃，爱你还来不及呢，么。”

    “哎呀呀，这狗粮撒的，这还有人呢好不好？”Alla

    撸起袖子放到云泽和安然面前，说道：“你们看，鸡皮疙瘩都起来了，考虑考虑我们这两个单身狗好吗？”

    安然云泽和王胜都笑了，安然说道：“好好好，我们不撒狗粮，今天我们就是庆祝，来，我们端起酒杯，这一杯是庆祝云泽身体康复。”

    说着，四个人将啤酒一口喝了下去，接着，安然又端起酒杯说道：“这一杯庆祝我们的大计划成功，还了云泽的清白，干杯。”

    说完，啤酒又下肚了，安然刚要端起第三杯，被云泽拦了下来，“夫人，我们庆祝也不能光喝酒啊，吃点东西，不然的话胃会不舒服的。”

    说着，云泽拿着肉串递给了安然，安然吃了之后，又将酒杯端了起来，“这一杯是庆祝我的，庆祝我和妈妈相认。”

    紧接着，安然再次拿起酒杯，“这一杯，是庆祝我和顾嘉一重归友好。”

    就这样，一杯一杯的喝下去，云泽立刻夺过酒杯，说道：“你一会喝多了，不许再喝了，吃点东西。”

    安然点点头，说道：“对，我吃东西。”

    说着，安然大口大口的吃着烧烤，说道：“真好吃，好久没有吃过这个味道了。”

    紧接着，安然对着天空大声的喊道：“妈，你能听到我说话吗？我是您女儿安然啊，我告诉你一个好消息，云泽哥哥的阴谋，被我们揭穿，已经被警察带走了，终于还他清白了，妈，我按照您的吩咐和我亲生母亲相认了，可是，她刚刚也走了，她去找你了，我的妈妈，我好想您了，想抱抱您，想吃您的糖醋鱼，好想听您说话，如果您还活着，如果她也没有死，那该多好，那样的话，我比别人都幸福，可是~~~老天爷不允许，她把你抢走了，偷偷的抢走了，现在又来偷偷的抢走我的亲生母亲，老天爷不公平，他不公平，老天爷把我剩下唯一的妈妈也夺走了，他把你们都夺走了，我以后就没有妈妈了，然后我就比任何人都悲惨，为什么会这样？为什么老天爷要伤害我身边的人？是不是我上辈子做错了什么，这辈子用这样的方式惩罚我，妈，您快回来吧，我好想您啊。”

    说完，再次往嘴里倒了酒，“咕咚”的咽了下去。

    云泽见状，立刻制止，抢过酒杯说道：“别再喝了，你已经喝多了，我们回家吧。”

    安然用力将他推开，摇头说道：“不，云泽，我心里好压抑，我好痛苦，今天你就让我醉吧，只有醉了，才不会这么的痛苦。”

    接着，Alla

    说道：“算了，她心里一定非常的痛苦，承受这么多的打击，让她喝一次吧，但是安然你记住，只能今晚喝，过了今晚，你必须振作起来，我们还要看你做新娘子，你要做全天下最美的新娘子，好吗？”

    安然点点头，说道：“好，我答应你们，过了今晚，我一定振作。”

    说完后，安然继续喝着酒，吃着烧烤，云泽看着眼前的安然，十分的心疼，心里想道：“我真没用，居然让自己的女人受这么大的伤害，如果时间可以倒流，我宁愿不去做手术，不装失忆，那样伯母就不会死，安然也不会这么痛苦，哎，真没用。”

    说着，云泽也跟着往肚子里灌酒，安然晃晃悠悠的将手搭在云泽肩膀上，哭着说道：“你们说，为什么我的命运这么悲惨？我好羡慕别人家的小孩，我每次看到他们和亲生父母在一起，其乐融融的样子，感觉好幸福，好幸福，我好羡慕，我真的非常想和他们一样，哪怕是再穷，再吃不上饭都无所谓，就像我的爸爸妈妈，我小的时候，感觉特别幸福，因为我有很爱很爱我的爸爸妈妈，在我的心里，在我的脑海里，他们就是我的亲生父母，根本没有养父母的概念，因为他们爱我像亲生女儿一样，家里本身就没有钱，他们为了我的梦想，拼命的去赚钱，不过我很努力，没有辜负他们的期望，可是~~就在我成功的时候，顾嘉一跑过来却告诉我，他们不是我的亲生父母，我居然是我父母抛弃不要我了，然后我的养父母收留的我，呵.......呵.....我当时知道的时候，觉得特别可笑，我就觉得我的人生可能就这样破碎了，做梦都没有想到，这种事情会发生在我的身上，我那会就决定，永远不原谅他们，我的心里，我的生活里，只有一个父母，可是现在，我还是和她相认了，云泽说的对，不能给自己留下遗憾，幸好我今天和她相认了，可是~~~我和她相认的太晚了，还没来得及抱她，还没来得及爱她，她就走了，又一次离开了，我好难过，我好后悔没有早点和她相认，你们说，我是不是很坏？很不孝顺，两个妈妈都走了，我好恨我自己。”

    这时，云泽也流下眼泪说道：“不是你的错，至少你在她临死前相认了，这或许~~~~~就是老天爷的安排，不算遗憾，是老天爷不公平，让我们都承受不同的打击，我们可是亲兄弟啊，他居然能对我下手，呵~~~我的人生也同样悲惨。”

    “你们都不要想了，事情已经发生了，我们现在不是回忆的时候，而是勇敢面对的时候，虽然~~~我没有经历过你们这些，但是通过你们的事情，我还是明白的，不管怎么样，人都是要往前看的，对不对？所以，必须振作起来，云泽，你的哥哥是因为爱情和地位，蒙蔽了双眼，我相信通过这次的教训，他会长记性，会改正的。”Alla

    见状，劝说道。

    云泽叹了口气，说道：“但愿吧。”

    安然一杯接着一杯的将酒倒入自己的肚子里，直接趴在桌子上大声哭起来。

    云泽刚要劝说，被Alla

    拦截了，说道：“算了，让她哭吧，把心里的不痛快全部哭出来，只有哭出来才能解除心中的痛。”

    接着，Alla

    又问道:“接下来，你有什么打算，还跟我回公司吗？”

    云泽摇摇头，说道：“我准备回公司，把股权转过来，重新打理公司，所以很抱歉，我不能跟你回M阿密了，你~~~不会怪我，就跟我撤销合作吧？”

    Alla

    笑了笑，说道：“说什么呢？我们既然已经合作了，就不会撤销，你留在公司打理很正常，因为现在你是公司的董事长，你不在肯定是不行的，所以~~~你不用管考虑我，既然我愿意和你们交朋友，我就不会反悔。”

    听了Alla

    的话，云泽感到十分欣慰，说道：“谢谢，你这个朋友非常棒，如果没有你，恐怕我就不会有今天，所以你的恩，我肯定会报的。”

    “我不需要你的报答，你只要把公司打理好，作品设计好，就是对我最好的报答。”接着，Alla

    端起酒杯，说道：“来，我们共同举杯，祝愿我们越来越好。”

    “好，越来越好。”说完，就都喝了下去。

    全部吃完后，云泽看了看旁边熟睡的安然，说道：“我们今天就到这吧，我们都去酒店住。”

    “安然不用回家住吗？伯父会不会担心？”

    云泽说道：“放心，我一会给伯父打个电话，让安然和我一起住就好。”

    “那好吧，我们走吧。”

    说完，云泽公主抱将安然抱了起来，来到了酒店。