
    第二天醒来，安然和云泽早早的起床，回到家中，看到父亲和杨林正在吃早餐，喊道：“爸，杨林姐，不好意思，昨晚喝多了，所以就没回来住。”

    安天佑看到女儿，立刻就笑了，站起来走到安然面前，说道：“没事没事，昨晚云泽都告诉我了，一个女孩子，不要总喝酒，一是对身体不好，二是不安全。”

    安然垂头丧气的，拉起父亲的手，说道：“恩，我知道了爸爸，您放心，以后不会再喝酒了我就是最近心里太难受了，所以才放纵自己，只放纵这一次。”

    安天佑笑道：“好好好，爸爸相信你，昨天的事情怎么样？”

    “您放心，昨天的事情进行的非常顺利，我们成功的把上官云钝打倒了。”

    “那公司~~~~~”

    “公司以后由云泽做董事长，由他负责。”

    安天佑听后直接乐了，“那敢情好啊，你们也算是苦尽甘来了，对了，女儿，见到你妈妈了吗？”

    安然再次流出眼泪，低下头说道：“见到了，她~~~~”

    “她怎么了？”安天佑问道。

    “她死了。”说完后，安然嚎嚎大哭起来。

    安天佑有些蒙圈，问道：“什么意思？怎么还死了呢？那天不是好好的吗？”

    安然说道：“昨天上官云钝被抓起来后，顾嘉一当着大家的面告诉我，妈妈是她不小心撞死的，我一时激动，觉得自己是个扫把星，就想跳楼，一了百了，那样我身边的人就不会再受伤害了，可是~~~妈妈她突然晕倒，我们就马上把她送到医院去，到了医院我才知道，她~~她得了胃癌晚期，当我去跟医生谈事情的时候，妈妈就已经~~~~就已经~~~死了，爸，她走了，不要我了。”

    安天佑听后，非常惊讶，心疼面前的女儿，立刻抱住她，安慰道：“好孩子，不哭，你妈妈的死不能怪你，只怪老天爷不长眼睛，有坏人他不惩罚，偏偏来惩罚我们这些好人，好孩子，想开点昂，妈妈在天上看着呢，你可不能再做傻事了啊，因为你还有爸爸，你杨林姐，还有你的云泽呢，如果你也做傻事，可让我们怎么活啊。”

    “对不起爸，我保证以后不再做傻事了，让您担心了，您放心，我会振作的，帮云泽打理好公司，孝顺您。”

    安天佑摇摇头，说道：“爸爸不需要你的孝顺，你只要把自己照顾好就行了。”

    “爸您放心，我会照顾好自己的。”

    这时，云泽的手机响起，接完电话后，对安然说道：“安然，我想带你去一个地方，带你去散散心。”

    安然点头答应道：“好，你要带我去哪里？”

    “去了你就知道了。”

    “那好吧。”接着，安然对父亲和说道：“爸，那我们走了。”

    “去吧，散散心也好，换换心情昂。”

    说完，安然便随着云泽来到了一个公园里，从公园外面就看到了里面的许愿池，安然说道：“这不是我们第一次吃烧烤来的地方吗？”

    “对，这就是我们第一次吃烧烤时候来的地方，不过进去之前我要把你的眼睛蒙起来。”

    “蒙眼睛？”安然不明白，问道：“进公园为什么要蒙眼睛？”

    “一会你就知道了，快点。”说着，云泽在身上找来一块布条，蒙在了安然的眼睛上。

    牵着她的手，慢慢的走进公园中央，说道：“我们到了，我要摘下你眼睛上的布条了哦。”

    “恩，摘吧。”

    说完后，云泽轻轻地将布条摘了下来，“睁开吧。”

    安然缓慢的睁开了眼睛，看到眼前绿绿的草坪上铺满了几堆心形的玫瑰花，上面写着“Ma

    y me.I love you.”脚下也铺了两道的玫瑰花，紧接着，天空中飘着各种各样的气球，上面全部写着“安然，我爱你，嫁给我吧。”几个大字，安然感动极了，云泽的手中拿出钻戒盒子，单膝跪在安然面前，说道：““安然，这些是九百九十九朵玫瑰花制作而成，我知道我不够优秀，不够好，我以前从来不知道爱是什么，但是自从遇见你，我就明白爱到底是什么，是愿意为对方付出一切，不让心爱的人受一点点的伤害，每一次看到你难过，我的心里比你还要难过，我好想替你分担那些痛苦，我们经过了风风雨雨才走到今天，我们的爱已经刻苦铭心，我生病时候，你对我不离不弃，对我无微不至的照顾，当我醒过来的时候，看到的第一个人是你，我的心里真的特别感动，当我们回来发现伯母去世，你因为照顾我才没能见她最后一面，我心中真的好愧疚，我知道二位伯母刚刚过世，今天求婚不合适，但是我实在等不了了，我现在就想把你娶回家，每天和你生活在一起，每天早晨起来，给你做心爱的早餐，所以，嫁给我吧，好吗？让我来做你永远的保护神，让我一生一世保护你，呵护你，爱你，疼你，我会用我的一生来疼你，以后绝对不会让你再受半点的委屈，请答应我，好吗？”

    此刻的安然，已经泪流满面，说道：“这不是你的错，这是上天的安排，我们谁都阻挡不了，从我们在一起的那天起，我就决定生生世世和你在一起，好，我答应嫁给你。”

    听到这，云泽笑开了花，直接将钻戒戴在安然的手上，站起来抱着安然，原地转了两圈，大声喊道：“太好了，你答应我了，我真的太开心了，我爱你，我好爱你。”

    安然幸福的笑着，说道：“我也爱你。”

    说完，云泽在安然的唇上吻了一下，又将她紧紧的抱在怀里。

    这时，Alla

    、王胜走了过来，Alla

    说道：“好了，我们不当电灯泡了，接下来的时间就留给你们自己咯，拜拜。”说完后就离开了。

    两天后，将赵美瑛葬在了王慧珍的旁边，安然跪下来说道：“妈妈，我把您跟我的养母葬在一起，您不会生气吧？我是想让你们有个伴，这样的话，在那边就不会孤单了，对了，云泽跟我求婚了，下个月我们就要举行婚礼了，我之前特别希望您和我的养母一起把我交到云泽手上，但是~~~已经不可能了，你们放心，我和云泽一定恩恩爱爱的走到最后，你们在那边好好照顾自己。”

    接着，云泽也跪了下来，说道：“伯母，请放心，我一定好好照顾安然，不会让她受半点委屈。”

    这边顾嘉一说道：“妈，我把孩子打了，安然结完婚后，我就要离开这里，回美国继续深造去，所以这个孩子不能要，您放心，我会常回来看您的。”

    接着，顾嘉一又到王慧珍坟前，跪下来说道：“伯母，对不起，我向您道歉，那天是我不小心撞了您，那天我真的吓坏了，所以逃走了，才酿下现在的后果，对不起，我以前对你们太过分了，我已经知错，以后绝对不会再伤害安然他们，所以~~~您就安心吧。”

    安然走向顾嘉一，将她扶起来，说道：“好了，我们不要说这些了，都过去了，你真的要回美国吗？”

    顾嘉一点点头，说道：“是的，回美国深造，继续学习，我会想你们的。”

    安然笑了笑，说道：“我们也会想你的，在那边要好好照顾自己。”

    “恩，放心吧。”

    七天后，云泽来到公安局看望哥哥，当上官云钝出来的时候，发现他短短的几天里，就苍老了许多。

    上官云钝拿起电话，没好气的说道：“你来做什么？是想看我如此悲惨的下场吗？”

    云泽摇摇头，说道：“不，哥你错了，毕竟我们是亲兄弟，就算你再伤害我，也是我哥哥，所以，我来看看你，哥，别再错下去了，你在里面好好改造，我等你回来，跟我一起打理公司，我们共同管理公司，以后我们平起平坐，好吗？”

    上官云钝泪流满面，说道：“我没想到，我那么对你，你都不恨我，还要让我和你一起打理公司，你就不怕我再次伤害你吗？”

    云泽摇摇头，笑着说道：“我说过，你是我哥哥，不管你再怎么伤害我，都是我哥哥，我不恨你，我只希望你能够改邪归正，我们不要再互相残杀了，爸已经走了，现在只剩下我们和妈，妈每天都念叨你，所以，为了我们，你一定好好表现，早点回来，我们等你。”

    这时，上官云钝嚎嚎大哭起来，“对不起，我做错了，我真的很禽兽，这几天我反复的想，真的很后悔，居然连爸爸都害死，我真的禽兽都不如。”

    “哥，过去的就让它过去吧，我们以后好好的，好吗？”

    上官云钝点点头，说道：“好，我答应你，我不再做错事，不再做伤害你们的事了，谢谢你们能够原谅我，你回去告诉妈妈，我会好好表现，努力早点回去和你们团圆。”

    “好，我们等你。”接着，云泽又说道：“对了，哥，我下月结婚，祝福我吗？”

    “祝福，哥祝你们幸福，可是~~我不能到场去参加了。”

    “没事哥，我们结婚后，再来看你。”

    “好，快回去吧，新婚进这里不好，过阵子再来吧。”

    “好，那我走了，你一定在里面好好表现。”说完后，云泽便离开了。

    ...............................................................................................................

    一个月后，终于到了结婚的时候，云泽站在舞台上，穿着一身白色的西装，看上去非常帅气，对面的安然穿着美丽的婚纱，非常的漂亮，安然挽着父亲的手臂，一步一步的走上前，云泽迎了过去，安天佑拉起女儿的手递到云泽手里，说道：“我的女儿就托付给你了，好好照顾他。”

    “是，爸，我会照顾好她的。”

    接着，主持人拿起话筒，问云泽道：“上官云泽先生，你愿意娶你身边的安然小姐为你的合法妻子吗？不管贫富贵贱，生老病死，你都一直爱她，呵护她，保护她吗？”

    云泽大声道喊道：“我愿意！”

    “好。”主持人又问安然：“新娘，安然小姐，你愿意嫁给你身边的上官云泽先生为你的合法丈夫吗？不管贫富贵贱，生老病死，你都一直爱他，呵护他，不离不弃吗？”

    “我愿意！”

    接着，安然和云泽手挽手喝下了交杯酒，互相拥吻。

    ..................................................................................................................