
    在城市另一边，上官云钝开着车，时不时的看看副驾驶的顾嘉一，看到她一直看着窗外，面无表情，心里实在憋屈，把顾嘉一送到家门口后，拉起她的手亲吻了一下，说道：“我们快结婚了，你要照顾好自己，照顾好宝宝，我终于快要和你结婚了，想到这，我就特别开心，嘉一，我爱你，我愿意为做任何事。”

    顾嘉一非常不愿意，撤回手，只是冷冷的回了句，“嗯，我知道了，我累了，回去休息了。”

    说完后，顾嘉一刚要开车门，被上官云钝一把拽回，想要亲吻她，但是，顾嘉一直接躲开了，“你放开我。”

    上官云钝瞬时间翻脸了，右手抓住她的小细脖子，咬牙切齿的说道：“从我们有了关系开始，到你怀孕那天起，你就一直跟我这个态度，对我爱答不理，你以前不是这样的，你对我很热情，小时候你竟然粘着我，现在怎么了？我想跟你亲热，你也不肯，从我们定关系开始到现在，这都已经多久了，你想一直跟我这样下去吗？我们马上就要结婚了，你想这样结婚吗？我可是堂堂的董事长，你如果这样子跟我结婚，让到来的亲朋好友怎么看待？你让我的面子往哪放？”

    顾嘉一被他抓的很痛，瞪着他，低声的说道：“我小时候是粘你，因为我把你当成哥哥，我以为我们能继续那样下去，可如今~~全变了，如果你怕没有面子，你也可以不用娶我，我没有逼着你娶我，为了不给你带来麻烦，你可以解除婚约，那样~~对你，对我都好。”

    “怎么？你想让我放了你，然后你好去找上官云泽吗？别以为我不知道你心里的那些破事，只要有我一天在，你都休想去找他，你现在已经是我的人了，不允许你看别的男人一眼。”上官云钝直接甩开她，又说道：“你可别忘了，我们现在可是拴在一个船上的蚂蚱，你是逃不掉我手心的。”

    “那我也告诉你，就算你娶了我，你也不会得到我的心，所以我劝你，还是放了我，那样对谁都好。”说着，顾嘉一就去开车门。

    “那你就不怕我把你对安然所做的一切，告知所有股东？告诉你的父亲，如果到时候，我把你的事情，告诉了他们，你觉得你会有什么样的下场？难道你不怕吗？”上官云钝阴阳怪气的说着。

    顾嘉一听后，心里有些害怕，又将车门关上了，不可思议的看着他，说道：“上官云钝，你想做什么？。”

    “我不是告诉你了吗？我要娶你，否则我就把你做的事全告诉你父亲，包括所有股东。”

    顾嘉一冷笑道：“你是在威胁我吗？你刚才不是还说，愿意为我做任何事，怎么？现在就翻脸了？”

    上官云钝点头说道：“对，我的确是说愿意为你做任何事，但是你得听话，乖乖的做我的上官夫人。如果你不听话，那就别怪我对不起你了，呵呵呵~~~~”

    “上官云钝，真没想到，你居然这么可怕，居然威胁我，你真卑bi。”

    上官云钝冷笑道：“呵~~~对，我卑bi，我就是在威胁你，你能拿我怎么样？你现在才知道卑bi？很抱歉，已经晚了，如果之前就让你们知道，那么我的计划还怎么进行下去？”

    “计划？你什么计划？难道~~~”顾嘉一忽然想到了上官伯父的死。

    上官云钝立刻打断，“难道什么？我的计划太多了，但是不能告诉你，这个秘密没人知道，我会让这个秘密永远隐藏起来，不会让你们任何人知道，你现在不要考虑任何事，只需要乖乖的做我的新娘，否则~~”上官云钝阴险的笑着，用手拨弄着顾嘉一得头发，“我可是什么都做的出来哦，你必须按照我的吩咐去做，明白吗？你也不要忘记我们现在是穿一条裤子的人，安然为什么被困在库房里，我想你比任何人都清楚吧。”

    顾嘉一被他的眼神吓了一机灵，眼泪流了下来，看着他说道：“你好可怕，你不是很爱我吗？既然你爱我，为什么还要威胁我？”

    上官云钝说道：“对啊，我是很爱你，虽然我得到你的人了，但却得不到你的心，你心里一直装着上官云泽，我才是你需要的人，他根本就不爱你，我可怕，没错，我就是可怕，还不都是你们逼的，地位，女人，没有一个属于我，不过~~~现在好了，都是我的了，我父亲一死，这个公司就属于我，包括你，也属于我。”

    “伯父的死，是不是和你有关？”

    上官云钝被顾嘉一得问题惊住了，说道：“你怎么会问这样的问题？你怎么会觉得和我有关？”

    顾嘉一看着他说道：“因为我从你的眼神看出来了，从你的话里听出来，包括你对云泽的态度，虽然他不爱我，我恨他，但是我了解他的人格，他不会像你说的那样，害死自己的亲生父亲，你比他阴险多了。”

    听后，上官云钝哈哈大笑。

    “你笑什么？是不是我说中了？”

    上官云钝摇头说道：“我是笑你，我在你的心里，就是这样的小人吗？那天我就说过，我父亲是云泽害死的，不是我，不要来怀疑我，你也没资格怀疑我。”

    “对，我是没资格怀疑你，可是你别忘了，我爸才是Ma

    y公司的CEO，只要我的一句话，他完全可以解雇你，收回你那份股权，到时候，你将一无所有，你不要太自以为是了。”

    上官云钝又笑了，说道：“你是在威胁我吗？”

    顾嘉一摇摇头，说道：“不，我是警告你，不要太嚣张，你会为你的行为付出代价的。”

    “你不用你警告我，我这个人最不怕的就是威胁，你想告诉你父亲随时都可以，但是你也不要忘了，你有把柄在我手上，而且你肚子里还有我上官云钝的孩子，你认为你父亲是听你的还是听我的？”说完后，上官云钝哈哈大笑。

    “我~~~~~我听你的就是。”顾嘉一被他的话再次吓了一跳，气的不知道该说些什么，哭着说道。

    上官云钝抚摸她的头发，说道：“这就对了了，你如果乖乖的，听我的话，我一定好好对待你，绝对不会亏待你，但是如果你不听我的话，就别怪我不客气了，你看你怀着宝宝，就不要生这么大的气，对身体多不好。”

    顾嘉一低下声音，说道：“我知道了，我累了，回去休息了。”

    上官云钝笑了，抚摸了她头发，说道：“好，去吧，早点休息。”

    顾嘉一马上下了车，关上车门后，快速的跑回自己的房间去了，轻轻地关上房门后，依靠着门，慢慢的坐在了地上，流着泪，说道：“为什么？为什么会这样？我的人生为什么是这样的？为什么都这样对我？上官云钝，你太无耻了，居然这样对我，在这个世界上，还有谁是爱我的？妈妈爱安然，云泽爱安然，父亲知道我怀了孩子，也不再爱我了，我恨你们，我恨你们每个人。”

    接着，顾嘉一得手，不由自主的抚摸着自己的肚子，哭着说道：“你不该来到这个世界上，你来错地方了，如果不是你的到来，我完全可以不受他的控制，更不会被逼的嫁给自己不爱的人，怪只怪自己当初太相信他，为什么要和他去喝酒？为什么没有把握好自己？”说着，哭的更伤心了。

    紧接着，顾嘉一抬起头又自言自语的说道：“安然，都是因为你，如果不是你的出现，云泽怎么会对你鬼迷心窍的爱上你？如果不是你的出现，他就属于我了，如果不是你的出现，妈妈怎么会不爱我了？你为什么要抢走原本属于我的爱情，你为什么要来抢我的妈妈？为什么要这样对我？如果不是你抢走云泽，我就可以和他在一起了，更不会做这么多的错事，也不会被逼的嫁给上官云钝，一步错，步步错，但是我能怎么样，我已经不能回头了，都是你，都是因为你，在这个世界上你就不应该存在，你现在到底在哪？你到底把云泽带到哪里去了？不行，我不甘心，我不甘心，我一定要找到你，我一定要找到你，以后，这个世界上，有你没我，有我没你，我一定要让你付出代价。”

    这时，脑袋里突然出现，上官伯父去世那天的画面，想到Alla

    说：“您好，上官董事长，我们见过一次，就是医院里，我去看您了，我们那是刚见面，我见您的时候，看到您的精神还是很好的，没想到，这么半天的功夫，您就........哎，真是老天捉弄人啊，您放心，我不会让您白白去世的，我不相信这是云泽气死的您，这件事，我会查个水落石出的，我们马上就要离开这里了，在M阿密，我会好好照顾这对小情侣的，您安心的走吧。”

    “M阿密？对，M阿密。”通过Alla

    的话，突然想起来了，笑着说道：“没错，他们一定是在M阿密，明天我还要去安然的家，这次一定问到安然的地址，一定能找到。”