魔峰魔门总部所在，本该是一片鸟语花香仿佛世外桃源的地方,如今却是尸身遍地杀戮处处，大片的鲜血染红了山前的石阶，两方人马更像是杀红了眼，厮杀声此起彼伏。

    武林盟盟主马修文率领各大门派高手向魔峰步步紧逼。

    “门主，我们杀出去吧，擒贼先擒王，没想到这些伪君子居然投靠朝廷用军队来对付我们，十万大军啊，让我们站着杀都杀不完啊。”火烈抹了一把脸上的血水说道。

    “谁让我们不听从当今朝廷的调遣呢，没听说过侠以武犯禁，这些当官的要是不把我们攥在手里他们睡觉都不会安心的。”木魁一脚踹开一个对手喘了一口气，虽然这些人没什么修为，可是人多啊，要不是门内许多高手冲击了他们的阵营，恐怕光是箭阵就能让魔门的人死伤一半。

    “吆，我说两位还有工夫磨嘴皮子呢，老娘我现在是腰也硬了手也软了，你们就不会来帮帮忙啊。”水姬虽然嘴上说腰硬手软的可下手一点都不软就在说话的空挡那双素白的小手已经捏断三个士兵的脖子了。

    “别吵了，马修文过来了。”魔门门主陆天锋利的眼神投向一群走来的武林人士。

    “陆兄多时不见还是那么精力十足啊。”听到这话火烈不屑的撇撇嘴道：“虚伪，昨天不是刚见过了。”

    “马兄，没想到你们会用出这么下作的手段，我陆某人羞于与你为伍。”陆天看看漫山遍野的士兵，还有在与之厮杀的魔门弟子，心里的愤怒可想而知。

    听到陆天这些话马修文身后的一些人都羞愧的低下了头，武林事武林了，这一直都是武林人的规矩，可没想到这一天自己这群人居然会动用官府的力量来解决武林中的事。

    “那也只能怪你们魔门太强了，朝廷不想看到有一个国中之国的存在，你魔教弟子几万人已经触动某些人的神经了，我只不过是顺水推舟而已。”魔教弟子几万其实是夸张了，不过算上一些老弱妇孺也差不多了。

    “你就不怕我门中的前辈从那里回来找你们报仇吗？”陆天的这句话除去有限的几人都没有听明白，可是马修文却是脸色巨变，不过只是一瞬他的脸色就恢复了过来。

    “那些老东西说不定都死掉了，不要拿他们吓唬我，没用。”马修文知道陆天说的是什么，他的几个长辈也去了那里，不过几十年了都是了无音讯，想来是都死掉了。

    “我还想问一下外面那麽多陷阱阵势你们是怎莫无声无息的进来的。”陆天也没有指望魔门的前辈能够震慑住马修文，不过试试总是好的。

    魔门传承几代，也不是没有朝廷打他的主意，可是魔峰三面全是悬崖峭壁易守难攻，外面更是有历代研究设置的陷阱，要想悄无声息的进来几乎是不可能的，可是这次为什么朝廷的大军会毫发无伤的攻了进来。

    “门主，我们突围吧，他们人太多了，兄弟们已经顶不住了。”就在几人说话的时候一条人影纵身落在了陆天身侧。

    “我正在……”“砰”地一声陆天被来人一拳打在了腰侧撞在了一边的火烈身上。

    “土龙你这个叛徒。”火烈眼睛血红对着土龙咬牙切齿的，如果不是木魁拉着早就开打了，而现在的土龙显然也不好受。

    “土龙，没想到吧，当知道外面的陷阱失效的时候我就知道是厚土宗出现了叛徒，不过我没想到是你，作为宗主的你居然会成为叛徒。”

    “我怎么不会成为叛徒，我的儿子被你杀了，我要报仇。”土龙脸色发白，伸出的右手上插了一根深黑色的针，而这根针正在慢慢融化。

    “那是你儿子罪有应得。”“我不管，不就是霸占了几个女子，这有什么，我们拼死拼活的不为这为什么，陆天你对我做了什么。”土龙的身体颤抖了起来。

    “没什么，就是给你下了毒而已，这个毒你也知道，我无意中获得的一种西域奇毒，你准备后事吧，哈哈哈”说着陆天吐了一口鲜血。

    “来人。”木魁跟火烈扶着陆天，水姬在后面跟着，远处跑过来一大群人，看着受伤的陆天显得群情激奋。

    “拦住他们，厚土宗叛乱见者杀之。”水姬下完命令转身向峰内奔去。

    魔门议事厅，陆天坐在一张椅子上面色惨白，木魁火烈坐在一边。

    “小萍，你去小峰那里告诉他让他好好活着，我等不到他了。”陆天的脸色越加的苍白，看来是活不成了，土龙的那一掌震碎了陆天所有的生机。

    “是门主。”小萍转身走了。谁都没有注意到水姬在听到小峰的时候眼中闪过一丝似是深情又似怨恨的目光。

    “你们今天如果能出去记得多帮衬一下小峰……”话还没说完陆天就断气了，一代雄主却死在了自己人手中，天意弄人啊。

    魔峰后山‘幽冥洞’阵阵寒气扑面而来，一位大约二八年华的美貌少女正匆匆赶来。

    “什么人……”一声娇喝响起，两道身影拦在了少女前面。

    “两位，奉门主之命来见少门主，门主有话要我传达。”少女清脆的嗓音响起，给人带来一种清泉般的感受。

    “原来是萍姑娘，少主正在练功请稍等一下。”左面的一个身影道。声音听起来有点糯懦的味道。

    “我能进去吗？”萍姑娘问道。

    “当然，不过不能深入。”这次是右边的那个，可是声音一点都没变。

    “你们两个还是老样子啊！”很显然这三个人早就认识啦，而却很熟悉。

    进入‘幽冥洞’大概几十米是一个人工开辟的山腹，这里像是一个书房，成排的书架应有尽有小到字帖大到文史，再从琴棋书画到刀枪剑戟，可见主人十分的刻苦好学。

    “少主又去‘冥潭’啦？”萍姑娘围着山腹转了一圈，眼睛放在了矮几上的古琴上。这可是少主的宝贝啊，除去他自己也就身前的这两个丫头能碰到了。

    “是啊，少主可比我们勤奋多了。”说起少主那两个身影可是满脸的仰慕啊。

    轰---轰---随着巨大的响声天摇地动起来。

    “不好，少主……”萍姑娘一声尖叫向着深处纵身而去。

    “你不能过去……”随后两道身影紧追而去。而这时幽冥洞中的温度却在直线的下降，而洞口在瞬间坍塌直到山腹的三分之一处才停止下来。

    接下来的一切都沉静了下来。

    ……

    日月轮回，时间更迭，花不知开了几次又谢了几次，原来的魔峰现在不能称之为峰了因为他倒下了一半，原来的亭阙楼阁只剩下了一些断壁残垣还能证明这里存在过人类，而今已经变成了野兽的天堂，此起彼伏的兽吼声让这里灭绝啦人类的踪迹。

    夜，阴云密布，天空酝酿着一道道的闪电，而就在一瞬间这些闪电朝着地面上一只紫色的小貂劈了过去。

    这是一只美丽的小貂，身体小巧玲珑，总共只有一尺长短，一身紫色的毛发让她显得异常的妖艳，可就在这只小貂的眼中却闪动的复杂的神光，恐惧，坚定，无奈，期盼。。。最后都化成了决绝。

    “吱…”的一声尖叫原本还是袖珍版的紫色小貂一下子变成了马匹一般大小，同时第一道闪电轰的一声劈在了紫貂身上，让它的身形一阵摇晃，还没等它稳住接二连三的闪电劈了过来，一道两道……

    直到第八道过后紫貂已经变成一尺大小浑身鲜血淋漓奄奄一息了。

    就在第九道闪电落下的时候天空中却又产生啦更大的雷霆，看着漫天的雷霆紫貂眼中剩下的就只是空洞了。

    她没有想到自己的化形劫居然就是自己的死劫。

    轰---一道巨大的雷霆携带者第九道闪电劈了下来而目标赫然向着紫貂-----身后的一段小山峰。

    骤然的转变又让紫貂的眼中出现了生的气息，还有就是迷茫。

    一道两道三道……

    断峰被一层层的消减，直到中间露出一个大洞，小山峰基本上被磨平了。

    一声清啸，一道身影出现在了雷霆之下，四周散发着碧蓝色光芒，身影的周身不时地出现一些深蓝色的冰盾抵挡着周围不时闪现的雷霆，双拳更是不停地对着天空中的雷云轰击而去。

    身影的身上不时地被一些雷霆击中，身上的衣服早就破烂不堪，身影虽然狼狈可还是有惊无险的度过了一波波的雷霆，雷霆过后天空又露出了皎洁的月光，就像刚刚的异象没有发生过一样。

    身影轻轻落在了紫貂的身前。

    “小家伙跟我走吧。”非常磁性的声音，就像春风拂过大地，可以让人彻底的平静下来。

    紫貂已然通灵，在听到身影的话后慢慢走到身影的脚边用身体轻轻蹭了蹭他的腿，轻轻嘶叫一声。

    月光照在来人的脸上，这是一个十五六岁的少年吧，厄应该是少年。

    这是怎样的一张脸孔，俊美，妖艳，说是一个风华绝代的美女更为合适。

    来人伸出双手轻轻抱起紫貂转身向大洞纵去。

    洞中的温度明显比外面低，中间是一个大坑，里面还有一块块的冰凌，想来这里是一处水潭，再往外去是一个奔跑状冰雕，而隔了不远还有两个。她们都呈现奔跑的姿势，可见当时她们都是想着里面跑来。

    “哎…这三个傻丫头。”少年伸出一只手轻轻一震眼前的冰雕瞬间被粉碎露出里面的人儿，三人已经了无生机了，想来以三人的修为一接触到那些寒气就被寒气冻死了。

    随着少年话落三位少女的身体又重新被深蓝色的冰晶包裹了起来，相貌栩栩如生就像是活着一般。

    第二天从这条人迹罕至的山脉中走出了一位风华绝代的少年，从此开启了他绚烂的一生。