
    第一章谪仙凌峰谢婉柔

    “号外号外…各位同学，我们燕大今年的校花榜新鲜出炉了，各位有没有兴趣知道啊？”

    燕大男生518寝室被一声突如其来的“嚎叫”打破了平静。

    今天是华夏燕京大学开学的第三十天，经过残酷的军训后燕大终于开课了，而校园中的一些活跃分子又开始大显身手,而每年一度的校花评选无疑是重中之重。

    燕京大学作为华夏国百年的历史名校无论是硬件设施还是师资力量，在整个华夏国那是屈指可数的。

    近百坪的寝室中只有五个学生分散在各自的房间中。或是看书或是玩电脑，加上刚刚进来的这个刚好六个人，寝室内电器家具齐全，当然这样宽敞豪华的寝室也是造价不菲，这里的每个学生每年要交出近万元的住宿费，可就算是这样也是供不应求，谁叫现在的富人多呢。

    “哗啦”原本躺在床上看书的，在电脑上看动作片的学生一下子就把那个男生围了起来，那速度简直就能让鲍威尔自愧不如啊！

    “赶紧的，不然哥哥让你好看……”

    “快说，我已经饥渴难耐了……”

    ……

    “咳咳，大家不要急，坐下来慢慢听我说。”来人非常夸张的一个转身坐在了客厅中的一个凳子上。

    “好好，我马上就说。”看到其余五人有些不善的眼神报信的同学举高双手，怂了。

    “这届校花榜第五名楚文清，燕大有名的才女，现就读于大二中文系201班，长相虽非绝美，却是有种现代女子少有的古典美，更加上那饱览群书所培养出来的独特气质，这个第五名是实至名归啊！”

    那位同学一边说着一边摇头晃脑的拽起文来，直到看到几个室友恶狠狠地眼光才重新坐好。

    “为毛就从第五名开始，不是有十个名额吗？”一边的一位室友瞅了他一眼，声音中有些不善。

    这些人来燕京大学以前可是都打听好了，燕京大学每年都要评出十名女生作为校花，这都是惯例了，虽然这里面有好多是连任的，可是这也从一方面说明了这些校花的美丽是经得起考验的。

    “是啊，是啊。”边上的几个室友也是点了点头，为什么今年就少了五个呢？

    “这要从去年说起，就在去年学校外聘了一位音乐老师，结果整个燕大的校花榜就从十人变为了现在的五人。”

    那位同学看到几位室友的兴致被勾了起来心中暗暗得意，“再让你们总说我包打听有名无实，现在知道厉害了吧。”

    “究竟是怎么回事？”寝室内的五个人都急了，这小子属驴的吧，牵着不走打着倒退。

    “因为那位老师太漂亮了，所以刚进学校一周就被见过他的同学评为第一校花，而且鉴于五名以后的校花与其差距太大，所以后面的五位就被从校花榜上勾掉了。”

    包打听的话勾起了在场所有人的好奇心，什么样的美女能够让整个燕大都这样为之疯狂，他们却是没有注意到包打听说道第一校花时脸上诡异的表情。

    “第四名，跟我们一样大一新生耿乐乐，听说这小丫头家中超级有钱，开学的时候有十多辆豪车保驾护航，当时还闹出了一阵风波，现在就读于大一经管系19班，虽然有些公主病，不过模样长得真的是让人说不出话来，如果能够把这丫头追到手，那就能少奋斗一辈子了。”

    “拉倒吧，也就只能在心中yy一下，想这些豪门子女那个婚姻能够自主的，灰姑娘跟王子只存在于童话世界中。”众人听到包打听的话纷纷泼起冷水。

    “我也就是说说，你们还想不想听了？”包打听也知道想追到耿乐乐那是不可能的事情，可是过过嘴瘾总行吧？

    “好，你说。”几人纷纷讨饶般向着包打听抱了抱拳。

    “第三名是我们大三的师姐，名字叫郑红红，虽然名字土了点……”

    “这个我知道，我有个老乡就是燕大出去的，当时我听他说起过这个郑红红，他好像说这个郑红红有一个外号，好像是叫做小妲己来着。”

    这是一边的一位同学跳了起来，显得有些激动。

    “对，郑红红是有这么一个外号，从她大一刚入学开始就不知道有多少男生为她吃不下睡不着，他可是燕大大多数男生，性。幻想的对象，那腰，那屁股，那大腿……”

    包打听边说边意淫起来，好像他真的见过一样。

    “好啦好啦，赶紧说下面的，今晚上我请你去吃小食堂。”一边的一位同学不耐烦了，这个包打听就是喜欢占点小便宜。

    “好，这可是你说的，你们可要作证。”包打听看到在坐的人都点了点头又继续说了起来。

    “这第二名也是大三的学姐，燕霓裳，是燕京城五大家族燕家的嫡系长孙女，听说追这位师姐的人能够绕着燕京城排上三圈，可是没有一个成功的，据说这位大小姐虽然艳绝天下可是却是冷若冰霜，一般人的还没有靠近就已经被冻的气绝身亡了。”

    “说的跟真的一样，有这么夸张吗？”在坐的人对包打听这样夸张有些不以为然。

    女人还不就是那样子，那叫什么来着：捏着装紧的。

    “到时候你们见到就知道了。”包打听翻了翻眼皮，一帮没有见过世面的东西。

    “快说说，那第一名的那个老师究竟长得有多漂亮，居然能让燕大的校花榜缩水一半。”

    边上的几个人也纷纷瞪起了眼睛，都想知道那个老师究竟有多漂亮，要知道能够入选燕大校花榜的没有一个不是真正的美人儿的，可是这个美女却让后面的五位校花甘愿让出位置，这不能不让几人有所好奇。

    “咳咳。”包打听清了清喉咙一字一顿的吐出了四个字，“谪仙――凌峰。”

    “凌峰，老娘到底有哪一点不好，你居然还推掉我们的婚约？”

    就在去燕京大学的一条马路上上演着一出另类的求婚戏码，一位身材火爆面容娇美的女警察正在向一个看起来比她还要漂亮几分的“美女”拦路求婚，不过就是说话的语气有些冲。

    那位被质问的美女一身裁剪得当的西装把他的身形显现的越发的修长，一头柔顺的黑色长发在肩膀处被系了起来，两条眉毛又细又长，如果不是稍稍有些直那就是标准的柳叶细眉了，一双眼睛如盈盈秋波般充满了溢彩流光，那眼神中仿佛有一种情意在脉脉流动，嘴角微翘嘴唇红润，脸上的皮肤更是晶莹剔透白里透红，就像是上好的羊脂玉雕琢而成的一样。

    尼玛，这是什么节奏啊！难道世上的男人都死绝了吗？为毛一个美女光天化日的居然向另一个美女求婚，虽然这个美女看性格更像是一个男人，可不可否认的这真的是一个拥有者天使面孔魔鬼身材的美女。

    凌峰有些头疼的捏了捏鼻梁，那黛眉轻皱的模样让人看的一阵揪心，谁舍得让如此娇艳的人儿为难。

    看着站在对面的谢婉柔，也不知道谁给她取得这个名字，这个名字跟这个女人是一点都不搭边儿，这个女人不但不温柔而且还是异常的火爆，属于一点就着的那种，亏得谢家还让她去做警察，听说她可没少被人投诉。

    “谢小姐…”凌风的音声非常的有磁性，让人听着十分的舒服，而且跟他的长相没有一点违和感，仿佛这张娇美的脸庞中就应该说出这样的声音来一样。

    “叫我婉柔。”谢婉柔没等凌峰说完纠正道，她实在是爱死了凌峰那种被自己欺负却又无可奈何的样子，自从一年前见到凌峰开始谢婉柔就不可自拔的喜欢上了凌峰，不管是为了凌峰的相貌还是凌峰这个人，反正喜欢就是喜欢了。

    本来面前的这个男人长了这么一张艳绝天下的脸庞，应该会被认为成娘娘腔的存在，可是他却有一种别样的气质，让人一点都不会觉得他阴柔娘炮，反而会被他深深地吸引,尤其是那双眼睛就像是一对漩涡能让人整个心神都淹没进去。

    “好吧，婉柔，我们真的不合适，你爷爷那是乱说的，再说我也比你高了两辈，按辈分你该称呼我爷爷的。”凌峰耐心的对谢婉柔解释着，虽然这些凌峰不看在眼里，可是他也不想在老友前面矮一头，如果自己娶了谢婉柔无疑就比谢婉柔的爷爷矮了两辈，这让凌峰多少有些难以接受。

    凌峰与谢家的老爷子可是老交情了，当年他还救过谢家老爷子一命，可是没想到谢家的老爷子居然乱点鸳鸯谱，硬要把孙女嫁给自己，这让凌峰有些哭笑不得，别人或许不清楚自己的年龄，可是谢家老爷子应该很清楚啊，自己的身份证还是托谢老爷子办出来的呢。

    “去，别拿辈分压我，老娘不在乎，又不是亲的，就是嘴上喊喊，再说了我们这样不是更有种禁忌的感觉，你们男人不是都喜欢这调调吗？”

    显然跟谢婉柔说这些根本没用，他就认准了凌峰，再说了，这可是自己的爷爷都看重的人，不把他攥在手了那才是天下第一号大傻瓜呢。

    “噗嗤。”听到谢婉柔这话凌风身后的一个壮汉一个没忍住笑了出来，那个壮汉足有两米多高，长相有些憨厚，浑身肌肉突起，一看就知道这具身体里充满了力量，凌峰跟他比起来显得更加的“婀娜多姿”了。

    凌峰轻轻瞥了一眼，那种风情让身后的壮汉浑身一个激灵，“哥的迷神心经又进步了，就这一眼就让自己心神摇曳的。”小雷赶忙低下头，他可不想被凌峰的那双眼眸盯一下，当日就连y国的圆桌骑士被凌峰看了一眼也丑态百出丢尽了脸面，他可不想步上这个后尘。

    “好吧，我们先不说这事，你能先让开一下吗？这里眼看着就要交通阻塞了。”现在正是上班的高峰期，两位“美女”这么精彩的一幕自然吸引了众多的观众。

    “好，老娘…不对，我这就走，等你上完课我再去找你，到时你一定要给我一个满意的交代。”谢婉柔说完一个欺身挽住凌峰的腰，一张红唇就印了上去。

    凌峰还没有反应过来，只觉嘴唇一阵湿热，一股淡淡的香味就在自己的嘴里弥漫开来。

    “哈哈…记得你已经被我盖章了，到时可别不承认，不然老娘要你好看。”说完几步跨上一旁的警车，风驰电掣般的开走了，谁都没有注意到谢婉柔脸上那一抹醉人的羞红。

    “看什么看，还不快走。”说完凌峰也转身钻进了自己的座驾中，而小雷撇了撇嘴，“这关我什么事？还不是你自己惹的祸，早知道就跟贪狼一起出任务去了。”小雷心中一边念叨着一边把车驶向了燕京大学。

    [，！]