
    第二章暗杀郑红红

    “小雷，贪狼传回消息了吗？”车上凌峰轻轻玩弄着自己的手指，那双手纤柔却不纤细就像是一对艺术品,在清晨阳光的照射下仿佛散发着淡淡的荧光。

    “正在探查当中，不过很可能就是查尔斯干的，当日你在大会上让他丢了那么大一个人，他报复你也说得过去。”小雷的声音中透出一股凛冽之意，仿佛有一只凶兽正在慢慢苏醒一般，很难想象这个看似憨厚的男人会有这么凶厉的一面。

    查尔斯，y国十二圆桌骑士之一，实力属于ss等级,在世界上也是数得着的强者了，在上一次世界级的势力聚会中被凌峰教训过一次。

    凌峰漂亮的眉毛微微一挑，双手也停了下来，“这个查尔斯不但不吸取教训，反而为了一点个人恩怨就把几百人卷了进来，看来当时我对他实在是太仁慈了。”凌峰十分的讨厌这种人，杀人偿命欠债还钱天经地义，可是如果牵扯到无辜的人那就不好了。

    原来就在聚会结束凌峰返回的途中，凌峰所乘坐的飞机发现被安装了炸弹，要不是凌峰反应迅速，恐怕飞机上的人没有一个能够活下来，当然里面也要包含凌峰。

    “还没有阿紫的消息吗？”凌峰的声音有些低沉，声音中有着淡淡的思念。

    阿紫就是那只紫貂，只是凌峰没有想到在出来几十年后小貂居然诡异的化形成人了，可是没有多长时间阿紫就消失不见了，生不见人死不见尸，凌峰为了找到她可以说是转遍了整个地球,阿紫算得上是凌峰现在唯一的亲人了。

    “哥，我觉得……”“小心。”小雷刚想回头说话，对面的一辆重装大卡车对着两人的汽车就撞了过来。

    “吱…”小雷浑身的肌肉一下子鼓了起来，身体一下子变大了一圈，把身上的t恤撑得紧绷起来，那辆小轿车在他的巨力下忽然两轮离地竖了起来，底盘贴着大卡车险之又险的滑了过去。

    “砰”汽车再次四轮着地停在了那里，从后视镜中小雷看到大客车中伸出一个脑袋向着小车看了一眼又缩了回去。

    马路上的人被这惊险的一幕吓得惊叫起来，不过看到小车没事也就纷纷议论着离开了。

    “去看一下，应该不是巧合。”凌峰再次玩弄起自己的手指，漂亮的眼睛半眯着声音有些轻飘飘的，刚才的事情一点都没有让他的表情有所变化，仿佛这一切都是发生在别人身上一般。

    “好。”说完车中就是去了小雷的身影，如果不是打开的车门，还真的让人认为是遇见鬼了呢。

    侯三是燕京市的一个混混，昨天晚上他接到老大交代的一个任务，今天一早让他在这里制造一起车祸，至于车上是什么人老大并没有告诉他，他也不敢问，反正这也不是第一次了。

    侯三没想到对方的驾驶技术那么变态，在没有加速借力的情况下居然能让车侧直起来，看到计划没有成功侯三立马加大油门准备离开。

    “怎么，小子,吓哥哥我一跳，也不打声招呼就走了。”驾驶室忽然传来的声音吓得侯三一脚就把刹车踩住了。

    “你…是谁？”侯三有些艰难的回过头看向小雷，对于这个忽然出现在自己身边的壮汉侯三心中充满了恐惧，要知道刚刚车的时速已经达到了60公里，这个人能够无声无息的上来一定不是普通人，这种人自己老大手底下就有，他们的厉害侯三可是深有体会。

    “跟我走吧，我哥要见你。”说着不等侯三反应过来一只蒲扇般的大手就抓在了侯三的后颈上。

    “说话，我哥问你话呢。”小雷有些生气，一声爆吼脱口而出。凌峰都问他两遍了，这个侯三居然还在那里发愣。

    “啊…啊，你问什么？”侯三还从来没有见过这样的美人儿，他脑中有限的词汇已经不能形容眼前的美女了，虽然穿了一套男士的西装，不过这样却让他显得更加的有味道了，近几年不是流行中性美吗？

    “是谁派你来的？”凌峰一副风轻云淡的样子，这样的情景他已经习惯了，每一个第一眼见到他的人都会有些愣神，这一个就是因为他的长相，另一个是因为他修炼的迷神心经，让他的身上多了一股魅惑的力量，无论男女老幼都会被这股力量所影响。

    “是我们老大…”侯三还没有说完就反应了过来，这位美女可是自己要暗杀的目标，况且如果透露出老大的消息自己是不会有好下场的。

    凌峰轻轻看了侯三一眼，那双眼睛中仿佛有一种魔力在流转，侯三只觉得精神一阵恍惚，然后就什么也不知道了。

    “你们老大是谁？为什么派你来杀我？”凌峰充满魅惑的声音在侯三的耳边响起。

    这个侯三一看就不是什么专业的杀手，充其量只是一个小混混，这应该不是自己的仇敌派来的，可是自己在燕京应该没有什么敌人才是，为什么会有人想要自己的性命。

    “我们老大叫金权，外号金三爷，至于为什么派我来杀你，我就不知道了，反正这种事又不是一次了，我也不敢问。”现在的侯三已经完全被凌峰迷惑了心智，就算凌峰现在让他自杀他也会照做。

    “金三爷，小雷，你听过这号人吗？”凌峰挑了一下眉毛，他还真的不知道燕京城有这号人。

    “好像听说过，这个人在燕京城的势力还是挺大的，听说背后有一个大人物在撑腰。”小雷对燕京城还是比较熟悉的，这些黑道白道上有些名气的人他几乎都听说过。

    凌峰轻轻弹了弹自己的衣袖，“这件事晚些时候再说，我们先去学校吧。”说着眼中的神光一阵暴涨，侯三一声闷哼倒在了地上。

    “嘿嘿…”侯三再次起来的时候已经变成了一个傻子，嘴中不时地发出傻笑声，而且嘴角还不是有口水流出。

    小雷怜悯的看了侯三一眼，你说你惹谁不好，偏偏惹到我哥身上，唉！

    “学姐…学姐，你们这是去哪儿啊？”一位大一的新生好奇的拦住了一位长得算是清秀的学姐问道。

    “奥，我报了凌老师的音乐课，今天凌老师来讲课，所以我急着去占座位。”学姐一边说着一边快速的离开了。

    “我说各位，为毛这些学哥学姐都是一副急匆匆的样子，而且这人也太多了，看这情形快要有近千人了，一节音乐课而已。”

    这些大一的新生十分的不解，不是说在大学里这些副课基本没人上的吗？可是看情形明显不是这样啊！

    “走，我们也去看看吧。”这几位明显的就是混子学生啊！就是打定主意在大学混四年的那种存在。

    音乐大教室，一曲《高山流水》正在凌峰的手下缓缓流淌出来，或是轻灵清越或是沉着浑厚，余音袅袅，就像是琴旁的檀香慢慢在空中舞蹈，那种似实还虚缭绕而去仿佛让人置身于一幅水墨山水画中。

    余音散去，好一会之后整个大教室中传出一阵震耳欲聋的掌声，而有些学生更是脸红脖子粗的，像是想喊什么却又喊不出，只能一个劲儿的在那里鼓掌。

    这时的凌峰一身宽袖汉服，长长的头发自然的披散在身后，手轻轻从古琴上拿了下来，那种古风古韵让他美得简直有一种妖异，那巨大的气场夺人心魄，这真的是一场视觉与听觉的盛宴啊！

    “这就是传说中的第一校花，果然是名不虚传啊！虽然早就知道他是个男人，可是一点都不能阻挡我对他的喜欢。”

    这不光是一个男生心中的想法，而更多地女生则是心跳加速手心冒汗，他们虽然喜欢，可是心中却是没有奢望，只看着这张娇艳的面孔自己就自惭形愧了，哪还有勇气去表白啊！

    “好了各位同学，今天的课就上到这里了，下周如果我有时间我会继续来为大家上课。”

    凌峰站起身躬身行了一个古礼，“哗啦”所有的学生全部站了起来，躬身一礼，“多谢老师教导。”

    直到走进休息室小雷才松了一口气，“还好这次没什么人追出来，不然又有的忙了。”

    想想前几次那情形小雷就不寒而栗，一大票的小姑娘小伙子疯了一般想要冲上来跟凌峰进行一次亲密接触，小雷可是费了好大得劲才把人都拦了下来，这让他每次跟凌峰来学校都提心吊胆的。

    “习惯了就好，其实这些学生还是蛮可爱的。”一边说着凌峰一边把那身汉服换了下来。

    对这些学生凌峰还是十分喜欢的，虽然这些学生热情的有些过分了，可是这也说明凌峰的受欢迎程度。

    “邦邦邦”房门一阵轻响，凌风坐在那里微微向小雷点了点头。

    “小雷大哥好。”门开了，一位身高足有一米七几，身材前凸后翘容貌异常惹火的美女迈着猫步走了进来，水晶色的高跟鞋让她包裹在紧身牛仔裤中的腿更加的修长诱惑。

    “凌老师，你可是说过要请我吃饭的，这都几个月了，人家等的好心急啊！”声音中充满了诱惑，就像有一把刷子刷过人的心底，让人有些酥酥然的。

    郑红红来到凌峰身后双手搂住他的脖子，整个胸脯都贴在了凌峰的头上，那条粉嫩的小舌头更是轻轻舔过凌峰的耳朵。

    郑红红身上的气息与凌峰有些相似，都有一种魅惑的力量存在，区别在于凌峰的好似从骨子里发出的，而郑红红显得有些刻意作为。

    凌峰眼中一抹精光一闪，嘴角轻轻勾动了一下，一丝神秘的笑意一闪而过。

    “你这个小妖精，不要总想着引诱我，这一套还是用在那些男生身上吧。”对于魔教的姹女**凌峰可是比郑红红熟悉的多，当年也就是媚宗宗主才能让他有所失态，不过郑红红现在可要差多了。

    “不来了，你总是这样，你就不能让人家勾引一次，满足一下人家的自尊心吗？”郑红红撒娇般的扭动着身体，不过这也让她的身体更加的跟凌峰贴合起来。

    “好好好，听你的，说吧打算到哪里吃饭？”凌峰的脸上露出一丝无奈，好歹这个郑红红算是自己的后辈，再说这个女孩真的很有味道，也很得自己的喜欢，不然他怎么会让别人离得自己这么近？

    “真的吗？太好了，我们先去喝咖啡，然后去吃饭看电影，最后……”

    她一边说着一边掰着手指头，郑红红现在才显露出一丝女孩的神态，郑红红自己也不清楚自己为什么这么愿意靠在凌峰身上，她觉得凌峰身上有一种东西在吸引着她，让她情不自禁的就会投入到凌峰的怀中。

    如果她知道凌峰修炼了迷神心经就不会奇怪了，因为修炼姹女**的女人注定了会被修炼迷神心经的人深深地吸引。

    “别说了，接下来的时间都听你的。”凌峰对着郑红红挥了挥手，嘴角的那抹笑容就像白云飘过天际一样飘渺。

    “凌老师，我爱死你了，么…么…”郑红红抱着凌峰一连串的香吻就献了出来。

    凌峰也是毫不示弱，两张绝美的面孔天雷勾动地火，呈现出一种妖艳的绝美。

    吸引不是单方面的。

    [，！]