
    第三章保护费

    碧海龙庭是燕京城最大的一家五星级酒店，这家酒店集餐饮酒店娱乐于一身，整个碧海龙庭的大厦高三十层，地下还有五层，整个大厦建筑的富丽堂皇，华丽的几近奢侈，听说这家碧海龙庭的东家可是手眼通天的人物，黑白两道都不敢来这里撒野，只要进了这里有任何的仇恨都要放下，不然下场会非常的凄惨，这可是有先例的。

    “欢迎光临。”门口的礼仪小姐一水儿的美女，一米七五的身高，娇艳的容貌，高开叉的红色旗袍更是把那一根根白皙的大腿显得又直又长，只看这些礼仪小姐就能知道这家酒店的层次有多高。

    郑红红搂着凌峰的手臂，在小雷的陪同下施施然的走进了碧海龙庭，大厦的大厅十分的华丽巨大，大厅中稀稀落落的坐了一些人，随着三人的进来整个大厅仿佛一下子停顿了一下。

    一个青纯与诱惑并存，一个气质容貌卓然宛若谪仙，两人的出现给了这些人不小的冲击，不过这些人毕竟是见过世面的，一阵愣神后又恢复了原来的样子，该谈生意谈生意该打电话的电话，不过眼神却是有意无意的飘向了凌峰两人，小雷这么个大块头也被自动无视了。

    “藤原少爷，刚刚那两个女人您可中意？”就在凌峰三人走入电梯后大厅一角一个胖胖的中年人向一个三十岁左右的男轻男子问道。

    “很不错，我非常喜欢。”藤原康眼中闪烁着**的光芒，“可是我这次来另有要事，不能节外生枝，况且这里是碧海龙庭，你可不要给我惹麻烦。”虽然藤原康也是被凌峰两人的容貌所吸引，不过他还是以自己的任务为第一位，他是一个十分自律的人，不然藤原家的继承人也不会是他了。

    藤原康，rb株式会社继承人，rb株式会社是rb国最大的一家家族企业，属于世界前五百强的存在，rb国有三分之一的议员是属于藤原家族的,这是一个可以左右rb国国策的家族。

    “是，小人知道了，不过那个天星集团高层好像一直对我们会社怀有敌意，这次计划恐怕……”

    中年人瞅了瞅藤原康的脸色没有继续说下去，因为他知道这个藤原康可是一个心狠手辣的角色。

    “这次我一定要得到这个配方，为此我将不惜一切代价。”藤原康的话中充满了危险的味道，因为这个配方不单是对藤原家族就算是对rb国也有巨大的好处。

    天星集团的这个配方藤原康虽然没见过，可是它制作出来的药膏他可是见过了，那种效果是现在世界上任何一种药物都不能达到的，如果这种药物运用到军事上，那将是划时代的一场革命。

    “我完全配合藤原少爷。”中年人立马表态，自己的前程可都在这个藤原康身上了，如果藤原康能够完成这次任务自己的身价也将会倍增。

    燕京城的夜晚比白天更加的喧哗热情，劲爆的舞曲，喧闹的酒吧，忙碌了一天的人们在这个夜晚尽情的释放者自己的激情，无数闪烁的霓虹灯织成了燕京城五彩斑斓的夜空。

    尽管只是初夏，可是大街上依然随处可见那些白皙的脊背跟粉嫩的大腿，吸引着过往男人的眼球，这是一个人人需要肯定的年代。

    郑红红偎依在凌峰的怀中，时不时的拽着凌峰的手撒娇一下，脸上不时地露出幸福的微笑。

    幸福是什么？幸福其实很简单，他就是一种满足，一种情绪，当你感到快乐时你就是幸福的，而现在郑红红的幸福就是能够看着凌峰，能够依偎在他的怀中，闻着他身上淡淡的香气，现在凌峰就是郑红红的一切。

    “凌老师，刚刚你请我吃饭，现在我请你怎么样？”郑红红抱着凌峰的手臂，嘴角露出一抹微笑，那个表情就像是偷鸡得手的小狐狸。

    凌峰轻轻捏着郑红红小巧挺翘的鼻子微笑的说道：“只要小妖精不怕胖，我随时奉陪。”

    “才不会呢，我刚刚只是吃了一份牛排，难道我的身材不好吗？”郑红红能够感觉到凌峰对自己的宠溺，这让他十分的高兴，用力的把自己的身体向着凌峰挤了挤，好让凌峰知道自己的身材可是很好的。

    “好了，我知道你的身材好，不用往我身上蹭了，走吧你带路。”凌峰现在感觉十分的轻松，年轻的感觉真好，或许这就是那些少男少女们所说的恋爱的味道吧。

    几十年来凌峰还是第一次有这种感觉，虽然有些不太适应，不过凌峰喜欢这种感觉。

    “好，跟我来，我保证你不会后悔的。”说着开心的拉起凌峰的手向前走去。

    向阳街是燕京城的老街，也是燕京最有名的小吃街，这里几乎就是燕京城脏乱差的代表，从街头看到街尾路两边都是各式各样的小吃摊位。

    “老板，来十串牛筋，十串鸡胗……先来这些，不够我们再要。”郑红红把凌峰带到了一个烧烤摊位，一口气要了近百串的烧烤。

    摊位不大，也就是五张桌子，桌子边上摆了几把小马扎，乌漆麻黑的桌面上摆了几个杯子，地上更是堆满了废弃的竹签。

    三人的到来让这个小摊子跟附近的几个摊位顿时一静。

    “美女，极品美女。”这是在场的人第一反应，这个向阳街不是没有美女，可是像两人这种质量的美女还真是不多见，因为这样的美女一般不是在豪门大户当阔太太就是给别人养在笼子里了，怎么还会到这种地方来。

    两人并没有因为周围人的表现失了分寸，而是泰然若素的坐了下来，并没有因为周围脏乱的环境露出一点点的不自然。

    “红姐，你来了。”烧烤摊的老板走了过来，那是一个十**岁的少年，听话音想来是跟郑红红认识。

    “小光，今天我可是把我老师请来了，你可不能让我丢脸啊，不然我可不放过你。”郑红红戏谑的对着小光说道，眼神中流露出来的是一种对弟弟般的疼爱。

    “好，保证不会让红姐失望。”说完破着一条腿就走到火炉前忙活起来。

    “他叫小光，是个孤儿，一年前还是燕京城的混混，一次争斗中被人砍断了腿，当时要不是我路过那里恐怕他就流血流死了，伤好后听了我的劝告在这里开了这个烧烤摊，他的手艺不错，回头客还蛮多的。”郑红红看到凌峰看向自己解释道，不过说到这里郑红红眼中流落出一种心疼。

    凌峰轻轻拍了拍郑红红的小手没有说话，他没有想到郑红红会这么善良，在魔门中应该也算是异类了。

    小光的手脚很快，一会功夫烧烤就上来了，虽然凌峰三人插队了，可是周围的人并没有什么不满的表现，这或许就是美女的特权。

    凌峰拿过烤串大快朵颐起来，还真别说小光做的烤串味道还真不错。凌峰一根接一根的吃着，一点都没有顾忌自己的形象。他的速度很快，看上去有些狼吞虎咽的，可是却不会让人觉得难看。

    其实吃饭也要吃一种气氛，如果你在这种路边摊讲究绅士优雅，那就会有一种格格不入的感觉，那样不光别人别扭，自己也会觉得无趣。

    不同的地方自然会有不同的格调与态度。

    就在三人大快朵颐的时候，一个冷峻的声音从身后传了过来：“老板，这个月的保护费应该交了。”

    声音很大，带着一种狂傲嚣张的味道，四个仅着背心手臂上雕龙画虎头发五颜六色的青年出现在了摊位面前。

    “哗啦”刚刚还坐在桌上吃饭的几个人纷纷起身离去，这种事情他们见多了，留在这里可不是好主意，不过这些人临走的时候都纷纷看了一眼凌峰三人，那眼中的意思不言而喻，让三人赶快离开。

    小光颇着腿走了过来，“各位大哥，前天不是刚刚交过了吗，今天怎么又要交，里面是不是有什么误会？”

    小光也是道上混过的，虽然没混出什么名头，可是里面的许多道道他还是很清楚的。

    “前天是光头收的，不过今天这条街归我管，你明白吗？”黑道上的火拼时有发生，一条街说不定在两天之内就会换三个主人，这也不是多稀罕的事儿。

    “那几位老大稍等等，我这就去拿钱。”虽然小光拳头攥得紧紧的可是他还是妥协了，毕竟自己改邪归正了，以后还要生活，如果得罪了这帮人恐怕自己就要跑路了。

    “不急，哥儿几个都饿了，先来些烤串垫垫肚子，老板不会反对吧？”其中的一个青年边说边坐在了凌峰边上，早在一来的时候他就注意到这一桌了，两个极品美女既然遇到了哪有放过的道理。

    “两位妹妹，出来吃宵夜啊！不如这顿我请怎么样？”说着一只大手就向着凌峰的手掌伸去。

    年轻人的行为让凌峰十分的不满，眉头微微皱了起来，嘴角的那抹笑意也消失了，你收保护费我不管你，毕竟行有行规，可是你现在居然来想来调戏自己……

    “滚开。”“啊…”

    凌峰还没有动作的时候，郑红红却是一声娇喝，用手拿了一根竹签，把年轻人的手掌钉在了桌子上。

    郑红红十分的生气，好不容易凌峰答应陪自己出来，这些人居然出来搞破坏，还行要亵渎自己的爱人，魔门的人可都是有魔性的。

    凌峰看着郑红红轻轻点了点头，刚刚郑红红散发出来的气息应该到八品了，小小年纪能够达到这个境界算得上是天才了。

    “小雷哥，你就知道吃，你这个保镖是怎么当得，没看到有人要要欺负凌老师吗？”郑红红对着一边正在大吃大喝的小雷嗔怪道，她可是知道小雷很厉害的，或许比自己都要厉害。

    “奥，知道了，我这不是还没吃完嘛，嘿嘿…”说着冲其他的三个青年笑了几声。

    那三个青年看到小雷的笑脸浑身一紧，他们感觉到好像有一只怪兽向着他们张开了大嘴，小雷那闪烁着亮光的牙齿仿佛充满了鲜血的味道。

    [，！]