
    第四章闯黑虎帮

    “两位小妹妹，你们惹上麻烦了，我们黑虎帮不会善罢甘休的。”那个被竹签把手掌钉在桌子上的青年看到郑红红露了一手心中也是拿捏不准，这个小姑娘是个高手，黑虎帮中这样的高手也不多，怕今天不能善了，于是把自己的后台搬了出来。

    “黑虎帮？没听说过，小雷哥你听说过吗？”郑红红虽然是魔门的圣女，不过从来没有参与过魔门的管理，对一些地下势力了解有限。

    “黑虎帮，就是那个叫金三爷的势力。”小雷说着看了看凌峰，凌峰听到金三爷的名字饶有兴趣的看了看那三个青年，自己还想过几天再去问问那个金三爷是什么人想要杀自己，没想到今晚却遇上这么件事情,事情真的是赶巧了。

    “留下一个，今晚我们去见一见这个金三爷，看一看究竟是何方神圣。”凌峰轻飘飘的一句话就决定了其中两人的命运，不是死就是废，这就要看小雷的心情了。

    “哥，不用这么麻烦，我就知道这个黑虎帮的老窝在哪里。”小雷声音中有些郁闷，跟在凌峰身边他总感觉有些束手束脚的，要是他自己这三个人早就躺地下了。

    “哪来那么多废话。”凌峰瞪了一眼小雷一眼，不过就算是生气也有另外一种风情。

    “幸好我性取向正常，不然简直是一种煎熬啊！”想到这里小雷又不由得想到了西西里的那对兄妹，两人居然同时喜欢上了凌峰，里根那小子居然为了凌峰改变了自己的性取向，这简直是一件不可思议的事情。

    “嘿嘿…”小雷低笑着走向了那两个青年，两人或许被小雷的块头吓到了，随着小雷的走来慢慢向后退去。

    “去，就这个胆子还敢出来混。”说着小雷一个跨步，几米的距离在小雷的脚下似乎不存在一样。

    “咔嚓，咔嚓”两声两人的腿就被小雷踢断了，还没等两人惨叫出声，小雷又一人赏了一记耳光，让两人晕了过去。

    小雷的这几个动作几个眨眼间就完成了，看的周围的人一愣一愣的，直到小雷又坐在马扎上后周围的人才反应过来。

    “草，这个大块头可真厉害……”

    “我还想着英雄救美呢，现在没戏了。”“去，就你？”

    ……

    周围的人都在议论纷纷，不过凌峰并没有在意这些，一双荧光四溢的眸子看向了身边的青年，青年看到凌峰看来心中有些害怕，艰难的吞了口唾沫。

    “我姐夫可是猛虎堂的副堂主，如果你对我不利他是不会放过你的。”青年也没想到这三个人一个比一个狠，这个长相妖艳的男人刚刚可是眼睛都没有眨一下就下令把另外两人废掉了。

    他现在才知道凌峰是个男人，“你一个男人长成这样，还要不要人活啊！”要是自己让人知道是因为调戏一个男人被人家打废了，那以后还怎么能抬得头来。

    凌峰站起身来轻轻理了理自己身上的衣服，看了一眼青年，“好了，带我们去见见你们的金三爷吧，红红，你要一起吗？”

    虽然知道郑红红一定会去，可是凌峰还是问了一声。

    “那当然，你今天晚上可是属于我的。”郑红红边说着边来到凌峰身边，丰满的双峰再次把凌峰的手臂包裹了起来。

    年轻人还没有说话，就被小雷抓着衣服后领一把拎了起来，被插在桌子上的手掌也是溅起一溜鲜血。

    黑虎帮是三年前燕京市忽然冒出来的一个帮派，从黑虎帮出现到它统治三分之一的燕京地下势力只用了短短三个月时间，这不得不说是一个奇迹，这不仅涉及到黑道的争夺，更牵涉到白道的一些势力，所以说这个黑虎帮的势力非常的雄厚。

    大兴街是燕京有名的娱乐一条街，在这里只要你有钱，想要玩什么都可以找到，甚至有传言，就是你想要玩杀人的游戏只要有钱这里也能帮你办到。

    黑虎帮的总部就位于大兴街上的一座五层小楼内，当凌峰几人来到这里的时候正是这家精英会所宾客盈门的时候。

    大门处随处可见的黑衣大汉，这些人身上都有一种杀伐之气，想来都是一些狠角色，其中有几个居然是四品五品的武者，看来这个黑虎帮还有江湖帮派的背景。

    凌峰四人的到来引起了守卫的注意，“请问几位需要帮忙吗？”周围的几个大汉把四人围在了中间，其中小雷受到的照顾最多。

    “几位大哥，我姐夫是猛虎堂的副堂主，这几个人是来找三爷麻烦的。”青年看到己方人多胆子又大了起来。

    听到青年这样说几个黑衣大汉不置可否的撇了撇嘴，在他们看来就这三个人也能来黑虎帮的总部找三爷的麻烦，这简直就是笑话。

    “我想找金三爷问一点事情，不知道众位可不可以帮忙通传一下？”凌峰用眼神制止了小雷想要动作的身形，他并没有把这些人放在眼里，只要他愿意这些人下一刻都会成为死人，不过凌峰却是没有这个出手的**，因为这样会降低自己的身份。

    “这…”里面明显的是一个小头目的汉子有些为难了，凌峰无论是样貌还是身上的气息都很难让人产生敌意。

    “小子，你在干什么，难道你想背叛三爷吗？”黄毛青年在一边喊叫了起来。

    “砰”黄毛被小雷一脚踹倒在了地上没了声息。

    “小林…”就在黄毛倒地的时候一个四十多岁的男人刚好走了过来。

    段洪黑虎帮猛虎堂的副堂主，同时也是黄毛的姐夫，看到自己的小舅子被人一脚踹倒在地顿时急了起来。

    “来人，把这些人拿下。”随着段洪一声令下十多个黑衣汉子跑了过来，可是让段洪没有想到的是那个大块头居然只用了一分钟的时间就把这些自己手中的精锐放到了。

    看着地上十多个呻吟出声的手下段洪有些艰难的咽了咽唾沫，他没想到小雷的战斗力居然这么强。

    “三位，我想你们应该给我一个交代。”就在这时门口那几个三品四品的武者走了过来，刚才的事情他们并没有参加，可是看到小雷居然放到了十多个猛虎堂的精锐他们不得不出面了。

    段洪看到几人的到来深深地吐了一口气。

    “力哥。”段洪走到领头的一个人身前恭敬地喊了一声，虽然力哥只是战虎堂的一个小卒子，可是他却是知道战虎堂是整个黑虎帮的核心力量，就算是里面最差的一个人都要比自己厉害不知多少倍。

    “四品武者，黑虎帮排场倒是不小啊，居然用武者做打手。”小雷走到几人身前打量了一下，一般黑道势力都是一些混混组成的，这样有众多武者组成的黑帮还真不多见，因为武者有着自己的骄傲，武者没有这么廉价。

    力哥听到小雷的话瞳孔猛然一缩，看来是遇到同行了，不然也不会被对方一口道破自己的修为，感受着小雷身上的气息力哥心中直打鼓，眼前这人身上的气息比自己强了不止一筹，可是自己人多也不会惧怕对方。

    “你们束手就擒吧，我会向帮主求情的。”他这还是看在凌峰跟郑红红的面子上，要不然早就出手了。

    “哪来那么多废话。”说着小雷呼的一拳打了过去，对小雷来说这些三品四品的武者跟那些小混混没什么区别。

    随着一阵打斗声，这里站着的除去凌峰三人就只剩下段洪了，而看到事情不对猛虎帮的打手们迅速的从会所中跑了出来，只用了不到十分钟，这里就围满了黑虎帮的成员，这些人面色冷峻手中的长刀映着灯光闪着凛冽的寒光，身上都隐隐的有血腥气散发出来，这是一群见过血的金牌打手。

    “反应不错，小雷比你的手下怎么样？”凌峰看着黑虎帮帮众的表现心中有些欣赏，这些人实行的应该是军事化的管理，看来这个金三爷还是一个十分有头脑的黑道枭雄。

    “哥，你这是对我们雷霆的侮辱，就这些外强中干的家伙雷霆中来几个人就能够把他们打趴下。”

    小雷显然被凌峰的话刺激到了，就眼前这些人给他们雷霆提鞋都不配，雷霆可是小雷亲手建立起来的，对于雷霆他有着绝对的自信。

    “今天这事闹的，本来还只是想问问怎么回事，现在好了。”凌峰的眉头皱了起来，他非常讨厌麻烦，有这些时间还不如多找找阿紫来得实在。

    “哥，我保证很快解决他们。”看着眼前这近百人小雷脸上充满了兴奋，自己好久没有大开杀戒了，正浑身痒痒呢。

    “速度快一点，我跟红红还要去看电影呢。”说着拉起郑红红的小手退到了一边，对眼前这些人一点儿都没放在心上。

    “凌老师，小雷不需要帮助吗？”郑红红有些担心小雷，这近百人其中可是有十多个五品六品的武者的，虽然知道小雷厉害，不过郑红红心中还是没底。

    “没关系，小雷应付得来的，我们只管看着好了。”如果大名鼎鼎的雷神要是搞不定这些人恐怕那些死在小雷手中的高手就会从地下爬出来找小雷的麻烦了。

    “嘿嘿，小子们，你雷神爷爷来了。”说着小雷身形一动闪身钻进了人群中，人群顿时像炸了锅一样，砰啪声不绝于耳。

    小雷的招式动作十分的简单，别人打他一拳他就还回一拳，踹他一脚就还回一脚，如果要是砍他一刀那就惨了，他一定会打断那人的四肢，用破军的话来说就是：跟小雷打架最是无聊，根本就是比谁更能挨打。

    “金钟罩铁布衫！大家散开。“中间有人看出了小雷的底细喊了出来，可是已经晚了，就这么几分钟能站在这里的就只剩下了十多个人。

    “阁下是宗师境。”对面走出一个四十岁左右的男子看着小雷，声音中充满了恭敬，宗师境的高手那都是门派中的中坚力量，轻易不会出手，没想到在燕京城居然还有这么一号人物存在。

    小雷撇撇嘴没有答话，宗师境很厉害吗？要不是凌峰规定在华夏国不能大开杀戒这些人早就死伤遍地了。

    男子见小雷没有说话脸色一下子沉了下来，轻轻向着后面挥了挥手，然后退向了一边，就在小雷奇怪的时候四五个手持微冲的青年把枪口对准了小雷。

    “枪？”凌峰的眼睛眯了起来，里面有着一丝精光闪烁起来，在华夏对于枪支的管理那是十分严格的，他没有想到黑虎帮居然能够弄到这么多枪支，就是不知道这些枪有没有沾染华夏老百姓的鲜血。

    周围的温度正在降低，就连郑红红八品的修为都感到自己像是要被冻僵一样，他转头看了看凌峰，这时的凌峰面色异常的严肃，更像是一个凌然不可侵犯的女神，那种美会让钟情于冰山女神的男人们跪下唱征服的。

    [，！]