
    第五章注定的结局

    小雷的衣服上已经充满了大大小小的口子，就像乞丐装一般，不过这时他却是无心去管这些，因为他前面有好几把冲锋枪正在对着他，这些或许能够吓到别人，可是却吓不倒小雷。

    武者修炼到大宗师，除去一些大规模的杀伤武器，一般的枪械对于他们已经没有任何的威胁了，因为大宗师不会傻傻的站在那里当靶子让你打，要想用枪杀死大宗师那首先要让大宗师这在那里不动，而小雷刚刚好就是大宗师，而且是大宗师高阶。

    “嘿嘿。”小雷习惯性的露出了光洁的大板牙，可是这个笑容却让对面的几人闻到了血腥味，几人也是见过血的，不过却没有见过有人能够拥有如此浓郁的血腥气，甚至在他们眼中小雷身边已经出现了一丝红色的雾气，这些雾气应该就是血腥气浓郁的极致开始出现实质化了。

    眼前这个人究竟杀了多少人，才能拥有这样极致的血腥气，拿着枪的几人身体变得有些僵硬，他们有种预感下一刻说不定自己就会变成死尸。

    “住手。”就在小雷想要结束几人的生命时门口走出来一个中年男子，这人有一张白净的脸庞，鼻梁上架了一副金边的眼镜，整个人看起来文质彬彬的，可是就是这个人却是黑虎帮的二号人物狡狐夏川，在道上出了名的心黑手辣。

    “夏先生。”门口的黑虎帮的成员纷纷点头问好。

    “嗯，这里没事了，你们把兄弟们带下去给他们治疗一下，这几位跟我去见见三爷，去吧。”夏川对着那几个人挥了挥手，然后来到了小雷面前。

    “阁下，既然你们想要见三爷就请跟我来吧。”说着看了一眼凌峰跟郑红红，虽然在屏幕上看过两人，可是近距离再看还会有一种惊艳的感觉。

    “那就走吧。”凌峰拉着郑红红的小手当先向着精英会馆走去，而夏川则是有一瞬间的呆滞，因为他发现这个绝色美女居然是一个男人，他心中产生了一丝凌乱。

    “整容了？”这是夏川脑中的第一反应，想想又不对，在那个男人身上没有任何的违和感存在，仿佛他就应该长成那副模样。

    摇摇头把这些想法赶出自己的脑海，看着凌峰牵着郑红红的小手像是观光一样走进黑虎帮的总舵，他不得不感叹凌峰的胆量，就算是那个大个子再厉害也有顾不到两人的时候，难道他就不怕吗？

    黑虎帮的精英会馆走的路线跟碧海龙庭截然相反，里面充满了小资的情调，相对于碧海龙庭的豪华奢侈这个更多了一分典雅，很难想象这里会是一个黑道帮派的老巢。

    金权的办公室就在小楼的第五层，当四人来到五层的时候这里回廊的两旁已经站满了人，这些人手中都拿了枪支，这让凌峰漂亮的眉毛挑了挑，看来谢家的影响力还不够强大，在自己的地盘上居然会出现如此大规模的持有枪支，看来有时间要去谢家走走了。

    看着这些人充满敌意的目光凌峰泰然若素，牵着郑红红的手不紧不慢的来到门口。

    这是一个七八十平米的办公室，里面除去一张老板桌就只有几张椅子而已，完全看不出这是一个控制着燕京城三分之一地下势力的黑道魁首所拥有的办公室。

    “欢迎贵客光临，勿怪勿怪。”金权嘴上客套着，可是身子连动都没有动一下，显然金权并没有把三人放在眼里，就算小雷身为宗师境的强者都没有让金权感到害怕，看来金权对自己的实力十分的自信。

    “你就是金权？”凌峰看着坐在那里的金权，五十多岁的年纪，实力应该在八品，身材胖胖的，一张肥胖的脸上一双小眼睛不时地闪过一丝精光，有些秃顶的脑袋让他显得有些滑稽。

    听到凌峰的话金权的小眼睛里寒光一闪，“注意你说话的语气，要不是看在这位宗师的份上你们两个早就被安排去接客了，你这幅摸样应该会很受欢迎的。”

    金权的眼睛在两人的身上扫来扫去，眼中充满了淫欲，要不是顾忌小雷的存在他早就把两人绑到床上了，他并不介意对方是个男人，只要长得漂亮他不在乎这些。

    凌峰一愣，接着就是发自心底的愤怒，几十年了，他都没有这样愤怒过，即使那些曾经的对手也没有让他这样愤怒过，堂堂天庭的妖皇，站在全世界顶端的男人居然有人要让他去接客，还这么赤果果的说出来。

    “小雷，难道你死了吗？”凌峰的话非常的平静，就像是一潭死水，没有任何情绪的波动，小雷跟随凌峰二十多年还从来没有听到过凌峰这样说话。

    小雷能够感受到凌峰的愤怒，可是小雷却是更加的愤怒，凌峰不光是天庭的主人，更是他们这些天兵天将的父亲，兄长，如果没有凌峰他们这些人恐怕早就已经不存在了，凌峰就是他们心中的信仰，可是如今这个信仰居然被人亵渎了，简直不可饶恕。

    “轰”小雷身上一阵金光闪烁，庞大的气势顿时席卷了整个办公室，夏川第一时间被压趴在了地板上，而门外的人感到气氛不对纷纷手持长枪想要冲进来，可是刚刚来到门口，一阵寒风吹过纷纷变成了深蓝色的水晶雕像。

    “大宗师！”金权惊骇的脱口而出，这可是大宗师，如今整个武林也就那么几个，那可是武林中顶尖的存在了，没想到眼前的这个大块头居然是一个大宗师，很快金权的脸就变得更加的苍白了，因为他看到了门口的那些冰雕，“冰系异能！”而且是很高阶的冰系异能者发出的异能，起码在a级以上，a级的异能者就能对抗宗师级的强者了，因为异能往往无形无迹不好防御，所以就比古武略高了一线。

    “两位误会了，这里面有极大的误会。”金权现在坐不住了，他想站起来，可是在小雷的威压下却是无能为力。

    如果仅是一个宗师，以金权身后门派的力量一切都不在话下，可是如果是大宗师那门派一定会放弃自己的，门派不会为了一个弟子去得罪一个大宗师，那样会得不偿失，甚至会导致灭门，因为除去大宗师没有任何一个人能够防得住大宗师的暗杀偷袭。

    “没有误会，老小子，你会后悔来到这世上的。”小雷说着一只大手就伸向了金权的脖子，而金权在小雷巨大的气势下没能做出任何反应。

    金权心中那个悔啊！早知道这三人这么厉害他就不会这么说了，看来色字头上一把刀，今天就是这把刀害了自己啊！可惜世上没有后悔药可以买，自己酿的苦酒只能自己来喝了。

    “砰”金权被小雷一把贯在了地板上，金权嘴中当场就鲜血直喷，如果不是小雷手下留情这一下就能把金权摔死。

    小雷知道凌峰还有很多话要问金权所以留了金权一命。

    “现在我们可以聊聊了吗？”凌峰坐在椅子上居高临下面无表情的看着趴在自己面前的金权说道。

    其实凌峰原本并不想要拿金权怎么样，可是金权触犯了凌峰作为皇者的威严，那下场早就注定了，不过凌峰还有几个问题想要问问金权而已。

    “当…当然。”金权太胖了，在加上现在身受重伤说话都有些走调了。

    “今天早上你派了一个人去杀我，我想知道是谁想要我的命，这应该不难吧？”

    有人想要自己的性命，这可不是一件小事，凌峰喜欢把一切危险都消灭在萌芽状态，哪怕只是猜测，毕竟凌峰曾经还是魔门的少门主，那种很辣是刻印在骨子里的，魔门的人异常的团结，对自己人几乎是无条件的信任，对待敌人那就是最为无情的打击。

    “啊…原来是你…是刘家的刘明辉，因为听说你要跟谢家的谢婉柔结亲，所以给了我一百万让我杀掉你，不过我真的不知道是你，如果知道当时我就不会接这个活计了。”金权像爆料豆一样把自己知道都说了出来。

    金权现在后悔的肠子都青了，就因为一百万自己落到了这步田地，现在还不知道能不能把命留住，希望眼前这个妖异的男人能够看在门派的面子上放过自己。

    “刘家吗？还真是不知死活呢。”凌峰轻轻揉了揉眉心，在燕京城也有几年了，对燕京城的五大家族还是有所了解的，刘家属于五大家族中吊车尾的一个家族，可尽管这样对于一般的人来说他都是一个庞然大物。

    “老师，需要我帮忙吗？”郑红红轻轻握住凌峰的手，她看到凌峰的样子有些心疼，燕京城的五大家族他也知道，虽然刘家属于五家之末，可也不可小觑。

    “谢谢你，不过不用了，刘家我还应付得来，在我眼中这只是一些跳梁小丑而已。”凌峰拿起郑红红的小手吻了一下，佳人情重让凌峰有许多感动。

    “小雷杀了他们，从明天开始我不希望燕京市还有黑虎帮的存在。”凌峰站起身理了理身上有些褶皱的衣服对着小雷说道。

    这个黑虎帮留给凌峰的印象异常的糟糕，再说这里还有大量的枪械出现，这件事他还要去跟老朋友通一下气，顺便送他一个人情，想来那个老家伙会非常高兴的。

    “我会让雷霆出动的。”小雷笑了，不过那笑容里充满了太多的血腥。

    雷神可是天庭的杀将之一，死在他手中的人没有一千也有八百，杀人对他来说就像是吃饭一样简单，何况这次还是奉命杀戮。

    “注意一下影响，毕竟这不是在国外，我会让谢家配合你的。”凌峰经历过那段屈辱的岁月，所以他对华夏的情感异常的深厚。

    “我知道怎么做了。”小雷点了点头，虽然他对这个国家没有什么归属感，可是凌峰的话他一定会听从，凌峰的喜好就是整个天庭的喜好。

    “你们不能杀我，我是衡山派的弟子，如果杀了我衡山派不会善罢甘休的，还有京城的沈家，他们也不会放过你们的。”金权真的急了，看小雷刚刚的气息就知道这是一个杀人如麻的人，他还不想死。

    黑虎帮身后就是衡山派跟京城的沈家，有着这两大后台黑虎帮才会在这么短的时间里成长到这般地步，不然早就被其余的两家灭掉了。

    “衡山派，京城沈家，那我就等着他们来找我吧，真的是让我有些期待呢。”对于现在这些武林门派凌峰并没有过多的关注，他的目光都放在了世界的舞台上，只有目光短浅的人才会窝里横，凌峰要是想早就把华夏的江湖势力统一了。

    “红红，我们走吧，我带你去见见我的朋友。”凌峰拉起郑红红的手就走了出去，当两人走过那些冰雕时那些冰雕瞬间都化成一堆堆细小的蓝色颗粒，在灯光下闪着晶莹的光芒，显的异常的美丽。

    [，！]