
    第六章双娇会

    谢家是燕京城四大家族之一，谢家的老爷子谢庭也是从枪林弹雨中走出来的人，曾出任南省的省委书记，算得上是封疆大吏，虽然退下来了可是虎威犹存，谢庭有两个儿子，大儿子谢进江没有继承谢庭的家业，他选择了往商业发展，有着谢庭的关系经过十多年的发展现在谢进江的公司已经是南省的龙头企业，就算是在全华夏也是略有薄名。

    二儿子谢进海倒是接谢庭的班，现在已经是南省公安厅的副厅长了，据说明年等那位退下去就可以被扶正了，到时如果在走动一下相信成为一个副部级也不是不可能，四十几岁的副部级前途不可限量，而谢婉柔这是这位谢进海的女儿。

    “死凌峰，臭凌峰让我在这里喝西北风，看老娘怎么收拾你。”政府家属院的大门前谢婉柔一边来回踱着步一边用鞋跟狠狠地踢着路面，仿佛那里就是凌峰一样。

    现在已经是晚上十一点多了，谢庭在接到凌峰电话的时候就让谢婉柔出来了，谁让她在谢家最小来着，谢家就住在燕京城的政府家属大院中，这里面住着的都是一些政府的高官或者是已经退下来的老同志，大门口都会有警卫守卫不是想进就能进的。

    脱下警服的谢婉柔少了一份英气，多了几分妩媚，一袭碎花长裙也没能遮住她那玲珑有致的身材，这还是她特意换上的，本来是想给凌峰一个惊喜，可是谁想初夏时节的深夜还有些寒风瑟瑟，这让谢婉柔心里充满了牢骚。

    就在谢婉柔抱怨的时候一道车光从远处照了过来，等看清车子谢婉柔娇艳的嘴唇露出一抹微笑，刚才浑身的怒意跟牢骚仿佛凭空消失了一样。

    谢婉柔拦住车子一把拉开车门坐了进去，凌峰的车子也顺势开进了政府大院，而门口的警卫也没有拦截，谢家的大小姐谁不认识，整一个母老虎，这些值班的警卫没少挨谢婉柔的拳头，哪里还敢拦她。

    “凌峰，你终于来了。”一上车谢婉柔就把凌峰抱在了怀里，可是下一刻她就呆住了，她发现自己的对面居然有一个美女也在亲密的搂着凌峰的一条胳膊。

    “凌峰，她是谁？”现在的谢婉柔就像是一个正在守护自己领地的母狮子把爪牙都露了出来，那感觉仿佛随时都可以扑出去一般。

    对于凌峰的来访谢家最高兴的莫过于谢婉柔，她终于又可以见到心爱的男人了。

    虽然凌峰就在燕京城可是出于女孩子的矜持谢婉柔并没有去找过凌峰，这对于一个热恋中的女孩来说简直就是一种煎熬，可如今见到自己心爱的男人身边居然出现了一个姿色并不比自己逊色的女子，而且看样子两人的关系还异常的亲密，这让谢婉柔心中充满了危机感。

    “……”凌峰并没有说话，只是眉头皱了一下，说实话他还从来没有遇到过这种情况，这个情形既让他感觉有些新鲜又有些无奈，他也不知道自己该怎么去处理，凌峰现在心中充满了纠结。

    “谢小姐好，我是郑红红，是凌老师的学生。”郑红红大方的把手伸向了谢婉柔。

    相比于谢婉柔受到的教育郑红红则更多地是受到古礼的薰陶，对于三妻四妾在这些江湖门派中已是司空见惯，郑红红对凌峰有多少女人并不在乎，她在乎的是凌峰会不会喜欢自己。

    谢婉柔看到看到凌峰眼底闪过的一丝欣赏，一下子回过神来，刚刚自己的表现实在是有些急躁了，她也知道男人并不喜欢小气的女人，更何况是凌峰这样遗世**如嫡仙般的人物。

    “你好，叫我婉柔就好了，欢迎你来我家做客，刚刚真是抱歉我有些心急了，还请你不要往心里去。”谢婉柔就是一个直性子，错了就是错了，她并没有为自己的失态找借口。

    “没关系，你的心情我能理解，婉柔姐真的很漂亮呢。”郑红红说的是实话，谢婉柔如果能够进入燕大那也是校花榜上的存在。

    “那里红妹妹才叫漂亮呢，不然某人的手也不会那么不老实。”谢婉柔说着用眼睛狠狠地瞪了凌峰一眼。

    凌峰无辜的摸了摸鼻子，习惯害死人啊！这手乱摸的毛病还是阿紫给惯出来的，阿紫没化形的时候最喜欢的就是凌峰对自己的抚摸，化形以后这个习惯也是没有改变，这也就使得凌峰的手形成了一种习惯，而刚刚他的手正好放在了郑红红的大腿上。

    “那婉柔姐是不是也想被某人摸啊？”郑红红把整个上身都趴着了凌峰身上对着谢婉柔的耳朵吹了一口气，小妲己的外号不是白叫的，不论男女她都能挑逗一番。

    “哼，我倒是想，可是某人好像没有那个胆子。”谢婉柔只觉得双颊发热，想来自己的脸一定红彤彤的，不过她还是异常坚定地把心中的想法说了出来，在爱情面前任何人都不能软弱，否则那就注定了将要失去。

    “咳咳…你们两个赶紧下车，谢哥一定等急了。”就在两人说话的时候车子已经来到了谢家的门前。

    政府大院里的房子都是一些独门独院的小将军楼，看外观这些小楼已经有些年头了。

    四人下得车来谢家的人早就在门前等着了。

    “谢哥。”凌峰面前是一个六七十岁的老人，老人一头白发精神健硕腰杆笔直，一看就是当过兵的人。

    “老弟啊，你可是有些日子没来了，怎么嫌弃我这老东西了。”谢庭热情的搂着凌峰的肩膀说道。

    说起来两人的年龄相当，谢庭也就比凌峰大了那么两三岁，虽然现在看着两人怎么都不搭调可是两人的感情那可是实打实的。

    谢家的人看着两人勾肩搭背的走进屋子脸上都有些抽搐，虽然不是第一次看到这种情况了，可是每次见到还是有些不能接受。

    “奶奶，难道您就不觉得别扭吗？”

    说话的是谢庭的大孙子谢东，他是谢进江的大儿子，还有一个弟弟谢西，现在在京城上大学没能回来。

    两人这种情况就像是一个老头子在猥亵一个绝色美女一样，简直让人有种骂娘的冲动。

    “这有什么叔叔还是那么的年轻漂亮，真的是让人羡慕啊！”宋美华的声音中充满了羡慕，青春永驻是每一个女人的渴求。

    谢庭的妻子叫宋美华，虽然韶华不再，可是脸上的模样还能看出年轻的时候也是一位美人。宋美华据说还是宋家的分支来着，如果不是凌峰她也不会跟了当时还是一个小排长的谢庭，不过对这段婚姻她并没有后悔，她心中十分感谢凌峰的。

    “老太太好，各位长辈好。”郑红红落落大方的向着众人问好。

    “奥，这是凌峰的学生，跟他一起来串门的。”谢婉柔说着对郑红红挤了挤眼睛。

    “丫头，要喊爷爷，总是没大没小的。”宋美华用手指戳了戳谢婉柔的头声音中充满了喜爱。

    “去，什么爷爷，我可是跟他有婚约的，我可是他老婆，有谁见过老婆叫自己男人爷爷的。”谢婉柔就是认准了谢庭提亲的那句话，虽然凌峰没有同意，可是谢婉柔却是把凌峰当成了自己的男人。

    听到谢婉柔这么说谢家的人都无语了，尤其是谢东心中那个纠结啊！难道以后要喊谢婉柔奶奶，想到这里谢东不禁打了个冷颤。

    “你个死丫头，也不嫌丢人，活该让人家看笑话。”宋美华说着转身进了房门，而谢婉柔的亲爹谢进海只是无奈的摇了摇头，对于这个女儿他是无能为力了。

    “红红，我们进去，不要管这些人。”说着拉起郑红红就向着自己的卧室走去，有些事情并不是谢家的小一辈能够知道的，正好让郑红红做个伴，顺便套套她的底。

    “老弟想要除去黑虎帮？”谢庭知道凌峰的意思后非常的吃惊，他没有想到凌峰今晚匆匆忙忙的赶来是为了这件事情。

    “怎么，谢哥认为有麻烦。”凌峰瞥了谢庭一眼问道。

    这个谢庭官越做越大，可是顾忌却是越来越多，一点都没有年轻时候的魄力了。

    “不是有麻烦，而是麻烦很大。”谢庭的声音中充满了压抑。

    “凌叔，这黑虎帮的后台可是京城的沈家，沈家在华夏国可是有着举足轻重的地位的，如果把黑虎帮打掉我们很可能会面对沈家的报复，这…”每次喊眼前这位风华绝代的男子叔叔谢进海就觉得别扭，可是这位就是一个妖孽般的存在，从自己记事起凌峰就是这副样子，那么多年过去了，他却是一点改变都没有。

    谢进海作为南省公安系统的领导，当然不希望自己的地盘上出现拥有大批武器的涉黑团伙，因为这是他的失职，如果有人用这个来做文章，他的仕途也就到此为止了，所以他比任何人都急于把这些黑暗势力铲除。

    “沈家很大，里面也有蛀虫存在，你们就没想过这只是沈家某一个人以权谋私吗？”

    沈家既然作为华夏国顶尖的政治家族，那有些东西就一定不会有逾越之举，可现在黑虎帮的这些作为显然已经有些过线了。

    “小雷。”

    听到凌峰喊自己小雷把手中的一个文件袋放在了谢庭的面前，天庭不只是武力强横情报也是一样的强大，关于黑虎帮的一些资料早在凌峰在来谢家的路上就已经到了凌峰的手中，凌峰从来不打没把握的仗。

    谢庭拿出袋中的文件一张张看了起来，渐渐地紧皱的眉头舒展了开来，而且脸上也露出了笑容。

    “老弟，这次你可是给我送了一份大礼啊！”谢庭说着把手中的文件递给了谢进海。

    谢进海看着手中的文件身体有些发抖，文件里面记载了黑虎帮的几次交易，可不要小看这几宗交易，这可是数量巨大的毒品跟武器的交易，建国以来还从没有出现过如果庞大的黑色交易的，如果自己能够把这些功劳拿到手，那自己将会进入到华夏国高层的视线之内，这里面代表什么已经不言而喻了。

    “谢哥，你真的是越老胆子越小了，当年一人独闯敌穴的豪情被你吃了。”这个谢二愣子真的是越活越回去了。

    “嘿嘿，人越老胆越小，你以为人人都像你一样，再说了，那次要不是你我还回的来吗？”

    谢庭也是对凌峰羡慕妒忌恨的，当年凌峰还是他的情敌来着，要不是凌峰努力的劝解，宋美华也不会跟了他。

    “事情也办完了，我也该走了。”凌峰站起身来刚想要走，不过却是被谢庭一把拉住了。

    “你小子，好不容易来一趟哪能就这么放你走了，美华，赶紧的我要跟老弟喝两杯，你来不来？”谢庭回身向着自己的卧室喊道。

    “就知道你会来这一手，我早就通知厨房了，可是有些日子没能跟叔叔叙叙旧了。”

    “你们两口子。”凌峰摇了摇头，不过心中却是暖暖的，这两人根本就没拿凌峰当外人，这让凌峰感觉到了一丝亲人的温暖。

    [，！]