
    第七章谢婉柔的夜袭

    凌峰进入客房的时候已经是凌晨一点多了，小雷已经回去了，他的雷霆还要配合谢进海进行这次的行动，所以要回去准备一下，而谢进海则是连夜赶到了省厅，他知道这么大的功劳不是自己一个人能够吞下的，有些利益还是分出去一些的好。在任何地方都存在着潜规则，有些事情是不能避免的。

    凌峰现在有三四分的醉意，今天晚上被谢庭老两口拉着凌峰可没有少喝，他也没有特意去把酒劲逼出来，其实偶尔这样放纵一下凌峰也觉得十分的轻松。

    夜就在黑暗的寂静中走过了一步。

    “咔嚓”凌峰的卧室内一声响动划破了黑暗中的寂静，一道窈窕的身影出现在了凌峰的卧室中，从院子中投射过来的光线照出了来人的面孔，不是谢大小姐还有谁。

    谢婉柔穿了一件白色的纱质睡衣，一头乌黑的长发披在肩上，垫着一双小脚轻手轻脚的向着凌峰的床边走去，如果是一个胆小的看到如此情景怕是早就吓晕过去了，这简直就是一出夜半女鬼的戏码。

    “啪”就在谢婉柔来到凌峰床边上的时候卧室里的灯忽然亮了起来。

    “啊。”谢婉柔被忽然亮起的灯光吓了一跳，不过她很快就看到凌峰嘴角的那一抹微笑。

    “凌峰，你是故意的吧。”谢婉柔跺了跺脚，或许没戴胸罩，那丰满的波涛随着谢婉柔的动作一阵波动，异常的惹人注目。

    “婉柔，这么晚了，你来我房里干什么？”凌峰坐了起来，被子滑落，露出他精壮的上身，凌峰身体的的线条非常的优美，身上并没有那种鼓胀的肌肉，可是那些精美的肌肉中仿佛蕴含了巨大的能量。

    “我…我…老娘就是来搞夜袭的，你能怎么样？”谢婉柔双眼一瞪，一个前扑就把凌峰压在了身子底下。

    其实谢婉柔是受到了郑红红的蛊惑，不然以她的性子哪有这种胆量，本来谢婉柔只是想偷偷地亲上两口摸上几把的，可是当她看到半裸的凌峰时脑袋一阵发热自己就控制不住自己的行为了。

    …………

    (被河蟹了）谢婉柔双颊绯红，眼眸满含深情的注视着凌峰的身体，用手轻轻滑过凌峰的胸膛腹肌,或许是因为干燥舌头下意识的舔了舔粉唇，这就像一个信号，把凌峰满身的**勾引了出来。

    一声虎吼，两人最后的衣物也被凌峰扯了下来……

    院子外面渐渐地出现了亮光，天已经亮了。

    谢婉柔轻轻翻了一个身，嘴里嘟囔了几句又朦胧的睡了过去，可就在凌峰决定起床的时候谢婉柔忽然呼的一下从床上坐了起来。

    “糟了糟了，要被他们发现了。”声音中充满了焦急，说着也不管一旁的凌峰站起来就想把地上的睡衣捡起来。

    凌峰一把抓住谢婉柔细滑的手臂将她搂在了怀里，经过昨夜雨露的滋润谢婉柔更加的漂亮了，双颊白里透红，眼睛里水汪汪的像是有一汪清泉在流动，没有涂抹任何唇彩的嘴唇不丹而红……

    凌峰看着这具身体心中的**又慢慢升腾起来。

    似是感觉到凌峰的变化谢婉柔的身体一下子酥软了下来，呼吸变得粗重起来，缓缓地闭上双眼，一场大战在所难免。

    两人从楼上走下来的时候已经是上午十点钟了，面对谢家人的眼光凌峰只是淡淡一笑，而谢婉柔却是满脸通红，头像是要塞到胸前的两个圆球中一样。

    “婉柔，昨晚被你害惨了。”谢东坐在一边手里端着一杯早茶在慢慢喝着，昨天晚上谢婉柔的声音实在是太大了，众人就是不想知道也都听到了，不过这件事谢家的众人倒是乐见其成。

    “谢东，你怎么说话的，现在你是不是要喊我一声奶奶？”谢婉柔三两步就来到了谢东面前，摆出一副经典的茶壶造型对着谢东质问道。

    “噗，咳咳咳，婉柔矜持，你的矜持呢？”谢东被谢婉柔吓了一跳，这也太不顾脸皮了，你一个大姑娘家家的怎么说话这么不注意分寸。

    “婉柔，过来坐下。”谢庭虽然声音有些重，可是脸上却是一脸的高兴，原本他就有这个打算，可是凌峰没同意，现在终于是得偿所愿了。

    “老弟啊，现在我们算是亲上加亲了。”谢庭的嘴就要咧到耳朵上了，别人不了解凌峰的实力谢庭可是十分的清楚，不算凌峰身后的势力，就只凌峰本人整个华夏国也不能拿他怎么样，就连当年的太祖都对凌峰赞叹有加，这就可以说明凌峰的能量了。

    “谢哥，你可别指望我会开口喊你爷爷，那样你会折寿的。”凌峰端起面前的茶杯轻轻缀了一口，茶是好茶，极品的雨前龙井味微苦而甘喝下去余味悠长。

    “我哪敢啊！”谢庭现在眉眼间全是笑意。

    “怎么样，得偿所愿了？”郑红红看着一脸春情的谢婉柔心中有些羡慕，早知道就不撺掇她去搞什么夜袭了，自己还没吃到嘴的美食却让别人给吃了。

    “那还要谢谢你呢，要不是你我也不会就这么豁出去了。”谢婉柔现在还沉浸在满满的幸福之中，没想到自己一时冲动居然成就了自己的好事。

    “哎，红红如果有可能你也要尽快搞定这个家伙，你不知道这家伙看着软绵绵的可是到了床上简直就像一头熊一样，我恐怕会承受不住。”经历过房事的女人果然不一样，这样**的话都能堂而皇之的说出来。

    尽管谢婉柔不愿意可是自己明显的应付不过来，再加上凌峰的长相实力，相信会有更多的女人加入到争夺的行列中来的，与其小心翼翼还不如现在就拉一个联盟来得实在。

    “怎么，想清楚了？”郑红红有些奇怪的看着谢婉柔，没想到一个晚上就让谢婉柔转变了思想，究竟昨晚凌峰把谢婉柔折腾成什么样了？“那就好，相信你会为自己的这个决定感到高兴的，有些男人注定了不会被一个女人所拥有，凌峰就属于这种男人，以后有些事情你会慢慢知道的。”

    凌峰的身份郑红红也不知道，可是只看小雷的修为就知道凌峰绝对不会简单，能让大宗师俯首听命的人能简单得了吗？

    “是啊！所以我才拉同盟啊！”虽然想清楚了，可是心中难免有些疙瘩，这需要一个过程去适应。

    “婉柔，我去吃早饭，你去吗？”

    就在两女说话的时候凌峰走了过来，他已经跟谢庭谈完了，除虎行动就在今晚举行，燕京市会以演习的名义戒严，公安厅直接逃过本部门请求了武警大队的支援，这也就杜绝了消息的走漏，而黑虎帮那些武者就交给小雷的雷霆了。

    “去，当然去，我现在要饿死了。”谢婉柔站起来一把抱住凌峰的手臂，昨晚她可是消耗的大量的体力，更何况还有早上那一场大战，到现在感觉身体还是软绵绵的没有力气。

    “红红，那就一起吧。”凌峰也没有忘记郑红红，就是不知道他们现在吃的是早饭还是午饭。

    车子是谢庭准备的，因为小雷现在正在准备黑虎帮的事情，这让凌峰觉得自己还是买辆车子的好。

    “红红，你知道哪里有卖车子的吗？我打算买一辆。”想到就做，反正自己又不差钱，再说小雷也不可能整天的跟在自己身边，想到这里他不由得又怀念起阿紫呆在身边的日子，那是自己有什么可操心的。

    “燕京东六环那里有一个车行，那里几乎什么车都有，我们要不去那里看一下？”说起车子郑红红的双眼就亮了起来，她可是非常的喜欢车子的，那种风驰电掣般的感觉会让她异常的兴奋，可是因为她不参与魔门的管理，只能拿一些分红，这还是看在她是魔门圣女的份上，要不然她一分钱都拿不到。

    “那我们吃完饭就到东六环去看车子，到时候如果你们喜欢我就送你们一辆。”凌峰还从来没有送过女孩子东西呢。

    “好啊，好啊，么…么…你可不能反悔。”郑红红尖叫一声红润的小嘴用力的在凌峰嘴上吻了几下，她可是眼馋一辆跑车好久了。

    “哎，注意下形象，还有外人在呢。”谢婉柔说着拿出纸巾轻轻在凌峰的嘴上擦了擦，看的郑红红有些无语，至于吗？

    “龙叔，怎么停下了？”就在三人打闹的时候司机把车停了下来，可是这才刚出政府大院，离吃饭的地方还有很远呢。

    “小姐，前面有一个人把我们拦住了。”三人顺着车前的玻璃看去，真的有一个人站在路中间，把车子拦住了。

    “刘明辉，这小子怎么又来了，难道不怕我收拾他吗？”来人正是刘家的刘明辉，他穿了一身白色的西装，手里拿着一束火红色的玫瑰，身旁还停了一辆今年刚上市的宝马车，这幅样子简直就是女孩子眼中的白马王子啊！

    看样子应该是来求爱的，不过就是不知道能不能成功。

    [，！]