
    第八章车行见闻

    “刘明辉，你又来干什么，难道我跟你说的还不清楚吗？”政府家属院门前谢婉柔一副不耐烦的样子，红润的嘴唇紧紧地抿着，双手叉在胸前，让她昨晚经过开发的胸部更加的雄伟壮丽了。

    今天谢婉柔穿了昨天晚上的那件碎花长裙，一双米白色的凉鞋穿在粉嫩的小脚上真的是相得益彰，一个简单的马尾让谢婉柔更多出了一股青春的气息，这样的谢婉柔让刘明辉看的呆住了。

    “婉柔，你今天真漂亮。”刘明辉还从来没有见过谢婉柔如此的装扮，而且他感觉谢婉柔今天更加的漂亮了，那皮肤像是能掐得出水来一样，如果他知道这是别的男人的功劳不知道会有什么想法。

    “你赶紧让开，我还要去吃饭呢。”如果不是凌峰在一边看着谢婉柔早就一拳打过去了，这个刘明辉简直就像是一张狗皮膏药怎么甩都甩不掉，而且还总是自我感觉良好，不知道给自己添了多少麻烦。

    “你还没吃饭？那我请你好了，我知道有一家西餐厅，里面的牛排绝对的正宗，保证你会喜欢的。”

    刘明辉听到谢婉柔要去吃饭心中暗暗发喜，这可是自己献殷勤的好机会啊，如果能够从此打动谢婉柔进而成为谢家的女婿,那么刘家就可以再进一步，到那时自己就是刘家的功臣，想到此处刘明辉心中简直乐开了花。

    “凌峰，你还不出来，老娘真的受够了。”谢婉柔一声尖叫打破了刘明辉的幻想。

    在刘明辉的注视下凌峰跟郑红红从车上走了下来，看到从车上下来的这一对绝代双骄刘明辉激动地咽了口唾沫，他还从来没有见过如此盛况呢，这可是三个极品的美人啊。

    “你就是刘明辉？”凌峰来到刘明辉的身前打量了一下刘明辉，就是这个人想要自己的性命，只一眼凌峰就知道这是一个典型的公子哥儿，可以说就是一个草包，这种人凌峰并没有放在眼里。

    “你是男人？”刘明辉一瞬间凌乱了，他没有想到如此绝美的人儿居然会是一个男人，这让他不由得想起他听说的要跟谢婉柔结亲的那个男人，两人会不会是同一个人，这个问题很快就有了答案。

    “这就是我男人，凌峰，现在你可以走了吧。”谢婉柔搂住凌峰的手臂骄傲的宣布道，她已经受够了刘明辉的纠缠了，今天刚好让刘明辉死了这条心。

    “你就是那个男人？”金权是怎么办事的，这个男人现在还活着，看来要催一下了，他还不知道金权现在已经死了，而整个黑虎帮也面临着一场巨大的风暴。

    “奥，你知道我？”凌峰戏谑的看着刘明辉，嘴角绽放出一抹动人的微笑，虽然知道他是男人，可是刘明辉还是有瞬间的失神。

    “听说过，果然闻名不如见面。”刘明辉虚伪的应付着，他现在心中正在盘算着如何除掉凌峰呢。

    “那就请让开吧，我们要去吃饭，就不请刘先生一起了。”凌峰弹了弹自己的衣领说道。

    “奥…奥…你们请，我就不去了。”说着刘明辉让到了一边。

    “凌峰，不管你是什么人，都要死。”刘明辉望着远去的车子咬牙切齿的说道，手中的玫瑰花被他揉烂了他也毫无所觉。

    “凌老师，刚刚那个刘明辉…”车子中郑红红身子靠在凌峰的怀中吐气如兰的在凌峰耳边说道。

    “应该就是他了，看来他不会善罢甘休啊！”凌峰的话中充满了期待，像这种娇生惯养以自我为中心的人眼中是容不下别人的。

    生活太无聊了偶尔有点小意外也能打发一下时间不是。

    “哎，你们两个，我还在这里呢，就不能克制一下。”谢婉柔在一边生气了，自己才是正室好不好，不过这些闷气在凌峰一把把她搂在怀里的时候瞬间就消失了，剩下的就是满脸的甜蜜。

    华美车行算得上是南省最大的车行了，从两三万的小轿车到几千万的超级跑车，只要能叫得出名字的车这里面几乎都能够找到，而且这里的服务周到，就算是售车小姐也是千里挑一的美女，很多人买车都是冲着这里的美女来的。

    “欢迎光临华美车行。”

    凌峰三人吃过饭就来到了这个位于燕京城六环之外的华美车行中，当三人走进车行的时候刚好一点过几分，这时候买车的人并不多，可是三人进来都几分钟了却还是没有售车人员出来招呼自己，这让凌峰心中有些不快。

    “三位好，我是华美的导购员，有什么能够帮到你们吗？”就在凌峰想要转身就走的时候一边传来一个怯怯的声音。

    这是一个身高只有一米六左右，样貌普通身材更是普通的女孩，他穿着一身华美车行的工作装，可是看周围那些工作人员，这身衣服穿在她的身上简直就是对华美车行的一种亵渎。

    凌峰看着周围投来的那些蔑视的眼光，对着这个女孩露出一个灿烂的笑容，看来这个女孩十分的受排挤啊，在这种美女如云的地方工作对这个女孩的压力可想而知是如何的巨大，凌峰不介意给这个女孩增加一些勇气。

    “瞧瞧，那个小可怜儿又去了，她也不看看来的是些什么人，就这三个不是二奶就是情妇，能够买得起几十万的车就算不错了。”

    “一看样子就知道是三只狐狸精……”

    “就是……”

    边上几个售车小姐在那里堂而皇之的议论起来，声音中充满了妒忌，她们要是有这样的容貌还用在这里拼命地打拼，早就过上出入有小车吃饭有佣人的上流生活了。

    “小妹妹，你能带我们去看一下车吗？”凌峰嘴角那丝笑容没有一丝变化，这让那个小姑娘紧张的心情彻底的放松了下来，不过对着这张绝美的脸庞她却是羞红了小脸。

    “好的，先生需要看什么价位的车？”

    华美车行不同价位的车停放的地点都不一样，所以销售人员要先问一下买车的人想要买的车在什么价位。

    凌峰没有说话，而是把目光看向了身边的郑红红，这里也就郑红红对车懂得比较多。

    “先带我们去看一下玛莎拉蒂可以吗？”郑红红还是喜欢跑车，不过像布加迪或者是兰博基尼一类极端的超跑在城市里简直就是噪音制造器，对那些跑车是一种极大地浪费，反而是这种不太极端的跑车更受一些跑车发烧友的亲赖。

    “好的，我现在就带三位过去。”女孩听到郑红红说到玛莎拉蒂眼中一下子涌出了一丝亮光，如果能够卖出一台玛莎拉蒂那光是提成就有十多万了。

    “这款玛莎拉蒂granturismos的跑车是今年菲亚特集团刚刚推出的一款跑车，它原汁原味的维持了宾尼法利纳的设计风格，采用了22座位布局的敞篷跑车，其动力匹配……”

    玛莎拉蒂的展厅内女孩正在一辆天蓝色的跑车旁边飞快的介绍着，看来她对自己的这份工作下了不少功课。

    “好了这位小姐，我很喜欢这辆车，我就想问一下这辆车的价格。”凌峰在第一眼看到这辆车的时候就喜欢上了，其实凌峰对车没什么要求，再说他也不懂，只要感觉对了就好。

    “奥，这辆车现在我们车行也只有这一两，售价是312万，我可以做主把零头省掉，您只要付310万就可以了。”女孩非常的兴奋，眼前这个妖异的男人根本就不在乎价钱，这宗交易的成功率要在八成以上。

    “好了，这台车我们要了，一会儿一起结算，红红接下来我们去哪里？”

    “我要去看保时捷，里面有一款车我可是惦记很久了。”郑红红开心的拉着凌峰向着另一个展厅走去，看来她对那个保时捷的展厅异常的熟悉。

    “保时捷911是跑车中最经典的一款车型，它的最高时速可以达到300公里每小时，0到100公里加速只需要44秒，而且从车子的外形来说非常适合我们女孩子驾驶。”

    保时捷的展厅里郑红红靠在一辆红色的跑车边上滔滔不绝的介绍着，看来她真的是非常喜欢这款跑车。

    “婉柔,喜欢吗？”凌峰也觉得这款跑车十分的漂亮，而且这里刚好也有两辆，正好两女一人一辆。

    “凌峰，我开这种车是不是有些太招摇了，我怕到时候会有人说闲话。”谢婉柔毕竟是体制内的人，有许多地方是需要注意的。

    “没关系，到时候你就说这是你男人送你的。”凌峰的话让谢婉柔的脸又红了起来。

    “那好吧，我听你的。”谢婉柔搂着凌峰的手臂心中充满了甜蜜。

    “小姐，这两辆车我们都要了，加上我那一辆，你给我们算一下我们好把钱交了。”凌峰说着从口袋里拿出一张金卡递了过去，那个小姑娘连忙双手接了过去。

    “先生刚才那辆是310万，这两辆每辆288万，加起来一共是886万，去掉零头您只要付880万就可以了。”小姑娘异常的激动，声音中都出现了颤音，这是他上班三个月来完成的最大的一笔交易，光是提成就有几十万了。

    “那好，我们去付钱吧，对了，你们这里能把车牌给办理一下吗？”刚刚凌峰才想起新车是需要车牌的。

    “当然可以，像先生这样一次性消费超过百万的我们公司都会免费为车主办理牌照。”华美车行的服务真的是十分周到。

    “是谁把我的车子买走了？”就在凌峰三人正在办理付款手续的时候大厅里忽然传来一声刺耳的叫喊声，接着一个十**岁的少女就出现在了接待大厅里。

    女孩的身高有一米七五左右，穿了一身非主流的牛仔服，脸上画了浓浓的烟熏妆，本来极为漂亮的面容让她弄得乌七八糟的，一头染成黄色的头发被她编成了无数的小辫子绑在了脑后，脚上还穿了一双恨天高，让她的身高看起来足有一百八十公分。

    “是不是你们把我的车子买走了？”少女来到凌峰三人身边趾高气扬的问道。

    得，又是一个被宠坏了的孩子。

    [，！]