
    第九章耿乐乐灭虎行动

    “喂，我问你们话呢，里边的那辆保时捷是不是你们买去了？”少女看到没人理睬自己有些恼羞成怒。

    一旁的几个销售美女听到少女的话纷纷把目光看向了凌峰四人，她们记得展厅里的保时捷应该有两辆一模一样的，可是看少女的表情不会是这三个人把这两辆保时捷一起买走了吧！

    想到这里那些女人心中开始后悔了，早知道就不把这只肥羊让给小可怜儿了，那可是几十万的提成呢。

    凌峰坐在那里没有说话，谢婉柔跟郑红红更是在忙着填一些资料，而那些销售人员这时更是不敢主动上前去自讨没趣，因为是人就可以看出来现在这个非主流少女正在气头上。

    “耿小姐您来也不说一声，我也好去接您啊！”就在耿乐乐有些下不来台的时候一个中年胖子打破了这有些尴尬的气氛。

    “周经理，我不是让你给我留着那辆保时捷的吗，怎么让人给买去了，你这个经理还想不想干了？”

    耿乐乐不只是语气有些居高临下的，而且就算是在身高上也是相当的居高临下，谁让那个周经理还不到一米七呢。

    “额…这个…”周经理的额头上都急出汗来了，他也没想到平时销售并不好的保时捷今天居然一下子卖出了两辆，这让他有些措手不及，可是这位小姑奶奶实在是不好惹啊！

    “三位…额女士不知道能不能……”当周经理面对凌峰三人时也是一阵恍惚，他在这里见过的美女多了去了，从二奶小蜜到明星大腕，可是很少有能够跟着三位比肩的。

    一个举手投足中显现出无尽的魅惑，眼神轻瞟有种媚视烟行的感觉却又不会让人厌恶；一个火辣中带有一丝英气，玲珑的有致的身材有种纯纯的诱惑；尤其是眼前这位穿着男士西装的魅惑天生，就算是坐在那里也像是一个黑洞般吸引着别人的眼球。

    “不能，我们都已经付完款了，现在这些车子已经是我们的了。”谢婉柔才不管什么经理小姐的，她对那辆保时捷也是十分的喜爱，更何况那可是凌峰送给她的第一件礼物，哪有拱手于人的，想都不要想。

    “我可以出双倍的价钱。”耿乐乐来到三人的身前，对着三人她也有种惊艳的感觉，耿乐乐对自己的相貌十分的自信，可是这三个人没有一个相貌上输给自己的，在气质上甚至更胜自己一筹。

    “小妹妹，你认为能买得起两辆保时捷的人会在乎那点小钱吗？”郑红红有些慵懒的话音让那个周经理打了一个哆嗦，真的太勾人了。

    “你……”

    耿乐乐一时说不出话来，她听得出郑红红话中的戏谑，可是看了看谢郑两女的胸前，耿乐乐心中也是有些泄气，谁让自己不争气的，营养都用到了身高上了，身材实在是惨不忍睹，如果可以耿乐乐宁愿长得矮一点也要把前面的那两坨先长起来。

    “阿全，教训一下她们。”耿乐乐把身后的保镖喊了过来，那个保镖长的高大魁梧，看身形应该是当过兵的。

    “小姐，老爷说…”显然保镖并不想动手。

    “怎么，我说话不管用了是吧？”耿乐乐的小脸一下了拉了下来，还真别说这一下她身上还真的有些威严。

    保镖没有办法，只得向着凌峰三人走来。

    “嗯。”凌峰轻轻地把身子往前探了探，那个保镖一下在就僵在了那里一动不敢动。

    遇到高手了，这是保镖的第一反应，这种气势他在教官身上都没有见过，或许他在动一下迎接他的就是无情的打击。

    “阿全，你在干什么，还不过去？”耿乐乐在一边急得跳脚，不过阿全还是一动不动。

    “手续办完了，我们走吧，今天晚上我带你们去看场好戏。”凌峰站起来看了一眼阿全对着两女说道。

    “好啊，我早就等不及了。”郑红红把眼睛看向了大厅外面，那里刚好有三辆跑车开了过来，正是凌峰购买的那三辆。

    “哗”当看到这三辆跑车的时候大厅里的销售小姐凌乱了，这三辆车子加起来都八百多万了，这可是豪客啊！就算是华美车行一年也碰不到几个，她们现在肠子都悔青了，纷纷把妒忌的眼光望向了那个接待凌峰的女孩。

    “太可恶了，本姑娘还从没有受过这种欺负，阿全，你在搞什么，为什么不教训一下他们？”耿乐乐气的往安全的腿上踢了几脚。

    “小姐，刚刚那个人是个高手，恐怕我还没出手就躺地下了。”阿全全身已经被汗湿透了，他的声音中充满了沉重，同时也是在告诫耿乐乐不能无故的得罪这种高手。

    “周经理，把她们的资料拿来我看看。”

    耿乐乐看着三人的背影恨恨的跺了跺脚，她可是耿家的小公主，哪里受过这等委屈，高手怎么了，她家的高手会少吗？

    “这…”周经理有些为难，按规定这些高级客户的资料是不能够泄露的。

    “不想干了是吧，要不要我跟曲叔叔说一下？”

    “那好吧。”一切都是为了自己的前途。

    黑夜再次笼罩了燕京的夜空，今晚的燕京城显得格外的安静，大街上偶尔出现一个行人也是匆匆而过，虽然天空中繁星点点，可是燕京的人民却是有种风雨欲来的感觉。

    “你们说到底怎么办？看今晚这个情形我们的处境有些不妙啊！”

    黑虎帮老巢精英会馆的宽大会议室中烟雾弥漫，十多个身穿西装的汉子坐在那里不停地抽着烟，面前的烟灰缸里早就堆满了烟蒂，看来这些人在这里已经时间不短了。

    自从金权死后黑虎帮就有些人心惶惶的，要不是帮规森严恐怕早就有人冒出来了，这些各堂的堂主聚集在这里正是收到了一些消息，政府要对黑虎帮动手了。

    “大家都稍安勿躁，我已经通知沈公子了，沈公子最晚明天一早就能赶到，只要我们能够撑到明天一早那就万事大吉了。”说话的是战虎堂的堂主，也是整个黑虎帮实力最高的人，衡山派的左丘，实力在宗师境。

    战虎堂是黑虎帮战力最强大的一个堂，里面的成员全部是衡山派的弟子，如今的江湖发展到现在已经跟以前大不一样了，这些门派从出世变成了入世，不论是在朝还是再野或多或少的都有些合作，只不过像衡山派这样把弟子都送来做黑社会的并不多见。

    听到沈公子的大名这些人都静了下来，作为黑虎帮的一员自己幕后的主子还是知道的，沈家可是华夏国的大族，只要沈公子能来这些警察算个屁啊！

    “杀死金权的人找到了吗？”金权只是沈公子与衡山派推出来的傀儡而已，有或没有对黑虎帮影响并不大，只是这些底层的一些人员不知道而已。

    “找到了，不过这个人跟谢家渊源颇深，而且跟魔门的圣女也有些不清不楚的。”说着从身后一个人的手中拿过一张照片递了过去。

    说话的是战虎堂的副堂主，他认识郑红红，所以知道郑红红的身份。

    “是这个大块头杀的吗？”左丘把目光盯在了小雷的身上，这里面也就只有小雷能让人产生危机感。

    “不一定，郑红红也有杀死金权的实力，不过我听说当时有十多个枪手在外面的，可是听下面的人说昨晚并没有听到枪响，而且那些枪手也都消失了。”说着副堂主的眉头深深地皱了起来，这件事情处处透着诡异让人捉摸不透。

    “你说这个人是一个男人？”左丘看着照片中的凌峰有些不可置信。

    “是的，底下的人非常的确定。”一开始他也不相信这个美人儿会是个男人。

    “男人……”左丘的手指轻轻摩挲着照片上的凌峰，感觉总有些不对劲，忽然他脑海中一道亮光闪过，“妖皇，他是天庭的妖皇。”左丘惊骇的喊道。

    左丘的声音让整个会议室都静了下来，他们从没有见过左丘如此失态过。

    “什么妖皇，东皇太一吗？”下面的人十分的不解。

    “我有个弟弟在国家的特殊部门服务，我听他跟我提起过，不行我得赶紧通知掌门，不然会有大祸的。”说着从口袋里拿出了手机。

    “轰”会议室的大门被一股大力直接从墙壁上被撞了下来，一个壮汉从门口走了进来。

    “不用麻烦了，过段时间我会跟你们掌门说的。”小雷咧着一张嘴走了进来，他后面陆续的走进来四五个壮汉。

    会议室中的人纷纷站了起来，有些人甚至掏出了枪支，不过小雷并没有把这些人放在眼里，这些人里面也就是战虎堂的正副堂主还能跟他一战。

    “你是哪位，天罡地煞还是黄泉？”左丘现在十分的紧张，他说的那些只是天庭的组成部分，他没有想到黑虎帮居然把天庭这条潜龙给引出来了。

    “吆喝，知道的还不少啊，看来是有人违背规定了，那可要祈祷千万别被查出来了。”

    国家的秘密组织都是有保密制度的，天庭的存在在整个华夏国都是高度机密，虽然他只是凌峰的私有组织，可是他也为华夏震慑了一大批心存不轨的人，不然以华夏国的异能组跟龙魂哪能抵挡得住国外的那些顶尖势力的侵袭。

    “能不能放过我们？”虽然自己的人多，而且还有枪支在手，可是左丘却没有任何赢的把握。

    “我是雷神。”小雷身形笔直，身上那种舍我其谁的霸气让在场的人心中一惊。

    听到小雷就是雷神左丘的脸一下子变得无比苍白，雷神主惩罚，是生是死全看雷神的心意，左丘最希望遇到的就是天罡或者是地煞，因为这两个组织从来都不会赶尽杀绝，而遇到黄泉却是会鸡犬不留。

    “动手。”小雷一声令下，对着左丘两人就冲了过去。

    耀眼的金光在会议室中一闪而过，一拳，左丘两人每人打中了小雷一拳，而自己也中了小雷一拳，结果却是两个极端。

    小雷只是上衣碎了，可是两人却是永远的闭上了眼睛，小雷的打斗永远是那么简单直接。

    五分钟以后整个会议室除去雷霆的人已经没有一个活口，而跟随小雷进来的几人也只是受了一点枪伤，毕竟会议室有些狭小这让他们躲避的空间有些局限，不然哪会受伤。

    “我们走。”小雷一摆手带着这些人走出了会议室，自己的任务完成了，剩下的就交给警方了，相信那些三品四品的武者逃不过警方的乱枪扫射的

    [，！]