
    第十章不要命的记者

    燕京城的夜空不在寂静，整条大兴街加上相邻的十多条街道，不时地有一队队的身影跑过，夜空中不时响起的枪声证明双方交战的激烈。

    “凌老师，真的不用去管婉柔姐吗？她就这样过去很危险的。”郑红红搂着凌峰的腰依偎在他的身边轻轻问道。

    这是精英会馆斜对面的一桩楼房，楼房高十多层，在这里能够非常清晰的看到精英会馆的情况，精英会馆作为黑虎帮的老巢反抗的极为激烈，不过因为雷霆的出现这些黑虎帮的成员成了没头的苍蝇，只能到处乱飞。

    “婉柔既然想去就让她去好了，有小雷的保护相信她不会有事的。”凌峰的手轻轻摩挲着郑红红细嫩的脸蛋，双眼看着下面的激战，黑虎帮拥有的武器比凌峰预计的还要多，甚至里面已经扔出了几颗手雷。

    “这些人真的是胆大包天啊，居然连手雷都用上了。”郑红红看得有些咋舌，以黑虎帮的这种底蕴，如果再给他几个月时间很可能就能统一整个燕京城的地下势力了。

    “所以我才要把这些不安定的因素铲除掉。”凌峰的眼睛微微眯了一下，他现在对那位沈公子是越来越好奇了，放着一个大家族的少爷不当，非要搞这些黑色的势力游戏，真的是一个怪胎呢。

    “凌老师我发现你还蛮爱国的。”郑红红有些奇怪，武林中人对国家的归属感并不强烈，就算是现在各大门派派到国家秘密部门工作的那些人也只是跟国家之间的合作，各取所需而已。

    “我亲眼见证了这个国家的诞生，也看到过那些为了这个国家抛头颅洒热血的热血男儿，我这是对他们的一种尊敬。”没有经历过那段岁月的人不会明白这个国家对那些人意味着什么。

    “快啊，你们快一点，再晚就来不及了。”就在两人出神的时候天台的楼梯口忽然传来一声娇呼声，接着就有几个人陆续的走了过来。

    领头的是一个女人，她后面跟着几个男人，这些人手里拿了一些摄影器材，看样子是电视台的工作人员。

    “咦，已经有人了，两位妹妹真是厉害啊！知道在这里观看，我也是刚刚才想到，真的是英雌所见略同啊！”来人对凌峰两人没有一丝陌生感，对着两人侃侃而谈。

    一双大大的眼睛顾盼生辉，俏鼻红唇，加上一张标准的瓜子脸十足的一个美人坯子，一头齐耳的短发让这个女人显得干净利落，一身办公室ol装，再加上腿上的那道黑丝又让她在干净中多了一丝诱惑，这是一个很会打扮而且能够充分发挥自身优势的女人。

    “今天这场行动允许记者参与吗？”这可是省厅决定的秘密行动，除去警局内部的宣传部门省厅是不会让这些记者参与的，不然谁知道这些记者会怎样报道今天这些事情，更何况整个大兴街附近都已经戒严了，一般人可进不来。

    “嘿嘿，我有点小关系，你知道的。”虽然知道凌峰是个男人，不过这个女人只是微微一愣就回过神来，冲凌峰挤了挤眼睛，做了一个大家都心知肚明的表情。

    凌峰拥着郑红红往边上走去，因为他们站的这个地方是最佳的观察地点。

    “各位观众，这里是燕京生活频道，我是王璐瑶，现在我们看到的就是我市臭名昭著的黑虎帮的老巢所在……”经过几分钟的准备几个摄像人员终于把机器架好，而王璐瑶也开始满脸严肃的做起了主持。

    “生活频道来拍黑道枪战？”看着王璐瑶在那里一脸正经的播报着精英会馆的消息郑红红奇怪地问道。

    “我对这些没有什么了解，或许是吧。”凌峰基本上很少看电视，他的时间基本上都消磨在了琴棋书画或者医道上了，很少会关注其他东西，至于修为现在凌峰即使不修炼，他丹田内的金丹也会自己吸收能量逐渐增强。

    “怎么样？你们几个给点意见。”几分钟的录制结束，王璐瑶快速的来到机器旁边看了起来，边看边微微的点了点头，看来她对自己的表现非常满意。

    “王姐，你简直帅呆了，没想到你还有这么一手，这跟你平时的主持风格完全的不一样啊！”

    原本王璐瑶的主持风格非常的平民化，无论是表情还是衣着都是亲民一派，可今天的这个主持风格简直就是对她自己的一种颠覆，难怪这些同事会有如此反应。

    “好了，不说这些，我们赶紧下去，后面的新闻价值肯定更大。”王璐瑶说着整了整自己的衣着当先向着楼梯口走去。

    “刘哥，我们去吗？下面可正在打仗呢，一个不好可能会受伤的，我们这次可是私自行动的。”一边的一个年轻人悄悄地对那个大胡子摄像说道。

    “去，怎么不去，人家一个大姑娘都不怕，我们这些老爷们怕什么。”说着那个摄像扛起机器就跟了上去。

    年轻人摇了摇头也跟了上去。

    “这个记者真的是不怕死啊！这么激烈的枪战她也敢下去，不会是脑袋有病吧？”郑红红对这些记者十分的不解，明知道有危险还要去，这不是有病是什么？

    “这个记者可不简单。”凌峰看着王璐瑶的身影说道。

    “奥，难道她也是一位武者或者是异能者。”郑红红可是没有看出来她有什么不一样的。

    “这么长时间她问过我们是什么人了吗？”凌峰摸了摸郑红红的鼻子问道。

    “这倒没有，可是这跟她聪不聪明有什么关系？”郑红红更加糊涂了。

    “你这个小妖精，怎么这么笨了。”凌峰在郑红红嘴上用力的吻了一下像是在惩罚她一样，“我们半夜三更在这里观看现场版的警匪片，而且一点害怕紧张的表情都没有，只要是聪明人就知道我们不是普通人了。”

    “我知道了，所以那个记者没有问我们的身份，这样就不会惹上麻烦，而且她拍完了马上就走，连招呼都不打一声，就是想快一点离开这里对吧？”

    郑红红的脑袋仿佛一下开了窍，把王璐瑶的想法猜了个**不离十。

    “答对了，不过没奖。”凌峰捏了捏郑红红的鼻子搂着她向楼梯口走去。

    “凌老师，是不是见人家长得漂亮舍不得了？”郑红红在凌峰怀里调侃道。

    “她有我漂亮吗？”“……”凌峰一句话就让郑红红无言以对，她忘记了凌峰跟别的男人不一样。

    “哈哈哈…”凌峰看着郑红红脸上的表情开心的大笑起来，而郑红红也是晃动着身体对凌峰发出抗议，也不知道两人是谁在占谁的便宜。

    “各位观众，我身后就是黑虎帮的老巢所在，警方现在正在对黑虎帮的成员进行围剿，‘轰’，啊…”就在王璐瑶播报的时候她身后一颗手雷刚好炸响，把她吓了一跳。

    “谁，是哪个混蛋让记者进来的？老子要撤了他的职。”王璐瑶一声尖叫顿时引起了周围的注意，这一下这几个人再也藏不住了。

    “你们几个，赶紧离开这里，不然我会采取强制措施的。”钱玉强觉得自己现在都有些抓狂了，作为燕京市的公安局长，而且又是谢系一脉，所以他能够参与这一次的秘密行动，可是这些黑虎帮成员的顽强抵抗也让警方开始出现损伤了。

    这桩五层高的小楼警方用了半个小时了才进攻到第三层，而且越往上遇到的阻力就越大，警方的损伤正在增加，这时候居然让他遇到了记者，这次的行动可是秘密行动，战斗一打响附近都戒严了，这些记者是怎么进来的？

    “钱局，民众有知道真相的权力，而且我是经过谢厅长的同意才进来的。”王璐瑶的话让钱玉强有些为难，他不知道王璐瑶话的真假，可也不能因为这事就打电话询问谢进海吧。

    “钱局长，就让他们在这里吧，我保证他们不是出事的。”凌峰搂着郑红红从楼道中走了出来。

    “那好吧。”说完钱玉强转身走了，他接到过谢进海的嘱咐，知道有凌峰这么一个人，可是他却不知道这个人究竟是什么身份。

    “谢谢。”王璐瑶淡淡的说了一句，对于两人的到来她一点都不惊讶。

    看到王璐瑶重新站在那里开始主持，凌峰摇了摇头没有说话。

    “看吧人家不领你的情呢。”郑红红白了凌峰一眼像是责怪他到处留情一般。

    “你啊…”凌峰还没说完就看到小雷走了过来。

    “哥，谢小姐受伤了。”小雷的话让凌峰的眯了起来，周围的温度也是一下子降了好几度。

    “伤的怎么样？”一边说着凌峰一边向着救护车走去。

    “被打中了右臂，应该问题不大，现在大夫正在给她作包扎。”

    凌峰没有问，小雷也没有说谢婉柔是怎么受伤的，既然凌峰让小雷保护谢婉柔，谢婉柔出事了那小雷就脱不了干系。

    “你带人去把里面的人都收拾掉，算是将功补过，我不希望有下一次。”凌峰的声音虽然平淡，可是小雷却知道里面的怒意有多大，天庭的人不允许有失败，因为这会让天庭让妖皇蒙羞。

    “是”小雷转身几个纵跃就消失在了两人面前。

    “婉柔姐，怎么样，怎么会受伤呢？”郑红红一脸心疼的看着谢婉柔被鲜血染红的右臂，看她一脸苍白的样子就知道她现在非常的疼痛。

    “嘿嘿，我冲的太猛了，不小心就中了一枪。”谢婉柔有些心虚的看着凌峰平静的面孔下意识的缩了缩脖子，她来的时候答应过凌峰不会鲁莽行事的，可是她看到己方的人员被打伤打死头脑一发热就管不住自己了。

    “哎，你啊。”凌峰也知道以谢婉柔的个性一定不会安稳的呆在后方的，从口袋里拿出一个檀木做成的盒子，郑红红看了一眼，里面摆满了密密麻麻的银针，凌峰从里面抽出几根银针，右手一动这些银针就插在了谢婉柔受伤的右臂上。

    谢婉柔只觉得一阵凉凉的气息在手臂中来回的穿梭起来，疼痛的有些麻木的手臂也恢复了知觉变得轻松起来。

    “凌峰，没想到你的医术真么高明。”在凌峰把手臂上的银针拔出来的时候谢婉柔挥动着右臂动了起来。

    “不要乱动，你的伤口刚刚愈合，小心再次崩裂。”

    就在凌峰跟谢婉柔说话的时候精英会馆的五楼上忽然飞出来一道身影，这道身影在离地面五六米的时候“轰”的一声爆炸了，剧烈的冲击波让的周围的所有的玻璃都变成了碎片，有辆警车甚至被掀飞了起来，现场有众多警员都被剧烈的爆炸推倒在了地上。

    凌峰把两女搂在怀里浑身的气息闪动把周身的冲击波都挡了回去。

    [，！]