
    第十一章救治王璐瑶

    精英会馆门前乱作了一团，一些警局的指挥人员也纷纷从指挥车中走了出来，看他们脚步虚浮的样子显然是被震的不轻。

    “快，医疗队，赶紧检查一下有没有伤员。”钱玉强现在还有些后怕，如果这个人在楼中引爆**那将会有多少警员死伤，就算这次行动的功劳不小，自己也会因为这件事而留下政治污点。

    警队因为指挥失误而导致大量人员伤亡，一定会引起上级的密切关注，这个失误一定要有人把这个责任扛下来，而在这些指挥人员中钱玉强无疑是最佳的人选。

    “医生，医生在哪？这里有人受伤了。”就在这时距离精英会馆大门最近的一个拐角处传来一声大喊。

    “嗯，是那个大胡子的声音，我们过去看看。”凌峰不是那种喜欢凑热闹的人，可是对于这个敢拼命地记者他还是蛮欣赏的。

    “我就说你是贪图人家的美色，而且还是一个主持人奥。”郑红红的小手轻轻在凌峰腰间的软肉上掐了一下，声音中充满了娇嗔。

    凌峰摇摇头没有说话，本来就没有的事到了这个小妖精嘴里就变了一个味儿。

    “怎么回事？”谢婉柔有些奇怪，郑红红马上来到谢婉柔身边在她的耳边唧唧喳喳的说来起来。

    凌峰没有去管两人，而是来到了王璐瑶所在的地方，王璐瑶正趴在地上，看样子是昏迷过去了，那个大胖子正在一边急切的叫着她的名字，由于角度的关系刚刚的爆炸对这边的冲击特别的大。

    “医生，你快看看，她怎么样了。”这时两个医生走了过来，他们轻轻地把王璐瑶翻了过来，不过王璐瑶却在翻过来的时候嘴里呕出了大量的鲜血。

    “不好，伤员可能出现内出血，需要马上手术。”一个医生看到这个情况脸色一变，要知道外伤并不可怕，可是如果伤者出现了内出血却是十分危险的，有可能会危及生命。

    “那怎么办？”大胡子两人也是异常的焦急，可是两人也没什么办法。

    “我来吧。”凌峰从小盒子里拿出十多根银针向着躺在地上的王璐瑶插了上去。

    “哎，你干什么？你知道……”一个医生想要上去吧凌峰拦住，可是却被他的同时给拉住了，这个医生显然要稳重一些，他知道这个时候不会有人出来开玩笑，既然这个美女要治疗那就说明她有一定的把握。

    凌峰的手指在银针上慢慢的捻动着，不时地曲指在上面弹动几下，很快的银针上开始慢慢涌现出一滴鲜血，随后鲜血越来越多，直到沁湿了王璐瑶身上的衣服。

    “内家针！”一旁的一个医生看到这种情形惊讶的脱口而出。

    凌峰回头看了一眼这个医生，没想到一个西医居然能够认出内家针，看来这个医生的职业素养不错。

    “好了，现在应该没有什么大问题了，这段时间足够你们回到医院进行手术了。”凌峰站起身来伸了伸懒腰，慵懒的风情看的几个男人一愣一愣的。

    “凌叔，小瑶的伤势怎么样？”就在这时谢进海走了过来，他身边还有一个六十岁左右的男子，想来应该是省公安厅的一把手了。

    而跟在谢进海身边的人听到他居然喊眼前这个风华绝代的美女叔叔不禁生出一种怪异的感觉，而且也没有听说过谢厅有这么一位叔叔啊！

    “怎么，你认识她？”听到谢进海这么问凌峰就知道这个王璐瑶为什么能够来到这里了，明显是谢进海开了后门。

    “她算是王家的人，不过挺可怜的……”有些话现在不方便讲凌峰也没有打破沙锅问到底的习惯。

    “没什么大问题，不过还要等待进一步的检查。”凌峰虽然医术高明不过也不是神仙，不能透视啊！

    “那我就放心了，刚刚真的是多谢小雷兄弟了，要不是他警方这次恐怕要栽个大跟头了。”

    通过监视探头他们知道要不是小雷提前一步把那个人踢出窗外，五楼上的警察恐怕没几个能够生还的。

    “这没什么，事情都结束了？”既然这些大领导都出来了事情也应该办的差不多了。

    “嗯，剩下的就是一些扫尾的工作了。”说到这里谢进海的声音中隐隐的透出一抹兴奋，就在刚刚传来消息，在精英会馆的保险库中发现了大量的毒品跟枪械，里面甚至还发现了火箭弹，这当时就让这些指挥人员吓出了一身冷汗。

    “那就好，既然没事我就先走了。”说完凌峰就要转身离去。

    “那个凌叔，能不能去一下医院，我跟小瑶的爸爸是好朋友……”谢进海嘴里说着心中却是有些忐忑，他这个叔叔看起来随和，可是却是一个异常高傲的人，就像现在凌峰都没有跟他的顶头上司打声招呼。

    “那好吧，我就去一趟，小雷，把红红跟婉柔送回去。”对于自己人凌峰还是很好说话的。

    “知道了，哥。”众人看到不知什么时候出现在身后的小雷下意识的退了几步，刚才在监控中这个大块头可是杀人如麻的存在。

    “好了，你们该干嘛干嘛，我就去趟医院好了。”凌峰对着谢进海等人挥了挥手就跟在两个医生后面走了。

    燕京市武警总医院中医生护士都在进进出出的忙着，今夜这些医生护士治疗的伤员快要赶上一个月的治疗量了。

    一间手术室中凌峰倚着墙站在那里，听着手术室中机器“滴滴滴”的声音，无聊的快要睡着了，几个小护士有意无意的向着凌峰瞟上几眼，显然她们的心思没有全用在手术上。

    “病人两侧脾脏大面积破裂，快去通知邵主任，加大输血量，准备好强心针。”手术台上一阵慌乱，一个小护士慌忙跑出了手术室，显然是去找那位邵主任去了。

    那位医生也是被王璐瑶身体内的情况吓了一跳，按照伤者脾脏的破裂情况，只是出血就能够让病人致死了，可现在病人居然还没有休克，这不得不说是一个奇迹。

    “病人有没有家属在这里，有人在协议上签字了吗？”时间不长就从外面走进来一个身穿无菌衣的一声，医生戴了口罩看不清什么样子，不过听声音最多不过四十岁。

    “病人送来时伤势十分严重，并没有家属陪同。”护士如实的说道，因为凌峰确实不是王璐瑶的家属，相信这会儿她的家人应该接到消息正在赶来。

    “乱弹琴，没有家属签字你们在怎么敢给伤者做手术，万一出了事谁来负责？”来人对着护士就是一顿训斥，小护士站在一边有些不知所措。

    “你是什么人？你们怎么搞的，做手术居然让一个外人在这里？”来人看到凌峰站在那里显得有些气愤，而他的所作所为也让凌峰皱起了眉头。

    这个医生不知道医术怎样，不过这个官架子可是不小，想来应该有几把刷子吧，不然这个时候也不会被叫到这里来。

    “邵主任，你先来看一下伤者的情况吧。”手术台上的那个医生实在看不下去了，有这些时间你还不过来看看伤者的情况，现在真的是时间就是生命了。

    “让我看一下。”或许是医生的话管用了，又或是这个邵主任发现凌峰居然是个美女也就没纠缠下去。

    “给她下病危通知吧，这种情形没救了。”邵主任只是上前看了一眼就肯定的说道。

    “可是邵主任……”另外一个医生显然不想放弃。

    “我说的话你听不懂吗？出了事情你来负责？”邵主任瞪了那个医生一眼，来到凌峰身前，“你，跟我来一下，有些事情需要跟你交代一下。”看着凌峰邵主任的双眼直发光。

    手术室里的医生护士纷纷翻起白眼，要交代什么，还不是看人家长得漂亮想要占占便宜。

    凌峰没有去管这位脑残的邵主任，而是走到了手术台前，现在王璐瑶面色苍白没有一丝血色，由于麻药的关系整个人已经昏睡了过去，可是那紧紧皱起的眉头显示着她现在有多么的痛苦。

    “你们都闪开。”凌峰从口袋里拿出了那盒银针，而那个医生看到看到凌峰拿出这盒银针双眼亮了起来。

    “小姑娘，你要干什么？你可不能乱来。”邵主任看着凌峰的动作吓了一跳。

    “邵主任，这位是一位先生。”医生的话一句话就让邵主任像吃了一只苍蝇一样。

    凌峰一把掀开王璐瑶身上的手术洞巾，混合了白皙鲜红有些诡异美感的腹部就出现在了凌峰面前。

    凌峰的双手一晃，带起阵阵残影，一眨眼的功夫王璐瑶的上半身就被扎满了银针，那情形让人看得有些害怕。

    “你…”“呱噪。”那个邵主任刚想说话却被凌峰射出的一根银针定在了那里，这一手让周围的那些小护士眼中亮起了闪烁的光芒。

    凌峰控制着自己的水系异能慢慢的修补着王璐瑶的脾脏，这是一个缓慢的过程，相比于光系异能能够让伤口快速愈合，水系异能胜在温和不会留下后遗症，不过就是速度慢一点。

    “呼…”十多分钟后凌峰呼出一口气，然后把那些银针一根根的拔了下来放回了那个紫檀盒子。

    “好了，剩下的就交给你了。”凌峰说完就转身走开了。

    “哗啦”这几个护士医生一下子围到了王璐瑶的身边。

    “奇迹啊，真的是奇迹。”现在王璐瑶两侧的脾脏完好无损，除去周围的鲜血就像是没有受过伤一样。

    “赶紧的开始缝合。”医生一声令下开始忙碌了起来，根本没有人去理会那个像根棍子一样站在那里的邵主任。

    “嗯，你是谁？”就在凌峰走出手术室的时候一个中年男子走了过来，身上有一股成功人士的气势，看样子应该是王璐瑶的家属了。

    王朝晖一位走出来的是一位医生，可是当他看清楚的时候却发现是一位漂亮的女孩子，就算是以王朝晖的见识也被这个女孩子狠狠惊艳了一把

    [，！]