
    第十二章怡馨苑

    “我算是一个医生，王璐瑶已经没事了，过一会儿就会出来。”从模样上就可以看出眼前的这个男人应该就是王璐瑶的父亲，从他身边跟着的保镖不难看出王家应该也是一个大户。

    “那谢谢医生了。”到现在王朝晖才发现凌峰是一个男人，不过毕竟是见过大场面的并没有什么失态的地方。

    “王总，没想到你亲自来了。”就在两人说话的时候走廊里匆匆忙忙的走来了一群人，当头的是一位六十岁左右的老头，满头的白发，脸上长了几块老年斑，不过精神却是非常的健硕。

    “唐院长，怎么还惊动你了。”王朝晖连忙走了过去，远远地就伸出了手，这个唐院长可不简单，跟上面的一些大人物可是有很好的交情的，有时候他的一句话比燕京市的市长都有分量。

    “每年王总都往医院里捐赠大量的物资，你来了我怎么能不来看看。”唐院长笑呵呵的道。

    人与人之间的关系其实就是相互利用，你能用到我我也能用到你，关系自然会越来越好，有利益合作的关系就是最为长久的关系。

    王家主要从事医疗器械这一块，不跟医院打好关系哪里能成，而医院既得了实惠又能发展何乐而不为。

    “怎么，你有家人在里面做手术？”唐院长看了一眼凌峰，虽然惊讶于凌风的漂亮，可是并没有跟凌峰说话，只是以为这是王家的一个晚辈。

    “是我的一个女儿，刚刚在精英会馆受伤了。”看得出王朝辉十分的在意王璐瑶，不然也不会大半夜的一个人跑过来。

    “奥，精英会馆，去把邵主任喊来，就说有个重要伤者需要他帮忙。”今夜的精英会馆可是很不太平。

    就在唐院长说话的时候手术室的大门从里面打开了。

    “小瑶。”王朝辉激动地向着病床上的王璐瑶快步走了过去。

    凌峰看到这里已经没有自己什么事就独自一个人走掉了，这也算是做好事不留名了吧。

    而那个从手术室中出来的医生找了一圈没能看到凌峰，就来到唐院长的身边在其耳边轻轻说了些什么。

    “你说真的？”唐院长一声低吼吓了在场的人一跳，而那个医生只是轻轻地点了点头。

    当太阳从东方升起时燕京城又开始了新的一天，昨晚激烈的枪声成为了人们议论的焦点，无论是街坊邻里还是公司单位中都在议论纷纷，这里面烟雾弥漫众说纷纭，都快赶上一本悬疑小说了。

    凌峰轻轻的拿开谢婉柔搭在自己身上的手臂，悄悄走出了房门，就在昨天晚上凌峰回来后又被谢婉柔夜袭了，食髓知味后谢婉柔不顾自己受伤的胳膊跟凌峰进行了一场“生死搏斗”，当然最后失败的还是谢婉柔。

    凌峰的住处就在燕京城的中心位置，听说这里原本是一个知府的府邸，不过在刚建国的时候就被凌峰买下来了，他还是喜欢这种带有古韵的建筑，像这样的地方凌峰还有很多，谁让那时候这些地方不值钱的。

    这里被凌峰命名为怡馨苑，是一处典型的园林式建筑，里面亭台楼阁假山鱼池应有尽有，好似一个公园一般。

    “小碧，红红呢？”凌峰走出卧室，门外早就有一个五十岁左右的妇人等在那里了。

    这位小碧是凌峰的丫鬟，可以说平时凌峰的生活起居都是这位小碧跟另一位小环伺候的，而且这一伺候就是几十年，只要是在国内凌峰走到哪里她们两个几乎就会跟到哪里，昔日精灵可爱的丫头也变成了满头白发的老妇。

    “郑小姐正在饭厅等着少爷呢。”说着小碧给凌峰整了整衣领，眼中充满了痴迷。

    从被凌峰买回来，小碧跟小环就把所有的感情都投入到了凌峰的身上，虽然一晃眼几十年过去了，可是两人还是一如继往的执着。

    “那我们一起过去吧，婉柔恐怕还要好一会儿才能醒过来。”或许是昨夜受了刺激，谢婉柔昨晚异常的勇猛，有些透支体力了。

    “凌老师，没想到你还有这么精致豪华的住处。”从郑红红来到怡馨苑就没有见到凌峰，所以只能现在发表感叹。

    “哪里啊，喜欢就买下来了。”凌峰并没有把这当回事，如果让郑红红看到原来魔门总部现在的天庭所在那还不惊掉下巴。

    “恐怕也是最牛的钉子户吧？”郑红红说着向凌峰眨了眨眼睛一脸的戏谑。

    确实凌峰这个怡馨苑周边都是一些高层，当时的政府跟开发商没少来交涉，可是凌峰总是不在，都是有律师出面来搞定，这让那些人总是无功而返，想要动用上面的关系可是却引来上司一顿臭骂，这座怡馨苑也变成了燕京城最牛的钉子户，曾经还在网上红极一时。

    “你这妖精，就知道乱嚼舌根。”凌峰曲指轻轻敲了敲郑红红的头。

    “沈家的那位到了。”郑红红忽然满脸正经的说道。

    “奥，还蛮快的，不过还是来晚了，相信这会儿谢进海已经都把事情做完了。”凌峰平静的喝着手里的瘦肉粥，表情一如继往的轻松。

    或许沈家在别人眼里是一个庞然大物，可是凌峰却是一点不在乎他，在绝对的力量面前一切反动派都是纸老虎，如果沈家小子知趣一些或许凌峰还能跟他玩玩儿，如果有人要作死，那凌峰也不介意做一个坏人。

    “待会儿你送我去上课吗？”郑红红现在正是“恋奸情热”的时候，当然舍不得离开凌峰半步。

    “不是刚刚给你买了新车吗，你自己开车去。”凌峰瞪了郑红红一眼，“晚上回来我陪你出去逛逛。”

    凌峰前半句话让郑红红的小脸儿一下子垮了下来，不过后半句又让她的小脸像是雨后的彩虹马上鲜活了起来。

    “好，我们一言为定。”郑红红差点就高兴地跳起来。

    “什么事这么高兴啊？”谢婉柔在小环的带领下来到了饭厅，刚好听到郑红红高兴的声音。

    “凌老师答应带我今晚出去玩了。”郑红红有些得意的瞥了一眼谢婉柔，而谢婉柔只顾着消灭眼前的瘦肉粥啦，对郑红红的挑衅一点回应都没有。

    “凌峰，这几天我有可能会很忙，你就多陪陪红红吧。”

    黑虎帮的事情进入了收尾阶段，可是这将是一段漫长的阶段，许多事情要一点一点的整理清除。

    “记得多注意身体，有时间就回来。”喜欢一个人就要给对方起码的尊重，凌峰没有那种大男子主义，既然谢婉柔喜欢工作那凌峰就完全支持她。

    “嗯，知道了，红红，一会儿我们一起走。”谢婉柔就在说话这会儿已经喝完第二碗粥了。

    “少爷，谢家的谢进海来了，就在外面，要让他进来吗？”就在几人说话的时候门外走进来一个二十七八岁的女孩子向着凌峰问道。

    怡馨苑除去小碧跟小环还有几个年轻的女孩子，负责平日里打理怡馨苑的一切，而这个女孩子就是其中之一，看她那副痴迷的模样就知道这又是一位二十年后的小碧小环。

    “让他进来吧。”

    谢进海这还是第二次来到怡馨苑，对于这个园子他可是知之甚详，当他走到饭厅门口的时候心中就凌乱了。

    那位在饭桌上毫无吃相的粗鲁女子正是自己的女儿，而明显的这个女儿在这个园子里地位比自己这个老爸高多了。

    “来了，坐吧。”虽然谢进海理论上来说是凌峰的老丈人，可是凌峰显然没有这种觉悟，而谢进海就更不敢有这种想法，不然自己的老爹就不会放过自己。

    “凌叔，沈家的沈星今天早上刚来到燕京，不知道我们该做什么准备？”

    对于沈家谢进海打从心底里犯憷，如果不是眼前这个妖孽的男人打死谢进海也不敢得罪沈家。

    “我已经知道了，你该怎么做就怎么做，一切都按照程序来，剩下的我会解决的。”

    只要谢进海做事留不下把柄，那沈星就不能拿他怎么样，至于政治手段以外的手段凌峰还真没有放在眼里，这并不是凌峰怕沈星动用政治的手段，而是凌峰不喜欢麻烦而已。

    “那我就先走了，现在事情多的堆积成山，恐怕连睡觉的时间都没有了。”谢进海虽然嘴上有些抱怨，可是脸上的表情却是十分高兴，他恨不得这种忙碌多来上几次，当官跟吸毒一样是会上瘾的。

    “爸，我们跟你一起走。”谢婉柔一口喝完碗中的粥站了起来，“凌峰，我们先走了，我会多回来的，么…么…”谢婉柔抱着凌峰的脸就吻了几下，弄得凌峰脸上沾满了粥粒。

    “唉！”谢进海低叹一声有些羞愧的走出了房门，而谢婉柔两人也跟着走了。

    “少爷。”小碧拿了一条毛巾轻轻地给凌峰擦了擦脸，凌峰也是摇头无语，这个谢婉柔总是这么大大咧咧的。

    “小雷呢？”从昨晚回来凌峰就没有见过小雷。

    “小雷在禁闭室呢，昨晚回来他就把自己关里面了，说是反省一下。”

    小雷还在为昨晚自己的失误懊恼，虽然凌峰没说什么，可是他自己那一关就过不去，当时幸好只是手臂中枪，如果是要害部位那后果就不堪设想了。

    “这个小雷。”天庭的这些人几乎都是凌峰看着长大的，这些人不光是他的下属还是他的亲人朋友。

    “记得待会儿给他送点吃的，这家伙可是个大胃王，一顿不吃可别饿出个好歹来。”

    在天庭所有的成员中小雷的饭量那是最大的，这可能与他修炼的功法有关。

    “知道了少爷。”说道小雷的饭量在场的人嘴角都出现一抹笑意，小雷吃饭可是比今早的谢婉柔“豪爽”多了

    [，！]