
    第十三章夜情人

    燕京大学停车场，一位男子吸引来来来往往学生的注意。

    男子一身黑色的高档西装，让他显得高大挺拔，一头裁剪得当的头发，剑眉星目嘴角的一抹浅笑让他更加的阳光帅气，最吸引人们眼球的就是男子身旁的那辆跑车了，如果有跑车发烧友在可能就会认出这一辆就是兰博基尼reventon。

    这款跑车全球只发行了20辆，每一辆跑车上面都有该车的编号。只这辆车的售价就要200多万美元，并不是说这些钱别人买不起，主要是有钱也不一定能够买到，这辆车不仅是富人的象征，更是身份的象征。

    已经有好几个自认漂亮的美女在男子的面前走过几次了，可是都没能够引起男子的注意，这不禁让她们有些泄气。

    就在人们议论纷纷的时候一辆黑色的奔驰车开到男子身边停了下来，从上面下来四个男人。

    “沈公子，事情都打探清楚了……”就在一个中年人想要说什么的时候沈星的电话忽然响了起来。

    沈星对着来人摆了摆手把电话接了起来。

    “喂…我是…是刘大公子啊！行，那今晚见，好的，到时好好聚聚，嗯再见。”

    “这些事我们晚上再说，反正黑虎帮已经没了，这些成事不足败事有余的家伙，做事就不知道低调一点。”

    沈星话中充满了恨铁不成钢的意味，没想到自己倾尽心血刚刚才有所成效的黑虎帮就这样毁在了那些武夫手中。

    想到烦心处沈星揉了揉自己的脑袋，这使得他的头发变得有些杂乱。

    “哎，快看，那不是校花榜上的楚文清跟耿乐乐吗？”

    远远地有两位美女向着停车场走了过来，自从燕京大学的校花榜变成五个名额以后校花的地位更是提高了太多，燕京大学这么大现在相见她们一面也不容易，何况还是两个一起。

    两位美女在大家的议论声中来到了停车场，左边的一个正是凌峰三人在华美车行遇到过的那个非主流的少女，不过今天她却是穿了一身小翻领的女式西装，黑色的西裤搭上黑色的高跟凉鞋使得她的腿看起来更加的修长漂亮，一头长发也染回了黑色，在脑后帮了一个利落的马尾，精致的瓜子脸上一双大大的眼睛顾盼之间活力四射。

    右边的那一位也是十分的漂亮，虽然比耿乐乐差了一些，可是身上那种温文典雅却是耿乐乐却不具备的。

    “楚楚。”就在两人有说有笑的时候沈星从一边走了出来。

    “沈公子？”楚文清看到沈星的出现吃了一惊，这个人不是在京城的吗？怎么来燕京了？

    “今晚楚楚能不能赏脸一起吃个饭？”沈星微微弯了一下身十分绅士的道。

    沈星的表现几乎无懈可击，浑身上下散发出一种贵族的气质，这让一边看着的美女们对楚文清都有种深深的妒忌，为什么站在那里的美女不是自己。

    “沈公子，还请你称呼我楚小姐或者是楚文清，楚楚只有我的家人才这样称呼我，我不想别人误会。”楚文清对沈星直呼自己楚楚显得异常的不高兴。

    虽然沈星无论是家事还是相貌都算得上是女人心目中的白马王子，可是楚文清却是知道这些京城的公子哥儿们没有一个是好相与的，现在看着仪表堂堂说不定暗地里一肚子的男盗女娼。

    “咳咳，文清不知能不能赏脸？”有外人在场沈星觉得自己有些丢面子，不过为了表示自己的风度他也是咬牙装作无所谓。

    “不了，我跟乐乐还有点事下次吧。”说着拉着耿乐乐就走向了自己的汽车，然后扬长而去。

    沈星站在那里一脸的阴晦，放在口袋中的手攥起又松开，深深地呼出一口气舒缓一下自己的情绪，他还是第一次被人这样直接的拒绝，连一个场面话都没有。

    “楚家楚文清，果然名不虚传！”沈星深深吐了一口气自语道。

    楚家跟沈家一样是京城的大族，而楚文清更是楚家当代唯一的一个女孩，在楚家那是特别的受宠爱，就算是楚家的老爷子也是喜爱有加，京城的各个公子哥无人不像得到楚文清的芳心，可是至今没有人能够成功。

    沈星本来打算利用这次来燕京的机会好好培养一下两人的感情，可是没想到楚文清会这样不给面子，在京城里混面子有时候比生命更加的重要。

    “越有挑战性本公子就越越是期待，不知到时你躺在床上会是一个什么表情？”沈星眼中闪现出一丝淫欲的光芒，不过很快就被他隐藏了起来。

    “沈公子…”那四个男人走了过来。

    “没事，我们走吧。”说着沈星转身向着那辆超级跑车走去。

    夜情人夜总会在燕京城也是非常的有名，尤其是它门前的那副对联，越夜越美丽越摇越开心更是风靡了整个燕京所有的夜场。

    凌峰跟郑红红两人坐在酒吧的吧台上轻轻缀着手中的鸡尾酒，不知道吸引了周围多少男人的目光。

    “唉！真的是红颜祸水啊！”凌峰看着周围有些感叹的道。

    “你是在夸自己吗？”郑红红伸出小舌头轻轻舔了舔手中的酒杯，她的这个动作顿时让周围发出了一片抽气声。

    凌峰答应郑红红今晚要跟她出来逛街的，所以就把郑红红带到了这里，因为他知道沈星今晚会出现在这家夜情人。

    凌峰还是第一次来这种夜场，在一楼的迪厅里就因为凌峰两人已经有十多个人大打出手了，为了不必要的麻烦两人来到了二楼的酒吧，相对于一楼迪厅这里男性的荷尔蒙躁动的明显低多了。

    “两位美女，难道你们不寂寞吗？”就在两人低声交谈的时候，三个身形晃晃悠悠的青年走了过来把两人围在了中间，显然在夜场里凌峰两人就像黑暗中的萤火虫不停地在吸引的周围的一切。

    凌峰看了看这三个人脸上一片平静，回过头去继续喝着手中的美酒，反倒是郑红红嘴角露出一丝调皮的笑容。

    “帅哥，我们寂寞啊，不然谁会到这种地方来啊！”郑红红的声音酥酥的软软的像有一个小爪子挠到了三人心底的痒处。

    “奥，那我们哥几个可以陪陪你们啊！”郑红红的话让这几个人呼吸一下子急促起来，眼中的更是闪烁出了**的光芒，身体更加的向两人靠近了。

    “可是我们姐妹喜欢一起来啊，你们三个可不行。”郑红红的声音听着像是在撒娇，而他话中的意思那就跟明显了，没想到这两个极品美女居然好这一口，三劈啊！想想都要受不了了。

    听到郑红红的话周围的人一副懊恼的神情，如果刚刚自己胆子再大一些，这种好事就落在自己身上了。

    “两位弟弟，今晚算我欠你们一个人情，明天碧海龙庭，我请你们搓一顿如何？”为了凌峰这两个绝色美女那位大哥可真的是豁出去了。

    “不如这顿就有小弟请了。”

    “砰”“砰”两声爆响，这两人就躺在了地上。

    “两位美女，现在可以跟哥哥走了吧？”

    不仅是郑红红呆了，就连周围的人也是一愣一愣的，没想到结果会是这样，果然是咬人的狗是不叫的。

    “额，你真的为女人插兄弟两刀？”这可是现场版的，郑红红从来都是听说如今终于见到了，周围的人也是大开眼界。

    “兄弟就是用来出卖的。”那个小年轻满脸不在乎一副理所当然的样子。

    “服务员，这些事你们就不管一下？”郑红红对着远处的服务员大声喊道，那些服务员只得走了过来，像这种事情每天都有发生，服务员一般是不会管的，可是既然美女求助了稍微帮一下也无所谓。

    “小妹妹，这可不地道啊！”小年轻看到郑红红居然叫服务员心中有种不祥的预感。

    “都是你，本来以为还能看场好戏的，现在没得玩了。”郑红红生气的瞪了小年轻一眼，光是在这里坐着实在是无聊，可是凌峰又不急着走，反正有人送上门来，不用白不用。

    “小婊子，哥哥就让你知道……”

    “啪”“砰”郑红红一个巴掌就让小年轻躺在地上跟他的两个兄弟作伴去了。

    周围一片寂静，谁也没有想到这位妖娆的美女居然这么厉害，现在那些人心中在没有那些羡慕的想法了。

    “啪啪啪”忽然一阵鼓掌的声音打破了酒吧的平静，一行十几个人走进了二楼的酒吧，为首的赫然就是沈星，而他身边的就是刘家的刘明辉。

    “这位美女真是厉害啊！不知芳名如何称呼？”沈星带着淡淡笑意的脸庞在酒吧的灯光下显得有些朦胧，使得他更加的神秘英俊，看的酒吧中的那些个美女们芳心直跳，这就是传说中的王子吧。

    “你是谁啊，我为什么要告诉你？”现在郑红红的心情非常不好，哪里还有心思应付这些狂蜂浪蝶。

    刘明辉在一边低着头像是在想着什么一般，他总觉得这个美女有些眼熟，自己好像在什么地方见过，不过像一时又想不起来，对了谢婉柔，想到谢婉柔刘明辉就记了起，这位美女自己在政府家属院的大门口见过，那么他身边那位穿着男士休闲装的美女那不就是……

    “红红，这位就是京城赫赫有名的沈星沈公子。”凌峰放下手中的杯子，慢慢的转过身来。

    等了这么长时间终于来了，再不来凌峰就要回家了，这地方显然不太适合凌峰。

    刘明辉连忙在沈星的耳边叽里咕噜的说了一大通，就看到沈星的脸色阴沉了下来，不过马上又恢复了过来。

    “你就是凌峰？果然闻名不如见面。”看着这张娇艳的脸庞就连沈星都有些心动，他只听说过凌锋的名字，直到这个人跟黑虎帮的灭亡有关系，可是没想到凌峰会长得这般妖异。

    “好了，既然见过了我也该走了，希望沈公子不要让我失望啊！”凌峰看了沈星身后的人一眼，这里面有四个应该是沈星的保镖，居然是两个b级的异能者跟两个九级的武者，看来沈家的底蕴真的十分深厚呢。

    看着凌峰离开的背影沈星的眼睛眯了起来，这个人应该不简单。

    “黑鸟，你再去好好查查这个凌峰，我不想中间会出现什么意外，另外把沙狐调过来，两天之内我要看到他们，去吧。”

    “好的。”

    [，！]