
    第十四章绑架

    包房内应该是劲歌热舞杯筹交错，可是现在却是一片安静，沈星闭着眼睛仰躺着坐在那里，其他几人也是无所事事的各自玩着自己的手机，他的四个保镖分别站在了包房的四周，虽然知道不会有什么意外，可是他们却是认真的履行着自己的职责。

    “明辉，说说这个凌峰吧，你应该跟他接触过。”沈星睁开眼睛望向了刘明辉。

    “这个凌峰我曾经派人调查过，他就住在燕京城中心那个叫怡馨苑的园子里，他还有个保镖叫小雷，不过今天没看到，他跟谢家的关系非常亲密，据说跟谢家的谢婉柔已经有婚约了，其他的就查不到了。”

    刘明辉说到谢婉柔的时候声音中充满了不甘，自己在那个女人身上费了那么多力气到头来却是一无所获，他心中对凌峰跟谢婉柔充满了恨意。

    “刘明辉，你真怂，让你早一点霸王硬上弓你不肯，非要讲什么情调，现在好了吧，竹篮打水一场空。”边上的一个青年有些幸灾乐祸的挖苦道。

    “王涛，你给我闭嘴，我的事还用不到你来管，你先管好你老爹的事情再说吧，听说王璐瑶受伤了，你还不去看着点，说不定哪一刻她就死病床上了。”

    刘明辉跟王涛显然有些不对付，各自都在挖对方的伤痛之处。

    王涛是王家的大公子，跟王璐瑶是亲兄妹，在王璐瑶还没出生的时候因为一场意外，让王朝辉以为自己的妻子已经死去，于是又娶了现在的这位妻子，现在虽然王璐瑶找回来了，可是却是跟整个王家格格不入，甚至是有些仇视整个王家，这让王家除去王涛父子都对王璐瑶没有什么好感，所以刘明辉才有这么一说。

    “你个混蛋有本事再说一遍。”看王涛的架势如果刘明辉再说一句他就要动手了。

    “好了，你们两个，还是燕京四大家族的公子呢，你们还差得远呢。”沈星看到两人相互攻击怒斥道，其实他并没有把燕京的这些公子哥儿看在眼里，相比于京城这些人简直不入流，如果不是还用得着这些地头蛇他才不会跟这些人出来消磨时光呢。

    两人听到沈星这样说也就坐了下来，毕竟沈星的面子还是要给的。

    “好了，黑鸟，你去叫几个小姐过来，今天大家是出来开心的，就不要说这些烦心的事情了。”沈星对着黑鸟摆了摆手。

    夜情人的停车场离着它的门口也就百十米，这个时候正是夜场欢闹的时候，一辆辆轿车来了又走，其中还有不少浓妆艳抹的女孩子出来进去，尽显一派繁华。

    “小姐，家里有事需要小姐回去一趟。”两人身前忽然出现了两个三十多岁的女子。

    这两个女子三十来岁，一身宫装衣裙，显得倒是有些古风古韵，只是那看向凌峰的眼神却是透着一股蔑视跟高傲。

    就你这么个小子还想跟我门中的圣女有所瓜葛，简直就是白日做梦，还好圣女没有失去处子之身，不然就可惜了这身好皮囊了。

    来人正是魔门门下，如果她们知道凌峰是他们的祖宗辈还会不会这样想。

    “是真的吗？”郑红红有些怀疑的看着两位女子，这两人她还算是认识，的确是门内的，可是最近这段时间门内并没有什么活动啊！

    “这是门主的令牌，现在可以走了吗？”其中的一个女人拿出一块巴掌大的牌子让郑红红看了看，想来这就是门主的令牌了。

    “凌老师…”郑红红心中有些不舍，好不容易才跟凌峰确立了关系，可是师命难违，郑红红也没有办法。

    “没关系，既然师门召唤你就回去吧，说不定很快就回来了。”凌峰摸了摸郑红红的头，有些宠溺的道。

    而那两个女子看到凌峰居然抚摸郑红红的头眉头皱了皱，心里有一丝不快，“小子，注意你的身份，不然我不介意让你缺胳膊少腿的。”

    凌峰瞥了一眼站在那里的两个女人，两人只觉得一阵恍惚，等两人回过神来已经失去了凌峰的踪迹，这让两人吓出了一身冷汗，如果刚才凌峰想要两人的性命，两人不知道已经死了多少次了。

    “记得以后对老师客气点，不然你们会后悔的。”郑红红走到两人身前，心中充满怒意，要不是魔门禁止同门相残，她不介意让这两个人缺胳膊少腿的回去。

    凌峰开着他的玛莎拉蒂慢悠悠的在公路上跑着，眼神毫无目的的看着一根根灯柱从眼前忽闪而过，时间对于他来说已经显得不再重要，几十年过去了凌峰的一切都没有什么变化，他也不知道自己还能活多少年，反正百十年应该不是问题，一个加起来能活两百多岁的人还会在意时间的流逝吗？有时候无聊也是一种煎熬。

    虽然已是将近凌晨，可是路上还是不时的会出现一些车辆，这些车看到凌峰开着这样拉风的跑车却是慢悠悠的跑着，还时不时的响几下喇叭，像是在嘲笑一般，对这些人凌峰只是笑笑却没有任何的想法。

    就在凌峰将要驶入干道的时候一辆黑色的别克商务从他的身边呼啸着开了过去，虽然仅仅是一瞬间，可是凌峰却是看清了车上的一张面孔。

    楚文清，凌峰对这个学生的印象还是挺深刻的，因为这是唯一一个向着自己讨教古琴弹奏技法的学生，看她如今嘴贴胶带的模样应该是被人绑架了。

    关掉大灯轻踩油门，玛莎拉蒂一阵低沉的咆哮，像一道幽灵一样向着那辆商务追了过去。

    车子已经出了六环，再往外就是一些城乡结合部或者是一些大型的工厂了，就在凌峰思索的时候那辆别克商务一个掉头向着一条土路开了进去。

    这条土路像是荒废了好久，变得高低不平，有些地方甚至有些坑洞，玛莎拉蒂显然是开不过去了，凌风把车停好，身形一纵向着商务车追去，速度并不比车子慢多少。

    这里是一间废旧的工厂，周围围了大片的铁皮围墙，想来是有人把这块地买了下来，不过还没有开发，却成了这些绑匪的窝点。

    车子停下，从上面下来三个蒙面的大汉，接着楚文清跟耿乐乐就被拉了下来，两人都被绑着手臂，嘴上也贴了胶带，楚文清倒是有些镇定自若，反而是性格有些叛逆的耿乐乐显得有些紧张，不过他的样子算是好的了，起码没有哭出来。

    “老大。”昏黄的灯光下一个光头走了出来，周围的大汉纷纷开口问好。

    “嗯，这位美女是什么人？”光头看了一眼楚文清，目标中可没有这个人的存在。

    “老大，这位美女当时跟耿乐乐在一起的，而且还跟了两个保镖，为了引开那两个人我们还折了几个兄弟。”说着那人眼中还露出一丝哀痛。

    “看来是遇到高手了，古武还是异能？”这个老大知道古武跟异能显然也不是简单人物。

    “看出手的样子应该是古武，这位美女的身份应该不简单，老大我们是不是应该放了她？”能够使用古武高手做护卫的人身份当然不会简单。

    “已经晚了，既然我们已经得罪了对方就不会善了，做完这一次让兄弟们出去避避风头，两位小姐，我们只求财不害命，希望你们能够配合一下，带她们进去。”光头说完就走进了厂房内。

    “哎，光头你不是说求财吗，怎么不给我爸爸打电话？”厂房内两女嘴上的胶带已经取下来了，在这个地方就算是叫破喉咙也不会有人来的。

    “不急耿小姐，现在令尊应该已经知道你被绑架了，再等等我会给他打电话的，你能告诉我你身边的这位是什么人吗，我有几个兄弟折在了她的两个保镖手上，想要跟她讨点钱花花。”

    光头显得并不着急，倒是跟耿乐乐扯起了闲话。

    “你还是不要知道的好，不然你会被吓死的。”耿乐乐是知道楚文清身份的，今晚也是她硬拉着许文清出来逛街的，没想到自己却是连累了她，这让她的心里有些过意不去。

    “奥，你这一说我就更加的好奇了，你倒是说说看，说不定我一害怕就把你们放了呢。”光头说着摸了摸自己脑袋，眼中闪过一丝寒光。

    “她可是京城楚……”

    “乐乐。”耿乐乐还没说完就被楚文清一声娇喝打断了，耿乐乐少不更事，可是楚文清却是从京城的圈子里出来的，什么样的手段没有见识过，可是这显然已经晚了。

    “五子，去把她的学生证拿出来，你应该也是燕大的学生吧？”光头想到了一种可能，不过这样看看楚文清的学生证才能做判断。

    五子在楚文清身上一番摸索占够了便宜才把楚文清的学生证从她的口袋里拿了出来，临了还用力的闻了闻自己的双手，一脸陶醉的表情。

    楚文清胸膛一阵起伏，作为楚家的大小姐楚文清什么时候受过这种侮辱，就算是京城的公子哥儿也不敢对她如此轻薄，如果可能楚文清恨不得杀了眼前这个叫五子的男人。

    “楚文清。”光头念着学生证上的名字，瞳孔一阵紧缩。

    “京城楚家，小姑娘者的是不得了呢，居然是楚家的小公主。”光头满脸的笑容，就像尊弥勒佛一样。

    “光头知道楚家还不放了我们？”耿乐乐看到光头满脸笑容心中大喜，而楚文清却是苦笑的摇了摇头，或许之前光头会放了两人，可是现在恐怕是凶多吉少了。

    “这位大哥，你绑架乐乐应该不是为了赎金这么简单吧？”直到现在光头都没有通知耿乐乐的爸爸索要赎金，可见这些人的目的并不是赎金。

    “小姑娘真聪明，可惜了，谁让你是楚家的人，真是很抱歉呢。”现在光头也是骑虎难下，没办法就算是把楚文清放回去出家也不会善罢甘休的，而且楚文清还看到了自己得脸，这就更不能放两人走了。

    “你们什么意思，你想杀掉我们？”耿乐乐虽然单纯，可她并不傻，不然怎么会考上燕京大学，从两人的谈话中她听出了一丝话音。

    “耿小姐，我也没有办法，谁让你跟她在一起的，为了兄弟们我也只能这么做了。”说着拿出手机走到了一边

    [，！]