
    第十五章给耿乐乐的教训

    “楚姐姐对不起，都是我不好，要不是我你也不会落得这步田地。”耿乐乐终于还是哭了出来。

    耿乐乐毕竟年纪还小，加上自幼娇生惯养没有受过什么委屈，遇到这种事就没了主意慌神了。

    “没关系的，或许我们求求他们他们就把我们放了。”楚文清虽然嘴上这么说着，可是心里却是一点把握都没有，这些人一看就知道是一些双手沾满了血腥的亡命之徒，在知道自己身份以后放走自己的可能性不大。

    就在两人说话的时候那个光头走了过来，“这位老大，如果我能保证楚家不会追究此事你们能不能放过我们？”

    此时此刻楚文清尽管也有些害怕，不过她还是竭力的保持着镇定，只有这样才有可能从这些绑匪手中获得活命的机会。

    “不愧是楚家的人，果然是人中龙凤，到了这个时候还能跟我谈条件，不过我信得过你，却信不过你们楚家，楚家的脸面丢不起，所以你不用浪费口舌了。”显然光头对这些大家族知之甚深，这些家族中哪怕是后辈的性命有时也不如家族的脸面重要。

    “老大，反正都要杀了，不如让兄弟们乐呵一下。”那个叫五子的男人在一边看着两女裤裆中已经蠢蠢欲动了。

    “好吧，记得留几个人警戒。”光头看了看周围弟兄们的表情开口说道。

    楚文清耿乐乐可是燕京大学校花榜上的存在，这些人哪里见过如此漂亮的女人，听到五子这样说那可是两眼放光，如果能够在这两个女人身上干上一次死也值了。

    “你们敢，我爸爸不会放过你们的。”耿乐乐色厉内荏的喊道，而楚文清却是轻轻闭上了双眼，嘴唇上被她咬出了一丝血迹。

    “小姑娘，一会儿你就会喊我亲哥哥啦。”五子说着已经把手放在了耿乐乐的衣领上。

    “唉…”一声幽幽的叹息声轻飘飘的传了出来，声音虽然不大，可是却是传遍了整个硕大的厂房。

    “谁？”光头一把从身旁拿起一把双筒猎枪警觉的望着四周，而那些小弟也顾不得再去猥亵两女纷纷找好掩体把枪拿在了手里，显的非常的训练有素。

    “踏踏…”随着一阵脚步声凌峰从暗处走了出来。

    “凌老师？”“是你？”楚文清跟耿乐乐惊讶的脱口而出。

    “又来一个美人儿，今天我们兄弟真是走运啊1”五子看着凌峰走出来眼中的亮光更大了，几人看到是一个美女，纷纷从掩体后面走了出来。

    “五子，小心一些。”光头一把把五子拉到了身边，他能够感觉到眼前这个绝色美人儿不简单，不然也不敢在这么多人面前镇定的走出来，明显的是有恃无恐。

    凌峰没有去管那些绑匪，而是来到两女身前把她们身上的绳子解了下来。

    “凌老师，你怎么会在这里？”楚文清动了动手腕脚腕，这一会功夫上面已经有些发紫了，虽然楚文清刚刚看起来十分的镇定，可是楚文清紧张的要死，因为这毕竟关乎一个女子的清白，楚文清早打定主意就算是死也不会让让这帮人毁了自己的清白。

    而耿乐乐这时却是异常的安静，她没有想到会在这种情况下遇到这个妖艳的男人。

    “朋友，你这样做不好吧。”光头紧了紧手中的猎枪心中有些惶惶不安，这个女人出现的太诡异了。

    凌峰没有说话，而是露出一个灿烂的笑容，那笑容像是有一种魔力让他们觉得整个厂房都明亮了起来。

    “不好，杀了她。”光头说着“砰”的一声扣动了扳机。

    “啊…”耿乐乐抱着头，一声尖叫魔音穿孔般响了起来，而楚文清眼睛一眨不眨的看向凌峰，虽然她知道凌峰有可能不是普通人，可是还是有些担心。

    凌峰的身前悬空漂浮着一层淡蓝色的冰壁，冰壁如玻璃般晶莹透亮，上面镶满了从猎枪中发射出来的钢珠，冰壁轻轻一震上面的钢珠全部向着那些绑匪激射而去，“噗噗噗”一阵响动除去光头那些绑匪都瘫在了地上，都是额头中弹而死。

    “你很好。”凌峰走到光头的面前，看着大汗淋漓的光头声音中有丝欣赏，这个光头的心智非常的坚定，凌峰的迷神心经居然没有让他失去神智。

    凌峰没等光头说话就回到了两女身边，“我们走吧。”说完当先向着外面走去。

    “喂，这个光头你就放过他了。”耿乐乐回头看了一眼站在那里的光头，心中有些愤愤不平，要不是这个光头她哪里会受这种委屈。

    凌峰回头瞥了她一眼，心中有些不快，看来这个小丫头受的教训还不够，还是这么的目中无人。

    看着凌峰的样子耿乐乐缩了缩脖子躲到了楚文清的身后，刚刚这个妖异的男人可是瞬间就杀了七八个人，谁知道他会不会杀掉自己。

    “不好意思凌老师，乐乐还小，您不要往心里去。”楚文清扯了扯耿乐乐，她心中也是有些不乐，对于救命恩人你还用这种语气，人家又不是非救你不可，你哪来这么多废话。

    凌峰看着耿乐乐向着光头的方向招了招手，那把猎枪就在一块冰壁的托盛下来到了凌风手中，这灵异的一幕看的耿乐乐目瞪口呆的，等她回过神来手中已经多了一把猎枪。

    “开枪，杀了他。”一道低沉磁性犹如恶魔般的声音在她的耳边响起，耿乐乐本能的对着光头扣动了扳机。

    “砰”一声枪响震醒了迷糊中的耿乐乐，看着眼前血肉模糊的光头，又低头看了看手中的猎枪，耿乐乐两眼一翻晕了过去。

    “凌老师，这样好吗？”楚文清看着怀中的耿乐乐有些担心，如此单纯的小姑娘经过这一出不知道会变成什么样子。

    “这算是给她的一个教训，也算是一份历练，至于结果如何就看这个丫头的造化了。”脾气好并不代表没脾气，如果不是楚文清凌峰才不会管这桩闲事呢。

    清晨的怡馨苑显得更加的清幽古朴，清风吹过竹涛阵阵，池塘之中游鱼嬉戏，早起的女仆们各自忙碌着，一派悠然。

    “啊”一声尖叫打破了园中的平静。

    耿乐乐昨晚做了一个噩梦，梦中他被人绑架，还差点被人强奸，甚至后来她还开枪打死了一个人，那血淋林的模样让她一下子惊醒了过来。

    印入眼帘的是一间陌生的卧室，房门一阵响动楚文清走了进来。

    “乐乐醒了，来把这碗汤喝了压压惊。”楚文清手中拿了一碗参汤，这是用来给耿乐乐压惊用的。

    “楚姐姐…”看到楚文清昨晚的一幕又印入耿乐乐的脑海，绑架得救杀人，耿乐乐浑身颤抖的缩在床上，显然还没能从昨晚的惊吓中回过神来。

    “不用害怕，我们已经安全了，昨晚我已经通知你爸爸了。”楚文清把碗放在桌子上轻轻拍了拍耿乐乐的脊背安慰道。

    “楚姐姐，我杀人了。”耿乐乐抬起头，脸色有些苍白，光头血淋淋的身影像是在她面前飘过。

    “没关系，你杀的是坏人，再说也没人知道是不是。”或许是楚文清的安慰起了作用耿乐乐颤抖的身子停了下来。

    楚文清眼中闪过一抹心疼，虽然耿乐乐有些大小姐脾气，可是却不是一个坏女孩，不然楚文清也不会跟她走到一块儿，他现在在想是不是凌老师的惩罚有些过重了。

    “来，把这碗参汤喝了，对你有好处。”

    耿乐乐接过碗在楚文清的注视下把那碗参汤喝了下去。

    “谢谢楚姐姐。”或许是因为参汤的缘故耿乐乐脸上浮现出一丝红晕。

    “还跟姐姐客气什么，既然起来了就跟姐姐去谢谢凌老师吧，要不是他我们两个人恐怕就回不来了。”

    听楚文清说到凌峰耿乐乐高挑的身子瑟缩了一下，看样子耿乐乐真的是被凌峰吓到了。

    怡馨苑的饭厅中凌峰正在吃着手里的小笼包，这些小笼包是小碧两人特意为凌峰做的。

    小笼包在蒸屉中显得晶莹剔透，白的绿的紫的配上包子上的褶皱就像是精美的艺术品。

    “凌老师。”两人在女仆的引导下来到了饭厅。

    楚文清看到凌峰面前的小笼包眼睛一亮，她可是识货的人，就凌峰面前的那些小笼包就不是一般人能做出来的，或许只有中南海中的御厨才有可能吧。

    “要吃吗？”凌峰看到楚文清眼中的亮光不由得有些好笑，不就是几个包子吗？他却不知道他吃的这些早点就算是一国元首也不过如此，典型的饱汉不知饿汉饥。

    “当然。”楚文清用手捏起一个包子放进了嘴里，动作轻灵快速，一点也没有平时温文典雅的样子。

    “好吃，乐乐，你也吃一个，这个平时你可吃不到。”楚文清说着把一个包子放进了躲在自己身后的耿乐乐的嘴里。

    开始耿乐乐并没有把这些包子看在眼里，认为它们只是精致漂亮一点而已，可是当吃到嘴里她知道自己错了。

    面皮筋道，却又入口即化，里面的馅也不知道是什么做成的，不只有肉的香气似乎还有一种淡淡的花香，包子的香味让耿乐乐唾液迅速的分泌，而手上的动作也是加快起来。

    当耿乐乐吃完第三个再次把手伸出去的时候，她面前的那个蒸屉却被一只手拿走了。

    “这位小姐，这是我们为少爷特意做的，希望你能给我们少爷多留几个，那里有我们特意为你们准备的早饭，请慢用。”

    拿走蒸屉的是小环，她可不想自己两人辛苦劳动的成果被无关的人吃掉。

    耿乐乐有些灿灿的笑了笑，有些不好意思的拉着楚文清坐在了饭桌上，那里放着两个人的早餐。

    “吃完饭我送你们去学校。”凌峰看着两人，尤其是耿乐乐，这让耿乐乐有些害怕的扭了扭身子。

    “凌老师。”楚文清轻轻白了凌峰一样，美人儿薄怒别有一番风情

    [，！]