
    第十六章始动

    燕京的早晨跟许多的大城市一样，那就一个字，堵。凌峰开着新买的玛莎拉蒂晃晃悠悠的在马路上跑着，车旁的非机动车道上不时地有几两电瓶车飞驰而过，这让耿乐乐心中有些抱怨，不过自从经历了昨晚的事情后耿乐乐总算有些改变了，起码现在她不会把心中的一些想法直接说出来。

    “砰”

    就在凌峰经过一个叉路口的时候一阵响动，跑车忽然撞到了一个人，那人几个翻滚躺子地上不动了。

    “凌老师，我们好像撞人了。”楚文清有些担心的看着凌峰，而耿乐乐眼中却是有些惊慌，昨晚的一切让她的胆子似乎变小了。

    凌峰皱着眉头，按照刚刚速度就算是自己再怎么走神也不会撞到人的，何况还是把人直接撞成了昏迷，不过在看到远处两位青年男女正在探头探脑的观察这里时，凌峰嘴角露出了一抹玩儿味的笑意，似乎事情没有这么简单。

    跑车的周围正有一些人在指指点点，华夏人最大的特点就是好扎堆儿，何况还是这种超跑撞人的事儿。

    当前的社会豪车撞人虽然已不是什么新鲜事了，可是还会受到社会极大的关注，这或许是跟人们普遍存在的仇富心里有关，又或许是跟一些特权阶层有所牵连的关系。

    “你们在车上别下来，我去看一下。”凌峰跟两女说了一声打开车门走了下去。

    凌峰的出现让这个车祸现场一下子静了下来，人们纷纷露出一种痴迷的神色，一瞬间对这个肇事者的厌恶情绪仿佛降到了最低点，刚刚有些语言过激的人还露出了后悔的神色。

    “大哥，你怎么了，你醒醒啊！”就在人们迷糊的时候一对青年男女从外面跑了过来，一下子扑在了那个被撞的人身上，用力的摇了起来，不过那个人却是一点反应都没有。

    人们纷纷对着凌峰露出了同情的目光，这个美女恐怕要有麻烦了。

    “让让，让让，怎么回事，都围在这里干嘛？”一辆警车在路边停了下来，从上面下来两个身穿制服上的警察，围观的人一看警察来了，纷纷作鸟兽散，一会功夫这里就只剩下几个人了。

    “警察同志，这个人撞了人还想逃跑，你们可要为我们做主啊！”那个女人哭得那叫一个惨啊，不知道的还以为是她亲爹死了呢。

    “是你撞得人？”两位警察面对着凌峰眼中也是一抹惊艳闪过，不过却是没有丝毫失态。

    “两位警官，我们是不是应该先叫救护车啊？”凌峰坐靠在玛莎拉蒂的车头，双手插胸看着几人的表演，开口提醒道。

    从自己莫名其妙的撞人，到警察这么短的时间就赶到现场，而且来的还不是交警而是刑警，这一切应该都是布置好的，就等凌峰来入局了，沈星终于有动作了吗？

    “奥，应该的，哎，我说你们两个怎么还不叫救护车，赶紧的。”一位警察朝着两人摆了摆手声音中有些恶声恶气的说道。

    “你，跟我们回警局，我们怀疑你肇事逃逸，你最好祈祷伤者没事，要不然你麻烦大了。”说着两个警察来到凌峰的身边把他夹在了中间。

    “我要打个电话。”凌峰看到两人离得他这么近有些不悦地皱了皱眉头，其实凌峰有一点小小的洁癖，当然这个习惯会受到他的情绪影响。

    “打什么电话？怎么还想托关系，你们这种人我见多了，别整这些有的没的，赶紧的跟我们走。”其中一个警察有些气急败坏的说道。

    两人今天接到的任务就是尽快的把这个人带到警局，中间绝对不能出现任何的差错，不然两人的这身警服恐怕就要脱下来了。

    “凌老师，到底怎么回事，需要我帮忙吗？”这时楚文清跟耿乐乐从车子上走了出来。

    两人在车上等得有些焦急，看到两个警察在那里又吼又叫的楚文清坐不住了，她是知道这些人可都是一些吃人不吐骨头的主。

    “不用了，你们回去跟小雷说一声就行，其他的就不用管了。”凌峰说着抬头向着远方看了一眼，嘴角露出一丝神秘的笑容，平淡的声音中充满了自信。

    “沈少，那小子不会是看到我们了吧？”刘明辉从望远镜中看到凌峰嘴角的那抹笑容吓了一跳，凌峰刚刚那个眼神表达出的意思分明就是‘我知道你们在这里’。

    “姓刘的，你在说笑的吗？我们距离那里还有好几里地呢。”王涛在一边不无讽刺的说道。

    “明辉，这个凌峰应该不简单啊！让你们调查的都查到了吗？”沈星放下望远镜扶了扶嘴角的香烟，情绪有些起伏。

    就冲刚刚凌峰望向这边的眼神他就可以肯定这个凌峰一定不简单，跟何况现在楚家的楚文清还出现在了凌峰的身边，看样子两人还非常的熟悉，这不得不让沈星更加的谨慎。

    “沈少，该查的我们都查了，不过并没有多大发现，除去谢家这个凌峰身后并没有什么势力存在，这次黑虎帮被谢家打掉或者是那些家伙触动了谢家的底线才使得谢家不得不孤注一掷。”

    刘明辉说的话合情合理，毕竟黑虎帮的所作所为已经严重的影响到了谢家在南省的地位，如果任由它发展下去谢家很有可能就会因为这件事遭到政治对手的致命一击，这是谢家所不能容忍的。

    “这个凌峰头天晚上杀死了金权，第二天晚上黑虎帮就遭到了警方的围剿，哪有这么巧的事情，这里面虽然黑虎帮做得有些过分，不过我相信这个凌峰在里面应该扮演了一个重要的角色。”

    因为黑虎帮的覆灭，暗地里沈星受到京城太子党的嘲笑，现在谢进海已经受到上面的关注，沈星拿谢进海没有办法，可是这个凌峰自己必须除掉，也算是挽回一些面子，如果谢家能掺合进来沈星就更求之不得了，他就可以借机给谢家狠狠一击。

    “明辉，你去医院一趟，我们需要加大筹码，你明白我的意思吗？”沈星用力的吸了有口香烟，然后慢慢吐了出来，升腾的烟雾把他的脸孔遮挡在起来显得有些晦涩难明。

    “好的，我知道怎么做了。”刘明辉在一旁应道。

    既然想要得到就先要付出，再说如果能够爬上沈家这艘大船就算是再大的代价也值得。

    而听到沈星这样说王涛微微低了低头，眼中一抹寒光一闪而过，不过眼中却又有些无奈。

    “铃…”就在这时王涛的手机忽然响了起来，王涛走到一边接了起来。

    “小瑶醒了？我现在就去。”王涛接完电话显得十分激动，“沈少，我妹妹刚刚醒过来，我要过去一下，实在是不好意思。”

    “没关系，你先去吧，我会再联系你的。”沈星背着王涛挥了挥手，在沈星的心里王涛远不如刘明辉来的聪明，刘明辉虽然纨绔不过却知道上进，而这个王涛就属于烂泥扶不上墙的，怪不得会被家里的那对母子压得抬不起头来。

    站在门外王涛心中十分的庆幸，他心中明白如果今天他跟刘明辉去了医院，那以后就永远跳不出沈星的手心了，燕京所有的公子哥儿都认为他是一个软蛋，可谁知道他这些年所做的努力。

    燕京市公安局天元分局。

    审讯室里凌峰坐在那里慢慢喝着手里的咖啡，身边围了好几多个警察，而其中带凌峰回来的两个警察却被挤到了审讯室的一角，原因是两人对着凌峰恶言相向。

    “都在干什么，不用上班了？”门口一声大吼让那些处于神游状态的警察纷纷回过神来，恋恋不舍得走出了审讯室，虽然知道那是一个男人，可是这些人却是忽略了凌峰的性别，美的事物都会让人赏心悦目。

    “砰”审讯室的大门被用力的关了起来。

    虽然已经听到手下的议论，可是韩阳看到凌峰还是狠狠惊艳了一把，他现在知道凌峰现在的待遇为什么这么好了，换做自己对着这幅模样也下不去手啊！

    “姓名性别年龄家庭住址，都犯了什么事，自己都说说吧。”韩阳从桌子上拿起一支笔一个小本子放在了面前。

    “警官，这好像不合规矩啊！在我的律师来之前我是不会说什么的。”凌峰看着韩阳摇了摇头，华夏国的公安系统风评不好就是被一小撮人带坏了的。

    “别跟我讲规矩，在这里我就是规矩，小子你惹上大麻烦了，刚刚医院传来消息，被你撞到的那个人经确定已经不治身亡了，他的亲属表示要一告到底，你就等着坐牢吧。”

    就在刚刚韩阳接到刘明辉的电话，计划有所改变，这次一定要尽快把这件案子做成死案。

    “这位警官，有时候人一时糊涂就会走错路，你可千万要看准了，不然前面要是万丈悬崖就危险了。”

    凌峰喝了口咖啡，眼前的这个警察只是一个小人物，凌峰根本没必要跟他计较，至于那个死掉的人这就算是一个教训吧，虽然这个教训重了一些，不过人是要为自己所做的事情负责的。

    韩阳从警服口袋里掏出一张白纸，放在了凌峰面前，“要不想受皮肉之苦就乖乖地把这些签了。”

    韩阳并没有将凌峰的话放在心上，因为刘明辉跟他说过，这次他们身后的是来自京城的大人物，就算是燕京市的市长也要给三分薄面的人物。

    “你就别费力气了，我是不会签的，就是你们这些人让国家的职权部门变得乌烟瘴气的。”

    虽然说不在其位不谋其政，可是作为一个普通市民凌峰也有义务监督这些公务人员不是。

    “你…不识时务，你们两个让这小子知道一下规矩。”

    泥人也有三分土性，何况还是一个分局的局长，几次三番的被凌峰明讽暗刺得韩阳哪里会不生气。

    [，！]