
    第十七章风雨欲来

    审讯室内凌峰一脸轻松的坐在那里，似乎一点都不担心这两个警察将要对他实施的暴行，手中的咖啡杯，脸上惬意的笑容，这哪里是审讯罪犯，简直就是警局一日游啊！凌峰的无视让那两个警察恶向胆边生，满脸狰狞的走向了凌峰。

    “砰”一声巨响，审讯室的大门被人一脚踹的倒在了地上，显示着这一脚非常的有力。

    一条修长笔直地大腿出现在了几人眼前，然后就是一副玲珑有致的身材跟一张娇艳的面孔。

    “谢队长，这是什么意思？”看到来人韩阳硬生生的把自己的怒气压了下去，因为这个女人他得罪不起，不过声音中还是充满了不快。

    一身笔挺的制服让谢婉柔更多出了一份迷人的魅力，因为黑虎帮的案子谢婉柔刚刚被提升为燕京市刑警大队的副队长，这让谢婉柔身上也多出了几分官威。

    “怎么韩局长不知道我的意思，审讯室没有开监控，不要告诉我你们在里面搞什么刑讯逼供的把戏。”谢婉柔背着手走进了审讯室，那模样还真有点领导的架势，在别人看不到的地方谢婉柔还顽皮的对着凌峰眨了眨眼睛，幸好没人看到，不然就有损她现在努力维持的形象了。

    “可能是工作失误吧，我们怎么会高刑讯逼供那一套呢。”韩阳背对着审讯桌把上面的那张白纸偷偷攥在了手里，而凌峰只是笑了笑并没有表示什么。

    “那就好，不要总是让市民说我们的坏话，这个人我们刑警队带走了，这个案子有我们接管了。”说着就把凌峰从椅子上拉了起来。

    “谢队长，我…”韩阳看着刑警队的人手中的文件一时说不出话来，毕竟人家是按程序走的，他找不出任何借口把凌峰留在这里。

    一个豪华的包间中沈星跟刘明辉两人仰躺在宽大豪华的沙发上，两人身前各跪伏着一个身材修长玲珑的女人，女人的头不时地在两人的胯间快速的起伏着。

    “铃…”忽然刘明辉的手机响了起来，刘明辉似乎是受了惊吓，浑身一个哆嗦脸上露出一种享受又似遗憾的表情。

    “喂，什么，凌峰被谢婉柔带走了，嗯，知道了。”刘明辉把电话挂断连忙把那个正在努力的女人推开，“沈少…”

    沈星瞅了一眼刘明辉，然后按住那个女人的头用力的挺动几下，就把她推开了。

    “你们先出去吧。”沈星没有去管那个女人剧烈的咳嗽而是把她们赶了出去。

    “谢家的动作真快啊！”沈星看着关上的房门把一只烟叼到了嘴里，“啪”刘明辉不知从哪里拿出一个火机帮沈星把烟点着。

    “沈少，我们接下来怎么做？”其实这一切都在沈星的预料之内，在燕京的公安系统中没有什么事能够瞒得过谢家的耳目。

    “让那两个人去医院闹，然后安排几个记者，把事情闹大，我就不信谢家真的会为了一个不相干的人把自身置于危险之地。”

    沈星就是想借助舆论的力量把凌峰推到风口浪尖上，然后再利用自己的关系把他送进监狱，以后是死是活还不是自己说了算。

    谢婉柔的办公室就在市局的三楼上，这一层是属于刑警队的办公区域，如今凌峰就坐在谢婉柔的座位上，谢婉柔的办工桌上十分的干净除去一台电脑一部电话就只剩一幅相框了，相框里正是她跟凌峰的合影，这还是谢婉柔缠了好长时间凌峰才跟她拍的合影，凌峰几乎是不拍照片的。

    “哎，这真的是谢队的男人？”“我看不像，说是姐妹还有点靠谱。”

    “真是太漂亮了，我发现我现在沉沦了。”……

    由于办公区域是敞开式的，所以只要在三楼的都能够看到凌峰跟谢婉柔，没有出任务的警察看着两人都在议论纷纷，谢婉柔现在一脸高兴地坐在凌峰身边，她现在终于明白一日不见如隔三秋的含义了。

    虽然说是把凌峰带回来接受调查，可是谁敢当着谢老虎的面把凌峰带走，那纯粹是活腻歪了，再说凭凌峰的相貌有谁舍得让他难过，就算是皱一皱眉头都能让人心生一丝怜悯。

    “谢队，快看新闻，事情又有进展了。”门外走进来一个一个身穿便装的警察有些焦急的向着谢婉柔喊道。

    那人刚说完立马有人把办公室的电视打开了，调到燕京频道，果然出现在屏幕中的是一对正在痛斥华夏**官商勾结谋害人命的青年男女，而一边的记者也不断的在把话题往更深处引领，他的意图应经很明显，就是把那个肇事者往深坑里推。

    “网上也有了，‘超级跑车致人死命逃逸，警察受贿包庇罪犯概不追究’，这是什么，真是岂有此理，这些记者简直是唯恐天下不乱。”那个警察看到这样的帖子非常的生气，就是因为这些不负责任的记者歪曲事实让政府的公信力度大大降低了。

    虽然在场的警察有些气愤，可是还是把质疑的目光看向了凌峰，虽然不知道里面有什么猫腻，可是凌峰开车撞死人却是事实。

    “看来沈星已经行动了，他这一招还真的是挺狠的。”凌峰看着电视直播微微笑了一下，这个沈星还真的是有些脑筋，不愧是京城里混出来的，手段还真是挺高明的。

    “你就别笑了，快想想办法，不然我们会很被动的，如果事情闹大了就算是爷爷也不一定能够压下来。”谢婉柔心中有些焦急，凌峰这算是在为谢家顶包，灭虎行动受益最大的就是谢家而受到报复的却是凌峰，这让谢婉柔心中有些愧疚。

    “我们为什么要压下来，让他去闹，在一个人最得意的时候给他致命一击，不知道他会有什么表现。”凌峰站了起来，伸了一个懒腰，那慵懒的风情让三楼上的人都露出了痴迷的神色。

    “喂，看什么呢？这是老娘的男人，收起你们那副花痴的样子。”谢婉柔双手叉腰大吼一声，霸气侧漏有木有？

    三楼所有的人一下子清醒了过来，不过接着就是无语，你男人就在跟前你还这幅母老虎的样子就不怕他不要你了。

    凌峰在谢婉柔的后面宠溺的笑了笑，他就喜欢谢婉柔这种不做作的性格。

    “好了，把我送到拘留所，然后一切按规矩来，既然游戏开始了那我们就要玩下去。”凌峰捏了捏谢婉柔的脸声音中充满了轻松。

    虽然不知道凌峰为什么这么把握十足，可是谢婉柔还是选择了信任。

    几人刚走到办公室门前就遇到了从外面走进来的三个人。

    “正好大家都在，我来介绍一下。”当前的一个男子大约有四十多岁，一头精神的短发，身形魁梧，行进间双腿有力，应该是普通人中的高手。

    “这是我们刑警队的队长蒋一鸣。”谢婉柔在凌峰耳边轻轻说了一句，而凌峰的目光却是更多的放在了蒋一鸣身后的两个人身上。

    两人身高都在一米七五左右，左边的一个有些精瘦，面色有些赤红，从他身上凌峰感觉到了一股硕热的气息，a级火系异能者。

    右边的一个身子壮硕了一些，双眼开合间时有精芒闪过，九级的武者，而且是九级上的武者。

    什么时候异能者跟武者这么不值钱了，前几天才灭了一些四五品的今天怎么又冒出来两个高手。

    “这两位来自国家安全局，最近几天燕京城来了一些危险的人物，安全局特意派他们来执行任务，我们只是协助一下，不过我希望各位能够竭尽全力，不要灭了我们市局的威风。”

    蒋一鸣虽然是在介绍两人，不过声音中更多的充满了一些别样的韵味，显然再来的路上这两位没少给蒋一鸣上眼药。

    “保证完成任务。”整齐的声音在办公室响起，而凌峰也看到两人眼中的那份轻视。

    “我叫火龙，他叫段文斌以后还请大家多多关照。”火龙虽然话说得漂亮，可是却没有多少诚意。

    “不敢，相互关照。”能进刑警队的人都是人精，怎么会听不出火龙的言不由衷。

    “婉柔，我们走吧。”这两人在凌峰眼中并不算是高手，就算是雷霆黄泉中的普通成员都有这种实力，这两人的骄傲在凌峰眼中一文不值。

    听到凌风说话两人才注意到凌峰跟谢婉柔，虽然惊异于两人的美貌，可是并没有异常的表现，只是向两人点了点头。

    碧海龙庭一间豪华的会议室中藤原康面色有些难看的看着坐在对面的唐豆，这个冰冷的美女再一次的拒绝了他的合作，这已经是两人第三次谈判了，藤原康已经把自己应得的利益有一多半都送给了天星集团，可是对面的女人就是不答应，这让藤原康的忍耐已经达到了极限。

    “唐小姐不再考虑一下吗？难道是我的诚意还不够吗？”藤原康想做最后的努力，如果这个合作能够成功不单是藤原家能够再进一步，就算是自己也将彻底的坐稳藤原家第一继承人的位置，这次合作只能成功不能失败。

    唐豆一身剪裁合身的lo装把她精致的身材完美的显露了出来，大眼睛高鼻梁，尖尖的下巴红润的嘴唇，这幅长相应该是‘微微一笑很倾城’的节奏，可是糖豆却是一脸的冰冷，配上一头齐耳的短发让她显得更加的精明干练，或许是因为长期的身处高位，浑身散发着一种上位者的气质。

    “藤原先生，实话对你说吧，我对r国的人跟企业都有偏见。”唐豆的声音十分的清脆，有些可惜的是她声音中并没有多少情绪的变化，这未免有些美中不足。

    其实唐豆哪里是有偏见应该是仇恨才是。

    “所以你就不要再白费力气了，我是不可能跟你们合作的，实在抱歉，我们还有事就先走了。”

    唐豆说着站起身来，而天星集团的员工也是纷纷站起身来准备离去。

    “唐小姐，听说最近燕京城不是很太平，希望你要多加保重啊！”藤原康的话轻飘飘的，像是在关心唐豆一样，不过里面的内容天星集团的人都能听得出来，而唐豆更是清楚得很，当年就是这些r国人让她失去了爸爸妈妈，这也是唐豆仇视r国人的原因。

    [，！]