
    第十八章耿乐乐觉醒

    “哎，我说老王今天是什么日子？怎么这些美女跟扎堆似得，这已经是第三个了，什么时候我们拘留所也成了香饽饽了？”拘留所里一个警察向着另一个警察问道。

    凌峰被关进拘留所已经是第二天了，就在今天一早先是谢婉柔然后就是楚文清耿乐乐，三个美女的到来让这里值班的两个四十多岁的‘老男人”有种眼花缭乱的感觉。

    拘留室内就只有一张小床一条毯子，其他的除去房中的怪味儿什么都没有了，简直是简单到了极致，在四周的墙壁上甚至还留着凌峰“前辈”的墨宝，像什么xxx到此一游，人生自古谁无死，来生继续作逃犯一类的。

    凌峰坐在小床上，左边坐着楚文清，右边坐着谢婉柔，而耿乐乐却是被抓了壮丁，在凌峰面前拿着一个装汤用的罐子，现在的拘留室真的是春光满屋，如果让那些在逃犯知道了，说不定为了进拘留室会打破脑袋也说不定。

    “还是自家丫头做的饭香啊！”昨晚凌峰吃了他这几十年来最难吃的一顿晚饭，今天早上终于不用再吃那些难以下咽的食物了。

    凌峰端过楚文清手中的汤碗，里面盛了小半碗橘皮粥，浓郁的粥香中略带一丝橘皮的清香，不禁让人口生津液胃口大开。

    手指的碰触让的楚文清脸上露出淡淡的羞红，楚文清只觉得心跳加速，心中有种别样的滋味在慢慢酝酿，自从昨天晚上知道凌峰被送到了拘留所后楚文清就坐立不安的，今天一早她就打电话通知了耿乐乐，两人一早就到了拘留所，刚好遇到同时前来的谢婉柔。

    “凌峰，小环小碧的手艺真好，今天早上我可是喝了好几碗橘皮粥，现在还有些撑呢。”自从在怡馨苑吃过几次饭后谢婉柔发现自己的胃口被养刁了，对自家做的饭已经没有多少食欲了，所以谢婉柔决定以后就住到怡馨苑了，对于她的这个决定谢庭是举双手赞成。

    “凌老师，有什么我能帮得上忙的，你尽管开口。”楚文清有些局促的挪了挪屁股，伸手接过凌峰手里的小碗。

    她还是第一次跟一个男人坐的这么近，虽然有些不太习惯，可是心中并没有反感，反而有一丝切切的欣喜。

    “楚小姐，你不用担心凌峰了，你看他现在的样子有一丝紧张吗？”谢婉柔调皮的向楚文清眨眨眼睛，她现在对凌峰是不是有别的女人已经没有什么想法了，只要凌峰能够爱她喜欢她她就别无所求了，当一个女人把清白之身交给一个男人后心理就会有一个巨大的转变。

    “我没有，只是想感谢凌老师救了我一命而已。”楚文清的声音越来越低，头也低了下去，就连她自己都有些怀疑自己所说的话了。

    “楚姐姐，让我坐一会儿，累死我了！”耿乐乐站在三人身前眼珠子一转腰身一弓表情有些夸张的说道。

    “奥。”楚文清也是借机离开了凌峰身边，她现在需要冷静一下，理理自己的情绪。

    经过两天的缓和耿乐乐终于走出了绑架杀人的阴影，对凌峰的害怕也是降到了最低点，毕竟这张绝美的脸庞很难让人害怕起来，反而对凌峰多出了无限的好奇。

    燕京大学的第一校花，学校的外聘古琴教师，听楚文清说凌峰在古琴上的造诣远远超越了世界上那些所谓的名家宗师，还有在废弃工厂那诡异的一幕，像耿乐乐这样的青葱少女，尤其是有点非主流思想的女孩对一些刺激性的诡异的东西是没有多少抵抗力的。

    “凌老师，你那天在工厂里是怎么做到的，能不能教教我啊？”耿乐乐坐到凌峰的身边，一双结实修长的大腿贴在凌峰的腿上，眼睛闪烁着好奇的光芒。

    今天耿乐乐扎了一个马尾，上身穿了一件紧身的黑色短袖t恤，上面画着一个大大的骷髅头，下面穿了一条米白色的热裤，脚蹬一双白色的帆布鞋，这身装扮让耿乐乐青春气十足。

    谢婉柔有些奇怪的看着耿乐乐，对于这个女孩她还有一点印象，当初那个任性刁蛮的富家小姐是怎么跟凌峰认识的，听口气这里面应该有自己不知道的故事。

    “这是天生的，不是你想学就能够学成的，你还是安心上你的大学吧。”凌峰并不想让三人知道这些超能力者的事情。

    “哼，有什么了不起。”说着下一刻耿乐乐就出现在了屋子的一角。

    凌峰看着耿乐乐眼睛一亮，而谢婉柔跟楚文清却是目瞪口呆的，就在刚刚两人只觉眼前一阵模糊耿乐乐就消失了，这已经超出了正常人的范围。

    “乐乐，你是怎么做到的？”谢婉柔不淡定了，作为一个警察而且是刑警谢婉柔无时无刻不想变得强大，如今看到眼前的一幕谢婉柔那叫一个激动啊！

    至于楚文清并不是对耿乐乐这种能力惊讶，那些异能者跟武者楚文清都见过，现在自己身边还有两位五品的保镖呢，她是惊异于耿乐乐怎么会一下具有了这超凡的能力。

    “凌老师，现在可以说了吧？”耿乐乐扬了扬圆润的下巴，脸上露出一丝得意，显然她对两女的表现十分的满意。

    “只是最初级的速度异能，你有什么可骄傲的，就你这样的速度遇到四品五品的武者恐怕撑不过一招。”凌峰毫不留情的泼了耿乐乐冷水，如果凌峰要是夸她几句耿乐乐还不把尾巴翘上天。

    “去，就会打击我，也不会夸我两句，就知道你不是好人。”耿乐乐对着凌峰翻了翻白眼，又重新坐回凌峰的身边。

    “乐乐，你什么时候发现你速度有这么快的？”楚文清从上到下把耿乐乐认真的看了一遍，能够亲眼见到一个异能者的诞生也是一件幸事。

    “昨天晚上啊！我刚想出门，没想到眼前一花差点撞在门板上，要不是我反应够快就可惜了我这张美丽的脸庞了。”其实耿乐乐是一头撞在了门板上，只是她怕丢人不好意思说实话而已。

    “看来那一枪倒是成全了你。”凌峰瞥了耿乐乐一眼，这个女孩倒是好运道，经过第一次杀人的刺激居然觉醒了异能，异能者的觉醒只有几千万分之一，可见它的稀有之处。

    “凌峰你们到底在说什么？我怎么听不明白？快告诉我嘛！”谢婉柔要抓狂了，这三人说的话自己一句都听不懂，可是他们说的一定又是十分重要的事情，所以谢婉柔十分地想知道。

    “婉柔这世界上是有一些特别的人的，像是小说中的武林高手现实中就存在，只是一般人接触不到而已，而乐乐却是另一种存在那就是异能者，这些异能者觉醒了异能拥有了超越一般人的一些能力，你也可以称呼他们为超人。

    凌峰笼统的为谢婉柔解释了一下，既然谢婉柔见识到了耿乐乐的能力这些说或者不说已经没有什么意义了。

    “小说中的武林高手真的存在？乐乐居然是异能者，这真的像是在做梦一样，乐乐，你再表演一次，我刚刚没有看清楚。”谢婉柔眼巴巴的看着耿乐乐心中充满了好奇，她没想到自己居然能够见到传说中的存在。

    “还来？还是算了吧，我只要动上两次就会头晕目眩浑身发软，你就饶了我吧。”或许只是初级觉醒耿乐乐只要连续发动两次异能就会出现后遗症，这让她也不敢过度的显摆，不过耿乐乐眼睛一转把目光投向了凌峰。

    “谢姐姐，你身边有一个更厉害的异能者呢，让他给你表演。”

    “凌峰？”谢婉柔把疑惑的目光看向了凌峰，认识他这么长时间，就连床都上过了却不知道凌峰是一个异能者。

    “以前是你不知道这个圈子的存在，不过现在知道了我也没有必要瞒你了。”人活在世上其实都是生活在一个个的圈子中，男人有圈子，女人也有圈子，富翁不会跟乞丐一起吃饭一样，武者跟异能者也属于一个特定的圈子，只不过这个圈子更加的高级隐秘而已。

    “那你是什么异能，快给我看看。”谢婉柔并没有怪凌峰瞒着她，她现在最想知道的就是凌峰是属于什么异能。

    凌峰伸出那双堪比艺术品的双手，十指在身前轻轻一阵滑动，半空中出现了一条条冰蓝色的细线，这些细线越来越多，慢慢的一朵冰蓝色的玫瑰花出现在了凌峰的双手之间。

    “这是送给你的。”凌峰把玫瑰花放在了谢婉柔手中，玫瑰花晶莹剔透栩栩如生，因为温度的关系有一丝淡淡的雾气从花上蒸腾而起，让这朵花显得更加的完美精致。

    “谢谢你，我很喜欢，啧。”谢婉柔在凌峰脸上亲了一下，心里充满了甜蜜，这还是凌峰第一次送花给她，而且还是玫瑰花，这让谢婉柔异常的高兴。

    “凌老师，我，我呢。”耿乐乐在一边晃动着凌峰的手臂，谢婉柔手中的玫瑰花实在是太漂亮了，就这一会儿功夫玫瑰花叶子上已经有一滴露珠凝结而成了，真的是十分的神奇。

    “好。”凌峰双手又是一阵晃动，一只冰蓝色的蝴蝶发夹出现在了凌峰的手中，蝴蝶也是晶莹剔透栩栩如生，尤其是那两只翅膀随着凌峰的双手轻轻颤动上下起伏像是要展翅而飞一样，凌峰把这个发夹戴在了耿乐乐的头上，也是换来耿乐乐一记香吻。

    既然两个人都有了那楚文清也得送一个，于是一朵冰蓝色的兰花出现在了楚文清的手中，楚文清红着小脸轻轻在凌峰脸上印了一下，只这一下就让她的头就要低到她的乳沟中去了，除去他的父亲她这还是第一次主动去亲吻一个男人。

    一阵电话铃声让楚文清羞却的心情得到了一丝舒缓。

    电话是谢婉柔的，“喂，是我，豆豆你找我什么事啊？奥，这样啊，我这就过去，嗯，一会儿见拜拜。”

    “凌峰，我好朋友找我有事，我就先走了，你们继续聊，等这件事结束了你再仔细跟我说一下那些超自然的事情吧。”谢婉柔是无条件相信凌峰一定不会有事的。

    “那好，你先去忙吧，有事联系我。”因为谢婉柔的关系凌峰的手机并没有被没收，所以两人联系很方便。

    “我们也一起吧，正好做个伴儿。”楚文清现在的心情还没有平静下来，她不知道现在该怎样面对凌峰，今天的所作所为彻底的颠覆了她平时养成的习惯。

    [，！]