
    第十九章王璐瑶唐豆

    燕京市武警总院，一间豪华的病房中，王璐瑶正在看着手中的一张有些模糊的照片发呆。

    照片明显的是从一段视频文件中剪辑出来的，照片中一个身穿休闲装的男人倚靠的站在手术室的墙角处，通过模糊的照片依稀可以看到男人俊美的容貌，照片中的人赫然就是凌峰。

    咚咚咚，一阵敲门声惊醒了愣神中的王璐瑶。

    王璐瑶把照片放在了被子一角，然后整了整自己的衣领开口说道：“请进。”

    房门打开，进来一个三十多岁的男人，看到来人王璐瑶明显的松了一口气。

    “小瑶，今天感觉怎么样，好点了没有？”王涛把手中的大方便袋放在了床头柜上，看袋子的模样应该很沉，“我买了你爱吃的脆梨，那个老板说皮薄水多而且还特别甜，你吃一个试试。”

    “哥，你不要听那些老板胡说，你去买东西谁会说自己的东西不好的，你这些梨子恐怕也是那个老板硬给你塞上的吧。”王璐瑶望着王涛心中一阵温暖。

    “咳咳，我是觉得这些梨子好才多买的。”王涛有些尴尬的说道，王涛虽然聪明不过却是一个生活白痴，对于一些生活上的事情他是七窍通了六窍一窍不通。

    王涛，燕京王家的大公子，燕京上流圈子中有名的纨绔子弟，由于软弱无能在王家的地位岌岌可危，如果让人看到王涛这幅表情这种口气跟一个女子说话恐怕都不会相信这就是那个烂泥般的纨绔大少。

    “那个人没来吧？”王璐瑶微微移动了一下身体，借机隐藏了一下眼中闪过的那丝期盼。

    “爸爸这几天很忙，昨晚直到深夜才回家的。”王涛看着王璐瑶有些欲言又止，自己的这个妹妹明明十分想见到父亲，可是每次见到都不会给王朝辉好脸色，这让王涛十分的无奈。

    “小瑶…咦，这是什么？”王涛坐在王璐瑶的身边，刚好看到王璐瑶放在被子一角的那张照片，抢在王璐瑶之前把照片拿了起来。

    “快还给我，不然我生气了。”王璐瑶一阵慌乱，好像自己心中的秘密被人发现了一样。

    王涛拿着凌峰的照片眉头皱了起来，虽然照片有些模糊，可是王涛还是一眼就认出了凌峰，这个妖异的男人想不被人记住都不行。

    “小瑶，你跟他什么关系？”王涛话中有些凝重，对于自己这个妹妹王涛十分的爱护，虽然自小两人都没有在一起过，可是血缘是一种十分奇妙的东西，打从第一眼见到王璐瑶王涛就非常的喜欢她，这种喜欢不是异性之间的那种喜欢，直到王朝辉认下王璐瑶他才知道自己居然有一个亲生妹妹，或许是心疼妹妹的遭遇他对王璐瑶十分的溺爱，这让他知道自己的妹妹居然跟凌峰有所交集心中有些着急。

    “怎么，大哥认识他，那正好，我的命就是他救回来的，我想感谢他还不知道他在那里呢。”

    对于凌峰王璐瑶或许有一些喜欢，可是这里面好奇的成分更大一些，长得如此妖艳的男人，而且医术高超，身份更是神秘，有医生曾经告诉过王璐瑶她已经被武警总院的外科主任下了病危通知书了，没想到却被凌峰几根银针给救了回来。

    记者都是有职业病的，他们的好奇心跟探知欲远远大于一般人，这样对一个男人充满好奇，尤其是一个十分吸引人的男人产生好奇可不是一件值得高兴的事情。

    “奥，就是这个凌峰救了你？”王涛摸了摸自己的下巴，他在权衡利弊，对于沈星他有着浓浓的忌惮，相信不光是他就是燕京城的其他家族也不会无谓的得罪沈星，虽然不怕，可是总归有些麻烦。

    “哥，你知道他在那里吗？我还有几天就出院了，到时我去感谢他一下。”王璐瑶激动地拉着王涛的衣袖，娇美的小脸上充满着焦急。

    “这个人现在应该在拘留所里。”说到这里王涛就有些不明白了，这个凌峰也不知道怎么回事，事情已经到了这个地步了也不见他有所行动，这让沈星一点成就感都没有，这两天在一起沈星还不停地骂凌峰软蛋来着。

    “啊！怎么会在拘留所呢？”王璐瑶很难把凌峰跟拘留所联系到一起，就他那种风华应该出现在一座宫殿中俯视群臣执掌乾坤才对，不得不说女人都或多或少的有一些强迫症，她们从来都是以自己的感情来决定自己的喜好。

    “因为有人要让他死，这只是才开始而已。”对于这种事情王涛已经见怪不怪了，不说这种从京城里出来的太子党，就算是燕京这片土地上这样的事情还少吗？

    “你是说沈星？”王璐瑶也不是笨人，这几天从王涛口中得到的一些信息让她一下子明白了关键所在。

    “是啊！就因为这个凌峰沈星在燕京的黑色势力遭到了清洗，这让他在京城的圈子里抬不起头来，他拿谢家没有办法，凌峰只是一只替罪羊而已。”王涛的声音中充满了唏嘘，就因为自己的面子问题就要接二连三的置人于死地，王涛自认纨绔却还干不出这样的事情。

    “可是黑虎帮确实是燕京城的毒瘤啊！这对燕京城来说是一件好事……”王璐瑶激动地说着可是声音慢慢低了下来，是啊，对燕京城来说是好事，可是对沈星来说就是一件坏事了，就因为凌峰有些可疑沈星就要凌峰的性命，这种宁杀错不放过的处事手段让王璐瑶心里有些发凉。

    “这些事情你就不用管了，安心在这里养伤就是了，对了鉴于你在黑虎帮一事上的出色表现你们台决定让你去重新组建一个栏目组，这段时间你就好好考虑怎样做这个栏目吧。”王涛说出了一个让王璐瑶十分高兴的消息，王璐瑶为什么这么拼命，就是因为她想证明自己，自从他加入电视台开始因为相貌没少受一些人的风言风语，这让她急于想证明自己，所以才有了黑虎帮的那一幕。

    “真是太好了，我一定会好好思量一下，争取一炮而红。”王璐瑶攥起拳头用力的在胸前挥了几下，小脸上有着一丝淡淡的骄傲。

    王涛一脸笑意的看着王璐瑶，虽然这次王璐瑶确实是为电视台立了大功，可是还没有到电视台为她独自开播一个节目的地步，这中间少不了王涛在里面的运作，能看到王璐瑶如此高兴王涛觉得一切都值了，王家欠她的，自己一定会补回来。

    “哥，你能不能帮帮那个凌峰，毕竟他救了我一命。”

    听到王璐瑶这样说王涛知道自己最终还是没有躲过去，为了岔开王璐瑶对凌峰的关注王涛才把电视台的事情告诉她，没想到最终又回到了起点。

    “我尽量吧，不过你别抱太大期望，这次沈星下手真的挺重的。”王涛声音中充满了凝重。

    “豆豆，你急着把我喊过来干什么，我正跟我男人增进感情呢。”就在王家兄妹为凌峰的事情头疼的时候凌峰的女人却还有心思再跟别人开玩笑。

    唐豆的办公室十分的简洁宽敞，里面没有繁杂的装饰品，除去一套老板桌椅，一台电脑，就剩下了她对面的两张椅子，这一点都不像是一个女人的办公室，因为这里除了唐豆没有一件属于女人该有的东西。

    “婉柔，我现在需要你们警方的保护。”唐豆脸色已经没有了面对藤原康时的冰冷，在自己好友面前她彻底的放松了自己，只是出于习惯她的脸上还是没有太多表情上的变化。

    “怎么回事？”谢婉柔一下子认真起来，她知道自己的这个好友是从来不开玩笑的，她说需要警察的保护一定就是有事要发生。

    “还记得我以前跟你说过的创伤膏吗？我们公司已经研制出来了，不过这也引来了一些心怀叵测的人。”唐豆把谢婉柔让到了椅子上，并随手递过一杯白水，在她的办公室里只有白水。

    “就是你说的从你父母的笔记本中发现的那种创伤膏，你做出来了？”谢婉柔依稀记得唐豆跟她提过这样一件事情，不过他并没有往心里去。

    “就是那个，现在我已经被r国藤原家的人威胁了，我怕他们会为了这个配方铤而走险，你知道的我非常的痛恨r国人。”说道r国人唐豆眼中露出一种仇恨的目光。

    “那个药膏很厉害，不然怎么会引起藤原家如此重视，以藤原家一贯的作风没有巨大的利益他们是不会轻易行动的。”谢婉柔作为燕京市刑警大队的副队长有些事情还是知道的，这个藤原家并不是一个简单的商业世家，它涵盖了政界商界跟一些黑色势力，可以说在世界上也是十分有名的，国际刑警的资料中就有十多件案子应该就是藤原家做下的，可是由于没有证据只能是不了了之。

    “我们没有稀释过的原膏能让一道十公分长一公分深的伤口在十分钟之内痊愈，除去皮肤颜色就像是没受过伤一样。”唐豆眼中充满着骄傲，这是有她的父母研制有她生产出来的神奇药膏。

    “这件事军部知道了吗？”谢婉柔不愧是干刑警的一知道这个药膏的效果马上就联想到了军队，如果能把这个药膏应用到军队上面那将具有划时代的意义。

    听到谢婉柔的话唐豆也是猛地反应过来，她当初只是一门心思的想要把自己父母的成果制造出来，从来没有想过这会有什么后果，看来这次藤原康应该就冲着这个药膏的军事价值来的，怪不得他会把自己既得的利益如此痛快的让出来。

    “看来我把事情想简单了。”唐豆不得不承认自己疏忽了，全世界的发明本意都是好的，可是后来却被人们用来作为消灭自己的武器，这不得不说是一种悲哀。

    “事不宜迟，我这就回去安排警力，你最好能够通知唐爷爷一声，以他在军部的影响力相信这件事应该能够完美解决。”说道唐爷爷的时候谢婉柔看向唐豆的眼神中闪过一丝担心，果然听到唐爷爷三个字，唐豆的脸色彻底的冷了下来。

    “嗯，我自有安排。”听到唐豆的话谢婉柔只能无奈的摇了摇头，看来这么多年了唐豆心中的恨还没有放下。

    [，！]