
    第二十章一场闹剧

    时间的沙漏又翻转了几次，这几天了凌峰在拘留所里过得挺滋润的，谢婉柔中间来过一次，不过因为唐豆的事情她没有多待就走了，陪着凌峰的就成了楚文清耿乐乐两大校花。

    经过这段时间的相处楚文清已经习惯了跟凌峰的肢体接触，不会再为一点小小的肢体接触而变得面红心赤不知所措，这对于楚文清来说已经是非常大的进步了。

    至于耿乐乐因为少女心性早就把对凌峰的害怕丢到抓哇国去了，这几天她比楚文清来的更勤快，因为她就只认识凌峰一个异能者，对于自身的异能耿乐乐更多的是当成了一个很好的玩具，这几天他缠着凌峰知道了很多关于武者跟异能者的事情，自身异能的修炼也有些长进，原本只能发动两次的异能现在已经能够发动三次了，至于异能的升级凭耿乐乐的心性可能性不大。

    “凌老师今天下午就要开庭审理你的案子了，真的不用准备什么吗？”楚文清把凌峰吃剩下的饭菜又放进了食盒里，这几天楚耿两人成了怡馨苑的常客，也跟小碧等人混熟了，或许是因为给凌峰送饭的缘故小碧两人还特意为她们做了几道小菜，让吃过国宴的楚文清都是赞口不绝。

    “就是，那对男女实在是太可恶了，这几天每天都在电视里哭天喊地的，也不知道他们怎么这么能哭的。”耿乐乐盘膝坐在拘留室的一角，有模有样的修炼着自己的异能，当然她的屁股下面铺了一张名贵的狐狸皮，奢侈啊！

    这几天外面关注最多的还是凌峰的豪车撞人事件，电视新闻里每天都有跟踪报道，明眼人一看就知道幕后有一个推手，要不然媒体也不会把精力投放到这件事情上，豪车撞人的事情几乎每天都有发生。

    “奥，还真是慢啊！我在这里面早就呆腻了，我还认为沈星会用身份对燕京的检察机关施压呢，没想到他会这么谨慎，不过这样也好，就让我看看这个京城的公子哥儿能有什么手段。”说着凌峰把最后一点桂花糕扔进了嘴里。

    听了凌峰的话耿乐乐撇了撇小嘴有些不以为然，而楚文清心中却是有些欢喜，自己有好感的男子有如此气魄这证明自己的眼光没错。

    “影子，去把东西交给谢庭，告诉他我不想出现在公众面前，他应该知道怎么做。”凌峰的自言自语引来了楚耿两人怪异的目光。

    “是，主人。”接着就没有了声息，突如其来的声音下了两女一跳，耿乐乐更是发动异能在屋里转了一圈不过却是一无所获。

    “凌老师，刚刚那个人呢？”耿乐乐来到凌峰身边有些惊奇地看着凌峰，这个可恶的男人到底有多少秘密啊！

    楚文清看着凌峰，眼底深处的光芒越来越亮，作为楚家这一代唯一的女性楚文清尽管极得家人的宠爱，可是她的婚姻相信也不是能够自己做主的，由于性格过于平淡清雅直到现在也就只对凌峰产生了一丝好感，如今凌峰的身份越来越高或许能够得到楚家的认同进而成全自己的这段婚姻。

    燕京市中级人民法院内座无虚席，甚至有几个电视台的现场直播都架好了机器。

    沈星刘明辉王涛三人坐在座位的中间位置，他们是来欣赏凌峰悲惨下场的，当然这里面王涛除外，因为他答应过王璐瑶要帮助凌峰的，可是一直没有机会。

    “现在开庭。”主席台上的法官整了整身上的衣服法，锤一敲庭审正式开始，只不过这次庭审只有原告没有被告的身影。

    “那个富二代呢？”“肇事司机呢？”“你们这是包庇吗？这可是有直播的。”……

    一时间群情激奋，那些记者更是激动地把这些记录了下来，本来以为被派到这里无事可做，可是现在明天的头条就在这里了。

    “啪啪啪”

    “肃静，肃静，因为被告突发疾病不能来到第一现场，有其律师代为答辩。”法官背后都已经被汗水沁湿了，自己的顶头上司突然发下这么一道命令，看来这个黑锅自己是背定了。

    “答辩开始。”法官无视下面的议论纷纷直接开口说道。

    “请问原告，你能说一下你跟死者的关系吗？”

    ……

    “下面我们来看一段视频。”时间慢慢过去，场上的主动权完全的被凌峰聘请的律师掌握了节奏。

    审判厅的大屏幕上出现了一段画面：

    “能为沈少做事是你们的荣幸，你放心吧，你的家人我会替你照顾好的，你也只是早走一步而已。”一间病房里刘明辉面对着三个人说道。

    这三个人正是这次交通事故的死者跟两个原告，那个死者正完好无损的躺在床上，看样子只是精神有些不好。

    “好吧，不过你要记住你的承诺，不然我做鬼也不会放过你的。”病床上的男子神色一阵变幻最终下定了决心。

    “小黑，动手。”刘明辉向着身后一个保镖说完那个保镖就从上衣口袋里掏出一个小针筒对着病床上的人就扎了过去，只一会功夫病床上的人就仿佛睡了过去。

    视频很短，也就几分钟，可是就这几分钟在这个硕大的大厅中不下于引爆了一枚核弹。

    “什么情况？”“这算不算谋杀？”“快看，那个原告晕倒了。”一时间这个大厅里像炸了锅一样，这让那些电视台的人像打了鸡血异常的兴奋，头条，绝对的头条，他们不会在意事情的结果，他们只在乎这件事能不能吸引人们的眼球。

    “沈少，救我，你一定要救我啊！”刘明辉慌了，从看到这段视频他就知道自己完了，这可是谋杀的大罪而且还是铁证如山。

    沈星坐在那里没有去理睬刘明辉，很显然刘明辉已经被作为了一个弃子，这让王涛深深地感到一种庆幸，如果当时自己也在场的话那自己也就完了。

    “啪啪啪”“肃静…”法官用力的敲着手中的法锤，好一会儿大厅里才静了下来。

    “鉴于被告出具了无可反驳的证据现在本厅宣判被告人无罪释放。”这时已经没有人去管那个法官说什么了，因为审判厅的大门被几个警察从外面推开了。

    “把有关人等都带走。”随着带头的一阵话落刘明辉跟两个原告都被警察押了起来。

    “沈少，救我啊沈少。”刘明辉用力的攥着沈星的衣角满脸的惊慌，现在他把沈星当成了最后一根救命的稻草。

    “蠢货。”沈星用力一拽把衣服从刘明辉的手里拽了出来，他现在有些后悔让刘明辉为自己办事了，看着大厅里那些望着自己的眼神沈星恨恨的扭头走出了大厅。

    这场受到社会广泛关注的豪车撞人事件以一场闹剧收场，原告收了别人的好处居然把自己的亲兄弟送上了黄泉路，也难得他会哭的那样惨烈，这件事在社会上引起了一场巨大的舆论热潮。

    另外一件事就是燕京城四大家族中刘家的少爷刘明辉因为涉嫌杀人被警察直接送进了监狱，因为那个证据实在让人找不到任何的借口，而刘家为了顾全自家的颜面直接把刘明辉踢出了刘家，等待刘明辉的将是法律的严惩。

    凌峰穿了一身宽大的休闲服坐在怡馨苑的池塘边上，悠闲地看着池塘中的锦鲤在游来游去，这几天没有洗澡真的是把凌峰闷坏了。

    “凌老师，现在外面像是地震了一样，你倒好却在这里悠哉悠哉的。”耿乐乐跟楚文清并肩走了过来，只看这对绝色双骄缓缓走来就是一道美丽的风景。

    “这关我什么事？”凌峰懒洋洋的侧了侧身子，把眼光投到了楚文清身上，这让楚文清清秀的小脸一下子红了起来。

    “楚姐姐，不就是看了凌老师的**嘛，有必要这么害羞吗？那以后你岂不是被凌老师吃定了。”耿乐乐满脸古怪的笑意调侃着楚文清。

    就在几分钟前凌峰洗澡出来却是遇到了楚耿两女，以前都是小碧小环负责凌峰起居生活的，当然里面也包括了沐浴更衣，可是没想到今天却是换成了楚耿两女，这就让凌峰的身体不可避免的出现在了两女面前。

    “去，你个死丫头，整天就知道疯疯癫癫的，你以为我像你一样？”楚文清的脸更红了，她还从来没有见到过男人的身体，只是听寝室的几个室友议论过，没想到这次意外居然让她见到了，不过凌老师的身体真的很漂亮呢。

    “怎么样凌老师的身体漂亮吧，要不然你们再回去看一下，我当时可是看你恋恋不舍得。”

    “你个死丫头，看我不撕烂你的嘴。”楚文清说着就要去捏耿乐乐的小脸，可是她忘记了耿乐乐现在好歹也是一个异能者，虽然只是最初级的。

    下一个瞬间耿乐乐出现在了凌峰的身后，向着楚文清吐了吐舌头，楚文清脚步连迈就向着耿乐乐追了过去，因为她知道耿乐乐就只有三板斧。

    “抓不到，抓不到。”耿乐乐嘴里一边说着一边躲避着楚文清伸过来的双手，两人完全把凌峰当成了柱子般的存在，可是凌峰却是个男人，两面夹击让凌峰的**有些升腾，凌峰一伸手就把楚文清抱在了怀里。

    “啊…”楚文清被凌峰突如其来的动作吓了一跳，双手抵着凌峰的胸口，小嘴中吐气如兰微微的喘息着，眼中更有一种欲说还羞的神韵。

    “嘤咛。”两张漂亮的嘴唇被黏在了一起，两人绝美的脸庞让一边的耿乐乐看得目瞪口呆。

    “少爷。”楚文清被一声声音惊醒了过来，她慌忙从凌峰的腿上站了起来，或许是时间太长，又或是这一吻耗尽了她的力气楚文清的脚步显得有些虚浮，旁边的耿乐乐一把把她扶了过去，拉着她到一边窃窃私语起来。

    “什么事？”凌峰理了理自己的衣服，刚刚一番激吻把他的衣服都弄皱了。

    “刚刚在园子外面发现了几个可疑的人，他们正在观察园子的情况。”小丫鬟的话让凌峰身形一正，嘴角露出一抹嘲笑似的笑容。

    “真是没有耐性，这样就打算来武的，我还真是高看他了。”凌峰知道燕京城有一只属于沈星的佣兵团，可是他没想到沈星居然这么快就把他们派出来了，难道是恼羞成怒了？

    “去告诉小雷，把这些人处理掉，把他们送到沈星面前，算是给他些警告，我最讨厌祸及他人的做法。”

    相对来说凌峰还是十分善良的。

    看到丫鬟下去凌峰把目光看向了两个小丫头，她们正在那里唧唧喳喳的，不过明显是耿乐乐说得多，而楚文清只是有时点点头而已，看着两人凌峰露出一抹温馨的微笑。

    [，！]