
    第二十一章与沈星的正面碰撞

    一间豪华的套间中，沈星面色阴沉的坐在那里，脚下名贵的地毯已经被遍地的烟头烧灼出了几个窟窿，显然沈星保持这个姿势已经有一段时间了。床上一个窈窕的身影正坐在那里，胸前用一条床单挡着，不过光滑细嫩的后背跟夸张的臀线显示着这个女人现在正光溜溜的。

    黑鸟等四个保镖一脸紧张的站在沈星身前，他们前面摆放着几具尸体，这几个人他们很熟悉，就在今天早上他们还见到过，不过现在已经死了，让他们紧张害怕的并不是这几具死尸，而是昨天晚上这几具死尸在他们的护卫中无声无息的出现在了沈星的床头上。

    沈星深深地吸了一口烟，然后吐了出去看着自己的四个保镖开口说道：“我想知道怎么回事。”虽然沈星的声音十分的平静，可是作为沈星的贴身保镖他们能够从沈星的声音中听出愤怒以及无比的害怕。

    沈星不能不害怕，昨天晚上就在四大保镖的保卫下，有人居然无声无息的把几具尸体送到了自己的床头上，如果那人想要自己的命，恐怕就算有一百条命也不够别人杀的。

    “来人是一个高手，最低应该是宗师，很有可能是宗师上阶，也不排除是一种特殊的异能，这只是一个警告，对方并没有想对付我们，不然我们就不会站在这里了。”黑鸟心里也有些后怕，不管是自己还是沈星任何的损失都不是黑鸟想看到的。

    “你是说那个凌峰手下有宗师高阶的人存在，你们不是都已经调查清楚了吗？”沈星的声音十分的低沉，可是这些话却是他从牙缝里说出来了，可见现在他有多麽的愤怒。

    “……”黑鸟没有开口争辩，这已经没有意义了，现在最主要的是如何面对接下来的事情。

    “通知衡山派的人，就说这个凌峰杀死了所有衡山派的弟子，他们可以过来复仇了。”沈星眯着眼睛让人捉摸不透他到底在想什么。

    “那我们需要回京城吗？”黑鸟接到消息有一批不明身份的人来到了燕京，通过这件事情他知道燕京城是有高手存在的，就他们四个的实力在燕京并不能百分之百的保证沈星的安全。

    “你是想让我被人家看笑话吗？”沈星一把把烟蒂扔在了地上瞪了黑鸟一眼。“你们出去吧，我要放松一下。”说着把眼睛看向了在那里扮鸵鸟的女人。

    黑鸟四人对视一眼，然后转身退出了房间，只是眼神扫过床上的女人时里面露出一丝同情的神色。

    等四人出去后一段时间房间中就陆陆续续的传出来一阵阵似是兴奋又似痛苦的呻吟声。

    碧海龙庭的夜还是那样的热闹繁华，里面的人进进出出异常的忙碌。

    “嘿嘿，哥，还是跑车开起来带劲，你早就应该换一辆跑车了。”小雷把玛莎拉蒂停在了停车场里在一边有些兴奋的说道。

    “就你话多。”凌峰瞪了一眼小雷，看到眼前的玛莎拉蒂凌峰不由的想到了郑红红，这个小妖精已经有好多天没有给自己打电话了，也不知道现在怎么样了。

    楚文清跟耿乐乐一左一右跟随在凌峰的身边走进了碧海龙庭，因为今晚凌峰接到一份请柬，署名是王涛，对于王涛凌峰还有些印象，这应该是燕京王家的一个公子哥儿，不知道他宴请自己会有什么事情。

    四人的到来引起了无数的关注，要不是小雷的威慑力太大早就有人上来搭讪了。

    “几位请跟我来，王公子已经在至尊厅恭候多时了。”一位漂亮的服务员看到凌峰一行人眼睛一亮迎了上来。

    “王少果然没有说错，真的是风华绝代无人能及啊！”服务员心中惊叹着把四人迎进了三十层的直达电梯，至尊厅就在三十楼上，只有碧海龙庭的白金会员才能预订，而至尊厅一晚的花费就在十万以上。

    “凌少能来真是王某的荣幸，这是舍妹王璐瑶，想来凌少应该并不陌生吧。”就在至尊厅的门外王涛跟王璐瑶已经站在那里了，对于凌峰能来王涛也是十分的欣喜，毕竟两人素未谋面，只凭一张请柬凌峰就来了让王涛觉得自己倍儿有面子。

    “你的伤好了？”凌峰看着王璐瑶，他没有想到王璐瑶居然会是王家的人，而王家的小姐怎么会去做记者这种抛头露面的工作。

    “还没有完全好，不过已经不碍事了，所以就想着感谢你一下，你可是救了我一命呢。”再次见到凌峰王璐瑶又被狠狠惊艳了一回，想到哥哥跟自己说的关于那天庭审的事情王璐瑶也知道凌峰并不是简单地人。

    “只是受人之托忠人之事而已，你不用往心里去。”要不是谢进海让他帮忙凌峰也不会在意王璐瑶，因为当时凌峰已经做到仁至义尽了。

    “对你来说或许是随手为之，但对于我却是活命之恩。”王璐瑶的声音异常的坚决，她的遭遇决定了她知恩图报的性格。

    “那你要不要以身相许啊！”耿乐乐在一边冷不丁的冒出一句，“不是说英雄救美美女一般都是以身相许的吗？”

    “乐乐，不要添乱。”楚文清扭了一下耿乐乐的耳朵，这个耿乐乐说话嘴上就没有个把门的。

    “没关系，我倒是想呢，就怕有人看不上我。”看王璐瑶的表情似假还真，让人分辨不清，两次见到凌峰他的身边总是美女环绕，而且各个都是顶级美女，这让原本有些自信的王璐瑶有些患得患失起来，同时心中也有了一丝较劲的想法，这或许是女人的通病吧。

    “呵呵呵，我们还是进去吧，站在这里也不好看不是。”王涛上前一步把略显尴尬的气氛冲走了。

    “凌大哥，以后我可以去找你吗”一顿饭的时间王璐瑶已经跟凌峰混熟了，不得不说记者的沟通能力就是强。

    “嗯，如果你愿意的话。”通过这次相见凌峰也知道了王璐瑶虽然是王家的女儿，可是却是一个自强自立敢于担当的好女孩，这样的女孩怎能让人拒绝。

    “王大少，你这是在干什么？”就在两人说话的时候沈星从碧海龙庭的外面走了进来，身边跟着他的四大金刚，看着王涛的眼神有些不善，在他的心里王涛是属于他沈星的人，现在居然跟自己的对手站在一起有说有笑这不是在打自己的脸吗？

    “沈少，你也来了，这不是凌峰救了我妹妹一命，我妹妹想要感谢他一下，我只是一个中人而已。”面对沈星王涛表现得有些低声下气的，跟在刚才吃饭时候的侃侃而谈截然相反，这更贴近他王大少流传在外的名声。

    “奥，你妹妹？”沈星把目光看向站在王涛身边的王璐瑶只觉得眼前一亮。

    或许是出于职业习惯，王璐瑶今晚还是穿了一件奶白色的ol装，蜂腰翘臀，让她的身材完美的展现在了夏日的夜空里，修长的大腿上穿了一双黑色的丝袜，加上一双纯黑色的高跟鞋让王璐瑶多出一份制服般的诱惑。

    “刚好，我今天晚上有一位重要的客人，你们兄妹一起去见一下。”今晚衡山派的高手就要到了，到时眼前这个妖艳的男人死得一定很难看，不过他听说衡山派来的这位似乎有些不太一样的喜好。

    “沈少，刚好今晚我父亲有事要找我们商量一下，我们就不过去了。”沈星打得什么主意王涛很清楚，可是王涛怎么会为了讨好沈星把自己的妹妹推入火坑，他又不是真正的纨绔公子。

    “怎么，不给我面子？”沈星的眼睛眯了起来，里面闪动着危险的光芒。

    “沈星，你想干什么，不要以为你是沈家的人就可以胡作非为。”楚文清实在是看不下去了，更何况她觉得跟王璐瑶挺合得来的，京城里出来的小公主怎么会不知道沈星想要干什么。

    “楚大小姐，我沈星的事情还不劳你来过问，你还是管好自己吧，相信过几天你们楚家的人就要到了，不过不知道到时还能不能见到想要见的人。”沈星瞅了凌峰一样，对于自己没能把凌峰送进监狱反而差点儿把自己搭进去异常的着恼，现在知道楚家要出手了心中自然有些幸灾乐祸。

    至于对待楚文清的态度沈星想得很明白，既然得不到楚文清沈星也就不会在她身上浪费时间了，把自己最直接的一面摆在了楚文清面前，也不在楚文清面前装什么翩翩公子了，这些公子哥都一样，都是面上一套背地里一套，其实这也是成为一个合格的政客的必修课。

    “你说我们楚家要来人？”楚文清听到沈星的话有些慌神了，楚家来人一定是冲着凌峰来的，因为自己这些天跟凌峰走的实在是太近了，虽然不在京城，可是楚文清还是无时无刻不生活在楚家的笼罩之下，这或许就是作为一个大家族的子弟所付出的代价。

    “王涛，你考虑好了吗，跟不跟我进去？”王涛的犹豫让沈星觉得特没有面子，在京城的时候那些地方上过去的那些公子哥哪个不是为了自己的前途把妹妹乖乖的送到了自己的床上。

    “沈少，我们是真的有事，你看…”王涛手心里都冒汗了，以自己的实力地位得罪沈星是非常不明智的，可是自己的妹妹怎么能让沈星糟蹋了？

    “嗯，敬酒不吃吃罚酒，黑鸟。”沈星就是想借机给凌峰一个下马威，让他知道他们之间的事还没完，王璐瑶兄妹只是一个道具而已。

    就在黑鸟要对王家兄妹出手的时候站在他对面的小雷忽然对着他露出了一个灿烂的笑容，那个笑容在灯光的照射下让小雷嘴里的牙都在闪闪发光。

    “危险，极度危险。”黑鸟一下子站在了那里一动不敢动，就在刚刚他感觉到自己仿佛正在面对着一只凶兽一般，那种感觉一下子让他的汗毛都竖了起来。

    “沈公子，有些事情是不能做的，要是做了那就要付出代价，有时候那种代价是你付不起的，你好自为之吧。”凌峰瞥了沈星一眼淡淡的说道。

    凌峰的话让沈星心中充满了愤怒，就算是在京城也没有人敢这样对自己说话的。

    [，！]