
    第二十二章唐豆的痛

    碧海龙庭门前沈星愤怒的注视着凌峰一行人，今天晚上不止王涛让他难堪了，凌峰跟他说的话更是带上了警告的语气，这让沈星怎么能够忍受。

    “黑鸟，你们在干什么？”现在沈星对黑鸟几人非常的不满，让你们动手这么长时间了还杵在那里干嘛。

    “少爷……”黑鸟拦住了其他三人，刚想对沈星说些什么可是看到门前又来了一群人就没有说出来。

    “沈少爷，没想到你这么热情，居然在门口迎接我们。”来人声音中充满了高兴，显然对沈星能在大门口迎接他们非常高兴。

    “贾先生误会了，只是在这里遇到了一个朋友，耽搁了。”有些事情一定要解释清楚的，不然很可能会产生误会，“我来介绍一下，这位‘美女’就是我们鼎鼎大名的凌峰了。”

    沈星看着凌峰嘴角出现了一抹诡异的笑容。

    “凌峰？”听到凌峰的名字来人纷纷看了过来，眼神中充满了好奇愤怒惊异的眼神，而领头的那位贾先生眼睛却是特别的亮，这种亮光让凌峰身边的几个女人浑身起满了鸡皮疙瘩。

    “你就是凌峰？不错不错，果然是风华绝代妖艳无双，我非常喜欢。”贾先生的眼光让凌峰深深皱起了眉头，这个人凌峰非常的不喜欢，甚至是有些厌恶，凌峰很少会有这种情绪，就算是对待自己的仇敌也很少会有这种情绪。

    “几位是来用餐的吗？我是这里的大堂经理有什么需要尽管找我。”一个精明干练的中年人从碧海龙庭走了出来，想是保安发现了这里的气氛有些不寻常特意通知这里的大堂经理过来看看。

    “你先在那里呆一会儿，我们办完事自然会去吃饭的。”贾先生对着经理摆了摆手声音中有些不耐烦，在电话里他就听沈星说过凌峰如何的美艳，那时他就动心了，没想到真的见到人比沈星说的尤有过之，这让他有些心痒难耐了。

    没错这个贾先生就是有龙阳之好，而且他的要求还非常的高，作为宗师级的人物衡山派为了他没有少在这上面花心思。

    “这位先生还请你配合我们的工作，这里是碧海龙庭。”大厅经理的脸色也冷了下来，这是哪里来的土包子，居然连碧海龙庭的规矩都不懂，而且还如此的嚣张。

    “那…”贾先生刚想说话却被沈星一把拉住了，虽然不知道碧海龙庭的背景，可是沈星却知道碧海龙庭只有三个地方有，京城燕京海市，在这三个城市里没有人去得罪碧海龙庭，这其中就包括了海市的洪门，京城整个的太子党。

    洪门可以说是整个华夏国最大的黑色帮派，它的底蕴实力丝毫不弱于任何一个武林门派，至于京城的太子党那就是整个华夏政治的缩影，可是就连他们都不敢轻易得罪碧海龙庭可见这个碧海龙庭的背景有多不简单。

    “这位经理，我们马上就上去，贾先生，我们先走，有些事情在这里说不清楚。”说着沈星连忙给贾先生使了几个眼色。

    “嗯，那就这样吧，凌峰，我们很快就会见面的，你就乖乖等着吧。”说完也不等凌峰回话转身就走了，而沈星别有韵味的看了凌峰一眼领着他的四大金刚追了上去。

    “婉柔，你们警方的损失怎么样？”天星集团唐豆的办公室里唐豆心有余悸地看着正在忙碌的谢婉柔声音中充满了后怕。

    谢婉柔一把扯上办公室里的窗帘，坐到了唐豆身前，她的右小臂上有一条绷带，上面渗出了一丝红色的血迹，看来谢婉柔也受伤了。

    “有两个警员受了重伤正在医院抢救，其他的都是一些轻伤，要不是安全局的人赶过来恐怕警方这次会损失惨重。”回想起当时的情形谢婉柔也有些害怕，那仿佛无处不在的长刀跟看不到身影的敌人，让他们这些训练有素的警察无从下手，手里的枪也成为了摆设，除去乱枪扫射谢婉柔想不出什么办法能够把那些杀手留下。

    “看来这次敌人的来头不小……”

    “哗啦”办公室的大门被用力的推开了一群人走了进来。带头的正是火龙跟段文斌。

    “你们不会敲门吗？”作为一个大集团的领导者唐豆一怒之下身上还是有一些气势的。

    “抱歉，我们太急了，下次一定注意。”火龙的话一听就知道是在敷衍。

    “唐小姐，我们刚刚死了三个兄弟。”段文斌有些生气的瞪着唐豆，不过唐豆脸上没有任何变化。

    “首先我对你们兄弟的遭遇表示同情，不过我并没有请你们来，我希望你不要把你的愤怒发泄到我的身上，还有我这里不欢迎你们，请你们出去。”本来唐豆的心情就不好，这些国安局的人还来火上浇油唐豆怎么会不发火。

    “你…”段文斌心中急躁却说不出话来，这次他们奉命而来确实是为了对付这批忍者的，可是由于他们的大意有三个兄弟付出了生命。

    “文斌，不得对唐小姐无礼，唐小姐不好意思，文斌也是为了兄弟们的事情有些焦急还请唐小姐不要往心里去。”火龙显然比段文斌要圆滑一些。

    “唐小姐不知道你对这些人知道多少，我们需要知道这些人的一切讯息。”他们虽然接到过通知却是不知道这批人到底是什么人，今天第一次行动就因为疏忽大意损失了三位兄弟，再这样下去他们这一队恐怕就要成为国安局的笑柄了。

    “我也不知道他们是什么人，不过我相信他们跟藤原家的藤原康应该脱不了干系。”谢婉柔告诉过她这次袭击他们的是r国的忍者，而藤原康刚好威胁过她，这件事情就一目了然了。

    “好，既然这样我们就不打扰了，还有这次对方的袭击被我们打乱，最近一段时间应该会消停一些，不过下一次对方行动一定会十分的凶猛，我们会争取在这段时间里把对方找出来干掉他们，不过唐小姐还是要早作打算为好。”

    国安局的出现打破了藤原康的计划，也让他知道了华夏国已经注意到他们了，这次失败以后他们一定会隐匿起来，如果没有十足的把握他恐怕不会再有动作了。

    “婉柔，这几天你也好好休息一下，为了我的事情你已经几晚没有睡个好觉了。”唐豆看着谢婉柔略显疲惫的脸有些心疼。

    “没关系，以前不是也有几天不睡觉的记录吗？”谢婉柔挥了挥手一点都没把这些当回事儿。

    “叮铃…”唐豆放在桌子上的电话响了起来，唐豆看了电话一眼并没有去接的打算。

    “你怎么不接电话？”谢婉柔好奇的向电话看了一眼，来电显示只有电话号码没有人名，看来是骚扰电话。

    “叮铃…”桌子上的电话响起来没完没了，唐豆终于有些不耐烦的把电话拿了起来。

    “你觉得这样有意思吗？”唐豆的声音有些冲，这让谢婉柔吓了一跳，不过她很快就知道这个电话应该是唐豆的爷爷打过来的，自己的孙女遭到绑架暗杀作为爷爷过问一下也是应该的，可是看唐豆的表情似乎十分的反感。

    “我知道，我的事情不用你管，我什么都不要，只要爸爸妈妈能活过来，你能做到吗？”说完唐豆就挂断电话一把把电话扔到了桌子上，有些烦躁的起身来到身后的窗子边上，透过百叶窗看着楼下的车来车往，想要将自己的心静下来。

    谢婉柔看着唐豆的表现有些无奈的摇了摇头，没有人名标记能够一眼就认出那个电话号码，明显的是已经把这个号码记得滚瓜烂熟了，可见唐豆还是十分的在意她爷爷的。

    “豆豆，这么多年了难道你还放不下？”谢婉柔来到唐豆身边声音出奇的温柔，对于唐豆她心里充满了怜惜。

    唐豆这个名字还是她爷爷给她取的，唐豆就是唐家的开心果，唐豆七岁以前非常的幸福父母疼爱爷爷宠溺，这让唐豆觉得她就是世界上最幸福的小孩了，可是就在七岁那一年唐豆爷爷的一个决定改变了唐豆的一生。

    就在那一年神农架发现了一处天坑，里面还出土了一件青铜鼎器，当时作为燕京军区首长的唐立仁居然把自己的儿子儿媳派了出去，这也是让唐豆最难以理解的，自己的父母只是两个药物研究员，可是为什么会被派去执行这种任务。

    一个月后唐豆的母亲被送了回来，只是当时只剩下一口气了，她只交代了一下任务的内容还没有跟自己的孩子说句话就去了，而她父亲从此就下落不明活不见人死不见尸。

    “我怎么放得下，当时母亲那浑身鲜血的模样，我现在一闭上眼就像是在眼前一样，还有父亲，就那样消失了，生不见人死不见尸，如果不是他我们唐家怎么会落到这步田地。”唐豆的的情绪有些失控，眼睛红红的，丰满的胸部急剧的起伏着，看得出她在竭力平复着自己的情绪。

    “那你就这样坚持不见你的爷爷，他当时说不定有什么苦衷呢，你也不给他一个解释的机会。”谢婉柔几乎从小就跟唐豆认识了，在她的印象中唐豆几乎从来没有笑过，除去自己好像她也没有几个朋友，她就像把自己整个封闭了起来，不让任何人走进她的内心深处。

    “谁说我没给过他机会，可是他都自己放弃了。”唐豆忽然又激动起来，看来她还是非常想跟自己的爷爷好好相处的，不过因为这件事让两人之间隔了一道鸿沟。

    “好了，我们不说这些了，徒增烦恼而已。”唐豆深吸几口气彻底的让自己平静下来，“你真的不去吗？你不是要跟你男人增进感情的吗？”唐豆只知道自己的好友有男朋友了，不过却没有见过。

    “奥对了，你还没有见过他吧，嘿嘿我有他的照片，保证你见了会大吃一惊的。”谢婉柔献宝似的从口袋里掏出自己的钱包，把自己跟凌峰的合影递到了唐豆手中。

    “是他？”唐豆接过照片一看果然愣在了那里。

    [，！]