
    第二十三章初见

    唐豆疲惫的坐在y国伦敦飞往燕京城的飞机上，她的助手已经先他一步回到了华夏，她留下来只是想在努力一把也好对自己有个交代，可是没想到对方居然被他的诚意所感动同意把那种设备出售给天星集团了，知道这个消息时唐豆差点激动地哭出来，因为有了这台机器自己就可以制造出父母研究出来的一种药膏了，这对他的意义非同一般。

    “先…先生，您好，您的座位在这边。”就在唐豆心中暗暗为自己高兴的时候耳边传来一声空姐激动的声音。

    唐豆的座位就在舱门边上，所以可以清晰的听到机舱门口的声音，可是这个空姐怎么会出现口吃的毛病，这在空姐的规定中是绝对不允许的。

    “谢谢！”一道低沉磁性的传了过来，声音非常的好听，让人十分的舒服，有种白云飘过天际的飘渺。

    接着一阵脚步声慢慢地走了过来，“哥，我先过去了，真是的居然没有相邻的座位，要不然我跟别人换一下。”一道低沉却是爆发力十足的声音在唐豆的身后响起，把唐豆吓了一跳。

    “不要找麻烦，你去吧。”随着一阵脚步声那个人走开了，而唐豆感到身边光线一暗一道身影出现在了自己面前。

    一张绝美的面孔出现在了唐豆的眼前，黑色的长发，亚麻色的衬衫，黑色的休闲长裤，浑身带着一种天然的魅惑，那双如宝石般璀璨的双眼直接让唐豆的意识陷入了混沌。

    “小姐，小姐…”随着一声声的呼喊唐豆清醒了过来，不过却是羞得小脸发红，如果让认识她的人看到他这副样子不知道会不会惊掉下巴。

    “对不起，有些走神了。”现在的唐豆简直象一个小女孩，有些不知所措的坐在那里，眼睛都不敢看向凌峰。

    “我可以进去吗？我的座位在里面。”磁性低沉的声音就像一杯烈酒让唐豆有些迷醉。

    “当然，当然可以。”说着唐豆急忙站了起来想要让出位置，不过由于起得太急一头撞在了凌峰身上。

    “对不起，对不起。”唐豆觉得自己要丢死人了，今天这是怎么了，怎么竟犯一些低级的错误。

    唐豆平静的坐在座位上，手里拿着一本杂志翻了起来，可是心脏剧烈的跳动却是让她知道现在自己根本就平静不下来。

    唐豆用眼睛的余光看了一眼凌峰，凌峰正在闭着眼睛玩弄着自己的手指，那双手就像是一件艺术品一样，精致优雅，很难想象这会是一个男人，如果用一个词语来形容这个男人唐豆就只能想到‘妖艳’了。

    如果一个男人需要让人用妖艳来形容，那么这个男人一定会让人感觉十分的怪异，可是眼前的这个男子却是没有这种感觉，他的身上充满了优雅干净的味道，直到广播里传来的声音才把唐豆惊醒了过来。

    唐豆双眼紧闭脸色有些发白，身体僵硬的贴在座位上轻微的颤抖着，放在扶手上的小手紧紧地攥着，细长的指甲像是要刺破手心的皮肤一样，唐豆不但晕机，而且飞机起飞的时候还会非常的害怕。

    一只手掌悄然放在了唐豆的手上，唐豆豁然睁开双眼，看到的是一双漂亮充满诱惑的眸子，唐豆忽然间整个人都轻松了下来，甚至有些微微的睡意。

    “睡一觉吧，一会儿就好。”迷幻般的声音让唐豆迅速的睡了过去。

    唐豆不知道自己睡了多长时间，一觉醒来只感觉浑身通透，多日来的疲惫一扫而光，浑身充满了活力，十多年来就是这次没有在噩梦中惊醒。

    伸了一个懒腰，身上的毯子掉了下来，“醒了。”身边的声音让唐豆一下子意识到自己正在飞机上，而且身边还坐了一个男人，这让她的小脸一下子又红了起来，她觉得今天脸红的次数都是这十多年来的总和了。

    “谢谢你。”唐豆把身上的毯子折了起来以此来掩饰心中的慌乱。

    就在这个时候一道轻灵如银铃般的声音传了过来：“请问有什么需要帮忙的吗？”

    一道美丽的身影站在两人面前，金色的头发被她盘在头上，前凸后翘的精致身材，天使般的面孔，白嫩的皮肤，一双水汪汪的眼睛直直的看向凌峰，脸上职业性的微笑也不能掩饰她眼中的那抹紧张。

    凌峰抬起头看了一眼美丽的空姐嘴角露出一抹温暖的笑意，这丝笑意神奇般的让这位空姐平静了下来。

    “麻烦给我一杯果汁，谢谢！”听到凌峰的话空姐的脸上露出了一个灿烂的笑容，这个笑容是发自内心的，在唐豆的眼中这个笑容要比刚刚那个漂亮多了。

    “您稍等，马上就来。”说完空姐迈着轻快地步伐离开了，留下的只是想开口却没出说话的唐豆。

    “真是见色忘义，这些外国的女孩子难道就没有矜持吗？”唐豆殷红的小嘴嘟着，她也不知道自己在气什么，看着在一边唧唧喳喳的空姐反正心里有些不高兴。

    一会功夫空姐就把凌峰的果汁送了过来，当凌峰接过果汁的时候那个空姐明显的眼中闪过一丝哀怨。

    “难道你就不想发展一段艳遇之旅吗？”唐豆看着正在慢慢喝着手里果汁的凌峰终于忍不住开口了。

    “嗯？”凌峰显然没想到唐豆会这样跟他说话，那感觉就像受了气的小媳妇，看着凌峰有些怪异的眼神唐豆硬着头皮把眼神对了上去。

    “有你在我身边，你看我需要舍近求远吗？”凌峰嘴角露出一丝坏坏的笑意，并把手中的果汁放在了唐豆的手里。

    唐豆红着小脸接了过来，无意识的对着杯子喝了一口，然后才发现自己居然在用一个男人用过的杯子喝着那个男人剩下的果汁，这对唐豆来说简直是一件不可思议的事情。

    正在唐豆心中纠结的时候一位身穿制服的飞行人员走了过来，只见他走到自己面前，单膝跪地，俯下身去用嘴亲吻了一下地板，然后用着流利的华夏语说道：“见过妖皇殿下。”

    “你认识我？”凌峰的身份十分的隐秘，就算是在华夏国知道凌峰的也是寥寥无几，就算是那些特殊部门也会有极其严格的保密措施。

    “我的主上让我替他问好，他想让我告诉妖皇殿下这架飞机上被安装了炸弹，我很荣幸能够为主上来执行这次任务。”那个飞行员看着凌峰眼中露出一种更狂热的神情，能够见到闻名世界的妖皇，能够单独跟他说几句话，而且能够跟他死在一起这该是一份多大的荣耀。

    听到飞机上被安放了炸弹凌峰的眉头微微皱了起来，眼中的精光一闪而过，”你能告诉我你的主人是谁吗？”凌峰眼睛中的开始闪烁着迷人的光芒。

    “妖皇殿下没用的，主人知道您精通精神异能，所以在我的脑海中下了禁制。”他刚刚说完嘴角就流出了乌黑的血迹，显然他是咬破了嘴里的毒囊。

    看着躺在地下的飞行员凌峰脸上一片平静，可是飞机上的乘客却是一阵慌乱，直到几个空姐过来把那个飞行员的尸体弄走又好好的把这些乘客安抚了一下飞机上才安静了下来。

    因为刚刚两人说的都是华夏语，所以除去唐豆附近的人没有一个能够听得懂的，不然这会儿应该已经引起混乱了。

    “你不害怕吗，这架飞机上可是被安放了炸弹？”凌峰有些奇怪的看着唐豆，这个女孩子还真是胆大呢。

    “反正你也在飞机上，不过看你的样子明显没有把这件事放在心上，那我有什么好担心的，再说我早就想一死了之了，只是没有这个胆子而已。”唐豆最后的话里有种说不出的心酸。

    唐豆现在对凌峰的好奇心绝对达到了巅峰，能够让一个外国人这样对待，而且就算是跟他一起死也是一种无比的荣耀，那凌峰的身份到底有多么高贵。

    凌峰摇了摇头，看来这个女孩子不能用常理来看待，“小雷，你过来一下。”凌峰磁性的声音让唐豆有些奇怪，离得这么远那个小雷能听到吗？

    就在唐豆疑惑的时候小雷壮硕的身影就出现在了两人的面前。

    “哥。”小雷看了一眼唐豆，看来这个漂亮的女孩子又被凌峰迷惑了，小雷发现越是漂亮的女人对凌峰的抵抗力就越是低下，他没有弄明白并不是不漂亮的女人不会被迷惑，而是因为面对凌峰这张妖艳的面孔没有信心，所以就没有表现出来而已。

    “飞机上被安放了炸弹，你等一下去把它取出来。”说完凌峰闭上了双眼，看起来像是在闭目养神。

    凌峰的迷神心经已经修炼到了大成，距离圆满已是不远，他的精神力从机头开始慢慢的扫描起来，良久凌峰长长的舒了一口气，这次的扫描让他耗费了许多精力。

    “炸弹就在飞机的洗手间里，你去吧，实在不行就让影子把炸弹扔出去。”

    “知道了，我还没有遇到过我不能拆的炸弹呢。”小雷拍着胸脯信誓旦旦的说道。

    “你们到底是什么人？”唐豆实在是忍不住了，女人的好奇心本来就重，何况是面对这样一个妖孽的男人。

    “有些事情还是不知道的好。”凌峰的话让唐豆白眼直翻，不过她也没有再问。

    直到两人走下飞机都没有再说一句话，可是唐豆却是第一次做起了小偷，因为她把凌峰用过的那个杯子放在了自己的坤包中带下了飞机。

    “豆豆，豆豆，你在听我说吗？”谢婉柔的话把唐豆从回忆中拉了回来，不过她的眼睛却是看向了自己办公桌上的那个玻璃杯，那里面承载了一个少女第一次的幻想。

    “奥，你的这个男人真的很漂亮呢。”唐豆的心中有些难过，难道自己的第一次心动就这样结束了吗

    “哼，还不是这张面皮惹的祸，除了我他可是还有几个女人的。”虽然谢婉柔有些埋怨，可是她眼中的那抹幸福却是骗不了唐豆，而谢婉柔的这句话也是让唐豆的心思又活络起来。

    “难道你就不管他吗？他这是对婚姻的不忠。”唐豆也不知道自己为什么会这么问，反正他心底有个声音在告诉她‘你应该去争取’。

    “这种事情是解释不清楚的，你碰到了就会明白的，算了不说了，我先去看看那些警局的兄弟们，你在这里好好的休息一下。”说完谢婉柔就走出了办公室，而唐豆却是看着办公桌上的杯子发起呆了，嘴角还不时地流露出一丝笑意。

    [，！]