
    第二十四章憨子小毛

    燕京城的夜还是那样的妖娆，随着天气越来越热，燕京的夜晚越发的喧闹起来，大街上随处可见的粉嫩大腿跟雪白乳沟更为这个夜晚增添了一些迷乱。

    凌峰漫无目的地走在大街上，看着大街上行行色色的人群从自己身边走过，他走马观花似得看着燕京城的夜却不知道自己却是那夜色中最亮眼的那一抹风景。

    “小雷，你们兄弟有多长时间没有在一起聚一聚了？”凌峰的脸上充满了怀念，声音中有着淡淡的感慨。

    “嘿嘿，已经有大半年了吧。”小雷在凌峰身后笑着摸了摸脑袋，不由得想起以前自己这般兄弟在一起时那快乐的日子。

    “是啊！已经大半年了，为了小貂你们从来没有停止过寻找。”凌峰的眼中有种莫名的意味在闪动着，“通知他们，让他们回天庭待命，好好休息一下，你们也是时候寻找接班人了。”凌峰的话让小雷先是一喜，紧接着就是一愣。

    “那小貂不找了？”天庭的人都是一些兄弟姐妹，他们没有放弃自己亲人的习惯。

    “我忽然发现我们的人实在是太少了，虽然你们战力无双，可是毕竟人力有限这样要找到何年何月。”其实凌峰也有些焦急这都快两年了连一点线索都没有，哪怕知道小貂在哪里出现过也好。

    “哥又有新想法了？”小雷眼睛一亮欣喜的说道。

    “我先带你去见个人。”凌峰没有回答小雷的话而是转身走了。

    向阳街后面的一条胡同里，一场混战正在展开，一阵乒乒乓乓的响动后暂时平静了下来。

    这条胡同没有名字，这里是外来打工人员的聚集地，破烂的小楼随处都可以既拿到大大的拆字，这就是那些外来人员的容身之处，而有些人甚至只能租住到几块木板搭建的“小房子”。

    “憨子，这里没有你的事，我们敬重你十一条汉子，不过你也不要太让我们为难。”昏黄的灯光下两条人影被七八个人围在那里，一个趴跪在地上不停地咳嗽着，而另一个却是身形笔挺的站在那里。

    借着灯光可以看到这个叫憨子的只是一个十七八岁的少年，可是这个少年足有一米九多，浑身肌肉隆起，仿佛充满了无限的力量，一双满是老茧的手上紧紧地捏着一根木棍。

    “江哥，小毛说下个月把钱还给你就一定能够做到，你为什么不多宽限几天呢？”原来这些人是来收账的，可是那个叫小毛的却是没钱还，这些人是想打断小毛的双腿，所以这个少年才会出面拦了下来。

    “我也没有办法，狼哥让我们今晚以前一定要把所有的账都收上来，不然我们就会有麻烦的。”江哥的声音中也是有些无奈，他也知道这些农民工很是困难，可是他不能为了这些人把自己也搭进去。

    “难道你们黑虎帮又要做大买卖？”少年的脸色一下子办的很差，甚至有一些愤怒。

    “这些不是我这个层次能够知道的，我今晚只是来收账的。”江哥说着向身后挥了挥手，“兄弟不要怪我，我也要向狼哥交代。”

    七八个人纷纷扬起手中的棍棒向着憨子砸了过去，乒乒乓乓，憨子没有在意砸向自己的棍棒，手中的木棍向着对手的手脚砸了过去，没有任何招式可言，有的只是快准狠。

    昏黄的灯光下憨子的身上仿佛也染上了一层光晕，那些打在他身上的棍棒除去他身上的衣服并没有对他造成实质性的伤害。

    几分钟过后还站在那里的就是剩下憨子跟那个江哥了。

    “憨子果然名不虚传，不过今晚这个人的腿我是收定了。”江哥的脸上露出一抹狰狞，从背后抽出一把开山刀，锋利的刀刃在灯光下闪烁着寒光，像是地狱的使者露出了他锋利的獠牙，让人看得心惊。

    “憨子，你不要管我了，反正只是断两条腿而已，我已经赚到了。”那个趴在地上的少年看到江哥拿出砍刀焦急的喊道，他不想自己的朋友为了自己搭上自己的性命。

    “现在已经晚了，就算我不管你的事情我也走不了了。”憨子虽然叫憨子可是他却是非常聪明，知道这些黑虎帮的成员是不会善罢甘休的，或许刚开始他们会放自己离开，可是如今就算自己想走也走不了了。

    江哥没有再给憨子说话的机会，几个跨步就来到了憨子身前，手中的长刀带起一道冷冽的寒风向着憨子的脖子抹去，看样子应该是一个练家子。

    “嚓”憨子挡在身前的木棍被江哥一刀砍断了，憨子连忙几个退步躲开了江哥的长刀，可是江哥如影随形一把长刀再次向着憨子砍了下来，闪烁的刀光映亮了憨子的双眼。

    憨子没有再往后退，因为他的身后就是那个趴坐在地上的少年，憨子一脸决绝牙齿紧咬，左手猛然往上一抬，或许是因为光线的原因，憨子的左手臂上一道黄光一闪而过，憨子抬起大脚势大力沉的向着江哥踹了过去。

    “撕拉”“砰”

    憨子的左手臂被长刀划出了一道长长的伤口，虽然伤口看着鲜血淋漓，可是并不是很重，反而是被憨子一脚踹中小腹的江哥萎靡在地上，嘴角露出了一丝鲜血。

    江哥十分不解，刚刚明明是自己的刀先砍中憨子的，可是为什么憨子的手臂没有被砍断，按照自己的力量就算是一根钢管自己能把刀砍进去一半的。

    “啪啪啪”

    就在江哥疑惑的时候一阵鼓掌声从昏暗的阴影中传了过来，接着两道人影走了过来，拍掌的是那个壮硕的大汉，而他的身前却是一个漂亮的女子。

    憨子发誓自己从来没有见过如此漂亮的女人，就连电影明星都没有眼前的这个女人漂亮。

    “是你们？”江哥眼中留露出一种害怕的神色，显然他认识凌峰两人。

    “你认识我们？”凌峰嘴角的笑容有一丝玩味，能够认识自己两人的黑虎帮众怎么可能只是一个收账的小弟。

    “在会馆门口见过。”江哥声音中充满了苦涩，就是那天晚上，这个叫小雷的大汉三拳两脚把包括自己在内的一群黑虎帮的精英打倒在地，第二天晚上整个黑虎帮就遭到了清洗，黑虎帮所有的高层一夜之间全部被杀。

    江哥心灰意懒想要退出黑道，可是这条路只有一张单程票，已经回不去了，所以他隐藏到了最底层，这样至少可以让自己的生活平静一些。

    “嘿嘿，小子，你非常不错，仅凭蛮力就能打败一个相当于两品武者的黑道精英。”小雷站在憨子的身边看着憨子两眼直冒亮光。

    尽管憨子已经十分的魁梧健壮了，可是跟小雷一比却又逊色了许多。

    憨子十分惊异的打量着小雷，他还是第一次看到比自己更加高大健壮的人呢，这个人足足比他高了大半个头，而且身上的肌肉比他的更加的健壮，自己干苦力锻炼出来的肌肉在这个壮汉面前有点小巫见大巫了。

    “是他大意了，他以为能够砍断我的手臂的。”憨子看得非常的清楚，如果自己的手臂断了，那踢在江哥身上的一脚就会大打折扣，到时恐怕江哥连受伤都不会有。

    “臣服或者死亡。”凌峰站在江哥的身前声音中没有任何情绪，可是江哥却是好像面对着一尊神邸。

    “臣服。”江哥勉力支撑起自己的身体，单膝跪地对凌峰发出了效忠。

    “你将会庆幸你今天所做的决定。”凌峰把手放在江哥的头上，江哥只觉得一道清冷的气流在身上一阵流转自己身上的伤居然好了个七七八八。

    “多谢…”江哥站起身来，可是却不知道该怎么去称呼眼前这个妖艳的男人。

    “你可以称呼我皇。”凌峰的声音虽然平淡，可是在场的人却能够感觉到凌峰声音中的那种霸气，皇，不是任何人都可以用的，如果命理里没有那可是要折寿的。

    “见过皇。”这是那七八个躺在一边的混混搀扶着站了起来，声音中充满了尊敬，黑道是一个重视实力的地方，追寻强者是黑道中亘古不变的真理。

    “你们先出去等一下，我跟这个少年有些话要说。”凌峰看了一眼有些紧张的两个少年对着江哥说道。

    “是。”江哥带着他的手下走出了这条胡同，胡同里再次静了下来。

    “憨子，你想不想成为人上人？”凌峰直接开门见山的问道，他对这个憨子十分欣赏，现在能为兄弟两肋插刀的人不多了，在这个金钱至上的时代人心是那么的浮躁。

    “想是想，可是我……”憨子做梦都想成为人上人，他想赚很多的钱，那样就可以把自己的母亲接到城里来，让自己的亲人过上幸福的生活。

    “你想就行了，小雷憨子以后就跟着你了，记得他以后就是你的接班人了。”天庭的天兵天将都是有传承的，当一位天兵天将卸任的时候就会有他的弟子补上来。

    “小子，你可以喊我哥，也可以称呼我师父。”雷子十分的高兴，眼前的这个少年跟自己年轻时是多么的相像。

    “师父。”憨子恭敬地喊了一声，“师父能不能先把小毛送到医院去，他的腿刚刚断了。”

    “我看一下。”凌峰来到小毛的面前，小毛是一个消瘦的少年，看面色有些营养不良，在灯光下眼神有些黯淡，不过里面却闪着坚毅的光芒，小毛的一只手扶着自己的左腿，坐在地上看着近在身前的凌峰。

    “谢谢。”小毛的声音中没有任何情绪的波动，这让凌峰奇怪的看了他一样。

    “没关系，只是顺手为之。”凌峰拿出银针在小毛的腿上扎了下去。

    “咦！”凌峰停下手上的动作有些欣喜的看向小毛，看来上天真的很眷顾自己呢。

    [，！]