
    第二十五章倾国倾城

    向阳街后面的小胡同里凌峰满脸喜色的看着小毛。

    “哥，有什么问题？”小雷难得看到凌峰这么高兴，应该是有什么好事情了。

    “这个小毛天生精神力强大，而且身上有一道封印，应该是被人封印了实力，看来太白也不用满天下的去找自己的传人了。”凌峰口中的太白就是天庭中的太白金星，他掌管着整个天庭的情报及财政大权，是天庭不可或缺的人物。

    “真的，那太白那小子运气真好，幸好我也找到了传人，不然还不妒忌死。”天将的传承十分的严格，需要的不只是对天庭对天庭主人的忠诚，更需要强大的天赋，不然就算是加上天庭的秘法也很难使一个资质平庸的人达到宗师境。

    “好了，你可以站起来了。”凌峰收回了银针，而小毛也从地上站了起来，他对凌峰的手段没有任何的惊异，仿佛是司空见惯一样。

    “我可以做你的手下，不过你得答应我一个条件。”小毛的身形笔直，身上自有一份雍容出现。

    “奥，说说你的条件。”在发现封印的时候凌峰就知道这个小毛不简单，这倒是让他生出了一丝好奇心。

    “我要你保护我的妹妹，让她们不要受到任何的伤害。”小毛的眼神异常的坚定。

    “好，我答应你。”随着凌峰的话落小毛明显的是松了一口气，随后他发现自己的后背已经被汗水湿透了。

    “这个人比父亲都要强很多，甚至有可能比老祖宗都强，只要他答应保护妹妹我也就没有什么后顾之忧了。”想到自己的仇人小毛的双手紧紧地攥了起来。

    “你不问我原因吗？”小毛知道自己的身上有一般人接触不到的秘密。

    “不用了，到时你会说的。”凌峰的声音中充满了笃定。

    “我先把你的禁止解开吧，这样你也能恢复实力。”说着凌峰手指一阵晃动，就连近在眼前的小毛都没有看到凌峰手指的移动轨迹，只觉得一道清凉的气体在自己的经脉中缓缓流过，经脉中那些被父亲截断的地方又重新连接了起来。

    “呼”小毛睁开眼，长长的呼出一口气，几年了，这种力量终于又回到了自己身上。

    “不错，九品上的武者，而且只要经过太白的调教相信觉醒精神异能也不是难事。”凌峰看着小毛心中有些感慨，没想到只是为小雷找一个传人却为自己送来一个九品上的武者。

    不要认为天庭中九品上不值钱，那可都是天庭费尽心思训练出来的，中间花费了多少人力物力别人不知道凌峰却是十分的清楚。

    “顾青阎见过主上。”小毛单膝跪在了凌峰的身前，显然他对这一个仪式十分的熟悉。

    “青阎，青阎，看来太白的位置不适合你啊！你以后的成就就看你自己的造化了，我允许你组建自己的部曲，不过这要等你宗师以后才行，你可不要让我失望啊！”凌峰看着顾青阎眼中的神色晦涩难明，作为一个千年前的存在凌峰对五行术数跟道家法术都有所涉猎，有时候心血来潮也能或多或少知道一个人的命理。

    “嘿嘿，小子恭喜你了，能被允许自己组建部曲，现在天庭中也就有五六个部曲，你前途不可限量啊！”小雷拍了拍顾青阎的肩膀玩笑道。

    “小毛，你居然这么厉害啊！我比你差远了。”憨子也能够感觉到顾青阎刚刚一瞬间身上所散发出来的气息。

    “憨子，你不用妄自菲薄，异能的修炼要比武修快多了，再加上小雷对你的指导相信用不了多久你就能追上小毛的。”凌峰看到憨子眼中的那抹失落开口劝慰道。

    “我会努力的。”憨子看着凌峰认真的点了点头。

    “主上，能去帮帮我的妹妹吗？她们也被家父封印了自身的功力，现在都病了。”原来小毛借钱是为了给两个妹妹治病，一个武者忽然失去了自己的力量，身体会比平常人更加的虚弱，再加上营养跟不上所以就病倒了。

    顾青阎住的地方就在小胡同的最里面，这是一间十几坪大的房间，里面被一个床单隔成了两半，屋里虽然拥挤可是却是井然有序，看来主人应该是经常打理。

    四人的到来让屋里显得越发的拥挤起来，“小妹，小妹。”顾青阎的呼喊并没有得到回应，顾青阎一把拉开床单，床单的另一面也是一张小床，上面躺了两个十七八岁的小姑娘，两人沉沉的睡着，可是脸色在灯光下显得有些潮红。

    “主上…”顾青阎声音中充满了焦急。

    凌峰走上前去，把手轻轻放在了连个女孩的头上，一层淡蓝色的光罩迅速的把两女笼罩了起来，几分钟后凌峰把手放了下来。

    “他们一会儿就会醒过来，憨子，你去买些莲子粥回来，他们需要补充一下水分。”凌峰怜惜的看着床上这两张一模一样的脸孔，不由得想起了自己的贴身侍女，她们两个也是一对孪生姐妹。

    “嘤咛”床上的两个少女同时睁开了眼睛，“姐姐，你是谁？”两人同时开口问道，这让凌峰一阵尴尬。

    “小妹，你们没事吧？”顾青阎赶忙来到妹妹的床前，摸了摸两人的额头感觉已经退烧了，这才放下心来。

    “哥哥，这位姐姐是你女朋友吗？”左边一个少女对着顾青阎顽皮的眨了眨眼睛。

    “胡说，这是我老板，以后要对老板尊敬一些。”虽然顾青阎在训斥自己的妹妹，可是话音里却是充满的疼爱。

    “哥，你先出去一下，我们要梳洗一下，身上难受死了。”两人看了屋里的人一眼，那意思很明显，你们先出去一下。

    十多分钟后顾青阎被叫了进去，一会儿工夫就出来了，也不知道三人在里面说了什么，而凌峰也没有去刻意偷听。

    “主上，我的两个妹妹想让你进去，他们还小，希望主上能够多体谅一下。”看得出顾青阎对这两个妹妹十分的爱护。

    凌峰对着顾青阎摆了摆手没有说话，转身进了屋子。

    屋里两姐妹静静地站在那里，一身蓝色的长裙让她们接近一米七的完美身材表露无疑，有些湿露露的黑色长发披散在双肩上更添三分妩媚，一双黑白分明的双眼清澈闪烁着动人的光芒，略微有些单薄的嘴唇轻轻咬着让她们多了一丝小小的诱惑。

    丰满白皙的小腿在昏暗的灯光下散发着迷人的光泽，一双玉足小巧玲珑，十个脚趾也涂成了蓝色，如蓝色的豆蔻般娇美无比，让人生出一种把玩的冲动。

    不施粉黛却有如此风华，而且还是两个一模一样的女子，这一双并蒂莲花简直就是上天的杰作。

    “顾倾城，顾倾国见过主上。”两人对着凌峰单膝跪拜下下去，而凌峰并没有说话，而是定定的看着两女。

    两人或许感到奇怪微微抬头看了过去，一顾倾城，再顾倾国，虽然两人还略显有些稚嫩，不过已经有这种趋势了。

    “我想知道原因。”凌峰拿了一张椅子坐了下来，低头看向跪在地上的两姐妹。

    两人对视一眼，“我们不想大哥背负太多的仇恨跟压力，我们也是爹的女儿。”两人说的十分的认真，眼中的神光也是异常的坚定。

    “哦，既然这样我给你们一次机会，做我的贴身侍女，我想你们应该还知道这意味着什么。”凌峰轻飘飘的声音飘荡在这间不足十平米的小屋里，眼中隐隐含有一丝笑意。

    作为隐世家族出来的大小姐怎么会不知道贴身侍女的意义，女子的贴身侍女那可是未来姑爷的通房丫头，也就是暖被窝的，连小妾都算不上，而男子的贴身侍女，不光平时要照顾主人的饮食起居更重要的是要侍寝暖床。

    “我们愿意。”两人虽然小脸有些发红，可是还是坚决的答应了。

    大哥是多么高傲的一个人，虽然这段时间被磨去了一些棱角，可是骨子里的那份高傲又怎么能够驱除，既然大哥选择了这个妖艳的男人为主，那就一定不会有错，更何况两人是从心底里愿意成为凌峰的贴身丫头，就像小雷说的越是漂亮的女人越是难以抵挡凌峰的魅惑。

    “好，我接受你们的你们的效忠，你们先起来，我先为你们解去禁制。”凌峰的双手迅速的在两女身上敲打起来，中间不可避免的碰触到一些敏感部位，这让两女的小脸有些发红发烫，让两女更是增了一份诱惑。

    “嗯，不错，八品的实力，回去以后我会教你们一套姹女**，到时候你们的精神异能就能开发出来了。”两女不愧是跟顾青阎一个血统，精神力先天就十分强大，只是没有被开发出来而已。而且两女具有天生媚骨，修炼姹女**将会事半功倍。

    “姹女**？这是魔门的功法，主人是魔门的人？”作为隐世家族由于传承的衔接上比现今的武林门派要完整的多，所以有些事情就知道得多，知道姹女**也不足为奇。

    “以前是，现在嘛就说不好了。”凌峰的眼神仿佛失去了焦距，那里是凌峰的家，那里有爱护自己的师傅，疼爱自己的水姬，还有自己的兄弟姐妹，不过这些已经都不存在了，凌峰对现在的魔门没有一丝归属感，因为他们不配，作为魔门的前辈凌峰对魔门的关注比对任何一个门派都多，可是魔门却让他失望了。

    “主人？”两女的声音把凌峰拉了回来。

    “我们走吧，接下来还有很多事要等我们去做。”凌峰收起自己凌乱的思绪转身走了出去，至于这里顾家三兄妹当然不会再回来了。

    两女对视一眼连忙跟了上去。

    [，！]