
    第二十六章阎君金刚

    这几天燕京的黑道上并不平静，原本四分五裂的黑虎帮相互攻伐，再加上其余两个大帮派的争抢地盘，让燕京城的黑夜又紧张了起来。

    华夏国独特的政治环境决定了华夏国黑道的独特存在，那就是生生不息。

    “小毛，今晚是我们第一次行动，你可不要弱了我们的名头。”憨子站在街道的阴影中向着顾青阎说道。

    虽然知道小毛叫顾青阎，可是憨子还是习惯了小毛的称呼，经过凌峰的用秘法强化，又经过小雷的亲自训练现在憨子的身上已经拥有了四品武者的气息，而他身上的金系异能已进阶到了中级，达到了c级中阶异能者的水准。

    顾青阎凌峰并没有对他施展秘法，因为从九品突破到宗师这需要自己的努力，如果用外力突破那么这个武者也就走到了尽头，至于顾青阎觉醒精神异能那要等太白金星从天庭总部赶过来再说了。

    “你还是担心你自己吧，就你那半吊子的功夫跟异能别被人家砍死了。”对于憨子拥有异能顾青阎还是十分羡慕的。

    不知道什么原因，华夏的武者中很难产生异能者，而异能者又很难成为武者，这或许是两种能量有所冲突的缘故，不过憨子却是得天独厚，因为小雷修炼的是横练功夫，是由外而内的修炼出内劲，而憨子的金系异能也能通过击打训练得到提升，所以短短时间憨子才有如此实力。

    “你这是妒忌我。”憨子摸了摸自己的光头，这是他的新发型，他对自己的这个发型十分的喜欢，因为这样看上去更有气势。

    “两位堂主，我们是不是可以进攻了。”江哥在一旁注意着黑虎帮以前的一个分部，他的身后有近百人站在那里，这是江哥收拢的一些原黑虎帮的成员，这里面有他以前的手下，也有兄弟，经过小雷的一番训练这些人已经有了一战之力。

    “江副堂主，你发令就行了，我们只负责打架。”憨子对着江哥笑了一下，那表情简直是雷子的翻版，虽然功夫还没学成，不过小雷的言行举止倒是让他学了三分。

    江哥看着眼前的这两个少年，人生的际遇有时就是这样操蛋，前几天还是你死我活的对手，现在却成了袍泽，而且这两个少年已经不是自己能够力敌的了，想到那个妖艳的主子江哥眼中露出了炽热的光芒。

    “憨子。”顾青阎喊了憨子一声，然后把目光看向了江哥，“江哥，有没有把战帖送过去？”

    “送了，而且是我亲自送过去的。”江哥想到青狼那时候对自己的谩骂刁难，要不是为了给两位堂主立威，为了把第一战打响江哥早就把青狼干掉了。

    “好，那我们出发，这次我会从你们之中选出最好的组建我的‘地府’希望你们尽力表现，还有就是你们的皇说了，残一百万，死两百万，不过我希望你们不会得到这笔钱。”

    顾青阎再次放出一颗重磅炸弹，这些人出来混社会，想要出人头地的毕竟在少数，他们都是一些有案底或者因为意气用事不能回头的可怜人，如果有机会他们也想过正常人的生活，凌峰的这个决定等于是给了他们十足的后路，就算是自己残了死了，自己的亲人也会有妥善的安置。

    这近百人眼中冒出了熊熊火焰，现在的他们无所畏惧，顾青阎摇了摇头，加入自己的地府都没有让这些人这么兴奋，他们不知道加入了地府就意味着他们步入了另外一个更高级的世界。

    “出发。”随着顾青阎一声令下近百人手拿长刀浩浩荡荡的出现在了大街上。

    夜玫瑰酒吧是青狼的老巢所在，青狼原来是猛虎堂不入流的一个角色，可是在黑虎帮一众中高层一夜之间被杀后，他迅速地拉拢了一批原黑虎帮的手下，并且抢下了几条繁华的街道作为自己的地盘，成为黑虎帮剩余势力中最大的一方势力，由于燕京城另外两大黑帮忙于整合新得来的地盘，没有功夫来收拾他，使得青狼越发的壮大起来。

    “这个江河不知道哪来的胆子，居然敢给狼哥下战书，真的是不知死活。”夜玫瑰酒吧后面的一条街道上有着近两三百人站在那里，这些人手中有的拿着棍棒有的拿着砍刀，懒洋洋的站在那里，一点都没有大战前的气氛。

    “狼哥，有兄弟发现附近的这几条街都被警察戒严了，看来江河是有一定底气的，我们不得不防。”

    青狼坐在道路中间，有些心得意满的看着自己手中的砍刀，自己拼杀多年为的不就是现在吗？可是有人居然想要从自己手中的把一切夺走，这是他绝对不允许的。

    “在绝对的实力面前一切阴谋诡计都是虚妄。”青狼现在真的是信心十足自从黑虎帮那一闹现在整个华夏对枪支的管理更加的严格了，想要一下子弄到几把枪都成了奢望，就算是以前有枪的现在也都藏了起来，今后恐怕很长一段时间黑道比拼的就是谁的人多了。

    “哈哈哈…真是不知天高地厚，江河，就这两个半大小子加上你这几十人也想跟我开战？”青狼看着眼前的顾青阎憨子还有他们身后的大几十人心中充满了喜感。在他心中原本黑虎帮的强大都是被手中的那些枪支堆起来的，至于那些武者的存在都是黑虎帮的秘密，身份达不到一定高度是无法得知的，不然他也不会如此嚣张。

    “阎君，金刚。”顾青阎憨子向前一步，而顾青阎手中多出了一把长剑，这两个名号都是两人已经想好的，这也符合两个人的性格。在看到顾青阎手中长剑的时候青狼身后的队伍中有几个人眉头皱了起来，然后身体不着痕迹的向着两旁靠了过去。

    黑道拼杀一般最常用的武器就是砍刀开山刀之类的，用剑的真的很少见，可是这几个人却是见过，那是战虎堂的精英，虽然人数极为稀少，可是那战力几乎无可匹敌。

    “杀。”就在青狼还想说几句场面话的时候顾青阎一声令下带着身后的人冲了去过。

    “不知死活，杀了他们。”青狼对着身后的几百号人挥了挥手，青狼十分的气愤，两个乳臭未干的小子居然敢如此看轻自己。

    顾青阎，憨子充当箭头冲杀在前，顾青阎一把精钢长剑纵横开阖间充满了堂堂正气，剑下几乎没有一合之敌，而憨子浑身金光缭绕，长刀棍棒砍砸在他的身上似乎发出了金铁交击的声音，而他的拳头上充满了锋锐之气，只是拳风就能够让人受伤，金系异能不单防御强悍，攻击也是锋锐无比。

    两人带头没有几分钟就把青狼的几百人凿了一个对穿，要不是凌峰说让他们多多练兵这几百人也不够他们杀的。

    这条街旁的楼顶上凌峰搂着楚文清站在那里看着眼底下的厮杀，而耿乐乐早就偷偷跑到一边看了起来，手中甚至拿了一个望远镜，经过那次绑架耿乐乐的胆子明显的是变大了，看着街上血肉横飞的场景甚至有着一种兴奋并跃跃欲试的感觉。

    “这两个小家伙还是不够成熟，青阎还好一些，憨子就差远了。”凌峰的右手轻轻摩挲着楚文清的滑腻的肩膀，声音中似是欣慰又似可惜的说道。

    楚文清今晚穿了一件白色的吊带裙，一双白嫩细滑的肩膀暴露在空气中，随着凌峰轻轻地摩挲楚文清脸上露出了淡淡的红晕，夜风袭来两人衣衫飘动仿佛有种要羽化飞升的感觉。

    “性格决定了两人为人处事的方式，顾青阎沉着冷静胸中自有天地，加以调教其成就不可限量，而憨子却是先锋大将的不二人选。”楚文清不愧是楚家的小公主，她对两人的评价十分的准确也十分的中肯，两人原本接触的层次不一样这就决定了两人的高度，而憨子性格实在太直，肚子里没有那么多弯弯绕绕，只能为将。

    “不错，地府，阎君，这个顾青阎注定了是天庭中的一员，当年的七杀破军等人不也是这样。”虽然凌峰知道顾青阎的命理不一般，可是没想到他组建的居然是地府，而且自号阎君，看来凌峰把他放在黑道上磨练是对了，不然阎君的称号就名不副实了，当年七杀可是杀了一个血流成河才得已证名的。

    “凌老师，你真的决定要统一燕京的黑道吗？华夏是不会允许一个**王国存在的，海市的洪门只是一个例外，因为它属于历史的遗留问题，而且他在当年也为华夏国出过不少力，不然他早就不存在了。”

    楚文清作为楚家的小公主知道的要比一般人知道的多，为什么华夏国过上一段时间就会举行一些打黑行动，这就是为了防止这些黑色势力膨胀过快，国家一定要把他们控制在一个可控的范围之内，如果一旦超出这个范围国家一定会迅速的把他扑灭。

    “我不是想要统一燕京的黑道，而是想统一整个华夏黑道。”说出这句话的时候凌峰身上充满了一种霸气，这种霸气让楚文清有些目眩神迷。

    “可是国家是不允许的。”回过神来楚文清开口说道，尽管在他心里凌峰非常的神秘强大，可是面对整个国家凌峰还是太弱了。

    “佛曰：不可说，不可说。”凌峰用手指点了点楚文清粉红色的嘴唇眼中充满笑意，她听得出这个清雅脱俗的女孩子是真的关心他。

    其实在凌峰的心目中统不统一整个华夏黑道并不重要，重要的是能够找到小貂，如果不能他最多把这件事当成一个他生活中的调节剂。

    “凌老师，我们下去看看吧，下面好像已经结束了。”耿乐乐拿着望远镜一步一跳的走了过来，仿佛永远长不大一般。

    耿乐乐今晚穿了一件七分的背带裤，身上一件白色的t恤有一边被他塞到了裤子里，头上扎了一个马尾，显得十分的青春靓丽。

    凌峰往下看了一眼，正看到顾青阎跟憨子走到了呆坐在那里的青狼身前，这是凌峰踏入黑道的第一战，这一晚也成为了阎君金刚的成名夜。

    [，！]