
    第二十七章轮回帮

    “嘿嘿。青狼是吧？现在可不像一只狼啊！”憨子冲着青狼呲牙一笑，那样子让青狼心里直发毛，就是这个看上去有些憨厚的少年，刚刚杀人的时候可是眼睛都没有眨一下，有些人天生就是吃江湖这碗饭的，而这个憨厚的青年恰好就是这样的人。

    “你们到底是什么人？”到现在青狼已经明白眼前的这两个少年才是今夜这次行动的指挥者，而江河只是一个辅助而已。

    顾青阎刚想说话却是忽然有感，抬头向着一边的楼顶望去，随着他的动作在场的人也把眼光投向了那里。

    三道身影正在从一栋是多层高的楼上降落下来，应该用飘落更加的适合，因为他们完全违反了人们所熟知的万有引力一说，借着月光跟灯光，衣衫轻扬仿佛仙人下凡一般。

    这些人神情呆滞的看着三人落到地上，这个画面永远的烙印在了他们心中直到他们死去。

    “见过皇。”顾青阎跟憨子走到凌峰身前单膝跪地一脸的崇敬。

    “见过皇…”江河等人也反应过来纷纷跪了下去，这些人看向凌峰的眼神就像是在看神仙一样，这就是凌峰想要的效果，他要成为这些普通人心中的神邸，成为他们的精神支柱。

    “都起来吧。”凌峰的声音中充满了魅惑，他把迷神心经运行了起来，这些人将是他未来征战黑道的班底，他要的是绝对的忠诚。

    听着凌峰的声音就连顾青阎眼中都有些恍惚更何况是那一般普通人，这些人眼中充斥着狂热的神光，大概现在凌峰让他们去死他们也不会有丝毫犹豫。

    “你们做的很好，事情完了以后来园子里找我。”凌峰扫了在场的人一眼，被他看到的人都是把胸膛挺得高高的心中与有荣焉。

    凌峰搂着两女的纤腰转身向外飞了出去，对就是飞，没有借力三人就像是电视中所演的仙人一般飞向了远方直到消失不见。

    “呼…”顾青阎吐出一口气，他面色虽然平静可是心中却是波澜起伏，凌峰的修为已经超出了他的想象，难道天底下真的有仙人的存在，想到这里顾青阎摇了摇头。

    “好了都收拾一下，把伤亡统计一下，明天之后我们轮回帮的大名就会响彻燕京城。”顾青阎的声音震醒了还在惊叹中的轮回帮帮众，这些人看向顾青阎两人神色充满激动，有那样如仙神般存在的首领他们的轮回帮前途将不可限量。

    “凌老师，刚刚我们是在飞翔吗？”距离那条街千多米的地方耿乐乐激动着抓着凌峰的手臂问道。

    耿乐乐到现在都不敢相信自己有一天会飞起来，这可是没有借助任何工具的飞行，这已经超越了人类的界限。

    楚文清也是把期盼的眼神看向了凌峰，她今天受到的冲击也不小，这一夜是他颠覆自己世界观的一夜，眼前的这个男人更加的神秘强大了，她觉得自己就要彻底的沦陷了。

    “差不多吧，不过我如今的实力也就只能飞这么远了。”凌峰没有告诉他们如果不是带着两人自己的飞行速度跟距离还要提升几倍，不过这样已经就让两人不敢相信了。

    “我先送你们回去吧，我有些事要跟老朋友去商量一下。”既然要涉足黑道那谢庭那里一定要去知会一声，这么大的功劳要送也要送给自己人啊！

    青狼帮一夜之间被灭，夜玫瑰酒吧易主，轮回帮阎君金刚的名声一夜之间传遍了燕京的黑色势力，两大帮派并没有把它放在心上，以为只是有一个新冒头的势力，这种事情在黑道上已经是司空见惯了，而那些小型的势力却是大喊狼来的，因为青狼帮在这些势力中属于最大的存在。

    一间宽敞的办公室里十多个汉子在里面吞云吐雾，把原本有些豪华的办公室弄得乌烟瘴气的。

    “坤老大，现在就数你的地盘最大了，你倒是给个准话，我们到底要不要联手。”

    这里在坐的都是在黑虎帮被灭后新冒出头来的老大，虽然名义上还顶了黑虎帮的名头，可是却是各自为政。

    “唉！也只好如此了，不过蛇无头不行，这第一把交椅应该有谁来做大家也要拿一个章程出来，不然到时出现指挥混乱这就不好了。”坤老大老神在在的坐在那里手里拿着一只雪茄用力的吸了两口，嘴中吐出的烟雾把他嘴角的笑容隐藏了起来。

    “老狐狸。”在座的众人纷纷在心里骂道，扯火打劫不外如是，不过如今这个情况也只能认了，众家联盟总比被人吞了要好。

    “自然是有坤老大来做头领了，不然有谁会心服口服的。”黑道之中也不尽是一些兄弟义气，虚伪狡诈背信弃义也是黑道必修的一门课程。

    “既然如此那我也就却之不恭了，今天晚上我们就开香堂，到时希望各位都不要缺席才好。”坤老大声音里隐隐露出一丝警告的意味，在座的这些老大也知道如果今晚自己不出现等联盟成功恐怕不等轮回帮出手坤老大就会先一步灭了自己。

    “一定支持坤老大…”“这怎么可能…”

    在场的老大纷纷说道。

    “人还挺齐的，正好省了我们挨个去找了。”就在这些老大说话的时候办公室的房门开了，随着说话声走进来两个少年，看模样也就只有十**岁。

    “你们是谁，我外面的人呢？”坤老大一下子站了起来，自己在外面布置了几十人，可是如今却是一点动静都没有，这让坤老大意识到情形有些不对。

    “阎君金刚特来拜会众位前辈，还望众位前辈不要见怪。”顾青阎环视了在坐的人一眼，里面有警告也有蔑视，在座的这些人没有一个能成气候的，小打小闹还行，真要说道黑道争雄这些人就是一些渣。

    “阎君金刚？”这些老大倒吸一口凉气，这两位的威名经过昨晚一战已经传遍了燕京城的黑道，青狼帮近三百人手有一半几乎是折在这两人手中。

    “你们两个想干什么？现在可是白天。”坤老大倒是硬气，明知道两人是杀星还用这种语气跟两人说话。

    黑道白天不能火拼，因为这会影响正常人的生活，黑道之所以叫黑道是因为这些事情是不能出现在阳光底下的，这是一种潜规则，如果这个规则被打破面对的将是国家机器的直面打击。

    “我知道，所以我们要快一点，众位死还是降你们可要考虑清楚，你们只有两分钟时间，现在还有一分半。”顾青阎有些冰冷的话回荡在宽敞的办公室内，让这些老大有些心惊。

    “你们最好不要做傻事。”顾青阎的眼睛半眯着里面闪烁着危险的光芒，几个把手伸向后腰的老大身形骤然一僵，浑身惊出了一阵冷汗。

    “小子，你们太嚣张了，难道没有人教过你们江湖险恶这句话吗？”坤老大手里拿着一把亮黑色的手枪，黑洞洞的枪口指着顾青阎，脸上一脸的得意，而那些老大看到坤老大把枪拿了出来也是心中一松，脸色变得好看起来，在他们心中枪已经是最大的武力了。

    “嘿嘿嘿，老头子，看来你是活腻歪了，不要认为一把破枪就能做什么，要你死只需要分分钟的事情。”憨子看着坤老大一脸得意的样子撇了撇嘴，以他现在c级金系异能跟四品武者的实力虽然不能完全躲开子弹，可是子弹也不能对他造成多大的威胁。

    “时间到，看来各位都做好选择了，那么接下来……”顾青阎话还没有说完一闪身就来到了坤老大身边，“咔嚓”坤老大一双瞪大的双眼看到了自己的后背，然后就没有然后了。

    “嗖嗖嗖”

    一阵响动过后办公室里除去两人就再也没有一个活人了，这些人都是死在了丧门钉下，这是江湖上最常见的一种暗器，可是有九级的武者用出来威力自然不可小觑。

    “接下来就交给警方了。”顾青阎跟憨子走出了办公室。

    钱玉强这几天真的是忙坏了，作为燕京城的警察局长本来这些事情是不用他亲自出马的，可是这种捡便宜捞功劳的好事他怎能甘于人后。

    当他带着十几个心腹干警赶到这里的时候也被眼前的情况吓了一跳，可是很快就镇定了下来。

    “每人开上两枪，记住这里的事情都给我烂在肚子里，如果传出去我们都不会有好下场。”钱玉强看着自己的心腹一脸严肃的说道。

    “明白。”能被钱玉强看中并重点培养的都是一些人精，什么事该说什么不该说他们心里跟明镜儿一样。

    砰砰砰随着一阵枪响燕京的人民又沸腾了起来。

    “本台消息，近日来十分猖獗的黑虎帮余孽在一次交易中被我市公安局长钱玉强同志带人一网成擒，现在请看记者现场发来的报道……”

    谢庭关上了电视，把目光看向了在那里跟自己孙女**的兄弟凌峰。

    “老弟啊！你真打算统一燕京的黑道？”对于凌峰的实力谢庭没有一丝怀疑，凌峰要是想几天时间就能统一燕京城的黑道，可是如此一来可能就会牵引一些人的神经了。

    “谢哥，你知道我从回来不开玩笑的。”凌峰摸着躺在自己大腿上的谢婉柔的小脸，后者一脸享受的模样，一点也没有因为自己的爷爷在场有一丝的不自在。

    “那…”

    “我心里有数，京城也有好多年没去了，不知道那些老家伙死了没有？”凌峰脸上露出一抹怀念，当年的岁月真的是波澜起伏啊！

    “有几个年纪大的已经走了，过不了几年恐怕就剩不下几个人了，人老了身子骨也懒了，我们这般老兄弟十多年都没有聚在一起了。”谢庭声音中充满了唏嘘，当年要不是凌峰谢庭也就在京城留下了，就因为凌峰一句“你不适合”谢庭毅然决然的带着当时的整个谢家来到了南省来到了燕京城。

    [，！]