
    第二十八章抢夺配方（上）

    有许多事是不以人的意念而转变的，就像现在的谢婉柔，他十分的想跟凌峰在一起，这几天两人总是聚少离多，谢婉柔食髓知味恨不得天天跟凌峰在一起，可是又因为自己的好友随时面临危险又不得不放弃。

    政府大院外面凌峰开着自己的玛莎拉蒂跑车载着谢婉柔正在向天星集团赶去。

    “凌峰，等这件事情结束了你可要多陪我几天，这群小r人太可恶了，什么事都要插上一脚。”谢婉柔现在的口吻就像一个欲求不满的怨妇，其实这也不怨谢婉柔，无论哪一个女人正处在恋奸情热的时候被人打扰肚子里难免有些牢骚。

    “知道了，你要注意安全，这些r国人也是有可取之处的。”凌峰跟r国的忍者也算是老相识了，不得不说r国的忍术虽然是偷学自华夏，可是也是有可取之处的。

    “到时我可以找你求援啊！”谢婉柔眼中闪着算计的光芒，自己男人可是超人般的存在，到时还可以跟他并肩作战，想想也是一种另类的浪漫。

    谢婉柔还是低估了凌峰的实力，这也不怪她，对于超自然界的认识还远远的不够，她也只是刚刚知道它的存在而已。

    “好啊！到时你打我电话就好了。”凌峰宠溺的摸了摸谢婉柔红润的小嘴，谢婉柔的小心思怎么能瞒得过凌峰，可是凌峰也十分的享受这种感觉，那种被人喜欢被人依赖的感觉。

    “好了，我下去了，记得要每天想我，不然我可不放过你…呜…”谢婉柔喋喋不休的小嘴终于暂时闭上了。

    谢婉柔抚摸着自己略微有些发麻的小嘴脸上充满了陶醉，她却是没有注意到天星大厦的楼上一位美女站在窗口脸色复杂的看着离开的玛莎拉蒂。

    “是你吗？”唐豆拿着手中的望远镜心情有些复杂，里面有期待也有忐忑，更多的恐怕就是害怕了，她害怕自己如果再跟凌峰接触很可能就会控制不住自己，毕竟那是自己最好的姐妹的男朋友，她心底的那丝奢望让她对谢婉柔产生了一种负罪感。

    “豆豆，在那里干什么呢？”谢婉柔清脆的声音把出神中唐豆唤了回来。

    “伊贺先生，我希望这次行动不会再有意外，华夏的军方跟国安已经盯上我们了，不管这次行动成功还是失败我们都要赶回r国，至于那个配方我们也只能另图他策了。”

    碧海龙庭一间豪华的套间中，藤原康坐在那里手里面拿了一杯红酒慢慢缀着，他对面坐了一位六十多岁的老头子，老头头发花白，浑身瘦骨嶙峋的，脸上的颧骨有些突出，给人一种阴森的感觉。

    “藤原少爷放心，这次我们已核价出动了五位上忍，十多个中忍，加上原来的人手就算是华夏的龙魂来了我们也有一拼之力。”老头声音中充满了骄傲跟自信，为了这次任务伊贺家出动了将近三成的力量，如果这次行动成功在跟甲贺家争斗的路上伊贺家将不会再处于劣势。

    “那以伊贺先生看我们改什么时候行动？”藤原康显得对这个老头子十分的尊敬。

    伊贺跟甲贺属于忍者的两个流派，这两家可以追溯到r国的幕府时代，也是从那个时候开始甲贺跟伊贺就结下了仇怨，只是这两家的存在关系到整个r国的势力格局，所以才没有出现到刀兵相见的情形，不过暗中的小动作却是从来没有停止过。

    这个老头子是伊贺家的特忍之一，实力十分的强大，所以藤原康会在他面前收起自己脾气变得彬彬有礼起来。

    “今晚就行动。”老头一口喝净杯中的红酒声音异常的坚定。

    “今晚？是不是仓促了一些？”藤原康也没有想到这个老头会这样急着动手，他还没有得到配方的下落呢，如果抓不到唐豆或者唐豆死了自己岂不是一无所得。

    “兵贵神速，我知道你想要配方，只要能够抓住那个丫头我就能让她说出配方的下落。”老头子显然对藤原康对自己的质疑有些不满。

    “那就依伊贺先生的意思吧。”藤原康低头喝了一口手中的红酒，眼中一闪而过的阴晦却是老头子没有看到的。

    “老家伙，如果不是藤原家的支援你们伊贺家这些不事生产的武夫怎么会有现在这样奢华的生活，一群忘恩负义的东西，早晚有一天我会把你们统统灭掉。”藤原家其实早就对自己的这个伙伴不满了，在藤原家的眼中伊贺家的这些忍者更像是自己家养的打手，可是现在这些打手快要跟主人平起平坐了，这让藤原家异常的恼火，要不是这些打手还有利用价值恐怕伊贺家早就不存在了。

    “那就今晚行动吧。”说完老头子的身边荡起道道涟漪身形消失在了空气中。

    “伊贺，我早晚让你们在r国的土地上消失。”良久之后藤原康低头看着手中的酒杯恨恨的出声道。

    刚刚老头子的行为根本就是没有把藤原康放在眼里，在r国阶级观念是十分强大的，一个下人居然在主子面前如此嚣张，主人怎么可能不生气。

    燕京城的夜依旧是那么繁华，警方白天的行动更是为这座城市打了一记强心针，让原本惧怕混乱这几天没能出门的人纷纷涌上了街头。

    天星大厦，虽然已经是深夜，不过这里依旧是灯火通明，火龙跟段文斌坐在唐豆的办公室外面，他们的几个下属分散在这个楼层中不停的巡逻着，而这座天星大厦的各个出入口都被警察跟军队围了个水泄不通，就是这种防御还是被人潜了进来。

    “唔…”一声极为短促的闷哼声惊醒了坐在椅子上的段文斌，武者的耳目一般比异能者更加的灵敏，段文斌一个箭步就来到了唐豆的办公室门前，一记重拳向着门板打去。

    本该打在门板上的拳头却在半途被一道闪亮的刀光给逼了回来，而办公室门前也出现了一个身穿黑色忍者装的忍者。

    “你们这些老鼠终于出来了。”段文斌看到来人微微松了一口气，这几天他们发动了一切力量，可是就是没有找到这些人的踪迹，有道是只有千日做贼哪有千日防贼的，等待的日子并不好受，现在既然这些人露头了那就再好不过了。

    黑衣忍者并没有说话，而是一刀向着段文斌砍了过来，刀光闪烁刀锋似乎能够割裂空气一般，段文斌毕竟是血肉之躯，面对如此急速的一刀段文斌只能选择了躲闪，可就在他的身体想要往后去的时候一股危险的感觉笼罩了他的全身。

    “不好。”段文斌心中一惊，也不管自己的形象了一个懒驴打滚贴着地面滚了出去，而一道刀光贴着他的头皮就滑了过去，中间有几缕头发被割了下来，如果段文斌有那么一丝犹豫他的脑袋此刻就不在自己的脖子上了。

    “两位上忍，火龙，快过来帮忙。”段文斌盯着身前的两个忍者眼中充满了谨慎，自己九级的实力面对两个上忍只能自保，如果想要杀死他们还有些困难。

    “老段，你还是撑一会吧，我这里也有两个，火环。”火龙一声低喝，一道橘红色的光环忽然从他的身上散发出来，火环迅速变大，诡异的是这个火环碰到一些桌椅什么的居然直接穿了过去，没有造成丝毫破坏。

    “找到了。”在火环无死角的进攻下在火龙的周围出现了两道忍者的身影。

    “又是两个上忍，藤原家这次真的是豁出去了。”火龙看到两个上忍眉头皱了起来，四个上忍那么自己跟段文斌就腾不出手来了，如果还有其他的……

    “燕子，把他们找出来。”火龙是冲着一边正在警戒中的一个女孩喊得，这个女孩也就只有二十几岁，长得平平常常的属于扔在人堆里找不出来的那种。

    “……”燕子张开小嘴却没有发出声音，可是她的身前却是有道道涟漪荡了起来，燕子的异能属于声波异能，通过声波可以让这些忍者无所遁形。

    一个，两个，三个……

    一个又一个的忍者出现在了这层楼层中，数了数一共有十八个，而且都是中忍级别的，看来那些下忍已经被下面的警察跟军人拦住了，可是就是这些人火龙也觉得有些不妙。

    “火龙，情况有些不妙啊！这么多人，我们只能自保，哪里还能保护唐小姐。”燕子他们看到这么多忍者心中有些焦急。

    “火龙燕子你们记住我们的任务是消灭这些闯入者，而不是来保护人的。”段文斌有些冰冷的声音让国安局的人有些愣神，任务上的确是没有让他们保护什么人，可是……

    几人把眼光看向了火龙，因为他们这一组是段文斌跟火龙共同领导的。

    “执行任务。”火龙看了一眼办公室的大门，唐小姐只能自求多福了。

    国安局得人听到火龙的话只是一愣很快就反应来过来，纷纷找到自己的对手打了起来，楼层中顿时热闹了起来。

    “婉柔，外面已经打起来了。”唐豆的脸上没有丝毫的惊慌，像是外面的事情跟她没有关系一样。

    “我知道，豆豆，你真的不打算把这个配方交给军方吗？我知道唐爷爷现在受到了很大的压力。”谢婉柔对唐豆十分的关心，像这种军方急需的东西国家是不会让它持有在个人手中的，如果不是唐豆的爷爷在里面周旋恐怕军方早就过来带人了。

    “唉！人生不如意之事十有**，本来我想藉此纪念一下我的父母，没想到却引出这么多事情，看来这个配方我是保不住了。”唐豆充满了感慨，自己这是何苦来哉。

    “小姑娘，不如把配方交给我可好？”办公室里突然出现了第三个声音。

    “谁？”谢婉柔身形一闪把枪拿在了手里，挡在了唐豆身前。

    “不错，还算是训练有素。”随着话落，一个老头儿出现在了两女面前，正是跟藤原康在一起的伊贺先生。

    [，！]