
    第二十九章抢夺配方（下）

    办公室里谢婉柔紧张的盯着眼前的这个老头子，听他说话方式就知道他不是华夏人，再看看他腰上的那把小太刀，身份不言而喻。

    “小姑娘，你考虑好了吗？”伊贺显得非常的慈祥，谁又能够想到就是这么一个看着慈祥的老人当年会造下那般血腥的杀戮。

    “砰”

    毫无预兆的谢婉柔手中的枪响了，攻其不备的道理谢婉柔还是知道的，可是结果却是让两女有些无法接受。

    就像古大说的只见刀光一闪，地上出现了两个弹头，因为谢婉柔打出的那个子弹被伊贺手中的小太刀切成了两半。

    “小姑娘，我的忍耐是有限度的。”伊贺盯着两女脸色有些阴沉，身上的杀气也在不断升腾，这让办公室里充满了血腥味。

    砰砰砰一连串的枪声证明了谢婉柔的胆大包天，“砰”随着一阵轻响谢婉柔倒在了地上，看样子只是晕了过去。

    “婉柔…”唐豆看到谢婉柔躺在地上心里一惊，想要走过去，可是伊贺的身影出现在了她的身前。

    “这只是一个教训，如果你不交出配方你们两个的下场我保证是你们这辈子不曾见过的。”伊贺的眼中开始出现了淫欲的神光，尽管已经近七十岁了，可是他的身体机能就连一些四十多岁的壮年都比不上，在伊贺家他的色名可是“有口皆碑”的。

    “你的修为长了，可是行为还如几十年前一样的卑劣。”办公室里再次传来一个声音，这个声音让伊贺一惊，可是这个声音却让唐豆感觉到了温暖安全。

    “是谁？”伊贺的唰的一下转过身子，身体绷紧，就像一只正准备扑食的豹子。

    屋子里还有另外一个人，自己居然没有发现，而且这道声音似曾相识，可是就是不知道在什么时候听过，这让伊贺紧张了起来。

    “你没事吧？”凌峰把躺在地上的谢婉柔放在了唐豆的老板椅上，对着唐豆说道。

    “真的是你？”唐豆一头扎到了凌峰的怀里，刚才的惊吓让她有些惊慌失措，她无惧死亡，可是当她看到伊贺眼中的那丝淫欲的时候她怕了，因为对她而言有些事情比死亡更加的让人不能接受。

    凌峰也没想到自己在飞机上遇到的美女会这么“热情”，可是想到她刚才的经历也就释然了。

    “你是……”随着凌峰露出自己的面貌伊贺陷入了呆滞中。

    他永远忘不了这张面孔，如此妖异，当年的自己就像是许多前辈一样为了实力踏上了华夏的土地，在那一段时间里他们放纵自我无所不为，甚至是杀人取乐，实力也随之提高，可是直到有一天他们遇到了一个人，一个如同神般的男人，就是这个男人如轻舞漫步般走在那些前辈中间，步步生莲，每一朵冰花的凋谢就是一个生命的流逝，那是真正的杀人不见血。

    “你还认识我？当时看你们年轻，再加上高天原的人为你们求情才放过你们，没想到你又回到了这里。”

    “阁下，请您再给我一次机会，我一定不会再出现在华夏国的土地上了。”伊贺的身体就像筛子一样抖动着，身上的汗水在极短的时间里就沁湿了身上的衣服。

    唐豆再一次见识到了这个男人的神秘，一个六七十岁的老人居然被他称作年轻人。

    “去把外面的忍者处理掉，然后自裁吧。”凌峰眼中的神光暴涨，一双眼睛呈现出琉璃色，而伊贺一阵恍惚就恢复了过来。

    “是。”随后屋里就失去了伊贺的身影。

    “唐小姐，你可以起来了。”凌峰拍了拍唐豆的肩头，虽然抱着一位美女十分的享受，可是自己的女人还晕倒在一边呢。

    “呀！”唐豆一声低呼，从凌峰的怀中跳了出来，有些手足无措的站在了一边，双手轻轻撕扯着自己的衣服。

    “嗯，凌峰，你来了。”椅子上的谢婉柔被凌峰救了过来，原来就在谢婉柔听到外面响声的时候就给凌峰发过短信了，可是却没想到因为自己的昏迷没能见识到凌峰的英姿。

    “婉柔，你没事吧”尽管不好意思可是唐豆还是来到了凌峰的身边。

    “豆豆，你怎么了，怎么脸红红的，不会是……”谢婉柔还从来没有见到过唐豆如此羞涩茫然无措的一面。

    “没有，我们真的没什么。”唐豆马上开口分辩道，脸上的焦急让谢婉柔有些惊讶，可是很快谢婉柔脸上就露出了玩味的笑容。

    听到唐豆的话凌峰也是挑了挑眉头，你这不是不打自招吗？没有的事经过你这么一说那也有了。

    “你们有什么？”谢婉柔用力的憋住自己的笑意，这让她的脸甚至有些扭曲。

    “额…”唐豆一下子反映了过来，自己这不是此地无银吗？

    “哈哈…”办公室里传来谢婉柔欢快的笑声。

    “艹，火龙，你倒是快一点啊！老子可撑不住了。”正在凌峰三人在办公室里嬉笑的时候办公室外面却还在热火朝天的打着。

    这时的段文斌把三个实力较弱的上忍拉到了自己身边，而火龙现在只是面对一个上忍，那个上忍已经是摇摇欲坠撑不了多长时间了，可是段文斌这边的形式也是十分的不乐观。

    “火柱。”随着火龙的一声低喝在他的身边不规则的出现了几条有一米多高的火焰柱子，而那个上忍一时没能反应过来被一道火柱裹了进去。

    段文斌注意到火龙这边的情况心中不由一松，可是三把雪亮的长刀带起阵阵寒风向着段文斌砍了过来，段文斌所有的躲闪空间都被三把长刀锁住了。

    “我命休矣。”就在段文斌绝望的时候几道亮光接连闪过那三位上忍倒在了血泊中。

    “宗师级强者！”就刚才伊贺出手时露出的气息段文斌就感觉到救他的人是一个宗师级的强者。

    伊贺并没有回答段文斌的话，而是身形连闪，几个回合间就把剩下的几个中忍全都斩杀，然后在国安局惊讶的目光中挥刀一刀割断了自己的脖子。

    “这是……”在场的几人你看看我我看看你，都是摸不着头脑，自己刚刚被一个宗师级的强者救了，可是这强者却在下一刻直接挥刀自杀了。

    火龙上去看了看伊贺的尸体，除去一把太刀别无发现。

    咔嚓就在几人疑惑的时候办公室的大门打开了，从里面走出来三个千娇百媚的女孩子，一时间就连这些安全局的人都有些一呆。

    “唐小姐，你要去哪里？”段文斌拦在了三人身前，口气有些生硬，就在刚刚又有一位国安局得人死在了忍者的刀下。

    “这位先生，我去哪里用得着跟你报告吗？”唐豆又恢复了那张冰冷的面孔，浑身的气质一变，变得清冷高贵起来。

    “我们的人为了你……”

    “不要跟我说这些，我说过要让你们来保护我了吗？更何况你们接到的任务只是解决掉这些忍者而已，跟我有什么关系？”唐豆现在非常的不爽，就在刚才自己被好友摆了一道让她看了笑话，而且暴漏了自己藏在心中的秘密，正没处发火呢，段文斌却是自己送了上来。

    “你……”段文斌一时也是无话可说。

    “文斌，唐小姐请便。”火龙拉了段文斌一把，对他摇了摇头，再怎么说自己也不能限制唐豆的自由，而凌峰的出现让火龙更加的谨慎起来，他很清楚刚刚里面就只有谢婉柔跟唐豆两女，自己跟段文斌一直守在门口，凌峰是怎么进去的。

    “凌峰，我们现在就回园子我饿了。”谢婉柔滑嫩的小舌头轻轻舔了舔嘴唇，说出的话不由让人产生歧义。

    “火龙，我们现在怎么办？”段文斌看着三人的背影心中有些愤愤。

    “把这里的情况报告上去，然后等上面的通知，另外派人跟着唐小姐，她手里的配方还没有交出去，虽然我们没有接到保护她的命令，不过我们一定要保住那张配方。”火龙显然比段文斌想的要多，既然r国能知道这个配方那别的国家呢，听上面传来的消息这个配方对军方好像十分的重要。

    “知道了，我现在就去安排，要不要通知其他组过来支援一下？”段文斌心有余悸的看着火龙，刚刚如果不是那个诡异的老头子冲出来自己就躺那里了。

    “我会像上面报告的，这几天燕京十分的不平静，告诉兄弟们晚上没事不要出去。”

    “知道了。”

    “豆豆，你告诉我，你跟凌峰到底什么关系。”

    凌峰的车上谢婉柔把唐豆拉到了后排，现在谢婉柔正在对唐豆进行审问，因为唐豆今晚的表现太不一样了。

    “哪有，你别瞎猜。”虽然这样说，可是唐豆还是忍不住看了前面的凌峰一眼，全神开车的凌峰又展现出了另外一种气质，让唐豆更加的心醉。

    “告诉我你是不是看上我男人了？别说谎，从你的眼里我能看出来。”谢婉柔的话让唐豆羞愧的低下了头。

    “就知道他那张脸是个惹祸精。”谢婉柔恨恨的锤了几下身下的座椅，而凌峰却是无奈的摇了摇头，他知道自己不是一个善于拒绝的人，当然这只是针对于美女。

    “我跟你说，这没关系，反正他又不是只有我一个女人，能不能爬上他的床就看你自己的本事了。”谢婉柔在唐豆耳边低声说着，她的话让唐豆的小脸唰的一下红了起来。

    凌峰开着车并没有再去听两女却说做些什么，因为他发现了一辆车已经跟了他几条街了，就在这时在他车前的匝道上冲出来三辆长长的货柜车，而中间的那辆后门开着上面搭了一个斜坡，凌峰身后的那辆车忽然加速起来，明显的是想把凌峰的车赶进货柜车里面。

    凌峰嘴角露出一抹有趣的笑容，“你们坐好，吃饭以前我们先来做个游戏。”

    说着也不等后面的车子逼上来自己就把车开进了货柜车中，轰隆一声三人被关在了里面，而后面那辆车上的驾驶员有些愣神，为什么自己还没有行动对方就把车开进去了？虽然有些摸不着头脑，可是那人也没有多想，反正已经完成任务了，自己的那份钱应该少不了了。

    [，！]