
    第三十章螳螂捕蝉

    集装箱里面在灯光的照射下纤毫毕现，并没有陷入黑暗中，这让两女心中暗暗松了一口气。

    “凌峰，现在我们怎么办？”谢婉柔有些兴奋的从后座上探过头来问道，自从跟凌峰好上以后谢婉柔觉得自己的生活一下子仿佛变得有些多姿多彩了，不用再整天的熬日子混吃等死了。

    “还能怎么办，当然是等了。”凌峰调了调座椅，让自己躺得更舒服一些，他心里在还在捉摸着这次绑架自己的人是谁。

    “豆豆，你不害怕吗？”谢婉柔看着安静坐在后座上的好友，就她所知唐豆可没有这样的胆子，这可是绑架哎。

    “我能有什么好怕的，不是还有谢组长在吗？”唐豆白了谢婉柔一眼，眼角却是看着凌峰的侧面，她知道只要有这个男人在自己就会没事。

    “还说没关系，只看你这个眼神就知道有奸情。”谢婉柔突然伸手在唐豆的胸部上用力的捏了两把。

    “啊！谢婉柔，你太过分了……”说着唐豆就对着谢婉柔伸出了自己的爪子，胸膛屁股就连女人的**之处两女都没有放过，两人一点都没有为接下来的事情感到紧张，一时间狭小的空间里顿时充满了春光。

    ……

    忽然车厢一阵晃动，想来是因为路面不好所产生的，这样晃晃悠悠的又走了二十多分钟汽车才停了下来。

    哗啦集装箱打开了，接着就是十几只强光手电照了进来。

    “出来。”来人的声音有些发硬，一听就不是华夏国的人。

    三人相互看了一眼，慢慢的从跑车上走了下来。

    这是一片荒地，除去众人所站的地方四周一片漆黑，看样子是已经出了燕京城的地界了，站在三人面前的是十多个士兵打扮得外国人，不过这些人身上却是没有代表国籍的徽章什么的，也是毕竟这是在华夏境内，如果要是显示出国籍那可是要引发战争的。

    “你们是什么人，为什么把我们带到这里。”

    凌峰双手插兜站在那里一副看好戏的样子，而唐豆则是懒得问，也就只有谢婉柔这个喜欢热闹的警察开口询问了。

    “这位美丽的警官小姐，我们是雇佣军，至于找你们自然是有事了。”说话的是一个褐色头发的佣兵，看脸孔应该是一个欧洲人，这个人应该是这个小队的首领。

    “我希望唐小姐能够把那个配方交给我们，这样我保证不会伤害你们。”说着看了一眼凌峰身旁的唐豆一眼，明显的这些人都认识唐豆。

    “雇佣兵先生……”唐豆向前迈了一步，有凌峰在这里她无所畏惧。

    “唐小姐可以叫我赖斯，谢谢！”就现在看来赖斯还是十分友好的，不过凌峰知道这一切只不过是表象，雇佣兵是一个嗜血的群体，在他们眼中没有对错，只要有足够的利益就连几个月大的婴儿他们都能痛下杀手。

    “赖斯先生，那张配方我放在工厂的保险柜里了，现在你让我拿出来我也是无能为力。”

    其实唐豆心中早就有了决定，这个配方还是早一点交给国家的好，这样对这个配方有企图的人就不会把所有的目光都放在自己身上了，而自己也可以从中获得一些好处，这可是一举多得的事情，至于国家怎样应用这张配方就不是唐豆能够决定的了，不过唐豆相信这一定能给华夏带了不小的好处。

    “是嘛，唐小姐，我的人现在刚刚好赶到你的工厂，不知道你能不能把保险柜上的密码告诉我呢？”赖斯抬手看了看胳膊上的战术手表，想来他已经把这次的行动都计划好了，就连唐豆的工厂都派了人手。

    “……”

    唐豆一时无语，她没有想到这些雇佣兵这么狡猾，配方其实就在唐豆的办公室里，只是谁也想不到它在哪里而已。

    “唐小姐，我们还是不要浪费时间了，不然我可不敢保证你的朋友还会好好地站在这里。”莱斯的嘴角露出一丝得意的笑容，他的外号可是猎狐，精于算计可是他引以为傲的特长，要不然自己的首领也不会让他担任b小队的队长。

    唐豆把求助的目光看向了凌峰，现在她是没有办法了。

    “我们再等等，说不定会有好事发生呢。”凌峰右手揽过谢婉柔的纤腰，左手拉着唐豆，满脸神秘的看着赖斯，这让赖斯微微一愣，他没想到这个美丽的女士居然是个男人。

    “戒备。”赖斯看着凌峰脸上的笑心里一下子提了起来，他终于知道为什么自己总是觉得别扭了，因为这三个人从一开始就表现的太平静了，面对一群嗜血的雇佣兵还能侃侃而谈，这可不是一件好事。

    “哗啦”枪栓一阵响动十多只冲锋枪指向了凌峰三人，气氛一下子紧张了起来。

    “白痴。”凌峰揉了揉眉心，真不知道这个赖斯是怎样当上这个小队的队长的，难道外国也有走后门，他不知道把这些人聚集在一起更容易让人一网打尽的吗？

    “你说什么？”赖斯肯定是听清了凌峰的话，脸色有些阴沉。

    “我要是你就不会把人手集中在一起，你们的岗哨呢？”凌峰的对赖斯深表同情，就因为他的失误这些佣兵很可能就要永远的留在这片土地上了。

    凌峰的话让赖斯紧张了起来，在他的心里这次任务实在是不值一提，虽然他知道r国的忍者也有参与其中，不过他自认跟这些武夫是不一样的，他更多的是用自己的智慧在完成任务，而那些武夫只会使用蛮力。

    这片荒地是他亲自选定的，周围是一片开阔地，方圆百米没有任何的遮挡物，任何动静都逃不过自己这些人的耳目，所以他并没有派出岗哨。

    唰唰“不好，散开。”当赖斯听到声音发出警告的时候对手已经冲到了跟前。

    “是狼人，大家小心。”

    砰砰砰，阵阵枪响划破了寂静的夜空。

    “我们到车上去。”凌峰双手搂着两个美人儿回到了集装箱里，这样三人就不用担心被双方误伤了。

    “队长，我们撤吧，这些狼人我们对付不了。”小队中的一个雇佣兵看着地上躺着的一个同伴，那个同伴被刚才的那个狼人生生的撕成了两半，场面显得有些血腥。

    “现在恐怕我们想走都走不了了。”赖斯警惕地看着四周，在杀死了两个佣兵后那个狼人隐藏了起来，面对十几只冲锋枪的扫射狼人也不得不谨慎行事。

    莱斯没想到这里面狼人会出来插上一脚，他的情报上说只有r国的人在行动，看来自己的情报出现了差错，在没有准备的情况下莱斯不认为自己这些人能够轻易地杀死这只狼人。

    “啊，啊…”两声凄厉的惨叫划破夜空。

    “快，大家背靠背聚集起来。”随着莱斯一声令下剩余的雇佣兵都聚集到了莱斯的身边，枪口向外，一时间形成了一种对峙的局面。

    “凌峰，狼人长得什么样子？”谢婉柔有些好奇地问道，他虽然对这些超自然力量已经知道了一些，不过她却没有亲眼见过。

    现在双方人马都顾不上凌峰三人了，不过凌峰也没有打算离开，看谢婉柔的意思恐怕让她离开都不可能了。

    “一会儿你就能见到了，到时可不要被吓到了。”凌峰点了点谢婉柔的鼻子，这个谢婉柔每天都有些精力过剩。

    在凌峰两人说话的时候唐豆却是把身体往凌峰身上靠了靠，他可没有谢婉柔那样的胆子，对于未知的事物还是有一些惧怕的。

    “放心，没事的，外面的事情很快就解决了。”凌峰拍了拍唐豆的肩膀，仿佛他的话带有一种魔力，唐豆有些害怕的情绪神奇的舒缓下来，更多的是一种满足感油然而生。

    “是三只狼人。”外面惊骇的声音传了过来，跟着就是乱枪扫射的声音。

    “可恶，这些东西的速度太快了，子弹根本就打不中。”愤恨的声音里带了一丝惧怕，现在赖斯已经后悔接下这单生意了，这个生意是他单独接的，并没有通过自己的首领，本来他以为只是一个十分简单的任务，可是谁想到会遇上狼人这么变态的存在。

    “啊……”

    惨叫声不时地从集装箱外面传了过来，这些佣兵的人数越来越少，直到最后一个佣兵被杀死，这块荒地上才又恢复了平静。

    不知何时月亮藏进了云层里，本来明亮的车灯也因为刚刚的大战被打破了，现在除了集装箱外面还能因为跑车的缘故有一丝光亮，其他的地方已经彻底的黑了下来。

    “凌峰，他们人呢？”谢婉柔向外面看了看，并没有看到人影。

    “总得让他们收拾一下，不然吓到你们怎么办。”凌峰靠坐在车屁股上无聊的看着外面的夜空，他觉得自己这样做有些无聊了，不过很快他嘴角又泛起一丝玩味的笑意。

    “看来今晚注定是一个不平静的夜晚啊！真的是有些一波三折的感觉，鹿死谁手还不一定呢。”凌峰说着站起身来，“走我们下去看看，这些家伙有些不敢见人呢。”

    “你刚才说什么一波三折的？”谢婉柔搂着凌峰的手臂心里有些奇怪，而唐豆也是略有期待的看着凌峰。

    “慢慢看，一会儿你们就知道了。”

    三人面前站了四个**着上半身的健壮大汉，身高都在一米八以上，身上的肌肉爆裂膨起，比小雷都要夸张的多，一两个身上还染了一些血迹，站在最前面的一个足有两米多，相对于他身后的那三个显得有些瘦弱。

    “交出配方。或者死。”领头的人操着一口生硬的华夏语冰冷的说道，在灯光的映衬下面前这几个人的眼中闪烁着碧绿的凶光。

    “其实我们也想交给你，不过怕是有人不乐意，到时候我怕他们找我麻烦。”凌峰摊了摊手，一脸爱莫能助的样子。

    “嗯。”领头的汉子微微一愣，可是很快他的耳朵一阵颤抖，豁然回身向着远处看去，而他身后的那三个人一声低吼，浑身发生了惊人的变化。

    [，！]