
    第三十一章黄雀在后

    漆黑的荒地中四只怪物站在那里，警惕的看着四周。

    狼头人身，裸露的皮肤上都长满了细密的毛发，四肢变得更加的修长，现在应该说是爪子更为恰当一点。

    这诡异的一幕让谢婉柔心里有些发毛，谢婉柔往凌峰的怀里挤了挤，才发现早有一个娇软的身躯把凌峰的怀抱占满了。

    凌峰把两人的身子都拥在了怀里，双手寻了一个舒服的位置，（这个位置自己想）然后蛮有趣味的向着前方看去，因为那里出现了十多道模糊的人影。

    “一群人不人兽不兽的东西，也敢来华夏撒野，简直是不知死活。”低沉刺耳的声音让几个狼人浑身凶厉的气势越发的强大了，喉咙里甚至发出了低沉的吼声。

    “怎么，生气了，那就来咬我啊！反正你们也就是几只野兽而已。”挖苦蔑视，看来来人是十分的不爽这几只狼人。

    等来人走近，借着灯光来人露出了面孔――衡山派的贾先生，贾仁。

    “凌峰，我们又见面了，这几天我可是想念的紧啊！这不一接到消息我就赶过来了。”贾仁明显的没有把这些狼人放在眼里，也是一个宗师强者怎么会把这些就连九品都没到的狼人放在眼里呢。

    凌峰看着贾仁皱了皱眉头，放在两女身上的双手也停了下来，两女早已经双腿发软媚眼如丝了，要不是靠在凌峰身上现在已经瘫倒在地上了。

    “乾坤剑阵，不要放走一个，让这些杂种统统留在这里吧。”贾仁对这些狼人充满了厌恶，他的思想跟大多数的江湖人物一样还停留在几十上百年前，华夏乃是天朝上国，这些东西的到来是对华夏的侮辱。

    随着贾仁的话一阵拔剑声响起，他身后的那些衡山派的弟子纷纷把自己的长剑拔了出来，然后迅速的把那四只狼人围了起来。

    四只狼人并没有对这个乾坤大阵露出一丝惧怕的神情，而是把满是凶厉的眼神看向了贾仁，这个人不但侮辱了他们更是这些人中实力最强的，如果能够吃掉贾仁，他们就能向更高的级别进化。

    “阵起。”随着一声低喝，衡山派的弟子动了起来，剑影纷纷，这些弟子就像是一个齿轮一样旋转起来，十几个人配合默契宛如一体，反观几个狼人各自为政，虽然攻击狂猛凶厉，可是成效却是不大，还是不时地被衡山派的弟子在身上添上几道伤痕，不过因为狼人的身体太过强横，这些伤痕就像是在为他们挠痒痒一般。

    吼吼吼几声狼嚎，其中的三个狼人身形一阵蠕动，变得更加的高大雄壮，身上的气息也到了八级武者的临界点，明显的是使用了一种秘法，强行提升了自身的实力。

    “不好，全力进攻。”贾仁在一边脸色有些难看，他们想到这些狼人还有这么一手，自己手下的这些弟子实力最高的也就是七级高阶，现在面对四个八级武者的进攻，虽然剑阵威力无穷，可是摆阵的确实实力差了一些。

    接下来的一轮攻击衡山派的人明显的有些吃力，有几个弟子脚步已经有些虚浮了。

    吼又是一阵狼嚎，第四个狼人也发动了秘法，九级上阶，贾仁的瞳孔一阵收缩，身形闪电般的向着剑阵纵射而去，可是还是晚了一步。

    砰砰砰衡山派的几个弟子被纷纷打飞了出去，虽然狼人的攻击没有什么招式可言，可是那力量却是绝对的不含糊，飞出去的几个弟子大口的吐着鲜血，虽然性命无忧，可是却是受了重伤，想来没有个一年半载的是下不了炕了。

    剩下的几个衡山派的弟子纷纷向后倒射而出，他们怕了。

    “你们先退下，等回到山门在对你们进行处罚。”贾仁看着剩下的几个弟子脸上有些不喜，刚刚这些人的表现让他感到这些人丢了衡山派的脸面。

    等这些人一脸后怕的退下去以后贾仁把目光看向了四个狼人，“你们很好，没想到你们的实力如此强大，看来只能由我出手了。”

    凌峰在一边听了贾仁的话心里猛翻白眼，真的是大言不惭，想来是在自己的一亩三分地上呆的时间太长了才养成了这种天下有我无人的想法，如果他见到过银狼金狼什么的就不会这样说了，这四只狼人充其量也只是几只下等狼人而已。

    四只狼人显然没有在意贾仁说什么，而是把兴奋的目光看向了贾仁，长长的舌头在嘴边锋利的牙齿上舔过，那副摸样就像是见到了好吃的食物一样。

    贾仁不知道这几只狼人真的是把他当成了食物了，而且还是那种能让自己进阶的食物。

    哐啷一道剑光映着微弱的灯光一闪而过，拿在贾仁手中的明显的是一把宝剑，剑如秋泓，剑身还犹自在嗡嗡的鸣响着。

    “云雾十三世。”贾仁宗师的实力可是实打实的，配上衡山的嫡传剑法威力更是巨大无比。

    嗤嗤两声，只一个回合就有两个狼人被他在胸前划了两道又深又长的伤口。

    吼吼四只狼人仿佛感觉到了危险，进攻的更加的拼命了，几乎都是以伤换伤的打法，这让贾仁有些疲于应付。

    “老子不发威真的把老子当成病猫了。”贾仁心里十分的窝火，自从进阶宗师境自己还没有吃过这种亏呢。

    “衡山五神剑，第一剑。”随着贾仁的一声低喝一道耀眼的剑光从他手中的长剑之上发出，向着一个狼人一闪而逝。

    吼一声有些绝望的吼叫声后一只狼人躺在了地上，身形一阵蠕动又恢复成了人类的样子。

    随着剑光的闪动四只狼人纷纷死在了贾仁的剑下，而贾仁也是有些气喘吁吁地，衡山五神剑是衡山派的绝学，轻易不会传下来，贾仁虽然是宗师境的强者也不过也只是习得了前两剑，五神剑非常的消耗真气，如果这些狼人再支撑下去最后能活下来的还不一定是谁呢。

    “凌峰跟我走吧。”经过一番调息贾仁终于恢复了过来，现在他站在凌峰身前心里可是喜欢得不得了，这样一个绝世佳人居然也能让自己遇到，自己收藏来的那些“美人儿”跟凌峰一比简直就是渣啊！

    “奥，我为什么要跟你走。”凌峰心里有些暗笑，真的是夜郎自大到了极点了，不知道现在的武林是不是都是这样，一副高高在上目空一切的样子。

    “因为你，我们衡山派损失了几十名弟子，如果你不想你的家人朋友受到牵连就乖乖地跟我走，如果能够把我伺候舒服了说不得我会给你求求情，到时候会有你的好处的。”

    贾仁的话十个人就能听出里面的含义，谢婉柔唐豆浑身一个激灵，浑身起了一层鸡皮疙瘩，胃里更像是有一只小手在不停的翻江倒海，如果不是两人强忍着恐怕早就吐出来了。

    凌峰的脸色也是阴沉的可怕，侮辱，赤果果的侮辱，就连他身边从来没有情绪波动的影子气息都变得有些不稳起来。

    “嗯。”贾仁一惊向后退了一步，刚刚他感觉到有一个气息以上而过，可是再仔细感受却又感觉不到了。

    “你可知道祸从口出，你的一句话或许会给你的门派带来灭顶之灾。”凌峰半眯着眼睛，眼妖艳的风情让贾仁的心思都放在了凌峰身上，他的脑袋里现在都充满了一些龌龊的心思，哪里还有余地来思量凌峰话中的意思。

    “你可不要让我用强啊，不然我的这些弟子可不介意提前享受一下你怀里的这两个美人儿。

    听到贾仁的话原来有些无精打采的衡山弟子一下子像是打了鸡血一样，双眼放光的看向凌峰怀里的谢婉柔唐豆，他们这些天可没少了女人，沈星对这些衡山的可是十分的大方的，几乎是有求必应，只几天他们玩儿过的女人没有十个也有八个，可是没有一个能有谢唐两人的风情的。

    “唉！不作死就不会死，我真的为这个人感到惋惜。”谢婉柔对着唐豆吐了吐舌头，声音中充满了做做。

    “那你们就去死吧。”或许是错觉凌峰的声音让周围的温度一下子降了下来，就连贾仁这个大宗师也是不禁打了一个寒颤。

    哗啦，哗啦一阵玻璃碎裂的声音让贾仁把脑袋转了过去，这一看让他有些肝胆欲裂。

    自己的身后是十几个栩栩如生的冰人，这些冰人的面孔正是自己带来的那批衡山弟子，这些冰人正在一点点的碎裂，变成了一个个细小的冰蓝色颗粒。

    “sss级的冰系异能者？”贾仁有些不可置信的看着凌峰，sss级的异能者就算是大宗师遇到了也要打起十二分的精神，就自己一个宗师境的恐怕眼前的这个男人站着不动就能把自己轻易抹杀。

    “你不要激动，我刚才的话都是玩笑，你……”贾仁的话还没有说完，一个纵身，身形像闪电一样向着远处逃遁而去。

    “你以为你跑得了？”随着凌峰的话身形还没有落地的贾仁就开始从小腿慢慢的向上被冰封起来。

    “不要杀我，杀了我衡山派是不会放过你的。”贾仁还想做最后的努力，好死不如赖活，不是什么人都能无惧的面对死亡的。

    “没关系，衡山派我会亲手灭掉的，你也只是早走一步而已。”作为从尸山血海中走出的人凌峰就算是被叫成恶魔都不为过，不然妖皇的名号为何能够震慑整个世界的地下势力。

    随着一阵簌簌的响声衡山派这次派来的人马全部消失不见，连毁尸灭迹都省了。

    “走，我们去看看沈大公子，想来他现在正在等待消息呢。”凌峰轻轻打了个响指，然后拥着两女又重新回到了集装箱里，这个大家伙当然是有影子开回去了，凌峰的玛莎拉蒂在这荒郊野外可是和尚的梳子――摆设。

    [，！]