
    第三十二章沈星的后手

    燕京机场机座落在燕京市的西南角，虽然已经是深夜了,可是这里依旧是灯火通明人声鼎沸，人来人往，不时的还能看到亲热的拥抱跟激情的拥吻。

    沈星站在落地窗前，嘴里叼着一根燃尽一半的香烟，神情有些萧索，他没想到自己信心百倍的来到燕京，本想几个回合既能解决的事情却让自己栽了一个大跟头，如今还要灰溜溜的返回京城，想到这里他的脸色就阴沉了下来，不过很快又恢复了过来。

    “黑鸟，布置的怎么样了？”沈星把烟蒂扔在地上用脚一脚踩灭，而一边的机场服务人员却是看了他一眼没有说什么，因为刚刚一个服务员上前劝阻已经被送进了医务室，现在沈星的心情可是非常不好。

    “按照少爷的吩咐都已经布置好了，不过少爷，为了一个人动用重武器，这在老爷子面前可是不好交代啊！”黑鸟本来是极力反对沈星这么干的，在华夏动用重型武器，那可是被归为恐怖分子的存在啊！如果这件事捅出去就算是沈家也要付出不菲的代价。

    “我自己会应付的，更何况一会我就要上飞机了，这件事跟我可没有什么关系。”沈星略微有些得意，虽然不能亲眼见到凌峰悲惨的下场可是只要凌峰死了他一样觉得高兴。

    今晚衡山派的行动沈星做了两手安排，有贾仁打头阵，虽然知道贾仁失败的可能性微乎其微，可是沈星还是让自己的佣兵团携带了重火力做准备如果有万一也好在路上截杀，凌峰不死沈星心里难安啊，不然他就会成为京城的笑柄，京城的水深着呢。

    “凌峰，你真的要灭了衡山派？”车上谢婉柔这一路上都在想凌峰的话，经过这段时间的了解谢婉柔也知道了一些关于超自然者的事情，可是他毕竟是一个警察，有些观念一时间也改不过来，就像今晚这样大规模的杀戮在谢婉柔心里还是有些难以接受。

    “婉柔，你不要用你现在的眼光去看整个超自然界，其实这个世界只有一个自然法则，那就是弱肉强食，而超自然界只是把这个法则无限的放大了而已。”凌峰轻轻的拍着谢婉柔的肩膀，有些语重心长的说道。

    现代社会的弱肉强食被披上了一层合法的外衣，有些事情显得不再是那么血淋淋的了，可是超自然界却是好像**于这个世界之外的一个世界虽然存在却不是任何人都能够接触到的，这里崇信力量弱肉强食被最直观的表现了出来，那就是杀戮。

    杀戮虽然野蛮，可是有时却是解决问题最直接最根本的手段。

    “嗯”凌峰忽然身体紧绷了起来，他的心脏没来由的忽然剧烈的跳动起来，这时正在开车的影子只看到两个尾部喷着火焰的东西朝着卡车快速的射了过来。

    “不好。”说着凌峰就发动了车子，倒档一挂一脚油门踩到底，也没有来得及通知谢唐儿女，就驾着车子向着身后的集装箱门撞了过去。

    砰轰隆就在车屁股刚刚把集装箱撞开的时候集装箱发出一阵剧烈的炸响，爆炸了，凌峰的汽车被爆炸时产生的气浪狠狠地推了出来。

    凌峰意念一动，一个硕大的冰盾出现在了跑车前面，然后浑身真元一震把跑车一起包裹了起来。

    爆炸产生的破坏力实在是太大了，这恐怕要有两枚以上的火箭弹才能产生如此大的破坏力。

    咔嚓跑车前面的冰盾顿时碎裂了开来，不过这股冲向跑车的冲击波也是强弩之末了，在接触到凌峰真元护罩的时候被挡了下来，不过即便是这样凌峰的跑车也被气浪推出去了十多米，而车子也是被爆炸时烈焰包裹了起来。

    砰跑车从半空中掉了下来，除去凌峰两女都是受到了不同程度的震伤。

    “影子，我只要一个活的。”凌峰的声音中充满了愤怒，如果不是自己实力强劲，恐怕现在已经化身成为焦炭了。

    其实凌峰更生气的是自己居然会被算计的这么狼狈，凌峰低头看了看自己的衣服，虽然把爆炸时冲击波挡住了，可是爆炸时产生的高热直接把三人的衣服跟头发考得有些发焦了。

    一个佣兵打扮得男子被影子扔在了地上，以影子的实力怎么可能让这些人跑掉，这个佣兵四肢都被打断了，而且看情况满嘴的牙齿也被敲了出来，这也是为了防止他自杀，有些私人佣兵都是一些死士，牙齿中都会有一颗毒牙，当被俘虏的时候就会咬破毒牙结束自己的生命。

    “你的主子是谁？”凌峰看着瘫坐在地上的这个佣兵，直接发动了迷神心经，他现在对这个人的主子非常的好奇，在华夏居然能够弄到火箭弹，看来对方也不是简单地人物啊！

    “沈星。”听到佣兵的话凌峰正在捋顺自己满头长发的凌峰停了下来，然后只见这个佣兵变成了一座冰雕，慢慢化成了粉末。

    “沈星嘛，早这么来不就省劲了，还非要等到这个时候，影子，通知黄泉出动，只诛首犯，如有反抗格杀勿论。”这次凌峰直接出动了黄泉，可见凌峰心中有多么的愤怒。

    “我们先回去吧，恐怕警察一会儿就能赶到。”发生了这么大的爆炸相瞒都瞒不住。

    “好吧，今晚可真的是惊心动魄的，差点就没命了，我现在觉得应该回去好好睡上一觉。”谢婉柔拍着丰满的胸脯，让她的雄伟荡起一道道乳波。

    今晚真的是把谢婉柔跟唐豆吓到了，接连出现的状况就像过山车一样，让两人的心脏都有些不堪重负了。尤其是这次的爆炸，两人几乎觉得自己就要死在这里了，这让两人的精神多少的有些萎靡。

    第二天一早这次爆炸就被传遍了各大媒体，甚至惊动了省里，整个公安系统都忙碌了起来，而事情的主角却在慢悠悠的享用着自己的早餐。

    “凌老师，你知道昨晚的爆炸吗？现在传的可是沸沸扬扬的。”楚文清跟耿乐乐双双走了进来，而耿乐乐手里起码拿了五六份报纸杂质什么的。

    “先不说这些，你们还没有吃饭吧，倾城倾国，你给位姑娘上饭。”凌峰喝了一口白粥向着自己新收的两个贴身侍女吩咐道。

    “是。”也不知道是哪一个应了一声转身下去了。

    现在的顾倾城跟顾倾国真的是如脱胎换骨般，裁剪合身的女仆装把这两个靓丽清纯的小美女衬托的更加的美丽可爱，而凌峰交给两人的迷神心经两人已经开始修炼了，经过功法的催化两人的媚骨开始显现出来，清纯中带了一股深深地诱惑，等两人把迷神心经修炼成功恐怕能够抵挡她们的男人就不多了。

    唐豆有些惊艳的看着楚文清跟耿乐乐，这两个人一个清丽淡雅，一个青春靓丽，而容貌上跟自己也是不相上下各有所长，看情况两女跟凌峰也是十分的熟络，这难道就是谢婉柔所说的凌峰另外的女人？

    “豆豆，你不用瞎想，这两个女孩是跑不掉的，跟在这个家伙身边你要做好这方面的准备，不然光是吃醋就能把你淹死。”谢婉柔说着往自己嘴里扔了一个小笼包，可能有些热把谢婉柔烫的直伸舌头，而唐豆坐在那里却没有什么表示，只是心里有一丝不舒服。

    “婉柔姐姐，这位又是哪位姐姐，怎么从来没见过啊？”耿乐乐也听到了谢婉柔的话，不过他并没有反驳，她对凌峰有好感是真的，至于最后要不要跟凌峰在一起这要看自己对凌峰的感情能够达到什么程度。

    耿乐乐年纪还小，性格又有些跳脱，在他们这个年纪三天换一个男朋友都有可能，更何况只是有好感而已。

    “这是我的好友唐豆，你们可以称呼他豆豆，豆豆这是耿乐乐，是凌峰的学生，还有这一位楚文清，也是凌峰的学生。”谢婉柔为她们相互介绍道。

    “你好。”“你好。”三女点点头礼貌性的打了声招呼。

    “乐乐，你刚才说爆炸？”谢婉柔现在对爆炸的字眼非常的敏感。

    “呶，这不就是了，我刚刚从下人手里接过来的，上面大篇幅的报道了昨天晚上的爆炸，不过大多都是猜测而已，至于具体原因谁也不清楚。”耿乐乐把桌子上的报纸杂志往谢婉柔前面推了推，有几张报纸上有几张大图都是那辆碎裂的集装箱的图片。

    “昨天晚上的爆炸我们……”谢婉柔刚想把昨晚的经历说一下，可是桌子底下却被唐豆踢了一下，有些奇怪的看了唐豆一眼，而唐豆却是对谢婉柔使了一个脸色把目光看向了凌峰。

    谢婉柔心眼直，而且没有把楚耿两女当做外人，所以有什么事情也不避讳两女，可是唐豆却是一家集团的老总，心里的弯弯绕绕就多了。

    “唐小姐，没关系的，文清跟乐乐不是外人。”凌峰抬起头对着唐豆笑了一下，她也理解唐豆的想法，毕竟这是为了自己着想。

    可是唐豆听到凌峰的话心中却是一阵酸楚，这两人不是外人那就是自己是外人了，亏自己还这么为他着想，想到这里唐豆的眼睛不由红了，里面开始湿润起来。

    “凌峰，怎么说话呢，你看把豆豆气的，什么唐小姐，要喊豆豆知道吗？”谢婉柔就像是护着崽子的雌狮对着凌峰就开火了。

    “好了豆豆，凌峰又不是故意的，再说他也没把你当外人啊，走，我们回房这里面有些事情我跟你说道说道。”说着也不管唐豆愿不愿意就拉着她走了。

    “凌老师，这没有关系吧？”楚文清现在心里十分受用，明显的凌峰对自己两人要亲近一些。

    楚文清不同于耿乐乐，她是属于那种大家闺秀型的，受的教育大多都是一些女戒之类的，所以从一而终已经变成她的一个信条，既然喜欢凌峰那她想要的自然就是跟凌峰成就好事。

    “能有什么事？不就是吃醋嘛，值得这么大惊小怪。”耿乐乐把碗里的粥一口喝净，拍了拍自己的小肚子。

    凌峰小口的喝着碗里的粥，没有搭理耿乐乐这个问题少女。

    叮铃铃，凌峰放在桌子上的电话响了。

    “谢哥，什么事？知道了，一会儿就过去。嗯。”

    [，！]