
    第三十三章藏春阁

    “谢哥，照你这么说南省恐怕要大换血了。”谢家的客厅里，凌峰舒服的靠在沙发上，眼睛看着谢家这一家子，可以看出现在这一家子人多少还是有些紧张的。

    “这次的事情高层震动，下令严查，本来黑虎帮的事情上面虽然不高兴，可是毕竟在全国树立了很好的典型，所以上面也没有太作追究，可是这次居然有人动用了火箭弹，这可是真的要捅破天了。”谢庭一夜之间仿佛老了许多，谢家现在面对的问题有些大，整个南省经过谢家几十年的经营虽然不敢说一家独大，可是也有着举足轻重的地位，如今上面要彻查，这让谢庭怎么能不急，有几个当官的屁股底下是干净的，这一查恐怕会有一大批官员会落马，这里面不可避免的会有谢系的人马，这会让谢家的实力大大降低的。

    “谢哥，你啊，当年我让你从京城出来就是因为你不适合做官，可是你呢放着一个好好地军长不做偏偏要做什么省长，你能有现在这个处境已经很不错了，不要总想那些有的没的。”凌峰说话毫不留情，而谢庭也只能在一边乖乖听着，以两人的关系就算是凌峰打他几巴掌谢庭也能受着。

    “就你会说风凉话，现在的问题该怎么解决，你倒是说个话。”谢庭瞪了凌峰一眼，那模样就像小媳妇受气一样，这让谢进江兄弟看的只想笑，不过摄于谢庭的淫威两人只能把笑意憋了下去。

    “弃车保帅，去芜存精，让进海亲自带队严格执法把谢系一派的蛀虫都清除出去，这样虽然会寒了一些人的心，不过谁让他们自己不干净的，反正就是让进海争取到足够多的功劳，你再用把力把他送上常务副省长的座位，到时谁还能说什么”

    “那就这样吧。”谢庭一咬牙一跺脚，“进海，你回去就配合好上级部门，这次一定要好好表现，谢家的未来就看你的了。”谢家虽然是燕京城的第一家族，可是在整个南省来说也就是小有名气，跟京城的那些大家族更是天上地下，这样的事情不得不慎重。

    “那我就先回去了。”谢进海朝着自己的大哥使了个眼色，两人走出了客厅。

    “这件事你打算怎样处理？”别人不知道昨晚爆炸的始末谢庭却是心里清楚，能在这么剧烈的爆炸下全身而退的燕京城也就只有凌峰了。

    “能有什么打算，沈星是死定了。”凌峰的神情显得十分的轻松，他并没有把这件事放在心上，不过沈星的作为已经触动了凌峰的底线，其实凌峰这几十年应该算是修心养性不在妄动杀戮了，如果是几十年前有人敢这样对他早就满门诛绝了。

    “你自己心里有数就行，我想沈家很快就会查到是你的。”谢庭有些担心，沈家的报复不知道何时就会降临到凌峰头上。

    “哪有那么容易，我的人做事手脚会十分干净的。”凌峰的话中充满了自信。

    常有人说‘京城居大不易’，这句话几乎能得到所有人的认同，不过这个几乎里并不代表那一小撮人。

    上天从来都没有公平过，有些人一出生就注定了衣食无忧，而有些人整天的累死累活也只能勉强度日，而沈星就属于那种衣食无忧的，而且是那种巨无忧的，用时下的一句话来说就是：投胎是一项技术活。

    青山别院听起来像是一个院子，可是这里却是一个别墅群，这里距离京城只有一个小时的车程，别院四面环山，被分成了一个个**的别墅区，每栋别墅都相隔几千米，每一栋别墅别有世界知名的设计师设计，无论你是喜欢什么风格的建筑在这里你都能够找到，而且每一幢别墅都有自己的名字，而沈星在京城的住所就在这里，这是一个富商送给他的，里面的猫腻不言而喻，这栋别墅被他命名为藏春阁。

    藏春阁的大门处站了两个黑衣大汉，炎炎夏日他们还西装革履的真难为他们了，藏春阁的里面也是不时地有一个黑西装巡视而过，显然这里的保卫工作做得很好。

    青山别院居住的都是一些富豪，或者是一些政要人物见不得光的去处，所以防卫十分的严密，而在青山别院雇佣保镖却是一种风尚，因为这代表了一个人的地位，沈星的藏春楼里就有近百位退役的特种兵为其保驾护航，这还是他动用沈家的关系才弄来的。

    一辆黑色的奔驰车从远处开来，保镖只是看了一眼就让它过去了，显然保镖认识这辆车子，车子在停车坪停好，上面走下来的正是沈星的四大保镖之一，只见他下车后匆匆的走进了别墅里面。

    “少爷呢？”保镖走进屋里就看到其他三位正坐在那里无所事事开口问道。

    “黑鹰，别急，少爷正在运动，差不多半小时就能下来了。”黑鸟说话的时候一脸淫荡的表情，他嘴里的运动可是男女之间的那种运动。

    “奥，难道有新货色？”听到这里黑鹰的双眼一亮，听说昨天晚上少爷又行动了。

    藏春阁之所以叫藏春阁是因为这里是沈星荒淫的地方，这里每过一段时间就会请一到两名女孩子过来，这些人有的是自愿的，但更多的是被强‘请’过来的，在这里如果你乖乖听话或许还能出去，如果你顽抗到底你不但会会被‘特殊照顾’更会神秘的消失。

    “听说还是什么校花，不过真的很漂亮呢。”另外一个保镖眼睛里也是充满了淫欲，他们为什么对沈星忠心耿耿，最主要的就是因为沈家的家世，其次就是沈星对他们还算不错，这些被请来的女孩子如果沈星玩腻了就会成为他们四个的玩物，虽然他们可以去找小姐，不过那些女人哪有这些良家有味道。

    “少爷。”时间还没有半个小时沈星穿着一身睡袍从楼上下来了。

    “黑鹰，我让你查的事情怎么样了？”沈星把腿一翘坐在了正中的沙发上，然后拿出一支烟，他身后的一个黑衣保镖不知从哪里摸出一个打火机帮他把烟点着了。

    “那个凌峰并没有被炸死，前两天他还去燕大上过课。”黑鹰说到这里的时候心情有些沉重，这次自家少爷好像惹到了一个不该惹的人。

    “没死？”沈星的身形一僵，对于自己的安排沈星还有些洋洋得意，可是这个消息却是给了他当头一棒。

    那次的大爆炸可是传的沸沸扬扬，他相信自己手下的佣兵就像凌峰相信黄泉一样，自己的手下这几天没有一个回来的，那就说明他们都已经死了，可为什么这个凌峰会没有事呢？

    “少爷，我们还要继续行动吗？”黑鸟看着沈星心里有些担心，这几天沈星都躲在藏春阁，根本就没有跟他那些狐朋狗友联系过，他就是怕这件事情说出去没有面子，不过现在已经不是面子的问题了，两人几乎到了不死不休的地步。

    “呼…”沈星深深地呼了一口气，把手里的半截烟头狠狠地摁在了烟灰缸里，“黑鸟，你明天去异能研究所一趟，一千万我要凌峰的脑袋。”说完沈星就起身向着楼上走去，他现在满身是火，他需要发泄一下。

    “你们几个怎么看？”看着沈星有些心烦意乱的背影黑鸟沉重的开口道。

    “老大，这个凌峰太神秘了，看上去没有丝毫实力，可是这几次行动都失败了，刚刚我又去调查了一下，这个凌峰的资料实在是太简单了，跟一个平常人没有任何的区别的。”

    能在几次险恶的狙杀中活下来就表明凌峰的不简单了，可是他的一切资料又表示凌峰就是一个普通人，这里面就有些不普通了。

    “要不，我们四个一起出手。”

    四人擅长配合，就算是宗师级的强者在四人的合力围攻下也只能饮恨泉下。

    “我们的主要职责是保护沈少爷，明天我就去异能研究所，希望他们能够派出手中的王牌。”说到异能研究所黑鸟的眼中出现一抹仇恨，当年要不是异能研究所他们四兄弟也不会沦为别人手中的棋子。

    异能研究所是京城的一个民间组织，这个组织只服务于上流社会，你的身份达不到是没有机会知道这个组织的存在的，这个组织里面有异能者也有武者，不过这些人都不太受待见而已，可以说异能研究所就像一个收容所，他不论善恶，只要你有实力你就可以加入，这也成了一些恶人的避难所，京城里的大家族一些不方便出手的事情都会找异能研究所，不过价钱方面就高了一点。

    清风阵阵，树涛起伏，因为地处高山，所以青山别院的晚上就算在炎热的夏天也会非常的凉爽。

    藏春阁里灯火通明，院子中不时地有人影走过，期间更是夹杂了狗的叫声。

    藏春阁二楼黑鹰坐在沈星的卧室门外，听着从里面传来的阵阵似痛苦又似兴奋的叫喊声脸上露出了一种享受的表情。

    “臭婊子，再大点声，你不是很清高吗，不是对钱不屑一顾吗，现在呢，不是还是在我的胯下臣服。”

    卧室的大床上一对赤果果的身体正在做着剧烈的起伏运动，一个长发美女被沈星抓着两条雪白的大腿用力的进攻着，随着沈星的进攻美女的嘴里发出一阵阵**的叫声，可是那个美女的眼中却是不时地有泪珠滑落，他现在好恨，恨自己因为一时的任性而落到这般地步。

    砰随着一声巨响房门被一脚踹开，黑影的身影出现在了卧室中，而沈星被吓了一跳，一个哆嗦，射了。

    “黑鹰，你他妈的想造反吗？”任何男人在这个时候被人打断都不会有好心情，如果手中有一把枪沈星会毫不犹豫的向着黑鹰开枪。

    [，！]