
    第三十四章沈星亡

    “少爷，有人闯进来了。”虽然黑鹰实在向着沈星说话，可是眼神却是死死地定在那个女孩身上。

    “什么人？”一听到有人闯进来沈星马上就平静了下来，不过表情却是没有多少变化，不说黑鸟他们四个，就算是那近百的特种兵也不是摆在那里好看的。

    尽管黄泉的人已经够小心了，可是还是被那些特种兵发现了，毕竟一些特种兵也是从战场上退下来的，他们有着一般人对危险所没有的敏锐感知。

    一声枪响划破了青山别院寂静的夜空，青山别院无论是趴在女人肚皮上还是正在埋头工作的富豪们一下子都站了起来，发生了什么事？这是这些富豪们现在脑中唯一想知道的。

    守好自己的岗位，这是青山别院哥哥保镖所接到的唯一的一条指令，这些浑水没有一个人愿意去趟，要想知道结果等明天就好了。

    怡馨苑中凌峰正跟几女享受着自己的宵夜，相对于京城有些阴暗的夜晚燕京城难得的迎来了一个晴朗的星空，这也是凌峰决定把宵夜摆在院子里的原因，吃饭也要应个景不是。

    “七杀应该已经行动了。”朦胧的月光下凌峰端着一杯红酒站在那里微风拂过宛若嫡仙让在场的几女看的都是春心大动。

    “凌老师，你真的要杀了沈星吗？”楚文清是这里面对沈家认识最深的一个，沈家虽然不在九鼎之列可是也有着不可估计的能量，如果让他们知道沈星是凌峰杀的那凌峰将要面对沈家疯狂的反扑。

    “有些事情早就已经注定了，我们要做的就是完成这个结果，再说沈家真的很可怕吗？”凌峰的嘴角露出一抹微笑，轻轻缀了一口杯中的红酒，天庭的实力不是外人能够知晓的。

    “楚姐姐，像沈星那样的人真的很讨厌啊，凌老师也是为民除害而已。”耿乐乐私下里也见过沈星几次，那赤果果的眼光让耿乐乐十分的不喜，所以耿乐乐是力挺凌峰的，这丫头的性格就是唯恐天下不乱，自从她获得异能之后就有些不知道自己有几斤几两了。

    “你们放心吧，七杀知道该怎么做。”凌峰一口喝尽杯中的红酒，然后跟众位美女聊了起来，至于内容就不得而知了，看几女红扑扑的脸蛋就知道这些话题能够让他们兴奋起来。

    “第一组迅速清理外围。”七杀是一个中等身材的汉子，不但面孔冰冷，就算是浑身的气息也是冰冷无比，那种冷能让人感到寒毛直竖，如果是武者就能知道这种冷其实是一种杀气，而七杀没有气势外放就有这种杀气，可见他身上的杀气有多重。

    七杀这次出动了黄泉的两个小组每组十人，这些人也是个个杀气满身，只是没有七杀身上那么浓郁而已，这已经是对沈星的高看了，这里面可是有两个宗师组长，十八个九品上的武者，再加上七杀这个大宗师上阶就算是龙潭虎穴都能够闯上一闯。

    藏春阁里一声哨鸣声让那近百的特种兵迅速的向着别墅门口集中了过去。

    七杀一挥手，二十几人纷纷跟了上去，那种气势就连周围的树叶都被冲击的哗哗作响。

    门口处沈星在黑鸟四人的保护下走了出来，他身上还穿着睡袍，直到现在沈星都没有把这二十几人放在眼里，在他的眼中这些人已经是一些死人了。

    “说出是谁指使你们的，我给你们留个全尸。”沈星嘴里叼着一根香烟，口气中充满了高高在上。

    两个小组长并没有回答沈星的话，而是把目光扫向了四周，那里站满了手持枪械的黑衣保镖，看这些人身上的气势里面相当于三四品武者的存在就有十多个，如果别人遇到这种情况或许就只能等死了，不过他们却是遇到了黄泉。

    “真的是癞蛤蟆大喘气，你也不怕把自己舌头闪了。”黄泉小组向外一分中间留出一道空隙，而七杀正在向着这里走来。

    “好重的杀气。”黑鸟四人瞳孔一缩，纷纷把沈星围在了身后，眼前的这个男人让他们感到深深的不安。

    “小的们，你们被轻看了，让这些人好好看看你们的实力，免得这些阿猫阿狗的也敢在你们面前作威作福。”难得出来透透风，这么好玩的游戏一定要好好玩玩才是。

    天庭的人没有任务是不会随意出来的，七杀跟黄泉在天庭总部呆了也有几个月了，这次任务在七杀看来就是出来放放风的，为了这次任务黄泉的十个小组可是好好的较量了一把。

    哗啦当黄泉小组放开自身的气势时周围的枝叶都被吹得哗哗作响，就像是平地刮起了一阵旋风。

    “这么多的九品，还有两个宗师，这怎么可能？”黑鸟惊呆了，就这样一个组合可以轻易的灭掉京城任何一个世家，可是这些人到底是属于哪个组织，他怎么从来没有听说过。

    “你们到底是谁派来的？”黑鸟怕了，如果只有一个宗师强者他们还能击杀，可是现在不但有两位宗师还有近二十个九品武者，别看周围这么多枪，天知道这些枪能取得多大的成果。

    “你们还是做个糊涂鬼吧。”七杀挥了挥手，他接到的任务是杀死沈星，不过以黄泉素来的表现这个藏春阁中恐怕要鸡犬不留了。

    “开枪杀了他们。”黑鸟一声大叫，然后拉起沈星就往屋里跑去。

    黑鸟四人没有去看枪战的结果，因为他们知道这近百的保镖今晚怕是都交代在这里了，他们现在最主要的是把沈星送到密室去，这样就能争取一些时间等待增援。

    藏春阁中枪声阵阵，黄泉小组的人也是作鸟兽散，在这枪林弹雨中这些人就像一些幽灵一般从各个角度把这些保镖斩在了手下。

    仅仅用了二十分钟整个藏春阁的保镖就被斩尽杀绝了，而黄泉小组的人没有一个受伤的，有几个只是衣服上多了几个洞而已。

    “进去，一个不留。”七杀的一句话让这座别墅中又多添了几道冤魂，在七杀的眼中只有能杀不能杀而没有该杀不该杀，不然他也不会被称作杀星了。

    “头，里面没有找到沈星，不过我保证沈星还在这个屋子里。”

    别墅里七杀坐在沙发上，他身前站了一位黄泉的小组长正在报告，虽然没有找到沈星，不过这个组长可以肯定沈星就藏在这个屋子里面。

    “再找。”七杀脸色并没有变化，他还有一个小时的时间在这里慢慢找，不急。

    “头，找到了。”十多分钟后一个手下在卫生间里发现了一个暗门。

    沈星的卫生间十分的大，将近五十多平，里面布置得十分的豪华，甚至有一个多功能的大浴盆，看来沈星没有在这里少祸害一些少女。

    一个带着瓷砖的暗门被黄泉小组的人暴力拆了下来，他后面露出了一道金属门，上面有一道电子锁，不过这道电子锁现在已经被人从里面破坏了。

    铛铛铛七杀用手敲了敲，是实心的，听回音应该有半米多厚，恐怕就算使用炸弹都得用好久才能把这道门炸开。

    “你们试一下。”七杀看了看两个小组长，两个小组长点了点头，两人同时发力。

    轰轰仿佛地震一般，两个宗师强者的全力一击让这座别墅都有些晃动，晃动过后两人朝着七杀摇了摇头。

    “我们的人怎么还不来？”听到门上传来的巨响心里充满了焦急。

    沈星现在如热锅上的蚂蚁，虽然密室中也有舒适的大床沙发，可是沈星现在却是再也没有心情享福了。

    “少爷别担心，这座密室使用合成钢制作的，四面都是半米多厚的钢墙，就算是用炸弹一时半会也炸不开，这段时间足够我们的人来了。”黑鸟显得十分平静，当初这座密室还是他亲自设计的，为了这间密室他可是没少动脑筋，他用的这种合成钢就算是金系异能者都不能完全的控制，所以他现在非常的放心。

    砰就在黑鸟信誓旦旦的说着们不可能会被破开时那堵半米厚的重达几吨的钢铁大门却是倒了下来，振起一地灰尘。

    “不可能。”黑鸟一声惊叫，完全不敢相信的看着眼前的一切。

    “笨蛋，我是打不破那堵大门，不过里面的插栓却是非常的好断。”七杀的身影出现在了五人面前，同时也让他们知道了对方为什么能够打开那道大门，这让黑鸟眼前一黑，怎么自己就想不到这里呢。

    七杀说得容易，可是那是在他是一个大宗师的前提下，如果换做别人那只能在那里大眼瞪小眼了。

    “你们自裁吧，相信殿下已经等急了。”七杀脸上闪过一丝冷笑，跟这些人做对手一点成就感都没有。

    “殿下？”黑鸟听到七杀的话一愣，难道是某个小国的王子想要杀沈星，倾全国之力或许真的能够培养出如此多的高手来。

    “赶紧的，我也不浪费时间了。”七杀身上的杀气一下子暴走起来，黑鸟四人还好说，沈星就不行了，他只感到浑身发冷，眼前不断地出现着一场场杀戮的画面，里面的景象让他有些肝胆欲裂。

    “少爷。”黑鸟一声断喝，身形却是向着七杀爆射而去，作为十几年的伙伴其他三人也发动了对七杀的围攻。

    “雕虫小技。”七杀冷蔑的看了四人一眼，手中忽然拿出一把长刀，刀刃割破空气发出一阵嗤嗤的响声，而黑鸟四人却是停下了身影。

    “大宗师，刀气外放。”四人眼睛睁的大大的一脸不敢相信的表情，大宗师可是武林中最顶尖的存在，他们怎么也没有想到眼前这个人会是一个大宗师，如果知道他们就会把沈星双手奉上了，就算是面对整个沈家的追杀也比面对一个大宗师要好得多。

    可是他们已经没有机会了，哗啦，四人几乎同时裂成了两半。

    “哼”七杀一阵低哼，手中的刀又向有些呆愣的沈星劈去，一道刀影闪过，七杀就收刀离开了密室，藏春阁又寂静了下来。

    ……

    十分钟后一阵螺旋桨声再次打破了这里的平静，沈家的人来了。

    [，！]