
    第三十五章沈家

    从沈星发出求援电话到现在也只是过去了不到半个小时，为了沈星沈家的老人不惜动用了直升飞机，在华夏对于飞机的管理那是非常的严格的，更不用说沈家动用了两台直升机。

    当沈家的人走进藏春阁里面的硝烟味还没有散尽，一股股的血腥气让人胸中翻腾欲呕，迎接他们的也只有一些尸体而已。

    “小星…”一位白发苍苍的老人在一对中年男女的搀扶下走进了藏春阁，老人无视周围遍地的血腥举步就要往院子里走去。

    “爸，等等，里面说不定还有危险，你们是死人啊，还不进去查看一下。”听到这话他们身后的那些保镖向着大门里一拥而去。

    来人正是沈家的老爷子沈从军，而这对中年男女则是他的儿子儿媳，沈鹏程蔡月娥，而在他们身后的就是沈从军另外一个孙子沈墨，可是这个孙子却是见不得光的私生子，很不得沈老爷子待见，在沈家的身份十分的尴尬。

    “我等不了了，如果小星有什么不测我老头子也不想活了。”沈从军把胳膊从两人的手中抽了出来，拄着拐杖就走进了藏春阁。

    “鹏程…”看到沈从军走了蔡月娥才放声哭了出来，在沈家虽然沈鹏程是现在的家主，可是所有事情还是沈从军说了算，面对自己的老公公蔡月娥还是十分的拘谨。

    “没事的，小星的密室没有几个小时是打不开的。”不知道里面具体的情况沈鹏程也只能这样安慰自己的老婆了。

    沈墨看了一眼正在相互安慰的两人一眼，眼中闪现出又是快慰又是悲哀的神光。

    “爸，我们进去吧，不然爷爷就走远了。”尽管沈墨温声细语的劝慰却并没有得到两人的好脸色，这使得沈墨心中的仇恨更加重了一丝。

    沈家虽然是京城的大族，可是血脉却是稀薄的可怜，二十年前还只有一个沈星，这使得整个沈家对沈星真的是捧在手里拍掉了，含在嘴里怕化了，从沈从军到蔡月娥把他宠的都要没边了。

    沈鹏程也养过几个女人，可是就是怀不上，直到沈墨的出现才让沈从军又看到了沈家的前途，因为沈星从十几岁破处开始十多年来要不是沈家竭力的保着他，他早就死在女人肚皮上了，更别说传宗接代了，而沈墨就是那个用来传宗接代的人。

    喔密室里面的血腥的情景最终还是让蔡月娥没能忍住蹲在一边呕吐了起来，在场的几个男人都觉得有些头皮发麻，而过后就是无边的愤怒。

    “是谁，到底是谁？”沈从军看着自己孙子裂成两半的尸体躺在血泊中眼睛变得充血发红，整个身体也颤抖了起来，忽然沈从军脸色一阵发紫，而且喉咙里发出一种呼啦的响声，那情形就像是一口气喘不上来就要挂掉一样。

    啪站在沈从军身边的一个中年人看到这个情况一掌拍在了沈从军的后背上。	噗嗤一口黑血从沈从军的口中喷了出来，而他的脸色也变的好了起来。

    “爸。”沈鹏程两口子赶忙过来把沈从军扶着坐在了一旁的一个沙发上，现在的沈从军可是沈家的定海神针，眼看要接近换届了，如果沈从军出了意外沈家很可能就成为昨日黄花了。

    “强哥，我爸怎么了？”

    强哥就是沈从军身边的那个中年男人，十年前这个人原本是一个死刑犯，不过沈从军却是使了一些手段把他保了下来，沈家的人只知道沈从军叫他强子而且对他十分的依仗，所以在沈家人人都喊他强哥。

    “老爷子只是一时怒气攻心，我已经把他体内的淤血逼出来了，只要休息一两天就会好的。”任谁看到自己喜欢的后辈被人一刀两片也不会心平气和的坐在那里无动于衷，更何况是溺孙成疾的沈从军，在他的心里沈家只有一个孙子那就是沈星，如今这个孙子死了，这让他怎么能不怒不悲。

    “强子，发动一切人手，一定要查出来，我倒要想看看究竟是谁吃了熊心豹子胆居然连沈家的人都敢杀。”沈从军的声音十分的平静，可是这平静后面却是隐藏了无尽的愤恨。

    沈家作为京城的大族隐藏的力量也不小，如果没有必要家族是不会把自己暴漏在上层的视线之内的，因为那样很可能会招来上层的打压，不过为了自己的孙子沈从军豁出去了。

    “嗯。”强子应了一声，把目光投向了躺在地上的那个半米多厚的金属门。

    “老爷…”这是密室的门口进来两个人，这两人是沈家护卫队的队长，实力在九品下，算得上是高手了。

    “查的怎么样？”沈从军这时也平静了下来，毕竟也是从大风大浪里走出来的人。

    “屋子里的监控被破坏了，没有什么有价值的线索，不过从打斗痕迹来看来人起码有十几个人，而且个个都是高手，不比我们沈家的护卫力量差。”这些人都算是沈家的家臣，属于一荣俱荣一损俱损的存在，对于沈家的忠心那是不言而喻。

    “或许比你们还要强一些。”强子指了指地上的金属门向两人说道。

    “宗师？”两人看着金属门声音里充满了惊骇，在他们的印象里也就只有宗师级的强者才能有如此的威力。

    “或许还不止，这种力量的运用起码也要是宗师上阶。”强子的话让在场的人都倒吸有口凉气，在这个大宗师如此稀少的年代，宗师上阶几乎就是最强的战力了。

    “强子，能有这样实力的组织应该不多吧？”沈从军抬起头眼中有一丝疯狂闪过。

    “老爷子，我劝你还是打消那个念头的好，京城的水太深了，凭着沈家一家还翻不起多大的风浪，就算有衡山的支援也不敢冒天下之大不韪。”作为沈从军的贴身保镖对于沈从军的心思强子很清楚，能如此干净利落的把这件事做完，还能如此迅速的消失，外面一定有接应，这件事跟京城里的某些家族脱不了干系，可是以沈家的实力根本没有跟这些家族叫板的可能。

    “那你就去调查吧，只要有证据就不怕他们飞上天。”沈从军也知道沈家不能蛮干，不然下场就会被群起而攻之。

    两人的想法刚好跟凌峰错了过去，如果让凌峰知道两人现在的想法不知道他会不会拍手称快。

    第二天沈星的死讯就传遍了京城，作为沈家的第一继承人沈星在这个圈子里受到的关注并不会比别人少多少，尽管他有些纨绔，可是他终究是沈家未来的家主。

    这一天有人违规鸣放了鞭炮，也有人在家里默默地烧起了纸钱，更有人开心的哭的稀里哗啦的，里面充满了各种酸甜苦辣。

    中南海，这个华夏国的系统中枢，国家政治跟权利的中心地带，里面充满了神秘，现在这里正在开一个简短的会议，可是这个会议却是一二三号首长都来齐了。

    “你们觉得怎么样？”一号抬头看着自己的两个老搭档，对面的两人也是有些无语，你说沈家的老爷子怎么会为自己的孙子举行这么大一场丧事呢，按照华夏的传统家里有老人的后辈的丧事一切从简，不然把这些老人置于何地。

    “还能怎么样，这老家伙摆明了就是要做个姿态给人看的，都下去了还想发发威风，真的是越老越糊涂了。”二号是军人出身，性格火爆，看不惯的事情直接开口就骂，为这可没少得罪人。

    “我同意二号的意见，他无非就是想要告诉凶手他会一查到底，绝对不会善罢甘休的。”三号摸了摸手里的茶杯小眼睛眯着一副慈祥老头的模样，可是就是这个慈祥老头却比二号这个军人更加的铁血。

    “呶，这是我让国安部拿来的资料，简直是罄竹难书啊！”一号的指着面前一叠资料眉头皱了起来，真的是不看不知道一看吓一跳啊！

    二号三号纷纷拿起几张看了起来。

    “混账，简直就是畜生。”还没看两张二号就把手里的资料摔在了地上，而三号的眉头也皱成了川字型。

    “我知道这些太子党公主党的生活有些糜烂，可是没想到这个沈星简直就是丧尽天良啊！这可是在京城天子脚下，不知道在外面又是一番什么场景。”三号也是对这些后辈有着一种深深的担忧，老一辈打下来的江山如果后辈守不好很可能就被人家夺去了。

    “像他这样的毕竟还是少数，我们关注的那几个不是很好嘛，虽然现在有些稚嫩，不过再过几年锻炼一下我想还是可以的。”一号微笑着拍了拍两人的长满老年斑的手，笑容里有一些欣慰。

    “那倒是，我家那个小崽子还不错，他要是敢做出这种事来我第一个就不放过他。”说起自己家的晚辈二号一脸的骄傲。

    “知道你家崽子好，可是现在是我们到底要不要过去。”三号瞥了二号一眼，每次说到自己的崽子这个二号就好把自家娃子夸一顿。

    “我们就不要去了，毕竟是个后辈，再说就这么个纨绔子弟也当不得我们前去，就让你的二秘去一下吧，毕竟沈老也是我们的前辈，他也对华夏国有过贡献。”沈从军最高可是当过副国级的干部的，虽然退下多年，可是潜在的力量还是不小。

    “那就这么定了，我还有事就先走了。”二号见事情定了下来抬走就走人了。

    “这个老家伙，性子还是那么急。”一号三号相视一笑。

    沈星身亡的消息凌峰是第一个知道的，当时他也只是应了一声，并没有什么反应，如果七杀加上黄泉的两个小组还不能把沈星杀了那他就把黄泉整个屠掉，免得到时让人家看笑话。

    现在凌峰正打算去付一个约会，对方是有过几次接触的王家兄妹，说是有要紧的事情跟凌峰商量。

    [，！]