
    第三十六章王家的阴谋

    “凌峰，要不我跟你一起去吧？”谢婉柔穿了一件宽松的大t恤，下摆只堪堪遮住臀部，一对光洁修长的大腿完全的暴露在空气中，在灯光下白的有些晃眼。

    “谢姐姐，这几天总是粘着凌老师还不够吗，就连出去一趟都不放心？”耿乐乐在一边对着谢婉柔吐了吐舌头，然后对着手中的冰激凌就是一口。

    这几天怡馨苑真的要成为女儿国了，不光谢婉柔住在这里，就连楚文清耿乐乐还有唐豆都住在了这里，再加上倾国倾城两丫头凌峰真的是群美环绕春光无限啊！

    “怎么小丫头有意见？”谢婉柔嘴上说着手里拿起了一个抱枕，那意思很明显，如果耿乐乐有意见那个抱枕就会飞过去。

    “没，我怎么会有意见，只是你能不能晚上消停一点，喊得那么淫荡，还要让别人听见，真的是没有一点公德心。”耿乐乐说的无所谓，可是这句话却让在坐的女人都羞红了小脸，就连始作俑者也是脸上烧得不行。

    “耿乐乐，你个死丫头……”那个抱枕嗖的一下向着耿乐乐扔了过去。

    结果当然是没扔着，耿乐乐早就跑到二楼上去了，她的异能也不是假的，谢婉柔气的直跺脚，可是却又抓不住她，心里不禁有些沮丧。

    “婉柔，算了，跟小丫头生什么气，不过你也要收敛一下，你的声音是高了一点。”唐豆的话里也满是调侃。

    怡馨苑是个古建筑，隔音效果并不好，再加上谢婉柔嗓门又大在坐的女人想不听到都难。

    “咳咳…你们有要跟我一起去的吗？”凌峰坐在边上有些尴尬，这么**的事情这些女人也这样光明正大的讨论，没看到还有一个男人在的吗？

    “凌老师，我想王小姐还是希望你一个人去，我们就不去凑热闹了。”楚文清永远的那么安静，不过却是没有人可以忽略他的存在。

    王璐瑶也来过怡馨苑几次，这里的人都见过，她眼里对凌峰的好感众女也看得出来，所以楚文清就提醒在坐的人不要去做这个电灯泡。

    “那好，那我就先走了。”凌峰站起身，理了理自己的衣服就像外面走去。

    “文清，你为什么不让我跟着？”谢婉柔有些郁闷的看着楚文清，这几天她跟凌峰如胶似漆，两人几乎形影不离，谢婉柔正在“发情期”呢。

    “婉柔姐，既然你决定要放开心胸就不要太在乎这种事情，凌老师不是我们任何一个女人能够独占的，我们虽然不会支持，但也不要给他负担。”虽然没有什么实质性的接触，可是楚文清已经把自己当成凌峰的女人了，这些话明显的是站在凌峰女人的角度上说的。

    楚文清的这番话让几女都陷入了沉思，当然这里面并不包括耿乐乐。

    碧海龙庭凌峰已经是凌峰第三次来了，这里还是那样的繁华热闹。

    至尊厅里只有王家兄妹跟凌峰三人，三人笑语宴宴，聊得非常的开心，王璐瑶小脸红扑扑的在凌峰身边不停的为他倒酒夹菜，脸上一副开心的样子。

    “王兄，你这次请我来是有什么事情吗？”菜过三巡酒过五味凌峰终于开口了，有些事情还是凌峰开口比较好说话。

    “凌兄弟，不瞒你说，我这次找你可是有件大事要跟你商量一下。”王涛也停下了筷子。满脸认真的表情。

    “说说看。”凌峰眯着眼睛抿了下手中的白酒，酒是好酒，入口绵软韵味悠长，听说还是百年的老酒，看得出王涛为今天的做足了准备。

    “不知道凌兄弟认不认识阎君这号人物？”王涛说话的时候眼睛紧紧地盯着凌峰。

    “你是怎么知道的？”凌峰拿酒杯的手顿了一下，心中有些好奇，自己跟顾青阎憨子两人的接触虽然没有可以背人，可是知道这件事情的应该不多才对。

    “凌大哥，对不起，是我了，我在园子里见过憨子，所以……”王璐瑶显得有些紧张，一点都没有她以往做主持人那样的镇定。

    “奥，没什么，那王兄是有什么事？”这种小事凌峰并没有放在心里，有心人只要一查就能够查到，不过凌峰根本就不在乎。

    “是这样的，我呢跟别人合伙组建了一个帮派，可是最近几天轮回帮正在整合这些小帮派，我就是想问一下这件事有没有什么解决的办法。”

    轮回帮自从消灭了青狼以后就在不断地整合吞并一些小帮派，对于这些凌峰虽然知道却是并没有插手，而是一切都交给了顾青阎自己去处理。

    王涛紧张的看着凌峰，他知道凌峰十分的不简单，因为今天下午他刚刚收到沈星被杀身亡的消息，没有缘由的他第一个想到的就是凌峰，这个男人实在是太神秘了。

    “你去找青阎就说是我让你去的，至于最后的结果就凭你自己去争取了。”既然决定让顾青阎去做这件事那凌峰就会给他足够的自主权，没有特殊的事情凌峰是不会去干涉他的。

    “好吧，明天我就去找他。”王涛的脸上露出了一丝轻松地神情，他有去看过轮回帮收服那些小帮派，战力那叫一个强，自己的人对上只有被杀得份。

    “你一个富家公子，为什么要去玩儿黑道？”凌峰知道王涛在外面的名声不好，可是通过几次接触凌峰却是知道王涛这只是再给自己抹黑而已。

    “呵呵，你也应该听说过我的名声，我也是被逼无奈啊！我的弟弟可是一个很有野心的人，又加上他母亲的支持，王家现在几乎都被她们母子把持了，王家现在几乎没有我的立足之地，如果不是我父亲健在恐怕我早就被赶出家门了。”

    王涛脸上有种深深的苦涩，并不是他不争气，而是他不能争气，负责就会招来杀身之祸，他的那个后母可不是一个软心肠的人，王涛怀疑当年自己母亲的失踪是不是就是后母的杰作。

    “我的后母认识天下会的一个堂主，我想要自保也要有点实力才行啊！”王涛有些唏嘘，商业上没有启动资金他也只能去黑道发展了，起码每月十多万的分红也能维持帮会的发展。

    “哥……”王璐瑶一脸心疼的握着王涛的手，如果不是王涛说出来她还不知道自己的哥哥过的会如此的艰难。

    这顿饭的结尾气氛并不好，三人也就草草的结束了。

    “王大公子，怎么有时间来这里用餐呢？”就在三人来到大厅的时候刚好遇到三个人。

    开口的这个青年也就是二十七八，长得倒是一表人才，一副无框的金丝眼镜让他显得文质彬彬的，只是有些薄的嘴唇让他显得有些薄凉。

    “小海，怎么说话呢，他可是你大哥，吆，小瑶也在呢，难得遇到你，要不跟阿姨回家吧，你爸可是很想你呢。”

    韩丽看起来也就是三十出头，她保养的非常好，身段也如年轻人一样窈窕，完全看不出她已经是一个四十多岁的女人，她对王家兄妹十分的热情，不知道的还会认为几人的关系有多亲近呢。

    “韩姨，我们还有事情，就不打扰你们了。”王涛说话有些冲，而且脸色很不好，不过应该是特意装出来给几个人看的，毕竟在他们眼里王涛是一毫无城府的花花公子。

    “唉，你这孩子，每次都是这样，那韩姨就不留你们了。”韩丽的声音里充满了遗憾，凌峰觉得这个女人不去做演员简直就是浪费了，那表情那语气简直就是一个无可挑剔的好后妈啊！而其他觉得这个女人让他非常的不舒服。

    “丽丽，就是这两个人吗？”碧海龙庭一个贵宾包厢里韩丽三人坐在那里，两个男人正在那里吞云吐雾，弄的里面乌烟瘴气的。

    说话的正是跟王家母子在一起的那个中年汉子，因为左脸上有一道刀疤所以道上的人都称呼他八爷（疤爷），他也正是天下会风雨雷电四大堂雷堂的堂主。

    “就是这对兄妹，王涛到是不足为虑，只是一个混吃等死的二世祖，可是那个王璐瑶，王朝辉觉得欠了她的想要弥补回来，这可不是一个好兆头。”现在的韩丽跟刚才可是判若两人，浑身充满了阴暗的气息“那个王璐瑶应该还是个处，应该弄过来好好玩一下，还有他身边的那个美女。”王海忽然直起身把手中的烟一把摁在了桌子上。

    “哈哈哈，不愧是我八爷的儿子，到时我们父子一起上。”八爷用力的拍啦拍王海的肩膀心里十分的高兴。

    “你们两父子就不会想别的，老娘还在在这里呢。”韩丽白了两人一眼，身上散发出一种**的气息。

    “嘿嘿嘿，你个**是不是这几天没有干你又痒痒了？”八爷一把搂过韩丽，完全没有因为王海在场而有所收敛。

    “是啊！王朝辉只顾着公司，哪有时间跟老娘上床，不然也不会便宜你们父子。”韩丽说着微微舔了舔殷红的嘴唇，然后朝着王海勾了勾手指。

    王海见状连忙起身打开包厢的房门把请勿打扰的牌子挂了出去，然后一脸淫笑的走了过去。

    “小心老娘的衣服……”

    接下来就是一阵阵的喘息声跟啪啪的声音。

    碧海龙庭外面韩丽半挂在王海的身上，刚刚一番剧烈的运动让她双腿发软浑身无力。

    “每次你们父子都像两头公牛一样，真是受不了。”韩丽现在慵懒的风情让她更加的迷人。

    “我们可是一家人，这种禁忌的感觉真的是太爽了。”八爷现在是一脸的满足，这种感觉比他上一个少女都要带劲。

    “记得我们的计划，他们兄妹最好能够无声无息的消失，到时就只剩下那个王朝辉，还不是任由老娘摆布。”有道是一日夫妻百日恩，可是韩丽已经不再正常人范围之内了，只看他们一家的**就知道了。

    “我知道了，我会尽快做好这件事的，到时候王家的一切就是我们的了。”八爷有些得意的驱车离开了。

    “小海，你记住，王家的一切都是你的，这个老东西到时候也不能留。”韩丽的话真的认证了什么叫最毒妇人心，而王海却是在一边认同的点了点头[，！]