
    第三十七章军方的态度

    清晨的眼光透过窗子照射在了凌峰柔软的大床上，而这张大床上却是露出了一截滑嫩的脊背跟雪白的大腿，床上的人一个翻身，身上的被子滑落下去，整个凹凸有致粉嫩光滑的身体彻底的暴露在了阳光下。

    凌峰打开房门，看到谢婉柔这般模样不由得摇了摇头，这个丫头真的是精力旺盛，每天晚上都要跟凌峰大战三百回合，以凌峰的变态身体谢婉柔是每战必‘死’可是她却乐此不疲，如此好事凌峰当然是来者不拒。

    “婉柔，起床了。”凌峰拍拍谢婉柔的小脸，经过这几天的滋润谢婉柔的脸色更加的好看了几乎到了吹弹可破的地步，凌峰现在属于半仙的行列了，他的精华当然有大补的功效。

    “不要吵，让我再睡一会儿。”谢婉柔迷迷糊糊地一把把凌峰的手拿开，翻个身继续睡了起来。

    啪一声响亮的巴掌声，然后谢婉柔粉嫩挺翘的屁股上就出现了一个红彤彤的巴掌印。

    “啊…”谢婉柔终于清醒了过来。

    “凌峰，老娘跟你没完。”说着谢婉柔一个翻身从床上站了起来，张牙舞爪的向着凌峰扑了过去，尽管她脸上的表情异常的凶悍，可是她赤果果的身体却是一点威慑力都没有，反倒有种投怀送抱的感觉。

    “你不想丢脸就下来吧。”凌峰似慢实快的走出了房间，他平静略带笑意的声音让刚刚走出房门的谢婉柔一下子反映了过来，自己现在赤身**的可不能出去，要不然又要让那些色女们笑话了。

    因为谢婉柔的荒淫无度院子里的几个女人没少跟她理论，可是她却是依然我行我素，真的是人不要脸则无敌啊！

    饭厅的餐桌上真的是美不胜收，楚文清的沉静；耿乐乐的活泼；唐豆的小心翼翼；谢婉柔的大开大合，再加上倾城倾国的无微不至让凌峰每一次吃饭都像是一种享受。

    “豆豆，今天你不是要回家吗？”谢婉柔把手中的炸糕一口吞了下去，一点都不怕噎着。

    “是啊！今天军部的人会来我家，我也想尽早把这个配方交出去，不然还不知道会惹出什么麻烦。”想想前几天的事情唐豆都觉得后怕，如果不是凌峰自己不知道死了几次了。

    “那我跟你一块去吧，到时也好有个照应，凌峰要不你跟我一起去吧，反正你有没事可做。”说着谢婉柔又抓起了一块炸糕，桌子上盘子里的炸糕已经让她吃了一半了，他这么能吃也没有见她发胖过，不得不说谢婉柔是属于那种上天钟爱的女人。

    “那好吧，我也去见见军部的人，也好长长见识。”凌峰看着唐豆有些期盼的目光还是点头答应了。

    说真的凌峰现在还真的无事可做，沈星的事情已经告一段落，要灭衡山派也不急于一时，至于黑道上的事情有小雷盯着相信也不会出什么大事。

    “那好，我们快吃吧，不然一会儿要迟到了。”听到谢婉柔的话在坐的女人都翻起了白眼，要不是你起晚了现在早就已经吃饱了。

    “文清，你是不是有什么事要跟我说？”以凌峰的修为几女的变化怎么可能瞒过凌峰的感知，刚刚楚文清可是偷偷看了凌峰好几眼一副欲言又止的样子。

    “没，我就是想问问你这几天有没有人来找你。”楚文清对着凌峰笑了笑，不过笑容里有一些担心。

    “是你的家人来了吗？没关系的我能应付，你还不相信我吗？”凌峰坐到楚文清身边拉过他的小手吻了两下，这让楚文清的脸一下子变得红扑扑的，而她紧张的心情也一下子放松下来。

    “嗯，我相信你。”楚文清低着头声音有些低不可闻。

    “我们好久没有一起弹琴了，今晚你下学回来我们一起弹奏一曲吧。”凌峰把楚文清抱在了怀里，他真的很喜欢这个非常羞赧的女子。

    唐豆的家就在燕京市武警总院里面，尽管唐家不是什么豪门大户，可是知道的人也不敢轻易地得罪它，因为唐豆的爷爷唐立仁跟各大军方的大佬都有很好的交情，只有极少数的人知道唐立仁的根在京城，而华夏国的三号刚刚好也姓唐。

    凌峰随着两女来到了唐家，一进门就看到客厅里挂满了字画，在路上凌峰就听谢婉柔说过唐立仁最大的爱好就是收藏鉴赏字画。

    “唐爷爷好。”谢婉柔拉了唐豆一把，可是后者并没有多少表示。

    “婉柔来了，豆豆快进来，吴婶儿快把脆酥糕拿上来。”唐立仁看着唐豆心中满是激动，就连凌峰这个第一次登门的人都被忽略了。

    “小姐，您回来了，这是您最爱吃的脆酥糕，这还是老爷昨晚亲自去买的呢。”吴婶儿是一个五十多岁的中年妇女，看样子应该是唐家的保姆。

    “谢谢吴妈。”唐豆对吴婶儿还是很客气的，从他记事开始吴婶儿就在她家做保姆了，小时候父母不在家她就是吴婶儿带着的。

    “这位是？”唐立仁疑惑的看着凌峰，对于这张脸孔他还有些印象，“你是当初救了王家丫头的那个人？”

    通过那个医生对他的描述他知道凌峰的医术非常的高明，他几乎是把王璐瑶从阎王的手里抢回来的。

    “唐老先生好，当初我们的确是见过一面。”凌峰并没有起身，他的年龄并不比唐立仁要小，没有必要对唐立仁行晚辈的礼节，可是这在唐立仁看来却是凌峰持才傲物的的表现，这让他对凌峰的好感一下子减少了很多。

    “豆豆，那张配方你带来了没有。”唐立仁已经通知燕京军区的老友了，相信一会儿他们就到了。

    “带来了，不过我希望能够跟军部合作，而不是把这张配方无偿的上缴国家。”唐豆轻轻咬着手里的糕点眼睛微微下垂，很显然他对自己的爷爷还异常的排斥。

    “豆豆……唉，好吧，希望老友能卖我这个面子。”唐立仁有些为难，国家的事情并不是那么简单的。

    几人坐了十几分钟，气氛有些沉闷，要不是谢婉柔在里面充当调和剂恐怕几人没有一个吱声的，这种情况直到燕京军区的代表来到。

    进来的是两个五十多岁身穿军装的人，他们并没有带肩章，两人后面跟了几个警卫，看身形脚步应该是军中的高手。

    “这位是于司令，这位是夏参谋长，这位就是我的孙女唐豆。”唐立仁为几人介绍着，而唐豆相继跟两人握了握手，而凌峰两人却是没有什么表示，谢婉柔一切以凌峰为准，凌峰不动她自然不会有动作。

    “听说，唐小姐有一张药物配方想要献给国家？”那位司令直接开门见山的说道，可是这却让唐立仁皱起了眉头，自己的好友怎么会派这么一个人来的，对自己简直是一点都不客气。

    “抱歉，我并没有想要想给国家，因为这是我的父母跟我努力的成果。”唐豆听到这话心里也是十分的不高兴，这简直就是在打官腔嘛，一点诚意都没有。

    “奥，那这件事就不好说了。”于司令把身子往沙发上靠了靠，一副官派作风。

    “相信两位也听说过这个药物的作用，我想世界上会有许多人会对他感兴趣的。”唐豆的语气硬了起来，这两个人跟本就不像来谈生意的。

    “唐小姐可知道你这可是叛国的行为？”于司令伸手弹了弹自己的衣袖转头看了看唐立仁。

    现在的唐立仁正一脸铁青的坐在那里，叛国罪？开什么玩笑，如果唐家要叛国你早就死那里了。

    “于司令，你这是在威胁我老头子吗？夏参谋长我需要一个交代。”唐立仁把目光看向了夏参谋长，这个人他在京城的时候见过，只是没想到会被派到燕京军区来做参谋长。

    “唐老息怒，于司令只是开个玩笑，对吧于司令。”夏参谋长一边说着一边想着于司令使者眼色。

    “哼…”于司令一声冷哼坐在那里不再说话。

    “唐小姐，不知道你要什么条件才能把这张配方交给我们，我知道这个配方十分的重要，为了这个配方唐小姐已经遭到多次暗杀了。”

    两人来的时候又怎么会不调查清楚，可是华夏的官僚作风让他们的信息有些延误，不然如此重要的战略物资怎么会先被别国知晓？

    “配方可以交给国家，可是配方上需要的药材要指定从我们天星公司供给。”唐豆的声音异常的坚定，这已经是她最后的底线了，如果不是形式所迫她也不会把这张配方交出来。

    “好，我们答应了。”夏参谋长回答的非常干脆，这不由让唐豆一愣，而那个于司令却是满脸不敢相信的看着自己的搭档，他难道不知道这里面会有多大的利润吗？如果给自己家一点份额，那自家的经济实力还不在上升几个层次。

    “那就这么定了，过两天我就派代表过来跟天星集团签订合同。”夏参谋长没有管一旁有些焦急的于司令一口就把合作定了下来。

    “那好，到时候我就等你们的电话了。”唐豆把手伸了出来，“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    “老夏，你这是要干什么？本来这些好处应该是我们的，你倒好，都把它送人了，你让我怎么跟家里交代？”于司令原本接到这个差事还热情高涨，想要为家里做一点贡献，所以才威逼唐豆想要把这些好处吃下去，可是没想到自己的搭档居然将了自己一军。

    “于司令，唐豆姓什么？”夏参谋长忽然有些严肃的看着于司令问道。

    “当然是姓唐了。”于司令有些奇怪的看着夏参谋长，他不明白夏参谋长为什么这么问。

    “当今的三号也姓唐。”夏参谋长说完没有再看于司令一眼，转身上了自己的吉普车，只剩下在那里发呆的于司令，有些事情点到为止就好了。

    “姓唐……”

    [，！]