
    第三十八章文清春色

    唐家的客厅中四人沉默的坐在那里，凌峰跟谢婉柔倒是无所谓，可是唐家的祖孙俩可就有些不对付了。

    “豆豆，我也没想到这个于司令会做出这种事情。”唐立仁的心中非常的气苦，原本自己跟孙女的关系就不是太好，现在被这个于司令这么一闹关系就更僵了，现在他都有打自己一巴掌的冲动。

    本来这次军方是准备到天星集团去谈判的，是唐立仁好说歹说才改到了自己家中，没想到中间却出了这么一出，唐立仁有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    “好了，这件事就到这里了，我公司里面还很忙就不多留了。”唐豆拿起自己的挎包跟凌峰谢婉柔打声招呼就走出了唐家的大门。

    哗啦凌峰关上门的时候听到屋里面传来打砸的声音，看来唐立仁真的是十分的生气，不然也不会把自己喜爱的东西砸掉，里面哪一件物品都有不菲的价值。

    “豆豆，你别生气，我想唐爷爷也不是故意的，都是那个于司令，简直就想独吞你的劳动成果。”谢婉柔在一旁为唐立仁说情，其实三人都知道这不怨唐立仁，可是唐豆心中就是不舒服。

    “要不，我跟你去购物吧。”谢婉柔提了一个是女人都喜欢的建议。

    “还是不要了，我们还是回怡馨苑吧，过几天等开了新闻发布会我们在一起去吧。”唐豆看了凌峰一眼，要不是这个男人现在肯定还是麻烦不断，只要一天没有传出她把配方交给国家的消息别的国家甚至是个人都不会消停的。

    “看来也只能这样了，凌峰，你不是说要跟文清合奏的吗，不如我们打电话把她叫回来啊。”谢婉柔还从来没有听凌峰弹过琴呢，听学校里的那几个女人说凌峰在古琴上的造诣可是举世无双的。

    “好，那就这么定了，你通知文清一下，我们这就回去。”凌峰这几天也没有好好弹奏一曲。

    怡馨苑中所有的佣人都集中到了小湖边上，因为她们的主子要弹琴了，听自己主子弹琴那可是无上的享受。

    楚文清坐在琴前一副激动的样子，她的对面就坐着凌峰，她现在也有些紧张，平时都是她弹琴凌峰在一边指导，现在却是要她自己独自演奏心中有些戚戚然。

    楚文清深吸一口气，把手轻轻放在了琴弦上，一阵叮叮咚咚的响声如细溪流水回响在了众人的耳畔，或许是由于紧张,起初楚文清的弹奏中还不时出现一两个颤音，随着楚文清越来越进入状态她的弹奏越来越好。

    琴声细腻含韵温婉缠绵，像是要渗透到人们的心里，有时又余韵袅袅像是在诉说着一段相思。

    相遇是缘，相思渐缠，相见却难。山高路远，惟有千里共婵娟。因不满，鸳梦成空泛，故摄形相，托鸿雁，快捎传。喜开封，捧玉照，细端详，但见樱唇红，柳眉黛，星眸水汪汪，情深意更长。无限爱慕怎生诉？款款东南望，一曲凤求凰。

    ……

    一曲弹罢，良久在场的人才回过神来，掌声毫不吝啬的献给了楚文清，而楚文清却是红着一张小脸有些手足无措的坐在那里。

    “豆豆，刚刚文清弹得什么，真的很好听呢。”谢婉柔摇了摇唐豆的手臂，对于她这种五音不全的人来说音乐就是她们的禁区。

    “凤求凰。”唐豆看着楚文清脸上充满了羡慕，她利用这个机会把自己心中的爱慕对凌峰表达了出来，自己不知道有没有这种机会。

    “凤求凰，名字也很美呢。”谢婉柔没心没肺的根本就没有读懂唐豆脸上的表情。

    “这首凤求凰传说是汉代司马相如所做，是一首抒发爱意求偶的曲子。”唐豆略有些低沉的声音让谢婉柔愣住了，表达爱意啊,看来楚文清是准备向凌峰敞开心房了。

    “豆豆，不要丧气，凌峰这个人别看他长的像个女人，可是对女人的抵抗力却是十分的低下，如果你放下身段相信很快就能把他俘获的。”谢婉柔在一旁为自己的好友打气，反正自己又不能独占，她也乐得做个顺水人情，肥水不流外人田不是。

    “我会努力的，看看凌峰怎样回应文清吧。”现在在场的人都知道了刚刚楚文清弹奏的是一曲凤求凰，也为她的感情跟勇敢所打动，毕竟不是每一个女人都能够当众表达自己的爱意的。

    凌峰向着楚文清笑了一下，双手拂过琴弦，一阵悦耳的琴曲顿时把在场的人拉进了幻想中。

    北方有佳人，绝世而**。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得。

    是李延年的《佳人曲》。

    楚文清高兴的笑了，眼中含着几滴激动的泪，自己的爱意有了回应这真的是让楚文清高兴地不得了。

    “哎哎豆豆，怎么样？”谢婉柔好奇的拉着唐豆问道。

    “我也不知道是什么曲子，不过看样子应该是好事。”唐豆心里叹了一口气，有情人终成眷属。

    “那就好，那就好，倾城倾国通知厨房今晚加菜，我们要好好庆祝一下。”谢婉柔如今是唯一跟凌峰有直接关系的女人，在怡馨苑中就相当于女主人的存在，她说的话当然十分有效。

    “恭喜少爷，贺喜少爷。”女佣们纷纷向凌峰表示祝贺，这倒让楚文清羞得有些抬不起头来了。

    这一晚怡馨苑的气氛异常的热烈，不光是凌峰喝了酒，就连院子里的女人们也是有些醺醺欲醉，而谢婉柔跟耿乐乐更是闹得欢，直到很晚凌峰才回了自己的卧室。

    凌峰一进卧室就感觉到床上盖着被子的女人不是谢婉柔而是楚文清，这个清丽的女子现在正紧张的微微发抖，这让凌峰不由的感到一阵好笑，在那么多人面前表露爱意都没有真么紧张，只面对自己还用得着紧张了吗？

    凌峰上前慢慢的掀开了盖在楚文清身上的薄被，一副玲珑秀气的**女体出现在了凌峰眼前，身材匀称瘦不露骨，楚文清身上的每一个部位都长得恰到好处。

    楚文清双手有些拘谨的护着胸前跟下身，眼睛更是羞涩的闭了起来不敢跟凌峰对视，那种欲说还羞的美色让凌峰心中的欲念蓬勃而起。

    “文清，真的决定了吗？”凌峰的手从楚文清滑嫩的肌肤上划过，让楚文清的身上起了一层细细的鸡皮疙瘩。

    “今天下午的琴声就是我的心声，今生予君，绝不后悔。”楚文清的语气非常的决绝，她也是在向凌峰表达自己的决心。

    面对如此多情的女子凌峰又怎么能辜负她的爱意，一声娇呼打破了夜的寂静，接着变成了激烈的喘息声，变成娇媚的呻吟声，今晚注定不是一个平静的夜晚，因为失眠的不仅有谢婉柔，还有唐豆。

    当清晨的第一缕阳光照射到窗子上的时候，燕京又是一个艳阳天，怡馨苑凌峰的卧室中一对那男女相拥而卧，薄被之下女人酣睡的面容显示着她昨夜的辛劳，不过嘴角那一抹笑意却是带着一丝幸福的意味。

    恍惚之间的一个翻身让她雪白的酮体露在了薄被外面，简直就是上天的杰作，散乱的头发夹杂着一丝汗水的味道，轻轻搭在粉嫩的脸颊上，更加显得妩媚动人，身下白色的床单上一抹动人的嫣红流露出一股淡淡的**。

    凌峰此时早就醒过来了，昨夜的一场大战，为了照顾楚文清凌峰并没有像跟谢婉柔那样激烈，也不知道是不是谢婉柔跟她说过什么，从开始的羞涩被动变成后来的索求不止，让楚文清这个处子也是受创不轻。

    凌峰轻轻把楚文清的头发拨到一边，露出那张清秀漂亮的脸孔，而楚文清也被凌峰的动作弄醒了，迷迷糊糊地楚文清把身体又往凌峰身上贴了贴，像小猫一样往凌峰的怀里拱了拱，然后继续睡去。

    “文清，该起床了，不然她们要笑话你了。”凌峰的手在楚文清的翘臀上摸了一把，那滑腻弹嫩的感觉真的非常有手感，这也让凌峰喜欢上了楚文清的翘臀。

    “再让我睡一下，昨晚累死了。”楚文清无意识的在嘴里嘟囔着，可是刚说完她的眼睛就一下子睁了开来，自己刚刚说了什么，一块红云迅速的爬上了楚文清的小脸。

    “昨晚该做的都做了，你还害什么羞啊！”凌峰掀开楚文清盖在头上的薄被把她从床上抱了下来，肢体的接触让的楚文清浑身都变成了粉红色，昨晚没有注意，原来楚文清的身体这样敏感，真的是男人的恩物啊！

    “我自己来。”楚文清慌忙从凌峰的怀里下来，穿戴整齐，然后又帮凌峰把衣服穿上，两人一起走出了房门。

    “耶，我们的新娘子来了，大家欢迎。”耿乐乐看到两人下来又在那里搞怪。

    凌峰把楚文清扶到座位上坐下，一转身“啪”的一下在耿乐乐小巧玲珑的屁股上拍了一巴掌。

    “呀…”耿乐乐一声娇呼，看了看在坐的几女，然后红着小脸跑出了饭厅。

    “哈哈哈…乐乐这是害羞了。”谢婉柔在那里笑得前合后仰的，而楚文清跟唐豆也是相视一笑，没想到耿乐乐还会害羞，她们还认为这个问题少女不知道害羞为何物呢。

    “我们吃饭，那个小丫头一会儿就会回来的。”凌峰坐下来跟几女开始享用早餐，而耿乐乐的小脑袋却是在门口一探一探的，显得有些滑稽。

    “小丫头，还不过来吃饭，一会可就不好吃了。”凌峰看着耿乐乐也是满脸的笑意，这小丫头隔段时间就会给人一些小小的惊喜。

    “奥，来了。”耿乐乐左右瞄了一眼看到几女也没有看着她，发动异能一瞬间就出现在了自己的座位上，颇有点此地无银的感觉，这让谢婉柔差点把嘴里的东西喷出来。

    [，！]