
    第三十九章签约进行时

    时间过得飞快，距离楚文清破除的那一晚已经过去三天了，这三天里楚文清每天晚上都会准时的出现在凌峰柔软的大床上，有了爱情跟男人的滋润楚文清更加的美艳起来，一举手一投足已经不是一个未经人事的处子能够比较的了，晚上的夜夜春雨让谢婉柔抓狂的不行，忍无可忍之下谢婉柔趁着白天楚文清上学的时候来了个白日宣淫，才略微缓解了一下心中的妒忌之情。

    今天是天星集团跟军方签订合同的日子，一大早谢婉柔就跟唐豆就开始打扮起来。

    谢婉柔穿上了一身黑色的职业装，脸上还架了一幅镜框，让她有些英气的脸上多了一丝小小的妩媚。

    收腰的女士西装让她经过凌峰开发的丰盈显得更加的丰满，西裤下的两条长腿也是无比的吸人眼球。

    而唐豆则是穿了一件大红色的晚礼裙，配上唐豆有些冰冷的面孔让人有种矛盾的美感，简约笔直的裙身让她修长的身形看起来更加的高挑，有些下垂的布料也让她玲珑的身材显得凹凸有致。

    “豆豆，你穿成这样怎么参加签约仪式啊，到时那些记者还不追着你到处乱跑。”楚文清跟凌峰从楼上走了下来一眼就看到了站在那里的唐豆，她那一身大红色的裙子实在太显眼了。

    “今天签约的主力是婉柔，我就不出场了，签约完成后会有一个宴会，到时还要换来换去的麻烦。”唐豆拿眼睛偷偷地瞄了瞄凌峰，她今天的这身装扮其实就是为了凌峰准备的。

    “婉柔姐代表你签约？”楚文清还从没有见谢婉柔穿过这样的衣服，跟她穿警服时根本是判若两人。

    “谢姐姐，你签约？你能hold住吗？”耿乐乐从凌峰身后露出头来一脸惊讶的看着谢婉柔。

    “你个死丫头，你能不能把那个吗去掉，老娘会hold不住简直就是笑话。”谢婉柔大声的训斥着耿乐乐，不过她眼中的那抹心虚却让她显得有些色厉内荏。

    “没关系的，我会跟你们一起去，到时我在后面给你加油打气。”凌峰走过来微笑着拍了拍谢婉柔的胳膊，让谢婉柔满心的欢喜。

    还是自己的男人好。

    天星集团虽然在燕京市小有名气，可是拿到南省就属于那种默默无闻的企业了，它主要是从事一些药物保健品这一类的销售，当然它也有自己的制作工厂。

    今天的天星集团彩旗飘飘气球飞舞，随处可见的红色大字标语显示着这次签约仪式的隆重。

    天星集团的大会议室中可谓是宾客云集，燕京市的几个领导，加上许多的著名富商富豪都来了，不过更多的却是燕京以外的那些大企业家，这些人就像是闻到血腥的鲨鱼一样对着天星集团就扑了过来。

    “谢兄，今天的阵容可是不小啊，相信会有一番激烈的争夺啊！”曲不凡跟谢进江坐在大会议室的一角，看着这些南省甚至是外省的富商富豪们在一旁侃侃而谈心中有些淡淡的酸意。

    曲不凡燕京四大家族曲家的家主，曲家属于外来户，在二十年前曲不凡独身一人来到燕京市赤手空拳打下了曲家如今偌大的家产，这不得不让人写个服字。

    “老曲，你家可是开超市的，不会也想分一杯羹吧？”谢进江有些玩笑的说道，他当然也希望曲不凡没有这方面的意思，那样他就可以少一个竞争对手了。

    “老谢，你可不地道了，你家还是房产开发呢。”曲不凡两眼一瞪指了指谢进江，对方怎么想曲不凡又怎么会不知道。

    “额，呵呵…”谢进江有些尴尬的笑了起来。

    “两位老兄在说什么呢？”王朝辉一进门就把目光盯在了谢曲两人身上，毕竟同在燕京，而且彼此之间也没有什么利益冲突，四大家族之间的关系还是比较和谐的，当然现在要把刘家排除在外了。

    自从刘家的刘明辉被判刑以后，虽然刘家跟他撇清了关系，可是人们却是不买他刘家的帐，刘家的股票一路下跌，让刘家的家产都缩水好几倍了，长此以往用不了多久刘家就会掉出四大家族的位置了。

    “是王老弟啊，我们刚刚还在说这块蛋糕不好分，没想到王老弟也要插一脚。”面对脸前的利益没有一个商人会选择退缩，因为这不符合商人的本质。

    “哎，我说两位，你们可不能防着我啊，我们的敌人在那边呢。”王朝辉向着那些南省跟省外的一些富商奴了奴嘴，攘外必先安内的道理谁都明白。

    “看来我们的希望不大啊！”谢进江把那些人挨个过了一遍，每一个都是一方巨孽。

    “这可不一定，华夏有八大军区，这个燕京军区我们怎么也要拿下来啊，况且我们还有一个优势。”曲不凡望了一眼那些巨孽声音中有些笃定。

    “我们有什么优势？”王朝辉还是有自知之明的，虽然在燕京他们这几家还算不错，可是拿到南省拿到全国他们也就是一般。

    “我们跟天星集团可是都属于燕京的，这份香火情她总得顾忌一下吧，再说老谢你家老二家的姑娘不是跟唐小姐很熟吗？到时让她在中间牵个线，我们的机会还是很大的。”

    不得不说曲不凡是这三个人里面最聪明的一个，怪不得他能够凭借自己的能力打下一片属于自己的江山。

    “那不如我们联盟怎么样？我们独自一家的资金面对这些资产大鳄恐怕有些相形见绌啊！”听到曲不凡的话王朝辉眼前一亮，真的是朝中有人好办事啊！

    “曲兄的意思呢？”谢进江把眼睛看向了曲不凡。

    曲不凡怎么会反对呢，这是一个合则两利的事情，再说谢家的谢婉柔可是在里面占有一个不可忽略的地位的。

    “那就祝我们合作愉快。”“合作愉快…”“合作愉快…”三人纷纷露出了笑容。

    当凌峰三人赶到的时候天星集团已经是人满为患了，幸亏唐豆是天星集团的老总总归是有些特权的。

    当三人乘坐唐豆的直属电梯来到办公室的时候唐豆的两个秘书已经等在那里了。

    “唐总，外面的场地已经准备好了，那些记者也作了安排，就等时间一到就可以签约了。”秘书从三人的美色中回过神来连忙说道。

    “嗯，军部的代表来了吗？”在两个小秘书惊异的眼光下唐豆把凌峰让到了自己的座位上。

    凌峰无视两个秘书妹妹的惊讶，抬头把整个办公室打量了一下，然后就老神在在的坐在那里闭目养神起来，而谢婉柔跟唐豆站在他的身后并没有挪动一步。

    “军部的人来电话说还要几分钟才能过来。”秘书妹妹奇怪的看着凌峰，这个身穿男装的美女究竟是什么人，能够让自己冷若冰霜的唐总如此对待。

    “还有什么事吗？”

    “唐总，那些合作商等不及都已经过来了，我把他们请到了大会议室，您要不要去看看？”

    怪不得外面的豪车遍地呢，原来是这些大老板们都过来了。

    “不用了一会儿签约完成你就把他们带到精英会所去，酒会就从今天下午开始吧，相信他们是不会有意见的。”

    现在的精英会所已经在轮回帮的控制之下了，算是轮回帮临时的总部，作为怡馨苑中的一员唐豆当然知道轮回帮跟凌峰的关系，在这里消费还不是左手倒右手，更何况还能帮着打打广告。

    “小姚，一会签字我就不去了，婉柔会全权代表天星集团跟军方达成协定，一会儿你在边上帮衬一下，里面有些事情婉柔还不是很清楚。”虽然谢婉柔临时抱佛脚学了一些，不过毕竟还是新手到时可千万不要出错，这可是关系到天星集团命运的。

    “我会的。”

    十点整办公桌上的电话响了。

    “我知道了，现在就下去。”唐豆挂上电话把目光看向坐在那里的谢婉柔，“到你上场了。”

    谢婉柔微微的点了点头，跟着两个小秘书走出了办公室。

    两人这样安排也不全是为了凌峰，这也是怕一些势力狗急跳墙来破坏这次签约，而把唐豆交给凌峰是最保险的做法。

    天星集团一楼的大厅里，随着谢婉柔跟两个小秘书的出现，一阵噼里啪啦的响动闪光灯都要把谢婉柔的眼睛晃花了。

    “老谢，看来我们这次的计划要成功了。”大会议室里所有的人都把目光放在了那个六十多寸的电视屏幕上，里面正是谢婉柔跟军方签约的现场直播，而曲不凡看到居然是谢婉柔代表天星集团签约他的心中就更加的笃定了。

    “那也要靠曲兄的神机妙算啊！”王朝辉也是一脸的兴奋，如果不是跟这两人的关系好这块蛋糕可是没有自己的份了。

    “婉丫头应该也要参加接下来的酒会，待会儿我们就找他谈一下。”大会议室中的这些人都知道所谓的酒会就是为了让大家混个脸熟，谈谈合作意向，具体的合作还要经过进一步的计算规划，可是如果能够内定下来那就最好不过了。

    “凌大哥，你看婉柔有没有大将之风？”办公室中凌峰两人看着电视上的直播，谢婉柔一脸淡然的跟军方代表签字握手，还真的很像那么回事。

    “这个丫头比你差远了，他的性格你还不知道如果真的要她管理公司那公司离倒闭也就不远了。”凌峰对谢婉柔的评价也算是中肯，不过唐豆还能从凌峰的话中听出他对谢婉柔的喜爱。

    “凌大哥，一会的酒会我可不可以邀请你做我的男伴？”唐豆的脸有些红，也有些紧张，她还是第一次邀请一个男人做自己的男伴，以前她可是很少去参加这种酒会的。

    “当然可以，你这样的美女送上门来让我占便宜，我怎么会拒绝呢？”凌峰看着有些紧张的唐豆笑了，而唐豆听到凌峰的回答嘴角露出了一丝欢快的笑意，那笑容清冷却又温馨，让她有种雪莲绽放的感觉。

    [，！]