
    第四十章酒会

    精英会馆还是那个精英会馆，不过它的主人却不再是那个主人，轮回帮的强势崛起让四分五裂的原黑虎帮帮众又看到了希望，除去那些被两大帮派占去的地盘这几天轮回帮几乎把所有的失地都收了回来,原黑虎帮的帮众现在也成了轮回帮的帮众。

    顾青阎跟憨子今天早早的就来到了精英会馆的大门口，因为今天是精英会馆的大日子，以前的精英会馆虽然也是对外营业，可是并没有多少业务，精英会馆最大的作用就是充当黑虎帮高层私人享乐的地方。

    如今的精英会所重新修缮一新，按照凌风的要求里面增添了许多园林式的建筑，让原本显得有些现代化的建筑又增添了一些古色古香，两种建筑风格相互融合给人一种眼前一亮的感觉。

    如今的轮回帮更像是一个大公司，有谁见过黑社会发工资的，轮回帮就有，有谁见过加入黑帮还给买保险的，轮回帮也有，有谁见过黑帮老大为小弟找工作的，轮回帮还有，……

    当然这些都要你加入轮回帮，并进入轮回帮的精英层才能得到，可是这已经是让人非常眼红的待遇了。

    种种的手段让轮回帮这个年轻的帮派凝聚力无比的强大，更是在黑暗势力中掀起了一阵风暴。

    这些都需要钱，所以除去黄赌毒，轮回帮大力的发展商业，而作为轮回帮重点打造的精英会馆迎来了它整改后最重要的一次机会。

    天星集团把签约仪式后的酒会定在了精英会馆，或许以前你没有听说过天星集团，可是今天以后天星集团将会进入到整个南省甚至是整个华夏的视线当中，所以有这么一个好的开始顾青阎怎么会不重视，更何况今天凌峰也会来到精英会馆，这让两人也是心中有些忐忑。

    十一点钟，已经陆续有人到达了这里，泊车小弟迅速的为客人停好车，而早就等在一边的美女服务员则是把客人带到了酒会现场，酒会就在精英会馆泳池边上的一块空地上，那里已经摆满了大大小小的遮阳伞，伞底下就是一些座位，而一边的桌子上摆满了酒水跟一些食物，这些都是精英会馆的厨师制作的，味道一点都不逊色于五星级的大厨。

    这些服务员原本都是在道上混的，可是经过训练如今转身一变成了会馆的员工，不知底细的人又怎么会知道眼前这些文质彬彬，靓丽脱俗的员工以前会是叼烟斗帮张口骂娘的存在。

    随着时间的推移越来越多的与会者赶了过来，而且身份也是越来越重，里面甚至出现了一线二线明星的身影，这些人或是在一旁聊天或是在一旁嬉戏，一时间精英会馆有种人满为患的感觉。

    “小毛，看来你的想法是对的，经过这次宣传我们精英会馆的名声一定会一炮而红的。”经过一顿时间的沉淀憨子也不是以前那个直肠子的憨子了，他学会了思考，学会了动脑筋。

    “既然主上把这个任务交给我那我就一定不能辜负主上的对我的信任。”顾青阎眼中闪烁着自信的光芒，士为知己者死，更何况凌峰对他还有活命之恩，还有就是他要报仇，他需要力量，而轮回帮就是他攫取力量的捷径。

    十二点凌峰带着谢婉柔唐豆终于来到了精英会馆，他们身后是天星集团的员工，这些员工可是都是经理级的他们今天的任务就是筛选出能够跟天星集团合作的公司。

    这些人无论男女都是红光满面的，他们已经得到了唐豆的授权，好处随便拿，只要不出卖公司的利益来多少收多少，这让这些人第一次感到这个冷若冰霜的上司是这么的可爱。

    凌峰向着站在一边的顾青阎跟憨子点了点头带着一群人走进了精英会所。

    唐豆的到来引起了一阵骚乱，可是在场的人都是有身份的人，并没有一窝蜂的一拥而上，而是远远地打了个招呼就各自离开了，他们的目标是那些已经入场的天星集团的经理们。

    “凌叔，小婉你们也在啊！”见到凌峰在这里谢进江也只能硬着头皮上了，虽然知道两个盟友在看自己，可是却没有什么表示，难道跟他们说这个年轻人跟自己的老爹一样大？

    “进江也来了，有事你们谈吧，不用理我们。”凌峰对商业不感兴趣，不过答应了唐豆要当她男伴的也只好陪在她身边了。

    “唐小姐好。”……三人纷纷向唐豆问好。

    “谢伯伯，你可别这么喊我，直接喊我唐豆吧，你们三位可都是我的长辈。”眼前的三个人唐豆都认识，毕竟同在燕京平时也是经常见面，至于称呼一声伯伯完全是看在谢婉柔的面子上，不然以唐豆的性格哪里会这么热情。

    “既然这样我么三个老家伙可就不客气了，哈哈…”谢进江发出一阵愉快的笑声，而王朝辉跟曲不凡也是满脸的笑容，好的开始就已经是成功的一半了。

    “豆豆，你们聊，我去那边吃点东西，饿死我了。”谢婉柔在一边有些无聊，这些人净说些没有营养的话，有这时间还不如好好吃一顿呢，桌子上的食物看起来十分的好吃呢。

    “你去吧。”唐豆对谢婉柔点了点头，她知道谢婉柔不喜欢这样的场合。

    “这个小婉也不知道该说他什么好。”谢进江有些无奈，他还想让谢婉柔给自己说说好话呢。

    “婉柔就这脾气，你又不是不知道。”其实唐豆也是十分的羡慕谢婉柔，想做什么就做什么，也没有那么多的顾虑，活得简单却又快乐。

    “唐豆啊，不知道这次能不能赏叔叔们一碗饭吃。”他们三个这也算是求人了，所以把身子放的有些低。

    “看伯伯说的，今后在燕京城里还要几个伯伯叔叔多照顾一下呢。”唐豆又不是傻瓜，四大家族在燕京市的影响力可是不小，如果跟这三家搞好关系对将来自己在燕京城的发展是有好处的。

    “哪里哪里，一家人不说两家话，那我们就不打扰了，那边还有几个老朋友，我们去打下招呼。”说着三人举了举杯转身走了。

    在华夏无论是在商场还是官场，有些事情不用说的太直白，这也是华夏语言的一种艺术。

    “呼…”唐豆轻轻呼了一口气。

    “怎么，是不是累了？要不我们就回去吧，反正有那些经理在耽搁不了什么。”凌峰看着唐豆有些疲惫的表情有些心疼，这个女人自己为自己扛起了一片天，一直用冷漠示人，可是谁又能知道她心里的苦楚。

    “还好，就是这几天的压力比较大，加上昨晚没有睡好有些累而已。”唐豆嘴上说着心里却是暖暖的，能够得到凌峰的关心她心里十分的高兴。

    凌峰拉起唐豆的手，一股真元慢慢的渡了过去，“平日里注意一下，你自己都不心疼谁还会心疼你。”

    “嘤咛…”一声**浊骨的呻吟声从唐豆的嘴里发了出来。

    唐豆只觉得一种无法言喻的舒服感瞬间弥漫了自己全身，浑身的毛孔仿佛一下子都通透了起来，浑身所有的疲惫一扫而空，那种极度的舒爽让她不由自主的呻吟出声。

    “啊…”大庭广众之下自己居然发出这样的呻吟声，真的是太丢人了。

    反应过来的唐豆就像一个鸵鸟一样把头钻到了凌峰的怀里，投入怀里的一瞬间唐豆就感觉时间仿佛都停了下来，凌峰的怀抱是那样的温暖，他的身上充满了清新的气息，那种气息能够让唐豆彻底的放松下来，就连空气中炎热的气息都变得舒适宜人了，怪不得谢婉柔跟楚文清每次回到家都爱腻在凌峰身上呢，原来在他身上居然能这么舒服。

    凌峰属于半仙之体，外界的气候已经很难再影响凌峰的身体了，他的身体无时无刻不处在一个极度舒适的状态中，这也能让接近他的人从心底里感到一种舒适。

    “唐小姐，能赏脸喝一杯吗？”也不知过了多久唐豆被一个声音惊醒了，有些不情愿的离开了凌峰的怀抱。

    来人是一个三十多岁的男人，身材修长面貌英俊，看一身的奢侈品牌跟脸上高傲的神态就知道这是一个高富帅。

    “你是？”接过从凌峰手里递过来的香槟唐豆迅速的整理了一下自己的情绪。

    “在下是海市东方集团的裴景天刚刚就任东方集团的执行ceo，还请唐小姐多多关照。”说着裴景天从口袋里掏出一张名片递了过来。

    似乎是看出了唐豆的不愉，凌峰伸手帮她把名片接了过来。

    “不知这位美女怎么称呼？”裴景天已经注意两人很久了，对于两人的关系也多有猜测，不过他心中yy的成分居多，两个美女大庭广众之下抱在一起这么长时间也不得不让别人有所误会。

    “我叫凌峰。”凌峰已经习惯了，对于别人总是误会性别这件事情他早已经懒得解释了。

    “额…”裴景天跟大多数的人一样，在知道凌峰是个男人的时候心中像是吃了只苍蝇一样，刚刚他还在意淫凌峰，现在不自觉的浑身打了个冷战，这让凌峰的眉头微微皱了起来，凌峰的精神力无比的强大，虽然不能像心灵异能一样使用读心术，可是别人精神上的一些波动还能分得出好坏的。

    “豆豆，我们去一边坐一下吧。”凌峰牵起唐豆的手向着身边的一个座位走去，两人已经在这里站了很长时间了。

    “唐小姐，我还有很多事情要跟你商量呢。”裴景天在一旁紧追不舍，他心中现在对凌峰非常的唾弃，就他所知燕京城根本就没有一家姓凌的可以称之为富豪的，而凌峰应该就属于那种利用自己的长相上位的那种人。

    “豆豆累了，你的事我们一会再谈。”凌峰一发怒裴景天身上的压力顿时剧增，这让他心里一惊，能够出任东方集团的ceo可见裴景天也不是一个蠢笨的人，凌峰身上的气势可不是一个小白脸应该拥有的，看来要重新对他估算一下了。

    [，！]