
    第四十一章韩丽的秘密

    “那就不打扰两位了。”裴景天向两人微微笑了一下，转身走了，只是那只拿着酒杯的手就像要把酒杯捏破一样紧紧地握在手里，长这么大还从来没有人敢这样对他的。

    “怎么，裴大少对唐总有意思？”正在裴景天生气的时候一个声音从边上传来。

    “嗯，你是谁？”裴景天身边的是一个三十多岁的年轻人，也算是一个帅哥，如果不是脸色有些苍白那就更帅了。

    “自我介绍一下，我是燕京刘氏集团的总经理，我就刘明洋，能够见到裴公子真的是十分荣幸。”

    来人正是燕京刘家的刘明洋，也是刘明辉的大哥，自从刘明辉死后刘氏集团几乎都是有刘明洋在一手打理，至于他的父亲经受过一次打击后已经退居幕后了。

    “原来是刘家的刘公子，怎么你对唐豆也有想法？”裴景天不屑的瞥了刘明洋一眼，现在的刘家根本就不在裴景天的眼里，只要裴景天愿意不用几天就能让现在的刘氏集团破产倒闭。

    “我可没这个福气，不过如果裴公子有这个想法我倒是可以运作一下。”说着刘明洋脸上露出了一个淫荡笑容。

    “奥，你真有办法？”裴景天眼睛一亮，如果真的能够把唐豆弄到手,自己在东方集团的话语权就更大了，到时甚至能得到幕后老板的赏识，这可是一举两得的事情。

    “难道裴公子不知道世界上还有一个组织叫黑帮有一种药叫我要吗？”说着刘明洋举起手里的酒杯示意了一下。

    “哈哈……刘兄弟真的是人才啊，不过我凭什么相信你？”裴景天又不是傻瓜这样的好事就砸到自己头上了。

    “你看到那个妖艳的男人了吗？他跟我刘家可是有不共戴天之仇，而且现在刘家风雨飘摇需要有人能够拉一把，不知道我这份诚意能不能让裴公子拉兄弟一把？”

    刘明洋说的话其实是九分真一分假，经过这么多天的运作刘氏集团的资金早就被他掏空了，现在的刘氏集团也只能维持日常的运作，对于刘氏倒不倒闭他一点都不放在心上，他现在要做的就是要狠狠的报复凌峰一下，毕竟这样下去他是真的家破人亡了。

    “奥，我记得刘兄弟家里是做成衣生意的，刚好我们集团最近正在做一个这方面的计划，我们正好可以说道说道。”裴景天亲热的拉着刘明洋得手走到了一边，在外人看来两人的关系应该非常的铁。

    哗啦就在就会进行的气氛正酣的时候一阵巨响让大家都停了下来。

    “居然敢吃老娘的豆腐，真的不知道马王爷有三只眼。”谢婉柔有些无所谓的拍了拍手，而躺在地上的王海却是肝胆欲裂，这个母老虎今天怎么打扮的这么勾人。

    原来刚刚谢婉柔正在大快朵颐，而王海刚好在远处看到了谢婉柔的侧脸，被她凹凸有致的身材吸引了过来，而且看她也没有男伴就想上去调戏一下，一般在这种酒会上一些女人就算是被调戏了为了主人家的面子也不会声张，可是王海却是没想到被他调戏的可是一只母老虎，他刚刚把手放在谢婉柔的肩膀上手还没有往高地前进呢就被一个过肩摔摔在了餐桌上。

    “谢小姐，误会，纯属误会……”王海想哭的心都有了，不就是拍了一下肩膀吗，至于吗？

    “奥，王公子啊，抱歉抱歉，职业习惯。”谢婉柔没有一点诚意的说着，王海有什么龌龊心思谢婉柔会不知道，在警局里关于王海的不良记录可是有厚厚的一摞呢。

    “你个混账东西，还不出去，在这里丢人现眼的。”王朝辉跑过去踢了王海一脚气得浑身发抖，他没有想到自己的儿子会在酒会上出这样的丑，谢婉柔不是他能教训的有火气只能往自个儿儿子身上撒了。

    “爸，你别生气，我现在就走。”经过这一闹王海也不好意思再待下去了只能灰溜溜的跑了。

    “婉柔，真的是不好意思，我在这里赔不是了，希望侄女不要往心里去。”也难为王朝辉了，刚刚凶神恶煞的，现在又一副慈眉善目的样子。

    “没关系，只是误会一场。”谢婉柔豪爽的摆了摆手，反正自己又没吃亏，乐得做一个顺水人情。

    “那就好。”

    王朝辉又呆了一阵子就告辞离开了，不知道是不是回家教训儿子去了。

    “也难为老王了，两个儿子都不争气，等他百年之后王家还不知道会成什么样子。”曲不凡声音里有些唏嘘，自己就一个女儿，就算再败家这一生也能衣食无忧了。

    王海有些扫兴的走出了精英会所，边走嘴里还小声地咒骂着。

    “怎么王兄你的车子呢，难道是坐十一路来的？”就在王海想要打车的时候一台车子在他的身边停了下来。

    “刘明洋，你小子说什么风凉话。”一边说着一边利索的坐进了车里，他们两人的关系可是非常的铁，不仅同过窗，还一起嫖过娼，只不过这个娼是不花钱的。

    “额，这位是？”刚一进车里王朝辉就看到了坐在一边的裴景天，于是开口问道。

    “这是海市的裴公子，我刚想带裴公子去潇洒一下没想到就遇到你了，不如我们直接去你家怎么样？”刘明洋双眼发亮，说起去王海家不是一般的兴奋。

    “你前天不是刚刚去过吗？今天又要去？”看王海的样子似乎不是很想让刘明洋去他家。

    “怎么我们兄弟你还想吃独食啊！”刘明洋用胳膊碰了碰王海，朝他挤了挤眼，脸上露出一个淫荡的笑容。

    “两位老兄在说什么呢？”裴景天在一旁听着直迷糊，去潇洒跟去王海的家有什么联系。

    “裴公子，到时候你就知道了，保准你能爽上天。”说着刘明洋把车一打也没有去理会王海的不愉，向着王海家驶去。

    王海家就在一个别墅小区里，一幢幢独门独院的别墅让这个小区显得无比的大气豪华。

    “丽姐呢，不在家吗？”来到王海家刘明洋就像是到了自己家一样往楼上走去。

    “是小海啊！怎么这么快就想我了？”一道勾魂的声音从二楼上传了过来，让裴景天不由得抬头看了过去。

    看外表这是一个三十来岁的女人，不过却又有着四十岁女人所拥有的风韵，虽然不是极美，可是那种风情却不是一般女人能够拥有的，以裴景天的阅历也没有见过几个能够跟这个女人比肩的，当然要除了那位今天在酒会上见到的男人，那种风华绝代真的是举世无双。

    “丽姐，小侄我真的是一日不见如隔三秋啊！”刘明洋把那个‘日’字咬得很重让人听起来怪怪的。

    “怎么今天还带新人来了？”韩丽看到裴景天眼睛一亮，修长健壮的身材让她心中一阵阵的发热。

    “妈，这位是海市东方集团的ceo裴景天裴公子，今天参加了一个酒会刚刚认识。”王海的开口让裴景天吓了一跳，不过接着就缓了过来，豪门之中后妈比儿子小的比比皆是自己也没有什么大惊小怪的。

    “奥，原来是裴公子，我对令尊可是仰慕已久，不知裴公子有暇可否引见一下？”韩丽一摇三摆的走到裴景天身边把半个身子都靠在了裴景天身上。

    裴家的东方集团可是全国排名前十的私人企业，如果能够抱上裴家的大腿以后王家事业的发展就会更加的顺风顺水了。

    “那不知道我有没有什么好处？”裴景天也不是吃素的，既然这个韩丽表现的已经这么明显了自己也不用装成什么正人君子。

    裴景天一只手放在了韩丽小巧却又肥嫩的屁股上轻轻揉搓了起来。

    “嗯…”诱人的低喃从韩丽的鼻腔中发了出来，“今天你可以为所以为呢。”韩丽用滑腻的舌头在裴景天的耳朵上舔了一下，让他浑身一个寒颤，熟妇的风情永远不是那些少女少妇能比的。

    “丽姐，你可不能厚此薄彼啊，不如我们上楼吧。”一旁的刘明洋看到两人的**心里不愿意了。

    “你这个小猴子真的是不知死字怎么写。”韩丽白了刘明洋一眼把手伸了过去。

    “牡丹花下死做鬼也风流。”刘明洋牵过韩丽的手吻了一下，然后跟裴景天夹着韩丽向二楼的卧室走去，后面的王海表情一阵变化，最后恨恨的一跺脚也走了上去。

    卧室里四人竭斯底里的着，已经半个多小时了四人都没有停止过，面对三个年富力强的青年韩丽不但没有任何不支，反而看起来更加的精神更加年轻了。

    王海跟裴景天正在前后夹击着…………摒弃了看着在前面勇猛进攻的王海，裴景天忽然感到一种巨大的禁忌快感让他脑中一片空白刹那间就达到了顶点。

    正在努力伺候自己儿子的韩丽忽然感到下身一种剧烈的冲击感传来，眼中忽然闪过一阵精光，嘴角露出一抹嘲弄的笑意，小腹一阵蠕动，……

    现在的裴景天只觉得自己精关……直到他体力不支晕了过去。

    “真没用，丽姐我接着来。”刘明洋迫不及待的接了裴景天的棒继续在韩丽的身上，，起来，一点都没发现他跟裴景天的生机在慢慢地变少。

    他们不知道武林中有一种邪门的功夫名字叫吸精**，这是一种采阳补阴的功夫，被采者会在一次次的交合中失去浑身的精气，直到在欢乐中死亡，而裴景天第一次交合就被韩丽施展**采了个底朝天，这种采补是会上瘾的，你不见刘明洋就整天忍不住的往王家跑吗？

    [，！]