
    第四十二章又见保护费

    王朝辉的卧室里**的气息随着时间越来越重，裴景天现在又生龙活虎的在韩丽的身上折腾起来。

    王朝辉有些疲惫的打开房门走了进来，离开酒会后他又回了趟公司，因为要跟其他两家合作，所以有些事情要尽早布置下去，以免到时手忙脚乱的。

    他正在奇怪家里怎么多了一辆不认识的车子，却听到二楼上传来一阵阵奇怪的声音，那种声音任何男人都会非常的熟悉，那是女人在极度舒爽时才会发出来的声音。

    听到这声音后王朝辉的脸一下子变得铁青，这个声音陪伴了他二三十年，他怎么会听不出来。

    王朝辉紧紧地攥着拳，一步一步的上了楼，那种娇吟喘息的声音越来越清晰，中间还夹杂了一些污言秽语，最让王朝辉难受的是里面居然有几个男人。

    自己居然被带了绿帽子，而且一带就是好几顶，这也算是奇闻了。

    透过门缝儿王朝辉只看了一眼，就觉得心脏有些抽搐，大脑一片空白，要不是他的身体还算健康这一下就能让他死在当场。

    卧室里自己那张柔软的大床上四个不着一…………呐喊着一些不堪入耳的话语，这还是那个在自己面前温柔善解人意的女子吗？

    王朝辉紧紧地抓着胸口，仿佛用尽了全身的力气跪倒在了地上，慢慢的爬下了二楼，如果不是他脑中还有那么一丝理智，恐怕他早就踢开房门冲进去了，尽管如此王朝辉的嘴唇也被自己咬破了，嘴里的血腥味让他把最后一丝理智保持到了自己的车上。

    如果不是地上铺了一层名贵的地毯，如果不是今天韩丽同时应付了三个男人，或许王朝辉发出的响动早就惊动了卧室里的韩丽了，因为她不止一次被王朝辉堵在家里，可是王朝辉却是从来没有发现过。

    “妈，王朝辉没有回来？”又是一次**过后四人像挺尸一样躺在了床上，一个多小时的剧烈运动让这些身体本来就不是很健壮的公子哥有些力不从心了，更何况还被韩丽在暗地里偷偷地采补。

    “没有，今天他不是参加酒会了吗？相信不会这么快回来的。”韩丽对王朝辉十分的了解，在他眼里工作永远比家庭重要，她却不知道王朝辉早就回来过了，而且把她所以的‘表演’都看在了眼里。

    “丽姐，你觉得我们说的事怎么样？”李明洋虽然精疲力尽了，但是那两只手却是十分的不老实，在韩丽身上不停地摩挲揉捏着。

    啪韩丽在刘明洋得手上拍啦一巴掌，“小崽子，有我还不够吗？还把主意打到别的小姑娘身上？”

    “嘿嘿，丽姐这是裴公子看中的妞，我只要丽姐就够了。”说着又把手伸了过去。

    “裴公子，真的想要？”韩丽把身体往裴景天的身上靠了靠，她现在需要裴景天的势力。

    “是啊！我们东方集团内部的竞争也是十分激烈，你或许不知道东方集团也不是裴家的一言堂。”裴景天毕竟是大家族出来的，又或者是时间太短，他现在对韩丽并没有完全的入迷，**过后还能保持必要的理智。

    “这样啊，那好吧，这次就一不做二不休把王家的那两个小崽子一并抓了，我可是听韩律师说老家伙已经有立遗嘱的打算了。”王朝辉还不知道他身边的一些人已经被自己的老婆收买了，这其中就包括王氏集团的御用律师韩鹏。

    “妈，你为什么要这样讨好这个姓裴的？”当裴景天跟刘明洋走掉以后王海跟韩丽坐在客厅的沙发上一脸的不乐意，今天韩丽算是使出了浑身的解数来满足裴景天的**。

    “怎么小海吃醋了？我这也是为我们以后打算，如果王朝辉被我们赶走那我们谁来掌控王氏集团，你吗？”韩丽把王海抱在怀里声音出奇的温柔，她是真心的爱着自己的儿子，从另一个角度看韩丽也算是一个好母亲。

    韩丽的话让王海无从回答，自己有几斤几两王海还是有数的，做个经理什么的还可以，如果是掌控整个王氏那就力有不逮了。

    燕京城的夜一如继往的迷离而有繁华，凌峰难得出来逛几次街，可是每次都几乎是败兴而回，就像现在，虽然是在一个繁华的大商场里，可是燕京的黑道好像忘记了黑虎帮的教训又开始横行起来。

    “你们几个赶紧的把你们经理叫出来，不然老子可就不客气了。”一个满头黄毛的年轻人带着四五个人在商场里面大声嚷嚷着。

    商场的三楼是买金银首饰的，原本凌峰打算给自己的女人买几件首饰的，可是没成想遇到了这种事情。

    三楼已经围满了看热闹的市民，虽然大家都害怕这些黑道人士，可是人一多那种害怕的心思也就淡了，而且这可是几年难得一遇的事情，以后跟自己的亲戚朋友聊起来也有吹牛的底气了。

    “还请问几位老大是混哪里的？”说话的是一个保安，虽然长得不是很高大，可是却给人一种结实的感觉。

    “老子天下会的，怎么小子你要架梁子，不是我小看你们，就你们这十几个人还真不够我们几个打的。”黄毛轻蔑的看了一眼站在那里有些紧张的十几个保安，论起打架这几个人还真的不怵这些保安。

    “哪里，我就想问一下，这商场的经理一会就到，希望兄弟几个能够到经理室坐一下，这里还需要营业。”这个保安也知道自己那些同事的德行，维持个治安抓个小偷什么的或许会一拥而上，可是面对这些黑帮分子连那个心都没有了。

    “别说那些有的没的，要不让你们经理快来，要不马上报警，墨迹什么呢？”黄毛异常的嚣张，根本就不怕商场报警，这些人也是老油子了，他们只是站在那里大叫几声什么都没做，就算警察来了也拿他们没办法，不过如果真的报警那以后这座商厦可就倒霉了，不过像这样的商场应该早就交过保护费的，不知道为什么还会有人如此明目张胆的来收保护费。

    “我就是这个商场的经理，不知几位老大有何吩咐？”这是从人群中走出一个四十来岁的男人，他一直走到那个保安的身前站在了那里。

    “经理…”那个保安在一边喊了一声，经理只是对着保安摇了摇头，表示没有关系。

    “也没什么，就是兄弟几个最近手头紧想要借几个钱花花，不知道经理方不方便？”黄毛从口袋里拿出一根烟点了起来，美美的的吸了一口，他这个动作让那个经理明显的有些不快。

    “方便倒是方便，不过我记得这条街是轮回的地盘，不知道几位天下会的兄弟为什么来这里收保护费？”这个经理显然是跟轮回帮的人打过交道，而且保护费也是交给了轮回帮。

    “忘记跟你说了，这条街以后就是我们天下会的地盘了……”

    “黄毛，闭上你那张臭嘴，这里什么时候属于天下会了。”黄毛还没有说完就被一个洪亮的声音把话接了过去，人群纷纷让开露出了后面的十多个人。

    这些人穿着统一的训练服，脚上一双军靴，统一的板寸，让他们显得十分的干净爽利。

    黄毛看到来人脸色变得有些难看，不过还是笑了笑说道：“原来是轮回的耀哥啊，兄弟只是开玩笑呢，耀哥可不要往心里去。”

    形势比人强，眼前这些人的战力可是异常的强大，好汉不吃眼前亏，说几句软化而已。

    “黄毛，别说我不给你们机会，从我们里面你随便挑出几个人，只要打赢了你就可以走了。”都让人家骑到头上来了耀哥如果不有所表示那他还怎样统领自己手下的小弟。

    “耀哥，要不就算了，改天兄弟给你斟茶认错。”黄毛的脸色变得更差了，早知道是耀哥亲自带队他就不接这个任务了，原本还只是想走个过场的。

    “既然你自己不选那就我来选。，耗子，就你们五个了，快一点解决，不要妨碍商场做生意。”随着耀哥的话他身后十几个人中走出来五个人，当前的一个跟其他人比起来有些矮小瘦弱，应该就是那个叫耗子的了。

    “要个放心，我们兄的一定麻溜儿的，嘿嘿…”耗子朝着黄毛一笑露出两个大板牙非常的有喜感。

    “兄弟们拼了。”黄毛也是没有办法，人家摆明了不放过自己先下手为强。

    砰砰砰双方十几个人碰到了一起，可是不到一分钟战斗就结束了，黄毛几个人躺在地上直哼哼，而好自己人却是连皮都没蹭破一块。

    “刘经理，不好意思是兄弟疏忽了，这件事绝对没有以后。”耀哥走到商厦经理的面前低声道歉道。

    “哪里耀哥说笑了，以后这里还要耀哥多多关照呢。”刘经理脸上露出一丝放松，道上的人还是道上来解决比较好，不然会后患无穷的。

    “那我们就先走了，以后再联系。”耀哥对着刘经理抱了抱拳。

    “那我就不送了。”刘经理打了一个送客的手势说道。

    “你们几个把他们带走，回去跟他们好好说道说道。”随着耀哥一声令下，躺在地上的五个人被轮回帮的这些人两人一个给架了出去，一会就消失在众人面前。

    “众位，实在是不好意思，让大家受惊了，在这里我代表商场向大家道歉了，今晚所有在商场购物的人都将享受八折优惠，希望以后众位继续支持商场，谢谢。”刘经理说着像商场里的人弯腰鞠了一躬。

    而那些看热闹的听到可以打八折一阵议论后都行动了起来，这家商场中出售的东西还是比较高级的，八折的优惠可是能省下不少钱呢。

    “我们也走吧，八折优惠呢。”谢婉柔拉着凌峰的胳膊，神情兴奋地向着珠宝区走了过去，刚刚胸中的怒气早就不知道飞到哪里去了。

    就在刚才黄毛几个收保护费的时候，如果不是凌峰拉着，谢婉柔早就冲出去了。

    “报告老大，第六小组也失败了。”就在人群中一个瘦瘦的青年正在往外打着电话，听口气应该是在自己的上级报告者什么。

    [，！]