
    第四十三章天下会

    这一夜轮回帮的地盘上出现了十多起打架斗殴，乱收保护费的事情，虽然被很快的解决了，可是还是让轮回帮的威信受到了一定的损失。

    天下会的总部就在一桩大的写字楼里，从十二层到二十一层都被他们租了下来，想要混成一个大帮派没有点投入怎么行。

    天下会风雨雷电四个堂每个堂占据两层，这两层是作为各堂精英平时训练用的，在黑道上只有拳头才是硬代理，而二十一层则是作为天下会高层平时聚会用的。

    现在二十一层里灯火通明，亮丽的水晶灯，华贵的地毯，高档的真皮沙发，加上漂亮的女仆一切都显得那么的高大上，这里几乎成了天下会魁首向文的住宅，向文几乎从来不出这桩写字楼，因为他怕死，而怕死也是向文经常挂在嘴边的一句话。

    向文现在已经近六十岁了，尽管他保养得很好，可是岁月不饶人他的脸上还是爬满了风霜，几十年的黑道生涯让他从一个小小的马仔爬到了大哥的位置，这里面的艰辛没有几个能够知道的。

    “怎么，看诸位的情绪好像不高啊！”向文穿了一身唐装，手里拿了一根文明棍坐在那里看着眼前自己的这些手下，满脸的笑容。

    在向文的对面坐着风雨雷电四大堂主，风堂冯风，外号疯子，典型的干架不要命做起事来也是无所不用其极，是天下会最不能招惹的人物，天下会的散兵游勇一般都归他管理。

    雨堂堂主是一个女人，长得不算漂亮，不过身上却有股浓郁的女人味而。

    这个女人来历神秘，只知道向文曾经救过她一命，后来帮助向文建立了雨堂，算是天下会的情报部门，手下大多是一些女流之辈，不过天下会并没有因为她是女人而看轻她，因为就算是疯子冯风也不敢招惹她。

    有一次冯风强行跟她的一个手下发生了关系，被她三拳两脚打倒在地，然后灌上chun药，直接让十多个小姐把他轮了一遍，让冯风的那啥差点坏掉，这也让冯风成了当时道上的一个笑话。

    而这个女人没有名字，道上的人称呼她花蛇，因为她就像一条躲在暗处的毒蛇，一有机会就会给人致命一击。

    雷堂主就是八爷齐坤，可以说是统帅着天下会接近一半的精英，他负责天下会的武力部分，也是天下会战力最强的一个，听说他在少林寺呆过一段时间，也不知道是真是假，他有一个最大的爱好就是喜欢人妻，不知道有多少家庭是被他差散的，如果不是他的身手够强已经不知道死了几次了。

    电堂的堂主叫做牛通，是一个笑面虎型的人物，掌握着天下会的财政大权，天下会所有经济方面的事情几乎都要经过牛通得手。

    这四个人都完全的衷心于向文，目前来看是这样的。

    “老大，你这是在搞什么，要打就痛痛快快的打一场，这样把兄弟们送到那帮砸碎的手里不是灭我们天下会的威风吗？”冯风坐在那里一脸的不情愿，今晚的这次行动自己手下的兄弟就损失了近百人，这已经占了自己手下的三分之一了。

    向文看了四大堂主一眼，见他们也是有些不解，于是开口说道：“疯子，先不要急，不就是几十个人嘛，就是受点伤而已，我这是在试探轮回帮的虚实，不过看样子这个轮回帮不好对付啊！”

    “大哥是想对付轮回帮？”牛通的眉头微微皱了皱，就他所知轮回帮还是很强大的。

    “卧榻之旁岂容他人鼾睡，前段时间我们是因为整合刚刚得来的地盘没有腾出手来，现在再不动手等他们完全稳定下来，那我们要付出几倍的代价才能把他们压下去。”说这番话的时候向文终于露出了他作为天下会老大的气概，就像是一个正在睡觉的猛兽忽然露出了他的獠牙。

    “老大，如果我们这个时候攻打轮回帮那岂不是让兄弟盟捡了便宜？”花蛇把身子往沙发上靠了靠开口了，掌握着情报的她当然知道现在兄弟盟的实力已经不再天下会之下了。

    其他三人听到花蛇的话都把目光看先了向文，显然他们都有这方面的担心。

    “我跟兄弟盟的陈玄生私下里碰过头了，这次进攻轮回帮将有我们两帮一起动手，以太平街为界就看谁能更快的吞掉属于自己的那一块了。”向文说到这里露出一脸的冷漠，他也知道如果自己满了迎接自己的将是兄弟盟无情的打击，反之亦然。

    “老疤，让天下会所有的战将都做好准备，过几天等跟上面打好招呼我们就直接出手。”这次火拼将是燕京有史以来最大的一次黑道火拼，如果没有上面的首肯恐怕等待他们的将是部队无情的绞杀。

    “好的老大。”齐坤点了点头心理却在捉摸着刚好趁这几天把韩丽让自己做的事情做了，到时自己也好多一条退路。

    等凌峰回到怡馨苑的时候顾青阎跟憨子已经在这里等候多时了。

    “见过主上。”对于凌峰两人是发自内心的尊重，他们现在的一切都是凌峰给与的。

    “嗯，你们是来说关于天下会的事情的吧？”凌峰坐了下来，而谢婉柔跟唐豆却是走进了卧室去分享战利品去了。

    今晚在商场的事就让凌峰觉得这不可能是一个巧合，明知道是轮回帮的地盘还这样明目张胆的大张旗鼓的来收保护费，混黑道不等于没有脑子，这几个人就是再嚣张也不敢做出这种事来，最有可能的就是天下会在试探轮回帮的虚实。

    “是的，今天晚上就有十多起针对我轮回帮的坏事发生，而且这些人都是天下会的，我得到内线的消息，天下会连同兄弟盟决定一起向我们开战，准备瓜分轮回帮。”如果天下会的人在这里恐怕会大吃一惊，今晚刚刚才决定的事情顾青阎居然这么快就知道了，天下会里面肯定有内奸，而且这个人恐怕就在今晚的几个人之内。

    “奥，天下会兄弟盟？”凌峰半靠在椅子上，手指轻轻的敲打着椅子的扶手，发出阵阵的响声，顾青阎跟憨子站在一旁不敢打扰凌峰的思绪，一时间房间里安静了下来。

    “青阎，轮回现在能不能抗住这两个帮派的进攻？”凌峰的手停了下来，眼睛定定的望着顾青阎，他想知道顾青阎是怎么想的，毕竟现在顾青阎是整个轮回帮的首领。

    “黑道拼杀，唯死而已。”顾青阎说的斩金截铁，而且浑身也露出一种一往无前的气势，而一旁的憨子受到顾青阎的影响浑身的气势也是升腾起来，这段时间的训练让憨子的综合能力已经达到八级武者的水平了。

    “好，你现在距离宗师只有一步之遥，这次大战就是一次机会，我不管你用什么办法，你只要知道我只想看到你的胜利。”此时凌峰的身上充满了霸气，凌峰不只有王者之风还有皇者之气，更有霸者之行，故称为妖，是为妖皇。

    “属下一定不辜负主上的信任。”顾青阎也是有些激动，自己经过这么长时间的努力实力还是卡在九级不能突破，既然凌峰说这是一次机会那就一定不会错，只有不断地提升自己的实力自己的愿望才会实现。

    “这次你可以动用地府的力量，小雷训练了这么长时间也到了检验他们的时候了。”这些天小雷一直没有回过怡馨苑，而是在训练顾青阎的地府小队，原本顾青阎没有突破宗师是没有资格统帅地府的，可是这次情况特殊凌峰也就把地府交到了顾青阎手上。

    “多谢主上。”听到凌峰将地府派给了自己顾青阎心里十分的激动，没有地府的阎君只是一个称号，而拥有了地府阎君也就拥有了力量，这是自己手中最强的力量，也是自己报仇的砝码。

    “去吧，记住不要辱没了阎君的称号，更不要让天庭抹黑，不然就算是我也保不住你。”天庭有天庭的尊严，有时候就算是天庭的皇都不能轻易改变天庭的规矩。

    “……”顾青阎没有说话，而是用力的抱了抱拳，然后跟憨子一起离开了怡馨苑。

    “你们出来吧。”顾青阎两人走后凌峰调整了一下姿势，让自己坐得更加的舒服一些。

    谢婉柔唐豆楚文清耿乐乐一个个出现在了凌峰的周围，看来他们几个没有那么老实，居然躲在一边偷听，不过凌峰并没有把这当做一回事。

    “凌峰，你真的决定跟天下会兄弟盟开战了？”谢婉柔声音里有些担心，不过她不是在担心凌峰，而是在担心这次拼杀又会出现大量的伤亡。

    “一将功成万骨枯，黑道本来就充满了血腥，我只不过把这个血腥稍稍放大了一些而已，再说这可是他们两帮欺上门来，轮回帮只是被动应战，这不能怪我吧。”凌峰知道这些女人中就是谢婉柔对这件事情放不开胸怀，因为她心中的正义感太盛了，要不然作为谢家的大小姐也不会选择去当警察了。

    “道理我是明白，不过就是心里有些接受不了。”谢婉柔把身子靠在凌峰怀里声音有些低沉。

    “好了，你就先别管这些了，到时你的上级一定会给你通知的，这么大规模的火拼上面不可能不知道的。”

    其实这也不是国家支持黑道火拼，不过是没有办法，若果国家不出面干涉可能出现的伤亡就会更大，到时甚至有可能会伤到无辜的人，这是国家最不想见到的。

    “谢姐姐，不如你就不要做警察了，反正你也是整天在家里。”耿乐乐在一边吃着一个冰激凌，一脸轻松地模样。

    “你个小丫头，别胡说，我只是在执行特殊任务。”被耿乐乐说到自己的短处谢婉柔也是脸上一阵阵的发热。

    自己这么多天还真的是没有认真去上班了，虽然有着唐豆在前面顶着，不过这也不是个事儿。

    “我明天就去述职，反正豆豆那里也没什么事了。”

    [，！]