
    第四十四章计划开始

    王氏集团王朝辉的办公室中，王朝辉一脸铁青的看着手中的化验报告，粗重的喘息声可以看出王朝辉心中的愤怒。

    这是一张化验报告，准确的说是一张dna的化验报告，上面的检查结果用黑色的字体着重的标明了两份dna完全的不吻合。

    自从几天前王朝辉发现在即老婆儿子**的一幕，他就从来没有睡过一晚好觉，只要一闭上眼出现在眼前的就是自己老婆那**的一幕，他开始怀疑，因为他觉得自己的儿子就算是再纨绔也不会不顾伦理跟自己的母亲乱轮的，于是中间他回家了一趟，拿了自己儿子跟老婆的一些毛发，请人秘密的做了一份亲子鉴定，如今这份鉴定就拿在王朝辉的手中。

    王朝辉尽管现在十分的愤怒，可是心底却松了一口气，愤怒的是自己居然被欺骗了这么长时间而不自知，欣慰的是王海如果真的是自己的儿子，那自己将要如可去面对天下人。

    砰砰砰，这时办公室的门响了，王朝辉立刻把手中的报告放在了抽屉里，然后坐好，脸色由恢复了平静。

    “请进。”门开了，进来的是王朝辉的秘书，而他后面跟着王涛跟王璐瑶两兄妹。

    “王总，王部长到了。”王涛在王氏集团任人事部的副部长，所以秘书称他为王部长，而王璐瑶她却是不认识的。

    “好了，你先下吧。”王朝辉对着秘书挥了挥手，秘书识趣的转身离开了，办公室里只剩了王家一家三口。

    “你们两个快坐。”看到王璐瑶王朝辉显得有些激动，经过韩丽母子的打击王朝辉现在更需要家人的温暖，眼前的这两个男女可真真儿的是自己的儿女了。

    “王总有什么事吗？我台里面还有许多工作要做呢。”王璐瑶的声音里有些不耐烦，要不是为了自己的哥哥他才不会来见这个名义上的父亲呢。

    王涛连忙给自己的妹妹使了一个眼色，他看得出来自己的父亲这几天非常的憔悴，仿佛一下子老了好多岁一样，这中间一定是发生了什么事了。

    “唉，你们先坐，我有东西给你们看。”尽管王朝辉心里有些不舒服，可是他也理解王璐瑶，如果当年不是听信了自己秘书，也就是韩丽的话王璐瑶的母亲也不会离他而去，也不会有接下来的这些故事了。

    王朝辉把化验报告放在了两兄妹身前的桌子上，然后就在两人身边坐了下来。

    兄妹俩相互看了看，然后把报告拿了起来，很快的两人脸上的表情变得不自然起来。

    “爸……”王涛喊了一声，不过却不知道怎么开口，而王璐瑶的脸色也是一阵变幻，她现在倒是有些同情王朝辉了，自己被人带了绿帽子不算还为人把儿子都养大了，差点就把自己辛苦打拼了一辈子的家产都要便宜别人了。

    “唉，家门不幸啊！”王朝辉现在有些后悔当年的年轻气盛了，如果当时自己能够抵挡住韩丽的诱惑或许自己的妻子就不会离自己而去了。

    “爸，你有什么打算？”王涛现在的心里有些欣喜，如果这件事再晚点发生或许自己就要被韩丽母子赶出王家了。

    “我打算报警，然后登报跟这两母子彻底撇清关系。”王朝辉现在每次想到韩丽母子就会觉得一阵恶心，他恨不得两人现在就从人间蒸发掉，这两个人真的是他王朝辉人生中的污点。

    “把现在还不是时候，韩丽跟天下会的八爷可是老相识了，我怕这件事如果过于急躁会让她狗急跳墙，我想我们还是应该徐徐图之为好。”作为轮回帮的一个编外人员，现在三个帮派间的紧张气氛王涛可是十分的清楚，如果这时候把韩丽逼得狗急跳墙对王家是大大的不利的。

    “你怎么知道的？”王朝辉奇怪的看了一眼王涛，这个儿子还从来没有这么正经的跟他谈过事情呢，在他的印象中王涛始终都是吊儿郎当的没个正行，不然早就成为一个部门的经理了。

    “呵呵，说实话，这些年我的日子也不好过，如果没有点手段我现在早就不知道在哪里了。”王涛的脸上充满了自嘲，声音里说不出的心酸。

    “是我对不起你们。”王朝辉也是满脸的羞愧，自己真的是被韩丽母子给蛊惑了。

    “我倒是无所谓，只是小瑶……”王涛看看身边的妹妹心中也是有些无奈。

    “我已经立好了遗嘱，在我百年后王家的一切都是你们兄妹的，韩丽母子一个子儿都得不到。”王朝辉现在说到韩丽母子几乎是咬牙切齿的，这些年自己真的是像头猪一样，背地里韩丽还不知道怎样说自己呢。

    哐啷办公室的房门被人从外面用力的推开了，韩丽王海带着几个人走了进来，而王朝阳的秘书一脸无奈的站在一边有些不知所措，王朝辉吩咐过无论任何人都不能打扰到自己，可是来的却是董事长夫人，这让她也无能为力。

    “你先下去吧。”王朝辉把秘书打发走了。

    “你来干什么？”尽管王朝辉想表现的跟以前一样，可是又哪里有那么容易。

    “怎么，我老公的公司我来难道有错吗？”韩丽缓缓走到三人身前有些居高临下的看着三人。

    “这几个是什么人？”韩丽身后的三人一看就不是什么善茬，其中一个脸上还有一道疤，正是天下会的八爷齐坤。

    “听说你离了一份遗嘱，不知道能不能让我看看。”说着双眼迅速的在那两张检验报告上扫了一眼，“吆，原来你发现了，也省的老娘整天装模做样的了。”韩丽一眼就看到了检查结果，不过这已经都无所谓了，今晚过后整个王氏就属于她的了。

    “韩丽你想干什么？”王涛看着站在那里的齐坤，别人不认识他可是认识的，有齐坤在这里三人就算是想跑也跑不了。

    “我不想干什么，就是想请你们跟我走一趟，当然你们也可以不去，不过我知道这里可是有个休息室的。”韩丽说着看了看齐坤几人，然后又看向了王璐瑶，那意思很明显，如果你们不去王璐瑶就要倒霉了。

    “我跟你们走，不过你要放过这俩孩子。”王朝辉站了起来，面对这个跟自己生活了几十年的老婆他感到无比的陌生。

    “你认为我会把他们放走吗？聪明点的就跟我走吧。”说着对后面的人使了个眼色，那三个小弟一人一个就这样把三个人从王氏集团带了出来。

    车子一阵疾驰，来到了燕京城的旧城区，这里有许多需要拆迁的建筑成了韩丽等人的临时落脚点。

    “唐小姐，你怎么在这里？”王璐瑶一声惊呼，原来当王璐瑶被推进一个房间的时候刚好看到里面坐立不安的唐豆。

    “王小姐，你怎么也被他们绑来了？”看到王璐瑶唐豆微微舒了口气，总算是有个认识的人了，就在一个小时前她被这些人绑到了这里，想要求救可是这里属于拆迁区除了野猫野狗没有一个人，而自己的手机早就被那帮人拿走了。

    “都是那个叫韩丽的女人，也不知道她要干什么？”王璐瑶显然比唐豆要镇定一些，到现在也不见她有多着急。

    “我看外面的那些人没有一个是好人的，我们该怎么办啊！？”生死事小失节事大，那些人也不知道要怎么对付她们。

    “嘿嘿，我倒是有办法。”说着王璐瑶从贴身的口袋里拿出一个小巧的手机对着唐豆摇了摇。

    “他们没有拿走拿走你的手机？”怪不得王璐瑶会这么平静，原来还藏了一手。

    “哪有，我的手机早就被他们拿走了，可是谁说我身上只有一个手机的？”在现在这个一机多用的年代身上还有两个手机的人已经不多了。

    “我们赶紧打电话报警。”唐豆兴奋地说道，她现在的情况就像一个快要渴死的人忽然发现了水源一样。

    王璐瑶没有理会唐豆而是打开了手机，奇怪的是手机上只有一个电话，王璐瑶一个按键把电话拨了出去。

    很快电话被接了起来。

    “凌大哥，快来救我，我被绑架了。”原来这个电话是凌峰的，而王璐瑶也没有废话直接就跟凌峰说自己被绑架了。

    “就在旧城区那几栋要拆迁的大楼里，对了唐豆唐小姐也在这里，嗯，知道了，我会等你来救我的。”或许是太过托大了，来的路上齐坤并没有把他们的眼睛蒙起来，所以王璐瑶能够清楚现在自己的方位。

    王璐瑶挂断电话，抬起头来刚好对上唐豆好奇的目光。

    王璐瑶对着唐豆笑了笑把手机关机并藏在了屋子一角，不得不说王璐瑶还是很聪明的。

    就在王璐瑶想要对唐豆说什么的时候房门被打开了。

    “是你？”首先出声的是唐豆，因为进来的这个人居然是那个在酒会上跟自己有过一面之缘的裴景天。

    “唐小姐，我们又见面了。”裴景天对着唐豆一笑，心中有些得意，今晚过后唐氏就会归到自己旗下了，到时人财两得他又怎么会不得意。

    “说吧，你到底有什么事？”既然凌峰已经在赶来的路上了唐豆也就冷静了下来。

    “两位美女请跟我来。”裴景天自认绅士的弯了弯腰，然后把两女带了出来。

    这是一个大客厅，里面除去地上的一个大充气垫子别的什么也没有，显得有些空旷，而王朝辉父子现在正被两条铁链掉在那里，看这样子应该是挨了几拳，不然也不会那么老实。

    大厅里除去齐坤韩丽裴景天之外还有王海跟四个男人，而王海跟其中的两个男人正在摆弄着一架摄像机。

    “韩丽，你到底要干什么？”王璐瑶是恨透了这个女人，如果没有他自己的母亲也不会郁郁而终。

    韩丽拿过随身的挎包，从里面拿出来一个粉红色的小瓶子，“知道这是什么吗？”韩丽把小瓶子在两人眼前晃了晃，而唐豆像是一下子反映了过来，把目光看向了王海手中的摄像机。

    “唐小姐不愧是唐氏的总经理，脑筋转的就是快啊！你们几个，每人让她们喝上一口，保准几个男人都满足不了她们。”韩丽把手中的小瓶子递给了身边的裴景天说道。

    [，！]