
    第四十五章一箭双雕

    “韩丽，我自认对你不薄，你为什么要这样对待我？”王朝辉看着女儿跟唐豆被几个男人硬灌下了催情药，眼睛都充血发红了，自己的女儿吃了这么多苦不应该再受这种待遇的。

    “姓王的，丽丽可是我的女人，这么多年你都免费享用着，你女儿就算是利息了。”齐坤看着被喂了药的两女心中充满了期待。

    “刘明洋，待会儿一定要把我拍的勇猛一点，这次我可是吃了两颗小药丸。”王海看着王璐瑶双眼直发光，打从见到王璐瑶的那一天起他就期盼着这一天了。

    “你放心吧，我一定会把你们拍的比岛国动作片还要带劲儿，嘿嘿。”刘明洋心里也充满了兴奋,一会儿自己也有机会一展雄风，而且还是一箭双雕。

    “无耻。”“禽兽。”两女现在已经感觉浑身发热神智有些不清了，一种极度渴望的**在两人身上开始蔓延。

    “唐小姐，你最好不要做傻事，我对美女的尸体同样有兴趣的。”齐坤看出了唐豆的打算出言威胁道，这让唐豆投鼠忌器不敢有所动作，可是自己真的要坚持不住了，凌峰怎么还不来？

    “八爷跟裴公子先请吧。”刘明洋扬了扬手中的摄像机向着两人说道。

    “齐坤你们两个敢对小瑶做什么我不会放过你们的。”王涛把身上的锁链坠的铮铮作响，可是却也是无能为力。

    “嘿嘿小子，能够看到你八爷的活春宫算是你小子的福气。”齐坤显然没有把王家父子放在眼里，看到两女已经无意识的开始脱起自己的衣服齐坤跟裴景天也把自己的衣服脱了。

    现在两女脱得只剩下小裤裤没有脱了，那前凸后翘粉嫩光滑的筒体让在场的男人呼吸都粗重了起来，当然王家父子除外，他们只能眼睁睁的看着而无能为力。

    “你们都该死。”一句轻飘飘的话在整个大厅里回响，眼前原本在那里相互抚慰的两女一瞬间失去了踪影，整个大厅也变得寒冷起来，没穿衣服的裴景天甚至打了一个寒战。

    “是谁？”齐坤身形一震，浑身的肌肉紧绷了起来，他知道遇到高手了，一个应付不好或许今晚就交代在这里了。

    “天下会的八爷也不过如此。”凌峰从里屋里走了出来，刚刚他把两女从客厅抱到了屋里，由于速度太快导致在场的人都没有看清楚。

    “是你。”齐坤也见过凌峰，只是当时只注意到凌峰的样貌而已。

    王涛看到凌峰却是长长的出了一口气，自己这些人终于有救了。

    “杀了他。”齐坤一声低喝，他的几个手下迅速的向凌峰奔去，而他自己却是向着门口跑去，他知道自己不是凌峰的对手，所以第一时间想到的就是逃跑。

    砰毫无预兆的在齐坤面前出现了一道冰墙，齐坤一头撞在了冰墙上，由于齐坤的速度太快了这一下可是撞得不轻。

    等齐坤爬起来的时候那几个对着凌峰出手的小弟已经成为了满地冰蓝色的细小颗粒，当这些颗粒融化之后就真的尸骨无存了。

    “异能者。”齐坤惊骇的开口说道。

    “你们这些人真的很讨厌，只会做这些偷偷摸摸的勾当。”凌峰面沉如水，浑身上下没有一丝高手的气息，可是屋子里的这些人却是没有一个敢动弹的。

    “这位小哥儿，不关我的事，我是被逼的，我一个妇道人家哪里有这个胆子啊！”韩丽几乎是声泪俱下，演得非常的逼真，就跟真的一样，刚刚凌峰眉头都不皱一下就把那两个人杀掉了，这让韩丽充满了危机感。

    “哼，吸精**采阳补阴，一身**的气息，你也不是什么好东西。”随着凌峰话落韩丽这个花样美妇也变成了一堆颗粒。

    “你不能杀我，我身后可是整个青帮，到时候你面对的将是无休止的截杀。”裴景天的神情有些慌慌不安，连续不断的死亡让裴景天真的是hold不住了，尽管声音很大可是却显得有些外强中干色厉内荏。

    听到裴景天的话齐坤眼睛一亮，南青北洪，这是华夏近百年来最强大的两个黑帮，传说青帮是从洪门里边分化出来的，这也是两大帮派近百年来征伐不断的原因，如果裴景天的身后真的是青帮的话自己几人还真的有可能活下来。

    “青帮嘛，很快我们就能见面了，至于你们……”凌峰扫了一眼屋子里的人，下一刻除去王家父子所有人都化作了冰蓝色的颗粒，消失在天地之间。

    “凌兄弟，先把我们放下来啊！”看到一屋子人都诡异的别变成了颗粒消失王涛虽然有些惧怕，不过更多的是开心，王家的劫难终于过去了。

    凌峰随意地挥了挥手，绑住两父子的铁链也跟着变成了颗粒，两人一个没站稳都倒在了地上。

    “爸，你没事吧？”王朝辉毕竟年纪大了，被几人的拳脚招呼了一顿，然后又经过韩丽的刺激现在已经精疲力尽了。

    “我们快走吧，豆豆跟你妹妹的情况不太乐观。”如果是毒药凌峰还能用功把它逼出来，可是chun药不是毒药，他只是挑起人的**而已，不过如果这些**得不到满足那他就会变得跟毒药一样。

    王涛一听赶紧到屋里抱起自己的妹妹跟在凌峰的身后走出了房门，而这里除去满地正在融化的冰蓝色颗粒就再也看不到任何东西了。

    “凌峰，豆豆怎么了？”怡馨苑中谢婉柔几女看到唐豆半裸着被凌峰抱了回来不由的有些着急。

    “豆豆跟王璐瑶被人家下药了，现在药效发作，如果再不救她们她们会被烧成白痴的。”一路上靠着凌峰的冰系异能两女才坚持到现在不然两女早就被自身的**烧成白痴了。

    “那还等什么，倾城倾国，赶紧的去吧我是收拾一下。”谢婉柔接过王涛手上的王璐瑶就跟在凌峰后面去了凌峰的卧室。

    卧室里两女躺在床上一丝，一个圆润丰满瘦不露骨，一个娇小玲珑凹凸有致，滑嫩白皙的身体都呈现出一种诱人的粉红色，嘴里……都把持不住。

    凌峰的**早就爆发了出来，刚刚把两人的禁制解开，两人就像闻到腥味的小猫一把就把凌峰摁倒在了床上，没有任何前奏的唐豆一个……把凌峰吞了，而一边没有得逞的王璐瑶却被凌峰抱在怀里或是轻柔或是蛮爆的揉捏着更加进一步的催发的她的**。

    唐豆就像是一个女骑士……让凌峰感到无比的享受。

    或许是由于**积压太久，唐豆在凌峰身上只折腾了不到五分钟就一声长吟，就像一只垂死的白天鹅一般软倒在了凌峰的身上。

    凌峰也不迟疑，马上把唐豆从身上拉了下来，这时的王璐瑶都已经快要昏迷了。

    看着身下殷红的有些病态的美丽身体凌峰一个挺身又结束了一个女人的少女时代。

    与唐豆刚好相反，平时活泼好动的王璐瑶到了床上居然是一个闷油瓶，随着凌峰强烈的进攻王璐瑶只是身体猛烈地回应着，可是嘴里却是除去娇喘居然一个字都没有，这让凌峰又有了另一番感受。

    当王璐瑶得到满足的时候唐豆在一边已经忍不住了，可是这次凌峰没有再给他做骑士的机会，长臂一揽就把唐豆放到了自己身下，随后又是阵阵呐喊声传了出来。

    这一夜凌峰极尽享受，两个香滑柔嫩的女体让他为所欲为，而且两女还极端的配合没有一丝羞怯之心，就像是两个欲念深重的**，荡妇，这也是凌峰有情事以来最满足的一次，因为他的身体特殊，不管是谢婉柔还是楚文清都不能满足他有些变态的身体，而这次两女的疯狂却是让他有了一丝满足感，代价就是两女恐怕要好多天下不了床。

    太阳的又一次升起代表了新的一天又开始了。

    凌峰的卧室的大床上三个不着一缕的身体完全的暴露在了阳光下，床上的斑斑血迹跟污秽证明着昨晚三人激战的惨烈。

    凌峰早就醒过来了，只不过因为王璐瑶的一只小手却让他不得不躺在床上等待这两个女人的醒来。

    两女现在像包饺子一样把凌峰紧紧地挤在了两人身体中间，唐豆抱着凌峰的一只手臂，让他的手臂被包裹在两团柔软之中，而王璐瑶虽然做事的时候悄无声息，可是却是属于闷骚型的，因为她的一只小手正紧紧地握在小凌峰上，这也是凌峰现在没有起床的真正原因。

    凌峰就在两女香艳的包围中又睡了一个回笼觉，直到早上十点多两女才醒了过来。

    “凌峰。”两女虽然醒来了，可是还有一点迷糊，不过很快就发现情况好像有些不对。

    可是却没有凌峰想象中的大声尖叫，而是有些羞涩的想要从床上起来，可是昨夜的疯狂让她们付出了代价。

    “啊。”“呀”

    两人刚刚坐起身来就又躺在了大床上，下身剧烈的疼痛让她们一点力气都用不出来，并且他们也感觉到自己得两条腿好像并不拢了，悄悄用手抹了一下，真的变成了一个巨大的包子，恐怕是肿的十分厉害了。

    “你们终于起来了。”就在两女还在探查自身情况的时候谢婉柔跟楚文清推门走了进来。

    “呀。”两女有些慌张的想要找东西把自己的身体挡起来，可是昨晚战况激烈，床上连一个多余的东西都没有，所以两女**的娇躯就呈现在了谢楚二女的眼前。

    [，！]