
    第四十六章楚家的邀请

    “哎，你们两个就不用挡了，都是女人怕什么，又不是没见过？”谢婉柔饶有趣味的围着两人转了一圈，暗中跟他们比了比，发现自己的身体还是比较出众的，这让她心中有些自得。

    “两位姐姐，昨晚真的是很能折腾呢，一直到凌晨三点多才消停下来。”楚文清略带笑意的调侃着唐王两女，让两女恨不得钻到床下面，看来楚文清也开始学坏了，以前她根本就不好意思开口说这些话的。

    “好了，不逗你们了，看你们都伤得也不轻，这几天就在这里好好地休养一下。”谢婉柔看着两女的下身摇了摇头，两女的下身肿得像馒头一样，真的不知道她们两个是怎么挺过来的。

    “凌峰，你也不知道怜惜一下她们。”谢婉柔白了躺在床上的凌峰一眼。

    凌峰也是很无奈，这又不是他的错，这两个女人简直就像是两只猛兽一样，如果不是凌峰还算坚挺恐怕现在就只有出气没有进气的份儿了。

    两女听到谢婉柔这样说也是有些羞涩的低下了头，前面的几次因为药效她们有些神志不清，不过后面她们就醒过来了，她们的所作所为她们自己很清楚，她们也知道这并不能怪凌峰。

    “好了，凌峰，你先出去吧，我们还有许多私房话要说呢。”谢婉柔说着伸手在小凌峰上捏了一下，让还没有完全软下来的小凌峰又有了抬头的趋势。

    凌峰也不甘示弱从床上下来对着谢婉柔那两团柔软就是一阵蹂躏，直到谢婉柔媚眼如丝娇喘吁吁以后才转身离去。

    “看什么看，老娘就是吃醋了，怎么滴。”

    谢婉柔的话让屋里的三个女人都哈哈大笑起来，然后谢婉柔也被自己逗笑了，一时间屋子里的气氛也变得轻快起来。

    “少爷，外面有人找你，说是让你出去一下。”就在凌峰在倾国倾城伺候下吃饭的时候一个女仆进来禀报道。

    “找我的，说是什么人了吗？”凌峰有些奇怪，自己在燕京认识的也就那么几个人，一般不会有不认识的人来找自己的。

    “对方没说，只是看样子来意似乎有些不善。”怡馨苑的女仆也不是什么人都可以当的，这些女人任何一个拿出去都是能够独当一面的人物。

    “唔，那就让他等一下吧，少爷还要吃饭呢。”凌峰说着喝了一口粥，今天早上两个小丫头熬了小米红糖大枣粥，周香浓郁香甜可口，让的凌峰胃口大开。

    “倾城倾国，你们不错，看来小碧小环后继有人了。”凌峰把碗里的粥喝完对两个小丫头夸赞道。

    “少爷……”两个小丫头似乎有些为难。

    “什么事，说。”或许是昨晚运动量太大了又或许是这些粥真的很好喝，凌峰又让小丫头给自己添了一碗。

    “这些红枣粥是给两位小姐熬得，是用来补气血的，你的粥我刚刚拿到厨房去热了。”倾城有些不好意思的说道。

    “嗯。”凌峰刚刚端起碗的手一下子僵在了那里，给两个女人补气血的？凌峰的脸色一下子变得有些复杂。

    “嗯，不错真的很好喝，我还有事，就先出去了。”凌峰硬着头皮又喝了一口把碗放下说道。

    “嘻嘻嘻……”看着凌峰的略显狼狈的背影两个小丫头捂着嘴用力的笑了起来，她们还是第一次见到凌峰会有这样的一面。

    “咦，你们两个在笑什么？”谢婉柔跟楚文清扶着唐王二女出现在了饭厅当中。

    “哈哈……”等倾城倾国把事情一说饭厅里顿时充满了笑声。

    饭厅里那些女人怎么笑凌峰不想知道，因为为他现在正面对着十多个黑衣大汉的包围。

    怡馨苑前面是一条几百米长十多米宽的的水泥路，这是专门为怡馨苑修建的，因为这里除去怡馨苑就没有别的住户了，现在这条路上停了几台车，应该是这些黑衣大汉开来的。

    “就是你们想要见我？”凌峰看着眼前这十多个大汉，虽然卖相不错，不过实力低了点也就是五六品的样子，带头的是一个五十多岁的男人，男人穿了一件中山装，手里居然拿了一把刀，看外形品相应该是一把唐刀，这年月敢光天化日下带刀的可不多了。

    凌峰却不知道在他眼中不值一提的五品六品在别人看来已经是一股非常强大的势力了。

    “凌公子，想见你一面还真的很难呢。”带头的人一开口就带了一股子京味，看样子是是京城出来的，不然也不会表现的这么傲气，自古皇城根出来的人都会自觉高人一等。

    “怎么称呼？”凌峰并不在乎这个男人的态度，到了他这种位置犯不着跟这些人一般见识。

    “楚国华，你可以称呼我华哥。”楚国华显然没有吧凌峰放在眼里，如果不是资料上写的清清楚楚楚国华还不相信一个男人居然能长成这样，虽然他很想称呼凌峰为人妖，可是那种风华却又让人无从开口。

    “楚国华，嗯，知道了，还有什么事吗？”凌峰向着正在门口观望的一个小女仆招了招手，后者立刻会意，从门边的耳房里拿出一个木凳搬了过来。

    “真聪明，不愧是少爷的女仆。”凌峰捏了捏小女仆的鼻子，然后一屁股坐了上去，完全没注意到那个小女仆被自家少爷调戏的面色发红，正在一边想入非非。

    “真是不识抬举。”看到凌峰的表现楚国华非常的愤怒，这个男人居然这么不把自己放在眼里，想他楚国华假假也是楚家卫队里面的佼佼者，到哪里不是前倨后恭的，何曾受过这等鸟气。

    “有话就说，我还没吃饭呢，没空在这里跟你墨迹。”本来就因为刚刚喝粥的事情让凌峰心里有些郁闷，出来还要看这些人的脸色凌峰怎么可能有好心情。

    “你…”楚国华显得非常生气，可是他却是把这口气生生吞了下去，“我们老爷想要见你，现在就跟我们走，天黑以前就应该能到了。”燕京距离京城只有六七个小时的车程，凌峰还没有答应楚国华就在那里开始自说自话了。

    “楚家？既然他想要见我那就让他过来吧，我随时有空。”凌峰翘起了二郎腿，把胳膊支在大腿上身子往前倾了倾，一脸认真地看着楚国华说道。

    “给脸不要脸的东西，真把自己当人物了。”楚国华的脸一下子冷了下来，据他调查这个凌峰也就是跟燕京城谢家有些渊源，不过谢家在楚家眼里那根本不算什么。

    楚国华的话让凌峰的眼睛眯了起来，就凭楚国华说的这些话，如果这些人不是楚家的现在早就消失在这世界上了。

    “你们走吧，回去告诉你们老爷，就说年底的时候我会去的，让他就不要操那份儿心了。”凌峰对着楚国华挥了挥手，就像是在赶苍蝇一样，他现在觉得跟这些人在这里说话真的是在浪费时间，这些大家族出来的人一个个眼睛都长在了头顶上，眼看着就不知道自己该姓什么好了。

    “那就不要怪我了，动手。”楚国华一声低喝，他身后的下属就朝着凌峰走了过去，看来是打算强请了。

    “现在的所为家族真的是越来越不知所谓了。”凌峰有些可惜的摇了摇头，怪不得西方总说东方没有上流家族，单看这些人的野蛮行为就知道为什么西方的上流家族会看不起东方的家族了。

    “每人一条左手，也算是给他们一点教训。”凌峰的话并没有小声，在场的人都听到了，不过他们可没有在乎凌峰说什么，在这些人眼里他们随便拿出一个人来就能够把凌峰摆平了。

    他们这个心思还没完呢，只见空气中一阵涟漪过后显现出一个身影来，一张略显苍白的脸，有些瘦弱的身体算不上强壮，可是他出场的方式却是有些诡异，这让那些大汉一时间不知道该怎么做好。

    “上。”虽然楚国华有些意外，可是还是对自己的下属下了攻击的命令。

    这场一对十的战斗发生的快结束的也快，仅仅二三分钟的功夫那十个有着五六品实力的大汉就全捂着左手躺在了地上呻吟起来，这让楚国华心中一惊，就算自己是九品的高手也不敢说如此干净利落的把自己的手下放倒，眼前这个忽然出现的男人真的是一个高手。

    楚国华没有说话，而是一脸慎重的拔出了手中的长刀，身法展开就像影子攻了过去。

    影子的武器是一把匕首，这把匕首长约一尺，更像是一把短剑，不过他却没有把自己的武器拿出来，因为这个楚国华还没有资格让他动用武器。

    砰楚国华只觉眼前人影一闪，接着肚子上就重重的挨了一拳，随后剧烈的疼痛感就在身上蔓延起来。

    “咳咳……”楚国华一阵急剧的咳嗽，满眼不敢置信的看着影子，自己是九品下，可是在这个男人手中却是撑不过一个回合，这个男人是什么修为，九品上？宗师？楚国华凌乱了。

    影子没有跟他废话，身形一阵晃动就出现在了楚国华的眼前，楚国华慌忙把刀法展开，可是还是没有什么效果，两方实力差距太大了。

    铛楚国华的刀被影子一个甩手打在了地上，接着咔嚓一声楚国华的左臂也断了，不过他倒也硬气，虽然疼的脸色发白却没有吭一声。

    “回去吧，记得跟你们家主说一声，年底我回去拜访他的。”凌峰又对着楚国华摆了摆手，不过这次楚国华却没有什么表示了，只是影子一个人就能够把自己所以人都杀光，在武者的世界实力永远站在第一位。

    “咦，凌老师，你们这是在干什么？”就在楚国华这些残兵败将要走的时候楚文清跟耿乐乐出现在了门外。

    “楚国华，你怎么在这里？”对自己家的护卫队楚文清还是很清楚的，可是看样子自家的护卫队似乎是吃亏了。

    [，！]