
    第四十七章雨夜(上）

    “见过小姐。”面对着自己的主子楚国华不能也不敢表现出自己的傲气，因为这一切都是楚家给他的，自己的一切都攥在楚家的手中。

    “你们回去吧，这里就别来了，有时间我会回去的跟父亲说明一切的。”看着自家护卫折断的左手就知道自家男人已经手下留情了，她知道虽然凌峰表面上看去性格平淡好像什么都无所谓的样子，不过却是一个极度强势霸道的人物。

    “是。”楚国华躬身应了一声，他现在还要赶着去医院治伤呢，时间长了恐怕自己的这条胳膊就废了，楚家是不养废物的。

    “凌老师，让你难做了。”看着离去的车队楚文清充满了歉意，虽然早就知道会有这样一幕，不过真的发生了她还是有些不能接受。

    啪凌峰在楚文清的屁股上用力的拍了一下，然后把她一把拉到了自己的大腿上。

    “乱想什么呢，就这些我根本没放在心上，再说我这不是还赚了一个美人儿吗，只要你晚上主动一点不就什么都补偿回来了吗？”

    凌峰的话让楚文清娇羞的把脸埋到了凌峰的胸前，这里还有别人呢，这样私密的话也能当众说出来。

    “我决定年底的时候去趟京城，到时就去你家拜访一下，你看怎么样？”凌峰摸了摸楚文清滑嫩的小脸，自己把人家的闺女给办了，有些事情应该亲自走一趟的，给人家一个交代。

    “谢谢你。”楚文清觉得自己现在充满了幸福感，相信凭凌峰的实力家里的人应该不会反对的。

    “哎，楚姐姐，不要再腻歪了，上课都已经迟到了。”耿乐乐在一边鼓着一张小嘴，手在一旁的一棵矮树上不停地撕着叶子，看起来相当的无聊。

    “奥，是啦，凌老师，我们去上课了。”说完在凌峰脸上亲了一下，然后拉起耿乐乐就向着一辆开来的黑色轿车跑了过去。

    凌峰抬眼看了看日头，上课迟到，凌峰摇了摇头不禁有些感慨，女人的世界我就是不懂。

    “兄弟们，我轮回帮自建帮以来就在不停的征伐，可以说是在鲜血中成长起来的，现在天下会跟兄弟盟想要吞了我们，告诉我你们答不答应？”

    精英会馆后院一片巨大的空地上顾青阎看着眼前这七八百人心中充满了自信。

    今晚就是天下会跟兄弟盟对轮回帮开战的时候，顾青阎正在这里给轮回帮的人作战前动员，相比其他两个帮派动辄一两千人轮回帮这不足千人的队伍似乎是显得有些单薄了，可是站在这里的却是轮回帮中的精英，轮回帮实行的是精英政策，能够站在这里的更是精英中的精英。

    “不答应……”一阵阵怒吼声划破了夜空。

    这些人其实都是轮回帮的受益者，他们现在除了训练苦了一点其他的待遇比一般的白领都要高出一截，现在他们的生活已经发生了翻天覆地的变化，他们的亲朋好友不会再因为他们是道上混的而抬不起头来，反而会有许多人羡慕他们，他们当然不想自己现在的生活被人打破。

    “今晚这场战斗还是老规矩，不过皇已经说过了，今晚将要选出八天王十六战将，这些人将来有可能是要统领一方的人物，希望你们能够把握这次机会。”

    顾青阎的话让底下所有的人都兴奋了起来，轮回帮的皇那就是传说中的存在，除去最早加入轮回帮的那一批人就再也没有人见过，可是这并不影响凌峰在轮回帮中的地位，而这些天王战将的名额更是让他们向往，得到这些他们的人生就没有什么遗憾了。

    “你们别高兴得太早了，这些位置不是一成不变的，轮回帮会三年大选一次，如果你认为自己可以就能挑战获得这些位子。”

    顾青阎的话让一些人的眼睛一亮，这些人加入轮回帮的时间比较短，跟那些老人比起来实力还差了不少，可是三年后就不好说了。

    “教官…”顾青阎的身后小雷从阴影中走了出来。

    这段时间小雷都在训练轮回帮的这些精英，这些人对小雷的敬畏远远超过了顾青阎，站在这里的人没有一个没有被小雷收拾过的。

    “嗯。”小雷站在那里满脸的严肃，不过手指却是往天上指了指，众人随着小雷的手指抬头一看，只见半空中站了一个人，那个人就那么毫无依托的站在那里却让人感觉不到突兀。

    “见过皇。”站在队伍最前边的是最早加入轮回帮的那一批人，他们都见过凌峰，对这道身影有着难以磨灭的印记。

    “见过皇。”后面的人有样学样，也纷纷单漆跪地向凌峰献上自己的忠诚。

    “今晚你们要杀出你们的威风，我会在一边看着你们的。”凌峰的声音很轻柔，可是在场的每一个人都能听得十分的清楚。

    “是。”很多人在凌峰消失以后才反应过来，刚刚他们的皇是飞在半空中的，神仙，这是这些人脑海中唯一能够想到的了，这也让凌峰在他们的心中有了一个固定的位置。

    “按计划行动。”随着顾青阎一声令下，这近千的轮回帮众有条不紊的从这片空地退了出去，只剩下了小雷三个加上他们身前的十二个汉子。

    “你们作为地府的成员今晚是第一次执行任务，我希望你们能够竭尽全力，不要丢了天庭的脸。”

    “誓死捍卫天庭的荣誉。”这十二个人就是小雷给顾青阎训练的地府成员，虽然现在还没有雷霆黄泉成员那么厉害，不过他们还有很长的时间能够成长。

    “你们今晚的任务就是充当刺客跟救火队，到时我会通知你们具体方位的。”

    毕竟现在轮回帮处在弱势顾青阎要想尽一切办法让轮回帮赢下这场战斗，斩首行动无疑是最省力气的一种方法，这将是轮回帮跨入华夏黑道的第一战，不容有失。

    夜色渐深，天空不知何时飘起了淅淅沥沥的雨水，让有些略显闷热的燕京城一下子凉爽了很多，随着时间的推移雨越下越大，有些地方已经出现了积水。

    太平街一座大楼的顶端，凌峰背着手站在那里，他身后站着身材壮硕的小雷，两人都没有撑伞，不过他们周身却没有一个雨点能够淋到他们的。

    太平街作为三个帮派的分界线这里的战斗在今晚无疑是最激烈的，所以凌峰带着小雷提前一步到了这里。

    “真是一场好雨啊！”凌峰抬头看了看夜空中的雨水，在他的记忆里这可是燕京城入夏以来的第一场雨。

    小雷一愣，不过接着反映了过来，嘿嘿一笑，说道：“是啊！连打扫都不用了。”

    “今夜这里注定将血流成河，尸横遍地。”凌峰看着楼下远远走近的一队人马脸上露出了灿烂的笑意。

    “艹，今晚tmd什么破天气，上面也不知道挑个好日子，衣服贴在身上真tm难受。”仇九撑了一把伞在那里骂骂咧咧的，早知道就早来一步找个店在里面坐着了，可是燕京城的这些店家早就应经接到通知提前打烊了，剩下的就是一个个的上锁的铁皮门了。

    仇九是兄弟盟的一员大将，除去性格火爆有些护短以外没什么别的毛病，不过也正因为他的护短也得到了手下小弟们的极力拥护，他今天奉命来守住太平街，虽然跟天下会合作了，不过也不能不防着一手。

    “吆，这不是兄弟盟的九爷嘛，怎么你今晚就在这里耗着？”一边的一个胡同里走出来几个人，他们手上拿了一把硕大的遮阳伞，一个小弟麻利的把那把伞撑开，然后插在了地上。

    “原来是狂猪啊！怎么你也被派到这里了？”仇九看到狂猪出现眼里闪过一道寒光，看来天下会也不老实啊！

    “九爷，要不过来坐坐？”这时硕大的太阳伞下面已经摆上了一张桌子跟两张椅子。

    “求之不得。”仇九抖了抖身上的雨水坐进了伞底下。

    “九爷，你说今晚这场仗到底是谁胜？”狂猪看了仇九一眼，眼中有种莫名的意味，他接到任务，无论是谁守着这条太平街他都要把对方送进地狱，因为这场仗的胜利者只能有一个。

    “你这话说的，当然是我们两家了。”仇九说着暗地里却对自己的手下打了一个手势。

    踏踏踏一阵脚步声从远处传了过来。

    “嗯。”两人相互看了一眼，纷纷站起身来向远处看去，一个不到一百人的队伍正在向这里走来。

    “看来，轮回帮还真的不怕死啊！明明人手不足还敢分兵来这里主动进攻。”仇九看着远处那些拿着砍刀的轮回帮成员眼中闪过一抹轻视，就这么几个人怎么能挡住自己几百人的冲杀，这分明是在给自己送菜嘛。

    轮回帮的人越走越近，他们赤着上身，精壮的肌肉暴露在雨水之下，身上像是有阵阵雾气升起。

    “情况有些不对，我怎么闻到了这么浓的血腥味？”狂猪的脸色变得有些紧张起来。

    “胆小鬼，就这几个人够我们谁杀的？”仇九对狂猪的紧张有些不以为然，他却不知道狂猪的心里现在是警报直响，轮回帮没道理还有余力对两大帮派发起反击的，除非……

    踏踏踏又是一阵整齐的脚步声由远及近的传了过来，一样的装扮一样的气势，只是这次人少了一些也就是有五六十人的样子，可是这却让两人都皱起了眉头。

    铃一阵电话铃声响了起来。

    “喂，我是，什么，我们惨败，这怎么可能？”狂猪拿着手机一声怒吼划破了这寂静的夜。

    [，！]