
    第四十八章雨夜（中）

    四十分钟前。

    “憨子，这次两帮来势汹汹，恐怕这一仗不好打啊！”顾青阎看了一眼有些阴沉的天空，如果只是两人自然可以在这几千人中杀进杀出，可是这不是两个人的争斗，他们需要的是集体的力量。

    “师傅说过，让我们尽量不去打破三帮之间的平衡，这样我们的轮回帮就不会成长起来，可是这样一来轮回帮的伤亡就大了。”憨子的心里有些纠结，可是却又不想违背小雷的命令。

    “你忘记了我的斩首计划了吗？”顾青阎看了憨子一眼，他也不希望自己辛苦建立起来的轮回帮损失惨重。

    “希望地府的那些家伙不要让我们失望。”憨子现在的希望都放在地府成员身上了。

    “我们也不要闲着，去转转吧。”顾青阎对憨子挤了挤眼向着精英会馆外面走去。

    “出去转转？”憨子摸了摸自己的光头，忽然眼睛一亮，自己走在街上有人对自己出手，自己自卫不算违规吧。

    “小毛，等等我。”憨子拔腿就向着顾青阎追了过去。

    蒙蒙的细雨飘了起来，顾青阎跟憨子随意地走在街道上，这已经是他们见到的第二场大战了，轮回帮的一百名成员面对着两三百人的冲杀巍然不惧，敢打敢拼。

    “就你们这些渣渣，也想跟我们天下会争，也不撒泡尿照照。”天下会中有一个三十多岁的平头男子手拿一把开山刀迅速的在轮回帮的人群中杀进杀出，每一刀下去几乎都会有一个轮回帮的人受伤。

    “这应该就是天下会战将级的人物，看样子都有五品武者的实力了。”顾青阎跟憨子站在阴影里看着天下会的人正在嚣张的大喊着。

    “呸，如果不是你们天下会联合兄弟盟，你以为你们会能这般横行。”轮回帮的人心里那个郁闷，如果不是人员太过分散哪会容得天下会这般放肆。

    “哈哈…”那人一声长笑又挥刀对着轮回帮的人杀了过去。

    铛“嗯”那人忽然感觉一股大力从自己的刀上传了过来，定睛一看却是一个跟自己一般年纪的人，那人明显的比轮回帮的其他成员实力要高。

    “好，这样才像话。”说着又是一刀砍了过去。

    铛的一声火花四溅，两人各自退后了几步，然而这时候却有一个轮回帮的人向着他一刀砍了过来。

    现在这个战将的全部精力都在他的对手身上，手中长刀一动随意的挡了过去。

    铛，砰一阵声响过后鲜血迅速的染满了这个战将的身体，他的眼睛睁的大大的，到死他都不相信为什么这个小队里会有两个这种实力的高手存在。

    两个地府的成员迅速的向着下一个目标赶了过去，而轮回帮的人看到那个嚣张的战将居然被自己人一刀斩杀了精神一震战力顿时增加了一层，而天下会的人刚好相反，他们还没有回过神来自己的大哥就被人家杀了，这让他们的气势迅速的降到了最低点，此消彼长轮回帮开始压着天下会杀了起来。

    ……

    ……

    像这样的事情在各个战场频频发生，十二个地府的成员分成六组，一个负责正面进攻吸引注意，另一个在一边进行突杀，争取以最快的速度解决掉天下会的这些悍将。

    “老疤的电话为什么还打不通，难道他不知道今晚的行动有多重要吗？”天下会的总部向文一脸怒意的坐在那里，从昨天开始齐坤的电话就已经打不通了，今晚的行动居然也没有来参加。

    底下坐着的三人没有一个出声的，这时还是不要自讨没趣的好。

    “花蛇，有没有老疤的消息？”向文现在有些心急如焚的感觉，天下会的雷堂是最具战斗力的堂口，可是这个重要的时刻齐坤这个堂主却是玩儿起了失踪，这让雷堂的战力大大的打了一个折扣。

    “还没有，帮里的兄弟昨天曾看到过他，不过打那以后就再也没有人见过他了。”花蛇面无表情的回答道。

    齐坤作为天下会的高层是不会有人时刻盯着他的，这会让帮派了出现矛盾的。

    “现在的战况怎么样了？”向文揉了揉自己的额头，他总觉得心里有些不舒服，像是有什么不好的事要发生一样。

    “就前方传回来的情报我们跟兄弟盟的情况都不乐观，轮回帮的抵抗相当的顽强。”

    不知道为什么，花蛇隐瞒了自己帮派战将被暗杀死伤惨重的事情，帮派的战将就是一个帮派的脊梁，就像一个人，如果脊梁断了就算是大脑再完好那也只有瘫痪的份儿。

    “传令下去，让他们全力杀敌，把轮回帮灭了以后每人十万块，我就不相信凭着天下会跟兄弟盟会拿不下一个小小的轮回帮。”

    为了拿下轮回帮向文是下了血本了，如果真的把轮回帮灭了他就要拿出几个亿来奖励天下会的成员，就是不知道他到时愿不愿意。

    “会主，刚刚外面来了两个人要我把这张战帖交给会主。”就在这时屋里进来一个小弟手里拿着一信封一脸恭敬的对着向文说道。

    “战帖？”向文不明白这个时候怎么会有人给自己送战帖来。

    向文一把拿过信封，上面写着两个大字――战帖。

    向文把信封打开，里面是一张用毛笔写的战书，向文快速的浏览的一遍，战书的大概意思就是轮回帮大为不满今晚天下会跟兄弟盟的作为想要跟两帮来个一决雌雄，地点就在太平街上，后面还奉送了向文一个消息，就是天下会的战将都已经死亡殆尽，让向文要想开云云。

    “花蛇，立刻收集我们的最新情报。”向文把手里的战书放在了一旁的茶几上对着花蛇开口说道。

    花蛇点了点头，拿出手机向着一边走去。

    几分钟后花蛇走了过来，不过脸色有些不好，看这样子情况有些不妙。

    “有什么消息？”看到花蛇的表情向文心中一个咯噔，脱口而出问道。

    “我们的战将十去其八，如果在这么打下去天下会的人心就散了。”从花蛇口中说出来的消息让在坐的人心中都是一沉，没有了这些战将天下会的就等于没了骨架，如果不在这个时候一举把轮回帮打趴下恐怕等它缓过神来天下会就危险了。

    “可恶，怎么会这样？齐坤如果你回来我一定会家法从事的。”向文阴冷的声音让花蛇等人心中都是一寒，这次老疤的下场恐怕会很惨，作为雷堂的堂主如今天下会损失如此惨重齐坤有着不可推卸的责任，向文等人却不知道齐坤已经死的不能再死了。

    “通知兄弟们都到太平街集合，这一次一定要把轮回帮杀绝，不然会后患无穷。”到现在向文才知道轮回帮使用的应该是斩首计划，不过能够在这样激烈的战斗中还能有如此魄力把帮会中的精英分散出去进行斩首行动，不得不说轮回帮的帮主是一个十分了得的人，这样的人如果留着那将是自己的大患。

    “我们现在就去安排。”冯风牛通纷纷起身告退，而花蛇也是看了向文一眼跟两人一起走了。

    与此同时，兄弟盟也是受到了极大的损伤，不过比起天下会要好得多，因为他们的战堂有人在统一指挥调度，而且他们的情报并没有泄露出去，所以轮回帮并没有对兄弟盟进行精准打击。

    “呵呵，有意思，这个轮回帮不知道是狂妄自大还是不知死活，居然想跟我们两帮来一个大决战。”兄弟盟的总部陈玄生拿着手里的战书声音里说不出的畅快。

    “老大，我们该怎么办？”兄弟盟的高层现在全部都在坐，就在接到轮回帮战书的同时陈玄生就停止了对轮回帮的征伐，陈玄生是个聪明人，他知道拳头收回来才能更有力击出去的道理。

    “自从几十年前南北黑道的一次大战，华夏的黑道就沉寂的像是一潭死水，各自埋头发展，不过这可不是一件好事，世界上哪一个组织不是在血与火的锤炼中成长起来的，如今华夏的黑道也应该动一动了，毕竟分久必合合久必分乃是大势所趋，黑道又怎能例外。”

    陈玄生不像是一个黑道的首领，倒像是一个超然物外的学者，他身上的那种儒雅怎么看都不像是一个混黑道的，这只能说人不可貌相了。

    “那我们去吗？”

    “去，我们当然要去，这么有意思的事情我们怎么能不参加，召集弟兄们到太平街集合，今夜恐怕要有一场大战了。”说着陈玄生居然露出一抹兴奋的神色。

    “是。”

    “哥，现在这里的人愈来越多了。”楼顶上小雷看着下面越来越多的人群显得有些兴奋，这种规模的战斗他已经很长时间没有经历过了。

    “看来，青阎的计划进行的很好，没想到天下会的花蛇会是青阎的人，真的是世事难料啊！”为什么轮回帮如此准确的知道天下会的部署，原来是花蛇给他们送来的情报，作为天下会的耳目花蛇的情报自然十分的精准。

    “今夜注定是阎君跟地府崛起的一夜，也注定将是血流成河积尸如山的一夜。”凌峰站在楼顶边上抬头看着有些隐隐泛着红光的雨夜，表情一如既往的平静，血腥对他来说早已经是稀疏平常的东西了。

    “嘿嘿，我们不是也是这么走过来的吗？”小雷浑身的气势一涨，一股血腥气伴随着漫天的水汽蔓延起来。

    [，！]