
    第四十九章雨夜（下）

    燕京的雨并没有停止的迹象，太平街上早就聚满了人，三大帮派分三个方向站在那里。相比于天下会跟兄弟盟千多人的阵仗轮回帮的五百多人显然是显得有些势单力薄，可是在三个帮派中轮回帮的气势却是最强盛的。

    “憨子，我们的伤亡不小啊！”顾青阎看着眼前的五百多人心里有些发疼，这比刚开始足足损失了一百多人啊，这些可都是轮回帮的精英，培养不易。

    “这也是没办法，两大帮派的人是我们的好几倍，不过好在大多数人都是重伤，只要熬过这一关相信轮回又会多几个高手了。”

    受伤有时候并不是坏事，能够在这场拼杀中活下来的实力必定会有一番增长。

    “地府小队见过阎君。”就在两人说话的时候地府小队的人回来了。

    顾青阎看着眼前的这十二个人心中满是快慰，如果不是人员所限，地府小队的成员一定会更多，所以顾青阎也是有些着急扩张地盘，到时可供自己挑选的人就更多了。

    “好了，你们只能休息十分钟，十分钟后将是我们地府出世的时候了。”这十二个地府小队的成员有几个受伤了，不过这不是他们能够退缩的理由，主上曾经说过，要为自己正名就要有足够的鲜血洗礼，这些血不光是对手的还有自己的，而今晚也将是自己突破宗师的机会，这一战对顾青阎来说十分重要。

    十分钟很快就过去了，太平街上已经围满了人，两大帮派的高层悉数到场，十多年难得一见的盛会人人都不想缺场，更何况这一战关系到燕京城未来几年黑道的形势。

    “走吧，我们去见见两帮的头面人物，想来他们也有些着急了。”顾青阎环视了十二个人一眼，地府小队都把胸膛挺了起来，他们听自己的教官说过，能够加入地府小队是他们今生最大的幸运，他们把这个身份当做了荣誉，而眼前的这个少年就是自己的首领，将带领自己步入另一个炫丽的世界。

    “怎么陈盟主居然亲自来了，真的是少见啊！”向文对着站在远处的陈玄生拱了拱手大声的说道。

    “向会主不是也来了吗？这样大的场面一生难得遇到几次，不来岂不可惜了，听说这次向会主损失不小啊，要不要兄弟拉一把，免得人家说我姓陈的过河拆桥。”兄弟盟的情报也不是吃素的，天下会的战将损失惨重他第一时间就接到报告了，所以有意识的收缩了战线，不然兄弟盟也要多损失一些精英了。

    “多谢陈盟主好意，小弟家底厚实，区区小事哪敢劳陈盟主大驾。”向文皮笑肉不笑的回应道。

    天下会实力减弱你陈玄生不来落井下石就烧高香了，还能指望你来雪中送炭，就算是送了说不定也是一些臭炭。

    虽然两人各怀心思可是现在还是一致对外的，通过今晚的厮杀可以看出轮回帮的潜力是巨大的，据手下传回来的信息，轮回帮的帮众拼杀起来简直都不要命，面对比自己实力高强的甚至是以伤换伤一命搏命的打法，这让两帮的人投鼠忌器损失了一部分精英。

    那五百多人都在那里站了快有半个小时了，却是队形一丝不乱，甚至是呼吸都是那么平静悠长，这个轮回帮虽然人少却是不能小觑。

    正在两人观察轮回帮的时候轮回帮的人像潮水一样向两边分了开去，中间一下子出现了一条宽约两米的过道，有一队人正好从里面走出来。

    顾青阎跟憨子带着地府的十二个成员从后面走了出来。

    “阎君顾青阎见过两位帮主。”顾青阎跟憨子向着向文跟陈玄生拱了拱手，毕竟属于后辈就算是敌对，道上的规矩也不能少了。

    “早就听说轮回帮的帮主是个乳臭未干的小子，今日一见真的是见面不如闻名啊！”向文有些嘲讽的话一下子把现场的气氛弄得紧张起来，而陈玄生听到向文的话也是眉头微微一皱，这个向文怎么会这样说话的。

    “有志不在年高，我想向帮主一会儿就能见识到了。”顾青阎一把拉住了想要上前的憨子，现在呈口舌之利没有任何好处。

    “那就要看你的本事了，还自号阎君，今晚就让你去见阎王。”今晚的损失已经让向文真的是乱了分寸，派出来的十几个战将只剩下了两个，手下的精英更是损失了三分之一还多，这怎能让他不怒不恨。

    “那就手上见真章吧，轮回帮的弟兄们都退后。”顾青阎也是血气方刚，向文如此针对心中怎么会没有怒气，今天就拿这两大帮派作为踏脚石吧。

    “两位帮主请吧。”等到轮回帮的人都退后十多米的时候顾青阎向着向文陈玄生说道。

    “不知死活，弟兄们上。”向文一声大喊，而陈玄生却是向身后挥了挥手，两帮的战将打手们纷纷向着站在那里的十四个人涌了过去。

    “嘿嘿，真的是热血沸腾啊！”憨子一声大叫向着涌过来的人群冲了过去，身上金光闪烁让那些冲过来的人身形一顿，接着就跟憨子撞在了一起。

    砰砰砰的声音不绝于耳，“上。”顾青阎一声令下长剑出鞘，带着地府的十二位成员冲了过去，顿时人群像潮水一样被这十四个人泛起了阵阵浪花。

    “顾青阎，你可不要让我失望啊！”楼顶上凌峰看着这十四人杀入了人群中口中呐呐的道。

    “哥，这两小子不是短命之相一定会没事的。”小雷在一边开口道，说是这么说，可是小雷心里还是有些担心，九品武者是厉害非凡，可是武者也是人，总有疲累的时候，面对着千多一二品实力的黑道精英，再加上几百的四五品的围攻，这几个人真的有点悬啊！

    “你小子什么时候学会看相了，宝剑锋从磨砺出，不经过磨练怎么成才，就算是死在这场争斗中他们几个也算是死得其所。”凌峰的声音中没有什么情绪波动，死亡他们见的还少吗？

    随着时间的流逝地上的尸体越来越多，而地府的成员站着的已经没有几个了，他们的身上几乎没有一个完好的地方，而顾青阎跟憨子两人把那些不能行动的人都挑飞出去送到了轮回帮的人手里，现在包围圈中只剩下他们两个人了。

    “后生可畏啊！就算是当年南北大战的时候也很难出现这样的高手。”陈玄生看着地上的血水，已经没到脚面了，倒在地上的人已经超过五百人，这样的伤亡足够让轮回帮的这十四个人载入史册了。

    “上啊，你们快上啊！”向文现在真的是红了眼了，一把把为自己撑伞的小弟推到了一边，对着天下会的人大声地喊着，地上的五百人可是有自己帮中一半的精锐啊！这让天下会以后怎么震慑住周围的帮派。

    围着顾青阎跟憨子的近千人现在是战战兢兢不敢上前，尽管两人现在狼狈不堪一副浑身无力受伤颇重的样子，可是刚刚进攻的十几个人都躺在了两人的手下，只有死亡没有受伤，这两个人就像是两个勾魂使者，没有人能够从他们手中逃得性命。

    “憨子怎么样？”顾青阎气喘吁吁地问着跟他背靠背站在一起的憨子，两人身上的血水正顺着雨水流到地上，有他们自己的，但更多的是别人的。

    “爽。”憨子沙哑着声音狂吼一声，他现在**着上身，上面布满了大大小小的伤口，身上的金光已经剩下了薄薄的一层黄晕，他的异能怕是撑不了多久了。

    陈玄生看着两人放在身后的手悄悄做了几个动作，随后一个手下悄悄离开了。他也不想看着自己辛辛苦苦建立起来的帮会就这样损兵折将被轮回帮吞掉，因为轮回帮还有五百多人的精锐在那里没动呢，随着顾青阎跟憨子的杀戮轮回帮的气势越发的强大起来，恐怕一会儿的冲杀两大帮派会抵挡不住。

    “你们都上。”随着陈玄生的话他身后站出来十多个人，这些人看样子就知道都是一些高手。

    “md姓陈的你居然藏了一手，等这次危机过去了我再跟你计较。”向文抹了一把脸上的雨水向地上吐了口唾沫恨恨的嘟囔着。

    随着这十多个人的加入顾青阎跟憨子的压力骤然增加，身上的伤口也在不断地增多加重，直到最后两人不得不以伤换伤以命搏命。

    噗顾青阎没有让开对面砍来的一刀，这一刀在他的胸口划出了一道又长又深的口子，一股鲜血立刻涌了出来，可是还没有等到那个人高兴一道寒光闪过他的喉咙上就多了一道妖艳的红线，接着一蓬鲜血喷薄而出，瘫在地上几个抽搐就寂然不动了。

    呼…呼…

    顾青阎费力的喘息着，每一次喘息胸口都会传来火辣辣的感觉。

    “小毛，你怎么样？”憨子一拳逼开对手，然后来到顾青阎身边关心的问道。

    “呵呵，没什么，中了一刀。”顾青阎现在脸色发白，浑身变得软绵绵的使不出力气，而憨子也好不到哪里去，两人都是失血过多，如果在这样过上十几分钟两人恐怕不用人家砍就流血流死了。

    “嗯，危险…”顾青阎感到一丝危险正在迅速的接近自己两人，顾不得多说，一把把憨子扯开，堪堪把手中的长剑挡在自己胸前只听“铛”的一声，顾青阎脚下一阵踉跄，向后退了几步。

    “狙击手？”向文迅速地看了陈玄生一眼，在他的认知中也只有狙击枪才有如此的威力。

    顾青阎放眼四顾，四周一片茫茫细雨，根本就看不到狙击手的身影。

    “你们快上。”随着向文的叫声两大帮派的成员又开始向着两人进攻起来，因为有着狙击手的牵制两人的注意力不敢完全集中到身前的对手身上，于是两人一时间陷入了险地之中。

    [，！]