
    第五十章胜

    太平街上一场血腥的杀戮正在进行着，顾青阎跟憨子现在已经是强撸之末了，说不定下一刻就会倒在敌人的刀下，可是他们脚下已经倒下了六七百人，这样的战绩足够他们自傲了。

    轮回帮的人现在紧张的盯着场中的两人，他们为自己能够拥有这样强大的领导者而感到自豪，他们现在的气势也前所未有的强大。

    凌峰跟小雷站在楼顶上，凌峰还是那副轻描淡写的样子，而小雷的脸上却是有些焦急的样子。

    唰顾青阎的长剑再次带走一个敌人的生命，可就在这时他心中的警报再次响起，可是他的动作已经跟不上意识了，手中的剑就像有千斤重一般。

    当啷关键时刻顾青阎放掉了手中的长剑，两条手臂迅速的挡在了自己的脑袋前面，身上所剩不多的真气一股脑的集中到了两条手臂上。

    噗，噗两朵血花在顾青阎的手臂上炸了开来。

    “小毛…”憨子一声大喊，奋力的想要赶到顾青阎身边，可是他身边的敌人却不给他这个机会，反而因为心绪不定被人在身上划了几刀。

    “吼”

    顾青阎怒吼一声，他从来没有感觉到死亡离他这么近过，咔嚓，他忽然觉得自己身上像是有什么东西破碎了一般，经脉中原本枯竭的真气居然瞬间就涨满了，而且不管是在质上还是在量上都比他在九品的时候不知道高出多少。

    轰顾青阎身上的真气透体而出把周身的雨水都排了出去，当然也包括已经射到他额头上的子弹。

    “轮回帮，杀。”顾青阎回过神来一声嘶吼，既然自己突破了那就不用再拿命去拼了。

    轮回帮的人听到命令就像出闸的猛虎一样向着两大帮派杀了过去，让原本气势低迷的两大派彻底的混乱起来。

    “我去把那个狙击手揪出来。”楼顶上的小雷满脸的兴奋，身形一动就向着对面的一幢大楼上跳了过去，九品好升宗师难入，每一个宗师都是门派的珍宝，天庭也不例外。

    “唉，心性还得磨练一番。”凌峰看着小雷离开的背影叹了口气摇了摇头。

    “小毛，怎么忽然像吃了药一样这么凶猛？”憨子来到顾青阎的身边一屁股坐在了地上，一点儿都没在乎地上的泥水。

    “呵呵，也就是三秒钟英雄。”顾青阎摇了摇头，不过声音中却是充满了欣喜，虽然刚刚突破了宗师境，可是现在顾青阎的身体异常的虚弱，要想能够发挥出宗师的战力恐怕要等到几天以后了。

    半个小时后，这场大战彻底落下了帷幕，两大帮派的高层全部一网成擒，轮回帮取得了一个辉煌的胜利。

    “堂主，兄弟盟的人想要见你。”就在两人聊天的时候手下前来报告。

    “奥，那我们就去瞧瞧。”现在所有轮回帮的成员都十分的高兴，往后的燕京城就是轮回帮一家独大了。

    “陈帮主，气色不错啊！”顾青阎跟憨子来到两大帮派的首脑面前，天下会的冯风牛通跟向文对着两人怒目相向，像是要杀了两人一样，而兄弟盟的一干人等却是十分的平静，不知道是不是有所依仗。

    “真是后生可畏啊！年纪轻轻就能够突破到宗师，往后的前途无可限量啊！”

    顾青阎的突破陈玄生就在眼前，那一瞬间的气息他明明白白的，如果顾青阎能够早一步突破，那他们两人也就不会弄得这样狼狈了。

    “奥，看来陈帮主也是江湖中人啊，失敬失敬。”顾青阎口中的江湖可不是现在道上的江湖，而是真正的江湖。

    “实不相瞒，我们是华山派的，这个兄弟盟只是我们玩笑之作，既然今天被你们轮回帮攻占了那我们的黑道生涯也就走到头了，不知小兄弟能不能放我等离去？”

    陈玄生站在那里侃侃而谈，一点都没有身为阶下囚的意思，有的只是淡然，他知道如果顾青阎也是江湖中人他就不敢轻易地留下自己，武林中维持了近百年的平静不能被打破。

    “华山派的？”顾青阎眉头皱了皱，这件事真的不好办啊！

    “小毛管他什么派的，先杀了再说。”憨子在一边恶狠狠地道，刚才这几个人可是杀了十几个轮回帮的兄弟。

    “你们真的认为能挡住我们吗？”说着陈玄生四人身上的气息也变化起来。

    一个九品，三个八品，或许顾青阎巅峰的时候不会把这四个人看在眼里，可是现在自己跟憨子还非常的虚弱，恐怕是留不住他们了。

    “怎么，九品很厉害吗？真的是不知所谓。”一声中气十足的声音传了过来。

    啪随着声音一具尸体被扔在了地上，溅起一滩血水。

    “教官…”“师傅。”“雷哥。”

    轮回帮的人纷纷行礼。

    “嗯，宗师？”陈玄生的脸色终于变了，如果只有顾青阎他还不会惧怕，因为现在正是这个宗师的虚弱期，只要防住他的临死反扑陈玄生就不会怕他，可是现在这个宗师可是在全盛状态，就算来十个自己也不够人家杀的。

    “见过前辈。”陈玄生连忙向小雷行礼，虽然小雷跟他年岁相当，可谁让人家是总是呢，再说自己的小命还捏在人家的手里呢，不低头行吗？

    小雷没有去理会陈玄生几人，而是来到了顾青阎跟憨子面前。

    “哈哈…好小子，没有辜负我对你的期望，不错不错。”小雷用力的拍了拍顾青阎的肩膀，这让顾青阎有些呲牙咧嘴的，疼啊！

    “师父，那我呢？”憨子在一边往前凑了凑好像怕小雷把自己漏掉一样。

    “嗯，你也不错，今天过后好好地磨练一下达到八品应该不是问题。”对憨子小雷也是十分的欣慰，不过他却没有表现在脸上，颇有一副严师的样子。

    “啊，才八品啊，小毛都已经到宗师了。”憨子摸了摸自己的光头心里有些不乐意。

    “臭小子，你怎么跟青阎比，人家都练了十多年了，你呢，这才几天，再说你的异能跟功力同进八品就能力敌九品了，你还不知足。”小雷听到憨子的话双眼一瞪大声的说道。

    “嘿嘿…”憨子摸着自己的脑门在一旁傻笑起来。

    “前辈，不知道我们能走了吗？”陈玄生再次拱了拱手，礼道十足，虽然他现在十分的生气可是却不能表现出来。

    “我管你们是不是华山派的，既然跟我们作对就留下来吧。”小雷说着身上气势一阵波动就要动手，而陈玄生几人也是立刻戒备起来，虽然自知不是宗师的对手可总不能坐以待毙啊！

    “好了，小雷放他们走吧。”凌峰的声音在众人的耳边响了起来。

    “皇。”轮回帮的人听到凌峰的声音虽然没有看到人也是纷纷恭敬的喊道。

    “隔空传音，是先天武者。”陈玄生心中说不出的惊骇，这个轮回帮幕后到底是什么人，手底下不光有宗师境的武者，现在更出现了先天武者。

    大宗师以后就是先天武者，或许在几百年前先天武者还不算什么，可是如今的武林就算是大宗师也已经是凤毛麟角了，又何况是先天武者。

    “多谢前辈。”陈玄生现在真的是一点傲气都没有了，人家就是现在杀了自己，就凭这个先天武者就算是自己的父亲是华山派的掌门也不能把人家怎么样。

    陈玄生带着他手下的三个人走了，而几人的目光又看向了向文等人，不知何时一道绝美的身影出现在了向文几人的身前。

    “向文降或者死，你们选吧。”凌峰并没有跟他们废话直接开口说道。

    “小婊子，不要认为你们赢了就一副高高在上的样子，还不是被人骑得货。”疯子冯风往地上吐了一口唾沫咒骂道。

    “嗯。”凌峰先是一愣，接着就露出一个灿烂的笑脸，这让在场的众人都是一阵恍惚，他们从来没有见过如此迷人的笑容，可是等他们回过神来却是打了一个寒颤。

    冯风小腿正在消失，准确的说他的小腿正在变成一粒粒的细小颗粒。

    “怎么回事，你到底用了什么妖法？”冯风的两条腿已经消失到了膝盖位置，而他却感觉不到任何的疼痛，这要让他成为真正的疯子了。

    “我投降，我投降…”冯风看到自己的腰部已经消失不见了未知的恐惧让他毫不犹豫的选择了背叛。

    “晚了。”随着凌峰的话冯风的身体一下子变成了颗粒消失在了地上的雨水之中。

    花蛇忽然向着凌峰走了过去，边上轮回帮的成员刚想动作却被顾青阎拦住了。

    “花蛇，你难道想背叛我？”向文狠狠地盯着花蛇，他有想过牛通会背叛他可是却从没有想过花蛇，他心底还有那么一丝对花蛇的情意。

    “花雨见过主上。”花雨半跪在地上心中有些激动，他知道自己的少爷投靠了一个人，却是没想到这个主子居然这么厉害，不但是一个先天武者更是一个高阶的异能者，看来少爷的大仇有希望了。

    “你起来吧，你做的一切我都知道，青阎的事情我心中有数，以后会让你们得偿所愿的。”

    “多谢主上。”花蛇应了一声，然后退到了顾青阎的身边跟他聊了起来。

    “你们呢？”现在就只剩下向文跟牛通了。

    “帮主实在是对不住了，我还有家小要照顾，恐怕不能跟帮主走到底了。”牛通跟一般的黑帮成员不一样，他更像是一个商人，经过十多年的打拼他组建了自己的家庭，他现在想要的是安稳的生活。

    “哈哈……我一手建立起来的天下会就这样散了。”

    向文也不知道自己现在是什么样的心情，拼搏半生，临老了却是走了一步臭棋，让自己不得善终。

    凌峰的手一动，一把长刀就向着向文伸了过去，当的一声落在了向文的身前。

    “谢谢！”再怎么说向文也是一帮之首，强者就要有强者的尊严，燕京城的一代枭雄就这样结束了自己的一生。

    在众人沉默的时候一个电话打破了这里的平静。

    “太白，什么事？”电话是天庭的情报头子打过来的。

    “什么？好，很好，魔门真的是越来越出息了。”

    凌峰所在的这片空间像是一下子静止了一般，不论是地上的雨水还是天空中的雨水都在瞬间化为了冰蓝色的坚冰。

    [，！]