
    第五十一章谢婉柔的态度

    短短的瞬间所有人就像是过了一个世纪一样，那种庞大的压力就像是面对着一个神邸一般，让人生不起任何反抗的念头。

    太白传过来的只有一个消息，八月十五魔门将举行一场婚宴，昆仑派的少掌门将要入赘魔门迎娶魔门圣女郑红红，现在已经广发武林贴了。

    魔门跟各大门派的恩怨可以追溯到魔门刚刚建立的时候，虽然武林发展到当今社会仇杀已经不是武林的主旋律，可是也不能把自己的圣女嫁给昆仑派吧，难道魔门的男人死绝了，心底里凌峰还是把自己作为了魔门的一份子，更何况这个圣女还是凌峰看中的女人，这让凌峰怎么会不怒。

    “青阎，你收拾一下，我先回去了。”说完凌峰腾空而起划出一道残影消失在了雨夜之中。

    “少爷，主上的实力？”花蛇目瞪口呆的看着凌峰离开的方向，他知道凌峰很强可是没想到凌峰已经超越了凡人的界限，恐怕就算是顾家的老祖宗都不是凌峰的对手。

    “花姨，我们走吧，还有好多事情等着我们处理呢。”顾青阎没有回答花蛇的话，而是看了一眼旁边的小雷说道。

    “嘿嘿…以后你们会慢慢了解的，我累了就先回去了。”小雷说完就走了，能让凌峰如此愤怒的事情可真是不多，看来要好好地拷问太白一番了。

    下了一夜的雨终于停了，今天又是一个难得的好天气，经过一夜的收拾燕京城的各个街道上面已经看不出任何一丝杀戮的痕迹了，不过就是走过太平街的一些人却是感到浑身一阵发冷，那是因为这里死的太多人的缘故，这里的沥青路上还残留了一些暗褐色的血迹诉说着昨晚的血腥。

    怡馨苑里凌峰又一次享用起来早晨的美食。

    “凌老师，我们去上课了，你可要照顾好家里的那两个美人儿啊！”耿乐乐三口两口喝完面前的白粥站了起来拉着楚文清的手就往外走去。

    这个小丫头还在为凌峰没有带着她去观看黑道拼杀在那里生闷气呢，怡馨苑里就数耿乐乐的心定不下来，每天都在捉摸着凌峰是不是又有新动作，又一次甚至潜入凌峰的卧室中想要偷窥凌峰xx的全过程，被抓住后还美其名曰是观摩学习为以后积累经验，这一度让谢婉柔跟楚文清疑神疑鬼了好多天。

    “谢姐姐你回来了。”两人在门口刚好遇到从外面匆匆而来的谢婉柔。

    谢婉柔的脸色不是很好，有着浓重的黑眼圈，一看就知道是睡眠不足的样子，谢婉柔没有理会两人，而是直接走进了饭厅。

    “凌峰，你知道你在干什么吗？”谢婉柔愤怒的声音在饭厅中响了起来，这让两女相互看了一眼，然后迅速的走了回来，究竟是什么事情让谢婉柔如此的生气。

    凌峰的眉头微微皱了一下，不过很快变得一脸惬意起来。

    “回来了，过来喝碗粥吧，倾城给婉柔盛一碗。”凌峰喝完碗里最后一口粥对着谢婉柔说道。

    倾城的动作和快一碗喷香的白粥很快就出现在了谢婉柔面前。

    “别跟我嘻嘻哈哈的，老娘不吃你这一套。”谢婉柔猛地把碗往前一推却不想他警服上的一个纽扣把碗一下子刮了下来。

    哐啷那碗白粥一下子掉在地上摔碎了，里面的白粥撒了一地，楚文清跟耿乐乐进来刚好看见这一幕，这让两人的心募得跳了一下。

    凌峰把手中的碗放了下来，伸手从边上拿过来一块白毛巾抹了抹嘴，“说吧，什么事情让你这么不高兴。”

    刚刚把碗打碎的时候谢婉柔还是吓了一跳，可当凌峰问她的时候她心中的火苗又一下子冒了出来。

    “你知道昨晚死了多少人吗？一千人，足足有一千人，受伤的更是不计其数，凌峰你这是要干什么？难道你是打算跟国家为敌吗？”

    谢婉柔的声音近乎咆哮般吼了出来，她的话也让在场的两女心里一惊，她们知道昨晚的拼杀一定会非常的激烈，可是却没想到会死上上千人，虽然心惊于昨晚死亡的人数，可是你谢婉柔不应该用这种口气跟凌老师说话啊！

    “奥，那又怎么样。”凌峰把手中的毛巾往桌子上一扔，身体往后靠了靠一脸玩味的问道。

    “你……”谢婉柔一阵气结，她没想到岭峰会是这个态度，昨天晚上燕京城所有的警察都出动了，他们的任务是让黑道分子不能伤及无辜，所以他们都是在外围执勤，可是谢婉柔利用职务之便悄悄地潜入了三大帮会的拼杀地带，见识到了真正的黑帮杀戮，如果不是后面赶来的同事她恐怕要开枪示警抓捕这些黑帮分子了。

    “你不能再错下去了，不然国家会出面的，到时就算是谢家都救不了你。”谢婉柔也算得上是苦口婆心了。

    “说完了吗？说完了就出去吧，我还要用饭呢。”凌峰对着谢婉柔挥了挥手，虽然谢婉柔没有把这个动作看在眼里，可是楚文清却是心中一惊。

    凌老师生气了，这是楚文清的第一反应，这个谢婉柔，你到底想干什么，你不是凌老师的女人吗，你怎么可以这样对待凌老师，也不怨凌老师生气，换做任何男人都会生气的。

    “婉柔，你这是在做什么？”谢婉柔的大吼把屋里的唐豆跟王璐瑶都吸引了过来，耿乐乐马上来到两女身边把事情大略说了一遍，听完这些两女也是皱起了眉头。

    “凌峰，你这是什么态度，你在这样下去真的就完了。”谢婉柔也是泪流满面，她不明白自己都是为了凌峰好，可是为什么凌峰就是不领情呢。

    “丫头，你在胡说什么呢，这是你对待凌老弟的态度吗？马上回家去，别在外面跟我丢人现眼。”饭厅外面谢庭带着谢进海走了进来，还没进来呢就开口训上了。

    谢庭也是听儿子说自己的孙女气冲冲的就冲着怡馨苑来了，对自己的这个孙女谢庭还是很了解的，正义感过剩是她的优点也是缺点，或许作为一个警察这没有什么错，可是作为一个‘黑帮老大的’女人这就有错了。

    “爷爷…”谢婉柔在谢家唯一忌惮的就是自己的这个爷爷。

    “进海，把这死丫头押回家去，没我的命令任何人不能离开家门一步。”谢庭对凌峰的了解可比楚文清强多了，有些事情凌峰是不会往心里去的，可是有些事情那就是他心中的禁区，就像是背叛。

    谢婉柔今天的表现往小了说是作为一个警察的职责，往大了说就是对凌峰的背叛，作为凌峰的女人却是不把他放在第一位，或许有些人会无所谓，可是凌峰却是不行。

    “凌弟，不要往心里去，回头我一定教训一下这丫头。”看到谢婉柔走了谢庭也是松了一口气。

    而唐豆四女看到事情解决了也就回屋里去了，这两个男人应该有话要说，至于那两个想要去上课的女人因为这件事又一次华丽丽的逃课了。

    “怎么，谢哥，难道上面来人了？”凌峰向倾城示意了一下，后者马上为两人盛上一碗白粥放在了面前。

    “这倒没有，这种小打小闹上面怎么会在意。”如果让谢婉柔知道在他眼中这些血腥杀戮到了两人的嘴里变成了小打小闹会是一番什么表情。

    “不过你这次动作确实是不小，就是不知道会不会引起什么连锁反应，华夏的黑道沉寂的时间也不短了。”

    谢庭的也是对大规模的黑帮厮杀有些心惊胆战，当年要不是那一位用铁血手段一举扫平了两大黑帮的头头，那场厮杀很可能会让华夏国的经济倒退十多年。

    “不会有什么意外的，因为这是第一战，所以要打出一些气势，往后啊，你想要看这种厮杀都看不到了。”

    “婉柔丫头的事你打算怎么办？”谢庭可是知道凌峰是不会这么轻松放过谢婉柔的，其实谢庭也是对这个孙女有些无能为力。

    “婉柔太年轻，经历的事情太少了，过刚易折，让她去中东吧，相信在那里她会得到锻炼的。”

    其实凌峰对今天早上的事情十分的生气，如果谢婉柔不是自己的女人凌峰绝对不会对她手下留情，即便她的爷爷是自己的好兄弟。

    “凌弟，这是不是太言重了些。”听到凌峰的话谢霆有些愁眉苦脸的，中东那是什么地方，几乎每一分钟都有人在死亡，在那里所有的底线跟良知早就已经不存在了，所有的人只有一个念头，那就是活下去。

    凌峰看了谢庭一眼，自己这个老友还说不溺爱自己的孙女，“影子，派人跟着谢婉柔，只要不死不用管她。”

    这也算是凌峰对谢婉柔的惩罚了，谁让她如此的让自己生气的。

    听到凌峰这么安排谢庭也是松了一口气。

    “凌弟，下周我们南省有个小金融峰会，是为一个月后海市的世界金融峰会预热的，到时你去不去？”

    “我先看吧，毕竟我又不是商人，怎么你要参加？”凌峰对这些商业上的事情不感兴趣，他觉得商人的圈子里充满了虚伪跟尔虞我诈。

    “我虽然退下来了，不过那些老部下却硬要我出席活动，我也推却不了啊！”

    谢庭虽然有些牢骚，可是脸上的表情却是让人知道他现在有多么得意。

    “好了，你个老家伙，知道你得意，都多大的人了。”凌峰摇了摇头。

    “虽说不在其位不谋其政，可是忽然让我一下闲下来也是一件让人十分郁闷的事情。”

    谢庭的声音里多少充满了唏嘘之情，自从他从省长的位置上退下来这逢年过节的来探望他的人就少了，这人他颇有种人走茶凉的感觉。

    “不说这些了，我们兄弟现在去喝一点？”凌峰也知道谢庭在想什么于是开口道。

    “这早上喝酒不好吧。”谢庭听到凌峰请他喝酒眼睛一亮，他可是知道凌峰这里是有好酒的。

    “你个老家伙，以前怎么不见你这么说。”

    两人说着慢慢走进了后院。

    [，！]