
    第五十二章宴会

    时间转眼就过了几天，这些天怡馨苑里的气氛有些沉闷，虽然凌峰不说，可是几女都知道凌峰还在为谢婉柔的事情生气。

    谢婉柔被谢庭以旅游的名义送去了中东，虽然谢婉柔极力的反对，可是凌峰的一句话让她彻底的哑了火；想不明白就不要回来了。

    谢婉柔知道凌峰的话就算是自己的爷爷也会言听计从，更何况谢婉柔是真的喜欢凌峰，所以尽管不情愿可还是坐上了飞往中东的飞机，当然同去了还有雷霆中的几个人。

    这天是周末，吃过午饭怡馨苑的女人们都在客厅中坐着，当然众美环绕中的自然就是凌峰少爷了。

    凌峰坐在沙发上喝着倾国倾城泡的茶水，耳边是几女如百灵般悦耳的声音，如果不是谢婉柔的事这日子怎一个惬意了得。

    唐豆王璐瑶经过几天的修养身体已经彻底的恢复了，昨晚两女使出浑身解数都没有让凌峰臣服在自己的石榴裙下，反倒是两人失陷在了凌峰勇猛的进攻当中，经过凌峰的浇灌两女现在更是美上几分，身体变得更加的圆润，不经意间就有种诱惑的悸动。

    “凌大哥，今晚有一个宴会，你能不能陪我去一下？”正在跟几女聊天的唐豆忽然回过头来对着凌峰说道。

    由于习惯使然唐豆的脸上很少会露出笑容，可是面对凌峰虽然已经有了最亲密的关系可是还是会羞怯的面色发红，一点都没有女强人的气势。

    听到唐豆的话王璐瑶也是一脸关心的样子。

    “好啊，反正今晚我又没什么事，就全当出去见见世面了。”凌峰的心思很简单，自己的女人自己不陪谁陪？

    而几个女人听到凌峰的话却是翻了一个大大的白眼，还见见世面，就你在燕京城的这栋房子，跟停在院子里的那三辆超跑整个南省都找不出几个。

    “那就这样说定了，姐妹们，跟我去挑衣服，你们可要给我好好地把把关。”唐豆对自家人还是十分热情的，当然唐立仁除外。

    女人真的是一种很奇怪的动物，一群女人选衣服居然选了一个下午，直到凌峰让倾国去喊人一群女人才从唐豆的屋里出来。

    唐豆似乎十分的喜欢红色，这次又是一件大红色的长裙，不过当唐豆转过身来的时候却让凌峰漂亮的眉毛挑了挑，这个女人的背后居然是一个v字形的大露背，经过凌峰滋润后变得更加细嫩光滑的后背完美的呈现在了凌峰的眼前。

    凌峰的动作虽然细微，可是几女早就开始留意他脸上的变化了，他的这个动作让唐豆一阵欢喜。

    “放心吧凌老师，唐姐姐还有一个披肩呢。”旁边的楚文清从背后拿出一条黑色略显透明的披肩给唐豆披在了身上，黑红配让唐豆的变得更加的韵味十足。

    “你们忙，我还有事要出去一下。”王璐瑶冲着几女眨了眨眼睛，脸上充满了神秘的笑意。

    “小瑶，你这是干嘛去？”凌峰有些奇怪，王璐瑶现在就住在怡馨苑里，平时一下班就回来，也不见她有什么应酬。

    “是我哥啦，说是找我有点事，倾城今晚就不用等我吃饭了。”说着王璐瑶拿起自己的坤包就走了。

    “你们几个丫头弄得神神秘秘的。”几女的小动作又怎么会瞒过凌峰的眼睛。

    “好了，凌老师时间差不多了，你还要去跟唐姐姐做头发呢，晚了可不好。”听着楚文清的话凌峰有些无奈的摇了摇头，他感觉唐豆现在已经就十分漂亮了，又何必多花些时间去做什么头发，虽然不愿，可是凌峰还是陪着唐豆走了，看着凌峰那副无奈的神情楚文清跟耿乐乐相视一笑。

    八点多钟碧海龙庭门前灯火通明，凌峰载着唐豆来到这里的时候碧海龙庭的门前已经人满为患了。

    大门口的红地毯一直铺出去了近百米，红毯的一边更是围满了记者，长枪短炮的，那闪光灯像是要闪花人的眼睛一样，这哪里是什么宴会啊！怎么看都像是明星在走红毯一样，看到这些凌峰摇了摇头，现在的人啊，要的就是这种噱头。

    “凌大哥，大势如此我们也就入乡随俗了。”唐豆趴在凌峰的身边吐气如兰的说道。

    怡馨苑的女人都知道凌峰不喜欢抛头露面，如果唐豆告诉他今晚记者成群恐怕凌峰就不来了。

    “好，入乡随俗，反正来都来了。”凌峰说着摸了摸唐豆的小脸，他又怎么会感觉不到这个女人的紧张呢。

    凌峰两人的到来吸引了几乎所有人的目光，一个清冷高贵却又身穿一身大红色的长裙，身后黑纱下若隐若现的肌肤让唐豆充满了一种矛盾的美感。

    一个风华绝代，一个眼神一个动作都能吸引万千视线，虽然一身合身的男士西装，可是凌峰的美丽不分年龄无视性别，他就是今晚夜空中最耀眼的那颗星星。

    咔嚓声不绝于耳，甚至有些记者要求凌峰两人走慢一点摆几个姿势，这让凌峰有些哭笑不得。

    好不容易走进了主会场，凌峰觉得自己的眼睛现在还是白茫茫的一片。

    “噗嗤。”唐豆看到凌峰的表现一下子笑了，冰容初绽真的是美丽非凡，可是却没有人能够欣赏到。

    啪唐豆挺翘的香臀上结实的挨了一巴掌。

    “怎么，嘲笑你家男人吗？”凌峰有些郁闷，凭借自己的实力居然还不如一个女人，这让他多少有些不舒服。

    “豆豆哪里敢啊！不过你刚才的样子真的很可爱呢。”唐豆现在心中是满满的幸福，这个男人总是像神仙中人让人亲近却又感觉遥远，让她感觉两人好似不是一个一个世界的人一样，这种感觉非常的不好，相信家里的那几个女人也有相同的感觉，不过今夜以后唐豆就不会有这种感觉了，刚刚凌峰的表现成功的把他拉下了神坛，让唐豆感觉到了一个实实在在的凌峰。

    “还说。”凌峰眼睛一瞪，眼神向唐豆的屁股看了一眼，让唐豆险些把手挡在屁股上，这个场合如果让人家看到了那还了得。

    “好了，豆豆知错了，最多今晚回家人家任你处置。”唐豆那张有些冰冷的面孔下吐出的话却是能够点燃任何男人的欲火。

    “好了，这次就放过你，看你以后还敢不敢。”凌峰虽然嘴上说着，可是心里却是一声叹息。

    自从跟这些女人发生了关系，自己的性格在不经意间已经有所转变了，虽然不知道是好是坏，不过这种感觉真的很好。

    凌峰现在正处在一个关口，他的实力在不断的增加，而且不变的外表让他产生了一种优越感，在不自觉中他已经把自己放在了一个很高的位置上，所以凌峰身边的人才会感觉到凌峰似乎不是跟自己是一个世界的人一样，如果长期这样下去他会真正的变成一个孤家寡人，最后因为心境跟不上实力的增长而走火入魔。

    现在凌峰通过跟几女相处，正在慢慢的脱离那种优越感，内心的感情也丰富起来，已经把自己慢慢归属到了凡人的这一阶层。

    随着服务员把大门打开一种火热的氛围扑面而来，杯筹交错见熙熙攘攘的人声证明这次酒会的宏大。

    凌峰两人的到来引起来一阵骚动，一是因为两人的相貌，二是因为唐豆的身份，自从唐豆跟军部合作以后他的身价是直线上升，现在已经是华夏国第一女首富了，当然这只是摆在台面上的，谁让华夏崇尚中庸之道呢。

    两人从服务员手中接过两杯香槟就在人群中穿梭起来，认识的不认识的纷纷打着招呼，商人最注重的还是人际关系，有时决定一个公司成败的就在这个人际关系上。

    “唐小姐，凌先生……”“凌叔…”

    像这样熟人打招呼的就只有燕京四大家族中的人了。

    谢进江王朝辉曲不凡三人早就在一边等候多时了，现在三人的关系好得不得了，尤其是谢进江跟王朝辉，算起来两人也算是亲戚了，毕竟自家的女儿都跟了这位妖孽的男人。

    “怎么几位来的够早的。”凌峰跟几人也算是老相识了，而算起来有两位还是自己的长辈。

    “笨鸟先飞嘛，你没看到这些重量级的人物也都到了吗？”王朝辉向四周望了一眼。

    有道是人逢喜事精神爽，自从经历了韩丽事件以后王朝辉彻底的放下了心中的包袱，而王璐瑶在凌峰跟王涛的劝解下虽然没有开口喊他爸爸，可是态度已经是大有转变了，再加上三家对刘家的收购更是让三家赚了个盆满钵满，这让三家怎么能不高兴。

    “晋江应该不算差啊！”别人凌峰不知道，可是谢家的事凌峰还是知道一些的，凭着谢庭的关系谢进江在商场混的那可是如鱼得水。

    “凌叔不知道，不久前中央刚刚下了政策官家子女经商又有了很多限制，有些合作的单位现在正处在观望中，还不知道以后会怎样呢。”谢进江明显的是有些郁闷，以后恐怕他在官场的优势就不明显了，论其经商他还是有些不足。

    “哎，老谢，今天我们可不说这些，凌先生，小瑶今晚也来了，你有看到他吗？”虽然作为老丈人，可是王朝辉也不敢摆自己丈人的普，这个女婿的手段实力他可是亲眼见到过，不见就连谢进江也要对他恭恭敬敬的，其实他哪里知道谢进江那是害怕凌峰的实力，而是他真的是自己的叔叔。

    “奥，这丫头还跟我撒谎，你们在这里聊，我去找她一下。”凌峰对商业不感兴趣，所以找个借口就溜了，而四人也没有意见，有些事情跟凌峰在一起还真的不好开口。

    [，！]