
    第五十三章战虎堂谭耀阳

    来参加酒会的人实在太多了，凌峰直到十多分钟后才找到王璐瑶，不过眼前的兄妹俩却是让凌峰有些哭笑不得。

    原来两兄妹正躲在角落一边的高背沙发后面大快朵颐。

    “王涛，说好的鱼子酱呢，还有我记得那边有一只澳洲龙虾的，你怎么不拿回来？”王璐瑶一边吃着茶几上的美味一边埋怨着王涛，这让王涛在一边不住的翻白眼，合着我这个跑腿的还不合格了，不过那个鱼子酱早就进了你大哥的肚子了，至于那个龙虾，实在是太大了王涛也拉不下那个脸把它拿回来，就算是拿这些东西都已经成了别人眼中的小丑了。

    不过看到小妹现在的情形王涛却是有些高兴，王璐瑶的心正在慢慢放开，以前的她是不会露出这种性格的。

    “你们两个还真够可以的。”凌峰无声无息的出现在了两人的身后。

    “凌大哥，你来了。”王璐瑶迅速把手中的刀叉扔在一边站了起来，而王涛也是一脸激动地看向凌峰。

    如今的王涛已经是王氏集团的总经理了，而且王朝辉也在逐步的加强对王涛的锻炼，可以说王涛能够有现在的境遇完全是凌峰所赐，如果没有凌峰整个王家早就不存在了，所以王涛对凌峰那是充满了敬意，更何况王涛还算是轮回帮的一个大头目。

    “王涛，你们干嘛呢？”凌峰一屁股就坐在了王璐瑶的身边，而王璐瑶也乖巧的坐了下来。

    “还不是小瑶，她说什么不喜欢这种虚伪的应酬，硬是缀着我在这里海吃海喝的。”说到这里王涛就一肚子怨气，你不想应酬，可是我想啊，这里不光有商机更有艳遇，这可是好机会啊！

    “好了哥，现在用不到你了，你可以去忙了。”王璐瑶对着王涛挥了挥手，要不是怕人纠缠她也不用硬把王涛留在身边。

    “你怎么不去多认识几个人呢，你的节目不是什么名人访谈录吗？”凌峰扫了一眼眼前的食物，他晚饭还没吃呢，不过眼前的这些食物凌峰都不喜欢。

    “凌大哥你看看这些人，老的老小的小，哪有一个像样的？”听着王璐瑶的话凌峰暗里摇头，不过王璐瑶不愿意凌峰也没说什么。

    两人有一搭没一搭的聊着，中间自然少不了一些小暧昧，将近九点钟的时候省里跟市里的一些领导终于到齐了。

    一阵冠冕堂皇的发言之后酒会正式开始，这个酒会就是在峰会开始前给人增进感情寻找商机用的。

    凌峰看着人堆里红光满面的谢庭有些感叹，这个谢哥都退下来了还搞这些有什么意思。

    这些政府的领导只在宴会厅里呆了不到半个小时，就到楼上开会去了，当然随去的还有各大公司的负责人，其实这也是为了即将召开的国际金融峰会做准备。

    一时间宴会厅成了年轻人的海洋，什么淑女什么绅士素养全都被丢到了一边，各种摩擦暧昧随处可见。

    “两位美女，不知道能不能请你们喝一杯？”就在凌峰跟王璐瑶享受二人世界的时候一道略微有些沙哑的声音传了过来。

    凌峰抬头看去沙发后面站了三个年轻人，三人三十岁左右，长得也算是英俊潇洒，看穿着应该又是三个高富帅。

    “对不起，我们不习惯跟陌生人喝酒，你们还是找别人吧。”凌峰对这些人并没有反感，泡妞把妹双方你情我愿的事情，凌峰也没有把任何人都当成色狼的习惯。

    “你是男人？”三人中的一个人忽然开口说道。

    “怎么不行吗？”凌峰看了这个人一眼，这个人身上有点血腥气，应该是杀过人的，而且不止一个。

    “行，怎么不行。”那人仔细的看了凌峰几眼然后跟另外两个人走了。

    “凌大哥，没事吧？”王涛匆匆赶了过来，他刚刚一定是看到这边的事情才跑了回来。

    “没事，只是三个富家公子而已，对了王涛，一会儿把你妹妹送回去，我还要等豆豆一起。”凌峰看着也十点多了，会场里的年轻人也慢慢减少起来于是开口说道。

    “嗯，我知道了。”王涛心里还是有些不太愿意的，自己刚刚勾搭上了一位富家千金，说好今夜除去玩的，如今看来泡汤了。

    随着宴会厅中的人越来越少，楼上开会的大富们终于下来了，凌峰看了一下唐豆真的是太受欢迎了，要不是王朝辉他们护着恐怕早就被周围那些男人埋了，你不见边上有几个女领导在那里妒忌的双眼发青吗？

    “对不起啊，让你等这么久。”唐豆来到凌峰身边拉着凌峰的手小声说道。

    “没关系，那我们现在走吧，你可说过今晚上任我处置的。”凌峰趴在唐豆的耳边轻轻吻了吻她的耳垂，声音说不出的魅惑。

    唐豆的脸一下子红了起来，想到晚上的事情唐豆只觉得自己浑身燥热起来，看来自从跟了凌峰以后自己也是变坏了。

    凌峰跟王朝辉几人打了声招呼就带着唐豆离开了。

    碧海龙庭距离怡馨苑并不是很远，可是唐豆发现凌峰的车子却是正在向着相反的方向开去。

    “凌大哥，我们这是去哪啊？”唐豆看着凌峰平静的面孔忽然开口问道。

    “带你去精英会所一趟。”凌峰瞥了后视镜一眼嘴角微微露了一个微笑，“后面有个尾巴跟了我们一路了。”

    “奥，知道了。”说完唐豆就没有什么表示了，有凌峰在身边唐豆一点危险的感觉都没有。

    “谭哥，那小子是不发现我们了？”凌峰后面的一辆宝马车上跟凌峰搭讪的那三个男人正坐在车上。

    “没有。”显然谭哥对自己的跟踪技术十分的自信。

    “我们为什么要跟踪他啊，不会是因为他不给谭哥面子谭哥要教训他一下？”

    “我有那么小气嘛！”谭哥无语的翻了个白眼，“前天青帮派了一个黄金级的头目到我们战虎堂。”谭哥说活的时候声音有些低沉，里面也是充满了担心。

    “青帮想要收编战虎堂？”另外两人心中一惊，两人虽然不是战虎堂的人可是却跟战虎堂息息相关，属于一条绳上的蚂蚱。

    “还不清楚，不过也差不多吧。”谭哥也是有着深深的无奈，战虎堂虽然在南省也算是比较大的帮派了，可是跟青帮比起来却是弱的没边儿了。

    “这跟我们跟踪这小子有什么关系？”两人让谭哥说的更糊涂了。

    “那个黄金头目有个特殊的嗜好。”说到这里的时候谭哥的嘴角抽搐了一下，脸色变得有些不太自然。

    “特殊嗜好？”两人联想到凌峰的性别浑身打了一个寒颤，“可惜了。”也不知道两人是说什么可惜了。

    “他们到了。”谭哥把车子一打跟在凌峰后面把车子开进了精英会所。

    “哎，这小子能耐啊，真么快又换女伴了。”三人一看到唐豆的背影就知道这又是一个美女。

    “废话，你要长成那样你也可以。”谭哥说完就迅速跟了上去。

    “几位走错门了吧？”三人刚刚走进大厅就被几个壮汉拦了下来，而他们身后也从暗处走出来几个大汉。

    “怎么会，我们这不是来消费的吗？”面对着这些大汉谭哥显得十分的镇定，看这些人的身形气势就知道是道上的，而且各个都是高手，领头的那个恐怕自己都不是对手。

    轮回帮，谭哥脑海中第一个闪现的就是轮回帮的名字，现在的燕京城只有轮回帮一个帮派。

    “嘿嘿，连精英会馆的规矩都不懂还来会馆消费，你蒙谁呢，抓起来。”谭哥三人并没有动不是不能而是不敢，因为就这么一会儿整个大厅里就围满了人。

    虽然三人有些不甘可是没办法谁让人家人多呢。

    “主上，要怎么处理这三个人？”精英会馆现在有顾青阎亲自坐镇，自从轮回帮占据了整个燕京凌峰就在郊区圈了一块地作为轮回帮的训练基地，现在轮回帮的新进精英都在那里训练，相信再过不久轮回帮的精英就能一批一批的‘生产’了。

    “问清楚身份，然后放掉他们吧，这段时间上面的目光都在注视着燕京的一举一动，能不惹麻烦尽量不惹。”

    虽然有谢家在前面顶着，可是谢家也不是万能的，一个大意说不定就把谢家赔进去了。

    一间阴暗的地下室里，谭哥三人有些忐忑的坐在那里，面前略显得有些陈旧的刑具上布满了血腥，一看就知道这些东西没少用。

    “说吧，什么人，来干什么的，说得好我就放了你们。”一个黄金头目一屁股坐在三人面前的一把椅子上问道。

    “这位大哥，里面一定有误会，我叫谭耀阳，是来参加几天后的金融峰会的，本来想出来潇洒潇洒，不想让这位大哥误会了。”谭耀阳对黑道的这一套非常的清楚，老老实实地把能说的都说了。

    “嗯，谭耀阳？这个名字怎么这么熟呢？”那个头目嘴里念叨着谭耀阳的名字眉头紧紧的皱了起来，他身旁的一个小弟眼睛忽然一亮趴在他耳朵上轻轻说了几句。

    “哈哈…好，你小子就脑袋瓜子好使，明天请你吃大餐。”显然那个头目非常的高兴。

    “谭耀阳，江南市战虎堂堂主谭青林的儿子，谭公子我没有说错吧。”头目口中说出的话让谭耀阳心里一紧，自己的身份在这件事情上有些被动啊！

    “如果我说这是一个误会，不知道众位相不相信？”谭耀阳现在也没有办法，如果轮回帮的帮主跑到战虎堂去战虎堂也会毫不犹豫的把他抓起来，当然前提是要抓得住。

    [，！]