
    第五十四章惊现改造人

    “谭哥，轮回帮为什么把我们放了？”精英会馆门口当谭耀阳三人出来的时候他们心里充满了不解。

    “你问我，我问谁去？”谭耀阳心里非常的憋屈，堂堂战虎堂的接班人，什么时候这么狼狈过，不过轮回帮的实力确实很强，从成员到头目都比战虎堂强了不止一点，这个可不是什么好事，毕竟江南市跟燕京毗邻如果有什么摩擦战事的战虎堂明显的要吃亏。

    “那我们现在去哪？”

    “金融峰会我就不参加了，这样，你们两个去参加峰会，我赶回江南，我们有必要了解一下轮回帮了，青帮已经有动静了，虽然不知道具体是什么事，不过有备无患总是好的。”

    谭耀阳心中充满了压力，现在青帮这条龙还不知道要干嘛，战虎堂身边又多了轮回帮这只猛虎，当年也不知道老爹为什么把帮派健在江南的。

    “派人去跟着他们，尤其是那个谭耀阳，看看他到底要干什么。”

    凌峰跟顾青阎站在楼上看着谭耀阳三人离去后顾青阎开口说道。

    凌峰嘴角露出一抹满意的微笑，顾青阎不愧是大家族出来的，稍加训练就能够独当一面，这也是凌峰完全不管轮回帮的原因，劳人者上，劳智者中，劳力者下，有这么出色的手下不用可惜了。

    “主上，青帮派人过来了。”顾青阎忽然说出了一个让凌峰意外的消息。

    “哦，不知道是什么事？”凌峰说着走到一个沙发上坐了下来，对于青帮的消息他还是蛮重视的。

    凌峰对青帮可是慕名已久，南青北洪，这两大帮派可是华夏国最大也是资格最老的帮派，抗战那会儿，也出过不少力，这也造成了现在两大帮派尾大不掉，如果不是几十年前那位领导人发飙恐怕现在两大帮派会更加的庞大，搞不好会成为华夏的地下王国。

    “第一件事是让我们协助寻找一个叫裴景天的人，另一件事是想跟我们合作组成联盟。”对于青帮顾青阎也不敢大意，现在的轮回帮还不是青帮的对手，如果再给他几个月时间，不说是能够打赢但是自保应该绰绰有余了，毕竟像青帮洪门这样的黑道组织底蕴实在是太强大了。

    “终于来了吗？”凌峰修长如玉的手指轻轻地敲打着沙发的扶手，他知道裴景天的事情迟早要暴露的，不过他却没想到青帮的反应会这么慢，直到今天才派人出来寻找。

    这其实并不怪青帮办事效率低，而是因为这个裴景天玩儿这种消失的戏码已经不是一次两次了，所以他老子也没有把这当回事，可是这次因为时间太长终于引起了他老子的关注，这才不得不通知青帮寻找自己的儿子。

    “怎么，主上认识这个裴景天？”听凌峰的口气顾青阎就知道这个裴景天一定已经从这个世界上消失了，眼前的这位主子虽然风华绝代性格平淡，可是隐藏在他体内的却是一颗枭雄的心脏。

    “嗯，这件事你跟进一下，尤其是王家的人让人24小时盯着，发现有什么异常第一时间给我打电话。”

    这件事王家所有人都有参与，虽然自己做事干净，不过也要以防万一，毕竟现在的王家是自己女人的娘家。

    “我会吩咐下去的，那关于联盟的事情呢？”对于这个联盟顾青阎并不看好，谁都知道青帮庞大，如果加入这个联盟很可能就是羊入虎口，沦为青帮的附庸，甚至完全的被青帮吞化掉。

    “你心里不是早有答案了吗，就照你想的做，不过有些事情还是要迂回一些要好，看青帮这个势头恐怕将来会有一场恶战，就是不知道上面会采取什么措施。”

    既然青帮已经开始行动了，相信洪门也不会寂静无声，“青阎，加派人手注意收集信息，我们轮回帮可不要做了人家的先头部队。”

    “我知道该怎么做了。”

    这种事情无非就是出工不出力，能和稀泥和稀泥而已。

    “有空多到园子里走走，两个小丫头挺想你的。”凌峰临离开的时候忽然回头对顾青阎说道。

    虽然两个小丫头不说，可是凌峰却是知道他们非常想念顾青阎。

    “……”顾青阎没有回话，而是脸上露出了一丝微笑，也有将近一个月没有见到两个妹妹了，也不知道现在两人是胖了还是瘦了。

    夜已经接近凌晨了，马路上除去偶尔经过的车辆显得异常的冷清，昏黄的灯光下凌峰的跑车载着唐豆飞驰在宽阔的马路上。

    唐豆坐在座位上不时地打个哈欠，看样子是困了，看来今晚的狂欢是要泡汤了，凌峰想着摇了摇头。

    砰一声巨响，一个人从凌峰的车头处飞了出去。

    “额…”凌峰心中那个郁闷啊，好不容易开次快车，没想到会遇上这事儿，可是刚刚那人的速度也太快了吧。

    “怎么了？”唐豆听到响声一下子精神了起来。

    “应该是撞人了吧。”凌峰摸了摸鼻子，这次应该不是对方故意的，刚才的车速可是110多呢。

    “啊…”唐豆一声惊呼，然后就打开车门走了下来，凌峰也是随后下了车。

    在车前二十多米的地方躺了一个人，衣衫褴褛，也不知道是死是活，不过看撞出来的距离应该是凶多吉少了，也幸好现在的车辆很少，不然这个人恐怕全尸都捞不着。

    踏踏踏忽然一阵跑动的声音传了过来，随着声音的接近凌峰眼前出现了五六个人，这些人全副武装，不过没有拿枪，只是拿了一些钳子一类的东西，其中一个人手中还拿了一个手提密码箱，不知道里面装的什么东西，看他们的样子也不是跑了一时半会儿了。

    “这些是什么人？”唐豆靠在凌峰背上轻声的问道。

    “不清楚，看穿着应该是军人吧。”凌峰有些不解这三更半夜的，这些当兵的这是要干什么？

    “你把他们控制起来，如果敢反抗格杀勿论。”其中的一名军人指了指凌峰两人开口道。

    “r国人？”看着走向那具尸体的几个人凌峰的眉毛皱了起来，这可不是什么好兆头，这个时间一队穿着军装的r国人居然出现在这里，而且似乎是在追赶刚刚被自己撞了的那个人，这里面一定有猫腻。

    那个士兵从腿上拔出一把匕首向着凌峰两人挥了挥，嘴里大声呵斥了几句，然后就把目光看向了另外几人，显然他对那具尸体的关注比对凌峰两人要多得多。

    那几个人小心翼翼的走到那具尸体前面，然后把手里拿的几个钳子夹在了那个尸体的四肢上，然后明显的松了一口气，不过这时候异变也发生了。

    那具尸体突然一下子睁开了眼，一手捏住一个r国人的脖子直挺挺的站了起来，那两人虽然在用力地踢打可是却像是蜻蜓撼柱一般，很快的就没了声息，另外一个正在捣鼓他那个密码箱，从里面拿出了一个大号的注射器，对着那个人就扎了过去。

    看到注射器那个人明显的是有些害怕，狂吼一声迅速向着凌峰这边跑了过来。

    “这还算是个人吗？”唐豆嘴里嘟囔着，刚刚车子有多快唐豆十分的清楚，可眼前这个人现在却还生龙活虎的，真的是有些不可思议。

    “这很可能是一个改造人，看来r国在我们国家应该有秘密的实验基地。”凌峰的脸色十分的难看，看这个改造人的样子，这个实验室在华夏应该不是一天两天了，现在的国安局真的都是一些废物。

    就在两人说话的时候那个改造人已经来到两人身前了。

    “喝。”那个r国的士兵一声低喝手持匕首向着改造人攻了过去。

    “吼”改造人一声兽吼，身形似乎变大了许多，无视匕首的攻击直直的冲入了那个士兵的怀中。

    噗一声匕首入体的声音传来，还没有等那个士兵高兴，他的手臂就被改造人一把撕了下来。

    “啊…”剧烈的惨嚎声响彻了夜空，可是这还没完，生化人居然把那个士兵生生的撕成了两半，鲜血淋了个满头满脸。

    或许是见了血腥，改造人的眼睛变成了红色，在昏黄的灯光下闪着令人心寒的红光。

    “呕…”血腥的场面让唐豆胃里一阵翻腾，杀人她见过，可是从没有见过如此血腥的惨状。

    改造人没有停留对着凌峰就伸出了爪子，在他的意识里只有杀戮，“哼。”随着一声低哼那个改造人从脚底瞬间就冰封起来，变成了一尊冰蓝色的雕像，而那个手拿针筒的r国人刚刚好赶到他们身边，看到如此诡异的情景一声惊叫转身就向着远方跑去。

    “你认为你跑的了吗？”随着凌峰的声音那个r国人的双腿在下个瞬间被冰冻了起来。

    噗通他摔在了地上。

    凌峰一手拖着那个被冻成冰雕的改造人，一首牵着唐豆的小手，来到了那个r国人面前。

    “你们是什么人？”凌峰没有废话，直接使用迷神心经控制了r国人的意识。

    “我…啊…”r国人刚要开口，却是一声惨叫“嘭”的一声他的脑袋就像一个西瓜一样碎开了，红白之物溅的满地都是。

    “呕…”唐豆这次真的是忍不住了，把胃里的酸水都吐了出来。

    “嗯，这是精神禁制，里面有光明的力量。”凌峰站在那里，眼睛危险的眯了起来，看来这个组织不简单啊！

    “青阎，你亲在带队来一下，有事情让你处理一下，嗯。”凌峰挂了电话，来到唐豆身边慢慢安抚起来。

    [，！]