
    第五十五章国安局特别小组

    宽阔的公路上凌峰跟唐豆坐在车里，经过凌峰的抚慰唐豆的脸色变好了许多，可是那种血腥视觉的冲击并不是短时间里能够忘却的。

    没有十分钟一阵剧烈的引擎声从远处远处传了过来，两辆越野车在凌峰的车子边停了下来。

    “主上。”顾青阎一来到这里就闻到一股血腥味，向四周看了一下只在地上看到几滩血迹，至于尸体什么的却是没看到。

    “嗯，把这个东西送到国安局在燕京的分部，把这封信一并送去，告诉他们没有绝对的把握不要把那层外壳破开。”凌峰用手指了指放在一边的雕像。

    看到雕像顾青阎只是愣了一下，而跟在顾青阎身后的那些轮回帮的精英却是大大的吃了一惊，借着灯光他们可以看到这个如艺术品般的冰雕居然是一个人，而且听凌峰的意思这个人居然还活着，跟着自己的皇果然是‘惊喜’层出不穷。

    作为燕京最大的黑道帮派顾青阎当然知道国安局的所在，也没有说什么令几个手下抬起那具冰雕就驱车离开了。

    “凌大哥你没事吧？”唐豆看着凌风坐在那里沉默不语有些关心的道。

    “没什么，就是有种风雨欲来的感觉。”凌峰用手揉了揉眉头，他发现随着自己性格的变化似乎越来越多的事情都能够牵引他的情绪了。

    “不管怎样豆豆只要能留在凌大哥身边就行了。”唐豆把身子伏在了凌峰身上，一时间狭小的空间里充满了满满的情意，或许一开始这几个女孩喜欢的都是凌峰的外表，可是随着她们跟凌峰接触直到把自己交给凌峰，就像是吸毒一样迷恋上了跟凌峰在一起的感觉，已经无法舍弃了。

    凌峰亲了亲唐豆的长发一脸柔情的说道：“你想离开我也不会放你走的。”

    凌峰正慢慢的在几女身上找到了亲人找到了家的感觉，她们中的任何人凌峰都不会允许她们离开。

    “好了，现在不要想了，我们也应该回去了，姐妹们应该等急了。”唐豆直起身拢了拢额前的发丝说道。

    怡馨苑里楚文清几女坐在客厅里有一搭没一搭的聊着，耿乐乐坐在那里困得直点头，让楚文清王璐瑶跟倾城倾国两丫头看的直笑。

    “乐乐，困了就去睡觉，明天还要上学呢。”楚文清拍了拍耿乐乐的小脸宠溺的说道，看样子自己这个小妹也是情窦已开，也是就凭凌峰的模样只要是跟他生活在一起的女人那有几个能够逃脱的了得，他身上就有一种让人陷下去的魔力。

    “没事，明天逃课就是了。”耿乐乐迷糊的挥了挥手，逃课都已经成习惯了。

    “你呀在这样下去考试要不及格了。”楚文清无语的摇了摇头，想当年她们上大一那会儿那个不是兢兢战战就怕一个不好成绩不及格以后毕不了业，可是这才几年呢，这些孩子就不把这些放在眼里了。

    “谁不及格了？”凌峰刚进门就听到楚文清说到不及格的事。

    “还有谁，当然是我们活泼可爱的乐乐同学了。”看到凌峰回来几个女人都露出了高兴的笑容。

    “凌老师，你太不仗义了，参加宴会不招呼一声不说还会来的这么晚，你看把楚姐姐跟王姐姐困得，难道你不知道睡眠是女人保持美丽的不二法门吗？”耿乐乐看到凌峰回来也不瞌睡了，精神一下子好得不得了，而且还知道颠倒是非明明就是你自己犯困，却硬按在两个姐姐身上。

    啪“啊……”耿乐乐捂着小屁股一瞬间出现在了楼梯口，“色狼，亏你还是老师呢，不仅师生恋还猥亵自己的学生，明天我要去学校教务处告你去。”说完耿乐乐一溜烟跑回了自己的卧室。

    “哈哈哈……”大厅里顿时充满了笑声。

    凌峰微笑着，心里非常的舒服，过去的几十年里他从没有这种感觉，他喜欢这种感觉。

    清晨的鸟儿在树枝上唧唧喳喳的唱开了，而蝉鸣声也断断续续的传了出来，凌峰看着怀中沉睡的两女脸上露出了满足的笑容，昨儿晚吃过宵夜以后几女的精神头又好了起来，凌峰当然不会放过这难得的机会，如果不是楚文清过于羞怯矜持说不定昨晚就大被同眠了。

    “怎么，乐乐还没起床啊！”饭厅里只有楚文清一个人在吃早饭，而倾国倾城在一边伺候着。

    “她呀说是今天请假了不用去上课了。”楚文清说着给凌峰亲手添了一碗粥。

    “这小丫头真是没有上进心。”凌峰那耿乐乐真的是没办法了，以前吧经过那次绑架事件耿乐乐还怕他，可是经过一段时间的接触这丫头居然不怕他了这让凌峰不得不感叹一句好人难为。

    铃……

    凌峰的手机忽然响了。

    “是青阎，这个时间能有什么事？”顾青阎从没有在这个时间给凌峰打过电话，而且一般事情顾青阎自己就处理了，看来应该是有什么顾青阎解决不了的事情了。

    “主上，国安局的特别小组来了，指明要见你。”顾青阎坐在自己的老板椅上看着眼前这或站或坐的几个男女，心中充满了愤怒，如果不是顾忌几个人的身份顾青阎一定会让他们好看。

    “奥，还真是快呢，他们有说过是什么事吗？”凌峰对国安局特别小组的动作有些意外，什么时候这些‘大老爷们’这么敬业了。

    “没说，今天一早他们就强闯精英会馆，还打伤了几个兄弟，要不是他们身份特殊我早就宰了他们了。”顾青阎并没有因为这些人在身边而有所顾忌，作为黑道新贵轮回帮还没有被人打了脸还要笑脸相迎的习惯。

    顾青阎的话让他身前的几个人脸色都阴沉了起来，有几个更是身上气势勃发似乎想要动手。

    顾青阎瞥了这些人一眼，不屑的撇了撇嘴，一个a级异能者一个九品四个八品的武者，或许别人要顾忌一下，可是在轮回帮的总部这些人一点风浪都翻不起来。

    “那就让他们等着吧，我吃完饭有空就会过去的。”凌峰说完就挂断了电话，这些人实力不怎么样架子倒是不小，如果在太祖那会儿早就被抓进去改造了。

    “你们也听到了，主上正在吃饭，有空了他自然就会过来。”顾青阎冲着这些人摆了摆手，意思是让他们出去等着。

    “小子，我忍你很久了，注意你说话的口气，不然我可不保证你还能完整的坐在那里。”里面有一个二十多岁的青年男子一个跨步就来到了顾青阎的办公桌面前。

    “哦，我倒是想看看你怎么让我变得不完整。”顾青阎舒服的靠在座椅上，他现在恨不得这些人向他出手，这样他就有借口把这些狠狠地教训一顿了。

    “小惠，你回来，怎样跟顾先生说话呢。”坐在那里的段文斌忽然开口说道，从一进门他就在试探顾青阎的实力，可是他的试探却是如石沉大海般没有一丝回应，这只有两种情况，一种就是这个顾青阎只是一个毫无实力的年轻人，另外一个就是他的实力远远地超过了自己，根据燕京分部的情报这个顾青阎可是武力非凡，想来应该是后一种情况居多。

    宗师，段文斌忽然浑身出了一阵冷汗，自己现在已经是九品中阶了，就算是九品上的武者自己也能感应得到，那么这个青年的实力就不言而喻了。

    “段大哥……”“回来。”小惠还想说什么，不过火龙在一边一声低喝让小惠彻底的蔫了。

    “顾先生，我们就先不打扰了。”火龙站了起来，开口说道，他刚刚注意到自己的搭档脸上的那一抹惊惧，感觉还是问清楚一些好。

    “走吧，我的人会带你们去休息室的。”顾青阎不耐烦的挥了挥手，刚刚就差一点自己就有动手的借口了。

    火龙跟段文斌带着几个不情愿的小组队员走出了顾青阎的办公室，而顾青阎在他们身后露出了一个有些阴险的微笑，君子报仇十年不晚，你们几个就等着吧，你们认为阎君的尊严就这么好践踏吗？

    “文斌，刚刚什么情况？”一间休息室里，火龙并没有去理会那几个正在生气的队员，而是把目光看向了段文斌。

    “我们以后的日子恐怕不好过啊！”段文斌话里充满了唏嘘。

    “说什么呢？”火龙瞪了段文斌一眼。

    “刚刚那个青年应该是一个宗师强者，我们这样正大光明的打上门来人家能不生气吗？”段文斌看了自己的队员一眼，国安局的人都有一种优越感，尤其是这些特别小组的人，大多是武林中各个门派的所谓精英，就更不把一般人放眼里了，今天这事儿也让段文斌心中有了一丝警醒，如此下去说不定哪一天国安局就会在自己这代人手里了。

    “宗师强者？”所有人都被这个字眼震惊了，那个顾青阎才多大，撑死不过二十岁，宗师强者，开玩笑的吗？

    “以后都收敛点，不要认为天老大你老二，这样迟早要吃亏的，不要忘了上次任务的教训。”火龙的声音严厉了一些。

    说道上次任务小组的人就一阵沉默，本来十几个人的队伍现在就剩下这六个人了，打上去的报告也没有批复下来，要不然也不用借助轮回帮的力量了。

    “几位，主上说没空，有什么事就跟我说吧，如果可能我会帮你们一把的。”就在几人说话的时候顾青阎推开门走了进来。

    而这次几个年轻人却没有因为顾青阎的失礼而怒目相向，还是那句话，实力决定一切。

    [，！]