
    第五十六章初见水若云

    休息室里，特别小组的人现在没有一个敢轻看眼前这个年轻男子的了，不过却是对他口中的那个主上更感兴趣了，能够让一个宗师如此的俯首帖耳会是一个什么角色。

    “顾先生，我们是来请你们协助的。”说出这句话的时候火龙也是一阵恍惚，一个国家职能部门居然要让一个黑道帮派协助，说出去有些丢国家的脸了，可是如果不是顾青阎的实力他说出来的话就又会是一番模样。

    “火龙先生说哪里话，身为华夏公民协助政府是应该的，只是我们实力低下恐怕帮不上什么忙，不过我们人多，只要是在燕京任何风吹草动都逃不过我们的眼睛。”经过这段时间的整合整个燕京都已经掌控在了轮回帮的手里，所以论起消息灵通国家部门也是多有不如。

    “顾先生能这么说我就放心了。”

    “可是，我总觉得这个实验室不在我们燕京啊，到时找不到你们可不要怪罪啊！”这次国安局的来意顾青阎是一清二楚，关于实验室的事昨天晚上他就吩咐下去了，可从今天反馈上来的情况看这个实验室很可能不在燕京地界儿。

    “这我们也知道，这次我们也是出动了五个小组以燕京为中心分散各处，发誓一定要找出这个实验室。”火龙的声音里有着一丝杀气，这个实验室不仅危害着华夏国的人民，更是整个国安局的耻辱。

    “好的，我们轮回这次完全支持政府的工作。”

    “那就好，我们还有事情就不坐了，如果有消息顾先生派人通知我一声就好。”说着火龙站了起来。

    “送走了？”顾青阎的办公室里凌峰坐在椅子上看着楼下离去的车辆问着刚走进来的顾青阎。

    “嗯。”

    其实凌峰早就来了精英会馆，只是没有露面而已。

    “看来这次国家对这个实验室非常的重视啊，居然一下子派出了这么多特别小队。”顾青阎也没有小看这些特别小队，这些小队和在一起就是一股不可忽视的力量。

    “呵呵，青阎，你小看这种实验室了，知道731部队吗？”凌峰说道731时身上的杀气一闪而过，这让顾青阎心中一惊，自己这个主子可是很少有这种毫不掩饰情绪上的变化的。

    “这个，我真的没有听说过。”顾青阎有些羞愧的低下了头，其实这也不怨他，从小就生活在与世隔绝的地方他那有机会了解到外面的信息。

    “那是一个专门搞研究的试验部队，现在这个实验室就跟这个部队一样，如果你去了解一下就会知道为什么国家会对这个实验室如此的重视了。”凌峰并没有因为顾青阎不知道这些事情生气，以他对顾青阎背景的了解他不知道这些也完全有可能。

    “那我们应该怎么做？”顾青阎决定有时间一定去恶补一下，不然到时丢人了怎么办。

    “尽量的收集情报，另外这段时间跟我们周围的这些帮派搞好关系互通有无，先把这件事应付过去再说，相信这个时候是不会有人跳出来做出头鸟的。”

    国家正在为实验室的事情忙活，如果这时候有人闹事恐怕下场会非常的凄惨。

    时间匆匆过去几天，虽然轮回帮发动所有的属下寻找，可是那个实验室却是没有丝毫音讯，看样子也只能依靠别的帮派了，接到轮回帮的报告火龙等人又马不停蹄的奔去下一个地方跟其他小组会和继续他们的寻找。

    这天怡馨苑显得有些安静，因为楚文清要离开了，这让怡馨苑里的人都有些舍不得。

    “又不是不回来了，你们何必这幅样子。”楚文清拍了拍耿乐乐有些委屈的小脸说道。

    “楚姐姐你走了凌老师要欺负我怎么办啊！”耿乐乐拉着楚文清的手不愿意松开，这几个月的相处她是真的把楚文清当成了姐姐，这忽然楚文清要离开耿乐乐是一肚子的不乐意。

    “你啊，总是淘气要不是凌老师管着你，你早就成了什么小太妹被抓进局子里去了。”楚文清又怎么会不知道耿乐乐只是在撒娇而已。

    “那你要去几天啊？”

    “等爷爷身体好转我就会回来的，你以为我舍得离开这里啊！”楚文清看着坐在那里沉思的凌峰一眼，满心的不舍，可是爷爷这次病的十分厉害，楚家所有在外面的人都要回去，自己怎么能够例外。

    “文清，我去送你吧。”凌峰站了起来，拿过楚文清手边的旅行箱就向外走去，看样子心中也是不痛快。

    也是跟他有关系的几个女人，小貂失踪了，谢婉柔被他丢到了中东，郑红红被魔门召回去准备跟人家联姻，现在楚文清又要离开凌峰心中也是有些发堵。

    耿乐乐朝着凌峰的背影吐了吐舌头，跟王璐瑶唐豆伴着楚文清走出了怡馨苑。

    “实在没有办法就给我打电话吧。”凌峰摸着楚文清的小手轻轻地揉捏着，机场里人来人往，像凌峰这样分别得恋人并不在少数，可是这对凌峰来说却是人生的头一遭。

    “嗯，我会的。”楚文清从王璐瑶哪里知道凌峰的医术也是出类拔萃的。

    “快去吧，飞机要飞了。”凌峰拍了拍楚文清的手臂。

    “嗯。”说着楚文清迅速的在凌峰的嘴唇上啄了一下，然后红着脸就跑了。

    “这丫头。”凌峰看了一眼楚文清离去的背影笑了一下。

    “水小姐来了，水小姐来了……”

    凌峰正刚走出候机大厅就听到一声声兴奋地呼喊声，然后就看到一大群人举着一个个牌子往一个方向跑了过去，经过凌峰身边的时候虽然让凌峰狠狠惊艳了一把，可是因为惯性也没有多做停留直接就冲过去了，那声势还真有点吓人。

    凌峰看了一眼，恐怕又是有什么明星来了吧，燕京作为南省的省会那些明星来的还是比较勤快的。

    踏踏踏就在凌峰想继续往前走的时候他身后传来一阵小跑的声音，一阵香风吹过，一个婀娜多姿身高足有一米七的女子从他的身边跑了过去，也难为她穿着一双高跟鞋还能跑这么快。

    “哎呀……”或许是因为太急，又或是因为高跟鞋太高了，那个女人跑着跑着脚下一滑摔倒了。

    凌峰摇了摇头，这又是何苦呢，你已经就够高了还要穿一双高跟鞋，你这样跑还有不摔得。

    “姐姐，能不能帮个忙。”就在凌峰走到她身边的时候那个女人抬起头开口向凌峰说道，可是看到凌峰的模样一下子呆住了。

    女人的声音很好听，脸上带了一副宽大的墨镜，不过看样子应该是一个美女，一身米白色的衣裙因为倒在地上上面沾满了尘土，而那双小指粗细的高跟鞋，有一只已经折断了，让她看起来有些狼狈。

    凌峰上前把那个女人扶了起来，“你可以称呼我先生。”说着凌峰把地上的小坤包又捡了起来。

    “奥…啊…你是男的？”虽然隔着墨镜可是凌峰还能看出她脸上充满了浓浓的惊讶之色。

    “怎么，不可以吗？”“可以，可以，那先生能不能带我出机场啊？”水若云现在急于想走出机场，如果让那些影迷知道接机口那里的水若云是假的，到时自己就不好脱身了。

    “如果你不怕的话，那就跟我走吧。”从水若云的表现凌峰基本上可以猜出她就是那个别人接机的明星了。

    水若云一愣，一下子回过神来，是啊，眼前的这个男人自己又不认识，万一他是坏人怎么办？可是当她再次看到凌峰的样貌时那心就放了下来，这样风华绝代艳丽无双的男人应该不会对自己有兴趣的，水若云却是不知道，男人对女人感兴趣并不在于男人自己长成什么模样。

    “那就麻烦先生了。”水若云试了试自己的脚，只是扭了一下，伤得并不重，休息一两天就能好。

    “这是你的车子？”当水若云看到凌峰车子的时候吃了一惊，她没想到这个穿着清爽随意的男人居然是个大富之人。

    “我就水若云，不知先生如何称呼？”车子里水若云一边说话一边摘下了墨镜，可是很意外的他没有听到凌峰意外惊喜的声音。

    难道他不认识自己？水若云心中想到，作为一个全国知名的女艺人，被称为男人梦中女神的存在，居然还有男人不认识她的，这让水若云有些小小的失望。

    “萍水相逢，水小姐就不用知道我叫什么了。”就如凌峰说的一样两人萍水相逢，说不定这辈子都没有再见的机会了，知不知道名字也无所谓。

    “……”水若云一阵无语，自己居然被拒绝了，而且拒绝他的居然是一个男人，虽然这个男人长的比他还要漂亮。

    水若云两只小手在双腿上用力的扭着手中的坤包带子，心里不知道在想着什么。

    人都是有逆反心理的，更不用说一个经常被人前呼后拥尽力讨好的人，你不想让我知道我偏偏要知道。

    “姐…姐…你就告诉人家嘛…”一声娇腻勾魂的声音让凌峰差一点打个哆嗦，这个女人在干什么？你就算是做作也不用这么明显吧。

    如果让水若云的粉丝看到她现在的这幅样子，她在众粉丝心中的形象那可就全毁了。

    “我说过你可以称呼我先生。”凌峰听到水若云喊他姐姐并没有生气，因为他知道这只是水若云的一种手段而已。

    “不要，你不告诉我你叫什么名字，我就喊你姐姐。”说着水若云一把搂住了凌峰的胳膊，凌峰只觉得自己的手臂一下子现在了一堆柔软中，看不出来这小丫头还挺有料的。

    [，！]