
    第五十七章青帮来人

    凌峰的车上，水若云抱着凌峰的手臂正在撒娇，水若云自己也不知道自己为什么会对凌峰毫不设防，如果换成别的男人，不要说肢体接触就算是坐在一起她也会觉得浑身难受。

    “水小姐，难道你不知道这样我是在占你便宜吗？”凌峰并不反感水若云这样的动作，反正他又不吃亏。

    “那我送给你占好不好，姐…姐…”说着还晃了晃身子，柔软的触感让凌峰心中虚火直冒。

    “水小姐，我叫凌峰，你可以叫我凌先生，或者喊我凌峰都可以。”凌峰真的是怕了这个水若云的缠功了，他没想到这个看起来长的十分清纯的女明星居然会这样‘豪放’。

    “还是不要了，我觉得还是喊你姐姐好。”水若云眼珠子一转不知又想到了什么主意。

    “随便你。”凌峰没有跟他计较，反正以后又不再相见一个小小的称呼而已，凌峰并不放在心上。

    “对了，你要去哪里？”车子已经下了高架桥，正在往燕京市内行去。

    “汉唐酒店，我的工作组在那里等我。”说完水若云也不再说话，而是把头靠在凌峰身上打起了瞌睡。

    一转眼半个多小时过去了，凌峰的车子也开到了汉唐酒店，汉唐酒店是一个全国连锁性的酒店，虽然不是五星级的，可是也是装修的富丽堂皇，勉强能算是四星级的了。

    “水小姐，汉唐酒店已经到了，你应该下车了。”凌峰推了推水若云，他没想到就这么短的时间水若云居然睡着了。

    “奥，到了，那我打个电话。”朦朦胧胧的水若云拿出电话拨了出去。

    “嗯，我到了，你们出来接我一下。”说完就挂了电话。

    “姐姐，跟你在一起的这段时间是我这么多年来过的最开心最轻松的，谢谢你。”说完伸头在凌峰的脸上吻了一下，然后打开车门走了下去。

    凌峰摇摇头，耗费这么些功夫就得到美人儿一个香吻，不知道是赚了还是赔了，凌峰的这个想法要是让水若云的粉丝知道了还不一人一口唾沫把他淹了，你认为水若云的香吻是这么容易得到的，直到现在她连荧幕初吻还没有呢。

    水若云看着凌峰开车离去心里怅然若失，她没有说假话，跟凌峰在一起的这段时间真的是她这几年最开心快乐的，自从她出名开始一直都是小心翼翼，就连喝口水上个厕所也是心惊胆战的。

    “不知道还有没有相见的机会？”水若云嘴里喃喃的说道。

    “小姐，我们进去吧，不然一会儿记者就该到了。”水若云的经纪人在一边催促道。

    “主上，兄弟们发现有人正在跟踪王涛。”正在凌峰开车回怡馨苑的路上顾青阎的电话打过来了。

    “哦，那王璐瑶跟唐豆呢？”凌峰没想到青帮会来的这么快，不过这不太合理啊！

    “暂时还没有发现。”

    “那就等一等，放长线钓大鱼。”说着凌峰挂了电话。

    “凌大哥，你把我们叫回来干什么？”当凌峰回到怡馨苑的时候王璐瑶跟唐豆已经在家里了。

    “还记得那个裴景天吗？”凌峰在两人之间坐了下来，搂着两人的细腰抚摸起来，刚刚被水若云勾起了心火现在还没平息呢。

    听到裴景天两女的身子一僵，不过很快就恢复了过来，看来裴景天那一次对两女产生的阴影还没有完全的消散。

    “是不是裴家找来了？”事后凌峰也跟两女说过这些事情，所以听到凌峰这么说第一时间就想到了裴家身上。

    “嗯，他们已经找到了王涛，不过我想他们也只是怀疑。”他却不知道现在的王涛已经被青帮的人绑走了。

    “那我哥不是有事吧？”对自己的哥哥王璐瑶还是十分紧张的。

    “没事的，我让轮回帮的人盯着呢。”凌峰捏了捏王璐瑶的脸，自己的大舅哥自己怎么会不不好一下。

    铃……

    “嗯，知道了，我现在就过去。”

    “怎么了？”王璐瑶有些紧张的抓住了凌峰的手，而一边的唐豆也是皱了皱眉头。

    “王涛被他们带走了，我要赶紧赶过去，你们在家等着我就先过去了。”凌峰也没有想到青帮的人会这么快动手。

    “他们一共有多少人？”在一片旧居民区顾青阎早就等在这里了，再给凌峰打完电话后他就过来了，在对待青帮这件事情上顾青阎比凌峰更加的谨慎。

    “也就是十几个吧，没什么高手，这次应该是以收集情报为主的。”青帮这次派过来的人不多，在这个联盟的关键时候如果青帮的人来多了容易引起误会。

    “那我们就进去看看吧。”说完凌峰抬腿就走了进去。

    “王涛，你就招了吧，是不是你们王家暗害了裴少爷？”一个房间内王涛被吊在横梁上，身上的衣服皱巴巴的，显然是早就挨了一顿拳头了。

    屋里站了十多个人，想来应该是青帮派来的打手了，而其中一个正在对王涛盘问。

    “我不知道你们在说什么，什么裴公子，我根本不认识。”王涛已经知道了来的人是青帮的人，至于裴公子他当然清楚是谁，不过他已经消失在这个世界上了，就算是他说谎谁又能知道。

    “真的是不见棺材不掉泪，把人带上来。”随着话落从里屋里又出来两个人，当前的一个五十多岁，脸色一片蜡黄，脸上长满了胡子，就算是戴了一副金丝眼镜也是一脸的颓废像。

    “刘叔叔？”王涛一脸不可置信的看着眼前的这个中年男人，他不敢相信紧紧十多天没见曾经燕京四大家族刘家的家主居然会变成这个样子，远远地他就能闻到刘世荣身上酒精的味道。

    “呵呵，王涛，你还认我这个叔叔啊，我以为你已经认不出我了呢。”刘世荣的声音里充满了恨意，如果不是王谢曲三家刘家怎么会变得一无所有家破人亡。

    “刘叔叔，说哪里话，我们是世交啊，我怎么会不认识叔叔呢。”现在最关键的是稳住青帮的人至于这个刘世荣谅他也翻不起大浪来。

    “哈哈…世交，好一个世交，就是你们这些是叫让我一无所有，让我刘家变得家破人亡。”刘世荣有些竭斯底里的大喊道，神情都有些疯癫了。

    两个儿子，一个吃了枪子，一个消失不见生不见人死不见尸，而刘家现在只剩下一屁股的债务，其他什么也没有了，你让刘世荣还怎么能够保持冷静。

    “……”王涛无话可说，如果不是刘家的两个儿子刘家也不会落到如此境地，不过这些王涛是不会告诉他的。

    “好了，你们叙旧也应该叙完了，刘世荣你说，裴公子的失踪是不是跟这小子有关？”边上的那个大汉打断了两人的交谈。

    “我儿子那天跟我提过，他们那天的计划是把王家的人跟那个唐豆一并抓起来的，可是第二天王家的人却又毫发无伤的出现在了王氏集团里，这里面应该是有我们不知道的事情的。”刘世荣等这个机会已经很久了，他要报仇，他要让王谢曲三家付出代价，而青帮就是他唯一的一次机会。

    砰“你还有什么好说的？”那个男人又在王涛的身上踢了一脚。

    “这位老大，你可不能听信他一面之词啊！”王涛还在焦急的辩解着，可是那个男人根本就不听他的。

    “你们几个，通知兄弟们该动手了，早点完活儿我么也好早点回去。”这些人早就打听清楚王家跟唐豆的情况了。

    “你们不用去了，我可以告诉你们，你们那个裴公子就是我杀的。”凌峰带着顾青阎走了进来。

    王涛看着凌峰走进来明显的是松了一口气，凌峰真的是自己的福星啊，每次自己见到他都会遇难成祥逢凶化吉，自己这个大舅哥没有白当。

    “这么说，你是承认了？”那个男人脸上露出一抹得逞的笑意，让凌峰心里一突。

    “我早就知道有人跟踪我们，我这么拖时间你们还是这么晚来，我对你们轮回帮真的很失望啊！”男人一口就叫破了凌峰两人的身份，就在刘世荣告诉他裴景天是王家害死的时候他就怀疑是有别的势力掺进来了，因为王家还没有那个实力那个胆子。

    “似乎看到我们你一点都不惊讶啊？”凌峰虽然对自己的相貌没有什么自恋情结，可是这些人见到自己居然没有一个愣神的，这不科学啊！

    “凌峰，样貌绝美，是轮回帮的真正主宰者，我说的对吗凌先生？”汉子说着从口袋里拿出来一张照片，上面正是凌峰本人，看来凌峰还是小看了青帮的情报系统。

    “青帮果然不愧是青帮，百年青帮不是白给的，不过你以为这样就可以留住我们吗？”随着凌峰的话顾青阎浑身的气势波动起来，只要凌峰一声令下这里的人没有一个能够逃走的。

    “你以为，我们知道这件事是轮回帮所为会不做准备？”说着挥了挥手他身后的几人纷纷把身上的衣服脱了下来，露出了里面的炸弹，炸弹上面的红灯一闪一闪的。

    “这几个炸弹是跟他们的心脏连成一体的，只要他们死了这几个炸弹就会爆炸，方圆百米的人都会被炸上天，相信两位不会这么傻吧。”汉子一脸自信的样子，这种一切尽在掌握的感觉让他感觉十分的有成就感。

    “不知道这件事裴家知不知道？”凌峰的眼睛微微眯了眯，自己失算了，他还是低估了青帮的力量。

    “你说呢？”汉子似笑非笑的看了凌峰一眼。

    [，！]