
    第五十八章向海市进发

    顾青阎紧张的看着眼前的这几个人，他们身上的炸弹足够把这里夷为平地，凭现在顾青阎的速度根本就躲避不及，他只有把目光看向了凌峰。

    凌峰还是那副不瘟不火的样子，说实话顾青阎还从来没有见过自己的这位主上失态的样子。

    “我很佩服你，你是第一个让我栽跟头的人，不知道你现在有何打算？”

    其实凌峰的心里还是有些高兴地，这种小惊喜不是每天都能遇到的。

    “当然是把你们带回去交给帮主发落了，要不是这段时间风声很紧你们轮回帮早就被我们青帮灭掉了。”说着男子示意了一下，他的一个手下从身后的背包里拿出来两根暗黄色的绳子，“这是我们青帮特制的牛筋绳，就算你是宗师级的强者只要被绑上了也休想挣脱。”

    八品九品的武者普通的绳索就困不住他们了，更何况是宗师级的强者，所以很多大的帮派门派都准备了这种特质的绳子，并不是每个帮派门派抓到敌人就废掉修为的。

    “主上…”看着那人走过来顾青阎喊了一声，而王涛更是心里砰砰直跳，凌峰就是他最后的救命稻草了，可是看样子自己这个妖孽的妹夫似乎也是无计可施了。

    “我劝你们还是别动，我们只是无名小卒，死了也就死了，你们跟我们回帮里说不定还能活下来呢。”那个男子看了一眼情绪有些躁动的顾青阎出口提醒道。

    凌峰忽然笑了，在场的所有人忽然感觉这里的每一丝空气都笑了起来，可是凌峰低沉的话却是与他的笑容完全不搭调。

    “青阎杀了他们。”顾青阎早就等着凌峰这句话了，虽然不知道凌峰怎样解决那几个人体炸弹，可是他对凌峰是无条件的服从。

    “你敢……”那个人显然没想到凌峰会做这种同归于尽的蠢事，难道他就不怕炸弹爆炸吗？

    可是他再也得不到答案了，在宗师级的强者面前这些人哪有反抗的余地，顾青阎把速度施展到极致，在这些人还没有反应过来的时候就已经做了顾青阎的剑下亡魂了，而那几个人体炸弹也变成了一粒粒晶莹剔透的蓝色颗粒，当然也包括那几个炸弹。

    看到这里王涛也是深深地松了一口气，他就知道这个妖孽般的妹夫一定会有办法。

    “青阎，让人把这里收拾一下，还有加派人手密切注意青帮的动向，只要青帮的人一踏进燕京城你就要第一时间知道。”虽然这个时候青帮不会冒大不韪来进攻轮回帮，可是也不得不防。

    “明白，我会让那些踏进燕京城的青帮成员有来无回的。”现在的燕京城已经完全被轮回帮经营成了一个铁桶，除去强攻青帮已经很难在这里有所作为了。

    接下来的一个星期青帮陆续的派了一些人马过来，少的时候五六个，多的时候几十个，无一例外的都被轮回帮留在了燕京城内。

    而凌峰也遭到了几次暗杀，那几个人都是高手，有一个根据顾青阎的调查居然是世界排行第四的杀手，可惜他们对上了凌峰这么个妖孽，注定了失败的结局。经过这番试探青帮终于偃旗息鼓，暂时‘放过了’凌峰，凌峰知道裴家的报复还在后面，可是凌峰会怕吗？

    “凌大哥，下周就是金融峰会了，你能不能陪我去一趟？”凌峰卧室里的大床上唐豆一脸慵懒的风情趴伏在凌峰的身上，光滑细嫩的后背完全的裸露在了空气中，让卧室里的**之气越发的重了起来。

    “豆豆，原来你今晚这么卖力是有所求啊！”凌峰捏了捏唐豆的挺翘的鼻子，看了一眼睡在一边的王璐瑶，怪不得今晚唐豆这么主动而且非得要下半场，原来是早有预谋的。

    “讨厌，直接说去不去吧。”想起方才的作为唐豆也是一阵脸红，她还不知道要如何应对明天自己‘床友’的调侃呢。

    “去，怎么不去，反正我又没有什么事，就当是旅游了。”凌峰可不放心唐豆自己去海市，那里可是青帮的大本营，唐豆可是跟裴景天的死有关的，要是有个万一凌峰都不知道要去什么地方哭。

    “就知道唐大哥最好，累死我了，我先睡了。”唐豆被凌峰索取了好多次，要不是心中还有这件事撑着，她早就睡过去了，不见就算是后半夜两人这么闹腾王璐瑶都没有反应吗？

    凌峰好笑的看了一眼赖在自己身上呼呼大睡的唐豆，这丫头。

    “凌大哥，我们为什么要开车去海市，坐飞机的话一个小时就到了。”在燕京去往海市的高速路上唐豆有些不解自己的男人为什么舍近求远不坐飞机自己开车。

    “怎么，不想跟凌大哥在一起啊！我还感觉平时不带你们出来有些对不住你们，没想到你却不乐意跟我……”

    “凌大哥，我当然愿意跟你一起出来了，不光是我，其他姐妹也都想跟你一起出来呢，你不见今天早上小瑶那副不高兴的样子。”

    凌峰还没说完唐豆就急忙打断了凌峰的话，哪个女人不想跟自己心爱的男人双宿双栖，可是凌峰是属于那种非常宅的那种，每天就是在家里读读书练练琴，除此以外几乎不怎么外出。

    而作为凌峰的女人可就惨了，逛街的时候没人陪，节日什么的也没有什么惊喜，相对来说凌峰是一个非常没有情商跟浪漫细胞的人。

    想想也有情可原，凌峰都快七八十岁的人了，可以说他已经‘很老了’，跟年轻人已经有些脱节了，再加上作为天庭的皇他无时无刻不在彰显着天庭的威严，这也让他少了一些情趣，不过现在凌峰正在积极地改变着。

    “好，喜欢就好，我们先去杭城，在那里呆上三天，然后再去海市。”凌峰说出了自己的计划。

    “嗯，我都听你的。”唐豆心满意足的在凌峰的脸上吻了一下。

    铃……

    “喂，是乐乐啊，我们正在前往杭城呢，嗯，峰会开始前一准儿能到，恩就这样，拜拜。”

    “乐乐丫头又想干什么？”对于耿乐乐凌峰是有些喜欢的，受这小丫头的影响凌峰的心态也变得年轻起来。

    “乐乐说你去海市不带上她，正在那里生闷气呢，说是到时要给你好看。”唐豆笑眯眯的，这个耿乐乐算是怡馨苑的调节剂，也是大家的开心果，怡馨苑要是没有她就会显得有些沉闷了。

    “忘记乐乐就是海市人了，早知道就带上她了，她也算是一个地头蛇了。”凌峰的嘴角露出一抹微笑，除去绝美又多出了一丝浓醇，就像美酒般让人沉醉。

    哐啷凌峰的车子一阵晃动，把唐豆吓了一跳，“怎么回事？”唐豆慌忙拉着车上的扶手向后面看了看。

    “这个青帮真是不让人消停。”凌峰的眉头皱了起来，这一个星期来，凌峰每次外出都被青帮弄得心情不畅，要不是遵循着黑道的规则凌峰早就派天庭的人马把青帮灭了。

    “是青帮的人？”知道是青帮的人唐豆平静了下来。

    “真是胆大啊，大白天的就来搞袭杀，我们来看场飞车表演吧。”凌峰刚说完唐豆还没有明白过什么意思来他们身后就有一辆车子飞了起来。

    现在的车速最少也有一百几，那辆车子一下子飞起了十多米，向着高速路外面掉了下去，至于里面的人那就自求多福了。

    “凌大哥，你是怎么做到的？”唐豆显得有些激动，虽然见识过凌峰很多神奇的本领，可是他还是不知道凌峰是怎么做到的。

    “我给他们加了一道斜坡。”凌峰无所谓的耸耸肩，让唐豆看得一愣，凌峰以前从没有过这个动作。

    “怎么了？”凌峰看了看唐豆，然后方向盘一打，后面又是一辆车飞了出去，当车子飞过两人的上空他们还能听到里面的尖叫声，里面的人应该也是十分害怕吧。

    吱…吱…

    几辆车在应急车道停了下来，然后有打电话报警的有在用手机拍照的，不过凌峰并没有停留，因为后面还有一辆车在紧紧地盯着他呢。

    “md，到底怎么回事，耗子他们的车怎么无缘无故飞出去了？”跟在凌峰身后的一辆大众车上一个络腮胡子的汉子用力的捶了一下屁股下的座椅愤怒的说道。

    “我刚刚打过电话，没人接，恐怕是凶多吉少了。”在开车的那个人把电话一把扔在了车座上，他们几个是青帮派在江南的探子，既然燕京进不去，就只能等凌峰自己出来了，好不容易今天发现了凌峰的踪迹，刚想立上一功，没想到自己的几个手下莫名其妙的出了车祸。

    “告诉杭城的人，执行下一个计划。”胡子用手搓了搓脸身上充满一种阴暗的气息，看来这个功劳自己是拿不下来了。

    “帮里真的把那些人派出来了？”司机拿起电话拨了出去，说到那些人的时候声音里有些害怕又有些激动。

    “消息上是这么说的，不然我们青帮的声誉就要毁于一旦了。”作为华夏南方最大的黑道帮派，却奈何不了一个地级市的黑道老大，这在整个道上的圈子里已经传的沸沸扬扬的了，所有人对这个‘小老大’都充满了好奇。

    [，！]