
    第五十九章青帮神兵

    一间茶室中，一老一少坐在那里相对无语，两人面前一位茶师正在为两人沏着一壶茶，高冲低斟间动作如行云流水，随着雾气升腾一股淡涩清香的茶香在茶室间流动。

    茶师把两杯沏好的茶放在了两人身前，做了一个请的手势，然后站起身来退了下去，他在这里的任务已经完成了，接下来两人的谈话不是他这个小人物能够听得到的。

    老人端起茶杯轻轻喝了一口，微微闭目，茶是好茶，正宗的明前龙井，口感清淡余味悠长。

    “说吧，这件事你能给我一个什么说法？”老人放下茶杯看了年轻人一眼，心中不由得有些感叹，现在的年轻人已经很少有喝茶的了，什么咖啡啤酒可乐的充斥着年轻人的世界，让这些年轻人满身的浮躁，就连自己儿子也不例外。

    “父亲，裴家是我们青帮不可或缺的一员，而且他掌握着我们青帮的财政大权，对于裴洪明的要求我没有办法拒绝。”年轻人声音平稳，并没有因为老人的责问而乱了分寸。

    “你对那个新冒出来的轮回帮怎么看？”老人忽然开口问了一件完全不相干的事情，让年轻人一愣，不过他很快就恢复了过来，他心里知道老人不会问一些不相关的事情的。

    年轻人考虑了良久，直到老人把面前的那杯茶喝完才抬起头来。

    “对于那个轮回帮是我们青帮疏忽了，没想到他成长的这么快，不过他也是钻了一个时间的空子，如果不是大环境不允许我们青帮用不了几天就能把他击溃。”对青帮年轻人充满了信心，青帮的强大不只在于他自身还有那些依附于他的帮派，南方大一点的帮派几乎都会遵从青帮的号令。

    “嗯，想法很好，不过你既然知道为什么还要派那些人出去，难道帮里没有高手了吗？”老人的谈话有点天马行空的意思，不过显然面前的这个年轻人早就已经适应了，并没有任何不适。

    “父亲，我们参加这个项目已经十多年了，只是投入的资金就达到了几百亿，现在真是应该检查成果的时候了。”年轻人认真地看着老人，其实一开始他对这个研究是不赞成的，因为合作的人选并不是多么的光彩，如今终于出了成果了他想要知道这些年的付出到底值不值。

    “糊涂，你难道不知道国家正在找那个实验室吗？如果让他们找到你知道青帮面临的将会是怎样一个情况？”老人声音里隐隐透出一股怒意，而身上的气息也是隐晦的波动着，实力赫然达到了大宗师阶。

    “r国那群废物。”年轻人狠狠地骂了一句。

    “杜衡，作为青帮的帮主任何时候都要把青帮的利益放在第一位，你认为青帮离开裴家就不行吗？这些年难道裴家对你的掣肘还不够吗？”老人放缓了语调，而两人的身份也浮出水面，青帮上任帮主跟现任帮主杜青山杜衡父子俩。

    听到杜青山的话杜衡猛地一下抬起了头，有些惊讶的看着自己的父亲，他没有想到父亲会这样说，他跟裴景天的父亲裴洪明可是十分要好的兄弟。

    “唉，青帮虽然庞大可是里面的问题也不少，你可知道青帮的帮主也不一定非得是我们杜家来做的。”杜青山的一句话让杜衡想到了很多，毕竟是青帮的帮主许多东西杜衡还是能够闻一知十的，可是裴洪明到底是自己打小的兄弟。

    “我知道该怎么做了。”杜衡默默的点了点头，人在江湖身不由己，越是庞大组织里面的倾轧就越是激烈，本来杜衡认为裴洪明是跟自己一条心的，没想到却是另有故事。

    “要不要把那些人叫回来？”虽然一时无法接受，可是自己的父亲是不会害自己的。

    “这次就算了，不过一定要做得干净一些，以后如果不是实在没有办法就不要出动他们了，要想实验就去国外，我想那些人会十分愿意的。”说到那些人的时候杜青山一副不耻的样子，如果不是实在没有办法他也不会跟那些人合作。

    “知道了父亲，那我先走了。”杜衡的心里有些沉重，他不知道以后该怎样面对裴洪明。

    “裴老夫人，你这步棋走的是真好啊！”杜青山看着儿子离去的身影又给自己斟了一杯茶。

    自己的儿子杜青山十分的了解，重情重义，作为一个男人来说这是一件好事，可是作为一个帮派的首领，尤其是青帮的帮主这就是他的一大弱点，很容易被人利用的。

    ……

    就在杜家父子对话的时候，凌峰的车子已经来到了杭城的高速收费站。

    一下高速路上的车子就多了起来，或许是因为海市即将举行峰会的关系杭城的车子也多了起来，几乎是一辆接着一辆，像是接起了长龙。

    就在凌峰右拐的时候边上的几辆货车猛地一个提速把凌峰的车子包在了里面。

    “凌大哥……”唐豆惊呼一声，可是看到凌峰冷静的神情，情绪又奇迹般的平静下来。

    “我们就去看看吧，就当是逛逛。”凌峰在那几辆车上感觉到一种熟悉的气息，那种气息跟那晚上凌峰遇到的那个改造人十分的类似。

    “嗯，我听你的。”唐豆现在是以凌峰马首是瞻。

    由于车辆太多，所以几辆车也是走走停停，如果凌峰想逃走中间有好几次机会，可是他并没有，他想确定一下自己心中的想法。

    车子慢慢的使出了杭城的郊区，几辆货车也慢慢地快了起来，凌峰娴熟的驾驶者车子游荡在几辆车之间驶出了杭城。

    蓝天白云细柳碧水，成群的鸟儿飞过，一切的一切都显得那么唯美，可是几辆货车的出现打破了这里的宁静。

    吱……吱……

    几辆货车停了下来，里面下了六个壮汉，这几个人前面的三个明显的要比后面的三个瘦弱一些，当然这只是针对他们后面的人说的，比起一般人前面的三个人也是异常的强壮，而且实力也都在七品武者的实力。

    “你在车上等一下，尽量不要下来。”凌峰并不是怕有人伤害唐豆，只是不想让她见到太多的杀戮，没有血腥的杀戮也是杀戮。

    “嗯，你小心一些。”唐豆乖巧的点点头，这个时候她出去只会增加麻烦。

    “几位是青帮的吧。”凌峰一下车就注意到了后面的三个人，这三个人面无表情，甚至是眼睛中都有一种死寂，身上散发的气息起伏不定，不过这三个人明显的要比那天晚上凌峰逮住的那个要强。

    “不错，凌峰是吧，能够几次三番的逃过我们的袭杀，你也值得自傲了。”青帮出来的人都有一种傲气，不过有时候这种傲气是好的，可是有时候却会带来灾难。

    “你们身后的是什么？”虽然凌峰叫这些人改造人，可是他也不知道这些人怎么称呼。

    “看样子你也不简单嘛，一眼就能够看出他们的不平常。”领头的那个显然微微吃了一惊。

    “神兵。”那个领头的吐出了两个字。

    “神兵”凌峰咀嚼着这两个字，然后看了看后面那三个没有一丝表情的壮汉，“你们跟教廷r国人合作了？”

    凌峰的眼睛眯了起来，他现在可以断定那晚的那个改造人应该就是这所谓神兵的半成品，不知道中间出了什么意外让那个人跑了出来。

    “……”那个人没有说话，可是脸色变的十分的难看，这件事是整个青帮绝密，就连一些头领都不知道，这个凌峰是怎么知道的。

    “杀了他。”领头的男人一声低喝，他们身后的那三个‘神兵’身形一晃就向着凌峰冲了过来。

    砰，砰，砰三声巨响，骤然出现在神兵前面的三道冰墙被撞成了粉碎，看到这里凌峰的眉头皱了一下，这三个神兵的肉身极其的变态，自己发出的冰墙就算是重狙也不一定能够打得穿，却被三个人轻易地撞破了。

    “原来是一个冰系的异能者，我还以为你能多厉害呢。”领头的那个人撇了撇嘴，看来青帮也是小题大做了，居然派出了三具完整体的神兵对付这个凌峰，他可是知道完整体的神兵就算是宗师级的强者也无可奈何，不过这种完整体的神兵只有那么十几个，要不然青帮早就跟洪门开战一统华夏黑道了。

    “哼。”凌峰一声冷哼，身周出现了密密麻麻的冰蓝色的小型锥子，这些小锥子对着三个神兵就射了过去。

    噗噗噗这几个神兵居然不闪不避，任由这些冰锥射到了自己身上，血花飞溅，鲜血瞬间就染满了三个神兵的全身。

    吼三声怒吼，三个神兵用手在身上一阵乱扫，把身上的冰锥都扫了下来，然后身上的伤口就肉眼可见的愈合起来。

    “无知。”领头的男人在一边点了一支烟在那里逍遥起来。

    凌峰的脸色更加的难看了，刚刚的冰锥可是凌峰一半的异能实力，可是却没有把这三个神兵射穿，而这种变态的恢复能力也是异常的难以对付，如果青帮r国教廷大批量的制造这种神兵，到时候恐怕就会世界大乱了。

    时间不容凌峰多想，因为那三个神兵已经攻了过来，凌峰不能后退，因为后面就是他的车子，里面坐着唐豆，如果自己退了伤到唐豆怎么办，一个心动间三个神兵一瞬间变成了三座冰雕，而那三个男人看到神兵变成了冰雕虽然是一脸惊骇，可是却是第一时间把手伸向了后腰，那里藏了一把改装过的大口径的手枪，这种枪就算是八品九品的武者也不能轻视。

    咔嚓咔嚓随着声音的响起凌峰的脸彻底的冷了下来，这些东西绝对不能留，自从抗战结束凌风就再也没有动过这样浓烈的杀心，可是今天他要破例了，心念动间方圆十多米的地方变成了一个冰蓝色的穹顶，隔绝了外面的一切视线。

    [，！]