
    第六十章斩神兵

    听到咔嚓声三个人明显的松了一口气，看来这个冰系异能应该是关不住这些神兵，可是还没等他们高兴，他们身后就出现了一道冰蓝色的冰墙，冰墙急剧升高，一眨眼的功夫就变成了一个面积有百多平的穹顶，把自己这些人都罩在了里面。

    砰砰砰一阵枪声响过，冰墙上只是出现了几个几寸深的细洞，看来凭借手中的枪支逃出去的可能性不大，三人相互看了一眼，然后就把目光看向了三具神兵，他们现在所有的希望都放在了神兵上面。

    哗啦……

    三具神兵相继破冰而出，然后向着凌峰扑了过去。

    砰当三具神兵接近到凌峰半米之内的时候一个略带淡蓝色的光罩把凌峰笼罩了起来，而这三具神兵也是一头撞在了这个光罩上，然后被这个光罩弹出了好几米，纷纷倒在了地上。

    “影子，你去试一下。”凌峰厌恶的走了皱眉，就在刚刚他闻到了那种令他有些不舒服的药水的味道，这对略有洁癖的凌峰来说有些无法忍受。

    影子的身影出现在了三具神兵面前，嗤嗤嗤，随着影子手中长剑的挥舞，三具神兵身上的衣服变得褴褛起来，最后都化作了碎布飘散在了地上。

    看到场中忽然出现的高手，青帮的三个人一下子紧张起来，他没想到凌峰除去异能以外居然还是一个武功高手，而他的身边更是忽然出现了一个大宗师级的高手，让他们一时间不知如何是好。

    凌峰靠在车子引擎盖上眯着眼睛打量着三具神兵，影子的长剑最多只能在他们身上造成一些可有可无的伤痕，不过下一刻这些伤口就会愈合起来，简直就像是打不死的小强。

    “四肢，脑袋。”凌峰忽然开口说道。

    作为凌峰训练出来的人影子当然知道凌风的意思，嘭嘭两脚把两具神兵踢得倒退几步，然后手中的长剑如闪电般掠过剩下的那一具神兵的四肢，接连两次，由于影子的剑实在是太快，那具神兵还没有恢复过来就被影子把一截手筋脚筋挑飞了出去，然后影子的剑又是接连几次掠过神兵的脖子。

    噗一道血柱像是一道喷泉在几人面前喷射出来。

    这说来慢，实际上也就几个眨眼的功夫，当青帮的三个人回过神来一具神兵已经躺在了地上，就算是恢复能力再强，可是被人把脑袋砍下来，不死也死了。

    看到一具神兵居然死在了影子手上，那三个人慌了，一开始虽然三人也有些着急，可是他们对神兵充满了信心，并没有把凌峰放在眼里，可是现在在他们眼中不死不败的神兵居然被人割了脑袋死了，有一就有二，剩下的两具神兵恐怕也不是凌峰两人的对手。

    砰砰砰一阵阵枪声在这个冰蓝色的穹顶之下响了起来，可是一点效果都没有，那面冰墙也像是神兵一样又恢复了过来。

    凌峰看着三人嘴角露出一抹冷笑，“影子回来。”凌峰看得出影子的消耗非常的大，面对三具神兵影子已经力有不逮了，这还是亏得那些神兵只知进攻不知躲闪，不然影子就要败在这三具神兵神兵手上了。

    影子听到凌峰吩咐一个倒射脱离了两具神兵的战圈，迅速的隐身起来，可是凌峰能够明显的感觉到影子的气息非常的不稳。

    凌峰直起身来，向着两具神兵走了过去，而两具神兵本来一片死寂的眼睛里忽然出现了一种惧怕的情绪。

    吼两具神兵一声狂吼浑身的肌肉一阵蠕动，身形又增大了几分，抬脚就想向着凌峰进攻，可是一道无法言喻的沉重压力忽然降临到了这个略显狭小的空间当中。

    扑通……

    青帮的三个成员一下子就跪在了地上，而且身子也是随着凌峰的走进一点点的向着地面伏去。

    吼吼吼那两具神兵疯狂的吼叫着挣扎着，可是这都于事无补，凌峰的手中忽然间出现了一柄冰蓝色的长剑，长剑晶莹剔透就像一件完美的艺术品，凝气成剑，这是先天高手特有的手段。

    嗤嗤两声，蓝色的光影掠过两具神兵的脖子，然后鲜血就像盛开的鲜花飘散在了这一小片天地中。

    ……

    等冰蓝色的穹顶散去地上除去那一滩滩的血迹就只剩下了一具神兵的尸体。

    “通知青阎，叫他让杭城的人来把这具尸体带走，让他通知国安局的那批人，相信国家会对这具尸体感兴趣的。”说完凌峰就上了车子，上面的唐豆不知道有没有被刚才血腥的画面吓到。

    “什么，神兵失败了？”杜衡听到神兵失败的消息的时候一下子从椅子上站了起来，他的手下意识的想去抓住他面前那个手下的肩膀，不过被他硬生生的忍住了，由此可见杜衡现在有多么激动。

    他都有些不敢相信，三具完整体的神兵相当于三个宗师级的强者，加上他们没有痛觉没有情绪，变态的肉身，超强的自愈能力，实力差一点的宗师级强者都不一定是他们的对手，可是如今这三具神兵居然被人斩杀了，这不只让杜衡觉得不可思议更多的是心疼，这可是完整体神兵将近三分之一的数量了。

    “你下去吧。”杜衡摆了摆手坐在了椅子上，几十个亿就这样打了水漂。

    “凌峰，你究竟是什么人，是不是你把三具神兵杀死的？”杜衡捏了捏眉心，头疼啊，他还不知道该怎么去跟教廷跟r国人交代呢，这些神兵不是全部属于他的。

    “帮主，裴堂主求见。”就在杜衡头疼的时候一个下属进来禀报。

    听到裴洪明来了杜衡神色一怔，就在他从杜青山那里回来以后利用自己手里的权利调查了一下青帮上一代的许多事情，裴洪明的父亲在他们那一代是成为帮主呼声最高的一个人，可是就在他就任帮主的前一天忽然发生车祸去世了，要知道当时跟他坐在同一辆车里的还有两个九品的武者，这也成了当年未能解决的一桩悬案，这里面有什么没有人清楚。

    “杜大哥，在想什么？”裴洪明一句话吧杜衡的心神拉了回来。

    裴洪明是一个四十多岁的男人，不高的个子相比于裴景天来说算不得总有多帅，可是他站在那里却是让人不能够忽视的气质。

    “裴老弟，我是在心痛，刚刚传回消息派去对付凌峰的三个高手全军覆没了。”杜衡用手点了点身边的椅子，示意裴洪明坐下，排除上一代有可能的恩怨，杜衡跟裴洪明还是很好的兄弟。

    “什么，青帮的高手又折了？”听到杜衡的话裴洪明一惊，他可是听杜衡说过这次派出去的可是绝对的高手。

    “是啊，我们对凌峰的了解还是太少了，所以裴老弟我们的计划先放一下吧，如果没有一击必杀的把握我们还是先不要动了。”杜衡也是没有办法由于他的冒进损失了三具完整体的神兵，他将要面对的是教廷跟r国人的责难，哪还有心思给裴景天报仇。

    “嗯，我知道了，这件事就先放一放，我这次来就是想问一下这次的峰会你参不参加，毕竟你可是东方集团名义上的董事长。”裴洪明显得非常的平静沉稳，似乎并没有把这件事放在心上，这也让杜衡稍稍松了口气。

    “我就不去了，过几天我要出国一趟，东方集团就有你全权代理了。”杜衡拍了拍裴洪明的肩膀，颇有点哥俩好的意思，不过他却没有发现裴洪明眼中那丝厌恶。

    “那好吧，那过几天我请你吃饭，算是给你践行。”

    “好，就这样说定了，有事你先去忙，我们过几天一起吃饭。”杜衡又拍了拍裴洪明的手臂一脸微笑。

    “那我先回去了，刚好一会儿还有一个会。”说着裴洪明起身走了。

    “裴洪明，你心里到底是怎么想的，是不是真的跟我一条心。”杜衡看着裴洪明离去的背影心中暗咐道。

    “杜衡，你们杜家真的如母亲说的一般天性薄凉，枉景明总是把你当亲大伯一样孝敬，就损失三个人就让你打退堂鼓了，我裴家绝后了你杜家也别想好过。”背对着杜衡的裴洪明眼中闪过一丝恨色，他并不知道神兵计划，也不知道神兵代表的是什么，他只以为那三个高手就是青帮中的高手，而青帮中的高手没有一百也有八十，损失一两个人有什么大不了的，猜忌往往就是敌对的开始，现在两人已经是彻底的走向了对立面。

    “累死我了。”唐豆呈大字形的把自己抛在了酒店柔软的大床上，几个小时的乘车真的是挺累人的。

    看着唐豆的样子凌峰微微笑了笑，他感觉唐豆现在比跟自己刚认识时改变了许多，虽然面对外人还是那副生人勿进的样子，可是只有自己人的时候已经慢慢表现出一个年轻人该有的朝气。

    “要不，我们洗个澡吧。”凌峰坐在床边捋了捋唐豆脸边散落的头发。

    “好啊……”唐豆刚说完就红着脸愣在了那里，她刚刚反应过来凌峰说的是我们，而不是她。

    “那我们就去吧。”凌峰没有给唐豆反对的时间，一把就把唐豆抱了起来朝着浴室走去，而唐豆就像一只鸵鸟，把自己的脑袋埋在了凌峰的怀里。

    这次香艳的洗浴持续了一个多小时，直到唐豆昏死过去凌峰才把自己的**全部射入了唐豆的体内，然后凌峰就搂着唐豆睡了过去，等两人醒来的时候已经是华灯初上夜幕降临了。

    [，！]