
    第六十一章杜明远

    三天里凌峰与唐豆白天到处闲逛，他们在西湖雷峰塔感叹过白蛇的爱情，也在灵隐寺探讨过活佛的真实性，而晚上则是做着一些爱做的事情，两人过得那叫一个滋润，而青帮也没有再派人来打扰两人的旅程。

    因为凌峰送来的一具尸体，现在的国安局特别小组已经全部聚集到了海市，这也让高层把更多的目光聚集到了南方，聚集到了海市。

    海市华夏国的直辖市之一，华夏国的中心城市，位于长江的入海口，拥有华夏国最大的外貌港口最大的工业基地，是华夏国的金融贸易中心，更是世界知名的国际都市。

    碧海龙庭作为这次峰会的举办地早就已经人满为患了，就算是提前一个月都不能订到房间，不过当凌峰跟唐豆来的时候却是直接入住了碧海龙庭的一个总统套房，鉴于凌峰的神秘唐豆早就见怪不怪了。

    “怎么样，这次有什么计划？”凌峰搂着唐豆享受着两人美好的时光。

    “能有什么计划，交了一百万的入场费只是得了外围的一个名额，我的唐氏根本就排不上号，要不是那个配方拉了一把现在的唐氏怕是连燕京都出不来。”唐豆压住了凌峰在自己身上作怪的手，这几天经过凌峰的开发唐豆的身体越来越敏感，凌峰稍微撩拨一下他就会情动如潮。

    “那你还来干什么，其实钱够花的就行了，何必要为难自己呢。”凌峰从来就没有缺过钱，而且他也从没有为钱发过愁，准确说来凌峰其实就是一个生活白痴。

    “人活在世上并不能总活在自己的世界里，人言可畏你没听说过吗？”唐豆白了凌峰一眼，她可是真的误会凌峰了。

    其实凌峰的交际圈子很小，除去极为亲近的几个人他这几十年真的很少跟别人有所交集，自然不会有人对他指手画脚。

    “好，都听你的，反正我就是陪你来的。”

    对于自己的这些女人凌峰并没有过多的调查，说好听的是不过多的干涉他们的生活，说难听一点就是不会做人，颇有点吃干抹净不认账的感觉。

    “今晚我们去外滩吧，听说那里晚上的非常的漂亮。”什么听说过，明明就是曾经来过，可是当时是单身一人，这次可是跟自己心爱的男人，感觉自然会不一样。

    “这段时间都听你的。”凌峰宠溺的刮了刮唐豆挺翘的鼻子，心中多出一些歉疚，他发现自己真的对着几个女孩有所亏欠，不过好在不晚。

    “太好了。”唐豆激动地给了凌峰一个亲吻，这自然又引发一场激烈的战斗。

    外滩又名中山东一路，全长约15公里。位于浦西，东临黄浦江，西面为哥特式罗马式巴洛克式中西合壁式等52幢风格各异的大楼，被称为“万国建筑博览群”……

    当凌峰两人到达这里的时候已经是晚上十点钟了，不过对于这座不夜城而言夜生活才刚刚开始。

    走在接踵擦肩的黄浦江边上唐豆时而窝在凌峰怀里细声慢语，时而迎着江风娇喊几声，引来一大片注视的目光，现在的唐豆放下了心中的一切负担，彻底的把自己解放了。

    江边的卡座上凌峰两人点了两杯咖啡慢慢的品尝着，凌峰一般是不会喝咖啡的，他最中意的还是茶，不过这里只有咖啡，也只能将就了。

    铃……唐豆的手机忽然响了。

    “喂，乐乐，嗯，我们正在外滩呢，什么，你要过来？奥，那好吧，拜拜。”唐豆略微有些不情愿的挂掉了电话。

    “怎么，乐乐回来了？”凌峰看着唐豆脸上的表情心中有些莞尔，现在的唐豆真的是一副小女儿态了。

    “这个小丫头，这才几天啊，就过来当电灯泡了。”唐豆嘴巴撅了撅显然心中十分不愿，在怡馨苑凌峰是大家的，这次海市之旅终于属于自己了，可是这才几天就有一个来抢的了。

    “……”就在凌峰想说什么的时候一个精壮的汉子忽然来到了两人的桌前。

    “两位小姐，我家公子想请两位过去喝一杯，不知能不能赏脸。”

    凌峰两人顺着汉子的眼光看了过去，就在离两人不远的地方坐着一个年轻人，借着灯光可以看出这个人十分的年轻，也就是二十出头，穿着一身凌峰叫不出牌子来的衣服，（其实凌峰也不认识什么衣服品牌）手里拿了一杯咖啡向两人示意了一下，显得有些潇洒不羁，看样子应该是哪家的年轻公子哥儿。

    “不好意思，我们要等人，就不过去了。”凌峰毫不犹豫的拒绝了年轻人的邀请，这让汉子的表情一变，有些不高兴的样子。

    “两位不再考略一下吗？这对两位只有好处没有坏处。”显然汉子还不想放弃，语气也重了一些。

    “怎么，打算强请吗？”凌峰淡淡的看了汉子一眼，端起手中的咖啡缀了一口，淡淡的苦涩充满了味蕾，不过并不让人讨厌，看来尝试一下新事物也没什么坏处。

    “阿明，既然人家不愿过去，我过来好了，反正都一样。”就在汉子想要在说些什么的时候那个年轻人端着一杯咖啡走了过来。

    “少爷。”阿明恭敬地喊了一声，他感觉有些丢脸，自家少爷第一次给自己下任务自己居然办砸了。

    “冒昧打扰，还望两位不要生气。”青年边说边在两人身边坐了下来。

    “我叫杜明远，海市人，不知道两位怎么称呼？”杜明远没想到今晚来外滩散心居然能够遇到这样极品的女人，尤其是那个穿着中性的美女，身上有一种独特的气质，让人的目光不由自主的投向他身上。

    “我们好像不认识吧，你这样是不是显得有些冒昧了？”凌峰的手指轻轻抹了一下咖啡杯的杯口看了一眼杜明远。

    这个杜明远一看就是一个被家里宠坏的公子哥儿，不过看其样貌应该不是那种满肚子坏水心中阴暗的人渣败类。

    “你是男人？”听到凌峰说话杜明远深深地震撼了一把，他怎么也没有想到眼前这个自己认为是美女的人会是一个男人。

    “如假包换。”

    “你整容了，不对，谁有这么精湛的技术可以把一个男人整成这样。”杜明远饶有兴趣的端详着凌峰的脸，像是要找出凌峰脸上动刀的证据，可是他失望了。

    “你还让不让人活了，这简直是通杀的节奏啊！比当年的安德烈；皮吉斯还要让人无奈。”杜明远衣服天理难容的表情显得有些夸张。

    凌峰跟唐豆一脸好笑的看着在那里自说自话杜明远，忽然相视一笑，眼前的这个青年好像也不是那么讨厌。

    “对了，还不知道你们的名字呢？”既然知道自己没戏杜明远也就不抱什么希望了，虽然以他的身份背景可以在海市无所顾忌，可是他却十分的讨厌那种做法，这也让他跟那些海市的公子哥们显得格格不入。

    “凌峰，唐豆，燕京人，很高兴能认识杜公子。”既然对杜明远不反感凌峰也不吝啬自己的友情。

    “本来还以为今晚有个丰收之夜，没想到却是一场竹篮打水。”杜明远的有些玩笑的说道。

    “那用不用我赔给你啊！”

    “那倒不用。”

    ……

    “姓杜的，你怎么在这里？”就在三人聊得高兴的时候一声娇喝传了过来。

    “嗯，耿乐乐。”“乐乐……”

    “你们认识。”唐豆嘴里说着跟杜明远一样的话，忽然露齿一笑。

    “乐乐快过来坐下。”唐豆向着耿乐乐招了招手，虽然对耿乐乐的到来有些不愿，可是真的来了也不能有任何不满不是。

    “姓杜的，你为什么会跟凌老师坐在一起？”耿乐乐坐在了凌峰的身边，然后拿起凌峰面前的咖啡一口气喝干了，为了赶时间耿乐乐可是马不停蹄的赶过来的。

    “怎么，我们不能坐在一起吗？”对于耿乐乐杜明远无比的熟悉，海市耿家的小公主，更是乐天集团的接班人，乐天集团可是全国前百强的存在，她当然有着别人不具备的傲娇。

    “你可是青帮的太子爷……”耿乐乐没有把话说完而是把目光看向了凌峰，她可是知道凌峰跟青帮的恩怨的，更何况裴家的裴景天就是死在凌峰手里，可以说凌峰跟杜明远是仇敌来的。

    听到杜明远是青帮的太子爷凌峰的眉头也是皱了一下，他没想到这个有些单纯的青年居然会是青帮未来的接班人，真的是人不可貌相啊！

    “怎么，青帮的太子爷就不能跟凌大哥坐在一起了，而且我还真的不在乎这个身份。”说道自己的身份杜明远似乎有些抵触，他宁愿没有这个被人羡慕嫉妒恨的身份。

    “好了乐乐，萍水相逢，坐在一起也没有什么，我还没问你你怎么回来了？”凌峰看了一眼耿乐乐使了一个眼色，这个话题不用再说下去了。

    “哼，还说呢，你们两个居然偷偷跑出来双宿双栖，也不知道叫人家一起。”耿乐乐嘟着嘴显得十分生气，其实这个双宿双栖是王璐瑶说出来的，王璐瑶现在要主持一档节目实在是没有时间，不然也一起过来了。

    “你个小丫头，真是人小鬼大。”凌峰曲指在耿乐乐的头上敲了一下，耿乐乐吐了吐吐舌头向凌峰做了一个鬼脸。

    “耿乐乐，几天不见你转性子了？”杜明远有些惊讶的看着耿乐乐，这丫头的脾气在海市上流圈子里可是非常有名的。

    “你……”“小心……”

    就在耿乐乐想要反击的时候，凌峰忽然出身开口提醒道。

    在阿明跟杜明远身后一道寒光一闪而过向着杜明远的后心刺了过去，耳听到凌峰提醒的阿明动了起来。

    [，！]