
    第六十二章刺杀杜明远

    正当耿乐乐想要跟杜明远斗嘴的时候意外发生了，杜明远身后走过的一个男人忽然一个转身手中的一把短刀向着杜明远的后心直刺而去。

    “小心……”凌峰嘴上说着身子却是坐在那里一动没动，对于杜明远凌峰不讨厌不过也谈不上欣赏，萍水相逢，他还没有把自己放入好人行列的习惯，更何况杜明远在名义上还跟他站在对立面上。

    凌峰没动，可是阿明却是动了。

    阿明底下一脚把杜明远连带椅子踢出去了半米多，那把短刀贴着椅背刺了一个空，杀手刚要挥刀斜刺的时候阿明的手已经搭在杀手的手腕上了，杀手临危不乱，他见没有机会再去刺杀杜明远，手中的短刀刷了一个刀花，把阿明的手从自己的手臂上逼了下去，然后迅速向远方逃窜而去，而周围的人群也被这突如其来的暗杀惊得到处逃窜。

    一击不中远遁千里，这是一个职业的杀手所具备的素质。

    “想走？”阿明一声低喊，身形一阵闪动，飞起一脚向着杀手的侧身踢去，这一脚势大力沉，嘈杂的空气中甚至传出了破空声。

    面对这凶猛的一脚杀手没有办法，只得一个侧身躲了过去，可是这也让阿明把他拦了下来。

    几人这才看清楚杀手的摸样，一张大众化的脸，就算是看到也没有人会在意，瘦弱的身材让他看上去一点都不像一个杀手，除去那把短刀跟他眼中不时闪过的杀气。

    就这一会儿功夫远处又赶过来三个精壮的汉子把那个杀手围在了中间，显然这三个人是杜明远躲在暗处的保镖。

    看到赶过来的三人杀手的瞳孔一阵收缩，不过身上的气息更加凝聚了。

    “说吧，是谁派你来的。”看到赶来的三个同伴阿明明显的松了一口气，刚刚如果不是凌峰早一步提醒这个杀手差一点就成功了，就算是那一刀杀不了杜明远，可是就算是杜明远伤了也是自己的失职，面对自己的竟是帮规的惩罚。

    “……”杀手一句话都没说，而是用实际行动回答了阿明的话。

    手中的短刀被杀手玩儿得出神入化，虽然阿明四人占了上风，可是关键时候杀手总是一副一命搏命的打法，让四人投鼠忌器不敢逼得太急，他们还想知道这个杀手背后的人呢，赶来暗杀青帮太子的人一定也不是一个简单人物。

    时间匆匆过去了，周围的人们已经从惊慌中回过神来，有几个人想要打电话报警，可是却被身边的人制止了，免费的功夫片你不想看我们还要看呢，不得不说华夏国人从来不缺少劣根性。

    人力有尽时，一对四的打斗让杀手的体力迅速的消耗一空，阿明趁着同伴的一次进攻，一个鞭腿踢在了杀手的左臂上，杀手脚下一个踉跄，边上的一个保镖一个扫堂腿，那个杀手一下子倒在了地上，砰的一拳，阿明没有任何犹豫一拳就把那个杀手打晕过去，这也是防止杀手自杀的一种办法，然后四人互相看了一眼，有两个人架着那个杀手迅速离开了，而阿明两人又回到了杜明远的身边。

    “少爷，我们该回去了，外面不安全。”阿明说着看了一眼凌峰三人，他注意到刚刚他们打斗的时候这三个人非常的镇定，如果不是分心注意这边的情况那个杀手早就被阿明制服了。

    “真是扫兴，好不容易出来一趟又遇到这种事情，这种日子什么时候是个头啊！”自始至终杜明远都没有一丝紧张的表情，听他的意思像这种刺杀已经不是一次两次了。

    “人生总归都有些无奈，看开一些就好了。”凌风微微笑了一下，并没有把阿明审视的目光放在心上，他跟青帮的事情短时间内是不会有结果的。

    “那就这样了，凌大哥唐小姐，下次有机会我们再聊。”说完杜明远转身就走了。

    “唐姐姐，你们怎么跟杜明远坐在一起的？”耿乐乐十分的好奇，杜大公子的眼光可是很高的，一般人还真没有这个荣幸。

    “红颜祸水。”唐豆盯着凌峰眼睛里充满了笑意。

    “好了，我们也走吧，再不走就变成人家眼中的珍惜生物了。”三个气质迥异的‘美女’本来就吸引眼球，何况还是刚刚刺杀事件的参与者，这里的人越聚越多，这样下去还不知道会出什么事情呢。

    “好啊好啊，我们去逛街吧，我刚看到网上说秋季的衣服已经开始发售了。”耿乐乐一把抱住凌峰的手臂，高兴地不得了。

    “秋季的衣服，现在不是刚刚盛夏吗？”凌峰奇怪的盯着耿乐乐，这丫头别生病吧。

    “凌老师这你就不知道了吧，流行时尚知道吗？我们要的就是这种前沿，说了你也不懂。”，说完就跑到唐豆一边唧唧喳喳的聊了起来，看来女人对逛街购物都会有相同的话题。

    南京路上人来人往，接踵擦肩，凌峰三人的到来就像大海里的一朵浪花，毫不显眼。

    两女兴奋地一家店一家店的逛着，凌峰手中的袋子也是多了起来，他就不明白他手里的这些衣服明明就是夏季的衣服，为什么店家会说是秋季的呢？

    ……

    凌峰三人却是不知道他们三个正在被青帮调查者，原因自然就是杜明远被刺杀事件。

    “怎么样，那个杀手招了吗？”杜衡坐在沙发上翻着手里的报纸，他身前站了一个尖嘴猴腮的中年男子。

    “杜先生，那个家伙的嘴非常硬，弟兄们都轮换一遍了他还是没有招。”男子说话的时候有些小心翼翼的，因为现在的杜衡就是一个火药桶，一个不好就会爆炸。

    果然听到男子的话杜衡的脸色变得十分的难看，杜明远是杜衡唯一的儿子，而且因为杜明远的母亲为了救杜衡因为早产而丧命，所以杜衡对这个儿子宠爱得不得了，如今居然又有人要暗杀自己的儿子杜衡当然不会善罢甘休。

    “那两个人查的怎么样了？”根据阿明的说法当时在场的还有三个人，除去耿家耿乐乐，还有两个，而凌峰跟唐豆的资料早就出现在那个男人的手上了。

    “已经查过了，您还是自己看吧。”说着男子把手中的资料放在了杜衡面前的茶几上。

    “嗯。”杜衡拿起资料看了起来，上面的是唐豆的，也就是父母双亡爷爷唐立仁，手底下有个唐氏集团什么的，至于深层次的东西那就不是青帮能够查得出来的了。

    “这是凌峰？”杜衡看着手上凌峰的半身照声音一下子冷了下来。

    “杜先生，这次刺杀应该跟这个凌峰没有什么关系，根据阿明的说法还是这个凌峰帮了他一个大忙，不然少爷就算不死也会被重伤。”男子作为杜衡的心腹又怎么会不了解自己主子的想法。

    “哦，还有这种事情？”杜衡把手中的资料扔在茶几上，把身子往后一靠，双眼微垂坐在那里不动了。

    那个男人没有丝毫异色，自己主子的这个习惯他可是很清楚的，果然不一会儿杜衡就站了起来。

    “走，跟我一起去见见这个杀手。”说着就向外走去，而那个男子也是连忙跟上。

    青帮的总部就在陆家嘴世纪大道上，一座三十多层的青远大厦彰显着青帮的荣耀。

    “杜先生……”“杜先生……”

    在青帮中杜衡并不愿意底下的人称呼他帮主，这总是让他感到自己是一个不上层面的人，而杜先生就不一样了，顿时高大上了有木有？

    青远大厦的地下二层是青帮的刑讯室，这里完全按照前朝的牢房建设的，就连满清的十大酷刑都被生生的搬了过来，刑讯室中那些光泽暗淡却显血腥的刑具看了让人心里直打颤。

    “嗯，嗯……”刑讯室中传来阵阵闷哼声，还有一些刑具跟皮肉接触的声音。

    杜衡来到的时候新一轮的逼供正在进行，这些刑堂的人每一个都是用刑老手，他们都知道怎么样能够让人身体痛苦却又不危及生命，所以落到青帮手里的敌人如果一开始就没死成那么想死都难了。

    “好了，住手吧。”杜衡看了一眼挂在那里奄奄一息的杀手，这个人还真的是条汉子，看样子这里的刑具动用了都要有一半了可他却是还没有开口。

    “我只问你一次，如果你说了我给你个痛快，不说等待你的将是千刀万剐，我不是在跟你开玩笑，希望你好好把握这次机会。”

    杜衡坐在了一把手下搬来的椅子上，手中拿出一根烟，然后身边的一个小弟立马拿出火柴帮他把烟点着了。

    “呸。”那个杀手把一口混合着血丝的唾沫吐在了地上，既然入了杀手这一行他从来就没有想过要善终的，既然已经硬气到这里了，何不成全了自己的名声。

    “很好，我非常欣赏你这样的汉子，不过可惜了，黄琅，去吧慧可大师请下来。”忠贞之时自古就被人所欣赏，无论是不是处于敌对状态。

    黄琅就是跟杜衡一起来的那个尖嘴猴腮的男子，而杜衡嘴里的慧可大师却是青帮招揽的高手，作为南方第一大帮里面怎么会没有镇场子的高手，青帮百年的发展造就了他深厚的底蕴，而慧可大师就是这些高手中的翘楚，而最重要的一点是慧可大师精通催眠术，这也是杜衡胸有成竹的原因。

    [，！]