
    第六十三章无知者无畏

    慧可大师是一个五十多岁的和尚，身材高大魁梧，身穿袈裟头顶受戒是一个百分百的真和尚，可是就是这个真和尚却是奸淫掳掠无恶不作，在一次少林寺清理门户的时候被打成重伤，却是逃了出来，刚好被杜青山遇到给救了回来，自此加入了青帮，开始了他的黑道生涯，有着宗师级的实力，是青帮的供奉之一。

    “杜先生，你找我？”慧可虽然比杜衡年长，比他的实力高强，却是对杜衡非常的恭敬。

    有道是端人家饭碗受人家管，更何况杜衡的后面是杜青山，杜青山的实力可比慧可厉害多了，面对杜家人这些供奉也是十分客气。

    “大师，小儿遭到暗杀，凶手已经抓住，不过却是死活不招，我想借助一下大师的能力，不知道大师可方便？”里子是人家给的，面子是自己挣的，杜衡当然不会愚蠢到拿自己的身份跟这些供奉说事，就像杜青山说的，青帮并不是只有杜家，如果因为杜家的行为不当而把这些供奉逼到别家去杜家哭都没地方哭。

    “哦，还有人能够熬住青帮的酷刑，真的是一条汉子。”慧可愣了一下，他没想到杜衡找他是为了这件事，十多年来他这还是第二次见到能够熬住青帮酷刑的人，声音中倒是有些敬佩。

    慧可走到杀手身前仔细看了一下，这时的杀手精神已经萎靡了很多，那双原本神光湛湛的眼睛已经有些恍惚了。

    慧可的眼睛盯着杀手忽然一阵精光闪动，杀手的眼神清明了一下，不过很快就变得呆滞起来，慧可的催眠术跟凌峰的迷神心经有异曲同工之效，不过有高低之分而已。

    “杜先生可以问了。”慧可退到一边站在那里闭目养起神来，他的催眠术施展需要耗费不少精力。

    “你叫什么？”“十三。”杀手从善如流的回答道，让杜衡有些满意。

    “你属于什么组织？”“……”杀手呆滞的脸上忽然出现了一些挣扎，显然这个杀手对自己的组织异常的忠诚，又或是非常的恐惧他的组织。

    “是谁让你来暗杀杜明远的？”杜衡看到十三的表现立刻换了一个问题，他怕继续问下去会让十三醒过来，催眠术对这种人的效果只有第一次是最好的。

    “青帮裴洪明花了一百万买杜明远的人头。”十三的回答让在场的人都是一愣，他们没想到幕后的人居然是青帮的财政总管，杜衡的好兄弟裴洪明。

    接着这些人又害怕起来，纷纷把目光看向了杜衡，这可是一个大秘密，一个关系到青帮内部稳定的秘密，自己这些人会有什么下场，这些人都知道知道的越多就会死得越快的道理。

    “杜先生，老衲保证今天的事情一个字都不会传出去，如果有人传出去了老衲会亲手把这里的人全部杀掉。”

    慧可看到杜衡有些纠结的神情阴沉的开口说道，这样既让杜衡有个台阶下又卖了这些人一个人情，何乐而不为。

    “我发誓今天的事情一定不会传出去，不然天打五雷轰，全家不得好死。”黄琅机灵的发了一个毒誓，其他人见状也纷纷发了一个毒誓，才让杜衡的脸色好了起来。

    “记住你们的誓言，把这个十三处理掉，我还有事就先走了。”说着也没有跟慧可打招呼就走了，显然杜衡现在的心情十分的糟糕。

    而审讯室的人相互看了一眼，浑身打了个寒颤，然后纷纷向慧可感谢起来，如果不是这个五毒俱全的和尚他们今天说不定就无声无息的成了失踪人口了。

    ……

    凌峰自然不知道青帮的这些事情，他现在正在承受着两个女人的蹂躏，一条千多米的路一个多小时过去了三人才走了不到一半，按照这个速度这条街走完也就到了凌晨了。

    以凌峰的实力他现在居然感觉到自己的膝盖已经隐隐发疼了，而那两个女人居然还是一副精神奕奕的样子，难道女人的构造真的跟男人不一样吗？

    就在凌峰感叹的时候三人却被人拦住了去路。

    “凌先生晚上好，冒昧打扰还请见谅。”三人面前的是火龙段文斌，还有两个不认识的人，一个四十多岁的男人跟一个二十六七岁的女人，这应该是另外一队国安局的人。

    火龙显得十分的友善，火龙跟凌峰已经不是第一次见面了，每一次见面火龙都会把自己对凌峰的认知提高一层。

    终于调查出来了吗？凌峰有些无奈的想着，现在自己轮回帮帮主的身份看来已经不是什么秘密了。

    “哦，火龙队长有什么事吗？你也看到了我现在很忙。”凌峰把手中的袋子给几人看了看，火龙跟段文斌没什么反应，可是他们旁边的一男一女却是皱起了眉头，眼前这个长的像女人的家伙好像不知道自己这些人的来历，不然也不会这么放肆了。

    “我们副局长想要跟你见一面，不知道凌先生能不能赏个脸。”火龙现在是把自己的位置放得十分的低，不过他可不认为这有什么不妥，面对能够驾驭宗师级强者的人自己把位置放得低一点都不丢人。

    “我想今晚是没空了，我还要陪我的女伴，要不明天中午吧，到时我们一起吃个饭。”凌峰毫不犹豫的推辞了，什么副局长，凌峰都不看在眼里，现在应该是国安局有求于自己，要想见面拿出点诚意来，他可不想成为某些人随传随到的小喽啰。

    “哎，不男不女的小子，你以为你是什么人，我们副局想要见你那是你的荣幸，不要给脸不要脸，不然有你的好果子吃。”火龙还没有说话旁边的那个男人却是开口了，这话说的那叫一个傲气十足。

    不过他的话不光让火龙段文斌皱起了眉头，更让唐豆耿乐乐惊掉了下巴，那两张漂亮的小嘴怎么看都不像能够张的那么大的，她们还是头一次听到有人这么说凌峰的，真的是无知者无畏啊，这个家伙下场一定会十分的凄惨。

    凌峰斜了那个男人一眼看着他有些得意的样子淡淡的说道：“掌嘴。”

    几人还不知道什么意思，就听到一阵噼里啪啦的一阵响声从身边传了过来，然后就看到那个男人的脸迅速的肿了起来，真的是鲜血与牙齿齐飞，唾沫跟鼻涕一色啊！

    嘶国安局的三人倒吸一口凉气，这里有一个a级异能者，两个九品武者，一个八品武者，却没有人知道刚刚是谁出的手，这是什么实力，这个凌峰实在是太神秘了，看来回去以后应该好好查查他了。

    “喔…凑…你…啦……”那个人一下子被打懵了，反应过来以后指着凌峰就骂了起来，可是因为脸被打肿了，缺牙吞舌的，所以声音有些含糊，不过也正因为这样才救了他一命。

    “真是呱噪，在乱说话就杀了他。”凌峰的话中透出一丝杀意，这让火龙几人浑身一阵发寒。

    “是。”身边忽然响起的声音吓了四人一跳，他们不知道自己的身边居然隐藏了一个人，如果这个人想要自己的性命还不是分分钟的事情。

    “凌先生误会，您大人不记小人过，不要生气，回去我一定好好教训他一下。”火龙连忙打圆场，而那个女人拉着那个男人向后退了一步，警惕的向四周扫视着，生怕有人会攻击他们，而那个男人却是不敢再说话了。

    “你们这些国安局的人实力不怎么样脾气倒是不小，典型的官僚作风，真不知道说你们什么好。”

    凌峰一点面子都没有给他们留，有些人就是你不干他娘他就不知道他爹是谁。

    凌峰这么说火龙几人就是心里不乐意也要受着，谁让人家的实力强呢。

    “那就不打扰凌先生了，我们明天中午再联系凌先生，祝凌先生今晚玩儿的高兴。”火龙说完就带着其他三人走了，而那个男人临走的时候狠狠地看中了凌峰一眼，显然这件事还没完，不过凌峰会害怕吗？跳梁小丑而已。

    “凌老师，你刚才的惩罚太轻了，要是我起码留下他一条胳膊。”耿乐乐小脸鼓鼓的，说出的话更是充满了彪悍的味道，看来经常出入轮回帮的耿乐乐已经向着黑道小太妹的方向前进了。

    “净瞎说，凌大哥哪有那么霸道。”唐豆敲了敲耿乐乐的脑袋，对方毕竟是国家人员小惩大诫还可以，如果处理太过会惹来不必要的麻烦，那时凌峰将要面对的就是国家机器了。

    “哼，那明天见面的时候我也要去。”自从耿乐乐觉醒了异能对这些事情就特别的上心了，不然她也不会整天往轮回帮里跑，里面可都是一些浑身臭汗的汉子。

    “好，明天我们一起去。”凌峰捏了捏耿乐乐的鼻子，惹来跟乐乐一阵不依，“哼，你们两个，不要总把我当成小孩子。”说着耿乐乐挺了挺略具规模的胸部好叫两人看清楚他已经不是小孩子了。

    “你啊，真是人小鬼大。”唐豆的一句话顿时让耿乐乐如泄了气的皮球一下子瘪了下去。

    “唐姐姐，你太过分了，不理你了。”说着耿乐乐拉着凌峰的手臂就往前走去，而凌峰只是回了唐豆一个无奈的眼神，小丫头生气了。

    [，！]