
    第六十四章局长来访

    原本准备挑灯夜战的凌峰两人因为耿乐乐的横插一脚最终落得劳燕分飞只能分居而眠，这让凌峰对着耿乐乐的小脑袋一阵毫不留情的蹂躏，可是回应他的却是耿乐乐那张搞怪的笑脸。

    等两女化好妆让酒店送饭的时候已经是十点钟了，三人还没有吃饱敲门的就来了。

    来人正是国安局的人，除去凌峰认识的火龙跟段文斌还有三个男子，其中一个五十来岁，看气势应该就是国安局的副局长了，至于另外两个凌峰也没兴趣知道他们的身份。

    “看来凌先生还没有吃早饭，我们真的是心急了。”那个副局长一进屋就看到唐豆耿乐乐正在用餐脸上闪过一丝微笑，年轻人啊！

    不过他倒是真的很急，自从凌峰把那具神兵半成品送给国安局后就引起了国家的高度重视，生化武器基因武器虽然各个国家都在喊着绝对禁止，可是那个国家放弃过研究。

    当接到那具尸体的时候国家真的是急了，虽然那具神兵死了，很多神异之处不能表现出来，可是光是那具肉身的强横就不是现在华夏国能够做到的，这样的科技在华夏却不是掌控在国家手里，这让那些高层怎么吃得下睡得着，所以这次国安局接到的命令很简单，找到那个实验室，不惜一切代价夺取一切。

    可是都快一周了他们却是一无所获，好在从那具尸体身上他们找到了凌峰，也就有了今天的见面。

    “看来国家真的很重视这次的事情啊，连你这位副局长都派出来了。”凌峰坐在饭桌上重新拿起了碗筷，丝毫没有先谈正事的意思。

    显然另外两个国安局的人来之前一定是得到了警告，虽然脸色不愉可是却没有出声。

    “凌先生高看我了，国安局五大局长，我只是排行最末而已，也就是个小兵，我不来谁来啊！”副局长耸了耸肩做了一个无奈的动作，他这么说也是告诉凌峰自己是以一个平等的身份跟凌峰见面的。

    昨天的事情火龙已经跟他报告过了，对于那个男人他却并没有处罚，因为他是国安局局长的外甥，在国安局几乎所有人都要买他面子，自己这个副局长还真的不敢往死里得罪他。

    “还没请教尊姓大名呢。”凌峰放下碗筷起身坐在了副局长的面前。

    终于问名字了吗？这个凌峰还真是一点亏都不吃，要是自己不把位置放低一点，恐怕这次谈话也不会有什么收获。

    “吕启明，我托大，你喊我一声老吕就好了。”吕启明笑眯眯的说道。

    吕启明这幅样子让他身后的四个人一阵恍惚，什么时候以严苛铁面出名的吕副局长这么好说话了。

    真要说年龄我能当你爹，不过这些都是旁枝末节凌峰也不会去计较。

    “那你这次来我这里有什么事”

    凌峰当然知道吕启明来找自己所为何事，只是在装糊涂而已。

    “就是那具尸体，我想知道你是怎么得到的。”吕启明一脸严肃的盯着凌峰，这对他很重要对整个华夏也很重要。

    “我说他是青帮的你信不信？”凌峰一脸玩儿味的看着吕启明，青帮对于华夏来说那也是一个庞然大物，如非必要国家也不会去动它。

    “我信。”出乎凌峰的预料吕启明居然毫不犹豫的选择了相信。

    听到吕启明的话就连火龙四人也是一愣。

    “奥，难道你就不怕我是在那你们国安局当枪使吗？”凌峰现在有些欣赏这个吕启明了，怪不得能够坐上国安局副局长的位子，看来除去实力他还有成为副局长的智慧。

    吕启明很清楚，无论是什么人都不会也不敢把国安局当枪使，因为这以后他要面对的将是整个国家，这是任何人也不敢的。

    “你会吗？”吕启明露出一个大家心知肚明的笑意。

    “你们想怎么做？”凌峰并没有回答吕启明的话，有些事情心里明白就好了。

    “我们没想到会是青帮所为，这一段时间的搜寻恐怕是已经打草惊蛇了，青帮一定会藏得更深，事情不好做啊！”吕启明揉了揉额头，心绪有些混乱。

    一开始让黑道帮忙本来是一步好棋，因为在某些事情上黑帮的消息比国家要更快捷一些，可是现在要对付的反而是黑道上的霸主青帮，这就让国安局的工作难度成倍的增加了。

    “那可就是你们的事情了，我无能为力。”凌峰不是救世主，不会平白无故的做好人，国家养着你们，你们就要做事，这根在公司上班一个道理，拿钱干活没有什么为什么。

    “多谢凌先生，我们就不打扰凌先生用餐了。”说着吕启明站了起来，他还有许多事情要做，既然此次的目的达到了既没有必要在这里耗时间了。

    “慢走，不送。”凌峰伸了伸手做了一个送客的手势。

    “副局，你真的相信凌峰说的，我总觉得青帮应该没有这么大能力。”吕启明身边的一个男子显然是对凌峰不信任，那具身体他也见过，就身体强度来说宗师级的强者也多有不如，这种科技是一个黑道帮派能够掌握的吗？

    吕启明看了一眼自己的手下说道：“什么人敢利用国家机器？”说完就向前面走去，而他身后的四人眼睛一亮，也跟了上去。

    “那我们现在怎么办？”青帮很大，而且实力强横，显然不能直接找上门去。

    “唉，时局不允许啊！要不是峰会马上就要举行我们完全可以调集军队，不过现在只能走一步看一步了。”

    吕启明也是没有办法就自己手底下的这几队人马显然不够用的，更何况谁知道青帮里面有多少那样的改造人。

    “火龙，通知下去把海市作为起点直径一千公里内全部查一遍，让我们的人都动起来，尤其是海市，作为青帮的大本营我想这里是最有可能成为研究室所在地的。”

    ……

    等吕启明等人走了以后凌峰又享受起自己的早餐来，而唐都跟耿乐乐早就吃饱了，正在一边给凌大老爷伺候呢。

    “凌老师，你说这国安局会怎么做？”耿乐乐两眼放光的问道。

    “这些东西不是我们在能够知道的，事不关己高高挂起的道理你不懂吗？”凌峰用筷子敲了敲耿乐乐的头，这丫头整天竟想一些不靠谱的事情，在这样下去说不定哪一天她就载自己手里了。

    铃……虽然耿乐乐还想说什么，不过他的手机忽然响了。

    “喂，爸爸，什么，我妈的病又犯了，好，我马上回来。”耿乐乐挂了电话，不过脸色却是很不好。

    “乐乐，你妈妈病了？”唐豆拍了拍耿乐乐的手，她看得出耿乐乐非常担心她妈妈。

    “是啊，我妈妈从去年开始就得了一种怪病，跑遍了全国的医院都没有查出病因，最后还是一家医院介绍了一个生物研究所，才控制住我妈妈的病情，不过隔一段时间妈妈的病就会复发一次。”或许是想到母亲发病时的样子耿乐乐伤心的哭了起来。

    “不哭，不哭，你不知道你们凌老师可是医林圣手，听小瑶说当初还是凌峰救了他一命呢。”唐豆的话让耿乐乐一下子把头抬了起来，对于凌老师的神秘她还是有所了解的。

    “凌老师，你能就我妈妈吗”耿乐乐眼睛红红的脸上还挂了几滴晶莹的泪滴，看起来就像是一个小可怜儿。”那我们就去看看吧，不过我可不敢保证一定就能治好你妈妈。”凌峰轻轻地把耿乐乐脸上的泪滴擦掉，心中的柔软像是被碰触了下子。

    “那我们就快走吧。”耿乐乐拉起凌峰的手就往外跑去，就连自己的坤包都不要了。

    耿家住在海市的郊区，在佘山附近，一座庄园式的建筑彰显着耿家的底蕴跟富有。

    “乐乐，你家真有钱！”看着眼前的庄园唐豆不无感慨的说道，自己累死累活的干了这么多年，连这里的一角恐怕都买不起。

    “说这些干什么，我们还是快去看看我妈妈吧。”耿乐乐边往里走便对着唐豆说道。

    耿家的大门不是耿家的车保镖根本就不然进去，就算是有耿乐乐这个小公主在也一样，不得已三人只有乘坐着耿家的电瓶车向着耿家的主建筑行去，这中间有好几辆豪车从他们身边经过，看来应该是接到消息的耿家人，毕竟耿乐乐的母亲是耿家现任家主的妻子。

    “哎，乐乐为什么你在车上保镖也不让我们直接开进去啊？”按照唐豆的理解就算是保镖再牛b也不能挡了耿乐乐这个小公主得道啊？

    “这里面有许多事，我一时半会儿也说不清楚，以后我给你慢慢说。”说到这里耿乐乐的神情明显的有些不对，不过唐豆也没有再问。

    电瓶车很快就来到了主建筑的门前，一位身穿西装六十多岁的老人迎了上来。

    “小姐回来了。”老人看到耿乐乐眼中露出一丝喜意。

    “崇爷爷，我妈怎么样了？”耿乐乐一把拉住老人的手有些急切地问道。

    “乐乐表妹，放心舅妈福大命大……”老人还没有出声，边上却传来一道声音。

    “段明瑞，你信不信你再多说一句我就让你好看。”耿乐乐怒意勃发，要不是那个崇爷爷拉着她的手相信这会她已经出手了。

    宗师上阶，已经摸到大宗师的门槛了，看来高人到处都是啊！

    凌峰看着眼前的老头子心中有些感叹。

    “明瑞怎么说话的，那是你舅妈，说话注意些，省得别人说我们段家没教养。”跟在段明瑞身后的一个中年贵妇说话了。

    [，！]