
    第六十五章中毒

    贵妇大概有四十来岁，保养得非常好，皮肤白皙紧致，穿了一款夏奈尔的经典夏装，显得品位十足，一看就知道是出自名门，相貌上耿乐乐跟他有那么一丝相似。

    “崇管家，乔治医生来了没有？”贵妇没有看凌峰三人一眼而只对着老人询问道。

    “乔治医生还没有来，我正在等着迎接他呢。”崇管家并没有任何情绪上的变化，不过凌峰还是从他的眼中看出了一种厌恶。

    “嗯，那你就在这里等着吧，明瑞我们进去。”说完就扭着还算纤细的蛮腰就走了。

    “小姐，你们也进去吧。”面对耿乐乐崇管家又恢复了一脸慈祥的模样。

    “嗯，那我们进去了。”

    ……

    “乐乐刚才那两个人是谁？”唐豆对那两个人的第一印象非常的糟糕，听两人的口气应该也是耿家的亲人，可是看他们对耿乐乐的态度还不如陌生人。

    “我爸爸有一个弟弟一个妹妹，刚刚那个就是我姑姑，那个年轻人是我表哥，他们一向看我不顺眼的。”耿乐乐的声音里充满了唏嘘，别人只看到她耿乐乐风光的一面，里面的心酸又有谁知道。

    凌峰没有说话，而是主动拉起了耿乐乐的小手，感觉着手上温润的感觉耿乐乐露齿一笑，好像心情都变好了一样。

    “爸爸，妈妈怎么样了？”客厅里凌峰见到了耿乐乐的爸爸耿天雄，四十多岁的面孔上不怒自威，浑身上下充满了一种上位者的气势。

    “没什么，还是老样子，一会儿等乔治医生来应该就能恢复过来了。”说道乔治医生的时候耿天雄的眉头明显的皱了一下。

    “乐丫头，这两位你不介绍一下。”耿天雄边上一位跟他长得十分相像的中年男子开口问道。

    “二叔，这位是我老师凌峰，这位是我的好朋友唐豆，我二叔耿天霸。”耿乐乐为两边介绍了一下。

    “很高兴见到耿先生。”凌峰唐豆向着耿氏兄弟点了点头。

    “原来是乐乐的老师，真是有失远迎。”两人愣了一下，不过很过就恢复过来了。

    “对了我姑姑他们呢？”耿乐乐看了四周一眼没有发现耿天娇母子不由开口问道。

    “你浩表哥带他们去看你妈妈了。”耿氏兄弟脸色明显的不太好看，看来耿家的这潭水也挺深啊！

    “浩表哥还好吗？”耿乐乐咬了咬牙问道。

    “跟你妈妈一样，隔一段时间就发一次病，我们耿家究竟造了什么孽，接二连三的出现这种怪病。”耿天霸说着从口袋里拿出一根雪茄在一旁吞云吐雾起来。

    “老爷，二老爷，乔治医生来了。”崇管家带着一个金发碧眼的老外走了进来，想来就是那个乔治医生了。

    那位乔治医生三十多岁，一副标准的欧洲人面孔，进来时眼光扫了四周一眼，当看到凌峰跟唐豆时明显的眼睛闪过一道亮光。

    “乔治先生，又要麻烦你了。”虽然耿天雄脸上笑意融融，可是凌峰还是能够从里面感到耿氏兄弟对面前这个老外的一种敌视。

    敌视，这个老外应该算是耿夫人的救命恩人，为什么两人会有敌视的情绪呢？凌峰暗里摇了摇头，看来一切原因都要从耿夫人的身上寻找了。

    “没有，相互帮忙而已。”乔治的中文非常的好，看样子他在华夏应该不是一年两年了，至于他说的相互帮忙恐怕也就几个当事人能明白了。

    “你看是不是先去看看病人。”耿天雄做了一个请的手势，乔治也没有说什么当先就像楼上走了过去，看来他来了已经不止一次了，对耿家的布局十分的熟悉。

    耿天雄的卧室里，床上躺着一个人，应该是耿乐乐的母亲，耿天娇母子正在一边窃窃私语，门口还站了一个二十多岁的年轻人，应该是耿乐乐的表哥耿浩了。

    “爸，大伯。”耿浩的脸色有些苍白，给人一种很不健康的感觉，不过精神却是很好。

    “嗯，乔治医生请吧。”耿天雄手一伸，而乔治也没有废话，把手中那个箱子放在屋里的桌子上，从里面拿出一个注射器，里面有一种淡绿色的液体，乔治来到床边，熟练地把针头扎进了耿夫人的血管中，一眨眼的功夫注射器中的液体全部注射到了耿夫人的体内。

    “耿先生，记得把钱打到原来的户头，我就不多留了，研究所还有许多事等着我去处理呢。”乔治边收拾着手提箱边对耿天雄说道。

    “真的是麻烦乔治医生了，崇叔麻烦你送乔治医生出去。”耿天雄扭头对崇管家吩咐道。

    “不用了，我送乔治医生就好了，反正大嫂也没什么事了，我就先走一步了。”耿天娇对自己的两个哥哥也是毫不假以辞色，带着自己的儿子跟乔治就走了。

    耿天霸的脸明显的抽搐了一下，如果不是有外人在场他恐怕早就骂出声来了。

    “崇叔，通知厨房今天中午有客人，做的丰盛一点。”耿天雄看了凌峰跟唐豆一眼，耿天雄现在没有心思跟凌峰两人接触，直接就扔给崇管家了。

    “妈妈，怎么还不醒过来，凌老师，你过来看一下。”耿乐乐早就来到床边观察起自己的母亲来。

    凌峰看了耿天雄一眼，见他没有阻止的意思就走到了床边，床上的耿夫人面色苍白，头发有些枯黄，看来是真的病的不轻啊！

    凌峰把手放在了耿夫人的手腕上号起脉来，看到凌峰的动作耿家的人相互看了一眼脸上都充满着意外，他们没想到这个长得如此妖孽的年轻人似乎还会医术，就是不知道医术怎么样。

    凌峰的眉头慢慢皱了起来，毒，一种凌峰从来没有见过的毒，直到一刻钟后凌峰才放开耿夫人的手臂，然后什么都没说来到一张椅子上坐了下来，耿乐乐看到凌峰的样子刚想开口说话却被耿天雄一把拉住了。

    耿氏兄弟现在只觉得心跳加速，看凌峰的样子应该是知道什么了，不然他不会露出这幅样子，既然这样说不定对方有办法能够为两人解除这块心病。

    “乐乐，你带你唐姐姐去参观一下你家，我有些事情要跟你爸爸说一下。”凌峰特意把耿乐乐支开了，因为耿天雄似乎不愿让耿乐乐知道这些事情。

    “啊……奥。”耿乐乐刚想说什么，却看到自己的父亲正一脸严肃的看着自己。

    “走吧唐姐姐，我带你参观一下我们耿氏庄园，说真的都有好些年我没有认真的看过自己住的地方了。”耿乐乐挎着唐豆的手慢慢地离开了卧室。

    “凌先生有什么话尽管说。”耿氏兄弟脸上有些急切，耿夫人耿浩的事情要把这两兄弟折磨疯了。

    每次那个乔治医生给两人治病都会收取一亿费用，不到两年耿氏兄弟已经付给他五六亿了，这还是小事，自己的妹妹居然伙同这个乔治医生想要谋夺乐天集团的股份，如果不是耿天雄态度坚决恐怕两人早就得逞了。

    “耿夫人应该是中了毒，令郎应该也是同一种情况，这种毒我从没有见过，不过我可以试着为他们两人驱除一下，我不敢保证成功，这需要你们自己拿主意。”凌峰这不是客套话，他是真的没有把握，这应该是通过现代手段合成的一种毒药，不然以凌峰的见识不应该没见过。

    两兄弟沉默了，中毒之说崇管家跟两人提过，可是不知道什么毒他们也是束手无策，如今凌峰说试一下，两人却又犹豫起来，毕竟事关自己至亲的安全，一个不慎谁也不知道会有什么后果。

    “天雄，我想试一下。”就在两人沉默的时候床上的耿夫人开口了，原来她早就醒过来了，凌峰的话他一字不漏的听在了耳里。

    “玉芬，你醒了。”耿天雄连忙来到妻子的床前，看得出耿天雄对自己的妻子十分在意，也是一次治疗就要一亿，这个价码可不是任何人都能承受的。

    “让这位先生试一下吧，在这样下去我会熬不住的。”耿夫人的声音里充满了决绝，如果不是为了丈夫为了自己的女儿他早就自绝了，他不想自己的丈夫为了自己丢掉自己的骄傲尊严。

    “爸，我也想试一下。”耿浩也是满脸的坚定，这一年来他受够了，病公子的称号让他成为了海市公子哥中的一个笑柄，有时候精神上的折磨比**上的伤害更加让人难以忍受。

    “不知道凌先生需要什么，只要能够买到我一定竭尽所有。”耿家两兄弟还是同意了凌峰的医治。

    “我只需要人参，野山参，年份越长越好，最好是生参。”凌峰打算用自己深厚的真元为两人强行驱毒，不过两人身体太虚弱了，所以凌峰要先给两人补充一下元气，免得到时候出现意外。

    “好，崇叔马上吩咐下去，无论什么代价一定要找到。”

    “大哥，我亲自去跟进一下吧。”耿天霸显然有些不太放心。

    “天霸，还有几天就是国际峰会了，你还要代表乐天集团出席活动呢。”作为全国百强的公司乐天集团是必定要参加峰会的，不然恐怕就要有人不高兴了。

    “我尽快就是了。”比起自己的儿子这个峰会一点价值都没有。

    “耿先生，可以跟我说一下这个研究室吗？”对于这个研究室凌峰非常的好奇，而且他有一种直觉这个研究室很可能就是国安局正在找的那一个，如果是那就真的是得来全不费工夫了，国安局的这个人情是欠定了。

    “说起这个研究室还要从我太太刚刚的病那会儿说起。”耿天雄的眼光变得恍惚起来。

    ……

    [，！]