
    第六十六章万事俱备

    “乔治医生我嫂子没事吧？”耿天娇拿出一根女士香烟点着抽了起来。

    “你说呢，耿女士，现在没事不等于以后没事，一开始我就说过这种药液对人体的伤害是持续的，在这样下去我也不敢保证你嫂子哪次发作就醒不过来了。”乔治一摊手一耸肩。

    耿天娇你既想做婊子又想立牌坊，世界上哪有如此便宜的事，这一生你注定逃不开组织的控制，等你了解一切你连后悔的机会都没有。

    耿天娇深深地吸了一口烟，眼睛望着车窗外，也不知道他在想什么，“乔治医生我还有事，就不送你了，明瑞停车。”段明瑞把车一打停在了路边。

    乔治看着段家母子的车子离去向着那里比了比中指，可是马上又苦涩起来，这里属于郊区，从这里经过的出租车真的很少。

    “**…”乔治恨恨的吐了一口唾沫，本来是耿家接送的，都是这个女人，无奈间乔治拿出了手机，“中田，我现在在xxx路上，你来接我一下。”说完就挂了电话。

    “妈，你这样做真的值得吗？”段明瑞从后视镜中看着自己的母亲，烟雾缭绕中他也看不清母亲神色的变化。

    “我只是不甘心。”耿天娇有些烦躁的把烟熄了。

    段明瑞暗里摇了摇头，就是因为这件事不光是母亲跟两位兄长闹得不可开交，原本关系很好的表兄妹也是关系越来越差，现在耿段两家几乎是没有来往了，这让耿天娇在段家也被人多有排挤。

    “妈你想过没有，万一哪天……”

    “别说了，这是他们耿家欠我的。”耿天娇一声大吼打断了段明瑞的话，然后又点起一支烟抽了起来，他现在身上那还有什么贵妇的气质，有的只是一些神经质而已。

    “我为耿家打拼了这么多年，凭什么乐天集团没有我的份儿，老头子就是不公。”耿天娇心里充满了怨念，老头子临终时的遗嘱中居然丝毫没有她耿天娇的身影，更别说自己的儿子段明瑞了，难道自己不是她的女儿，自己的儿子不是她的外孙，她不服，她现在只是想要把属于自己的东西拿回来。

    自己的母亲已经入魔了，可是自己还要帮着她，谁让自己是她耿天娇的儿子呢。

    ……

    世上没有无缘的爱也没有无故的恨，现在耿家两兄弟对自己的那个妹妹已经是无话可说了，现在没有翻脸只是顾着耿家跟段家的脸面，毕竟两家都算得上是海市的大家族，这事传出去好说不好听。

    “……到最后我们才知道这只是天骄策划的一场阴谋，不过乐天是有耿家几代人的心血凝成的，我们不能为了某个人让耿家先辈的努力为别人做嫁衣。”听着耿天雄徐徐道来凌峰也知道耿家的事情并不是那个研究所找上门的，这让凌峰不由的怀疑起自己的判断来，可是他们后面开出的条件实在是让人不能接受，这里面就有蹊跷了。

    “那耿先生就没有让人调查一下这个研究所吗？”以耿家在海市的地位想要查一家研究所还不是手到擒来的事情。

    “查过了，这家研究所挂名在一家小制药厂名下，可是这家制药厂早在三年前已经倒闭了，至于研究所里面由于戒备森严我派出去的人不是进不去就是消失了，反正这家研究所不简单就是了。”

    对这件事耿天雄也是十分的无奈，耿家是强，可是那是在经济领域，至于一些别的势力他就鞭长莫及了。

    一个小研究所里戒备森严，这已经反应出很多问题了。

    “我先去准备一下，给耿夫人开幅药，这两天好好休息一下，只要人参到手就可以马上治疗了。”

    三人经过商量决定先医治耿夫人，一来是因为耿夫人越来越虚弱了，这样下去说不定会发生什么意外，另一个就是耿浩还年轻，万一凌峰的办法行不通还可以另想他法，也即是说耿夫人现在是做了凌峰跟耿家的小白鼠了，只是这个小白鼠是心甘情愿的而已。

    ……

    “耿夫人气色不错，看来我开的药方管用了。”这天早晨凌峰正在耿氏庄园里闲逛，正好遇到耿夫人。

    凌峰跟唐豆已经在这里住了两晚上了，现在跟耿家的人已经很熟悉了，而耿家的人也知道夫人的病情是因为这个风华绝代的男人才变好的，所以都对凌峰表现得十分尊敬。

    “这还不是凌先生的功劳。”耿夫人笑了一下，她也觉得自己比以前好多了，对凌峰他是真的感激。

    “不知道哦凌先生跟唐小姐是什么关系？”虽然知道这样问会有些冒昧，不过耿夫人还是问了，因为她发现自己的女儿对凌峰的表现似乎有些不一样，她承认凌峰的长相在第一时间就能让女人喜欢上，可是喜欢跟爱是不一样的，她已经从自己女儿的眼神中发现了那种苗头。

    “豆豆是我的女朋友。”凌峰直言不讳，这没有什么好遮掩的。

    “奥，那不知道凌先生家里是做什么的？”凌峰跟唐豆的关系已经在意料之中，自己的女儿齐玉芬十分的了解，一根筋死心眼。

    “我无所事事，整天就混吃等死罢了。”凌峰摸了摸鼻子，这还是耿乐乐对他的评价呢，不过想想也是这么一回事。

    “呵呵。凌先生说笑了。”齐玉芬自信自己看人的眼光还是很准的，这个凌峰一定不是一个简单的人。

    “夫人，凌先生，二老爷回来了。”齐玉芬还想问什么，不过崇管家的到来打断了两人的话题。

    “二弟回来了，不知道这次收获如何。”有道是好死不如赖活，说不在乎是假的，齐玉芬当然也不希望自己这么年轻就去见佛祖。

    “二老爷，拿回了两只人参，就等凌先生过去确定一下了。”崇管家把目光看向了凌峰，齐玉芬这一两天的状态恢复得很好，也证明了凌峰医术的高明。

    “那我们就去看一下吧，凌先生请。”

    “夫人请。”

    ……

    大厅里耿氏兄弟正坐在那里聊着什么，耿天霸的脸上有些风霜，显然这一天多的时间把他累坏了。

    “大嫂这才一天多你居然恢复了这么多！？”客厅里耿天霸看着齐玉芬惊讶的开口说道，现在的齐玉芬虽然脸上还有丝苍白，不过已经有一丝血气了，而且精神也好了很多。

    “都是凌先生的功劳。”

    “你们两个先别客套了，让凌先生看一下人参我们也好早作准备。”耿天雄在一边打断了这对叔嫂的话。

    “奥。对了凌先生，这是我在北省收上来的人参，你看一下。”耿天霸说着从桌子上的一个恒温箱里拿出两只人参来。

    这两只人参上面还有一些泥土，显然是刚从土里挖出来的，凌峰接过来拿在手里仔细看了一下，又用手在两只人身上摸了摸。

    “耿先生，这两株人参都在百年以上，看来这次耿先生是花了大价钱了。”凌峰的话让耿氏兄弟脸上露出了笑容，钱对他们来说已经不是什么了，再说相对乔治医生的收费来说这两只人参的价格只是零头中的零头而已。

    “不过这一株人参挖出来的时间太长了，药效有些不足，只有这一株能用。”凌峰把右手上的一株人参摇了摇，虽然对这次的治疗药效不足，可是这依然是一个好东西。

    “啊，要不要我再去买一只来？”听到凌峰的话耿天霸一惊。

    “没关系，其实只用这一株就够了，其实他们两个人也就只能用半支人参而已。”

    虚不受补，两人的调养只用一点人参就够了，不然就会适得其反。

    “那就好。”耿氏兄弟明显的松了一口气。

    “我开幅药，然后配上人参让耿夫人泡一个药浴，一直泡到晚上，然后我在为耿夫人驱毒。”凌峰刚说完崇管家就把纸笔放到了凌峰的面前，看来是早有准备。

    “好了，你们下去准备吧。”

    ……

    “凌老师，你说我妈会好吗？”听说凌峰晚上要为自己母亲治病耿乐乐有些紧张，已经追着凌峰问了一个下午了。

    “乐乐，你就让我休息一下吧，不然原本能治好的现在也治不好了。”凌峰的话吓了耿乐乐一跳，不过这丫头真的是消停了下来，这也让凌峰松了一口气。

    “记得这段时间不要让人打扰我，不然我也不知道会出现什么变化。”凌峰看着围在房门前的一众人认真地说道，虽然他对自己很自信，不过还是要认真地对待。

    “放心吧，有什么事也不会惊扰到你。”耿氏兄弟已经把家里的保镖都调动起来了，这间房子外面更是人员众多。

    “那就静等消息吧。”说完凌峰闪身进了房间。

    房间里齐玉芬穿了一件绸质的睡衣，露在外面的皮肤有些不正常的潮红，这是凌峰让她泡的药浴起作用了。

    “把这片人参含住，一会不管身上有什么感觉都不能动，更不能出声。”凌峰拿出一个参片让齐玉芬含在了嘴里，关键时候这块参片能够吊住齐玉芬的命。

    “嗯，我知道了。”齐玉芬现在只觉得浑身燥热，身体里像是有一股热流在乱穿一样，似乎血液都开始沸腾了。

    这就是凌峰想要的效果，他要给齐玉芬驱毒就相当于给她洗精伐髓了，这种事情可不是随便能做的，更何况是一个已经年近半百的人，所以凌峰准备了药浴，更让齐玉芬含上了百年的野参片。

    “我们开始吧。”凌峰盘膝坐在地上，而齐玉芬也是有样学样盘膝坐在了地上。

    [，！]