
    第六十七章嘿嘿……

    凌峰控制着真元在齐玉芬的身体中穿梭起来，他现在要做的是凭借着对自身真元的掌控力把齐玉芬身体中有害的东西全部的排出体外，包括身体中的杂质跟那些毒素。

    齐玉芬现在感觉十分的舒服，燥热的身体中有一股冰凉的气体流过，那种极度舒爽的感觉差一点就让她呻吟出声，好在她心中牢记凌峰的吩咐，紧咬牙关把这声呻吟憋了下去。

    时间在一分一秒种过去了，门外的人显得急躁起来，尤其是耿乐乐，这里面就数他的性子跳脱了。

    “唐姐姐，凌老师怎么还没出来？”耿乐乐摇着唐豆的手臂，声音中有些急切，这都进去已经半个多小时了，里面一点动静都没有，这怎么能让他不着急。

    “乐乐，你不要着急嘛，难道你还信不过你凌老师吗？”唐豆拍了拍耿乐乐的小手安慰道。

    现在才半个小时多一点，按照一般医院的手术进程这真的是一个很短的时间。

    “乐乐，你安静一下，都这么大人了还真么孩子气。”耿太雄睁开闭着的眼睛低声训斥道。

    “奥，人家也是担心妈妈嘛。”耿乐乐嘟着一张小嘴，这让一边的耿浩一阵好笑，自己的这个表妹天不怕地不怕就是怵自己的父亲耿天雄。

    可随着时间的过去耿天雄耿天雄这钓鱼台也坐不稳了，淡淡的烟雾在他的手指之间升腾起来，耿天霸轻轻拍了拍哥哥的肩膀。

    “吉人自有天相，嫂子不是早夭之相。”其实耿天霸心中也是着急得不得了，因为齐玉芬的成败也关系着自己儿子的命运。

    唐豆抱着耿乐乐在一边小声劝慰着，耿乐乐的大眼中已经蓄满了泪水，似乎随时可以掉下来。

    就在几人着急的时候管家崇叔，一脸为难的走了过来。

    “崇叔，有什么事？”耿天雄眉头皱了起来，他跟崇叔说过今天任何事情都不要来打扰他，什么人都不见，如果没什么重大的事崇叔是不会来找他的。

    “三小姐来了，保镖拦不住她，还请老爷定夺。”崇叔的话让耿氏兄弟都皱起了眉头。

    出于对耿家的保护，虽然两人现在对耿天娇充满了怨气，可是却不能把耿天娇拦在耿家庄园以外，因为这会让外面充满猜测，会对乐天集团造成不确定性的冲击，这是两兄弟不想看到的，所以尽管十分不愿见到自己的这个妹妹，可是两人也没有把这个妹妹挡在耿氏庄园外面。

    “让她过来吧，我倒要看看他又要想干什么。”耿天雄把手中的烟蒂扔在地上用脚狠狠地踩了一下，“你们三个在这里，我们两个去就可以了。”

    耿天雄自然不会让自己的妹妹来这里，谁知道她会做出什么事来，而让唐豆三人在这里，如果有什么事也好有人知会一声。

    ……

    “大哥二哥我听说你们找了个人在为嫂子治病，怎么现在治好了？”耿天骄带着段明瑞从大门处走了进来，还没走进来就嚷嚷开了。

    耿天娇现在非常的矛盾，一方面她不想齐玉芬被治好，因为这样她的计划就破产了，自己十多年的付出将化为乌有，另一方面她却是希望齐玉芬被治好，因为他不想背负上杀人的罪名，或者说耿天娇良心卫冕，还没有到疯魔的境地。

    “天娇，如果不想真的撕破脸，不想我们两个真的恨你，你现在马上离开耿家，我们对你以前做过的事可以既往不咎，如果你还想继续闹下去，那就不死不休吧。”

    现在耿天雄是真的生气了，毕竟是至亲之人，耿天娇的所作所为两兄弟能忍就忍了，甚至还对齐玉芬跟耿浩进行劝慰，可是今天两兄弟本身就十分的焦躁，如果耿天娇还要胡闹，他们之间的兄妹之情恐怕要走到尽头了。

    “看你们说的，我就是来看一下嫂子，哪里能闹事。”耿天娇眼中闪过一丝慌乱，她是知道两个哥哥的厉害的，耿天雄的商业天赋在全华夏都非常的有名，至于耿天霸虽然商业天赋不如其大哥，可是他在人际关系上却有着不菲的人脉，无论是三教九流还是政府高官他都能说得上话，如果两人真的决定撕破脸那她耿天娇或许会变得一无所有。

    “两位舅舅，我妈就是担心舅妈，过来看一下，真的没有别的意思。”段明瑞还真的害怕两位舅舅发飙，段家虽然也是海市豪门，可是跟耿家比起来还要差上一些，如果耿氏兄弟把火撒到段家，那段家就算不死也会伤筋动骨，虽然段明瑞是耿家的外孙可是他却是姓段。

    “你回去吧，有什么事到时再打电话吧。”耿天雄对着耿天娇摆了摆手，他现在最关心的是楼上的妻子，实在没闲工夫跟自己的妹妹墨迹。

    “……”耿天娇拿着坤包的手因为用力变得有些发白，上面的青筋也是崩了起来，看了两位兄长一眼，扭头转身气呼呼的走出了大厅，而段明瑞向两人行了一礼连忙去追自己的母亲去了。

    “唉，这个天骄何苦来哉，难道那些就真的这么重要吗？就连亲情都被她斩断了。”耿天雄看着自己的弟弟无奈的摇了摇头。

    “崇叔，找出那个发出消息的人，我们耿家不需要这种吃里扒外的人。”说到这里耿天雄的脸色阴沉了下来。

    “我知道了，我会让他消失的。”崇管家也是有些生气毕竟耿家无论是保镖还是下人都归他管，现在里面出了叛徒这让他脸上也不好看。

    “那你就看着办吧。”耿天雄并没有对崇管家说要让那人消失表示反对，做错事就要付出代价。

    ……

    “还没有动静吗？”耿天雄看着正在那里急的转圈的耿乐乐声音中有些沉重，不过既然凌峰没有出来那就说明事情还没有发展到最坏的地步。

    屋里齐玉芬浑身就像是从水中捞出来的一样，绸质的睡衣被汗水打湿了，紧紧地贴在身上，头上的头发也是湿成一缕一缕的，一层黑色油脂状的东西挡住了她脸上的神色变幻，不过显然现在他非常的不舒服。

    刚开始的时候齐玉芬只觉浑身凉爽舒服，可是慢慢地身上却是疼痛起来，疼痛一点点的加剧，有几次齐玉芬痛的差一点就要喊出声来，可是现在他宁愿是刚才的疼痛，因为现在的滋味比疼痛更加的难以忍受。

    酥麻痒，这就是齐玉芬现在身上的感受，他手掌张开攥起，有些秀气的小脚也是在不断地扭动着，现在真的是有些度日如年的感觉。

    凌峰完全沉浸在对自己真元的控制中，开始的时候一切顺利，齐玉芬身体中的杂质连同满身的毒素都被凌峰用真元逼了出来，可是就在凌峰以为成功的时候那些毒素居然又回到了齐玉芬的体内，并迅速地跟她的身体结合了起来。

    凌峰又试了一次，那些毒素就像有生命一样把齐玉芬当成了自己的母体一步都不想离开齐玉芬的身体，这让凌峰有些为难了，只要这些毒素在齐玉芬的身上，那下一个瞬间就会跟她融合，这让凌峰简直在做无用功。

    凌峰心神一动齐玉芬手上冰蓝色的光芒一闪而过，她手上出现了一道二公分左右的伤口，那伤口迅速地有鲜血用了出来。

    “就现在。”凌峰没有理会被突然的疼痛吓得身子一颤的齐玉芬，把那些毒素纷纷逼到了那些流出的鲜血中，然后那些鲜血变成了一个个暗蓝的冰珠掉在了地上。

    “呼…”凌峰松了一口气，既然找到办法了凌峰就开始了自己的逼毒大业，这是一个精细活，毕竟齐玉芬的身体还很脆弱，如果稍有不慎她就会被凌峰的真元震成内伤。

    时间一分分的过去了，地上暗蓝色的冰珠也越聚越多，也亏得凌峰一开始就给齐玉芬补身体然后又是洗精伐髓，不然以前几天齐玉芬虚弱的身体就这些流出鲜血也够她喝一壶的。

    两个小时，整整两个小时凌峰才把齐玉芬身体中的毒素清除干净，还好凌峰不管是真元还是精力都十分的坚挺，不然不但齐玉芬治不好很可能还要把自己搭进去。

    “我已经好了？”齐玉芬虽然十分的疲惫，可是却是从来没有感觉过这样的轻松过。

    “耿夫人，你去洗个澡换身衣服就好了。”说着凌峰起身走了出去。

    “凌老师，我妈怎么样了？”凌峰刚出门口耿乐乐下一个瞬间就出现在了凌峰的身边，他这个速度把耿家的人可都是吓了一跳。

    看着耿家四人急切的眼神凌峰微微一笑，“耿夫人已经没事了，他应该正在洗澡换衣服，我现在去休息一下，一会儿她就出来了。”

    虽然凌峰不在意，可是真元精力的损耗还是尽快补充回来的好。

    “真的是谢谢凌先生了，你看……”耿天雄为难的看了看房门。

    “没关系，我自己去就好了。”虽然这样说，可是唐豆却还是走了过来，剩下的就是耿家的家事了，他在这里也不好。

    ……

    时间又过去了十多分钟。

    “啊！妈……”从房间里出来的齐玉芬把在场的耿家人惊呆了。

    三十岁，现在的齐玉芬绝对的年轻了不止十岁，虽然说肌若凝脂有点夸张，可是皮肤白皙光泽有弹性还是可以有的。

    “漂亮吗？”当齐玉芬看到镜子里的自己时也是吓了一跳，不过更多的是高兴，哪一个女人不想青春永驻，现在的齐玉芬真的有返老还童的感觉。

    “嘿嘿……”耿天雄只是一个劲儿的在那里嘿嘿傻笑，他现在开心的都不知道说什么了。

    “我去找下凌先生。”齐玉芬想当面感谢一下凌峰。

    “妈，我跟你一起去。”耿乐乐两步追上齐玉芬，挽着她的胳膊，叽叽喳喳的说着什么。

    “哥，你有福了。”耿天霸向着自己打个挤了挤眼睛，露出一个是男人就明白的眼神。

    “嘿嘿……”

    [，！]