
    第六十八章条件

    这几天耿家庄园里十分的喜庆，因为他们女主人的怪病终于好了，这要感谢自家小姐带回来的那个男人，说到那个男人不光是庄园里的那些女人犯花痴就连那些大老爷们儿也是一脸的向往，当然这并不是说他们心中有什么龌龊的想法，这只不过是对美丽事物的一种欣赏。

    凌峰这几天都住在耿家的庄园里，因为实在是盛情难却，就在治好耿夫人的第二天凌峰又为耿浩驱度成功，这让耿天霸也是十分的高兴，那根横在自己心中的刺终于被拔去了，那天他拉着凌峰真的是喝多了。

    “凌先生，明天就是峰会啦，你要去吗？”耿家庄园的一个凉亭中凌峰跟耿天雄相对而坐。

    今天难得的一个好天气，虽然是阴天不过并不闷，而且凉风习习，两人前面的一片花海中三个裙装丽人正在辛劳的工作着。

    齐玉芬唐豆经过这几天的相处感情已经好的跟一个人似的，现在唐豆都不喊她耿夫人了，在齐玉芬的要求下唐豆喊他姐姐，看相貌还真的是蛮般配的，不过这让耿乐乐好一阵郁闷。

    “明天我就不去了，我跟豆豆只参加两天后的宴会，你也知道我对这东西不感兴趣，况且豆豆只有一封宴会的邀请函，我们还是那时候再去吧。”

    其实凌峰也知道凭耿家的实力就算是给两人弄一峰会席位也不是什么难事，不过就像凌峰说的一样他不喜欢这些形式化的东西，有这时间还不如陪自己的女人看看电影培养一下感情。

    “那好吧。”耿天雄的意思其实是想为凌峰提供一个平台，让他发展一下自己，既然凌峰不愿意那他也不会勉强。

    “老爷，外面有一位自称是国安局的人相见凌先生。”崇管家来到凉亭看了一眼凌峰，国安局来人让崇管家不得不对凌峰的身份做出一些猜测。

    “奥，那人是我叫来的，我有些事情要跟他说一下。”凌峰看着两人的目光，知道两人有些误会了，不过他也没有解释，这种事情有时候是越描越黑的。

    “嗯，崇叔，你去把人请进来。”耿天雄对着崇管家说道，然后又看向了凌峰“凌先生，坐一会儿，我去跟玉芬聊聊，这两年因为身体原因我们夫妻已经很少在一起活动了。”

    说着耿天雄离开凉亭向着三女的方向走去，耿天雄很清楚，国安局谈的事情一定是大事，他对这些事情虽然好奇，可是有些事知道了未必是好事，所以他还是找借口离开了。

    凌峰倒了一杯茶慢慢的品了起来，他今天把国安局的人找来就是想告诉他们自己的猜测，具体是不是就要靠他们自己去证实了，这可比他们大海捞针要好多了。

    “凌先生真是神通广大，没想到跟海市的耿家也是这般熟络。”吕启明边说边走到凌峰的身边坐了下来，海市的耿家在华夏国那也是挂了名的，在华夏的经济圈子里影响力也不小，凌峰居然能在这里约见自己可见他跟耿家的关系也不一般，想到这里吕启明不由的想到了耿乐乐大小姐，难道……

    “原来是吕局长，没想到吕局长亲自过来了。”对于吕启明的到来凌峰有些惊讶，他没想到过来的会是吕启明，看来国安局受到的压力还是很大的，不然这些当官的又怎么会整天在外面晃悠。

    “凌先生是不是有了新消息？”吕启明开门见山的问道，他现在的时间已经十分的紧张了，为了这件事国安局五位局长已经出来了三位，如果不是为了应对突发情况恐怕这五位局长会一起出现在南方。

    “吕局长就这么确定？”凌峰喝了一口茶，斜了吕启明一眼，吕启明现在这个表现让凌峰非常的满意，越是这样就越对自己有利。

    “说吧凌先生有什么条件？”吕启明也是十分的无奈，他不是那种能够藏得住心事的人，更不适合谈判，更何况人在屋檐下不得不低头。

    “我希望国家不要干涉我在黑道上的事情，不知道吕局长能不能答应？”凌峰定定的看着吕启明，他在黑道上的一些动作注定会引起国家的许多注意，如果国家要插手进来就会让凌峰非常的被动。

    “这不可能，凌先生你也知道国家不会允许一家独大的情况出现。”吕启明毫不犹豫的拒绝了，现在的青帮洪门已经够让国家头疼的了，如果再出现一个轮回帮，那岂不是要三国鼎立混战将起？

    “吕局长，不要这么快下决定，或许你应该请示一下，华夏国的黑道沉寂的时间太长了，这底下到底藏了多少东西只有把它搅起来我们才能看到，况且我是华夏人不是吗？”

    凌峰轻轻给自己跟吕启明斟了一杯茶，显得有些胸有成竹，就算是他们不答应难道自己就会停止扩张吗？

    “你稍等一下，我要跟他们商量一下。”吕启明低头想了好几分钟，终于把头抬了起来。

    “请便。”凌峰摆了摆手做了一个请的姿势，而吕启明走到一边拿出手机打了起来，这中间还时不时的看看凌峰，眉头时松时紧的，显然事情并不是十分顺利。

    凌峰坐在那里惬意的喝着茶水，虽然已经是第三泡了可是凌峰还是喝的津津有味儿。

    直到二十多分钟以后吕启明才走了回来。

    “凌先生，我们局长同意了你的要求，不过我么也有一个条件。”吕启明身份的郑重，现在的他代表的是国家，自然要郑重一些。

    “哦。吕局长请说。”

    “我们局长希望凌先生以后不要做危害社会跟国家的事情，当然这只是一个口头协定，不过如果凌先生违反了到时面对的就不只是国安局了。”吕启明说出的条件完全在凌峰的意料之内，像这样的协议当然不会出现文字记录，不然到时国家就算是浑身是嘴也无法向国人交代。

    “我完全同意你们的条件，我比你们更加热爱这个国家。”凌峰的话让吕启明非常的摸不着头脑，什么叫‘我比你们更加热爱这个国家’，不过这些都不重要了，现在首要任务就是找出研究室并获得里面的全部资料。

    “凌先生现在可以告诉我了吧？”显然凌峰的‘要挟’之举让吕启明心里有些不痛快。

    “海市的巅峰生物研究所，相信以你们的实力应该很快就能查到。”凌峰说的就是那个乔治医生所在的研究所，这几天他早就把这些事情从耿天雄的嘴里套出来了。

    “那就多谢凌先生了，我还有事就先走了。”看吕启明的样子就知道他现在急着回去核实情况。

    “吕局长可不要冒进啊！”凌峰端了端茶杯，颇有一番端茶送客的样子。

    从那两具神兵可以看出这个研究所里面一定还存在这种完整体的神兵，如果国安局太过冒进等待他们的将是大量的伤亡。

    ……

    “凌老师，刚刚那人是谁啊！/”吕启明刚走一会儿耿乐乐就一蹦一跳的跑了过来。

    “乐乐，大人的事小孩子不要问。”耿天雄的声音在乐乐的身后响起，而耿乐乐向着凌峰吐了吐舌头然后坐在凌峰身边喝起茶来。

    “凌峰，陪我出去买几件衣服吧。”唐豆的话让凌峰一囧，他还记得那次逛街可是把自己累坏了。

    “过两天不是要参加宴会嘛，我们都没有礼服，所以我想今天去买一件，再说这次玉芬姐跟我们一起去，你不会不给玉芬姐面子吧。”说着唐豆向凌峰眨了眨眼睛，她都把话说到这份儿上了就不相信凌峰还回不去。

    “那好吧，不过耿先生也要陪着吧。”看着一边无所事事的耿天雄凌峰忽然开口说道。

    凌峰的话让耿天雄一愣，接着笑了，不过想想自己也有好多年没有陪妻子逛街了耿天雄就欣然同意了，现在的齐玉芬可是年轻貌美如果不看紧一点要是再来个第二春自己可就没地方哭了。

    车子在陆家嘴的正大广场停了下来，现在的停车场已经是车满为患了，可是没想到耿家居然在这里还有停车位，虽然这个停车位价格不菲，可是对于耿家来说却是不值一提。

    这里是耿乐乐极力推荐的，一下车耿乐乐就拉着齐玉芬跟唐豆向着里面冲了过去，让凌峰耿天雄两人有些莞尔。

    两个大男人跟在三个女人后面逛逛停停，不知不觉中过去了一个多小时，看着前面兴高采烈地三个女人两人相视一个苦笑。

    纪梵希专卖店里唐豆一身纯黑色的晚礼服顿时成为了人们的焦点，一米七几的身高加上近十公分的水晶高跟鞋让唐豆把纪梵希的优雅精致表现得淋漓尽致，纪梵希的经理甚至想让唐豆为他的这家店拍一组宣传照，可是被凌峰拒绝了。

    “凌老师，我觉得唐姐姐现在如果有一套首饰的话那就更完美了。”耿乐乐有些羡慕的看着唐豆，刚刚那件礼服她也试过了，虽然身段刚好，不过穿在身上总有些不伦不类的感觉。

    “那好，我们再去买首饰，反正今天我们两个是舍命陪女子了。”凌峰揽过唐豆纤柔的细腰，他还从来没有送过唐豆首饰呢。

    “凌老师快来，这里有一套首饰非常的适合唐姐姐。”耿乐乐不管不顾的一头扎进了珠宝的海洋中，在里面迅速的寻找着，女人对这种闪亮亮的东西没有一点抵抗力。

    这是一套有红钻石打磨镶嵌而成的珠宝，凌峰不会鉴赏珠宝，更不用说这种极品的红钻石珠宝了，可是并不妨碍凌峰对这套首饰的惊艳。

    [，！]