
    第六十九章血族

    “豆豆，喜欢吗？”凌峰看着正在望着首饰发呆的唐豆声音里带了一丝笑意，女人真的跟西方传说中的一种生物非常的相近，对这种亮晶晶的东西毫无抵抗力。

    “嗯，啊，喜欢…”唐豆的眼神有些躲闪，因为她刚刚也注意到了标签上的价钱900多万，这在海市都能够买一套大别墅了。

    “小姐您好，欢迎光临，您现在看重的这款首饰是欧洲的著名设计师亲手打造而成，名字就叫‘最深的爱恋’，这套首饰款式新颖独特，华夏也就只有这么一件，并且原料采用的是红钻石，这种红钻石在全世界来说产量也是非常的稀少，绝对适合您高贵的品味。”

    经理非常的有眼光，知道唐豆才是最后拍板的人，所以开始努力的向唐豆推销起来，这可是这里的镇店之宝，虽然有许多人看中，可是却没有人买，因为价格太贵了。

    怪不得要900多万呢，原来是用红钻石做成的，唐豆眼中的亮光更加的闪亮起来，而且她也十分的想要这套珠宝，因为那里面有一个戒指深深地吸引着他的目光，况且这套珠宝名字又叫‘最深的爱恋’。

    “奥，红钻石做成的，我倒是很有兴趣。”就在唐豆准备开口说话的时候，一道有些生硬的声音传了过来。

    随着声音走过来的是一个西方女人，金发碧眼，长像甜美，身材更是凹凸有致。配上修长的身材，一路走来夺去了太多人的目光。

    随着这个女人的走近，凌峰的眉头也是越皱越厉害。

    “哎，这可是我们先看中的你可不能抢啊！”耿乐乐在一边不乐意了，她最讨厌这种人了，先来后到都不懂，有钱就了不起了。

    “你们这不是还没有买下来吗？”女人的眼睛迅速的在凌峰一行人身上一扫而过，当扫过耿乐乐时眼中一道亮光闪过。

    “经理你说，这套珠宝卖给谁？”耿乐乐气嘟嘟的看着这里的经理，而凌峰耿天雄几人则是在一边看起了热闹。

    “这……”经理有些为难了，看凌峰等人的装扮就知道这些人应该是富贵人家，再看看那个外国女人明显的也不是一个善茬，可是转眼一想经理就有了主意。

    “做生意应该讲究一个先来后到，在这位小姐没有说出不买的前提下我们是不会把货物卖给别人的。”

    经理的话说的义正言辞，顿时让她的形象高大起来，其实经理想的也没有那么复杂，因为凌峰他们是华夏人，而那个女人却是外国人，说起来还是凌峰等人成为回头客的几率比较大的。

    “听到了，这套首饰我们买了。”耿乐乐就像是打了一场胜仗一般。

    “既然这样我就不跟你们争了，下次再见。”女人也没有在做纠缠，就这样走了，让耿乐乐好一阵郁闷，仿佛自己一拳打在了空处，有些难受。

    “什么人嘛！”

    “经理，这套首饰我们买了，给我们包一下。”凌峰拿出一张非常普通的银行卡，然后经理恭敬的接了过去，尽管凌峰的穿着有些‘平民化’，可是经理却是没有丝毫的大意，现在华夏的隐形富豪还少吗？

    “等等……”唐豆在一边忽然开口了。

    凌峰有些奇怪的看着唐豆，难道她又不想买了？

    “能不能帮我把里面的那个戒指拿出来？”现在唐豆的心思都在那个戒指上，而且她的心脏也有些紧张的跳了起来。

    “当然可以。”经理洒然一笑，这位女士真的是非常的聪明，知道这个时候使出这一招。

    显然经理是误会了。

    “先生…”经理并没有把戒指给唐豆，而是把戒指给了凌峰，唐豆的意思相信在场的人大多数都能猜的出来。

    “凌大哥，能给我带上吗？”唐豆抬起左手，眼睛里充满了期待。

    凌峰一愣，不过接着笑了，他就算是再无知也知道现在唐豆的表现是要干什么。

    “戴上了可就摘不下来了。”凌峰嘴边的那丝笑容越发的浓醇，让人沉浸在里面不想出来。

    “我从来就没想过要摘下来，更何况就算是不戴它我就能跑得了吗？”这么长时间的相处唐豆知道凌峰虽然看上去十分的随和，可是他却是一个十分霸道的人，更是一个骄傲的人。

    “呵呵……”凌峰拉起唐豆的手把戒指缓缓地套了上去，灯光下鲜红亮丽的钻石跟白皙细腻的手指都仿佛闪着灿烂的光辉。

    ……

    凌晨四点钟，除去标准的夜猫子，所有的人都已经陷入了梦乡，耿家庄园的上空一道黑影从上面划过。

    耿家庄园的防御系统非常的完善，可是谁都没想到入侵者会不借助任何的工具从天空进入。

    卧室里，一盏橘黄色的床头灯散发着微微的亮光，让里面显得不那么黑暗。虽然开着空调，可是耿乐乐还是把身上的薄被踢到了床下，一件贴身的半透明蕾丝内内让耿乐乐的小pp显得更加的挺翘，没有b的束缚那两个雪白看起来比白天的时候要大上不少。

    “小丫头居然裸睡，我喜欢。”一道浓郁的y腔英语在房间中轻轻响起，一道身影走到了耿乐乐的床前，借着微弱的灯光，来人赫然就是凌峰几人在珠宝店遇到的那个外国女子。

    “很好，初级异能者，没想到一次东方之行能让我遇到一个如此动人的后辈。”女人舔了舔舌头，俯下身来，她嘴里面的两个犬齿迅速的变得长而尖锐。

    吸血鬼也称为血族，拥有近乎不死的身体跟强大的力量，现在这个女人要做的就是给耿乐乐一个初拥。

    一个血族一生只能有三次初拥的机会，所以每一个血族对自己的后辈都会非常的慎重。

    “嗯…”就在女人的牙齿贴在耿乐乐脖子肌肤上的时候女人只觉一阵心悸，猛地一个转身，带起一片残影来到了窗边，不过却是因为一句话整个身体僵在了那里。

    “你要是敢逃跑，我直接杀了你。”虽然声音平平淡淡，可是女人却是真的害怕了，凭她的实力居然不知道这个风华绝代的男人什么时候来到自己身边的，她就不敢赌。

    “尊贵的先生你好，我并没有恶意。”女人转过身一脸的无辜，在血族的观念中被他们发展成为后辈是一种荣耀，这是一些人求都求不来的。

    “如果你只是想要把她作为血食你早就死了。”凌峰说着看了一眼床上的耿乐乐，这个小丫头睡得真死啊！两人就这样说这话都没有把她弄醒。

    “坐吧，有些事我要问问你。”凌峰指了指卧室里的一张椅子。

    女人有些不情愿的坐了下来。

    “你叫什么名字，哪个氏族，来华夏做什么？”凌峰的问话让女人一愣，她没有想到凌峰会对血族如此的了解。

    “我叫百丽儿，属于卓梵族，我这次来华夏是寻找盟友的。”百丽儿并没有隐瞒，因为这些并不是什么绝密的事情，就算对方知道了也没什么。

    “卓梵族的？”凌峰看了一下百丽儿，神情略微有些变化。

    血族分为十三个氏族，这十三个氏族又分为密党魔党跟中立党派，密党完全遵守卡玛利拉六戒律遵守避世的原则，而魔党恰恰相反，两个党派之间经常因为信仰问题发生冲突。

    而卓梵族就是密党的领导者，他们维护着密党的基础，在密党最危险的时候指挥成员们渡过难关。

    “卡洛琳还好吗？”凌峰不由得想起了跟自己几夜情的那个大女人，卡洛琳，骁勇刚健强壮的意思，而卡洛琳把这一切都表现得淋漓尽致。

    “卡洛琳殿下很好……”说到这里百丽儿忽然想起了一段传言，说是卓梵族的卡洛琳把来自东方的妖皇给强碱了，看着凌峰那张‘娇艳’的脸庞百丽儿浑身一阵发麻。

    “百丽儿卓梵参见妖皇殿下。”百丽儿一个激灵连忙单膝跪地，低下了自己高傲的头颅。

    百丽儿现在非常的激动又有些庆幸，激动的是自己居然能够见到传说中的存在，东方的妖皇可是跟西方的教皇亚特兰蒂斯的神王同属于世间最强大的存在，那可不是随便什么人都能够见到的，庆幸的是自己没有对凌峰有丝毫的不敬。

    “你起来吧。”凌峰并没有奇怪百丽儿能够认出自己，虽然在华夏凌峰默默无闻，可是拿到世界级的势力中凌峰那是顶顶有名。

    “谢殿下。”百丽儿站了起来，不过这次她没有再坐下，而是恭敬地站在了凌峰的边上，因为她还没有那个资格跟凌峰平起平坐。

    “你说这次来是为你们寻找盟友的，怎么你们的圣战又要开始了吗？”凌峰的眉头微微皱了皱，西方国家中的暗势力隔上一段时间就会进行一次大规模的火并，发展到后来这里面不知道包含了多少个国家的利益。

    百丽儿所说的盟友就是各个利益的联合体，这种巨大的利益就连国家都会眼红的参与进来。

    “是的，不知道是什么原因，教廷方面加大了对我们血族的捕杀，就在上个月一位侯爵在y国失踪了，这件事情引起了议会的高度重视。”

    百丽儿所说的一会就是血族的十三氏族所组建的一个组织，虽然时有内斗可是在大方向上他们还是一家人，还是要一致对外的。

    “只是失踪吗，确定没有死亡？”凌峰心中一突，想到一种可能。

    “他的几个仆人还没有死去，所以可以确定他并没有死亡。”

    血族把普通人变成仆人以后，只要这个血族死了仆人也会跟着死亡，当然拥有初拥的后辈除外。

    [，！]