
    第七十章国安的麻烦

    “找到联盟了没有？”凌峰不在这个问题上纠缠了，他心中所想只是自己的臆测而已，根本站不住脚。

    “我听说华夏的国安组来到了海市就追了过来，您也知道华夏国的中枢也不是我们这些人能够进去的。”

    显然百丽儿对华夏的了解还是比较深刻的，华夏的国家中枢是这个世界上防备最森严的地方，没有之一。

    “嗯，我倒是能够联系到国安组的人，只是你确定这些人能够帮到你们？”不是凌峰看不起国安局的人，而是看不上。

    “我想通过他们联系到龙魂。”龙魂最为华夏最隐秘的存在，直接服务于中枢的几个人，他们的行踪一般人还真接触不到。

    “嗯，那你走吧。”凌峰的话让百丽儿一愣，这正说着呢，怎么忽然就让自己走了。

    “是。”百丽儿也不敢问。

    “记得在华夏不要发展后裔，也不要吸食血食。”

    “是。”说完百丽儿有些忐忑的看了凌峰一眼。

    “您难道就不想去看看卡洛琳殿下吗？”

    “有时间我会去的。”听着百丽儿的话凌峰嘴角露出一个微笑，这个女人这是在变相的邀请自己吗？

    听到凌峰的回答百丽儿眼睛一亮，然后向凌峰行了一个西方的贵族礼，化身成一只巨大的蝙蝠消失在了耿家的庄园里,能得到妖皇的帮助比拉到几个盟友都要值得。

    “丫头，既然醒了还在那里装什么？”凌峰看了一眼躺在床上的耿乐乐一眼，这丫头心跳加速，呼吸沉重，一看就知道醒过来，还在那里装模做样的。

    “凌老师，难道你不知道深更半夜的闯到女孩子的寝室是十分不道德的吗？”耿乐乐双手环胸坐了起来，虽然嘴上说的冠冕堂皇，可是脸上的红晕却是出卖了她内心的羞涩。

    “如果不是我你早就变成血族了。”凌峰走过去敲了敲耿乐乐的脑袋，一点都不觉得两人这样有什么不妥，这具身体可没少在凌峰怀里使坏。

    “刚刚那个女人是血族？”对于这种超自然的事情凌峰身边的这些女人们也都有所了解，耿乐乐当然知道什么是血族。

    “怎么，看着不像？”一说起吸血鬼往往人们首先想到的就是苍白的面容尖锐的獠牙，可是那只是一些低等级的血仆，而真正的血族跟人没有什么区别，甚至可以说比人类高出一个层次。

    “我可没说。”耿乐乐撇撇嘴，不觉间她已经把自己双手从胸部放下来了，那两团雪白出现在了凌峰的眼皮底下，而随着耿乐乐的呼吸顶端那两颗粉红色的樱桃正在画出诱人的弧线。

    “赶紧睡吧，明天可不能起晚了，不然你妈可不放过你。”说着凌峰走出了耿乐乐的房间。

    “难道我就真的没有一点吸引力吗？”躺在床上耿乐乐的小手轻轻抚摸过自己的身体，小嘴嘟嘟嘟的，明显的是在埋怨凌峰。

    可是当她听到隔壁传来一阵若隐若现的呐喊是嘴角泛起了一丝微笑，看来本姑娘的本钱还是很深厚的嘛，也不知道这是不是一种啊q精神。

    ……

    今天耿家的两兄弟很忙，因为作为华夏国本土企业的代表两人要去参加这次的金融峰会，或许还有机会得到国家领导人的接见，尽管不是第一次了可是两兄弟还是十分的激动。

    临近中午的时候唐豆跟耿乐乐终于从自己的卧室中走了出来，今天的耿乐乐显得特别的美丽，这一度让唐豆觉得是不是凌峰对他做了什么，经过一番‘严刑拷打’耿乐乐才交代了实话，昨天晚上听着唐豆的叫喊声耿乐乐把自己的‘第一次’献给了手指。

    两人当着凌峰的面打闹了一阵，就去吃饭了，大厅里只留下了凌峰。

    “凌先生，外面有一位吕先生找你。”凌峰坐在沙发上看着电视里的峰会直播崇管家走了进来。

    “让他进来吧。”凌峰早就接到过吕启明的电话，说是有要事要跟凌峰商量。

    “凌先生，我这次是来求援的。”吕启明一屁股坐在了凌峰前面，开门见山的说道。

    现在的吕启明哪还有前两天那种一脸轻松地样子，现在的他脸上有着说不出的疲惫跟伤痛。

    “怎么吕局长受伤了？”以凌峰的修为怎么可能看不出吕启明身上的伤势，看来昨天晚上国安局开始行动了。

    “一言难尽啊！昨晚我们损失惨重，就连副局长都丢了一个。”说到这里这个汉子眼中似乎有液体在流动，这些死去的人可都是自己的战友同事。

    原来昨天晚上国安局的人就开始行动了，他们找到了研究所，并且顺利的进去了，可是他们没有想到研究所里除去那些科研人员还有大批的忍者，最后甚至出现了好几个宗师实力的神兵，这让估计不足的国安局付出了惨重的代价，如果不是龙魂的人赶来支援恐怕国安局就要全军覆没了。

    “你们为什么不向龙魂求援？”凌峰不是老好人，既然你们享有国家的权利那就要履行义务，他不是国家职能部门，更没有义务去管这些事情。

    “你认为如果没有龙魂的帮助我还会坐在这里跟你讲话吗？”吕启明自嘲的笑了笑，这次国安局损失了一多半人手，恐怕在未来好几年的时间内国安局都会回复不过来。

    “青帮的高层都抓起来没有？”既然已经开始打击研究所了，相信青帮也在劫难逃。

    “嗯…这个…没有足够的证据证明青帮跟这件事有关系，所以……”吕启明也是有些无奈，青帮的牵扯太大了，就算是一二三号首长也不能直接下令把青帮怎么样，这里面的水深着呢。

    “又是政治？”凌峰也是有些窝心，看来国家是指望不上了，青帮的事情还得自己来。

    “我们的国情你也应该清楚，这也是没有办法的事情。”国家层次的博弈不是一两个人说了就能算的，随着不断的接近吕启明也不会把凌峰当成普通人来看，这段时间他也调查过，可是查来查去关于凌峰的资料就是那些，其他的根本查不到。

    “我们以前说的还算不算数？”既然国家不能出手对付青帮，那最起码的事情应该不会反悔吧？

    “这当然，你的行为属于个人行为，而且没有党派，上面那些人是不敢出手对付你的，这会让他们成为众矢之的，只要不动用政治力量上面的人绝对不敢插手。”

    历朝历代都会有党派倾轧，地下势力有时也是一种手段，可是这种东西不能拿到明面上来，不然来个见光死就不好了。

    “既然这样我答应出手帮你，不过从今以后不许再调查我。”国安局的调查凌峰怎么会不知道，只是他没有动作而已。

    “我会向上反映的。”吕启明也不敢保证上面会怎么样，一个不知道跟脚的势力国家怎么会允许他的存在，不见那些武林门派都在国家有备案吗？

    “不用了，到时我会给你们的上面去电话的。”凌峰的话吓了吕启明一跳，他们可是直接对三好负责的，难道这个凌峰还能直接联系三号，这不可能。

    “那好，我就恭候凌先生的大驾了。”吕启明并没有问凌峰能派多少人去，只要凌峰能把身边的宗师大宗师派去就好了，他却不知道凌峰能动用的力量远远超过他的想象。

    ……

    漆黑的夜掩埋了太多的罪恶，也遮盖了太多的丑陋，就像现在乔治跟中田正在享用的美人一样，那一声声的哀求让的两人越发的兴奋起来。

    “嘶…国安的女人干起来就是带劲儿，不过也就这么一个，不然我们也不只是吃一点开胃菜了。”中田一边耸动着一边抱怨着。

    “你就知足吧，要不是时间不够，就连这个女人我们也得不到。”

    现在在中田身下呻吟的正是这次国安局被抓的一个女性成员，本来这种武学高手是制作神兵最好的坯子的，可是如今的情况却是容不得他们在进行试验了。

    “怎么样，我们的援军什么时候到，华夏国的那些人在那里可是很久了，迟则生变。”说着中田忽然一阵哆嗦从那个女人的身上爬了下来，而一旁的乔治又爬了上去，那个女人已经是奄奄一息了。

    “快了吧，应该今晚就能到，我们只要准备好自己的东西就行，到时候这座研究室也没用了。”

    作为这家研究室的管理者两人只要拿走核心技术就好，至于里面那些‘打工的’是死是活关他们鸟事。

    铃……

    一阵急促的警铃声响了起来。

    “有人入侵？”乔治停下身子立马爬了起来。

    “一定有事华夏的国安，难道他们的援军这么快就到了？”他们可是知道昨晚国安的损失有多大。

    “不管怎么样，先把神兵都召唤出来，这次我们关门打狗，来多少杀多少。”说着乔治的双手一拧‘咔嚓’一声那个女国安的脖子就被拧断了，留下的只有那双不甘的眼睛。

    ……

    凌峰跟着大部队走进了研究所，这家研究所并不大，只有三层楼高，而且位置有些偏僻，经过一条走廊来到一间百十平米的实验室，可是这间实验室中一个人都没有，国安局的人在那里一阵摸索。

    吱有一面墙壁忽然缩了进去，里面出现了一道往下去的台阶，从台阶看过去里面灯火通明，而且通过感知凌峰知道这里面至少有三四十个人。

    “走吧，我们也不用藏了，人家早就在里面等着咱们了。”国安局里一个四十多岁的男子带头走进了那个入口。

    [，！]