
    第七十一章实验室（一）

    这是一间巨大的地下实验室，这里面摆满了各种各样的仪器，有些仪器还在闪着一个个的小灯，在实验室的一角站了一些身穿白大褂的人，这些人手中拿了一些密码箱，不知道里面装了什么东西，他们的前面站了十多个人，里面就有乔治中田两人。

    “怎么，你们终于敢进来了吗？把我们的后路炸掉却没胆进来，我还以为华夏的国安会有多么英勇呢。”乔治看着身前的几十号人不屑的撇了撇嘴，他也不知道这些国安局的人是怎么找到他们的地下通道的，他也没有想到国安局会把这些地道炸掉，完全是一副打算瓮中捉鳖的样子。

    可是谁知道因为估计不足国安损失惨重，虽然退了出去，可是却是把这里重兵把守起来，让的乔治跟中田一时间也是无计可施，为这件事两人还受了上面的责骂。

    “对付老鼠就要用对付老鼠的方法，不然老鼠跑了虽然不会害怕，可是还是有些麻烦。”那个中年男人望着乔治两人身上充满了杀气。

    “夏队长，我们还是尽快动手吧，这些人应该已经求援了。”吕启明上前一步在那个夏队长的耳边说道。

    “好那就动手吧。”夏队长看了前面一眼然后点了点头。

    “火龙，你来清除障碍。”吕启明向火龙递了一个眼色，火龙会意的点了点头，今天他不应该来这里的，因为他受了重伤，他的腹部挨了两刀，还好这两刀都没有刺在要害上，火龙也算是捡了一条命，不过因为国安局的异能者也不是很多，在上次的战斗中更是死伤殆尽，所以还是把火龙拉了过来。

    火龙在一个女孩的搀扶下往前走了两步。

    “怎么，国安没人了，让一个重伤号出来送死？”中田的话让国安局的人脸色一变，这句话真的是戳中了他们的痛处，现在的国安局真的是人手不足了。

    “火环。”回答他的是一道闪着橘红色光芒的火焰环，这个火焰环从火龙的手中发出后迅速的向着前面飞去，从人头大瞬间就扩张到桌子大小，然后继续扩张。

    “不好，赶快把那个火环灭掉。”中田暴跳如雷的喊道，这个火环会让隐身的忍者彻底的暴露位置，而忍者如果失去了遁身这一绝杀技杀伤力起码会降低一半。

    “我们上。”吕启明没有迟疑，而是带领着国安局的人冲了上去，在那个火环的作用下一个个忍者都现出了身形，而那些国安局的人纷纷找到自己的对手厮杀了起来，昨晚是因为事发突然所以有许多同事才死在了这批人者手中，如今这些忍者被逼出了身形，鹿死谁手就不好说了。

    火龙完成了自己的任务后向跟在后面的凌峰点了点头就离开了这里，因为以他现在的这个状态在这里只会成为累赘。

    而那位夏队长则是带着他手下的十多个人站在那里一动不动，从这些人的气息可以看出他们大多数都是九品顶峰，有四个已经是宗师级了，看来国家的力量也是十分强大的。

    “方局长，一会儿可不要给我面子啊！”夏队长朝着身边的一个男人微微一笑，看来这四个宗师其中有两个应该是国安局的副局长了。

    “夏队长哪里话，不过我还是希望夏队长能够抓活的，不然我不好向上面交代。”一具活着的神兵远比一具死尸意义要重要得多。

    “我会尽力的。”夏队长说着眼睛瞟了一下凌峰，他不知道国安局为什么会让这个过来，不过既然国安不说他也没有问，因为有些事情是不能乱打听的。

    “中田，这样下去不好啊！你的人这次居然挡不住这些人渣了。”乔治看了一眼中田，从昨晚以后中田可是没有少在自己耳边夸赞自己的手下，可看如今这个势头有些不妙啊！

    “你只是军人出身，有许多东西是你不懂的。”中田刚说完他身上的衣服就换成了忍者服，然后对着吕启明就冲了过去，这些人里面吕启明的实力是最高的，而死在他手里的忍者也是最多的，就这短短的几分钟时间里已经有四五个忍者死在他手里了。

    “换衣服的速度倒是不慢，等有空跟他学一下。”乔治还是第一次见到忍者换衣服。

    “你们几个准备一下。”乔治看了一下身后的五个人，这五个人就是那五具神兵的操控者。

    时间再慢慢过去，双方的厮杀已经慢慢落下了帷幕，胜利的当然是正义的一方，这些忍者就如中田想的，失去了隐身这个必杀技实力真的是下降了很多。

    砰在几人合力杀死最后一位忍者的时候场中就只剩下了吕启明跟中田两个人还在打斗，两人你来我往斗得好不热闹。

    “怎么，吕局长，今晚怎么这么吃力啊，难道昨天没休息好？”唰唰中田接连两刀把吕启明逼退，看着自己的手下被斩杀一光，中田也是十分的光火。

    “……”吕启明没有说话，而是又攻了上去，如果不是昨晚中田的偷袭吕启明也不会受伤。

    “诸位，现在碍手碍脚的人已经不在了，也轮到我们上场了。”夏队长跟身边的人打了声招呼就向着乔治等人冲了过去，可是迎接他的却是五具神兵的截击。

    砰夏队长去得快回来的也快，他跟一具神兵一个硬碰硬被打了回来。

    “md，真疼啊！”夏队长甩了甩手，脸色一下子严肃起来，他听国安局的人说过这些神兵都是一些皮坚肉厚的存在，没想到身体会硬到这个份儿上，就算是一块钢板就刚刚那一拳也会被自己打上一个窟窿，可是现在却是震疼了自己的手，难道这些神兵的身体会比钢铁还硬？

    而那些龙魂的人看到自己的队长这幅样子，神情也是认真了起来，队长的实力他们非常的清楚，所以他们对神兵的实力有了重新的认识。

    凌峰在一边微微一笑，就这些人的实力，如果没有什么神兵利器，休想干掉这些神兵，神兵的变态之处凌峰可是十分的清楚。

    “上吧，你们几个抓个活的回来。”除去他们四个宗师级的，还有一具神兵就交给了剩下的那些九品的队员了。

    “明白。”哗啦一声，这些人向着前面的一具神兵就冲了过去。

    “我们也上吧。”夏队长的一句话又一次引起了一场大战。

    “中田，你就不要乱想了，这次你们没有机会逃跑的。”吕启明看到中田的脸色一阵变幻手上又加了一丝力气。

    中田没有说话，而是对着吕启明接连几刀，嗖嗖，就在中田精神稍有放松的时候吕启明袖口中忽然飞出几根袖箭，砰，中田一个紧急的闪躲，虽然闪过了两根，可是还是被一根袖箭扎在了身上，同时背部也是结实的挨了吕启明一脚。

    噗，一口鲜血从中田的口中喷了出来，中田紧咬牙关，满眼仇恨的看着吕启明，唰，一刀闪过，扎在他腿上的那支袖箭被他一刀两段，只剩下箭头留在了他的腿上。

    一个闪身中田又出现在了吕启明的身前，身上的伤似乎对他一点影响都没有，接连几记硬攻让吕启明向后退了几步。

    “斩。”中田忽然那一个大跳，在吕启明还没有反应过来的时候，手中的长刀向着他的头顶落了下来。

    “局长……”一边几个严阵以待的国安局成员一声惊叫，让的所有人的目光看向了吕启明，而凌峰也是把心神放在了吕启明的身上，只要他一有生命危险凌峰就会出手把他救下来。

    啪，关键时刻吕启明双掌合十把中田的刀夹在了头顶上方。”呼。”国安局所有人都松了一口气，可是接下来的事情又让他们瞪大了双眼。

    中田居然舍弃了长刀。身体一个诡异的扭动居然出现在了吕启明的怀抱中，吕启明连忙双手一松，双掌向着中田击了过去，可是中田却是没有给他这个机会，“噗嗤”中田抓住身前掉落的长刀没有丝毫犹豫一下子刺进了自己的身体。

    同归于尽，人人都会说，可是敢做的没有几个，而今天中田做到了，长刀透过中田的身体一下子刺进了吕启明的前胸。

    砰，中田的身体带着长刀飞了出去，几个翻滚之后就寂然不动了，而吕启明也是一屁股坐在了地上，胸前大量的鲜血涌了出来。

    这些动作只是在几个眨眼之间，等人们反应过来吕启明已经坐在地上了。

    “局长……”国安局得几个人纷纷上前把吕启明扶了回来。

    “没事还死不了。”吕启明对着国安的人摆了摆手，就在那一瞬间吕启明挪动身体避开了自己的要害，不过这次伤的还是很重，已经彻底的丧失了行动能力。

    “用网子。”就在这时夏队长忽然喊了一声，让在场的人一阵迷糊。

    啪，啪两声枪响，那几个龙魂小队的成员手上忽然出现了几把怪模怪样的手枪，不过手枪中打出的不是子弹，而是一张张小网子，这些小网子见风就长，一下子就变成了几米大小，把那个神兵罩了进去。

    嗤嗤，一个网子被撕破了，可是却有七八个网子又罩了上去，后面还跟着几个龙魂的成员，没有两分钟那具神兵就成了龙魂的战利品。

    “好……”一旁的国安成员爆出一片叫好声,这是他们死掉这么多战友后捉住的第一具神兵。

    “你们高兴地太早了。”乔治看着自己一方处在了绝对的下风脸上一片平静，他从手中拿出一个微小的遥控器，然后按了下去，嗤嗤，几声响过边上的墙壁上打开了十多道暗门，十多个身影从里面走了出来。

    [，！]