
    第七十二章研究室（二）

    这十多道身影出现以后看到四周的人，没有丝毫犹豫，发出一声声怪吼声向着四面扑了过去，就连那些穿白大褂的人都没有幸免。

    “大家小心，这些人都是神智错乱的。”夏队长几人首当其冲，不过他们的主要精力还是在那几句神兵上，所以也只是开口提醒一下，幸好那几个龙魂的人刚好把那具神兵抓住，不然国安这一方恐怕就要人手不足了。

    这十多道身影就是这个实验室的半成品，或者是失败品，他们虽然有神兵的一些特点，可是却是神智错乱，几乎见人就杀，就连乔治都没有躲过，不过站在乔治身后的一个欧洲人却是一把掌把那具攻向他的半成品神兵的脑袋拍碎了，鲜血四溅，就这一会儿的功夫身穿白大褂的那些人就死了一多半，要不是那个欧洲人赶到这些人就要死伤殆尽了。

    因为国安龙魂的人心神都在那些神兵上，所以那个欧洲人的表现他们都没有看到，不过这些都落到了凌峰的眼中，并不是说没有人去找凌风的麻烦，而是那个半成品一到凌峰的身前就被影子斩首了。

    “该死的，援军怎么还没到？”看着眼前的情况乔治万分的着急，这么多年的心血今晚毁于一旦，如果援军在不来就算是自己能够突围研究所的损失也无法挽回了。

    乔治却是不知道峰会期间机场车站等地方早就戒严了，就连大街上都有警察武警不时地巡逻而过，像这些别有居心的人人员行动当然要小心翼翼的，时间上自然就慢多了。

    血杀仍在继续，在那些半成品神兵不计代价的进攻下国安局陆续的又伤亡了几个人，不过这些神兵最终被他们杀死在了地上。

    龙魂的人开始协助夏队长他们对付那几个完全体的神兵，在几人的围攻下终于又有一具神兵倒在了几人的脚下。

    看着越来越少的神兵乔治咬了咬牙，从口袋里摸出一个哨子样的东西，放在嘴中用力的吹了起来。

    吱……一阵指甲划过玻璃的声音在整个实验室响了起来，声音虽然难听，不过凌峰等人还能忍受，可是那几具神兵却是狂吼一声，身形骤然增大一圈，然后双眼通红的舍弃了正在攻击的对手向着国安局所在的人群中杀了过去。

    “哪里逃。”就在几人追向那几具神兵的时候却忽然传来夏队长的一句狂喝，接着砰地一声，夏队长回来的比去得还快，一连撞倒几个仪器，然后倒在地上生死不明了。

    “什么？”“夏队长……”

    国安跟龙魂的人一声惊呼，在这些人中这个夏队长的实力可是最强的，没想到还接不住刚刚的一击。

    “还站着干什么，赶紧去追啊，千万不要让他伤到普通人，不然我们没法交代。”吕启明一声大喝喊醒了正在发呆的人，而且也晃晃悠悠的站了起来，这些事情都是放在暗地里进行的，如果曝光出来国家应该怎样跟民众解释。

    哗啦除去几个拖住几具神兵的人以外所有的人都向着门外追了出去，而我们的凌峰在就失去了踪影。

    ……

    实验室外面的街道上，几个人影躺在地上，借着灯光可以看出这几个身影都不是完整的，显然是被人用巨力硬生生的撕开的，内脏撒的满地都是，一股血腥味扑鼻而来，这应该是国安局放在外面警戒的人员，不过现在已经壮烈了。

    “垃圾。”凌峰站在乔治跟那个欧洲人的面前，他说的当然不是乔治，而是坐在路边冬青底下瑟瑟发抖的一个青年，想来这个青年应该也是国安局的人，不过看样子这个人让国安局丢脸丢大发了，因为他的屁股底下已经湿了一大片了。

    “乔治医生，我们又见面了。”凌峰又把目光放在了乔治身上，准确的说是乔治身旁的那个欧洲男人的身上。

    “哼……”乔治一声低哼，不过神情却是一阵变幻，就在刚刚自己的神兵居然被眼前的这个那人一脚就踢回来了，这让他的心中不由得一紧，这具神兵刚刚制造出不长时间，是这些完整体神兵中实力最强的，其中有些东西还没有具体的实际实验一下，不过这已经是他最后的底牌了，除非是他的援军现在赶来，不然一旦这具神兵被杀，自己也就只能束手就擒了。

    “想必这具神兵就是你们活捉的那个血族的侯爵制成的吧，果然是实力强劲，如果是让他在熟悉一下身体的变化恐怕就算是大宗师也不一定会是他的对手。”

    这个研究所还真的是十分厉害，这个血族侯爵甚至保留了一丝清醒的神智，没有像其他的那些神兵一样呆滞。

    “你到底是什么人，怎么会知道这些的？”乔治这次是真的慌神了，这个血族侯爵是一个秘密，就连中田都不知道，这是他的上级派给他的一个秘密任务，没想到凌峰会如此的清楚。

    “我是什么人不重要，重要的是……”凌峰还没有说完那个侯爵就到了凌峰的身前，血族最引以为傲的就是肉身跟速度，而这个血族经过改造后虽然还是侯爵的实力，可是综合实力已经超过公爵了，也就是超过了大宗师，不然以那个夏队长宗师高阶的实力也不会一击之下就生死不知。

    砰，一面圆形的冰盾挡在了凌风的面前，血族的一拳被挡了下来，不过冰盾也是裂开了几道细纹。

    砰砰砰一连串的攻击都被凌峰用冰盾挡了下来，忽然血族的脚下一个踉跄然后被凭空出现的一个冰蓝色的巨大拳头一拳击倒在了地面上，然后一下滑出去了十多米，原来不知道什么时候凌峰的周围两三米的地方都被冰层覆盖了，难怪那个血族会打滑。

    “局长，这个凌峰居然这么厉害？”国安局的人在凌峰跟那个血族交手的时候就到了，这个血族的实力通过夏队长就可见一斑，可是凌峰却是能跟他交手不落下风可见凌峰的实力之高。

    大宗师，这是在场的人心中一致的想法。

    “说实话，我也不知道，我只知道他手底下有几个宗师级的人物为他效力，没想到这个凌峰自身的实力也这么强大。”

    大宗师整个华夏也不会很多，而国安局跟龙魂也就有那么三两个，那可是作为终极武力存在的，轻易不会出动。

    “这次幸好有凌峰存在，不然我们就算是截住这个乔治也拿不住他。”其实他是往好处想了，如果没有凌峰这个血族真的被他们拦住了等待他们的将是全军覆没。

    “哎，老胡，快看那边那个白公子在干什么？”这时人群中一道有些戏谑的声音把人们的目光引向了那个坐在那里瑟瑟发抖的青年身上，现在的他正在一点点的向外爬去。

    “真tm丢人…”“混蛋…”

    在场的人基本都是高手，外面的情况都能一目了然，除去这个白公子所有的警戒人员都已经牺牲了，这让在场的人对这个白公子都是异常的鄙视。

    “不要说了，现在赶紧把这个乔治捉住，记得要抓活的。”吕启明看了乔治一眼，这个乔治的实力也就在四五品之间对这些国安局的人来说只是小菜一碟。

    “明白。”说着几个人就向着乔治扑了过去。

    “fack。”乔治赶紧向后面躲闪两步，然后从口袋里拿出一个遥控器，滴一声按了下去。

    “不好。”吕启明看到乔治的动作心中一惊，紧接着众人就感觉到脚下一阵颤动，身后传来一阵巨大的闷轰声，然后就看到身后的那幢大楼倒塌了下来。

    “局长……”所有人都惊呼了起来，在那幢大楼底下的可都是国安龙魂的绝对顶梁柱啊，难道就这样没了。

    “把他抓过来。”吕启明不顾胸口的重伤大声吼道，而那几个国安的人也是十分的不客气，噼里啪啦一顿爆揍让乔治原本有些帅气的脸庞变得他妈妈都认不出来了。

    “嘿嘿嘿…哈哈…”乔治一阵怪笑，有些幸灾乐祸的看着国安局的人。

    砰不知是谁在他的后脑上来了一记，然后乔治就晕了过去。

    “你们几个，赶紧联系有关单位立刻进行抢救，记着活要见人死要见尸……”

    “怎么，老吕你就这么希望我们几个去见阎王啊！”众人后面的阴影中忽然传来一阵虚弱的声音。

    “老夏？”国安的人立马赶过去把几个人从废墟中抬了出来。

    “这次伤的不轻啊！”吕启明看着几个衣衫褴褛的同事，有几个身上已经占满的鲜血。

    “呵呵，能捡回一条命就不错了。”夏队长几个人摇了摇头，要不是最后关头几人一起发力逼退了那几具神兵，恐怕现在几人也被埋在下面了。

    “老吕，这个凌峰还真的是了不得呢！”现在还在战斗的就只剩下凌峰跟那个血族了，那个血族就像一台机器不知疲倦的对着凌峰发动着攻击，因为他接到的最后一条指令就是攻击眼前的这个人。

    “你以为我会找一些不靠谱的人来吗？”说着下巴点了点远处那个还在爬行的身影。

    “唉…”几人心中也是一叹。

    砰忽然场中传来一阵响声，大家都抬头看去，原来不知什么时候那个血族摔倒在了地上，只见他大腿一下都被一层坚冰覆盖了，这也是他跌倒的原因。

    碰碰连续两巴掌把腿上的坚冰拍碎，然后有发起了进攻，可是好景不长，他又跌倒在了同一个坑里，不过这次凌峰没有等他再次把坚冰拍碎。

    咔嚓……

    凌峰一个闪身就来到了血族的身前，然后把血族身上的关节一个个的都卸了下来，虽然血族还在不停地蠕动，可是却是站不起来了。

    “这倒是个好办法。”一旁的人看到凌峰这一招眼睛纷纷一亮。

    “他可以的你们不一定行。”夏队长坐在地上手中不知什么时候点了一支烟抽了起来。

    “为什么？”周围的人纷纷问道。

    “因为你们没有他的实力。”

    [，！]