
    第七十三章研究室（三）

    “父亲，你为什么不让我出动帮中的高手前去救援？”一间豪华的套间中杜衡对着电话那头一阵质问。

    杜衡没有想到自己来到r国之后居然接到了实验室被攻击的消息，他第一时间就调集了帮中的高手前去救援，可是自己的老爹杜青山却是一个命令让那些出动的高手都撤了回去，这让杜衡好一阵火大，心中一阵愤愤，现在我是青帮的帮主，不是你杜青山，可是这话他却不敢说出来，不光是因为杜青山的实力，还因为现在青帮中的那些高手几乎都听从杜青山的命令。

    “你知道攻击实验室的人是什么人吗？”杜青山的声音十分的平静，并没有因为自己儿子声音中的气愤而有所不满。

    “不管是谁，那是我们的心血，我们不能让这些年的努力付之东流，况且不是还有我们的盟友吗，我们只要出动三两个人就好了。”杜衡说着看了一眼房间中的两个人。

    现在的杜衡站在房间的一角，而房间正中坐着两个人，而一边的墙边站着两个男人，看样子气息应该是两具神兵，这也是杜衡出国的主要目的。

    这两具神兵是杜衡带来给自己的两个盟友汇报成绩的，就在这个月神兵最后一道难关终于攻克了，并且成功的制造出了几具神兵，于是有了这次三方的会面。

    “那如果是国安局跟龙魂呢？”杜青山的声音一下子低沉了很多，看样子他对这两个组织十分的忌讳，不过想想也真的是，青帮在强势毕竟是一个黑道组织，而国安局跟龙魂代表的却是国家，在华夏你怎么能让一个黑道组织跟国家去掰手腕，这纯粹是作死的节奏。

    “难道我们就这样看着什么也不做？”杜衡也有点泄气的感觉，毕竟也是一帮之主里面的得失还是能够看得出来的。

    “你现在不是跟那两位盟友在一起吗，你可以把问题踢给他们，相信这不用我来教你吧，记着青帮跟这个实验室一点关系都没有。”杜青山没等杜衡说话就把电话挂掉了，他还要去安排一些事情，青帮任何跟实验室有关联的线索必须完全的清除掉，不然等待青帮的只有灭亡一途。

    “杜桑，令尊怎么说？”看到杜衡走了回来沙发上一个略显肥胖的男人开口问道，一听口气就知道是r国人。

    “两位这次还要你们多多出力了，不然我们这么多年的努力恐怕就要便宜别人了。”杜衡的脸色十分的难看，不过这里面有部分是装出来的。

    “什么意思，难道杜先生现在要抽身而退？”两人对面的一个欧洲人操着一口别扭的汉话问道。

    “两位，相信我国的国情你们也清楚，现在我实在是不适合派我的人去救援，不然青帮就会面对毁灭性的打击，两位还是尽早想办法，我们的研究成果还在那里，虽然我们已经掌握了一大部分的资料，可是有些关键性的资料我们还没有获得。”

    其实杜衡是真的很急，这个计划耗费了他大量的精力，算是他就任青帮帮主以来最大的‘政绩’，现在眼看就要破产了，他怎么能不急。

    两人对视了一眼，然后点了点头，看来对杜衡的说法还能接受，“杜先生，就在接到消息的时候我们已将派人过去了，任何想要破坏我们计划人都会这付出代价。”

    “那就好，我现在就回去，下次再跟两位好好聚聚。”边说杜衡边站了起来。

    “这样也好，我们可不想研究室出现意外。”两人并没有站起来只是轻飘飘的举了举手中盛水的杯子。

    “废物。”当杜衡出了房门以后那个r国人猛然把手中的杯子摔在了地上。

    “华夏有一句古话：老子英雄儿好汉，可是看这个杜衡比他老子差远了。”

    “这样岂不是更好，我们的盟友不需要太聪明，你说是不是？”

    “哈哈哈……”两人一阵大笑。

    ……

    “多谢凌先生帮忙，要不然我们这次恐怕要凶多吉少了。”夏队长看了一眼身边这些队员，有一多半都已经带伤了。

    “没什么，我也是有条件的，不过你们这次真的是不太重视啊！”国安局这次是派过来了将近一半的实力，可是龙魂却是连一半都不到，出现这样的损失也无可厚非。

    “……”夏队长没有说话，你不知道情况啊！现在龙魂应经正处在一个青黄不接的时候，龙魂组的成员在各种任务中不断地损失，而那些武林门派为了应付国家只是随便把一些弟子打发过来，这里面的精英根本没有几个，这也是这些武林门派跟国家这几年来关系比较紧张的原因，或许他们已经感到他们的联合已经能够抗衡国家了也说不定。

    “夏队长，我们现在就走吧，我们这些伤员还要去治疗呢。”吕启明一副玩笑的口气说道，如果不是这些人身体强悍，恐怕早就趴下了。

    “吕局长，我想你还要在这里多呆上一段时间。”凌峰转过身把眼光看向了路边的一出阴影处。

    “嗯……”在场的人没有一个是庸手，凌峰都表现得这么明显了他们怎么会感觉不到。

    在众人的注视下从阴影中陆陆续续走出了二十多号人，这些人大多都是穿着宽大的白袍，身后背了一把双手大剑，有几个甚至还背了一个盾牌。

    “宗教裁判所？”夏队长的眉头皱成了一个川字型，而他身边的那些人也是倒吸了一口凉气。

    宗教裁判所可是教廷的暴力机关，旨在镇压一切反教会反封建的异端，以及有异端思想或同情异端的人。里面的成员全部都是教廷最忠实的信徒，而且都是一些偏执狂似得存在，当然在这种偏执的引导下他们的战力也是无比的强大。

    “红衣大主教！”夏队长的瞳孔一阵收缩，从后面走出来的一个欧洲人穿着一身大红色的法袍，身边跟着一个穿着半身盔甲手拿骑士枪的男人。

    红衣大主教虽然他的攻击能力不强，可是在群战中可是一个gub式存在，因为他的治疗无比的变态，至于他的安全就有他身边的那位圣骑士负责，教廷的圣骑士除去保护教皇以及教廷的重要人物就是保护这十三个红衣大主教。

    “飘雨术”这是凌峰随后一挥，空气中迅速的变得湿润，然后慢慢飘起雨来，雨水很小，可是却非常的细密。

    “快看，是忍者。”在细雨的另一边慢慢显露出一些身影，能这样出现的只有r国的忍者了。

    细雨停了，可是国安跟龙魂的人却是心里拔凉拔凉的，就自己这些伤病残将，如果只有一方或许还可以拼一下，可是现在只能逃跑了，不过这两方人马会然自己跑吗？

    “凌先生，你先走吧。”面对如此情况夏队长忽然平静了下来，难道自己遇到过的这种情况还少吗？

    “没关系，我想天无绝人之路，再说在这里是华夏的地方，要走也是这些人走啊！”随着凌峰的话落从一边又走出来一队人马，不过这些人一看就是华夏人，而且看气势并不比任何一方弱，难道？所有人把目光看向了凌峰。

    “相信现在我们不用跑了吧？”凌峰微笑着向夏队长说道。

    “呵呵，玩笑了。”夏队长摸了摸鼻子，你都这样说了就算是我们想跑也不能跑了，不然干脆挖个坑把自己埋了算了。

    “忍者就交给你们了。”相对来说忍者的实力比这些裁判所的人高一些，可是有那个红衣主教就不一样了。

    “没问题，所有还能杀敌的，都去吧，我们几个就在这里偷偷懒了。”夏队长的话让这些人一阵莞尔，就你们这些伤不在这里坐着还能干什么。

    ……

    “亚伦，你不应该以敌人的身份到华夏来。”小雷越众而出看着那个红衣主教咧嘴一笑。

    “嗯，雷神？你怎么会在这里？”亚伦神情一紧，不过又平静了下来，只有一个雷神凭自己跟艾伯特应该能够应付，艾伯特就是他身边的那个圣骑士。

    “你这不是废话嘛，我是华夏人，不在这里在哪里？”小雷翻了个白眼，不过接着就兴奋起来，“亚伦我好长时间没有活动了，今天真的是来对了，小的们，还等什么，上啊！”小雷大喝一声向着教廷的人冲了过去。

    “拦住他们。”亚纶的命令一下那些白袍人迅速的把身上的双手大剑拿在了手上，然后身上发出了淡淡的白光。

    “斗气吗？”小雷一个闪身把身前的一个白袍人打飞了出去，然后身形一滑就冲着亚伦冲了过去。

    “勇者之光。”一道似是梵音的声音响起，接着就有一道白色的光圈向着亚伦身前的那些白袍人射了过去，这些白袍人身上的白光一下子浓郁了起来，紧随着实力也提升了一截。

    “亚伦，你还是那样让人讨厌。”小雷这时已经冲到了亚伦身前，不过却是让艾伯特骑士枪一横拦了下来。

    “雷神，你还是那样喋喋不休。”亚伦不屑的看了小雷一眼，在他的眼中小雷就是一个莽夫。

    砰砰砰小雷现在没有时间跟他聊天，因为他跟艾伯特正纠缠在了一起。

    “治愈术。”随着亚伦的话落一片白光洒落，原本有些受伤的裁判所成员仿佛一下子好了一样，又生龙活虎起来。

    “小的们往死了打。”小雷最讨厌跟这些人厮杀，眼看对手受伤，不过却被一道光给治个七七八八，你说郁闷不郁闷？

    [，！]