
    第七十四章研究室（四）

    “哎，我说老夏这些人你都听说过没有？”吕启明看了眼国安跟龙魂的人一眼，然后把目光放在了小雷跟雷霆的身上，雷霆的人在打斗中表现出来的实力最低的也在九品。里面甚至出现了两个宗师阶的强者，如果不是雷霆的人少了一些，再加上亚纶的治疗术一定没有人能挡住这两个宗师的攻击，这样一个实力强劲的组织不可能是一夜之间冒出来的，国家的档案中一定会有他们的记录。

    “雷神吗？以前执行任务的时候倒是听人提起过，听说是极为厉害的一个人物，不过属于哪个势力我就不知道了，应该是我的级别还不够，所以他们的资料我没能看到。”

    龙魂毕竟比国安高了一级，知道的隐秘也多了一些，不过凌峰及天庭的存在那可是绝密中的绝密，除去经手这些资料的人也就只有国家前几号人能够看到他们的资料了。

    “这个凌先生应该极为的不简单啊！”看着正在向前走的凌峰两人感慨道。

    “祝福术。”亚伦再一次把白光洒向了那些裁判所的人，而那些人接触到白光以后精神一震原本有些疲惫的身体仿佛又充满了活力，相对的雷霆的人虽然实力高了一筹，不过此消彼长之下已经开始出现损伤了。

    “md真郁闷。”小雷砰砰几拳把艾伯特打出了好几米，然后快速的向着亚伦冲了过去，不过很可惜一截枪尖又把小雷拦了下来。

    其实艾伯特心中也是叫苦不已，这个雷神每下攻击都是以硬碰硬，根本没有一丝转圜的余地，现在他是浑身难受的想吐血，可是又不得不拦住他，因为亚伦虽然能应付一般的打斗，可是面对小雷这样的强者，那就是战斗力只有五的的渣。

    砰砰砰……

    啊啊啊……

    一阵击打身体的声音，跟一阵惨呼声传了过来，那些裁判所的人在一个呼吸间几乎都被打倒在地，这个变化让在场的所有人都惊呆了，至于原因就是那些人在一瞬间被人冻住了双脚，而能做到这个的现场也就只有凌峰了。

    “不好……”亚伦脸色一白，这样的攻击再加上雷霆的出现让他想到了一件恐怖的事情。

    “狂暴术。”亚伦一个挥手间一片白光又飞了出去，然后头也不回一个闪身消失在了黑暗中。

    “西方的空间术吗，倒是有点意思。”凌峰停下脚步看向了那些教廷的人，这些人的身形明显的增大了一些，而且神智似乎是有些混乱，从地上爬起来后居然不顾自身的向着雷霆的人扑了上去，战斗力也是高了一大截，让雷霆的人有些疲于应付。

    “亚伦你够狠的，居然能够牺牲这么多同伴。”小雷在艾伯特疯狂地攻击下愤怒的大吼着，却是无能为力，因为现在艾伯特的实力跟他已经再一个水平线上了，而且因为不顾自身让小雷一时有些手忙脚乱。

    凌峰看着有些凌乱地雷霆众人摇了摇头，近几年没有什么战斗，看来是过得太安逸了，也是时候让这些狼崽子们出来透透气了。

    凌峰没有去管雷霆的人，而是向着国安龙魂那边的战场上挥了挥手，然后几个忍者就这样莫名其妙的被击杀了，腾出手来的人又向身边的忍者杀了过去，相信一会儿那边的战斗就能够结束了。

    “两位，找到那些资料了吗？”凌峰又回到了那些重伤员中间，他对这个资料也是非常的看重。

    “没有，刚刚的爆炸把一切都埋在了下面，看来要想得到这份资料还得等把这里彻底清理出来才行。”说道爆炸夏队长也是一阵心悸，如果不是当时人都追了出来后果不堪设想。

    “那个乔治没审问一下吗？”虽然这里都是一些伤员，不过审问一下犯人还是可以的。

    “那个乔治是一个狂热的天主教徒，从他的口中没有问出任何有价值的东西。”一般这种为教廷从事秘密活动的都是教廷的一些死忠份子，即使抓到他们也很难让他们开口。

    “我来试一下吧。”凌峰相信自己的迷神心经还是有些效果的。

    “我们无所谓。”吕夏两人相互看了一眼，反正他们又问不出什么，让凌峰试一下也好。

    乔治见到凌峰走到自己身前露出了一个讽刺的微笑，，他是绝对不会出卖教廷的，因为那是他精神的寄托。

    “告诉我，你们把资料放在哪里了。”凌峰的双眼在乔治的眼中变得璀璨起来，紧接着精神一阵恍惚。

    “就在我身……啊……”乔治刚刚说出几个字就捂着脑袋大叫一声瘫倒在了地上，然后就没有了声息。

    “他死了。”国安的一个人上去探了探鼻息摇了摇头。

    “看来是有人在他的脑海里下了禁制，不过这些信息应该也足够了。”凌风说的话在场的人也明白，纷纷把目光看向了乔治的尸体。

    夏队长摆了摆头，然后一个人上前把乔治的衣服全部脱了下来，因为他们刚刚检查过了乔治的身上并没有什么多余的东西，既然这样资料很有可能就藏在他的身体中。

    在他的大腿内侧有一道几公分的伤疤，这个伤疤还是新的，看来猫腻就在这里了。

    那人取出一把匕首把那道伤疤割了开来，果然从里面拿出来一个银白色的u盘，看着这个u盘所有人脸上都露出了开心的笑容，费了这么多劲儿死了这么多兄弟终于有收获了。

    “多谢凌先生了！”夏队长跟吕启明对着凌峰抱了抱拳，如果不是凌峰还不知道什么时候能够发现这个u盘呢。

    “举手之劳而已。”说着凌峰把目光看向了那边的战场。

    战斗已经进行到尾声了，因为狂暴术的关系，在狂暴术的时间过去以后教廷的人明显的虚弱了起来，一个个像是毒瘾犯了一般，很快的被雷霆的人格杀在了当场。

    至于那个圣骑士艾伯特当然也死在了小雷手上。

    而这边结束以后雷霆的人又冲进了忍者的队伍中，几个打一个还不是像砍瓜切菜一般，完成了自己的任务雷霆的人招呼也不打一个就消失在了夜色下，让国安跟龙魂的人一阵唏嘘。

    “好了既然没事了我也该走了，记得我们的约定。”凌峰见没有自己的事情后也离开了。

    夏吕二人相互看了一眼没有说话。

    ……

    “好了，你都跟了一路了，也该出来透透气了。”凌峰没有打车什么的，而是一路步行来到一个小公园里，看样子这应该是一个小区自带的公园。

    “阁下真的是实力不俗啊，没想到我这么小心还是被你发现了。”凌峰的话不是无的放矢，还真的有个人在跟踪他。

    “你应该是青帮的人吧，可惜了。”凌峰斜靠在一个略显破旧的器械上，看着这个男子，宗师中阶的实力，真的是可惜了。

    “没想到青帮多年来的努力会毁在你们手上。”男子知道凌峰的实力，不过似乎是有恃无恐并不太在乎凌峰的样子。

    “所以呢？”凌峰也想知道这个人为什么这么自信。

    “知道别人怎么叫我吗？毒阎王。”毒阎王嘴边露出一丝阴险的笑容。

    “哦，就是那个杀人成性被逐出师门后连师门一起灭掉了的毒阎王吗？”青帮的高手顾青阎几乎都调查了一个遍，这是情报他也跟凌峰提过，所以凌峰能够知道。

    “咦，小子消息蛮灵通的嘛，就是不知道你现在难受不难受呢。”显然刚刚这个毒阎王已经对凌峰下毒了，而且他下毒的手法非常的高明，因为凌峰也没有察觉，不过这就证明凌峰有中毒吗？答案是否定的，到了凌峰这个实力几乎已经是百毒不侵了。

    “你还是为你自己想想吧。”说着毒阎王从脚开始冰冻起来。

    “你居然没有中毒，这不可能。”时间已经过了凌峰却没有一丝中毒的征兆，反而是把自己冰封住了，看了这个头功不好抢啊！这就叫装比不成反被艹，毒阎王悲剧了。

    “青帮不能留。”凌峰看着满地细碎的冰晶缓缓开口说道。

    “青阎，召集人马，准备开战，这次雷霆会支援你。”说完凌峰就挂了电话，他已经等不了了，青帮的作为真的让凌峰非常的生气，那个实验室可是拿活人来做实验的，这么多年里面应该死了不少人吧。

    接下来的一段日子里南方的黑道将会迎来一场巨大的动荡，至于中间的过程凌峰不想理会，他要的只是结果，到时青帮的存亡将会决定华夏南方黑暗势力的格局，当然这只是后话。

    正式的峰会已经结束了，剩下的时间就是各个财团公司之间借着这个机会互相联络感情增进合作的时间了。

    “怎么样，我漂亮吗？”耿家的庄园中唐豆穿着一身漂亮的鱼尾装，身上带着凌峰送个他的那套红钻石珠宝显得高贵大方。

    “你那一天都漂亮。”凌峰现在的嘴是越来越油滑了，以前他绝对不会说出这样的话的。

    唐豆甜蜜的笑了一下，然后上前抱住凌峰的手臂，把半边身子都靠在了凌峰怀里，而凌峰的手不自觉的就攀上了那挺翘的肥臀，就在刚刚他还对着这个翘臀冲击了好长时间。

    “好了，不要被别人看到。”唐豆妩媚的看了凌峰一眼，脸上充满着淡淡的羞涩。

    凌峰心中一阵好笑，女人真的是非常的口是心非，就在刚才还在那里大声喊叫的人现在却是一副羞涩的表情，女人你的名字你叫表里不一。

    [，！]