
    第七十五章故人之后

    今天的碧海龙庭比以往更加的繁忙，外面的停车场上停满了各种豪车，布加迪兰博基尼……各种跑车也是应有尽有，后面还有一辆辆的豪车陆续开来，从里面或是下来一位青年帅哥或是下来一位中年男人又或是下来一位白发苍苍的老人，不过这些人都有一个共同点，那就是那种发自骨子里的骄傲高傲与那些跟在他们身边争相夺艳的美女。

    “凌大哥，你看我身上还有什么不妥的地方没有？”凌峰并没有跟耿家的人乘坐同一辆车，而是独自开车载着唐豆来到了碧海龙庭。

    对于这样的宴会唐豆从来没有参加过心中难免有所紧张。

    “你已经很漂亮了，要对自己有信心，如果你不漂亮我还会要你吗？”凌峰的声音中有着一丝揶揄。

    “难道凌大哥就只看重我的身体吗？”虽然唐豆的表情有些哀怨，不过他的声音中却是充满了高兴，在他心中不管出于任何原因只要凌峰喜欢她就好。

    “你说呢？我们走吧。”凌锋见到唐豆紧张的情绪已经缓解下来，用手刮了刮唐豆挺翘的鼻子拉着她就像大厅走去。

    宴会就设在碧海龙庭的三楼上，当两人上来的时候这里已经是人来人往气氛高涨了。

    九点钟宴会正式开始。

    “各位各位，今晚我们特意请来了海市的市委书记陈东升先生为我们的这次宴会致辞，大家欢迎。”接着用力的鼓起了掌，而与会的这些人也是纷纷鼓起掌来，还是属于直辖市，已经相当于一个封疆大吏了，再说海市海市华夏的经济中心，每一个从海市走出去的官员谁敢说几年十几年后中央会没有他的一席之地，商人逐利，如果能够借着这次机会跟陈东升拉上关系那以后的好处自然不言而喻。

    “谢谢大家……”陈东升双手往下压了压止住大家的掌声，“在这里呢我先感谢大家对这次峰会的支持……”接下来就是一大堆场面话，不过为了得到陈东升的好感在场的人还是认真地把这些话听完了。

    陈东升手里拿着一个酒杯，无论走到哪里都会有人上来问好交流一番。

    “怎么耿先生不去跟陈书记接触一下？”不知什么时候耿天雄耿天雄带着耿乐乐来到了两人身边。

    “呵呵，我就免了，毕竟都在海市想见他也容易，这个机会就留给那些远道而来的客人了。”

    作为世界前五百强企业的掌舵人耿天雄就是有这种底气。

    “凌老师，我带唐姐姐去转一下，你就在一边呆一下吧。”耿乐乐向着凌峰吐了吐舌头说道。

    耿乐乐作为更加的大小姐，就算是再低调她的交际圈子也不会小到哪里去，而且这里面富家小姐公子一定也不会少，这对唐豆扩展自己的事业也有好处。

    “去吧，不过要注意一下。”凌峰当然知道唐豆此来的目的，不过这种宴会里面的什么人都有他自然会提醒两女一声，免得自己的女人被别人占了便宜。

    “知道了，啰嗦。”耿乐乐拉着唐豆就像一堆女人走了过去，而且老远就开始喊开了。

    “我这个女儿就这个性子。”耿天雄无奈的摇了摇头。

    “这样不是很好吗。”凌峰向着耿天雄举了举手中的杯子，耿天雄闻言一愣，不过紧接着就笑了起来，是啊！这样就很好，只要自己的女儿过得无忧无虑自己还有什么不知足的，至于耿乐乐的以后耿家还有什么操心的。

    “看来我们的书记大人不想放过你这个大富豪啊！”原来就在两人说话的时候陈东升向着两人走了过来，凌峰可不认为陈东升是冲着自己来的。

    “那不正好，我可以为你们介绍一下，相信陈书记会十分乐意的。”对凌峰的认识虽然只有一点点可这并不能阻碍凌峰在耿天雄心中的地位。

    “奥，那可要借你的光了。”凌峰无所谓的笑了笑，自己认识的官可是比这个书记大多了。

    “怎么，耿先生在这边躲清静？”陈东升端着一杯酒来到了凌峰两人身边，他先是看了耿天雄一眼，而后把目光投在了凌峰身上，作为海市的市委书记陈东升见过的美女不胜枚举，可对凌峰还是有种惊艳的感觉，不过很快他的眉头就皱了起来。

    “这位……我们是不是见过？”陈东升现在心里拿不定主意到底怎么称呼凌峰。按他心中所想眼前的这个“美人儿”或许是一个男人。

    “奥，我们见过？”凌峰端详着陈东升，忽然感觉他跟自己的一个老友有几分相似。

    “只是有些熟悉。”陈东升心中也是觉得有些荒诞，当初见那个人的时候可是几十年前了，不过现在这个人怎么解释？

    “你是陈秀才的儿子？”凌峰的嘴角泛起一抹笑意，眼神中也是泛起一丝恍惚。

    “凌……凌伯伯……”陈东升有些试探的开口问道，不过心中却是掀起了狂涛巨浪，这怎么可能。

    “还真是你，小阳子，没想到一转眼你长这么大了！”凌峰嘴边的微笑更加的温纯，眼中透露出一丝喜意，能见到故人之子也是一件幸事。

    “东升见过凌伯伯。”陈东升的父亲是一个秀才出身，对陈东升的家教甚严，尽管心中惊骇不已，不过应尽的礼数还不能漏了。

    “好了，你好的也不学，倒是把你爹那股穷酸气学会了。”虽然这样说可是凌峰嘴角越来越明显的笑却是出卖了他心中的欢喜。

    听到凌峰的话陈东升的嘴角抖了抖，也就是你敢这样说他，要是换成别人自己的老爹还不要跟他拼命。

    两人旁若无人的交谈却是把周围的人吓得一愣一愣的，其中就包括耿天雄跟陈东升的秘书，要说对陈东升的了解这里面没有人比他的秘书更有发言权了，虽说自己的上司平时看起来平易近人，可是骨子里却是有种傲气，他还从来没看到过自己的上司这样有些“低声下气”过，就算是面对他的老爹也没有这样循规蹈矩。

    而他们身边的那些富豪们都不由得打听起凌峰的来历。可是却是一无所获。

    “原来你们两个认识啊！那倒是省了省了我的唇舌了。”虽然奇怪陈东升为什么称呼凌峰伯伯，可是耿天雄却也是没有往深了想。

    “呵呵，一时激动怠慢了耿先生，还望耿先生不要见怪。”到了耿天雄这个地步已经不是他求着政府办事了，反而是政府要好好地哄着他，已好为自己的政绩添砖加瓦。

    “都是熟人了哪里还有这事。”耿天雄摆了摆手，在华夏你可以跟任何人顶牛，就是不可以跟这些官老爷显摆，不然后果可是很严重的。

    “不如我们找一处清静的地方。”耿天雄看了看周围的人群，现在这些人都把耳朵眼睛放在了自己几人身上，耿天雄对这种被人当猴的事情十分的抵触。

    “好啊！我正有此意，东升走吧，我可是有好些年没有见到陈秀才了。”小阳子是陈东升的乳名，对着这么多人这点面子凌峰还是会留给他的。

    “求之不得。”说着三人加上陈东升的秘书向着旁边的一个露小阳台走了过去。

    “刚刚那是什么人？看样子跟陈书记很熟啊！”

    “刚刚没注意到还有这么漂亮的女人。”

    “去查一下刚刚那人是谁。”

    ……

    一时间各种猜测开始在整个宴会中流传起来，从三人的举止可以看出三人的关系应该十分的熟识，可是在海市却是从来没有人见过凌峰，这把所有人的好奇心都勾了起来，不管是为了自己的利益还是好奇心，反正凌峰成为了这些人调查的目标，可是这些人注定了要失望了。

    ……

    “你父亲还好吗？”在阳台上只有凌峰三人，而陈东升的秘书则是留在了外面，作为市委书记的秘书那可是人精，像这种事情可不是自己能够参与的。

    “我父亲的身体还行，不过总是说起众位叔伯，想来是因为太思念的缘故。”陈东升恭敬地回答道。

    记得当年见到凌风的时候他才十多岁，那时的凌峰就是这番摸样，如今几十年过去了凌峰的模样居然没有丝毫变化，这让他不由得想起自己父亲对凌峰的评价——奇人，神仙中人，而且当年就连太祖都是对他恭敬有加尊称为先生，可见凌峰的本事，面对这样的人陈东升可不敢大意。

    “是啊1都几十年不见了，是有些想念了。”凌峰声音中说不出的唏嘘，转眼间过去几十年了。

    “凌伯伯，要不今晚就去我家吧，我父亲就在海市的家里，如果您能去他一定会很高兴的。”陈东升的话让凌峰的眼睛一亮。

    “奥，陈秀才不是在京城吗，什么时候来海市了？”陈东升的父亲也算是开国大将级别的人物，这些人是要留在京城镇压气运的，轻易不会踏出京城，没想到居然会来到海市。

    “呵呵，前几天我刚刚抱了孙子，我父亲知道后就直接过来了。”说到自己的孙子陈东升有些不好意思的摸了摸鼻子。

    “哦，那就更要去一趟了，耿先生要不要一起去啊？”凌峰看了看耿天雄。“我还是过几天再去吧。”耿天雄是非常想去，因为开国元老不是什么人都可以见到的，可是想到自己跟陈东升的关系还没有到那份儿上，反正过几天陈家要举行满月宴，到时去也一样。

    “那就这样吧。”凌峰三人相视一笑。

    “啊……凌老师快来，有人欺负我们。”一道尖锐的叫喊声在整个宴会厅响了起来，一时间整个宴会厅都安静了下来，而凌峰跟耿天雄却是双双皱起了眉头，看来有些人真的是不知道死字怎么写。

    [，！]