
    第七十六章陈裕

    宴会厅中耿乐乐双手叉腰，恶狠狠地看着眼前的一个青年，青年身边几个年龄相仿的男女像是在看外星人一样看着耿乐乐，在这种宴会中女人被占便宜是常有的事情，为了脸面基本上都是不做声张，可是他们没想到这个女孩居然会来这么一嗓子，这让他们除了惊讶之外还有些无所适从，毕竟今天与会的都是一些上流社会的人，这样忽然暴露在众目睽睽之下他们胆虚了。

    “吵什么吵，不就是碰了你们一下吗？”耿乐乐对面的那个青年眼睛一瞪还颇有一番威势。

    “就是，有这必要吗？”显然这帮人是以这个青年为首的在听到青年这么说后纷纷开口说道。

    “碰了一下，有直接往屁股上碰的吗？”耿乐乐清脆的话音让这几个年轻人的脸当场就绿了，尼玛，有必要这么直接嘛，再说这事情说出来对你也没有好处啊！这是哪来的缺心眼儿啊！

    “乐乐……”唐豆在一边用手拉了拉耿乐乐，他现在觉得周围的人都把目光放在了两人的屁股上，那种感觉别提多难受了。

    周围的人看着这幅场景都露出了微笑，这些人绝大多数都从这里经历过，贵族圈的混乱比外人知道的还要厉害。

    “那你想怎么样？”年轻人看到周围人的表现胆子一下子壮了起来，说话也硬气了一些。

    “道歉。”耿乐乐无比的干脆。

    “奥，对不起，行了吧，我们走。”年轻人说完就打算带着身边的几个人离开。

    “站住。”耿乐乐手臂一伸把几人拦了下来。

    “干什么？我警告你我的脾气可不是很好。”青年的脸色都十分的难看，凭借还算帅气的外表跟自己的家世那些女人哪个不是削尖了脑袋往他的床上爬，如果不是现在时间地点都不对这两个女人早就跟他一起滚床单了。

    “嗷……”忽然一阵不似人声的哀嚎传遍了整个宴会厅，看到耿乐乐动作的男人下意识的把双腿夹了起来。

    青年双手捂着胯下像一个虾球似得团缩在地上，头上豆大的汗珠不停地流了下来。

    “华哥，华哥……”他身边的几个男女纷纷上前，可是看到耿乐乐是明显的瑟缩了一下。

    “臭丫头，你等着，我们不会放过你的。”几人七手八脚的把那个年轻人扶了起来，灰溜溜的跑出了大厅。

    “乐乐……”耿天雄的到来让耿乐乐缩了缩脖子，她对自己的老爸还是蛮怕的。

    “那什么，唐姐姐，我忽然尿急要去趟洗手间，就不陪你了。”说着也不管唐豆自己一个人溜了。

    看着女儿远去的背影耿天雄脸上露出一丝苦笑。

    “唐豆，这是陈东升，你叫他东升就好了，一会儿我们要去他家一趟。”凌峰介绍着身边的陈东升，对于陈东升唐豆当然认识，海市的市委书记，不过她没想到凌峰跟他居然认识看样子似乎关系十分的亲密。

    “陈书记好。”唐豆主动的伸出了细白的小手。

    “不敢当，不敢当，唐小姐喊我东升就好了。”看凌峰的表情就知道眼前的女子跟他一定关系匪浅，搞不好都已经七老八十了，哪敢再唐豆面前摆谱。

    “那耿先生我跟唐豆就先到东升那里去了。”凌峰现在有种迫切的心情，平时没有提起也不会去想，如今忽然遇到好友的儿子，心底的那种感情忽然就爆发了出来。

    “客气了不是，那就快去吧。”

    ……

    “华哥，你觉得怎么样了？”海市第一人民医院，一间单人病房里赵华躺在病床上那几个男女都围在床边。

    “md你这里被踢一脚试试看。”赵华对着问他的一个青年大吼道。

    现在赵华虽然缓过劲来了，可是那种疼痛却是让他有些肝胆俱裂，他发誓这辈子绝对不会再让人给自己这么一下了。

    “那华哥，我们现在怎么办呐？”以这些人对赵华的了解他肯定不会就这么算了。

    “范统，你马上让人去查一下那个丫头是什么人，老子这罪不能白受，nnd老子还从来没有受过这样的欺负呢。”

    “好，我现在就让人去查。”范统犹豫了一下就走了。

    “小樱，来，为华哥吹一管，也不知道还能不能用。”赵华看了一眼三女中的一个吩咐道。

    “华哥，你好坏啊！还有人呢。”小樱的眼中闪过一丝不情愿。

    “md哪来的那么多废话，叫你吹你就吹。”赵华有些气急败坏的道。

    “好好。”尽管不情愿小樱还是动手把赵华的裤子退了下来，毕竟自己以后的富贵还在赵华身上。

    “嘶，疼，你tm不会轻点。”赵华只觉得老二一阵疼痛，巴掌就毫不留情的扇在了小樱的头上。

    “唔……”小樱嘴中一阵呜咽，“还好，md疼死老子了，你可以停下了。”看着自己高高翘起的物件赵华心里松了口气，也就不再难为小樱了。

    “华哥。”这时离开的范统匆匆忙忙的走了进来。

    “怎么，范统，这么快就查到了吗？”看到范统进来赵华的眉头皱了起来，显然对范统的表现十分的不满意。

    “华哥，已经查到了。”可是范统的回答让赵华一愣，“奥，你你说说，那个丫头究竟是什么来头。”

    “那丫头叫耿乐乐，是乐天集团耿天雄的掌上明珠。”说这些话的时候范统的脸色非常的不好看，耿家那可是世界五百强的存在，就算是自己这几个人身后的势力加起来也不见得能够赢过乐天集团。

    “嘶……”听到范统的话在场的人都是倒吸一口凉气，乐天集团可是一个庞然大物，作为富二代这些人起码的见识还是有的。

    “华哥，我们该怎么办？”范统小心翼翼的问道，如果赵华还是要报复耿乐乐，那他们的家的公司就要遭受到耿家的报复，这是他们任何人都不能承受的。

    “怎么，你们害怕了？”赵华阴冷的眼光从几人身上扫过，这几个人对赵华的惧怕并不是因为赵家的经济实力有多可怕，主要原因还是赵家跟黑省的黑龙会有着千丝万缕的联系。

    黑龙会作为黑省的第一大黑道帮会在整个华夏黑道都有着举足轻重的地位，而赵家作为黑省的一个新兴家族凭借着跟黑龙会的关系近十年来一跃成为了黑省数一数二的大家族大豪门。

    “哪里，我们一切以华哥马首是瞻。”旁边的一个青年啪啪的拍着胸膛，而另一个青年跟范统也是应和着，至于那三个女人根本就是几个可有可无的绝色。

    “那就好，只要抓住了耿乐乐，那我们第一时间就赶回黑省，到时就算是北方的洪门也要卖我们几分面子。”赵华的话让三个男人眼睛一亮，原本还有些忐忑的心情慢慢平静了下来。

    “喂，舅舅，是我，华子，嗯，你在海市有没有熟识的兄弟，我这边有些事…对，嗯，好139……好，我知道了，再见。”赵华挂啦电话。

    “范统，你打刚刚的那个电话，明天我们去接一下头。”

    “是，华哥。”

    ……

    海市市委大院里面居住了海市一大半的高官，当然陈东升的家也住在这里，当市委一号车远远开来守卫政府大院的警卫早早就打起了敬礼，车子在一个三层小楼前面停了下来，陈东升凌峰唐豆相继从车上走了下来。

    保姆把门打开看到陈东升居然跟在一个年轻人身后狠狠的吃了一惊，“我爹呢？”

    几人走进客厅，客厅中装饰的简约而不简单，几幅墨竹字画更是显示着屋主人的高雅情操。

    “老爷睡下了。”随着保姆的话陈东升才意识到现在已经是晚上十一点钟了，这个时候自家老头子早就睡着了。

    几人刚坐下就听到一个声音响起。

    “东升，你回来了。”这是从二楼上下来一位随时多岁的女人，听称呼应该是陈东升的夫人。

    “红杰，快来，这位是父亲的兄长凌伯伯。”陈东升的一句话让任红杰一阵发懵，陈东升手指的明明是一个年轻的漂亮女人，可他为什么会说是自己公公的兄长呢。

    “红杰……”看到自己的妻子站在那里发傻陈东升又喊了一声。

    “啊……凌…凌伯伯好。”虽然不明缘由，不过自己的丈夫不是一个不知分寸的人，既然让自己喊伯伯就一定有他的道理。

    “你好。”凌峰认真地看了一眼任红杰，对自己老友这个儿媳妇也是十分满意，柳叶眉高鼻梁田字脸眼神清澈典型的一副旺夫相。

    “小泽睡了没有？”小泽就是陈东升的儿子陈恩泽。

    “这个点儿应该还没睡，不是还有小岩吗，那小两口怎么会睡得着。”任红杰虽然是在跟自己的丈夫说话可是眼睛却是盯着凌峰，对于凌峰她还是十分的好奇。

    “那你把他们喊下来，让他们见见凌伯伯，我去把父亲叫起来。”

    陈东升这么热情一是因为自己的父亲跟凌峰真的是兄弟，记得当年父亲跟凌峰的感情可是相当的好的，二一个就是凌峰本身的神秘性，几十年没有变化的人会是一个简单人物吗？这样的人恐怕只有传说中的神仙了。

    “什么事啊！还要把我喊起来？”一道苍老却又中气十足的声音传了过来，从一楼的一个拐角处走来一个六七十岁的老人，老人披了一件老式的军装，满头白发，脸上皱纹丛生，不过身子却是挺得直直的，从他身上还能看到军人的影子。

    “爹……”陈东升两口子纷纷开口喊道。

    “陈秀才，你还是老样子，死活都不到楼上住啊！”凌峰坐在那里那也有回头，不过唐豆却是站了起来，毕竟他面对的是海市市委书记的父亲，对于陈裕她可是如雷贯耳啊！

    听到凌峰的声音陈裕浑身一震，“你……”

    [，！]