
    第七十七章故友相见

    大厅中凌峰站起身慢慢回过神来。

    “真的是你？凌大哥？”陈裕那个激动啊！他甚至还揉了揉自己的双眼。

    任红杰呆呆的看着自己的公公，这可是正儿八经的前国家领导人，什么时候这么失态过。

    “怎么你陈秀才已经老眼昏花到如此地步了吗？”凌峰心中也是激动异常，几十年不见的朋友突然见到哪能不激动。

    “真的是你，哈哈哈……”陈裕一声大笑，三步并作两步一把搂住了凌峰的脖子。

    屋子里所有人一个愣神，接着嘴角一阵抽搐，违和感，极度的违和感，变态老大爷猥亵美女有木有？

    “爹……”一边的陈东升实在是看不下去了，这要是让外人看见指不定会生出什么事端。

    “啊……呵呵……一时激动，呵呵。”陈裕看着满屋子人的眼神显得有些手足无措，这可真是少见啊！

    “秀才，坐啊！这可是你家。”凌峰初时的激动已经平静下来，语气中也多了些许玩笑。

    “是啊，是啊。”边说着陈裕边坐了下来，直到这时陈裕才注意起凌峰来。

    “凌大哥，你可是越活越年轻了。”陈裕的心中充满了惊讶，不过又感觉有些理所当然，跟凌峰接触的那些年，在凌峰身上的奇迹还少吗？

    “你可是变成一个老家伙了。”凌峰充满了感叹，从谢庭到陈裕他看到的是一张张老去的脸，让他不得不生出些许感叹。

    “岁月催人老嘛，谁也……”刚刚说到这里陈裕就停了下来，看着凌峰摇了摇头，“对了，这位怎么称呼？”陈裕看着坐在凌峰身边有些坐立不安唐豆，面对以前只能在电视里看到的人唐豆说不紧张是假的。

    “这是我女朋友唐豆。”凌峰的话让陈裕差点把自己的舌头咬到。

    女朋友？不过当看到面前的两个人也就释然了，谁让人家就是不见老呢，谈一个这么年轻的女朋友也说得过去，不过他总觉得这个唐豆有几分熟悉感。

    “嘿嘿，凌大哥，这些年你祸害了不少女人吧？”陈裕长满皱纹的脸上忽然露出了一种淫荡的表情，这让屋里除去凌峰以外所有人都张大了嘴巴。

    这还是那个国家领导人吗？怎么忽然变得让人都不认识了，那猥琐的表情活像一只将要入土的淫棍，这让陈东升两口子有种想撞墙的冲动，这可是自己的亲爹，难道自己爹中邪了？

    “秀才，我发现你有些故态萌发啊！”凌峰狭长的眼睛眯了起来，里面有种危险的光芒闪烁起来。

    下意识的陈裕一下子窜到了身下的沙发上，那动作一点都不输给年轻人，不过很快他就反映了过来。

    “咳咳，东升，去把小泽他们叫下来。”边说着陈裕边从沙发上轻轻走了下来，然后有一本正经的坐在了那里。

    “哈哈哈……”凌峰开心的笑了起来，虽然屋子里的人都想笑，不过却是十分辛苦的忍住了。

    “呵呵，老习惯了，这么多年没改过来。”陈裕有些尴尬的挠了挠头，冲着凌峰笑了一下，当年凌峰可是没有少整治这些老兵油子，那手段可是层出不穷，所以凌峰一露出那种表情陈裕的身体就自动出现了这种反应，这让两人不禁又怀念起以前的时光。

    当年的陈裕可是一表人才，再加上精通诗词歌赋，当时一些参战的女大学生可是对他紧追不舍，这也让他游离在几个女人之间，当时为这事情上面没少找他谈话，就连自后娶得老婆也就是陈东升的母亲都是一个大学生。”我打算过年的时候去趟京城，不知道当时的兄弟还剩下几个人了？”凌峰的声音有些沉重，如今的这些将军什么的可是当年拿命拼回来的，当时两百人的敢死队到战争胜利剩下的不足二十人，很多人又因为太祖当年的一些手段也躺了下去。

    “加上老谢就剩下我们四个人了，前年一下子就走了两个。”说到这里陈裕声音里充满了唏嘘，看着这些生死兄弟一个个离去心里别提多难受了。

    “好了，你也别太难过，既然遇到了总的帮你一把，多的不敢说多活个三五年总是有的。”凌峰拍了拍陈裕的肩膀，对于政治什么的凌峰异常的不喜，他更崇尚自由自在逍遥世间，所以尽管当年他的功劳大得没边儿也没有选择当官，也就跟这些老兄弟离得远了，如今时过境迁找这些老家伙们叙叙旧也不是一件坏事。

    “呵呵呵，那我可有福了。”陈裕有些兴奋，对于凌峰的手段他可是知之甚深，他说能多活几年那保准儿没错。

    “爷爷。”就在两人说话的时候陈东升领着一对青年那女从楼上走了下来，其中那个女的怀中还抱了一个婴儿。

    “小泽，快过来拜见你凌爷爷。”陈裕向着陈恩泽小两口招了招手，眼中闪过一丝溺爱，都说是隔代亲，对自己的孙子陈裕可是比对陈东升好多了。

    凌峰抬眼望去，一个二十岁左右的男孩子跟一个最多只有二十岁的女孩子映入眼帘，而那个女孩子手里还抱了一个孩子，看来应该是陈裕的重孙了，不过这个孩子的父母也太年轻了，看样子应该还没有到结婚的年龄。

    听到陈裕的话陈恩泽跟刘如意明显的愣了一下，不过当他们的眼睛看向凌峰的时候狠狠地被惊艳了一把，很难想象世上居然有如此妖艳的男人。

    “爷爷……这……”当看清了凌峰的容貌后陈恩泽犹豫了，这声爷爷实在是叫不出口啊，看凌峰的模样最多也就比自己大那么几岁，蛋疼，陈恩泽是真的蛋疼了。

    作为陈东升的儿子，不只在海市陈恩泽是第一公子哥，就算是在京城因为陈裕的关系他也是赫赫有名的太子党，这自然让陈恩泽的眼光有些高，看人不自觉的就带上了一种衡量标准。眼前的凌峰出去长相还“可以”，浑身上下没有一点出众的地方，这声爷爷他打心底里不想喊，这还是多亏了凌峰的长相，因为第一次见面就能够对凌峰产生憎恶感的人着实不多。

    “怎么，小兔崽子不愿意？要不是你凌爷爷你还不知道在哪里呢。”看到自己的孙子支支吾吾的样子陈裕心底忽然冒出一团火。

    “哇哇……”就在陈裕还想说什么的时候一阵啼哭声打断了他的话，刘如意怀中的婴儿因为陈裕的大声呵斥被惊醒了。

    “好了陈秀才，我们的交情还在乎这些，小孩子不乐意就算了。”看着陈裕眼中闪过的一丝焦急凌峰摇了摇头，跟自己有感情是你陈裕，又不是这些小年青儿，再说以凌峰性格这些根本就不是事儿。

    “……”陈裕没有说话，不过眼睛却是不时地瞥向刘如意怀中的婴儿。

    “这就是你的重孙吧，抱过来我看看。”凌峰怎么会看不出陈裕的紧张对于自己的重孙子老人肯定会更加的喜爱溺爱。

    “还不抱过来给你凌爷爷看看。”陈裕朝刘如意瞪了一眼，刘如意连忙把孩子抱了过来。

    刘如意一个普通富人家的女子，他也没想到自己大学谈的男朋友居然是国家领导人的孙子，她更没有想到的是自己居然还怀了孩子并且生了下来，这对于她来说简直就像在梦中一样，自己家人的嘱咐让她在这个家中总是有些小心翼翼的，尤其是面对自己公公的父亲的时候，那种忐忑让他有种害怕的感觉。

    “陈秀才，你这是干嘛？你看把孩子吓得。”以凌峰的修为怎么可能感觉不到刘如意的害怕。

    “你不用害怕，这老东西就这副脾气。”边说着凌峰边把孩子接了过去。

    “怎么样凌大哥，我这重孙还成吧？”陈裕有些紧张的盯着凌峰，当年陈东升也让凌峰看过，因为他不适合练武凌峰也就没有传授其武功，至于陈恩泽以陈裕的地位让他习武却是十分简单，不过练了十多年也就是一个强身健体而已。

    凌峰在小婴儿身上这里摸摸那里捏捏，半晌过后终于把头抬了起来。

    “还行。”凌风微微一笑，说出了一句让陈裕十分兴奋的话。

    “好好好，哈哈哈……”陈裕可是知道凌峰的本事的能在他口中得到还行的评价那可不容易。

    陈家一家人都奇怪的看着自己的父亲（爷爷），不就是还行嘛，有必要乐成这样。

    “那你看……”陈裕搓了搓手，脸上的表情那叫一个委屈。

    “行了收起你那副嘴脸，当年说过的话我还没忘。”凌峰白了陈裕一眼，他当年可是对这些老兄弟们承诺过，如果这些人的后辈中有适合习武的他一定会让他们成才。

    “嘿嘿……我这不是急吗，好不容易把你盼来了，而且刚好我也有了重孙，你不知道那几个老家伙的孙子现在可是京城的风云人物。”说着看了陈恩泽一眼，而陈恩泽却是有些羞愧的低下了头，陈裕说的那几个人他可是认识的，而且他们几个也算是同一时间学的武，只是人家都出了成绩自己一无所成而已。

    “奥，难道那几个老家伙的孙子根骨很好？”对自己几十年没有跟这些老兄弟来往凌峰心中也是有些歉意，毕竟当年答应人家了。

    “按照你说的那些应该快进入黄级了。”当年凌峰跟他们说过武者分为天地玄黄四级，武者过了九级才算是黄级，而宗师为玄级，大宗师为地级，先天为天级，至于先天以上凌峰却没有跟他们说过。

    “奥，看来到时我应该见见他们。”

    [，！]