
    第七十八章突破

    陈家的客厅里凌峰抱着陈裕的重孙，手指不停地在他身上戳着，这让陈家除去陈裕以外都非常的紧张，要不是自己公公（爷爷）坐在那里他们一早就把孩子抢回来了。

    孩子在凌峰的手中被翻来覆去的，看的一家人都揪心不已，好在孩子只是睁大了眼睛不哭不闹，有时甚至还要咯咯笑几声，直到半个小时后凌峰才停了下来，而刘如意见状慌忙把孩子抱了回去，谁知道孩子似乎十分的不愿，刚离开凌峰的怀抱就哭了起来。

    “干什么？得了便宜还卖乖，一群没见识的东西。”陈裕看到自家人的表现怎么会不知道几人是怎么想的，这让他心中一阵气闷，凌峰的一番作为别人可是想求都求不来的，要是让那些老家伙知道还不妒忌死。

    “凌大哥，怎么样？”陈裕现在的眼睛亮的骇人，这可是关系到自己重孙的前程，更往深了说是自己陈家的前程。

    “我把他的经脉疏通了一遍，以后练功也好事半功倍，一会儿我再开一张药方让他多泡泡，对他以后会有好处的。”对于陈家人的表现凌峰并没有反感，毕竟跟人家不熟，人家不信任也是应该的。

    “哈哈，那就好，红杰，你去弄几个菜，今晚我跟你伯伯喝几杯。”陈裕对着任红杰说道。

    “爹，赵医生说了，您不能喝酒。”陈裕毕竟年纪多大了，在加上年轻时候不注意身体，身体一直不是太好，医生早就说过不让陈裕喝酒，所以任红杰有些为难，作为陈东升的老婆对于政治还是知道一些的，只要陈裕在陈东升就绝对不会止步在海市的市委书记，所以对于陈裕的健康陈家人比任何人都在乎。

    “有你凌伯伯在有什么好怕的？”陈裕两眼一瞪，声音也大了起来，最近几年他还真的是把酒戒了，可是让一个几十年的酒篓子把酒戒掉真的是挺残忍的，如今既然遇到凌峰了这些一点都不是事儿了，因为凌峰的本事可是完全超出别人的想象的。

    “好了，有我在你爹不会有事的。”凌峰看着有些孩子气的陈裕笑了笑，当时的那批敢死队就只有陈裕不会喝酒，谁让他当时是秀才来着，就因为这陈裕可是足足醉了三天三夜，打那以后陈裕就成了一个酒篓子，当时何尝不是借酒壮胆，那可真的是去送死的。

    听到凌峰这样说，又看了看自己父亲的样子任红杰心中叹了口气下去准备了，至于陈东升则是完全被陈裕无视了。

    “豆豆，你先回去吧，影子把豆豆送回去。”凌峰拍了拍唐豆的肩膀，今晚恐怕要在陈家呆到天亮了。

    “是。”忽然出现的影子把陈家的人吓了一跳，陈裕是什么人？那可是前国家领导人，虽然看似身边没有什么人，可是这幢小楼附近可是布满了暗哨，这些人可都是高手，然而就是这个影子却在这些人的眼皮底下无声无息的出现在了房间里，而且就只有几步之遥，如果这人要刺杀什么人……想想陈家的人一下子打了个冷颤。

    “那我先回去了，陈老再见。”唐豆站起身对陈裕行了一礼，虽然他是凌峰的女朋友，可是对这些革命前辈却是十分的尊敬，他的爷爷唐立仁曾经告诉过他他们唐家也是革命世家。

    “东升，你去送送唐小姐。”陈裕刚想站起来，不过却被凌峰拉住了，于是便对着自己的儿子说道。

    陈东升一家四口把唐豆送出了门口，不过确实没有看到那个叫影子的人，在几人不觉间影子再次消失在了几人的视线中，这让陈家的人再次吃了一惊。

    ……

    陈家的大厅中，陈裕身上插满了银针，随着凌峰的手指快速的弹动陈裕身上慢慢渗透着一些淤泥状的东西，十多分钟后凌峰把陈裕身上的银针拔了下来。

    “好了，你赶快去洗洗，我现在是真的饿了。”凌峰看着陈裕心中充满了高兴。

    “啊…奥……我现在就去。”闻着身上传来的阵阵异味陈裕心中充满了惊异，虽然知道凌峰手段神异，可是当感觉到自己身体的状况陈裕还是动容了。

    当穿了一身浴袍的陈裕从房间里走出来，陈家的人都呆住了，眼前这位五十多岁的人是自己自得老爹（爷爷），脸上的皱纹像是被平整了一遍，老年斑淡的几乎不见了踪迹，整张脸上都是红光满面的，这让陈家的人都对凌峰生出了一种敬畏之情。

    “哈哈哈……凌大哥，你还是那样神奇，我感觉现在能够打死一头牛。”陈裕三步两步来到凌峰的面前，脸上的激动想掩饰都掩饰不住。

    “你的身子骨太弱了，也不好下猛药，只能调理到这份儿上了，要是以后可没有这好事了。”从那个年代走过来的老人有谁不是满身伤病的，凌峰只是把陈裕身上的老伤旧病给治好了，然后给他通了通经脉，要不是因为陈裕的身体受不住凌峰还能把这次治疗的效果弄得更好些。

    “呵呵，知足了，临老了还能再活一回，比那些早走的老家伙可是好多了。”陈裕豁达的挥了挥手，而凌峰也没有再说什么。

    “红杰，赶紧上菜啊！再把那几瓶老酒拿出来，凌大哥，今晚我们可要不醉不归，你那些手段就先别使了。”这些老友都知道以凌峰的本事别说千杯就算是万杯都不会醉。

    “好，难得高兴，今晚就舍命陪君子。”今晚能见到几十年前的老友凌峰也是十分的高兴，当然不会拒绝老友的要求，再说只喝不醉也没有乐趣不是。

    于是两人在陈家人的注视下拼起了酒，有道是酒后吐真言，两个加起来都要将近两百岁的人（冰封的时间不算）喝的那叫一个稀里哗啦，因为凌峰封印的自己的修为也跟平常人没什么两样了，一斤酒下肚也开始迷糊起来，嘴上也没有把门的了，在陈家人目瞪口呆之下两人又叫又跳的说着当年的各自的糗事，说着当年那一班弟兄们的往事，然后又说到现如今剩下的几个人，哭了，两人真的哭了，这还是从出生以来凌峰第一次这样痛哭流涕。

    看着两人的样子陈家人才知道凌峰是真的跟自己的老爹（爷爷）是同时代的人，而且都是从血雨腥风中走出来的，可是凌峰的模样却是让陈家的人难以理解，神仙？妖怪？

    凌峰完全放开了自己的内心，他现在不是天庭的妖皇，也不刻意在维持自己的形象，内心的感情一股脑的涌了出来，大声的喊叫说话，大声地哭泣，忽然在那么一瞬间他觉得自己体内传来一阵碎裂的声音，内视望去自己体内的那颗金丹上面布满了裂纹，一股勃勃的生机正在从里面散发出来，而且金丹一跳一跳的仿佛马上就要碎裂一般。

    “突破了！？”凌峰心中一突，自从苏醒以来这还是他第一次突破，对自己的实力他已经无法定位了，因为武林中记载的实力最高的就是天级，不过他却是从一些周易道经中对自身的实力做过一些总结。

    以前认为是无稽之谈的一些道术功法如今他也能够施展一些了，这些年他可是从来没有停止过研究。他现在在考略是不是那些传说中的神仙精怪是真实存在的，不然小貂跟自己该怎么解释。

    陈家的人都坐在一边看着两人在那里闹腾，至于刘如意早就抱着孩子回屋了，在三人惊讶的目光中凌峰忽然抬手对着陈裕的额头一点，紧接着陈裕就立马清醒了过来。

    “你又搞鬼。”在清醒过来的一瞬间陈裕就知道这一定是凌峰的杰作，当年在战场上这种事情可不是一次了，不然只为喝酒这些人也不知道要被关几次禁闭。

    “天晚了，我也该回去了。”凌峰虽然恢复了常态，可是身上却是多了一种勃勃的生机，当然这种生机还似有时无得，一般人还真发现不了。

    “你可是说好的，今晚不回去了。”陈裕一下子拉住了凌峰的手，神色一下子紧张起来，几十年了好不容易遇到哪能轻易把凌峰放走。

    “我这不是有事嘛！”凌风也不想走来着，可是计划不如变化快，他能感觉到有一种危险正在接近，就像是当年他刚清醒过来时一样，或许天上还会降下雷电，这让他想起了在书上看到过的雷劫，难道自己现在是在修道吗？

    “有什么事，我派人去帮你做。”要是别人或许会被人认为这是在说大话，可是陈裕有说这种话的底气，在华夏还真是很少有他做不成的事情。

    “哎，你也知道我是练武之人，就在刚刚我忽然突破了，所以要找个地方巩固一下。”没办法凌峰只好实话实说了，不过最重要的他却是没有说出来，这种事情并不是你说就有人信的。

    “嗨，我好以为什么事呢，这里房子虽然不大可是足够你修炼之用了。”陈裕摆了摆手，对凌峰说的练功突破并没有放在心上，他身边现在就有些这样的高手，虽然不如凌峰神奇厉害，可是对这种东西他并不陌生。

    “轰隆”突然一声炸雷在大院之中响了起来，凌峰的心也是一沉，不能呆在这里了，不然这里恐怕要被夷为平地了，天雷的力量凌峰可是十分熟悉的。

    “大晴天的打什么雷啊！”任红杰刚刚还出去看过，今晚虽然不说是月朗星稀，可也是一个难得的好天气啊，怎么会忽然打起雷来。

    任红杰的话刚说完，众人只觉得空气好像一闷，众人只觉得有些喘不过气来，这是忽然有四个五六十岁的人走了进来，这几个人有两个还带了兵器，显然陈家的人都认识他们。

    “老爷子，我总感觉今晚有些邪门儿，着眼皮不停地在跳。”其中的一个人开口说道。

    [，！]