
    第七十九章渡雷劫

    陈家的客厅里，进来的几个人纷纷把目光投向了凌峰，现在的凌峰给他们一种非常别扭的感觉，这让他们对凌峰充满了警惕，他们的职责就是保护陈裕的安全。

    轰轰伴随着雷声空气似乎变得更加的压抑，这中间那四个人感觉最是难受。

    “秀才我真的要走了。”外面的雷声一声急过一声，要不是陈裕抓着凌峰的手凌峰早就闪人了。

    陈裕上上下下的扫了凌峰几眼，在他的印象里凌峰从来没有像今天这样情绪不稳过。

    “这外面的雷声不会跟你有什么关系吧？”对于凌峰的神奇陈裕可是知之甚深，可是要说这雷跟凌峰有关陈裕也是觉得有些难以置信。

    “跟你说实话吧，这雷还真是我招来的，如果我再不走这里一会就要被夷为平地了。”凌峰的话让陈裕心中咯噔一下，不过很快他就兴奋起来，这可是神仙手段啊！

    “那你走吧，不过完事了一定要回来找我，不让我就发布通缉令通缉你。”都说老小孩老小孩，陈裕现在还真的就像个孩子一样。

    “好，我会回来的。”凌峰有些哭笑不得的把手从陈裕松开的双手中抽了出来，下一刻身影就消失在了陈家的客厅中。

    “嘶……”那四个保镖倒吸一口凉气，只感觉头皮一阵阵发麻，自己已经是宗师级实力了，可是却完全看不到刚刚那人是怎么消失的，那对方什么实力？

    而陈家的人则是把嘴巴张的大大的，今晚注定了陈家人的世界观要发生巨大的改变。

    随着凌风的离去沉闷的空气忽然又恢复了平静，而那头顶上的炸雷也是慢慢消失，转移到别处去了。

    “都跟我去楼顶。”陈裕在原地想了想，率先向着楼上走去，至于那四个保镖当然是亦步亦趋的跟随着，而陈家人反应过来也连忙跟了上去。

    ……

    “那是什么地方？”楼顶上陈裕看着急远的方向，从那里传来一阵阵沉闷的雷声，而且还不时有雷电在里面缠绕翻滚。

    “看样子应该是佘山附近。”作为海市的市委书记陈东升不说对海市了若指掌大体的地理位置还是能分辨出来的。

    “……”陈裕没有在说话，而是背着双手默默的等待起来。

    ……

    凌峰急速的穿梭在海市的钢铁丛林里，越来越急促的雷声让他的脚步越加的紧迫起来，到最后更是腾身而起向着佘山的方向飞驰而起，度雷劫需要绝对的安静，不然如果有人打扰说不定就会在雷劫下灰飞烟灭，而凌峰唯一知道的山脉就是佘山了。

    天马山位于佘山西南10公里，天马山古称干山，传说春秋吴国干将铸剑于此而得名。天马山山势陡峭，山体脊线近东西方向，山形如一匹展翅欲飞的天马，今称天马山。

    当然凌峰不会知道他降落的地方是天马山，他来这里的原因很简单，因为这里够荒芜，这一片低矮的山头几乎没有什么建筑。

    凌峰盘膝坐下，慢慢恢复起刚刚消耗的真元，刚才一番疾驰可是把凌峰累坏了。

    半个小时后凌峰睁开了眼睛，看着天空中不断缠绕闪烁的雷电凌峰彻底的放开了身上的气息。

    轰一道闪电对着凌峰就劈了下来，空中忽然一阵扭曲，一面冰蓝色的盾牌出现在了雷电的面前。

    没有一丝响声的那面盾牌消失在了半空中像是从来没有出现过一样。

    “嗯。”凌峰心头一跳，这雷电的威力似乎比第一次大多了，随着凌峰的心思一面面盾牌出现在了雷电的前面，无一例外的盾牌都在雷电下化为了虚无，这让凌峰也紧张了起来，直到最后一面盾牌消失，就在凌峰想要硬接雷电的时候那道雷电终于能量用完消失在了凌峰的头顶上。

    “呼”凌峰长长的出了一口气，只要能挡住就好，可是就这一道雷电就让凌峰的以能量消耗了十分之一，这可不是好事，如果凌峰没有记错这些雷霆起码要有二十多道。

    雷劫分为一九二九……直到九九雷劫，威力也是依次递增，实力越强突破时遭遇的雷劫就会越强，而凌峰第一次经历的雷劫就是三九雷劫，当时被凌峰轻易地挡下了，至于这一次既要看凌风的造化了。

    雷劫一道道的落下，出乎凌峰的预料，还没等到第五道雷劫落下凌峰的异能量就消耗了一半多了，这样下去可不好忽然一根粗大的冰柱拔地而起，直接冲到了一道雷霆的下面，虽说一个瞬间这个冰柱就消失了，可是那道雷霆绝大部分的的能量却是被它引到了地下，剩余的能量已经不能对凌峰造成威胁了。

    凌峰任由余下的雷电劈到了自己身上，下一个瞬间凌峰身上的衣物就消失了，露出了凌峰不算是健壮却是异常完美的身体。

    一阵酥酥麻麻的感觉从凌峰的身上传来，接着凌峰就感觉自己好像忽然明白了一些东西，可是要让他说他却又说不出来，这些雷电对自己有好处，这是凌峰这一刻所想到的。

    接下来的时间凌峰刻意的把自己暴漏在了雷电之下，当然是削弱了的雷电，他可没有把握可以在这些雷电下安然无恙。

    一道两道……凌峰像是陷入了一种状态，他一大半的心思都用在了那些莫名其妙的讯息上，而外面的那些雷电都是在他本能的驱使下用一根根冰柱削弱引导着。

    嘭凌峰的心神瞬间就清醒了过来，马上他就感觉浑身像是散了架一般，鲜血也从凌峰的身上涌现了出来，浑厚的真元迅速的运转起来，身上的伤口肉眼可见的恢复了过来。

    异能量用完了，这一下雷电结结实实的劈在了凌峰的身上，不过这一下也是让凌峰金丹上的裂纹更多了。

    凌峰收敛心神，身上闪动着碧蓝色的微光，雄厚的真元在经脉中快速的运行着随时准备硬接即将到来的雷电。

    轰隆又是一道雷电劈下，凌峰身形拔地而起，双拳对着雷电就轰了过去，砰，凌峰被雷电毫不留情的劈了下来，在满是焦土的地面上砸下一个大坑，这还没有完，雷电一道接着一道的劈了下来，而凌峰也是一次一次的从半空中跌落下来。

    直到扑通，凌峰毫无形象的跌落在了大地上。

    “卧槽，还有完没完了。”凌峰是真的火大了，这一道道的雷电仿佛没有尽头一般，现在凌峰身上的真元已经消耗殆尽，体内的金丹也是暗淡无光，异能更不用说，就这一时半会儿哪能恢复过来，难道这次要栽在这里了。

    啪啦雷劫并没有因为因为凌峰的不乐意而减缓速度，一道闪电又劈了下来。

    “拼了。”凌峰别无选择，只能用肉身去扛了。

    砰，领峰再次被劈了出去，这次凌峰没有很快的爬起来，大坑中的凌峰浑身焦黑，头发根根竖起，不满婴儿小嘴般伤口的身上电弧闪烁，身体还在不住的颤抖着。

    轰隆就在领峰再次睁开眼的时候一道粗有水桶般的雷电从天空中劈下来，这次是真的完了，一瞬间谢婉柔唐豆楚文清……几女的身影在凌峰的脑海中闪过，他觉得最对不起的就是这些女人了。

    就在凌峰脑中想着众女等待死亡的时候，他体内的那颗金丹忽然有一片剥落了下来，这就像是一个信号，布满裂纹的金丹碎裂了，一片片淡金色的碎片掉了下来，露出了里面一个淡蓝色的约有九寸高的**小人，那个小人赫然就是凌峰的缩小版，小人忽然盘膝坐下，然后做了一个吸气的动作，那些散落在一旁的金丹碎片纷纷被小人吸进了嘴里，然后小人身上忽然冒出了浓烈的碧蓝色的光芒。

    这些说来很长，只不过就连一眨眼的时间都没有。

    轰粗大的雷电轰在了凌峰身上，连带着这片没有名称的小山头，雷电在地上持续了十多分钟，小山头几乎以肉眼可见的速度消减了一米多。

    雷电过后天空中露出了皎洁的月亮跟灿烂的星空，这座无名的山头上一片漆黑焦土处处，有些地方甚至是璃化了，在这些焦土中一个浑身漆黑像是泥塑的身影盘膝坐在那里，浑身没有一丝声息。

    在最后一刻凌峰终于真正的突破了，元婴新生的真元帮他挡住了浩瀚的雷电，这一刻的凌峰正在领悟消化着这些雷电中包含的玄奥讯息，付出虽然是惨重的可是收获也是不菲，雷劫不光是对一个人的考验，也是对一个人的赋予，前提是你要先挨过这些雷劫，有付出才有收获。

    东方渐渐露出一丝鱼白，忽然盘膝而坐的凌峰身上忽然传来一阵咔嚓的响声，一块漆黑的碎片从凌峰的身上掉了下来，里面露出来一块仿若脂玉的肌肤，黑色的碎片越掉越多，大片的肌肤露了出来，凌峰的身体仿佛有一种光晕在闪耀。

    “嗯，天要亮了，真的是大难不死必有后福啊！”凌峰凝视着自己体内的元婴，感觉着浑身充满了力量，心念一动，凌峰毫无预兆的飘了起来，就这样仿若平地板站立在了半空中，如果说以前的凌峰更多的是像在滑行，那么现在的凌峰就真的是在飞行了。

    “引雷术。”随着凌峰的手指一指，半空中毫无预兆的就劈下来一道手指粗的雷电，把地上有烧灼出一个小洞。

    “还是不太熟悉啊！”凌峰有些感慨，他现在越来越相信那些传说中的神话了，移山填海，翻云覆雨，上碧落下黄泉，这些都是传说中那些神仙的手段，虽然凌峰做不到，可是现在如果让一小片地方降上一场小雨凌峰还是能够办到的。

    看了看自己现在的模样凌峰认准方向向着耿家的庄园飞了过去，眨眼间就消失在了天边。

    [，！]