
    第八十章做错事要付出代价的

    陈家小楼的顶上陈裕一脸平静的看着远处那一道道降下的雷电，可是那紧紧握起的双手却是出卖了他内心的紧张。

    陈家的人跟他的四个保镖都非常奇怪陈裕为什么会让他们大晚上的不睡觉来楼顶上看这些打雷闪电的，陈裕也没有跟这些人说，这种事情自己知道就好了。

    “东升，刚刚有几道闪电？”看着最后一道硕大的闪电消失不见陈裕没来由的松了一口气。

    “啊……”陈东升被自己老头的话给问住了，大晚上的谁有闲心去数有几道闪电啊！

    “老爷子，一共有五十四道闪电。”四大保镖中的一个忽然开口说道，别人没有感觉不代表他们四个没有，相信只要是达到宗师实力的人都会感觉出这些雷电不简单，至于有什么不简单的地方就不是他们能够理解的了。

    “好了都回去睡觉吧，明天你跟我去趟耿家庄园。”陈裕看了一眼自己的保镖然后下楼了，只留下了陈家一家人在上面有些摸不着头脑。

    “爸，刚刚不会是有人在渡劫吧？”陈恩泽忽然开口说道。

    不得不说年轻人真的是脑洞大开，想人所不敢想。

    “渡劫，你小说看多了吧，上学不认真就罢了，还弄出一个孩子来，我的脸都要给你丢尽了。”说完陈东升气呼呼地走了，而任红杰用手指戳了戳陈恩泽的脑袋也走了，只留下了一脸无辜的陈恩泽。

    “当时生下男孩的时候不是还一个劲儿的夸我的吗？”陈恩泽郁闷的想到，大人的世界你不懂。

    ……

    耿家庄园凌峰的卧室中，凌峰悄无声息地出现在了卧室中，巨大的落地窗前凌峰看着唐豆薄被下凹凸有致的身体心中散发出浓浓的爱意。

    嘤咛熟悉的充实感让唐豆从睡梦中醒了过来，红嫩的小嘴自觉地凑了上来，慢慢的喘息声响了起来。

    “等等，自己正在跟凌峰ooxx，那……”想到这里唐豆有些迷乱的脑袋瞬间清醒了过来，然后把头一扭，“呼。”唐豆深深地松了口气，他身边的耿乐乐正团成一个虾球在那里睡意正浓。

    “乐乐在这里呢。”唐豆伸手在凌峰的腰间扭了一把，有些羞涩的开口道。

    “没关系，他这不是睡着了吗？”凌峰又慢慢地耸动起来，他怎么会不知道耿乐乐在床上呢，不是都说男人是用下半身思考的吗？男人要是来了兴致就连大街上都能来上一炮，更何况是在自己的床上。

    这种轻抽xx的感觉……（往后删除了一千字，被摒弃了。）“哼，奸夫淫妇，你们倒是舒服了，也不管别人。”耿乐乐的脑袋从被子里钻了出来，红红的脸蛋儿让人恨不得咬上一口。

    “你……”唐豆被耿乐乐说的一阵气促，可是自己能够说什么，只能恨恨的在凌峰身上用力扭了几下，都是你害的。

    “哎，乐乐你干嘛？”唐豆忽然一声尖叫，原来耿乐乐一个翻身正在从唐豆的身体上爬过去。

    唐豆只觉得下面一阵空虚，……（摒弃了）“放手。”凌峰的眉毛一挑，自己的“短处”落在了耿乐乐手里让凌峰心中一慌，耿乐乐在凌峰的眼中实在太小了，无论是年龄还是身材，如果说耿乐乐长的丰乳肥臀的凌峰也不会这么大反应。

    “怎么，刚刚不是很勇猛的吗？”说着手中不自觉的用力握了握，一种妁热脉动的感觉从手中传了过来。

    虽然耿乐乐嘴上说着，可是心中却是慌乱的不行，对于凌峰她是十分的喜爱，不过她不知道这是不是爱，刚刚的举动只是被凌峰两人一时刺激做出的冲动的举动，至于现在虽然在好友的怂恿下她也看过一些小电影，可是现在真枪实刀的她也不知道接下来怎么办了。

    “赶紧回房去，不然我要生气了。”耿乐乐可是裸睡的。

    “哼，我就不。”可是正因为这种青涩让凌峰身体的刺激更大了。

    凌峰也没有想到耿乐乐会来这么一手，他却是不知道人都是有逆反心理的，尤其是像耿乐乐这么大的富家女孩子，看着凌峰那种似痛苦似享受的面孔耿乐乐的小手鬼使神差慢慢套弄起来。

    吼凌峰行动了，再不行动他就不是个男人了，做错事是要付出代价的，从最初的抵抗到后来的顺从再到最后的主动，耿乐乐完成了从一个女孩到一个女人的转变。

    ……

    当太阳照耀着大地的时候凌峰搂着唐豆耿乐乐两女出现在了饭厅当中，现在的耿家只剩下齐玉芬在家里了，耿氏两兄弟要忙活公司的事情，哪有那么多闲情逸致整天待在家里，至于耿天霸的儿子耿浩，自从凌峰把他治好了以后已经好几天没有看到他人了，想来是在外面嗨皮呢。

    三人吃过饭后正在散步，却是遇到了正在闲逛的齐玉芬。

    “嗯。”齐玉芬看着凌峰，她觉得现在的凌峰不一样了，以前的凌峰总是给人一种飘飘若仙不似人间之物随时都像是要飞升的仙人般的感觉，现在的凌峰却是让人觉得无比的真实，眼中那种让人沉迷的神光褪去了，换上的是一汪清泉般透彻深邃的眼睛。

    “耿夫人早。”凌峰面对齐玉芬没有一丝尴尬，尽管昨晚把人家养了十多年的闺女给吃了。

    “凌先生早。”齐玉芬抬头看了看日头，现在没有十一点也有十点多了吧，不过看着看着三人的样子似乎还没有腻歪够，年轻人啊！虽然齐玉芬现在变得年轻了，可是耿天雄没有啊！你懂得。

    三个人，等等，耿乐乐？

    看着搂着凌峰腰的耿乐乐笑的异常的甜蜜，眼中像是要滴出水来，齐玉芬忽然反映了过来，乐乐什么时候跟凌峰这么亲密了，不会是……想到那种可能齐玉芬一下子不知道怎么办好了。

    “夫人，陈书记来了，正在客厅里等着呢。”正在齐玉芬纠结的时候老管家走了过来。

    “陈书记？陈东升！”齐玉芬有些奇怪，虽然陈东升以前也来过几次，不过都是提前通知的，可从来没有这样不声不响就来的。

    “是的，还有陈老也一起来了。”老管家口中的陈老自然是陈裕了。

    “陈老？”齐玉芬一时没反应过来。

    “陈裕。”老管家的一句话差一点让齐玉芬跳起来，陈裕是谁，是个华夏人就知道，上一届的国家领导人之一，他居然来了耿家。

    “通知天雄了吗？”齐玉芬马上就反应了过来，像陈裕这些人是不会随意出现在人们面前的，他今天来一定是有什么大事。

    “已经通知了。”

    看着两人离去凌峰耸了耸肩带着两女也向客厅走了过去。

    当凌峰三人来到客厅的时候，主客双方早就聊开了，看着陈裕不时上翘的嘴角也知道几人聊得很愉快，不得不说齐玉芬还是有几分手段的。

    “凌大哥。”看到凌峰进来陈裕赶忙站了起来，别人或许不知道凌峰昨晚经历的事情，他可是知道的，那五十多道雷霆不要说是人，就算是一座钢铁堡垒也会片甲不留，也就是说凌峰现在的实力已经超出了人类的范畴，这是他陈裕的幸事，也是华夏的幸事，因为凌峰对华夏的情感并不比他们这些人少。

    “我说秀才，你大清早的来这里干什么？”凌峰在几人面前坐了下来，说出来的话却是让齐玉芬跟崇管家吓了一跳，刚刚陈裕喊凌峰大哥就让他们惊讶了，可是更惊讶的却还在后头。

    “我这不是挂念你特意过来看看嘛。”陈裕的笑让在坐的人都觉得是在讨好凌峰。

    “行了，还不是惦记你重孙的那个药方。”凌峰当然知道老友为什么今天就过来了，两人之间的感情已经不是只在嘴上说说了，昨晚凌峰渡劫的事情陈裕可是知道的。

    “要不到我那里去喝几杯？”有许多事情陈裕还想问问凌峰呢。

    “别了，这里不是有现成的吗？庄园里的厨子做的菜可比你家好多了。”既然把人家的闺女上了那总得给人家一些回报吧，国家领导人在家里吃饭这个噱头应该够大了吧，虽然说是上一届领导人，可是这也不是一般人能够请来的。

    “好，就听大哥的。”陈裕看着紧贴在凌峰身上的耿乐乐嘴角露出一丝微笑，再来耿家之前所有关于耿家的资料都摆在了陈裕的案头上，耿乐乐他自然是认识的，可是看样子这个女孩子应该是跟自己的凌大哥有一腿，真的是不服不行，他也乐得做个顺水人情。

    “好，那不如趁着有空我们出去走走，这个庄园可是很大的。”作为老朋友陈裕心中所想凌峰岂能猜不到。

    “好，我正有此意。”两人把所有人都留在了客厅里，勾肩搭背的走出了客厅，留下了异地碎裂的眼镜，毁三观啊！麻麻，还还能相信什么？

    [，！]