
    第八十一章耿天娇失踪

    当凌峰两人回来的时候耿家两兄弟已经回来了，就连几天都不见人影的耿浩都出现在了客厅里，对于陈裕的到来两兄弟都是受宠若惊的，而且庄园中的防御力量也是增加了几倍。

    就在刚才凌峰跟陈裕谈了很多，当然里面说了什么事只有两人知道，可是看陈裕那张要咧到耳后的大嘴就知道一定是好事。

    “两位耿先生回来了？”陈裕看着两个有些激动的人脸上充满了笑意，耿天雄耿天霸两人陈裕也有耳闻，世界前五百强的企业对华夏的贡献还是蛮大的。

    “陈老好，欢迎来到寒舍，真的是蓬荜生辉啊！”耿天雄激动地握着陈裕的手，陈裕他见过而且也跟他握过几次手，可是那几次都是一大群人，完全没有今天这种感觉。

    面子，所谓的人争一口气不就是争得一个面子吗，现在国家领导人莅临耿家庄园，而且要在这里用饭，那可是平常人无上的荣耀，以后耿家的人站出去那是多么的风光，这里面还有许多隐性的东西，就如商业上的帮助，这就要看耿天雄怎样运作了。

    “矫情了不是，你这要算是寒舍那人家住的地方算什么？”陈裕呵呵笑着调侃道，他这样随和的样子也让耿家的人松了一口气。

    “嘿嘿……”耿天雄不好意思的摸了摸头，现在的耿天雄哪里还有身为乐天集团董事长的风采，完全是一个**丝的表现嘛。

    “好了，午饭准备好了没有，我老头子可是饿坏了。”陈裕开玩笑的说道。

    社会就是这么现实，虽然很多人知道陈裕要喊凌峰大哥，可是当两人同时出现在人们面前的时候凌峰还是成为了无奈的成为了陈裕的配角，谁让陈裕是国家领导人而凌峰啥都不是呢？

    对于这种事情凌峰完全没有放在心上，以凌峰的心性他不在意的东西已经很难动摇凌峰的情绪了。

    这顿午饭勉强可以说吃的宾主尽欢，如果不是饭桌上耿家人那僵硬的身体相信这顿午饭吃的会更加的和谐。

    终于在凌峰及耿家人的欢送下陈裕老头心得意满的坐上了回家的车子，临走前还不忘邀请凌峰及耿家人过几天去参加自己重孙的满月酒，凌峰跟耿家兄弟当然一口应了下来，在耿家兄弟心里这可是求都求不来的好事，陈裕的到来让陈东升举办的满月酒可是提升了好几个档次。

    ……

    “耿先生，我看你们心中有事啊，不如说出来我给你们参详参详。”

    陈裕一行人走了以后耿家兄弟终于平静了下来，现在客厅里唐豆跟耿乐乐正一左一右坐在凌峰身边，而耿家兄弟正坐在那里默默地喝着茶水。

    “天雄天霸，真的有事吗？”听到凌峰的话齐玉芬也是开口问道，从今天见面她就觉得今天耿家的两兄弟似乎有些异常，只不过当时陈家的人在她没有问而已。

    “天娇一家人失踪了。”耿天雄耿天霸两人对视了一眼，说出了一个让众人一愣的答案。

    对于耿天娇相信这个屋子里的人都不会待见，可是她毕竟是耿家的小姐，是耿天雄两人的亲妹妹，对于耿天娇两人还是十分上心的，当接到耿天娇一家三口失踪的消息后两人也是十分的焦急，要不是陈裕跟陈东升来到耿家，两兄弟现在还在公司里面等消息呢。

    “说清楚一点啊！”齐玉芬白了耿天雄一眼，心里并不着急，齐玉芬也是一个直性子，对于迫害自己的耿天娇她是真的很不待见，所以对于耿天娇的失踪她也并不着急，不过自己的丈夫什么性格齐玉芬可是知之甚深，所以说话上还是顺着自己的丈夫，他可不想因为自己的原因弄得丈夫心里不舒服。

    “段正平天骄跟明瑞自从前天就失去了踪迹，现在段家只剩下段云明一个老头在在撑着了，也不知道是谁把天骄一家人失踪的消息捅了出来，这两天段家公司的股票一个劲儿的下跌，用不了几天恐怕段家就撑不住了。”

    对于段家的公司耿天雄并不担心，只要有耿家在段家想要东山再起也不是不可能，他现在担心的是自己妹妹的安全，从小到大耿家三兄妹的感情一直很好，虽然后来出现了齐玉芬跟跟耿浩的事情让耿天娇跟耿家之间出现了一些裂痕，可是两兄弟对耿天娇的感情可是真的。

    “报警了没有？”齐玉芬看了看坐在一边一脸轻松的凌峰，这个神秘的男人仿佛已经完全置身事外了，要知道这个话题可是你先提出来的，现在可好都成了我的事情了，再看看凌峰身边显得乖巧可爱的女儿齐玉芬就气不打一处来，更加可恨的是凌风的一只手居然在“众目睽睽”之下滑到了自己女儿的屁股上，在那里轻轻抚摸着，让耿乐乐的小脸变成了粉红色。

    “就在消息一出来的时候警察局的人就来了，可是一直到现在还没有消息传来。”耿天雄揉了揉眉头，显然心里十分的担心。

    段家也是海市的一个豪门，在海市段家的云阳集团也占有一席之地，所以在段正平一家失踪的消息一传出来警察就找到了段家找到了段云明，直到这时段云明才知道自己儿子一家居然悄无声息地失踪了，打电话没人接，问问他的那些亲戚朋友也没有人见过他们，这才相信外面的传言是真的。

    “那黑道上的？”凌峰忽然开口问道。有时候想找人这种事情黑暗势力或许比白道上的人更加的快捷。

    “也找过了，不过最近道上不太平，听说青帮似乎正在闹内讧，道上的人人心惶惶的自顾不暇，也不能抱太大的指望。”耿天霸负责的是公司保卫对外这一块儿，跟黑白两道打交道的事情基本都是由他出面。

    “不如让我试试吧。”虽然不承认，可是耿天雄怎么说也是自己的岳父，能帮的凌峰当然不介意帮一下。

    “你？”凌峰的神秘他们都见识过，不止医术无双，就连陈裕都能称兄道弟，或许凌峰还真能帮得上忙。

    “呵呵，你们也不用这样看着我，这几天我刚好在研究五行术数，里面刚好有一种寻人之术，或许可以找到令妹一家。”凌风说出的话让屋子里的人都惊呆了，五行术数，在坐的人都听说过，那可是传说中的东西，更准确的说是封建迷信的产物，可却被凌峰这么煞有其事的说了出来，让在场的人都有些不敢相信。

    “凌老师，你可是老师哎，怎么可以相信这些东西？”耿乐乐像是发现了新大陆一样看着凌峰，她还认为凌风是在开玩笑呢。

    耿乐乐的话显然也是众人的心声，虽然作为生意人也多少的相信一些所谓的玄学，可是那些大多是作为一种心理安慰来布置的，如今凌峰居然说能够像电视里演的一样通过算卦能够找到耿天娇一家，这可是有些让人难以置信了。

    “呵呵，我也就是这么一说，你们也不要认真。”既然人家不相信凌峰也就熄了这个心思，本来好不容易要试验一下的，要不是没有小貂的头发什么的凌峰早就寻找小貂去了。

    “不不，凌先生您误会了，我并没有别的意思，只不过是太惊讶了，还请凌先生帮帮忙。”看到凌峰的样子耿天雄一下子反映了过来，急忙说道，像凌峰这样的人是不屑于撒谎的，凌峰说能那就一定能，再说耿天雄也是着急自己的妹妹，现在无论什么方法只要能找到自己的妹妹什么方法他都能够尝试。

    “那好吧，我需要令妹最贴身的东西，要是头发指甲什么的就最好了。”凌峰也没有用过这种方法，当然要用最保险的一种方法，如果凌峰的修为够高恐怕掐指一算就能够前知五百年后知五百年，当然那也就是仙人了。

    “这样啊……不如今天到我妹妹家一趟怎么样？我妹妹已经很久没有在家里住了，那些东西恐怕只有在他的卧室里才能找到。”

    “那好吧，我们就到段家去吧，你们有谁想要去的吗？”凌峰的问话当然只是对唐豆跟耿乐乐说的。

    “我去我去，我还从来没有见过这种事情呢。”耿乐乐把手举得高高的大声说道，就怕别人看不到她。

    “我就不去了。”唐豆向着凌峰微微笑了一下，或许是性格使然除去凌峰身边的几人唐豆对人还是蛮冷淡的，像这种事情唐豆是不会参加的。

    “既然这样那我就留下来陪着唐小姐吧。”齐玉芬刚刚还要想借口不去的，没想到唐豆马上就给他一个台阶，真的是瞌睡了有人送枕头啊！

    “我也不去了。”耿浩在一边弱弱的说道。

    耿家兄弟看了看齐玉芬跟耿浩两人没有说什么，毕竟耿天娇对两人坐的忒不地道了，两人没有报复她已经是看在耿家兄弟面子上了，如今想要两人不计前嫌以德报怨，两人可没有那么高的觉悟。

    “那我们走吧，凌先生请。”事不宜迟，耿天雄恨不得现在就找到自己的妹妹，他现在最担心的就是自己妹妹是不是还活着，因为如果是为钱绑架的话为什么两天多了绑匪还没有打电话来要钱，如果是有其他目的就不好说了。

    “耿先生还是要多带一些人手，如果遇到事情也可以应付一下。”凌峰总觉得这件事不会是绑架这么简单，自从突破了元婴以后凌峰对某些事情都有些冥冥的感觉，他知道这不是什么幻觉，这应该是自己实力提升所带来的一种能力。

    “好的，我现在就安排。”耿天霸也没有什么犹豫，拿起电话就打了出去。

    [，！]