
    第八十二章踪迹

    段云明这几天非常的头疼，先是传出自己儿子一家失踪的消息，他还没来得及去证实，自己家的公司就被人莫名的狙击了，紧接着就是股价的急剧下跌，这让段家的经济缩水了一半，如今这种情况不要说银行，就连自己的那些老伙计也都一毛不拔，没有对自己伸出援助之手，如果再这么下去不用几天段家就会变得一无所有。

    “老爷，耿先生来了。”就在段云明在那里坐立不安的时候段家的管家进来说道。

    段云明听到耿天雄来了眼睛一亮，神情变得激动起来，“快请，不了，还是我自己去吧。”说着段云明就急切地向着门外走去。

    如今段家的处境已经到了危险的边缘，形势已经容不得段云明自持身份了，再说自己儿媳妇似乎跟两个兄长闹得十分的不愉快，两家人已经很长时间没有走动了，所以就算是出现了这样的事情段云明也没有去找耿家兄弟帮忙，如今耿家兄弟前来让他看到了希望，所以显得十分的激动。

    “段叔叔好。”段云明还没有走出大厅的门口耿家兄弟就带着凌峰来到了近前。

    耿段两家是世交，对于段云明耿家兄弟还是十分尊敬的，因为小时候段云明对两人还是很好的。

    “两位贤侄能来叔叔真的是万分感谢啊！”现在段云明脸上已经出现了笑容，耿家兄弟能来就表示两人在段家这件事情上不会袖手旁观，以乐天集团的实力就算是不能完全的保住段家的公司起码也会把损失降到最低。

    “我们还是进去吧，有关天娇的事情我们要商量一下。”耿天雄没有客气，在他眼中段家的公司远没有自己妹妹来得重要。

    “奥，快里面请。”段云明愣了一下，然后看了一眼凌峰，这么妖异的男人还真是少见呢！

    由于实力的增长凌峰的迷神心经已经进入了大圆满，这让他身上原本充满诱惑的气息全部的收敛了起来，虽然还是那么的风华绝代，可是因为少了那份致命的诱惑，已经能够让人十分清楚的知道他的性别了。

    几人在大厅里坐好，自然有佣人送上茶水。

    “段叔叔，现在有他们的消息了吗？”虽然知道希望不大，可是耿天雄还是忍不住开口了。

    “暂时还没有，也不知道是什么人，我们段家可没有什么仇人啊！”

    段云明有些心力交瘁的感觉，现在的段家已经是人心惶惶，而段家的公司里更是人人思去，或许不用别人再去冲击股市段家的公司就要垮掉了。

    耿天雄看了看凌峰，见凌峰微微的点了点头便说道：“段叔叔，家里有没有天娇的指甲头发什么的？”

    “嗯……”耿天雄的问话让段云明忽然一愣，他不明白耿天雄为什么忽然问起这些事情，难道这跟耿氏兄弟今天来这里有关？

    “是这样的，我们请了一位大师帮忙找妹夫一家，可是这需要用到天娇非常贴身的东西，所以今天过来问一下。”

    对于凌峰的身份再来的路上已经商量好了，大师，这是对那些在玄学方面有所成就的人的一种尊称，不过这些大师是不是真的有本事就不得而知了。

    看着耿天雄兄弟俩异常认真的神情，再看看一边的凌峰，段云明知道这个妖异的男人就是耿氏兄弟口中的大师。

    看着凌峰一副老神在在模样段云明有种荒谬的感觉，耿家兄弟什么时候相信这些神神叨叨的东西了，不会是给人家骗了吧？

    “段叔叔，凌大师非常厉害的，你还是让人去找找看有没有吧。”看着段云明脸上的表情就知道他心里现在在想什么，可是如今也没有什么办法，只能死马当活马医了。

    “福婶儿……”看着耿天雄一脸认真的表情段云明向着外面大声喊道。

    一会儿大厅里走进来一个大约五六十岁的女人。

    “老爷，您找我。”

    “少夫人平时留下的头发指甲什么的你能够找到吗？”

    福婶儿在段家是专职照顾耿天娇一家子的，要想要耿天娇的头发找她就行了。

    “奥，刚好今天打扫房间的时候收起来了，还没来得及扔掉，老爷想要我现在就去拿。”

    “去吧。”

    ……

    “贤侄，你对段氏公司现在的情况怎么看？”趁着这个机会段云明终于把自己心中的问题问了出来，自己儿子一家当然重要，可是段家的公司也十分的重要，如今在儿子一家的事情上无能为力只能在公司上加把劲儿了。

    “叔叔的公司显然是有人在后面搞鬼，或许这个搞鬼的人就是绑架天娇一家的人。”事情哪有这么巧的，刚传出段正平一家失踪的消息，马上就有人开始狙击段家的公司，要说这里面没联系也没人相信呢。

    “可是现在的形式已经容不得我再去想了。”段云明是真的急了，如果真的破产，就算是段正平一家找回来他们面对的也将是累累的债务，公司破产自杀的富豪不在少数，到时还真是不好说了。

    “叔叔放心，再来的时候我就已经让人开始救市了，段家的公司没有那么容易垮掉。”毕竟耿天娇是段家的儿媳妇，不看僧面看佛面，为了自己的妹妹段家也不能就这么垮掉。

    “那真的是太谢谢。”听到耿天雄这么说段云明那个激动啊。

    “老爷……”就在两人说着的时候福婶儿从外面进来了，手里还拿了一小撮头发，应该就是耿天娇的头发了。

    “拿过来给我吧。”凌峰在一边开口说道，对刚刚两人的话题凌峰并不感兴趣，如果不是因为耿乐乐凌峰也不会来到这里。

    经过的水乳交融两人的关系自然更进一步，对于这个青春靓丽的女孩凌峰现在是打心底里喜欢，为她做一些事情凌风还是很乐意的。

    凌峰把头发拿在手，然后从里面挑出来一根，用手捏着，然后单手做了几个手印，随着凌峰嘴角一阵张合，凌峰手中的那根头发化为一道白光消失不见了。

    惊讶，这是在场的人一致的反应，他们从来没有见过这样灵异的事情，难道这些大师们真的有超人的本领，若是这样……

    “好了，我们走。”凌峰没有去管他们的反应，有些事情是不能解释的，有时候你就算是解释也要人家能听得懂啊！

    就在刚刚凌峰利用自己对事物那种冥冥中的感觉，再加上他所学的一点道术，借助耿天娇的一丝头发还真的感觉到了意思隐晦的波动，不过这丝波动离的有些远，无法被清晰地捕捉而已，可是具体的方向凌峰已经知道了。

    陆家嘴，在凌峰几次做法以后凌峰一行人来到了这里，他们眼前的是一幢近百米高的写字楼，这个时段正是上班时间，写字楼里人来人往异常的繁忙。

    “凌先生，您确定天娇就在这里面？”虽然对凌峰表现出的能力十分的惊异，不过耿天霸还是习惯性的问了一句。

    “你去查一下，这栋写字楼的二十一层属于什么公司的。”一般的写字楼都是会出租出去的，一栋写字楼里或许会有几十上百个公司在里面办公。

    很快耿天霸派出去的人回来了。

    “经理，二十一层属于一家r系独资公司。”

    或许是华夏人的情结问题，在知道这家公司是属于r国的企业以后人们下意识的就认为这一切的事情都是这家公司搞出来的。

    耿天霸看着凌峰，现在凌峰在这些人心中已经是绝对的主心骨了，凌峰表现出来的行为一次又一次的震撼着耿家人的心脏，从一开始的陈东升这个海市的市委书记以晚辈自居到后来陈裕的上门拜访，再到现在那种灵异神秘的手段，随着不断的接近凌峰让耿家的人感觉越来越神秘。

    “分批上去，不要让别人察觉，前后都要有人，在留下几人在这里看着，记着不要跑掉一个人。”

    凌峰能够感觉到里面有忍者的气息，虽然人不多而且实力低下，不过也不能大意。

    耿天雄带来的人都是军人出身，能够被乐天集团选上的都是精锐中的精锐，对于这种事情他们都是驾轻就熟的，很快就消失在了门口处。

    “我们也走吧。”说完凌峰当先向门口走去。

    “凌老师等我一下。”耿乐乐边喊边追了过去，这让耿家两兄弟相互看了一眼，自己女儿（侄女）的心思怎么会看不出来，对于凌峰他们也是十分的矛盾，因为他实在是太神秘了，身上总是像披了一层薄沙般让人看不清楚，他们不知道如果耿乐乐跟了凌峰到底是好还是不好。

    “大哥，不用纠结了，儿孙自有儿孙福，再说乐乐的性子你还不知道？”耿天霸拍了拍自己哥哥的肩膀说道。

    耿天雄心里怎么想的作为他的弟弟耿天霸当然十分得清楚，可是感情这东西真的是十分的操蛋，他是不会因为个人的意志而转移的。

    “哎，也只能这样想了。”耿天雄无奈的耸了耸肩，要是让他跟凌峰掰掰手腕说实话他还真的是打心底里犯憷。

    “嘿嘿……”看着自己大哥有些无奈的背影耿天雄咧嘴一笑，他还真的是很少见到大哥这幅模样。

    二十一层并不高，只用了几分钟凌峰跟耿乐乐就出现在了二十一层上。

    王子服饰这就是这家r资公司的名字，凌峰两人的到来引起了这家公司职员的关注。

    [，！]