
    第八十三章进入

    这是一间小屋子，除去一间简陋的厕所外就只剩下十几平了，可是这里面却是住了三个人。

    耿天娇就快要疯狂了，长这么大她还从来没有受过这种罪呢，房间小也就罢了，可是厕所上你就不能装上一扇门吗？每次耿天娇如厕的时候都要小心翼翼的，虽然屋子里的两个人一个是自己的丈夫，一个是自己的儿子，可是让一个女人在两个男人面前如厕恐怕是谁心里也会不舒服。

    耿天娇三人在这间小屋子里已经好几天了，中间除去吃喝拉撒睡就再也无事可做了，再加上几天没有洗澡了，这让每天都要洗澡的女强人耿天娇都快要抓狂了。

    “你们两个快想想办法啊！”看着坐在地上的父子俩耿天娇心中就火大，两个大男人从被抓到这间屋子以后就沉默不语仿佛认命了一般，可是耿天娇却是没有放弃，这已经是耿天娇不知道第几次对着两人说这样的话了。

    “我们没有办法。”段正平坐在墙边把头抬起来说道。

    原本一张英俊的面孔现在胡子拉碴的仿佛苍老了十岁，眼中充满了血丝，作为段家的公子段正平也是从来没有受过这种待遇，可是人在屋檐下不能忍也要忍着，进来的时候他就观察过，这间小屋子只有一扇门，连一个窗子都没有，而那扇仅有的门还是有一块块几公分厚的钢板焊接而成的，除非有钥匙，不然三人休想从这间屋子出去。

    “姓段的，就你会说风凉话，平时你的主意不是很多吗，怎么现在没主意了，你也算是个男人？”

    由于心情的缘故耿天娇有些歇斯底里的大声说道，她真的是受够了，现在他一秒钟都不想在这里待下去。

    “我不是男人，还不是都因为你，现在这一切都是你造成的，不信你就去问问那些人是不是这样。”现在段正平也是怒火中烧，绑架他们的人都是一些r国人，他们说话的时候都是用的r语，或许是以为段正平三人都听不懂，所以有些事情他们也没有特别的在意，而段正平因为工作需要刚刚好有学过r语，虽然不是十分的精通，可是一般的谈话还是勉强能够听得懂的。

    这些人具体是一些什么人他们并没有谈起，只是听到三人这次被绑架是因为耿天娇跟他们的组织有所交集，而他们组织最近的一次行动失败了，他们决定报复段家报复耿天娇，于是就有了现在的这个绑架，至于外面段家的公司遭到狙击那些人没有谈，所以段正平也就不知道了。

    “……”耿天娇一下子说不出话来了，段正平的话让他一下子想到了乔治，这个西方人并没有告诉耿天娇自己属于什么组织，可是能够拿出那样先进的一种药物恐怕那个组织也不简单。

    耿天娇全身仿佛一下子失去了力气，贴着身后的墙壁慢慢的滑坐了下去，把头紧紧地贴在腿上，双肩慢慢抖动起来，伴随着抖动呜咽声从耿天娇双腿间传了出来。耿天娇现在后悔了，非常的后悔，就是为了赌一口气，他对自己的大嫂跟侄子下了毒，这让她跟自己的娘家人彻底的对立起来，本来相亲相爱的一家人变成了仇敌一样，现在想来心中的悔意就像是蛊虫一般肯吃着她的心灵。

    “妈，你要相信舅舅他们，他们一定会来救我们的，毕竟我们是一家人嘛。”段明瑞走到耿天娇身边轻轻把她拥在了怀里劝慰道。

    “明瑞……”耿天娇一下子扑在自己儿子的怀里放声大哭起来，就像是要把心中的委屈都要发泄出来一般。

    段明瑞轻轻拍着母亲的后背跟段正平对视了一眼，虽然他跟耿天娇这样说，可是就连他自己都不知道自己的舅舅会不会来救自己，这间小屋里气氛一下子更加的沉闷起来。

    ……

    “你好，请问两位有什么事？”当凌峰两人出现在王子服饰公司门前的时候前台的一个十分漂亮的女孩子对着两人躬身行了一礼说道。

    女孩子长了一张圆圆的脸蛋，未语先笑，长得非常甜美，刚刚一个躬身胸前的两团软肉漏了出来，凌峰也没想到这样小巧玲珑的一个女孩子居然会这么有料，那罩杯恐怕要有d了吧。

    “哼……”耿乐乐一声低哼在凌峰腰间掐了一下，让凌峰的眉毛挑了一下。

    刚刚凌峰走神并不是因为女孩的d，而是凌峰发现这个女孩居然是一个武者，更准确的说是一个忍者。

    “我们来找你们经理，他在吗？”凌峰对着女孩微微一笑，让这个女孩一下子小脸儿就红了起来。

    “他……”就在女孩想要说什么的时候耿天雄兄弟俩带着几个人走了进来，看到几人到来女孩眼中一抹精光一闪而过，刚刚进来的这几个人看表情可不像是来谈生意的。

    女孩不自觉地对着几人走了过去，完全把凌峰跟耿乐乐放在了一边，凌峰倒也是乐见其成，很是轻松的走进了王子服饰的大门。

    “你们是什么人，来这里干什么？”女孩跟耿家兄弟说话时的表情动作完全跟刚才是两个极端，看来只要是颜值高的人在哪里都会赚便宜的。

    “我们来找你们经理，请问他在吗？”耿天霸悄悄上前一步，把耿天雄挡在了身子后面，因为他从那个女孩的动作中看到了攻击的节奏。

    当一个修习武功的人想要攻击人的时候身体自然会做出反应，这是一种本能，而作为乐天集团保卫力量的首领耿天霸当然也是一个武者，而且是一个十分厉害的武者，武者七级就是耿天霸现在的实力。

    不要认为七级的武者实力很低下，在现在的社会中七级的武者已经很厉害了，除非是那些武林门派违反跟国家的协定大量的把门人投放到社会中，不然耿天霸还算是一个高手的。

    “就知道你们别有所图。”女孩娇叱一声，接着一阵烟雾升起，耿天霸几人慌忙上前把耿天雄围在了身后，当烟雾散去几人眼前已经失去了女孩的身影。

    “忍者？雕虫小技而已。”说着耿天霸拿出了一把钢针，钢针很简单就是一般缝衣服用的，可是到了耿天霸的手中他就是杀人的利器。

    “出来。”耿天霸一声大喝，手中的钢针想着身前掷了出去。

    叮叮叮，一阵乱响，一个接一个忍者身影因为格挡钢针而出现在了他们面前。

    五个，不知道还有没有，不过现在刚刚好一人一个，耿天霸带着身后的四人向着这些忍者冲了过去，几人手中不知何时多出了一把军刺，军刺带起一阵阵寒光向着身前的对手划了过去。

    凌峰拉着耿乐乐的小手轻松地走在王子服饰的公司里，其中偶尔遇到一个人也是奇怪的看两人一眼，然后走开，又或者匆匆的向着门口跑去，看来战斗已经开始了。

    或许是因为两人的长相太有安全感了，直到两人都快要把这里逛遍了都没有遭到阻拦，看来这里的防御也就是一般般嘛。

    “凌老师，你知道我姑姑在那里吗？”耿乐乐拉了拉凌峰的手问道，这都转了一多半了也不见凌峰走进任何一间屋子，耿乐乐实在是忍不住了。

    “马上就要到了。”刚刚说完还没走上几步凌峰就停了下来。

    “怎么了？”耿乐乐奇怪地问道。

    忽然凌峰拉了耿乐乐一把，把耿乐乐整个抱在了怀里，耿乐乐还没来得及说什么眼角就看到一把闪烁着寒光的长刀贴着自己的身边就劈了下去，接着一个身影就现了出来。

    “哼。”随着凌峰一声低哼，“砰”的一声那个突然出现的忍者就被凌峰一脚踹了出去撞到了身后的墙壁上，七孔流血，眼见就要活不成了。

    “真的是不知所谓。”说完那只如温玉般的大手就伸了出去，当缩回来的时候手中却是多出了身穿黑衣的忍者，那个忍者双眼中充满了恐惧，可是因为那只手他却使不出一丝力气，也发不出任何的声音。

    “咔嚓”随着凌峰的手一紧那个忍者的脖子就断掉了，当凌峰的手松开的时候那个忍者就像一根面条一样瘫在了地上。

    凌峰看着自己的手眉头微微皱了一下，然后手上就突兀的多出了一个水团，那个水团里里外外把凌峰的手洗了一个干净，然后被凌峰用手一震射了出去，水团在半空中化为一道道细小的冰锥在空中蔓延开来，紧接着一朵朵妖艳的花朵就在半空中盛开了，随着花朵的盛开地上多出了一具具的尸体。

    “凌老师，你也真是的，也不给我留一个。”耿乐乐拉着凌峰的衣角有些埋怨得道，虽然刚开始耿乐乐吓了一跳，可是适应了以后就有些跃跃欲试了，在轮回帮里的训练可不是白练的。

    “你啊，现在也就是能够逃跑。”凌峰刮了刮耿乐乐挺翘得鼻子有呢宠溺得道。

    耿乐乐的如今的实力在凌峰的眼中也就是勉强能够逃跑而已。

    “哼，就知道你会这么说，下次一定要让我试一下，就算我不行这不是还有你在吗？”耿乐乐被凌峰打击已经不是第一次了，他也已经习惯了。

    “那我们就走吧。”凌峰拉着耿乐乐就向前面走去。

    “走，我们要到哪里？”原来就在刚刚两人来到了一个拐角处，可是现在两人的前面已经没有路了，一面墙壁正挡在两人面前，耿乐乐不知道凌峰说得走是什么意思。

    凌峰并没有说什么，而是来到了墙壁前，一只手放在了墙上，然后对着耿乐乐微微一笑。

    “咔嚓”“哗啦啦”

    那面墙壁被凌峰冻成了冰蓝色的颗粒然后粉碎在了地上，后面露出了一扇黑幽幽的铁门。

    [，！]