
    第八十四章毒蝎

    王子服饰的公司内，当耿乐乐看到墙后面那道铁门的时候小嘴不自觉的张了开来，他怎么也不明白凌峰怎么会知道墙壁后面会有门的。

    “快告诉我，你是怎么知道这里有扇门的？”耿乐乐双眼闪闪发光的看着凌峰，在他眼中凌风现在就是无所不能的，这时她不由得为自己那晚的冲动庆幸起来，如果那晚自己没有一时冲动，那么这个神奇的男人还不知道会不会属于自己呢。

    凌峰有些无奈的看了看一脸兴奋地耿乐乐说道：“你啊，就别想了。”

    凌峰的话让耿乐乐一阵郁闷，可是耿乐乐的注意力很快就被吸引到了那扇铁门上。

    “快快，把门打开，我姑姑一家一定就在里面。”尽管耿乐乐嘴上有些毒舌，可是她真的不是一个喜欢记仇的女孩儿，对于她这个唯一的姑姑她还是十分在意的。

    凌峰又把手放在了铁门的把手上，然后门锁出就多出了一个窟窿，轻轻一带，那扇在段正平眼中除去钥匙就无法打开的铁门就被凌峰轻易地推开了。

    “嗤”就在门开的那一刹那一道蓝色的细线就到了凌峰的面前。

    凌峰非常平静的挥了一下手，然后他的手中就多了一根闪着幽兰色光芒的钢针，原来刚刚的那道蓝色的细线就是有这跟钢针因为急速的射出而造成的幻象。

    钢针长一寸多，周身闪着幽蓝色的光芒，一看就知道上面涂满了剧毒，看样子应该不用见血就能够封喉的剧毒，可是那根毒针就这么堂而皇之的被凌峰拿在了手里。

    凌峰一只手拿着毒针，一只手牵着耿乐乐走进了这件小屋子里。

    屋子里除去耿天娇一家三口，还多出了一个身穿唐装的老头，老人一米六多一点，六十多岁的年纪，脸上保养得很好并没有一般老人这个年纪该有的褶皱跟老年斑，一头花白的头发被他扎了起来显得十分的另类。

    “乐乐……”看到凌峰两人的到来耿天娇显得十分的兴奋，可是当看到站在一边的唐装老人的时候下意识的缩了缩脖子，把已经迈出去的左腿又收了回去，看来唐装老人应该是给耿天娇留下了非常深刻的印象。

    而段氏父子看到凌峰两人也是一脸的惊喜，可是当看到唐装老人两人的脸色又变得十分的难看起来。

    “姑姑，你们没事吧？”耿乐乐看到姑姑一家安全的站在那里也是松了一口气，她最怕的就是就是姑姑一家三口已经遭遇不测了，既然三人还活着那自己男人就一定能够把他们就出去。

    “我们没事，你要小心，这个人十分的可恶。”看得出耿天娇对唐装老人十分的害怕，这句话说得一点儿底气都没有。

    “他们都中毒了，如不及时治疗恐怕就不好办了。”进来的时候凌峰就在四人的脸上扫了一遍，段家的三人脸上浮现着一层黑气，显然是中毒了，至于那个唐装老人凌峰并不认识，不过看样子应该是一个用毒的高手，这让凌峰的眉头微微皱了一下，用毒的人在武林中非常的不受人待见，唯一例外的就是蜀中的唐门，因为唐门所毒所杀之人皆有取死之道，所以成为了武林中唯一不被排挤的用毒的门派，当然唐门最拿手的还是暗器之道，用唐门的说法就是毒道乃是小道尔。

    “啊，那怎么办？”听凌峰这样一说耿乐乐顿时急了起来。

    “阁下真是好眼力，不知道怎么称呼？”唐装老人的话也从侧面证实了凌峰的话，而段家三人也是一下子惊慌起来，原来唐装老人刚刚进来的时候用针扎他们的那几下并不是只让他们浑身剧痛而已，也同时给他们下了剧毒。

    “问别人的时候是不是应该把自己介绍一下，这样显得礼貌一点。”凌峰的话让耿乐乐奇怪的看了他一眼，凌峰什么德性耿乐乐岂会不知道，以前像唐装老人这些“无关紧要”的人凌峰一点知道的兴趣都没有，可是今天这是怎么了。

    “毒蝎。”唐装老人的话中充满了傲气，不过他有这样的实力。

    毒蝎在唐门生活了五十多年，因为大量屠杀普通人而被唐门清理门户，却是没想到他青出于蓝反而把唐门那些追杀他的人杀了一个干净，让他一时间风光无限，只是就此以后却是杳无音信消失在了人们的视线中，没想到却是投靠了r国。

    “奥，唐门的叛徒毒蝎，难道你当汉奸了？”显然凌峰听说过毒蝎的大名。

    “八嘎，我本来就是r国人。”毒蝎愤怒的大喝一声，为了r国的武林毒蝎不惜在华夏潜伏了几十年，他可是r国的英雄，他又怎么能够容忍凌峰用这种口气说他。

    只见他双手一挥，然后只听嗤嗤声响起，一蓬蓬的钢针跟一样样各式各样的暗器向着凌峰跟耿乐乐射了过去，虽然暗器形状不一样，可是他们上面却有一样是相同的，那就是上面都闪烁着渗人的幽蓝色的光芒。

    叮叮叮，随着声音的响起毒蝎的那些涂满剧毒的暗器都跌落在了地上，而凌峰两人的身前出现了一层薄薄的冰墙，那些暗器连冰墙的外皮都没有擦破就落在了地上。

    “嗯。”毒蝎看到这种情景心中一跳，他还从来没有遇到过这样“打落”他暗器的高手呢，想要打落毒蝎的暗器可不简单，不然唐门也不会在他手里损兵折将，等等，忽然一道亮光从他脑中闪过，他好像记得组织里有人跟他说过有这么一个人，一个妖艳的男人，有着一种变异的冰系异能的妖艳男人。

    “妖皇！？”毒蝎的脸色变得十分的难看，他还记得那个人跟他说起妖皇时的那种表情，里面有恐惧又有尊敬甚至还有一丝仰慕，现在看着凌峰他才知道为什么那个人会对一个男人有仰慕那种情绪，这个男人绝对是属于那种男女老幼一律通杀型的。

    毒蝎没有想到自己这次任务会遇到传说中的妖皇，从那些“前辈”的口中他知道这个人绝对不是他可以抗衡的，毒蝎现在后悔了，早知道这样他就不接这次的任务了，原本以为这只是一次非常轻松的任务，没想到会出现这样的变数。

    “哦，你知道我？”凌峰的眼睛眯了起来，能够知道自己的存在那一定会是一个庞大的组织，而在r国最庞大的实力最强的组织那就只有……

    “你是高天原的人？”当看到毒蝎脸上的变化的时候凌峰终于确认了，这个毒蝎是属于高天原的人。

    凌峰的脸色彻底的冷了下来，像高天原这种各国顶尖的存在的组织是不会轻易的出现在别的国家的，更别说是执行任务了，他们这些人所执行的任务往往都是一些能够影响到世界格局的事情。

    凌风的眼睛忽然暴涨起一团神光，迷神心经已经运行起来，毒蝎神情一阵恍惚，脸上闪过一丝挣扎的痕迹，很快就清醒了过来。

    “呼呼……”毒蝎喘着粗气，惊骇的看着凌峰，现在的毒蝎汗水已经浸湿了他的后背，就在恢复过来的一刹那，他的心中充满了恐惧，就在那一刻如果对方愿意自己已经不知道死掉几次了。

    “光明的力量。”在高天原的人身上居然出现了教廷的力量，这让凌峰想到了前几天他所见到的那个神兵研究室，里面的人身上也是有教廷的力量存在，而且里面也有r国的忍者，这么说教廷跟高天原或者说是跟r国合作了，而且是在华夏的地盘上从事着改造人的实验。

    愤怒，凌峰无比的愤怒，多长时间了，天庭的沉寂是不是让一些人忘记了血的教训，高天原教廷甚至是r国政府都要为这次事件付出代价。

    “你们r国人还是像几十年前一样不知所谓。”凌峰冰冷的脸上露出一抹杀机。

    “哈哈哈……妖皇，没想到你居然这么托大，难道你就从来没有想过自己也会失败的吗？”就在凌峰要动手杀死毒蝎的时候毒蝎忽然大笑了起来。

    “怎么，你还有话要说？”凌峰感觉自己好像遗忘了什么，可是当他看到满地涂满幽兰色剧毒暗器的时候忽然反映了过来，对面的那个毒蝎不仅是一个暗器高手，还是一个用毒的高手。

    空气中没有任何异样的气味，而且凌峰身上也没有异样的感觉，以凌峰如今的实力早就达到万毒不侵的境地了，岂能会中毒蝎的毒。

    可是当他看到耿乐乐的时候却是心中一紧，原本精致白皙的脸上似乎闪现着一层青色，中毒了。凌峰对于药理也有着深刻的研究，对于耿乐乐的中毒他并没有放在心上，他愤怒的是自己居然对毒蝎下毒毫无所觉，看来情绪的变化已经影响到了凌峰的变化，这在以前是绝对没有过的事情，凌峰也不知道这是好事还是坏事。

    对于自己的变化凌峰还是知道的，情绪上的变化让凌峰感觉自己跟几女更加的贴近了，而在别人眼里凌峰的这些变化却是仿佛让他走下了神坛，变得不再是遥不可及，更让人亲近了。

    “你很好。”虽然凌峰是在夸他，可是毒蝎却是听得浑身一颤，他宁愿凌峰不夸他，甚至更不想遇到凌峰。

    “如果你放过我，我就为他们解毒，我配置的毒药只有我能解。”毒蝎色厉内荏的向着凌峰说道，现在解毒已经成为了毒蝎最后的一根救命稻草。

    凌峰并没有回答毒蝎的话，反而伸手向着地上一件梭形的暗器抓去，眨眼间那件暗器就到了凌峰的手上。

    [，！]