
    第八十五章乐乐杀人

    小屋子里凌峰手上拿着一件梭形的暗器，暗器长有一寸宽有一指，两头锋利异常，而且上面涂满了幽蓝色的剧毒，凌峰在上面一抹，梭形暗器上面的幽蓝色剧毒一下子就消失的干干净净的，只留下了一头锋锐上的一点剧毒。

    “拿着。”凌峰把暗器放在了耿乐乐的手里，“他对你下毒，你去把他杀了。”凌峰随便的语气就像是让耿乐乐去杀一只蚂蚁一样。

    耿乐乐手里拿着凌峰递给他的暗器，大脑一阵当机，他虽然叫嚣着要杀人，可是当凌峰真的要他去杀人的时候他却不知所措了。

    “去啊！只要往他脖子上戳一下就行了。”凌峰的话让耿乐乐松了一口气，只是往毒蝎脖子上戳一下他还是能做到的。

    毒蝎紧张的看着耿乐乐，他不相信这个高挑漂亮的女孩子能够刺中自己，而且就算是刺中了自己自己也有解药，如果能够抓住她，凌峰投鼠忌器或许还有自己活命的机会。

    毒蝎眨了一下眼，可是让他惊骇的一幕出现了，他眼前失去了那个女孩的身影，作为一个宗师级的强者，而且是一个暗器高手，他对自己的眼耳有着十足的自信，可是就在自己的眼前那个女孩突然失去了踪影。

    危险，毒蝎浑身的汗毛忽然炸了起来，脑中虽然下达了躲闪的指令，可是身体却是还没有反应过来，只觉得脖子上一疼浑身瞬间就麻痹了起来，紧接着那个女孩就又出现在了自己的眼前。

    异能力，而且还是速度型的异能力，可是自己宗师级的实力没有理由会做不出反映的，毒蝎把目光投向了站在一边的凌峰身上，刚刚一定是这个妖艳的男人从中做了手脚。

    黑气慢慢爬满了毒蝎的脸，善杀者死善泳者溺，毒蝎不知道毒杀过多少人，如今却是死在了自己的武器毒药手里，也算是报应了。

    “当啷”直到毒蝎倒在地上毒发身亡耿乐乐才反应过来，刚刚他虽然施展了异能力，可是这却是她第一次对着敌人施展，心中无比的紧张，直到看到毒蝎倒在地上气绝身亡才反应过来自己杀人了，一惊过后耿乐乐却是没有害怕的情绪，反而有些兴奋。

    就在耿乐乐呆站在那里的时候忽然感觉一只手按在了自己的背上，紧接着就感觉一股清凉舒适的好似气体一般的东西在自己的身体中循环一周然后又退了回去。

    回头看了看凌峰耿乐乐甜甜的一笑，然后把目光放在了耿天娇一家人身上。

    “姑姑，你们还好吧！”这时耿乐乐的情绪已经平静了下来，看着姑姑一家心中不由有些感慨。

    耿天娇做的事情耿乐乐这么多天已经知道了，她也没想到小时候疼爱自己的姑姑会做出那样的事情来，就连自己被送去燕京读书也是自己的爸爸为了防止自己在发生意外而采取的行动。

    “……”耿天娇看着耿乐乐嘴唇一阵抖动一脸复杂的神情，他现在的心情自己都说不清楚，是庆幸心酸又或者是悔恨不一而足。

    “凌老师，你能不能把他们身上的毒先解了。”耿乐乐有些可怜兮兮的看向凌峰让凌峰不禁莞尔一笑，这个小丫头就是会作怪。

    当凌峰把三人身上的毒解掉的时候耿家兄弟终于带着那帮手下寻了过来，这些人身上几乎没有一个干净的，来时的十多个人如今站在这里的也就只有六七个了，想来外面的战斗也是十分的激烈。

    “哥……”当看到自己的两个哥哥站在自己身前耿天娇再也抑制不住心中的情感，一头扎进了耿天雄的怀里痛哭失声。

    “好了，已经没事了。”耿天雄拍了拍自己妹妹的后背，眼底闪过一阵心疼，这间屋子太小了，里面的情况在进来的时候耿天雄就注意到了，自己的妹妹什么时候受过这种委屈。

    “大哥二哥好。（舅舅好）”段家父子也是上前问好。

    “你们没事就好。”耿天雄对着自己的妹夫耿外甥点了点头。

    “谢谢凌先生出手相助。”再来的路上耿家的人就注意到了那些忍者的尸体，除去凌峰他们也想不出是谁出的手，可以说耿天娇一家三口几乎就是凌峰一人就出来的，他们这些人只不是一些添头。

    “谢谢凌先生。”耿天娇也从耿天雄的怀里站了起来，然后给凌峰躬身行了一礼，对凌峰她是发自心底的感谢。

    “没事，只是恰逢其会而已，既然没事了那我们就走吧，至于这里的事会有人处理的。”就在上来的时候凌峰已经给吕启明打过电话了，相信一会儿他们的人就能到了。

    虽然话是这么说，可是耿家跟段家还是对凌峰表示了衷心的感谢。

    既然段家三口已经救出来了，那么接下来的事情就容易多了，或许是因为绑架计划没能成功耿家跟段家的反击计划进行的出乎意料的顺利，几乎没有遭到多大的阻碍，几天过后段家的云阳集团又重新屹立在了海市的商圈中，几家欢喜几家愁，那些原本以为段家就此没落而抛弃段家的人现在后悔的要死可是世间没有后悔药可以买。

    相对于那些人的懊悔耿家跟段家现在要幸福多了，耿天娇认真的对齐玉芬跟耿浩道了歉，虽说两人心中还是有些疙瘩，不过看在自己丈夫（爸爸）的面子上也不再给耿天娇脸色看了，一时间两家人显得无比的融洽。

    时间匆匆过了几天，距离陈裕的重孙百日宴越来越近了，要不是老友特意嘱咐了凌峰早就带着唐豆跟耿乐乐回燕京了。

    如果说黑夜下的燕京是一个婉约的女人，那么夜色下的海市就是一个奔放的女人，闪烁的霓虹灯下凌峰带着唐豆跟耿乐乐走在海市繁华的街头，成为街上一道亮丽的风景线。

    “你确定你表哥说得那家钱柜就在前面？”凌峰有些无语的看着挽着自己胳膊还在那里蹦蹦跳跳的耿乐乐，作为海市的地头蛇出来逛街当然要以耿乐乐为主了，可是就在今夜凌峰算是见识了耿乐乐的厉害。

    今晚段明瑞请凌峰三人出来潇洒，把目的地定在了海市的一家钱柜ktv中，按照耿乐乐的建议三人把车子停在了一个大商场的门口，据说这里离得那家ktv很近，而且还好停车，可是结果呢，已经走了四五条街了，还没有看到有一家ktv叫钱柜的。

    “安了安了，你还不相信我吗？”耿乐乐边说着边探过头去跟唐豆讨论着刚刚看过的一条裙子，而唐豆也是一脸笑意的看着凌峰，谁让你平时不陪人家逛街的。

    又过了半个多小时后，好不容易走到了一家钱柜ktv门前刚好看到段明瑞站在那里。

    段明瑞看到凌峰三人连忙走了过来。

    “凌先生，唐小姐，多谢两位赏光。”段明瑞前几天也请过凌峰，不过他没想到凌峰这样年轻却是不太喜欢缤纷的夜生活，今天还是走了自己表妹的路子才把凌峰请了过来。

    “哪里，倒是让你破费了。”凌峰摆了摆手，对这些酒吧歌厅之类的场所凌峰还真的是十分的不适应，一个是因为他的外貌很容易让人产生错觉容易引发误会，再一个就是他有些跟社会脱节了，这也跟他的年龄有关系，毕竟你不能期望一个老头子经常去酒吧歌厅这些地方潇洒吧，不过凌峰正在积极的转变，谁让他现在多了一些青春貌美的女人的，女人是需要陪得。

    “呵呵，我这不是也想跟你增进下感情嘛，毕竟我们迟早是一家人。”段明瑞看了一眼挂在凌峰身上的耿乐乐有些揶揄的说道，而耿乐乐了翻了一个大大的白眼没有说什么。

    要不说年轻人胆子大什么话都敢说，要是耿家兄弟或者段家的那几个人在这里他们绝对不敢对着凌峰说这样的话，不过年轻人也有好处，这样说话让人感觉更加而直接更容易让人亲近。

    “呵呵，那我们就走吧。”凌峰听到段明瑞的话也感到一阵新鲜，除去刚刚出山那会儿凌峰还真是没有几个朋友，随着身份的转变年龄的增加更是一个没有，如今忽然有人用这种语气跟他说话让他觉得十分的高兴。

    “嘿嘿，恐怕浩子早就等急了。”今天段明瑞不单请了凌峰三人更是把耿浩也拉来了，算是耿家年青一代聚会了。

    四人走在走廊中，边上的房间里不时地出来令人澎湃的音乐声，里面夹杂了或是好听或是难听的歌声，有些歌声也是不禁让凌峰觉着好笑。

    段明瑞选择的包房是一个超大豪华型的包间，里面居然还有一个小的吧台，上面放满了各种各样的洋酒，而耿浩正坐在里面跟两个女孩在说着什么，看知道凌峰几人来了，在那两个女孩惊讶的目光中耿浩恭敬的站了起来。

    耿浩是谁相信在海市没有人会不知道，如今的耿家只有耿浩这一位男丁，未来的耿家可以说就是耿浩的，就算是海市市委书记的儿子陈恩泽也不能让耿浩流露出这种接近巴结的表情，面对着这张妖艳的脸庞两女心中凌乱了。

    “凌大哥来了，快坐。”耿浩把凌峰三人让到了正位上，自己却是拉着两个女孩坐在了段明瑞一边。

    “都坐吧，又不是跟别人。”凌峰现在很享受这种氛围。

    “这位是小菲这是小美，是我跟表哥的朋友。”耿浩指着两女介绍起来，两女也赶紧跟三人问好，连耿家大少都要小心侍候的人两人哪敢怠慢。

    “哼。”耿乐乐哼了一声让两个男人缩了缩脖子，这些富家子弟的生活非常的迷乱，换女朋友的速度跟换衣服一样，对自己兄弟这样的作为耿乐乐只是表示一下不满而已。

    “呵呵，我们开始吧，小美你去点歌，我们今晚要好好唱一下。”段明瑞赶忙拍了拍小美的后背开口说道，他可不想让自己的这个表妹发飙。

    [，！]