
    第八十六章又见水若云

    ktv的包房中凌峰坐在那里看着耿乐乐跟唐豆两人站在大屏幕前投入的唱着歌，而段明瑞耿浩跟小美小菲在一边拿着铃铛沙棒在一边配合着，气氛显得非常的热烈。

    唐豆跟耿乐乐天生一副好嗓子，本来一首男女对唱的情歌却让两个女人演绎的异常缠绵，当两女唱完的时候段明瑞四人在一边起着哄，而凌峰也是非常认真地在那里鼓着手掌。

    “凌老师，我唱的好吧。”唐豆跟耿乐乐走了回来坐在了凌峰的身边，现在换成了耿浩跟那个叫小菲的女孩在唱，两个人唱的都不错，起码没有让凌峰感觉那是噪音。

    “恩，唱的还不错，值得奖励。”说着凌峰随手递上一杯啤酒，让耿乐乐把眼睛乐成了月牙状。

    “哼，算你识货。”耿乐乐接过杯子坐在一边喝了起来，两只眼睛不时地乱转着，也不知道在想些什么。

    “凌大哥，你不去唱吗？”唐豆的脸蛋儿红扑扑的，刚刚的对唱让她非常的兴奋，他已经好久没有这样放松过了，更难得的是有凌峰陪着，心中的甜蜜装得满满的。

    “我不会唱，就不去了。”凌峰显得略微有些尴尬，他其实很少有不会的东西，其实唱歌他也会，可是这些流行歌曲他从来都没有听过学过，要让他唱真的是有些难为他了。

    凌峰的回答让唐豆略微有些失望，不过很快就看着凌峰说道：“你不是燕京大学外聘的音乐老师吗，怎么不会唱歌？”

    唐豆的话让凌峰一愣，“我教的是古典乐器，并不是教乐理的。”说起来凌峰已经好久没有去燕京大学去上课了，幸好凌峰教学只是应熟人所请并不领工资的，不然要是搞出个xx门就麻烦了。

    “奥……”唐豆是知道凌峰在古琴上的造诣的，所以也就不再追问了，而是把心思放在了唱歌上，一会儿就又投入到了歌唱事业当中。

    时间就在几人你一首歌我一首歌中过去了，年轻人的精力就是足，六个人已经连续唱了两个多小时了，也不见他们有多累，就在气氛正嗨的时候，“砰”的一声响让所有人把目光都投向了包厢的房门。

    包厢的房门处一个女人正在慌乱的把门锁锁上，女人的身高足有一米七，跟耿乐乐不相上下，不过身材却不是耿乐乐这个青葡萄能比的，从后面看去也让人觉得她异常的丰满，一席亚麻色的长裙，长发有些凌乱，或许是把门锁好了，她正把头抵在门上剧烈的喘息着，看来刚刚他应该废了不小的力气。

    或许是感觉到身后的气氛有些异常，女人一下子转了过来。

    美女，这是屋子里七人的第一反应，紧接着他们就觉得眼前的这个女人有些眼熟。

    “水若云？你是水若云……”耿乐乐忽然兴奋地喊了起来，他没有想到今晚来ktv能够见到自己的偶像水若云。而耿浩跟段明瑞等人也反映了过来，以他们的身份对水若云已经是十分的熟悉了，在许多上流聚会中他们都见到过水若云，对这些富家子弟而言这些女明星就是他们最亮丽的外衣，两人还曾经打过赌，赌谁能够先一步把这个水若云抱上床，不过自从出了耿浩跟齐玉芬的事情后这件事情就搁浅了。

    没错这个刚刚闯进包间的漂亮女人正是跟凌峰有着一面之缘的大明星水若云。

    “不好意思……耿少？段少？”云若水刚刚道歉就发现了两个熟人，对于这两个海市的大少水若云还是很熟识得，“两位大少能不能帮个忙？”

    这时的水若云已经不那么慌张了，相对于别的一些公子哥儿眼前的这两人算是好的了，跟他们有关系的那些女人都是自愿的，还从来没有听说他们有强迫女人的事情的。

    “哦，水小姐遇到麻烦了？”耿浩瞥了一眼坐在那里的凌峰，凌峰并没有什么表示，可是他嘴角的那丝微笑却是说明他对这件事情并不反感。

    “是杨天杨少，他让我陪酒我没答应，趁他们不注意我跑了出来，不过有几个保镖跟过来了，我想让两位大少跟杨少说说……”水若云说这话的时候表情有些闪躲，这中间应该不是水若云说得这么简单，帮还是不帮耿浩跟段明瑞一时拿不定主意了。

    他们知道水若云口中所说的杨少就是海市副市长杨怀仁的公子杨天，这个杨天仗着有一个做副市长的老子吃喝嫖赌五毒俱全，而他还有个特殊的嗜好，那就是特别的喜欢少妇型的女人，有小道消息称就连他的后妈都没有逃脱他的毒手，不过这件事情没有人能够证明就是了。

    做商人的都喜欢和气生财，如果得罪了杨天那就间接地得罪了海市的副市长，在华夏如今的这个国情下如果跟政府的关系不好无疑会增加许多麻烦，两人一时间有些拿不定主意，只好把目光又看向了凌峰。

    两人第一次把目光看向凌风的时候水若云就看在了眼里，不过他当时情绪还没有平静下来也就没过多在意，不过如今看到两人又看了过去心中却是一紧，两人的目光分明就有请示的意味在里面，难道这里还有一个人比两人的身份还要高？

    顺着两人的目光看了过去，一张只在梦中出现的脸庞出现在了水若云的眼前。

    多少次睡梦中梦到这张脸庞，水若云也不知道怎么回事，对这位只见过一面的妖艳男人总是念念不忘，原本以为今生不再相见，没想到却在这个时候被她遇上了。

    “姐姐……”水若云哭着一头扑进了坐在沙发上的凌峰的怀中，对凌峰身边的两位美女唐豆耿乐乐简直是不闻不问，这让刚刚还因为见到自己偶像而十分高兴的耿乐乐心里有些不乐意，不过看在女人在凌峰怀里那个略显狼狈的样子耿乐乐决定大方的原谅他了。

    凌峰有些无辜的看了看屋子里的人，他也不知道这个水若云为什么会一下子扑到自己怀里，自己就只跟她见过一面，关系可没有现在别人看到的那么熟。

    不过迎接凌峰的却是“我们都明白的”目光跟耿乐乐略显不乐意的小脸，至于水若云为什么喊凌峰姐姐就不在他们的考虑范围之内了，谁让你长了那样一张脸，如果可以我们也想喊你姐姐了。

    “好了好了，不要再哭了，你跟我说说究竟是怎么回事。”凌峰拍了拍水若云的后背，虽然水若云柔软温润的身体让凌峰非常的享受，可是环境不对啊，旁边还有一大堆人在看着呢，如果只有两人在一起凌峰也非常乐意水若云在他怀里不起来了。

    或许是意识到自己的失态，水若云赶紧擦了擦脸上的泪水有些恋恋不舍得从凌峰怀里坐了起来，直接就把唐豆从凌峰的身边挤了出去，好在唐豆大度，如果被挤出去的是耿乐乐那乐子可就大了。

    感觉着水若云柔软的身体从自己身边滑落，凌峰的心狠狠的跳了几下，险些就要把手放在那个让人眼热的肥臀上了。

    水若云吐气如兰的在凌峰身边说着，而屋里的人也是认真听着，很快就知道了事情的始末。

    简单来说就是水若云的经纪人被人收买把水若云给卖了。

    水若云在娱乐圈中是出了名的冰清玉洁，如非必要她很少出现在那些名流的宴会上，更不要说是一些绯闻什么的了，可以说她是一个真正靠演技口碑赢得人气的明星，往往得不到的就是最好的，有些公子哥儿就把谁能把水若云抱上床作为了赌注，这里面就曾经包括段明瑞跟耿浩。

    今天杨天宴请一位海市的大少，于是通过关系把水若云跟几个女明星一块儿约来过来，其实明星有时候也是非常的无奈，有些人是不能够轻易得罪的，就像是这个杨天，所以水若云就出现在了这里。

    至于水若云要逃跑那是因为自己的经纪人居然给自己的饮料里下了药，好在水若云长了个心眼儿，偷偷把自己的杯子换给了杨天，结果可想而知，趁着混乱水若云跑了出来，可是却被那几个保镖追上了，慌不择路之下水若云跑进了凌峰所在的这间包间。

    “那水小姐的意思是杨天现在药效发作没来得及找你了？”耿浩的话里充满了笑意，没想到杨天居然被这个水若云耍了，如果传出去杨天哪还有脸见人。

    “他活该，谁让他算计我的。”想到刚刚包房里那**的一幕水若云贴着凌峰的身子就一阵发热发软。

    “那就是说等一会儿杨天‘干完活儿’就会来这里喽？”耿浩的话让水若云脸色一阵难看，他今晚让杨天出这么大一个丑不知道杨天会怎样对自己，想着她不由把目光望向了凌峰，以刚刚耿段两人的表现显然这里面的人都是以这位神秘的“姐姐”为首的。

    “好了，我知道怎么做了，不就是一个副市长的儿子嘛。”凌峰的话让耿乐乐又是一阵白眼，然后小指头狠狠的在凌峰腰间扭了一下，家里都这么多女人了还不消停，她却不想想他自己就是霸王硬上弓来着。

    “我们来唱歌吧，我还从来没有跟我的偶像唱过歌呢。”耿乐乐拿着麦摇了摇，她的话让屋子里的人眼睛一亮，尤其是小菲小美两人，这可是一个难得的好机会啊，错过这个村就没这个店了。

    “好啊，好啊……”一时间从者如云，包房里的气氛又热烈了起来，至于那个杨天他们还真就不把他当盘儿菜。

    [，！]