
    第八十七章你今晚不应该来

    ktv的另一个包间中一个二十五六岁的青年正在一个漂亮女人洁白的**上奋力的驰骋着，而女人也是在努力的迎合着他，不时地还发出一阵阵**的吟叫声。

    透过有些略显昏暗的灯光可以看到地上散落着一件件破碎的衣裳，而这些衣裳间却是还有一个赤身**的女人躺在那里，女人似乎昏睡过去了，双腿大张着，身上还有一块一块略显暗淡的瘢痕。

    “杜少，杨天这小子还不消停啊！”在这间包房的另一边的沙发上赫然坐着几个年轻的男子，而他们身边都搂着一个衣着或是暴露或是清纯的美女，看着青年现场似的表演他们也是蠢蠢欲动，都把手伸到了那些女人敏感的地方，除去那个被喊作杜少的男子。

    有道是人以类聚物以群分，能跟海市副市长的公子在一起玩耍的个个身份都不简单，可是却是对坐在沙发上的那个杜少有些敬畏，而那个杜少就是在外滩上跟凌峰见过一面的杜明远。

    今晚其实就是杨天宴请杜明远的，至于水若云则是杨天给杜明远的礼物，按道理说海市的第一公子应该是陈家的陈恩泽的，可是就实际来说海市的第一公子却是青帮的少帮主杜明远。

    陈恩泽所在的位置虽然异常的高贵，可是有些事情确实不能做的，这不光是为了他自己更是为了他的父亲陈东升，而杜明远却是恰恰相反，作为青帮的少主他的忌讳就少了很多，这也就导致了杜明远成为了海市实际上的第一公子。

    “这小子自作自受而已，整整一瓶的苍蝇水，亏他想得出来。”杜明远摇着手中的高脚杯眼光往那个驰骋在女人身上的身影望了一眼说道。

    尽管不喜欢黑道，可是杜明远的身份却是摆在那里，不管他喜不喜欢有许多黑暗的东西都是需要他接受的，就像今晚杨天的所作所为，在他们这个圈子里已经是习以为常了，所以杜明远对这样的事情并没有什么反感，要说心里不痛快那还是有的，那一整瓶的苍蝇水里面可是包含了杨天别样心思的，因为只有杜明远一个人根本就满足不了一个被灌了整整一瓶苍蝇水的女人的，现在杨天的表现就是证明，接下来自然是杨大少上场了，杜明远可是非常不喜欢自己用过的东西再被别人用的。

    “那个水若云怎么办？”旁边的一个公子哥儿问道。

    今晚这件事一定是兜不住的，圈子里有名的公子哥儿杨天被一个女人摆了一道这件事好说不好听，以杨天的性子绝对不会就真么算了的。

    “有人跟着吗？”杜明远弯腰把手中的玻璃杯放在了桌子上，毕竟今晚杨天是为了自己丢了面子，杜明远也算是欠了她一个人情，这件事杨天不发话就不算完。

    “已经有人在跟了，那个水若云跑进了一间包房，到现在还没出来，听手下的人说那是一间豪华包房。”那个人说到这里声音有些不太自信了，在这里面就属他老子的职位低下了，能在这里这个时段在豪华包房消费的人身份肯定不简单。

    “……”杜明远抬头看了一眼对方没有说话。

    “哎呀！你看我这个脑子，嘿嘿……”那人被杜明远一看忽然反映了过来，在自己脸上轻轻拍了一巴掌，这里面都是些什么人啊！各种官二代，更重要的是还有海市的第一公子青帮的少主，自己还有什么好怕的。

    坐在那里的几个男人不再说话，反倒是那几个女人不时地在那里悄悄地说着什么，不是还把眼睛望向正在那里努力“干活”的一对男女。

    大半个小时后忽然传来一声大吼，然后一切都平静了下来。

    踏踏踏，杨天只穿着一条内裤走了过来，一对男人慌忙站了起来，杨天一屁股坐了下来，拿起桌子上的一杯红酒，也不管是谁的一口喝了下去，近一个小时的剧烈运动他现在是真的累坏了。

    男女间的那点事情男人也就是刚刚进入跟最后发射的时候最爽，时间长了那就没什么意思了，在这一点上女人恰恰相反，不见那个刚刚被上的女人现在已经舒爽的昏过去了吗？

    “去，给我找一套衣服，md老子今晚是真的栽了。”杨天说着又拿起一杯红酒灌了下去，脸上写满了郁闷。

    那个站起来的青年拉着自己的女伴就出了包房，应该是去找衣服了。

    “艹，水若云这个贱人。”杨天把手中的玻璃杯一下子扔在了对面的墙上，哗啦一声破成了碎片，他心中的那个很啊！整天打雁却被雁啄了眼，这口气怎么能咽得下。

    “那个贱人呢？”在杨天药效发作的时候他就知道水若云跑了，可是他也知道水若云跑不出去，不然这里的这些人可以去跳黄浦江了。

    “她跑进了一个包房，到现在还没出来。”那几个保镖现在还站在凌峰包房的门口那里，像是在为凌峰他们站岗放哨一般。

    “一会儿我就过去，杜少赏脸一起去吧。”杨天看向坐在那里的杜明远，对于杜明远他的老子海市的副市长杨怀仁曾经嘱咐过他一定要结交好，因为到了青帮这个位置上已经说不清黑白了，下到乡镇上到中央都有他们的人，所以青帮的支持对于杨怀仁十分的重要。

    “好吧，今晚也是为我的事情你才被人摆了一道，我不过去也说不过去，我也想看看在海市究竟是谁敢不卖你杨少的面子。”

    杜明远也是奇怪水若云跑进的那个包房里面究竟是什么人，他们既然让水若云躲在里面没有理由不知道水若云得罪了谁，如果是一般人早就把水若云赶出来或者是送回来了，可是那些人却没有，这就有两个可能，一是里面的人是外地人，根本就不认识自己这些人，二一个就是里面的人知道自己这些人，可是并不怕，这样就有些意思了，在海市这样的人还真的不是很多。

    “那真是谢谢杜少了。”

    ……

    凌峰所在的包厢里几人早就停下了，如果不是要等杨天等人来他们早就走了，毕竟任谁连续唱上三个多小时的个都会累的。

    现在水若云跟耿乐乐一左一右的坐在凌风身边，而水若云一边还讨好似地把一块块水果喂到凌峰嘴里，完全不顾及耿乐乐眼中的不快，至于那两个男人却是佩服的五体投地，高人啊！面对着自己的女朋友还敢跟别的女人如此黏糊，不膜拜要天打雷劈的。

    正在几人聊得正欢的时候忽然房门“咣咣咣”的响了起来，因为房门早就被水若云锁死了，所以外面要想打开房门除去里面的人自己打开就只能来硬的了。

    随着轰隆一声大响房门被暴力的踹开了，首先进来的是几个人高马大的保镖，后面跟着几个年轻的男女，那几个女人中还有几个当红的女明星，最后是杨天跟杜明远，杜明远的身后还跟着那个叫阿明的保镖。

    “杜明远，你要干嘛，有你这么做的吗？”本来就心中不舒服的耿乐乐看到这些人走进来对着杜明远就开火了。

    耿乐乐的一句话让来的这些公子哥儿一愣，不过马上就认出了这位耿家的大小姐，接着就看到了同样站起身来的耿浩跟段明瑞，至于小美小菲两人在这些人眼里根本没有，看到这三人一些人心中一乱，耿家可不是他们这些小衙内能够得罪的。

    “我说是谁这么不给我面子呢，原来是耿家兄妹啊，怎么耿家跟段家和好了？”杨天先是狠狠的盯了水若云一眼，接着就被凌峰跟唐豆狠狠的惊艳了一把，可是他这次来是“报仇”，没有心思花在这些女人身上。

    耿家跟段家的关系在海市的上层是公开的秘密，如今看到两家的年轻人又走到了一起关系应该是恢复了。

    “这就不是杨公子能够管得着的，如果没有事还请你们出去，我们还要唱歌呢。”耿浩也是毫不示弱，以耿家的情况政府是要好好地扶持的，所以耿浩也不怵杨天，就算是杜家耿家也远远没有达到怕的程度，如果耿家真的发飙了大不了花钱雇点雇佣兵杜家照样会害怕，所以两家也不会为了些小事彻底的撕破脸。

    “把那个贱人交出来这件事就算完，不然没有你们好果子吃。”杨天也不想得罪耿家，耿家的力量也是巨大的，可是这口气他真的咽不下去，如果今晚就这么算了还让他怎么在海市的圈子里混下去。

    ……

    ……

    就在几人打嘴架的时候杜明远却是把目光放在了凌峰身上，只一眼他就认出了凌峰，那个跑过来的水若云正在撒娇似的把一块水果喂到凌峰的嘴里，完全没有把进来的这些人看在眼里。

    打从在外滩看到凌峰以后杜明远就觉着凌峰不是一般人，如今这个情形就越发的证明了自己的想法了，如果他多关注一下黑道上的事情就会知道眼前这个妖艳的男人正是那个在黑道上迅速崛起的轮回帮的幕后老大，当然这还是只是凌峰现在明面上最能拿得出手的身份。

    杜明远慢慢的走到凌峰的身前坐了下来，看到这个情景那些还在大眼瞪小眼的人都停了下来，这是个什么情况，难道两人认识？

    “凌先生好久不见，不知最近可好？”杜明远的话给了这些人最好的回答，看来这个被杜少称为凌先生的人应该很不简单，可是自己并没有听说过海市有这么一号人啊，难道是外省的？

    “嗯，我对青帮很失望，对你杜明远也很失望，你今晚不应该来的。”

    原本凌峰对杜明远的印象还不错，可是今晚杜明远把他那点好印象统统抹杀了。

    [，！]