
    第八十八章针锋相对

    “我对青帮很失望，我对你杜明远也很失望，你今晚不应该来。”凌峰的一句话如石破天惊一般震惊了在场的所有人。

    霸气，这个妖艳的男人真的是无比的霸气，这是所有人听到这句话后的想法，杜明远是谁？青帮是谁？那可是跺跺脚浙省甚至是半个华夏都要抖一抖的存在，可是如今却被人以一种有些蔑视的语气狠狠的踩了一脚，然后还碾了几下。

    疯子，说这句话的人是个疯子，这是那帮公子哥儿反应过来以后的心里想到的，杜明远是谁？青帮是谁？这个人的下场绝对绝对会非常的凄惨。

    杜明远的脸色非常的不好，胸中的怒意都快要压不住了，他虽然讨厌黑道，可是却又十分享受黑道带个他的那些权利跟地位，如今忽然钻出一个人来指着他的鼻子说对他非常的失望，这让他感觉比人指着鼻子大骂一顿还要来的难以接受。

    “你个傻逼说什么呢？不作死就不会死，你小子……”这是杨天在那边叫嚣起来了，这可是一个难得的机会自己的父亲让自己交好杜明远不就是想通过青帮的关系在往上走一步吗？

    “够了。”杨天还没有说完就被杜明远挥手打断了，可是杨天还有一肚子话还没有说呢，那种感觉就像是上女人上了一半突然一下子没得上了一般，不上不下的吊的难受。

    “杜少……”显然杨天不想错过这次机会。

    “我让你闭嘴。”杜明远的话十分的高亢，看得出他现在非常的生气。

    杨天看到杜明远这样只得消停了下来，只是有些愤愤的瞪了凌峰一眼。

    “凌先生，我感谢你曾经帮过我一次，不过有些话不是你能说得，做错事要付出代价，说错话有时候也要付出代价的。”

    杜明远双目如刀，定定的看着凌峰的双眼，这时他完全能够诠释出身为青帮少主的威视，换做另外一个人或许会有些反应，可是他的这番作为在凌峰眼中却像是小孩子过家家，凌峰是什么人，那是从抗战时代杀出来的，说他是杀人盈野一点都不过分，凌峰更崇尚的是实力说话，至于恐吓放狠话这些东西他还不屑为之。

    “哦，那不知道我要付出什么代价？”凌峰微笑着吃了一口水若云递到嘴边的水果轻轻说道。

    看着凌峰的笑脸水若云忽然感到一阵满足，他也不知道为什么在凌峰身边他一点都不害怕，就算对方是海市的黑道霸主，或许是因为被凌峰影响到了，你没有见到除去小菲小美那两个女孩子凌峰身边的人都像是在看戏一般吗？

    “……”听到凌峰这么问杜明远一阵无语，接着就是愤怒，这明显是给脸不要脸嘛，自己给对方一个台阶下对方却是不领情，这让杜明远一时间下不来台。

    “小子，我忍你很久了，你们几个过去揍他，只要不死人一切有我，至于不相干的人擦着碰着都不用管。”杨天跟那几个公子哥又开始叫嚣起来，他这些话其实是对耿家兄妹跟段明瑞说得，警告他们别出头，不然连他们一起打。

    这次杜明远懒懒的坐在那里没有阻止，那几个保镖看到杜明远没有动作也就放心大胆的向着凌峰走了过去。

    凌峰一把拉住跃跃欲试的耿乐乐，虽然耿乐乐有异能傍身，可是杀伤力不足，再说凌峰也不想别人知道耿乐乐是异能者，或许这就有可能成为耿乐乐的救命法宝。

    “杀了。”拉住耿乐乐以后凌峰说了一句别人都不知所谓的话，就在众人不解的时候空气中忽然划过几道寒光，一个身影出现在了众人的眼中，影子这个无时无刻不跟随在凌峰身边的大宗师他发出的剑又岂是几个保镖能够接住的。

    几个保镖难以置信的看着突然出现在自己眼前的影子，在众人惊讶的眼光中保镖脖子上忽然出现了一道红色的伤痕，紧接着一阵“嗤嗤”的声音，几道薄薄的红色血雾喷洒了出来。

    “咕咚，咕咚”几声响动那几个保镖躺在地上一阵抽搐之后便寂然不动了。

    “啊……”几声尖锐的喊叫声在包厢里响了起来，有几个女人甚至干脆晕了过去，而那几个公子哥儿虽然他们也间接的杀过几个人，可是却不是自己亲自动手，所以第一次看到这种近乎技艺般的杀人手法也是被吓得两股颤颤，几欲夺门而出。

    至于杜明远却没有他们这样不堪，他先是看了看地上的几具尸体，他们脖子上的伤口无论是大小长短都是一般无二，高手，而且是杀人的高手。

    杜明远看着影子慢慢走到凌峰身后的身影久久没有说话，这让包厢里除去沉重的呼吸声一时沉静了下来。

    杜明远又开始重新审视起凌峰来，在这之前杜明远就知道凌峰不是一个简单的人，可是他怎么也没有想到凌峰居然会这么明目张胆的在众人眼皮子底下杀人，而且一杀就是好几个，他的背后到底有什么势力在撑着，以至于让他这么的无所顾忌。

    “你认为这样做值得吗？”杜明远重新坐好收拾了一下自己的心情，他知道今晚恐怕他是动不了凌峰了，因为他对自己的对手一无所知，这让他摸不准对方的脉搏，贸然行动是十分不智的，知己知彼才能百战百胜。

    “有什么不值得的，他们该死所以死了。”凌峰有些戏谑的看着杜明远，这几个保镖每个人手上都有这血腥味，每一个都不是什么善人，所以凌峰杀了他们没有任何负罪感。

    “你就不怕吗，这可是杀人，而且还在这么多人面前，华夏的法律可是有死刑的。”杜明远完全无视了凌峰的戏谑，他现在就是想多了解一下凌峰这个人。

    “哦，拿证据呢？”凌峰笑了，要是影子不想这天底下能够找出他的人还真是不多。

    “嗯？”杜明远忽然一愣，因为刚刚站在凌峰身后的那个人忽然之间就不见了，而奇怪的是自己居然没有记清楚那个人的样子，这让杜明远心中一紧。

    杜明远并不是武者，他自小就对武术这些东西不感兴趣，不然也就不会感觉不到影子的厉害。

    “少爷……”杜明远身后的阿明却是一个明眼人，就在影子刚刚出现的时候他就浑身僵直的站在了那里，不是他不想动，而是不敢，影子身上始终有一丝杀气在他身上打着转，如果不是阿明还算硬气早就一屁股坐那里了，现在影子忽然消失了围绕在他身上的那丝杀气也消失的无影无踪，他顾不得自身的狼狈立刻就开口喊了一声，他是怕杜明远不知深浅得罪死了眼前这个妖艳的男人，现在自己主子身边没有高手不宜跟对方硬拼，高手青帮也有。

    “嗯，我知道该怎么做。”杜明远有些奇怪的看了一眼大汗淋漓的阿明开口说道。

    “凌先生，今天晚了，我就不留了，以后有空我们再聚一下，希望到时候凌先生不要拒绝。”听现在杜明远说话的口气就想是两个人有多熟识一般，说完就站了起来。

    “呵呵，会有机会的，到时候恐怕你就不这样想了。”杜明远的心思凌峰怎么会猜不到，无非就死缓兵之计，今晚回去恐怕他就会找人调查自己了。

    “那就再会了。”杜明远也没有在意凌峰说什么，转头走了。

    “臭婊子，我是不会放过你的，你就等着老子的宠幸吧。”杨天特意走在了最后，虽然今晚他受了一些惊吓，不过这并没有打消他报复的心思，水若云不可能一直跟在凌风身边，那时就是他下手的机会。

    杨天的话让水若云的身子一阵瑟缩，水若云也知道自己逃得了一时逃不过一世，除非她自此以后一直跟在凌峰身边，不然一定会躲不过去的。

    “你已经没有机会了。”凌峰说着不动声色的对着杨天弹了几指，他最讨厌这种人了，你可以玩酷为非作歹胡作非为，可是你不能当着我的面，不然那你就要悲剧了。

    “哼，我们走着瞧。”杨天看到杜明远等人都走远了连忙追了上去。

    “杜少，难道我们就这样算了，你的面子青帮的尊严不能被玷污。”杨天这些话虽然有些挑拨的成分在里面，可是他说得不错，青帮的尊严不能被玷污。

    “今天晚上就到这里了，这件事情一个字都不要说出去，如果让我知道你们之间有人走漏了风声结果你们应该清楚。”这件事不能传出去，不然青帮就会显得很被动，更何况这件事还是有自己引起的，他知道最近帮里有些不太平，有些人正在闹事，如果这件事被他们抓住小辫子那杜家就更加的被动了。

    “保证不会……”

    “哪能啊……”

    “偶发誓……”……

    在场的人纷纷表态，他们是真不敢说出去，青帮要让一个人消失那可是分分钟的事情。

    “那就好，阿明让几个人来把这里收拾一下，这件事就不要惊动警察了，你们也累了赶快回去休息吧。”杜明远有些烦躁的向着这些公子哥儿们挥了挥手，本来心情舒畅的杜明远哪会想到会遇到这样让自己窝心的事情。

    “那杜少有机会再聚。”这些公子哥儿们纷纷朝杜明远打着招呼，然后搂着自己身边的那个美女走了，今晚他们真的是被惊到吓到了，他们要好好地发泄一下。

    “阿明回去以后全力调查一下这个凌峰。”杜明远看着离去的那些人开口说道。

    “是，少爷。”

    [，！]