
    第八十九章满月宴

    从ktv的事情过去后有好几天了，也没有见杜明远或者是青帮有什么动作，不过海市的“上流”人士们都知道青帮的局势这几天都十分的微妙，有传言说裴洪明正在跟杜衡闹分裂，现在帮中的一些人都在看风向，对这种事总是慎之又慎，这可是关系到自身身家性命的事情，没有人可以马糊。

    轮回帮在顾青阎的带领下开始了新一轮的黑道征程，他以迅雷不及掩耳之势迅速的拿下了战虎堂，然后挥师南下直逼杭城，这也让的青帮内部不敢彻底分裂，这三方也达成了一个微妙的平衡，就看这个平衡什么时候打破。

    顾青阎随着地盘的扩张名声也是迅速的崛起，阎君之名迅速的传遍了整个华夏的黑道，随之崛起的还有金刚憨子，如今的轮回帮实力强劲人员众多，再加上轮回帮内部的制度绝对的人性化让的轮回帮的帮众能够奋勇拼杀，整体实力也在不断增加，完全达到了顾青阎所希望的以战养战的要求。

    如今轮回帮兵陈临市直逼杭城，大有跟青帮一较长短之势，不过因为得到青帮闹分裂的事情所以停了下来，等待机会，也好做一下整合。

    今天是陈裕重孙的满月宴，因为凌峰的原因耿家跟段家的所有人都在受邀之列，今天中午几个女人就开始打扮了，可是直到下午几人还没有选好中意的衣服。

    “水姐姐，你就穿这么一身，这也太简单了，你可是大明星哎。”耿乐乐看着水若云惊讶的说道。

    她眼前的水若云一席碎花长裙，一双黑色的高跟鞋，一头秀发被挽了起来，一张娇美得面孔上略施薄妆，一股青纯的气息扑面而来，这种简单的装束非但没有让水若云变丑，反而让她多出了一种动人的气质。

    “我又不是今天的主角，再说这种场合太出挑并不是什么好事。”

    自从那晚以后水若云就跟着凌峰回到了耿家的庄园，至于他的经纪人跟那个说大不大的娱乐公司被她一脚踢掉了，被人卖的滋味他不想尝试第二次，至于钱，耿家会缺吗？凌峰会缺吗？如今他已经加盟了乐天集团旗下的娱乐公司，因为是公司的董事长亲自点名，再加上耿家大小姐亲自送人过去，所以那家叫天娱娱乐的公司对水若云异常的热情。

    “奥，这样啊！妈，要不我们就按照水姐姐说得穿吧？”这间屋子里除去耿乐乐唐豆跟水若云这些同辈还多出了耿家的两个媳妇一个女儿，齐玉芬孙玉洁跟耿天娇。

    如今这三个女人虽然没有恢复到原来的那份关系，可是因为耿天娇处处放低自己也让两个妇人对她的抵触也是越来越少。

    “乐乐，你这是存心让姑姑跟你婶婶出丑呢。”耿天娇嗔怪的瞪了一眼耿乐乐。

    “姑姑，这是怎么说的？”耿乐乐跟其他人都奇怪了，水若云这样穿真的是很好看很漂亮啊？

    “这样穿你妈还行，可是姑姑跟你婶婶年纪大了，这样穿有些不搭调啊！”耿天娇说着羡慕的看了一眼自己的嫂子，没想到自己的一番作为却是让自己嫂子因祸得福变得更加的年轻了。

    “天骄一说还真是那么回事，大嫂真是好福气，现在就算是你是你是乐乐的姐姐都有人相信。”孙玉洁心里也是酸酸的，女人都对自己的年龄非常的在意，这种返老还童的事情谁不想拥有。

    “好了你们两个，若云是个大明星，穿衣打扮她最在行了，就让他给我们参谋参谋吧。”齐玉芬虽然嘴里这么说着，可是眼角嘴角的笑意却是出卖了她，本来这三人里面她的年龄最大，可是现在她却是一下子仿佛回到了青年时代，怎能让她不得意。

    ……

    傍晚时分几个女人终于在男人们的期盼下下楼了，水若云不愧是走在时尚前沿的大明星，经过她的手这些女人们的优点仿佛被无限的放大了。

    “哎呀，各位美女，你们还要不要别的女人活了。”耿浩忽然一声怪叫道。

    “是啊，你们打扮的这么漂亮别的女人都被你们比下去了，真的是没法活了。”段明瑞也在一旁起哄。

    “好了，你们两个小崽子就会作怪，时间差不多了，我们也该出发了。”女人有时候就是口不对心，明明很喜欢两人的奉承，可是却是装作一副无所谓的样子，这让那对表兄弟一阵无语。

    今天的市委大院异常的繁忙，四周站满了负责警戒的军人，来的那些车子在很远的地方就停了下来，那些来客都是靠双腿走过来的，因为今天是陈裕老人重孙的满月宴，而且这个满月宴陈裕老人也将出席，陈裕是谁这些人都非常清楚，这些人没有一个敢在这个老人面前摆谱的。

    “凌大哥，你看这像不像在赶大集？”耿乐乐看着眼前的景象忽然乐了。

    耿乐乐的话让大家一阵莞尔，打眼一看还真的就像那么回事，只不过在街上走的这些人都是非富即贵罢了。

    “小孩子不要胡说，被人听到了那还了得。”耿天雄两眼一瞪教训道。

    耿乐乐吐了吐小舌头缩到了凌峰的身后。

    凌峰这一行人的到来引起了很多人的注意，毕竟他们这一行人实在是太多了，十二个人，相比起别人三两个人的阵容来那真是的十分的庞大了。

    “那是乐天集团的董事长吧……”

    “面子真大，把家里人都带来了吧……”

    “傻帽……”

    周围各种议论声传了过来，羡慕者有之嫉妒者更多，这可是前国家领导人家的宴席，能露一面就不错了，难道还想混个脸熟啊！

    凌峰一群人根本就没有理会周围那些人说什么，而是直接走进了大院儿里，大院儿的守卫得到过通知如果凌峰来了不要阻拦检查，他可以随意进出政府大院，而且他那张脸就是通行证。

    看到凌峰一行人直接就走进了大院儿里说不得外面又是一阵议论。

    看到凌峰进来自然有人过来引路，这次陈家的宴席就设在大院儿的一个篮球场里，一眼望去起码有大几十桌，这还是一减再减的结果，不然起码也要几百桌。

    “走吧，我们也找张桌子坐下。”自己这十二人刚好一桌子，也不用跟别人搭桌了。

    喝着桌上的茶水看着边上三五一群在哪里叽叽喳喳聊得起劲儿人们时间一晃就过去了。

    直到傍晚这里的才坐齐，而且还又加了好几桌，这也是因为来客需要检查的缘故，毕竟这次宴会是要确保安全的。

    几百近千人坐在一起每人轻轻说两句话就会让人觉着气氛热烈的不行。

    在一个瞬间硕大的篮球场上忽然静了下来，在亮如白昼的灯光下陈家一家人走了过来，打头的正是老人陈裕，他后面一次跟着陈东升夫妇跟陈恩泽一家三口。

    所有来的宾客都站了起来，凌峰这一桌自然也不例外，不然就太显眼了。

    “坐，都坐。”陈裕今晚是红光满面的，他边说边走到了主桌的面前坐了下来，来客见状也是纷纷坐下了。

    “大家今晚能来我带东升跟恩泽谢谢大家了，以后东升还需要大家多多支持，我只希望大家今晚能吃好喝好，不要到时候吃不饱喝不足说我陈老头抠门这可不好了。”

    陈裕的一席话让下面的人一阵哄笑，气氛一下子轻松了起来。

    “那就开始吧。”随着陈裕一句话那些服务人员开始上菜了，而陈裕则是带着陈东升父子开始挨桌敬酒，看前面那几桌的反应应该是一些政府官员，来的这些人几乎对这些南方的大小官员都能认个脸儿熟，在里面他们看到了浙省的省长书记，还有一些大大小小的官员，这些人在陈裕的面前也是恭恭敬敬的，对陈东升也是热情有加。

    到了那些富豪贵妇的酒桌前他们就更激动了，挨个走下来终于来到了凌峰这一桌。

    “秀才，今晚你可是出尽风头了。”凌峰把手里的白酒一口饮尽调侃着陈裕，幸好他的声音很低，不然让别人知道他这样调侃前国家领导人还不知道要闹出什么幺蛾子。

    “行了，你就会挖苦我，我这还不是为了东升嘛，你要是肯为东升说句话哪用得着我这么丢人现眼的操持这些事。”显然陈裕对凌峰的怨气很大。

    凌峰无奈的翻翻白眼，“你又不是不知道我对政治这东西不感兴趣，再说我也不能因私废公啊！”

    “知道你有苦衷，我就是发发牢骚不行啊，不说了，我还要去下一桌呢。”陈裕知道自己在一桌上呆的时间太久了不好，所以也没跟凌峰多说。

    “快去吧，晚上我们再聊。”凌峰对着陈裕摆了摆手，他发现陈裕在这里自己这一桌子人都不自在，还是让他早走了好。

    陈裕摇摇头端着酒杯走了，而凌峰这一桌的人也明显的是松了一口气，而水若云却是盯着凌峰久久不放，他现在对凌峰是越来越好奇了，连陈裕他都能这样说话，他到底是什么身份，而耿乐乐跟唐豆看到水若云这幅表情有些同情的摇了摇头，有一个大美女就要落到凌峰的狼爪里了。

    时间慢慢过去，宴会进行到一半的时候忽然一个警卫员走到了陈裕身旁在他的耳边低声说了几句话，然后陈裕的眉头明显的皱了一下，这让那些无时无刻不把心神放在陈裕身上的来宾心中一突，不会是发生了什么事吧？

    “那就让他们进来吧。”寂静的酒宴中传来陈裕平静的声音。

    [，！]