
    第九十章送礼

    听到陈裕的话下面的宾客小声的议论了起来，看陈裕的表情他应该是不喜欢来人的，可是却又让他进来明显的这个人的身份应该不简单。

    就在人们议论纷纷的时候一个警卫员引着三个人走了过来。

    “嘶……”有些人认出了来人不禁倒吸一口凉气，尤其是海市的那些人，在他们这个位置上你可以不认识陈东升父子，不过却不可以不认识来的这三个人。

    杜青山杜衡杜明远，杜家的祖孙三代都来了。

    “老头子不请自来还望陈公不要见怪啊！”杜青山走到陈裕的桌前满脸笑意的说道。

    杜青山几年将近九十岁了，在陈裕面前自称老头子也说得过去，可是按照两人的身份来说杜青山就有些倚老卖老了。

    “哪里，也是我怠慢了，来者是客，请坐吧。”陈裕的桌子上刚好还有几个位子，于是杜家三人就在陈裕这一桌坐了下来，这让在座的人又是一阵羡慕。

    接下来的宴会就在一种异样的氛围中结束了，因为陈裕的原因这些人没有送礼，也就没有多留，一会儿功夫就都走了，只剩了陈裕这一桌跟凌峰还有唐豆三女。

    “哦，凌先生也在啊，那就更好了。”杜青山看到凌峰神情明显的一愣，显然凌峰能够出现在这里完全出乎他的意料。

    “怎么，我不能出现在这里？”凌峰站起来走到陈裕这一桌坐了下来，而陈裕挥了挥手让那些妇人们都下去了，桌子上只剩下了陈家杜家的老中青三代跟凌峰。

    “我还以为你要在后方坐镇呢。”凌峰是轮回帮的幕后老大这在黑道上已经不是什么秘密了，而如今轮回帮兵陈临市进逼杭城，这让谁都看得出轮回帮的野心。

    “轮回帮的事我从来不过问，只是手下小打小闹而已，我从来都不放在心上。”凌峰的话让杜青山一阵气促，手下的小打小闹，轮回帮眼见着就要成为省级的大帮会了在你眼里还是小打小闹。

    “呵呵，凌先生真的是后生可畏啊！”杜青山说着身上的气势向着凌峰碾压了过去。

    可是让杜青山意外的是凌峰一脸风轻云淡的坐在那里仿佛一点感觉都没有，而一边的陈裕却是发现了杜青山的小动作，在一边暗暗发笑，就凭你这点不成气候的气势还能压的下凌峰，他可是能够跟天雷抗衡的存在，他现在要想杀死你就像捏死一只蚂蚁一样简单。

    “行了老杜，有什么事就说吧。”因为杜青山的靠山跟陈裕不是一个派系的，所以陈裕对杜青山不是那么待见，虽说陈东升是海市的市委书记，可是今年的换届陈裕有把握让自己儿子再进一步回到京城，也就不用跟杜青山在虚与委蛇了。

    听到陈裕这么说杜青山心头闪过一道怒意，什么时候自己可以这样任意被人羞辱了，国家领导人他可是见多了，不过人在屋檐下，他也只能忍了。

    “言老想要在杭城地区进行一次军警联合演习，让我来问问陈公的意见。”杜青山说这话的时候还不忘看看凌峰的反应。

    杜青山口中的言老也是华夏的一个领导人，兼职着公安部的部长一职这个时间要在杭城举行一场联合演习，而且是有杜青山这个前青帮帮主说出来不禁有些荒诞的感觉，而且这场演戏恐怕针对的就是凌峰的轮回帮了，至于来跟陈裕沟通那是因为海市的驻军里面大部分都是陈裕的门生故旧，要想举行这次演习陈裕的态度非常的重要。

    “老杜，你要清楚自己的身份，联合演习可是政府的事情，不在其位不谋其政难道你不懂吗？”陈裕的手轻轻敲击着面前的桌子，眼睛微微眯着，一脸的平静让人看不出他在想什么。

    陈裕的话让现场的气氛一下子变得微妙起来，他的话没有错，可是关键是他说话的对象有些不同，青帮的帮主可不是白叫的，青帮发展了近百年在地方上根深蒂固，虽不敢说统治着半壁江山，可是说他统治着江浙地区也不为过，这种实力也算得上是一方的封疆大吏了，那些跟青帮打交道的大佬大多都怀着一种怀柔的政策，生怕一个不好青帮会拼个鱼死网破，而且中央里也有人跟青帮若即若离的，所以青帮跟北方的洪门在华夏都有着一些特殊的地位。如今陈裕的这番话搞不好就会捅了马蜂窝，后果是相当严重的。

    杜青山努力的让自己平静下来，可是身上起伏的气息跟他藏在袖口中紧攥的拳头却是证明着他心底的愤怒。可是此一时彼一时，现在的青帮的内忧外患让杜青山也硬气不起来，内里裴家正在闹分裂，里面有着裴家老太太坐镇杜青山也不敢轻易实行斩首行动，一个不好青帮就会失去民心顷刻间四分五裂；外面轮回帮虎视眈眈青帮如果稍有疏忽恐怕就会迎来当头一击，至于那些从属的帮派也是听宣不听调事事阳奉阴违，分明就是一些墙头草也指望不上，如今的杜家急需一场大的胜利来取得主动权，所以杜青山舍着一张老脸给言老打了一个电话，许下众多好处才换来这一次的联合演习，如果陈裕不答应那么这次演习也就泡汤了，风险分摊并不只适用于商业上，政治上一样适用。

    杜青山看了看自己儿子难看的脸色心底叹了一口气，做生意，尤其是跟国家做生意你要随时做好被一口吞掉的准备，任何势力在面对国家的时候都是弱小的，显然自己的儿子还没能明白这件事情。

    “那陈公的意思是……”这次行动对杜家对青帮真的很重要，所以他不能忍也得忍着。

    “老杜公器私用可是大忌啊！”陈裕的一句话却是让杜青山的心往下一沉，看来这次计划是要泡汤了，他不由得把目光看向了凌峰，他其实对凌峰是很好奇的，本身没有意思的修为，（这是在他看来）可是身边的却有着一个个的高手就像轮回帮的阎君金刚，可是他还知道轮回帮里还有一个雷神，他的修为可是达到了大宗师级，这也是他在付出了青帮的几个高手后才得知的情报，这也让他投鼠忌器不敢再派人去暗杀顾青阎两人，因为除非他自己出面，否则去多少死多少。听自己的孙子说这个凌峰身边还有一个善于隐匿刺杀的高手，打从一看到凌峰杜青山就在寻找那个隐匿在一边的高手，可是让他失望的是却是没有一点踪迹，这让他不得不再次估算凌峰的实力，或许就真如凌峰所说这只是他手下在小打小闹而已。

    难道这个妖艳的男人是从那些大世家中出来的，可是那些人不是有祖训不能够入世的吗？杜青山看着凌峰心中那个纠结啊！就算是面对宿敌洪门他都没有这么无力过，最最可恨的是裴家居然在这个时候搞分裂，难道裴景天不是被凌峰杀死的吗？那个老女人究竟要干什么，如今的裴家就剩下一个裴洪明了你还要青帮干什么？

    “那就不打扰了。”看到事情无望杜青山也就呆不下去了，今天在这里他真的是丢脸了，没想到他杜青山一世英名在今晚毁于一旦。

    ……

    “爹，难道就这么算了，这口气你能忍得下我可忍不下。”坐在自家车上杜衡把心中的不忿统统发泄了出来。

    “那你想怎么办？”杜青山满脸的平静只是斜了自己儿子一眼，自己这个儿子从小没有经历过什么大事，而且顺风顺水惯了变得有些高傲自大了。

    “明天我就派帮里的几个好手把他们做掉，就算是杀不了那个老东西跟凌峰也要把她们身边的人杀掉。”

    祸不及家人那只是嘴上说说的，在黑道上混你心软就意味着要走向灭亡。

    “哎，阿衡，你还是不明白啊，我们是斗不过那些老爷的，如今的年代向我们这样的组织尤其是大组织已经成为那些老爷们的一块心病了，而且帮里的高手你还能调的动几个？”裴家可是青帮的大总管手里掌管着青帮超过一多半的钱财，所以青帮中跟随裴家的也不在少数，这就让杜家的实力下降了一大截，再加上死在小雷手中的杜家能够调动的高手真的是不多了。

    “我不甘心啊！”本来杜衡在接任帮主的时候还雄心万丈，打算跟自己的兄弟裴洪明做出一番事业，可是现实总是被梦想残忍，自己引为兄弟的人却狠狠的捅了自己一刀。

    “你要学会忍耐，还有阿远，你们要学的东西多着呢。”说完杜青山就闭上眼睛不再言语了。

    ……

    “司马昭之心，我想老言这次不出点血是不行了。”杜青山祖孙三人走了以后陈裕脸上露出了笑容，现在这个节骨眼山老言居然走了一步臭棋，这怎能不让陈裕高兴，本来他对陈东升能不能再进一步还有些拿不准，现在可以高枕无忧了。

    “我记得南京军区都是你的不下来着，找些素质好一点退伍军官加入轮回帮吧，地盘大了总要有人管理的。”凌峰的话让陈裕双眼一亮。

    “就知道大哥有好事不会忘记小弟我。”政治并不比黑道好多少，这世界有黑就有白，而黑道有时候也能成为政治上博弈的工具，如果这么大的一块实力控制在自己手里那自己的话语权不就更大了。

    “少拍马屁，你还是想想回去以后怎么跟那帮兄弟交代吧，吃独食可不是一个好习惯，没事我先走了，你不用送了。”说完凌峰也不管在那里纠结的陈裕起身走了。

    “爸，凌伯伯这是什么意思？”陈东升奇怪地问道。让军官去混黑社会这是演的哪一出啊，谁放着好好地军官不做去做黑社会啊！

    “什么意思？你凌伯伯送了你一份大礼，你就等着乐吧。”说完陈裕哼着小调走开了。

    [，！]