
    第九十一章又见断子绝孙脚

    “老爷，老爷……”杜衡回家还没有一个小时，刚刚想要上床睡觉就被自己的管家吵醒了。

    “阿生，跟你说过多少遍了，做事不要这么毛躁，你怎么改不了呢。”对自己这个管家杜衡还是比较满意的，除去他有些毛躁的性子。

    这个阿生的父亲就是杜青山的管家，也是杜家的管家，自从他去世后他的儿子阿生就接过了自己父亲的班成为了这一任的杜府管家，也算是子承父业了。

    “老爷，下人们刚刚发现黄先生的尸体不知道被谁放在门口了。”阿生抹了抹头上的汗水，望着杜衡一脸担心的模样，这几天老爷的心情很不好，有几个下人已经被老爷处罚了，他可不想触老爷的霉头。

    “你说什么？”杜衡有点不确信的问道。

    “黄先生的尸体不知道被谁放门口了。”阿生下意识的往后退了一步，然后小心翼翼的说道。

    “黄先生？黄琅？”杜衡的声音忽然高了起来，黄琅可是他的狗头军师，现在青帮中有些主意都是黄琅出的，而且现在正是非常时期黄琅的存在就显得尤为重要了。

    “是…是的……”看着自家老爷的脸色越辩越难看阿生更加的害怕了，他也知道自己老爷为什么脾气大，最近帮里不太平，搁谁身上受得了。

    “你说他死了？”杜衡说着沉着一张脸走出了房门，这让后面的阿生松了一口气，不过他接着又奇怪起来，自己老爷什么时候转性子了，居然没发脾气。

    杜衡这也是经过了今晚的事情又经过自己父亲的一番教导才有了一丝转变，变得更加的深沉了。

    杜府大厅内杜衡看着黄琅躺在地上的尸体脸色愈加的难看，黄琅是让人用利器割断喉咙而死的，看死亡时的面容带着惊骇跟不敢置信，或许到死他都不认为对方敢杀了他吧。

    “父亲，发生了什么事？”杜明远刚刚走进大厅就看到了黄琅躺在地上的尸体，当看到黄琅脖子上的伤口的时候杜明远心中一惊。

    “是他。”那晚的事情杜明远又怎会忘记，那是他第一次看到杀人也可以做到那样的有技艺感。

    “是谁？”看着自己儿子的表情显然是知道谁杀了黄琅。

    “是凌峰，那天晚上他身边的那个高手就是用的这种杀人手法，而且伤口简直一模一样。”对这个伤口杜明远可是记忆犹新。

    “原因，我想知道黄琅被杀的原因。”凌峰，杜衡今天晚上刚刚见过，按照杜衡对凌峰的印象他特意去杀黄琅的动机并不大，也就是说黄琅入不得凌峰的眼，如果没有特别的事情凌峰根本就不会去杀黄琅。

    “我现在就让人去查。”阿生应了一声然后下去了，杜府的管家并不只是一个管家那么简单。

    杜衡父子俩面对着地上的尸体一时间陷入了沉默。

    ……

    一个小时前。

    “黄先生你确定那丫头就在里面？”在远离政府大院儿的一条街上那一台台豪车的旁边赵华带着范统几人站在黄琅的身边有些心焦的问道。

    “怎么，不相信我？”黄琅略带轻蔑的看了赵华一眼，在海市这一亩三分地上还真的很少有他黄琅办不到的事情，在帮里他虽然不敢说是一人之下万人之上，可他却是杜衡的身边人，帮里人见了谁不喊他一声黄哥。

    “没有，就是等得有些心急，我舅舅可是说过您可是青帮不可或缺的人物我怎么敢不相信您呢？”赵华略带讨好的对黄琅说道。

    “嗯，你舅舅就是会说话，下次见到他一定要好好喝一杯。”对于赵华的话黄琅还是十分受用的，“好了，你们就在一边等着吧，这次是海市市委书记的宴会，不会那么快结束的，做事要有耐心。”

    “知道了，谢谢黄先生教导，我去跟兄弟们联络一下感情。”说完赵华就带着范统两人向着一旁的那十多个青帮的帮众走了过去，每人分了一盒烟，在那里吞云吐雾起来。

    ……

    “好了，宴会结束了，都打起精神。”黄琅看着大院里的人陆续出来一下子来了精神。

    可是十多分钟以后。

    “md那丫头怎么还不出来，就连……”说到这里黄琅一下子就停下了，前面青帮帮主的座驾他还是认识的，就在一会前自己的顶头上司都走了可是那个叫耿乐乐的丫头却是还没出来。

    “黄哥，里面有出来几个人，应该就是目标了。”这是黄琅戴在耳中的耳麦传来一阵声响。

    “兄弟们干活了。”“呼啦”一声青帮的人就想着还停在那里的一台奔驰车走了过去，因为这条街上就剩下这一辆车了，就是傻子都知道这就是凌峰等人的车。

    “看来我们有麻烦了。”隔得很远凌峰就看到了黄琅一群人，这些人正围在自己那台奔驰车的周围，不用说就是来找自己麻烦的。

    “哼，这种渣渣来多少灭多少。”能说出这话的也就只有耿乐乐了。

    “耿大小姐，如果不想受皮肉之苦就乖乖跟我们走吧。”黄琅看到这么多美女也是眼前一亮，道上混的哪有不好这一口儿的，能让黑龙会的人欠自己一个人情还能得到几个漂亮女人这单生意是真的赚了。

    “啊，你们是来找我的。”耿乐乐一阵惊讶，她没想到有一天会有道上的人来找她，这让她感觉有些新奇。

    “找我有什么事？”耿乐乐也奇怪自己跟道上的人可没有什么交集，怎么就被人忽然找上门来了呢？

    “耿大小姐还记得我吗？”赵华带着范统两人走了上来。

    “你是谁？我又不认识你。”耿乐乐对赵华可是没有一丝印象了，对于没有什么关系的人耿乐乐一向懒得去记。

    “你……”赵华心中那个恨啊！自己可是在医院里躺了两天，而且这几天都要戒色，可是造成这一切的女人居然把自己忘了个一干二净。

    “你什么你，没事赶紧滚蛋，我们还要回家睡觉呢。”耿乐乐自从那晚之后也是食髓知味，几乎是夜夜**，不说年轻人就是敢于尝试，有天晚上居然把唐豆骗了过来让凌峰又一次尝试了双飞的乐趣。

    “耿大小姐很嚣张啊！不过你是不是没有看清形势？”黄琅感觉被人忽视了，尤其是面对好几个美女的时候，这种感觉跟年龄没有关系，哪怕是一个老汉都不想在美女面前失了面子。

    “你有事哪根葱？”有凌峰在耿乐乐是无所畏惧的，她的一句话让黄琅一时不好接话。

    “黄先生是青帮的军师，小丫头还是乖乖跟我们走吧，嗷……”赵华还没有说完就发出一阵非人的叫声然后抱着下身瘫倒在了地上，断子绝孙脚，这一脚耿乐乐可是用尽全身的力气踢得，或许这一脚之后赵华就真的告别女色了。

    “华哥……华哥……”范统两人慌乱的来到赵华身边，地上的赵华口吐白沫两眼翻白，身体蜷缩着倒在地上一抽一抽的，情况很是不妙啊！

    “黄先生……”范统把目光看向了黄琅，如果赵华在海市出了什么事情他范统跟他的家人也没什么好日子过了。

    “上，把这几个娘们儿抓住，老子要上她们一百遍。”黄琅发狠了，在自己眼皮底下如果朋友的外甥被打残了，说出去他黄琅还有什么面子。

    听到命令黄琅身后的那些小弟迅速的向着凌峰几人冲了过去，而且队形整齐神情彪悍，一看就是训练有素的精锐。

    砰砰砰啪啪啪小弟们冲的快回来得更快，一眨眼的功夫那些小弟就像是仙女散花般飞了出去，然后口吐鲜血的掉在了地上，顿时呻吟声一片，而场中只剩下了凌峰的身影。

    “……”黄琅目瞪口呆的看着眼前的景象，高手，这个漂亮的不像话的男人是一个高手，青帮中就有许多这样的高手，以一敌百完全不在话下，可是以他黄琅的身份却是调不动这些人的。

    “青帮的军师嘛，影子，杀了他，然后送到杜衡的门口，这算是一个警告，我不介意提前跟青帮开战。”随着凌峰的话落，一道寒光划过夜空，黄琅带着惊惧跟不可置信躺在了还有余温的马路上，他怎么也没有想到在海市还有人有胆子对自己出手，带着心中的一份不甘黄琅永远的闭上了眼睛。

    “我们走吧。”凌峰扫了一眼地上的小弟跟赵华三人，然后钻进了奔驰车中。

    ……

    “老爷，查出来了，今晚黄先生带着一队人去找耿家大小姐的麻烦……”阿生看着杜衡的脸色声音慢慢小了下去。

    “为什么？”杜衡记得他下过命令这段时间都要消停一些的，黄琅没理由敢违背自己的命令。

    “听下面的人说是为了帮黑龙会什么人的忙所以才出去的。”那些小弟只是被凌峰打伤了，最多在床上躺三两个月，这些信息随便找他们一问就知道了。

    “黑龙会……”杜衡也知道黄琅这么做对青帮也有好处，可是没想到却是把自己赔了进去。

    “我知道了，你下去吧。”杜衡对这阿生挥了挥手。

    “父亲……”杜明远看着父亲有些颓废的身影有些担心的开口道。

    杜衡对自己儿子摇了摇手，然后拿出电话拨了出去。

    [，！]