
    第九十二章裴老夫人

    杜衡拿着手机一阵犹豫，不过还是拨了出去。

    不一会儿电话通了。

    “我是杜衡。”剩下的就是一阵沉默。

    “裴洪明，你到底要干什么？”对方的沉默让杜衡心中的火腾地一下冒了起来，“你知不知道现在青帮已经被人打到门上来了，你知不知道自己在做什么，青帮要是完了你裴洪明什么都不是。”

    杜衡这些话都是喊出来的，可以想象他现在是多麽的愤怒，自己认为最好的兄弟不声不响在背后插了自己一刀，然后就是对手上门，在自家的门口耀武扬威而自己却是只能看着一点办法都没有，如今更好了杀人都杀到自己家里来了，憋屈，忒憋屈，不然杜衡也不会给裴洪明打这通电话。

    “你说完了？”等杜衡平静下来以后那边终于出声了，裴洪明的声音异常的平静，“我父亲是怎么死的？”

    裴洪明的父亲也是青帮的元老，当年就是杜青山跟他争夺帮主之位，只不过因为一场意外却是英年早逝，只是青帮上下都清楚的，杜衡也不知道裴洪明为什么会这么问。

    看到这边沉默裴洪明给出了他答案，“我父亲是被人害死的。”

    听到裴洪明的话杜衡心中咯噔一下，他想到了一种可能，怪不得自己的父亲说到裴家的时候总是充满了提防跟敌视，看来裴洪明的父亲真的有可能是自己的父亲害死的，原因就是青帮的帮主之位。

    “看来你也想到了。”裴洪明略带嘲讽嘲讽的话中也充满了异样，毕竟跟杜衡做了几十年兄弟了，虽说中间有时也会出现一些磕磕碰碰，不过那都是些小事，如今两人算是彻底的敌对了。

    “那都是上一代的恩怨，我们只要把青帮做大做强不就好了，你……”

    “那我的女人呢，不要告诉我她是自杀的，还有景天他的那些恶习是谁交给他的，不要说你不知道。”

    “你怎么知道？”杜衡满脸的惊讶，裴景天当年非常的喜欢一个女人，两人就快要谈婚论嫁了，可是杜衡不知道出于什么心情居然把那个女人绑了回来，然后把她调教成了性奴，不过在这个过程中那个女人却是不堪受辱撞墙自尽了，当年裴洪明为这件事还消沉了好长时间，可是当年知道这件事情的人都已经被他处理了，裴洪明又怎么知道的？至于裴景天就真的不关他的事了，而是杜青山，自己的父亲为了确保青帮的正统让人误导了裴景天，才有了五毒俱全的纨绔大少裴景天。

    “若要人不知除非己莫为，你好自为之吧。”裴洪明说完就挂断了电话，为杜衡却是坐在那里良久都没有把电话从耳边放下来。

    出来混总是要还的，难道真到了还的时候了吗？

    ……

    “母亲，当年你为什么不救阿玲？”裴洪明放下电话把目光看向自己的母亲裴老夫人。

    裴老夫人是一个七十来岁的妇人，一头银白的头发，有些微微发福的身子，从脸上可以看出当年应该也是一个非常漂亮的女子。

    裴老夫人没有回答裴洪明的话，而是端起身旁茶几上的茶慢慢缀了一口。

    “当年那儿阿玲不是你的良配。”那个阿玲裴老夫人并不喜欢，如果不是杜衡出手他也会派人让她消失，既然杜衡有这份儿心裴老夫人也乐得成人之美，还能让杜裴两家再多上一笔糊涂账，也好让自己这个没有什么雄心壮志的儿子多一些动力。

    “……”裴洪明嘴唇哆嗦了几下，不过还是没有说出什么，他知道自己的母亲非常的独裁，有时候就算是自己这个儿子犯了错也绝对不会姑息。

    “我们明天就去y国，你也好长时间没有见景天了，这次去恐怕短时间我们不会回华夏了。”

    早在裴景天出生的时候就被裴老夫人掉包了，在华夏长大的这个裴景天只是一个替身，真正的裴景天早就被送到了y国，裴老夫人不经常住在华夏就是因为他要陪伴自己的孙子，而裴景天也是利用职务之便经常出国去看自己的儿子。

    要不就说姜是老的辣，裴老夫人老早就知道杜家早晚会对自己的孙子下手，所以来了一个偷龙转凤让杜家的安排成了竹篮打水，不然死的那个就真是自己的孙子了。

    “我知道了。”裴洪明的声音说不出的感慨，他也知道如果真的把杜家逼急了自己跟母亲肯定不会有什么好下场，所以在行动前母亲早就安排好了退路，经过近二十年的经营在y国裴家也有了一定的产业，如今的东方集团只剩下了一个空壳子而已，如果东方集团一倒那就让青帮塌了半壁江山，再加上母亲的安排百年青帮恐怕会先洪门一步步入灭亡。

    “小刀。”随着裴老夫人的喊声一个中年男人走了进来，雄壮的身躯，明亮的眼神，一头寸长的头发让他显得更加的精明干练。

    “老夫人。”对裴老夫人小刀是打心底里感激，当年要不是她小刀早就不在这世上了，他知道青帮中像自己这样的人并不在少数，都是一些青壮派，不然怎么跟杜家叫板。

    “今晚凌晨开始行动，实在没办法就把事闹大，那些大佬们不是没有借口除掉青帮吗，那我就给他一个借口，我就不信那些大佬们不接，必要时把轮回帮拉进来，虽说这个景天不是我亲孙子，可是毕竟养了这么多年总的给他一个说法。”

    小刀站在那里静静地听着裴老夫人吩咐，他知道以前的恩情是时候还了，不光是他，其他的那些兄弟也早就等着这个机会了，背负着一个无法偿还的恩情他们也累了，这件事过后活着是运死了是命，从此天高任鸟飞海阔任鱼跃。

    “我知道怎么做了。”小刀也没有多说什么转身走了。

    “从你爷爷那一辈就在为青帮打拼，可是到头来却是只是在为别人做嫁衣，你父亲更是因为那个位子把命都搭进去了，为什么我不让你习武而是让你去上学，那是因为你一旦习武危险也就来了，这样兢兢战战几十年，如今也到了他杜家还债的时候了，青帮我们裴家是得不到了，不过他们杜家也一样得不到。”

    裴老夫人像是陷入了癔症，说出来的话冷冰冰的让人身上的汗毛都竖起来了。

    看着自己的母亲裴洪明只是在心底叹了口气，母亲生活在仇恨跟恐惧中的时间太长了，长的他都觉得自己的母亲本身就是一个悲哀。

    ……

    海市的凌晨虽然行人少了很多，可是这座不夜城中怎么会少的了那些夜猫子们，就在这些人醉生梦死的时候一场血腥的杀戮开始了。

    先是属于青帮的各家娱乐城遭到了自己人的攻击，接着就是青帮众人的自相残杀，一时间整个海市乱了起来。

    这就像一个信号，从海市一直向南嘉城杭城金华……近乎整个浙省都乱了起来，紧接着安省江省跟福省也出现了一些小的混乱，不过比起浙省来要差得远了，最厉害的当属海市跟杭城两地，青帮的成员就像是商议好的都集中在了这两座城市中。

    杀戮，随处可见，伴随着死亡叫喊声兵器的碰撞声响彻了夜空，这两座城市中的人都吓得躲在家里，生怕一个不慎就会被那些杀红了眼的青帮帮众给杀了。

    “老爷……老爷……”杜衡好不容易睡着了，可是却又被自己的管家给喊醒了。

    “阿生，又有什么事？”杜衡穿着睡衣一脸不高兴的看着阿生，任谁睡得好好的被人吵醒心里也会不高兴的。

    “刚刚下面的人打来电话，海市现在全乱了，我们的人自己打起来了，几乎见人就砍，而且只要我们青帮驻足的地方都有不同程度的混乱……”

    阿生像爆料豆般把事情说了出来，可是没等他说完就被杜衡一把推到了一边。

    “备车，我要去老爷子那里。”说着也不管阿生抬脚就向外走去。

    当杜衡穿着睡衣来到杜青山的住所的时候杜青山已经坐在那里了。

    看着自己的父亲忽然像是老了十多岁杜衡心中一阵难过。

    “来了，做吧。”杜青山看了看自己的儿子，然后指了指身边的座位。

    “外面的事你都知道了。”杜青山的声音十分的平静，而杜衡就在来的路上看到了海市的混乱，就连他的车子都被好几个人扔了石块。

    “还有办法吗？”杜衡有些不甘心，他兢兢业业打理青帮，本来还想跟洪门一较高下的，可是如今这种情况恐怕青帮被洪门看笑话了。

    “裴老太还真是绝啊，一点机会都不留给我们，我当年做的最错的一件事就是没有把这个老太太一起杀死。”

    本来裴洪明的父亲死了，而裴老太当时更是孤儿寡母的杜青山也没放在心上，可没想到这个女人居然这么能忍，这一忍就是几十年啊！

    如今的青帮是彻底的完了，虽然死伤并不惨重，可是事情却是太恶劣了，国家不会允许这样的帮派存在的，可以说裴老夫人是借了国家的手把青帮灭了的。

    “那我们怎么办？”杜衡这时也没有主意了面对这一摊子事他也是慌了。

    “你跟明远收拾一下，现在就去机场，天亮之前不管用什么办法一定要出国，以后就不要想着回来了，我们杜家的财富够你们父子从头来过的了。”

    杜青山的声音里充满了枭雄末路的感慨，争强好胜一辈子，到头来什么都没得到，还让自己的儿孙背井离乡有家回不得。

    “那你呢？”父亲只说自己跟儿子那他自己呢？

    “国家需要一个交代，你不行，明远更不行。”

    “爹……”杜衡一下子跪倒在了杜青山的面前，哭得像一个孩子一样。

    “呵呵，我这一辈也没亏着，就这样也不错，记着如果有机会就让你的儿孙落叶归根，没有家的雀儿怪可怜的。”杜青山说到最后声音有些沙哑，眼中也是泪光盈盈。

    “去吧，对明远严格一些，以后杜家就靠你们了。”杜青山挥了挥手把眼睛闭了起来，一滴清泪从他的眼角滑落。

    杜衡砰砰砰的磕了几个响头头也不回的走了。

    [，！]