
    第九十三章青帮灭亡

    耿家庄园凌峰的卧室里，耿乐乐跟唐豆缩在毯子下满脸兴奋的看着站在窗前的凌峰，因为她听到轮回帮已经跟青帮开战了。

    “青阎，命令你的人撤出临市，然后化整为零躲起来，这段时间不要出来，黑、道要变天了。”凌峰靠着窗前的不锈钢栏杆看着远处略显朦胧的夜色，心底也不得不佩服起那个裴家老妇人。

    狠，对别人狠，对自己更狠，她没有给自己留任何后路，完全是想把青帮往死路上逼，而且顺带着还想捎带上轮回帮，这个裴老夫人还真是不简单呢。

    “凌老师快来。”耿乐乐伸出洁白的手臂向着凌峰招了招手，虽然青涩不过也是诱惑十足。

    “呵呵，你不用这么兴奋，这次没有你的事。”凌峰知道这小丫头爱凑这种热闹，在燕京的时候他就知道了。“青帮这次是完了，不用等到天亮那些出来的牛鬼蛇神统统都不会有好下场。”

    凌峰搂着两个美女慢慢的思索着，如果有人想在这次的事件中捡便宜，恐怕会得不偿失啊！

    “不说这些，我们睡觉。”唐豆伸手抱住凌峰的腰微笑着进入了梦乡。

    ……

    中南海这个华夏的中枢系统今夜注定了是一个不眠之夜，怀仁堂中的某个办公室中，几个六十多岁的老人正坐在那里吞云吐雾，只里面包含了一二三四号首长，如果再加上几个人就能举行一次常委会了。

    “情况都清楚了，都说说该怎么办吧。”一号首长敲了敲身边的大理石桌面，就在浙省乱起来的时候他们就收到消息了，不知道出于什么原因这些大佬们并没有一开始就采取措施，而是采取了放任的政策，相信这一会儿那些想捡便宜的家伙已经都跳出来了。

    “老唐说说吧。”看到几个老人都不声不响的一号发话了。

    唐立武是华夏的二号首长，有许多事都是他拿主意的，这的事情也不算小，既然大家都不说话一号也只能点名了。

    “呵呵，这都是小打小闹，陈老不是在海市吗，这件事交给他怎么样？”唐立武微笑着看了看在场的三个老人。

    “嗯，陈老，我看行，由他来做这件事在合适不过了，你们怎么看？”一号看了看几人，既然一号跟二号都同意了那三号四号还有什么说的。

    “那就这么办，那老唐辛苦一些一会儿你就给陈老打个电话。”见事情解决了一号也就放松了下来，只是有些疲惫的捏了捏眉心，这几天总是失眠，这刚刚睡着就让自己的秘书喊起来了。

    “一号，那些跟这件事有关系的人是不是应该挪一挪了，不然陈老会有怨言的。”唐立武似乎永远是那副笑眯眯的样子，完全不知道他说做出的话会造成多大的后果。

    “嗯。”一号一愣然后抬头看了看唐立武，没有吱声。

    “老唐，是不是太急了，年轻人最好多历练一下，这对他们有好处。”三号在一边不干了，那个跟青帮走得近的可是自己这一边的，如果掉下去自己这方的实力就损失大了。

    “国家正在进步，我们也要跟进形式的趟嘛，这天下迟早是年轻人的。”说完唐立武端起茶几上的茶喝了一口。

    “老温怎么看？”一号开口问着那个一声不吭的老人。

    “要想马儿走，就要给马儿喂草，这可是老道理了。”老温眼皮抬了抬仿古没睡醒一般。

    “那就这么办吧，这次会议上提一下，就这样吧，我们年年纪都大了，熬夜不好，都回去休息吧。”

    ……

    接到唐立武的电话陈裕兴奋了十多分钟才平静了下来，他没想到自己跟凌峰的计划还没有跟上面说就收到了这么大一份礼，五十多岁的政治局委员副国级干部，这在华夏建国以来还从没有出现过呢。

    “来人，帮我联系直升机，我要去军区一趟。”陈裕感觉自己身上有充满了力量，这种热血沸腾的感觉多久没有感受过了。

    凌晨三点半，南京军区对所辖的所有军分区下达了作战指令，所有今晚在外面闹事的人都抓起来，如有反抗格杀勿论。

    在和平年代所有的军人接到这个命令都是心中一惊，出大事了，接着就是紧张，从来没有参加过这么大行动的大兵们紧张了，最主要的是格杀勿论这一条，那可是要杀人见血的，有许多人都有些彷徨有些不知所措，可是军人以服从命令为天职，哪怕是让他们舍生取义他们也会毫不犹豫的。

    大量的军人充斥在街头，这次行动没有经过公安部门，这也就杜绝了消息的走漏。

    杀戮的街头忽然多出了阵阵枪响，然后及时大声的呵斥以及死亡的声音，不到两个小时这场由青帮内讧引起的**就被血腥的镇压了下去，而青帮也成了昨日黄花，受到连累的还有那些想浑水摸鱼的黑、道大佬们，这次他们真的是赔了夫人又折兵啊！

    这次行动死伤无数，面对国家机器的打击没有任何一个帮派能够搏到好处，除去那些极为睿智的华夏南方的黑道这次是损失惨重。一时间浙省、海市还有周围的一些省市出现了一些真空地带，这些地方就像是一个个不设防的美女暴露在了轮回帮的面前。

    当一个大校带着一队人马杀到杜青山所在的房子的时候这位大宗师级的强者已经自绝在了自己家里，杜青山英雄一世到头来却是没得善终也不得不说造化弄人。

    当太阳升起的时候无论是海市还是杭城又恢复了平静，就像是昨晚什么都没发生过一样，只有地上那一块块暗红色的斑斑点点证明着昨晚的一切。

    虹桥国际机场杜明远看着远处的骄阳拳头紧紧地攥了起来，海市我还会回来的。

    杜青山有些颓废的坐在那里双眼无神，就在刚刚他接到杜青山自绝的消息，对于自己的父亲杜衡敬爱有加。为了自己跟儿子他选择了一种最屈辱的死亡方式。

    “爸，时间到了，我们该走了。”杜明远只拿了一点简单的行李，在米国他们将重新开始。

    “我么走吧。”杜衡站了起来，不过紧接着他的身体一震，几个闪身就冲了出去。

    “爸爸……”杜明远心中一惊迅速的追了出去。

    机场大厅里人来人往，杜衡面前站着一个四五十岁的男人跟一位老妇人，正是想要出国的裴家母子。

    都说无巧不成书，今天就真的这么巧，两家仇人就在这样毫无准备下见面了。

    “裴洪明、裴老夫人，真是人生何处不相逢啊！”这话几乎是杜衡从牙缝里蹦出来的，如果不是场合不对他早就出手把这两个人杀了，就是这两个人弄得他家破人亡，如今更要逃亡海外，这个仇怎能不报？

    “爸爸……”杜明远上前一把抓住杜衡的手，死死地摁住，他怕自己父亲一时忍不住出手事情就大条了，那样自己的爷爷就白白牺牲了。

    杜衡的手伸开又攥起，而他前面的裴洪明表情也是一阵变换，昔日的兄弟变成了如今仇深似海的仇人，造化弄人不外如是。

    “呼……”杜衡长长地出了一口气，“两位，我们还会再见的，到那时不是你死就是我亡。”说完杜衡就走了，而杜明远看了裴家母子一眼就跟了上去，可是这一眼却让裴老夫人感觉很不好受，那是一种危险的感觉。

    “我们也走吧，兵来将挡水来土掩，有些事情是需要去面对的。”

    裴家老太也没有想到杜青山会如此果决，几乎没有任何犹豫的放弃了青帮的偌大基业，并以自绝为代价给自己的儿孙留了一条生路，看来裴杜两家的恩怨还不算完，故事还长着呢。

    青帮灭亡已经十多天了，杜青山的死代表着一个时代的结束，江山代有人才出各领风骚数十年，黑道的斗争从来没有停止过，就像是武林中的争斗已经延续了数千年了从没有停止过。

    伴随青帮倒下的还有一大批官员，常在河边走哪有不湿鞋，这些人从低到高几乎被拔了个干净，电视上还放出一个副国级干部引咎辞职的事情，到处传的沸沸扬扬，顿时官场的那些陋习比席卷一空，恐怕相当长的一段时间那些官老爷们都要夹着尾巴做官了。

    因为这次严打全华夏的氛围为之一清，平时那些牛鬼蛇神的仿佛一下子失去了踪迹，治安一下子上升了不止一点半点，凌峰这几天陪着三女好好地逛了一下海市，甚至还带着三女去了一次西湖，让三女兴奋了好一阵子，一拖三的凌峰自然又成为了别人眼中的眼中钉，不过反过来那三个女人亦是如此。

    今天是水若云正是上班的日子，而凌峰刚好又没事，再加上水若云的要求就一起跟着来了。

    “水若云？”两人刚走到门口就被一个人叫住了，这是一个三十多岁的男人，一头长发被染成了粟色，呈波Lang形披在肩上，脸上画了淡淡的彩妆，甚至那只拿着包包的手上还涂了黑色的指甲油，还没有走近一股浓郁的香水味儿就传了过来。娘娘腔、娘炮，这些字眼瞬间出现在凌峰的脑海里，虽然他长得有些祸国殃民，可是却是从来没有化过妆，更别说往身上洒香水了，这个男人让他有些不喜。

    “你是……”水若云并不认识眼前这个男人，不过看他从天娱娱乐出来想来应该是这里的员工了。

    “我叫莫成名，是一个星探，同时也是一个经纪人，希望以后多多关照。”说着莫成名从自己手中粉蓝色的包包中拿出一张名片递了过来，名片上也充满了香水味。