
    第九十四章莫成名

    水若云加盟天娱娱乐已经不是什么新闻了，就这件事情天娱还开过记者会，让天娱的员工八卦的还是水若云跟自己幕后老板的关系，这里面众说纷纭，不过羡慕妒忌恨的倒是占了大多数。

    莫成名对水若云也是知之甚深，毕竟娱乐圈就这么大，而且明星很少有秘密，天娱对水若云的加入十分的重视，（不重视行吗？那是什么后台啊！）所以对待水若云经纪人这一方面也是异常的严谨，大树底下好乘凉，经纪人的竞争也是十分的激烈，而这个莫成名就是这次争夺的大热门。

    “应该是相互关照才对。”水若云毕竟也在社会上打拼了这么多年了一些东西还是懂的，花花轿子人抬人嘛。

    “哪里哪里，我还有些事情要处理一下，你先忙，有时间我们再聊。”说完就走了，自始至终就看了凌峰一眼，除去有些惊艳外就再也没有别的什么了。

    “姐姐，是不是觉得这个人是个娘娘腔，你有些不喜欢。”跟凌峰在一起久了凌峰是什么人什么性格水若云也是知道的，所以才有这么一问。

    对于水若云称呼自己姐姐一开始以为再也不见了，所以没有反对，后来又遇到水若云虽然说过几次，可是水若云就是认定了他这个“姐姐”，凌峰也就随她去了，在别人不清楚状况的前提下喊凌峰姐姐那是没有一丝的违和感的。

    “嗯，怎么说？”看水若云这么问就知道里面有故事了。

    “我们边走边说。”水若云挽着凌峰的手走进了天娱娱乐的办公大楼。

    “这个莫成名是一个可怜的人，也是一个让人敬佩的人，他其实长得还蛮英俊的，如果不是做了经纪人没准儿也能当个大明星的。

    当年的莫成名论条件并不见得比一些男明星差，可能是出于爱好，却是选择了经纪人这一职业，还别说从他的手中还真的是走出来几个大红的人物。

    这其中最有名的就是一个叫飘飘的女明星，而且这个女明星到最后还成了他的女朋友，可是好景不长，因为名气飘飘被一个从京城来的公子哥儿看中了，两人当然不愿，这中间具体发生了什么没人清楚，就算是那些知情人也是讳莫如深，只知道后来那个飘飘被人活活**致死，而从那以后莫成名整个人都变了，他那头发彩妆包包什么的都是飘飘生前最喜欢的，所以这个莫成名其实是代替两个人在活着。

    说到这里水若云声音中说不出的唏嘘，同时也带着对莫成名淡淡的敬意，在这个世上，尤其是娱乐圈中感情这东西就是明星们的调节剂，能做到莫成名这样的真的很少很少。

    “那他这个人还算不错。“凌峰听完水若云的话也是有些意外，一个人却活成了两个人也真的是难为莫成名了。

    “走吧，跟我去见见我的老板，接下来很长一段时间我都要端人家的饭碗了。”说着水若云皱了皱眉挺翘的小鼻子，那感觉仿佛一下子小了十多岁，不愧是演员出身，一举一动动能拨动人的神经。

    一路上不时地有人跟水若云打招呼，看得出来这些人都非常的喜欢她，而水若云也是一一回应，完全没有一丝明星的架子，直到两人两人走到一个挂着总经理牌子的房门前停了下来。

    砰砰砰“进来。”里面传来一阵略显低沉的声音。

    这是一间将近一百平的办公室，里面有一小半的地方放满了各种植物，看得出房间的主人把这些花草照顾的都十分的好，在靠窗的一角摆了一张硕大的老板桌，那里正坐了两个男人，看样子两人应该是在谈事情。

    “水小姐怎么今天过来了，怠慢了怠慢了，这是不好意思。”魏东城赶忙站了起来，水若云可是老板亲自点名小公主亲自送过来的人，万一有个不顺劲儿的地方可是有自己好瞧的。

    “魏总客气了，您是总经理我是员工，有什么好怠慢的，要说以后我还要您多加照顾呢。”水若云主动伸出手跟魏东城握了一下。

    “水小姐客气了，快请坐，还有这位小…先生。”当说到凌峰的时候魏东城也是一顿，好在及时反映过来，可是心里也是一阵嘀咕。

    “崔导……”魏东城刚想把水若云介绍给自己身前的那个大胡子却是看着他眼睛一眨不眨的盯着凌峰看个不停。

    “崔导。”魏东城的声音忽然高了一些。

    “奥，啊…魏总干什么？”崔导艰难的把目光从凌峰的身上移开了。

    “你说呢？”边说眼睛边向着凌峰隐晦的眨了眨，这时崔导才反应过来，感情刚刚自己走神了，可是这是有原因的。

    “你好你好，我叫崔建，你们可以叫我崔大胡子，喊我崔导也行。”崔建把手用力的在裤腿上擦了几下，然后有些讨好的伸向了凌峰。

    凌峰微微皱了皱眉，就在刚刚这个崔大胡子就在那里直勾勾的看着自己，这让凌峰心里非常的不舒服，如今看到他这番作为心里就更不高兴了。

    魏东城看着大胡子这番模样嘴角不由得抽搐了几下，然后摇了摇头说道：“这位先生，请你不要介意，这家伙每次见到自己心仪的演员都会露出这幅猪哥样，你不要理他。”

    “嘿嘿……”这是崔大胡子在一边有些不好意思的摸着脑袋，他自己的毛病他自己清楚，为这件事他可没少让人误会，什么潜规则同性恋这类的报道也常有。

    听到魏东城这么说又看到崔大胡子这幅模样，凌峰也就不再计较了。

    “难道崔导有戏要拍。”水若云眼睛一亮，作为一个电影明星对这个崔导她还是知道的，既然崔导中意于凌峰，那么就一定有一部戏要投入拍摄了。

    “我们刚刚就在讨论这件事，正好水小姐来了，我们还想听听你的意见呢。”魏东城微笑着看着水若云，而崔大胡子却是不时地看凌峰一眼。

    其实这部戏很大程度上是为水若云准备的，一是为了讨好一下水若云，谁让人家身份特殊呢，二就是水若云刚刚加盟天娱娱乐需要好好地烧一把火，这样一棵摇钱树可不能只供着吧。

    “这部戏还有我的份儿吗？”水若云有些受宠若惊的说道，她没想到自己刚刚加盟公司就有戏拍了。

    “那当然，你可是这部戏的女主角。”看到水若云的高兴的样子魏东城心里也是高兴，自己的心思果然没有白费。

    “……”看到魏东城的表情水若云一下子反映了过来，这些只是魏东城看在耿家的面子上做的事情而已，不过水若云有绝对的自信，她相信自己能够把这部戏演好。

    “那就谢谢魏总了，我一定会努力的。”水若云也想借这部戏告诉天娱的人自己不光是关系户，自己还是有实力的。

    “那就好，呵呵。”其实就这样把这部戏给水若云他还是有些压力的，毕竟公司的投入是需要回报的。

    “不知道这位先生怎么称呼？”这时一直在一边坐立不安的崔大胡子终于忍不住了。

    “我姐姐凌峰，怎么样漂亮吧。”水若云知性的的一面瞬间的坍塌，出现在几人面前的就像是一个在夸耀自己心爱玩具的小孩子，这种转变让魏东城一愣，而崔大胡子却是眼睛一亮。

    “胡说什么呢，我是凌峰，水若云的好朋友。”凌峰敲了一下水若云的额头，让水若云又皱了皱自己的小鼻子。

    “凌先生不是演员吧。”崔大胡子从来没听说过有这么一位演员，否则他早就天下闻名了。

    凌峰从善如流的点了点头，让崔大胡子一阵高兴。

    “不知道凌先生想不想拍电影，这部戏里有一个角色真的是太适合你了。”说完崔大胡子就一脸紧张的看着凌峰，生怕他会不答应。

    “拍电影？”凌峰明显的一愣，他从没有想过有人居然想要自己去拍电影，一时间一些别样的心绪在心中滋生起来。

    “姐姐……”水若云在一边眼珠子转了起来，这是一个好机会，虽然自己跟凌峰已经很近了，可是两人之间总是捅不破那层膜，如果能跟凌峰一起拍电影耳鬓厮磨日久生情，岂不是逐了自己的心愿。

    “凌先生我保证你真的非常适合这个角色，不…不…是这个角色非常的适合你，希望凌先生好好考略一下。”不管是为了这部戏还是为了自己崔大胡子都希望凌峰能够出演这部戏。

    “好了崔导，你也不要催凌先生了，这件事还需要一段时间，可是水小姐的经纪人我们还没有选好呢。”说着魏东城从桌子的抽屉里拿出一叠资料，“这是我们天娱娱乐所有经纪人的资料，水小姐看一下，如果相中了谁就告诉我。”

    原本像经纪人这种事情是由公司统一安排的，不过对于水若云他可不敢乱做主张。

    水若云接过资料一张张的翻了起来，不一会儿就看到了莫成名的名字。

    “就他吧。”凌峰在一边也看到了莫成名的名字，从水若云的话里可以看出这个莫成名还是很好地。

    “那就他了。”水若云把莫成名的资料拿了出来，难得凌峰帮她做一回选择，她当然不会反对了。

    “莫成名，也好，他手底下的一个艺人刚好嫁人不做了，时间上刚刚好。”

    莫成名在圈中的名声还是很得人心的。

    “那就这样说好了，我明天正式来上班，到时候我就可以开始工作了。”说着水若云站起来把手伸向了魏东城。

    “那一切就从明天开始。”魏东城笑了一下，轻轻握了握水若云的手。

    “凌先生，你一定要考虑一下，真的……”崔大胡子还想要说什么却被魏东城拉回了屋里。

    [，！]