
    第九十五章探班

    一眨眼时间凌峰已经出来快一个月了，期间楚文清王璐瑶都经常来电话诉说相思之苦，至于郑红红跟谢婉柔，前者是被人软禁了打不出电话来，后者或许还在生气压根就没有跟凌峰联系过，尽管如此凌峰还是开始想念起这些女人来，这让他觉得这种牵挂也是精神的一种寄托。

    耿乐乐跟唐豆一个学生一个公司老总现在也不上学也不办公了，显然是乐不思蜀了，整天的拽着凌峰跟她们到处乱逛，一刻都不消停，原因就是凌峰没有答应她们在水若云出演的电影里出演角色，她们对凌峰演电影可是万分的赞成的，以凌峰的面貌跟气质，不管男女老少那可都是核弹级别的通杀啊！可是凌峰到最后还是没有同意，于是两个女人对他进行了惩罚——逛街。

    今天是唐豆跟耿乐乐探班的日子，水若云开工已经一个多星期了，工作有些繁忙，不过她总是抽出时间跟凌峰三人打电话联络感情，她怕凌峰身边这么多女人会忘记她。

    “你们两个还没好吗？都快一个小时了。”凌峰有些无奈的向着楼上喊道，一个小时前两女就开始准备了，可是到现在还没有下来。

    “来了来了。”耿乐乐大包小包的从楼上跑了下来。

    “你这是干什么，我们不就是去两天嘛，有必要这样大包小包的吗？”

    “这事儿你就别管了，我们该走了，gogogo。”耿乐乐跟唐豆对视一眼，脸上的笑容就像是偷鸡得手的黄鼠狼。

    这次去探班他们可是有阴谋的，至于带这么多东西这可都是有用的。

    横店位于华夏浙省的中部，建有广州街香港街明清宫苑秦王宫清明上河图华夏文化园明清民居博览城等众多汇聚南北地域特色的影视拍摄基地和两座超大型的现代化摄影棚，被称为东方好莱坞。

    水若云的“逍遥无极”剧组现在就在梦幻谷中驻扎着，当凌峰三人赶到的时候已经是下午了。

    “哇！这里就是影视城啊！我还从来没有来过呢。”凌峰三人带着工作牌走在梦幻谷的街道上。

    凌峰看着这其中坐落的许许多多的仿古建筑心头掠过一丝怀念。

    “好了，你们不是要给水若云一个惊喜吗，还不快走。”凌峰不知道其实三个小女人早就通过气了，被蒙在鼓里的只有凌峰而已。

    当见到水若云的时候凌峰还是狠狠的惊艳了一回，一身淡绿色的拖地长裙，宽大的衣摆上绣着一些繁复的花纹，臂上挽迤着丈许来长的淡绿色纱巾。芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠织锦腰带系上。乌黑的秀发用一条淡绿色的丝带系起，几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白。脸上画着淡淡的彩妆，整个人给人一种清冷若仙的感觉。

    “哇！水姐姐，你太漂亮了，简直就像仙女一样。”不只是耿乐乐，就连一向对这方面不太在乎的唐豆都露出了羡慕的神情。

    “没有了，都是化妆师的功劳，我只是一个被人摆弄的玩偶罢了。”水若云谦虚的说道，可是当他看到凌峰惊艳的表情后心中却是美滋滋的，也不枉自己在那里坐上几个小时让化妆师捯饬了。

    “我也要试，水姐姐还有没有这样的衣服？”耿乐乐对着水若云眨了眨眼睛，而水若云也回个了解的眼神，然后走过去跟几个人说了些什么。

    “来吧，刚好我有几套戏服，不过需要有人帮你们穿才行。”水若云带着两个女人走了过来。

    “好啊，我们现在就去换。”耿乐乐迫不及待的跟着两个女人走了，而水若云却是拉着凌峰聊了起来，或许是休息时间那个崔大胡子也没有来催水若云开工。

    过了大概半个多小时以后耿乐乐跟唐豆从更衣室走了出来。

    耿乐乐身着一件水蓝色的长裙，用一根水蓝的绸带束好，玉簪轻挽，簪尖垂细如水珠的小链，微一晃动就如雨意飘渺，上好的丝绸料子随风微动，宛如淡梅初绽，未见奢华却见恬静。

    耿乐乐这个样子少了平时的一些活泼精怪，却是多了一丝平时没有的成熟怡然。

    而唐豆却是截然相反。

    一席大红色的翠烟衫，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，妖媚无骨入艳三分，再加上唐豆养成的那种清冷的气质，这种矛盾的视觉冲击让人有些欲罢不能。

    当三个女人站在一起的时候凌峰终于知道了什么叫美不胜收，而整个逍遥无极剧组也是沸腾了起来，三个美女，三个种不同的气质，一下子就把那几个演配角的女子比了下去，果断的拍照发朋友圈。

    “凌老师，我记得你穿汉服可是很好看的，我刚刚看到里面就有几套衣服刚好适合你穿，要不你去试试吧。”耿乐乐拉着凌峰的手有些哀求的说道。

    “是啊，凌大哥，平时听乐乐说起，还从没有见过呢，要不就试穿一下吧。”唐豆跟水若云眼中也是充满了渴望。

    “好吧。”凌峰看着三个女人渴求的样子心中也有些跃跃欲试。

    “好啊好啊，待会儿一定要拍照留念。”耿乐乐兴奋地摆弄着手里的手机，不过眼中却是闪过一丝得逞的得意。

    凌峰跟着两个男人来到了更衣室，里面摆满了各种各样的服饰道具。

    因为剧组拍摄的是一个没有固定年代的武侠剧，所以这些衣服都没有明确的朝代特点，凌峰试穿的这件衣服是在汉服的基础上修改而来的，当两人为凌峰穿好衣服后又把他带到了化妆间里，早就有一位化妆师等在那里了，虽然凌峰非常讨厌有人在自己身上摸来摸去的，不过为了自己的女人忍了。

    当凌峰走出来的那一瞬间整个剧组忽然一下子静了下来，天地间仿佛只剩下了那一个身影，宛若谪仙浑然不似人间之物。

    “拍照，我要拍照。”耿乐乐反映了过来，拉着凌峰就拍起照来，跟三人分别照了一张，然后又来了一张全家福，当然拍照的不只是耿乐乐三人，还有剧组的那些人。

    “水姐姐，我们去逛逛你们的剧组吧。”耿乐乐也没有换衣服的打算，直接就拉着水若云走开了，而唐豆则是挽着凌峰的手跟在后面，那些剧组人员像是约好了一般紧紧地跟在凌峰等人的身后。

    水若云跟在三人身边不时地为三人介绍着剧组的一些事情。

    “啊，凌大哥有琴哎，你好久没有给我们弹琴听了。”

    这里是一个不大的院落，里面有一个凉亭，凉亭里摆着一张古琴，旁边还有一些茶具，院子旁边还有一些摇臂摄像机什么的，想来是剧组正在这里拍戏吧。

    听到耿乐乐这样说凌峰也是有些意动，“这可是道具，能用吗？再说如果坏掉了可是要耽误水若云拍戏的。”

    尽管凌峰有些意动，不过毕竟不是在家里有些事情不能想怎样就怎样。

    “姐姐，没事的，为了拍摄的真实感这些道具可都是真的呢，再说了这些东西可都是耿家的，要是坏掉了再找乐乐要一个呗。”水若云说着看了耿乐乐一眼。

    “如果姐姐能够抚一曲那我就为你伴舞如何？”

    “水姐姐还会跳舞？”唐豆也是有些奇怪，他从来没有听说过水若云还会跳舞的。

    “以前学过，为了这部戏又让老师教了一下。”说着却是把眼神看向了凌峰身上。

    “那好吧。”看到三个女人样子凌峰再次妥协了。

    叮叮咚咚，凌峰坐在琴后试了一下音，发现这是一张难得的好琴，虽然没法跟自己的那张古琴比。

    而这时耿乐乐跪坐在了凌风的身边，唐豆则去泡茶了，而水若云站在亭子边上做好了准备，就连那个不见踪迹的崔导崔大胡子也不知道从哪里冒了出来，悄悄地在一边忙活起来。

    叮咚……

    一阵清脆的琴音在院落中响了起来，而院中水若云也是闻乐而起翩翩舞动起来。而院落中不知何时开始飘起了阵阵花瓣，清风杨柳美女相伴素手添香，美女舞于身前，真的是唯美诗意。

    《逍遥游》是凌峰根据庄子的《逍遥游》而创作的曲子，整首曲子充满了逍遥自在不受束缚的洒脱情怀，而水若云的舞姿也是随着凌峰的琴音慢慢的陷了进去，身体不自觉的跟着曲子舞动了起来，全是随意而舞没有一丝雕琢的痕迹，完美，成功，对，真得很成功。

    直到音停舞歇人们还没有回过神来。

    “好，好，实在太好了。”崔导崔大胡子忽然在那里手舞足蹈的大叫着，让小院里的人清醒了过来，不知道是谁忽然鼓起掌了，接着就是如潮般的掌声。

    “小丫头，这次被你们算计了。”凌峰捏着耿乐乐的小鼻子有些宠溺的说道。

    就在刚刚凌峰一下子反映了过来，今天的这次探班分明是三个女人计划好的，目的就是为了让自己进入剧组，这三个小女人为了他也算是绞尽脑汁了。

    “嘿嘿……”耿乐乐有些心虚的笑了笑，“这可是水姐姐出的主意，你去找她吧。”耿乐乐立马就把水若云卖了。

    “好你个乐乐，过河拆桥是吧，看我怎么治你。”水若云满脸的汗水，头上的秀发都湿了一些，显然刚刚的那一场舞蹈他非常的投入，这让她透支了一些体力。

    “凌先生，刚刚真的是太完美了，不知道我跟你说的事情你考略的怎么样了。”为了等凌峰崔大胡子可是只在拍除去男主角的那些戏份，其他的都留着呢，为了凌峰他可是拼命了。

    “都到这份上了，我还能拒绝吗？”凌峰也不是食古不化的人，随着心境的变化凌峰更加的随意起来，像这种事情他倒是也乐于尝试。

    “耶……”听到凌峰答应耿乐乐一下子跳了起来。

    [，！]