
    第九十六章火大火

    凌峰跟耿乐乐唐豆就在剧组留了下来，而他们两个也成了剧组里的两个临时演员，谁叫四人拍的那个短片成了逍遥无极的宣传片了呢，如果少了他们两个这部戏就不完美了，为了这事儿耿乐乐还兴奋了好几天呢。

    逍遥无极这部电影是以水若云为绝对主角的，整部戏讲述了水若云家破人亡后复仇的故事，故事很老套，凌峰在里面扮演的角色对水若云影响非常的大，亦师亦友亦姐，两人的关系很复杂，直到最后水若云当然是跟随了凌峰。

    如果没有凌峰的加入这部戏也就是一部中规中矩的武侠剧，自从凌峰加入以后崔大胡子是灵感爆棚，不时添加更改一些戏份，尤其是凌峰表现出来的武术修养简直亮瞎了整个剧组的二十四k钛合金狗眼，那飘逸的动作扎实的功底，比十年前的李xx厉害不是一点半点。

    这武侠剧里打斗也是一个重要的卖点，每一场打斗凌峰都表现得尽善尽美，而被凌峰带动起来的那些武师们也是超水平发挥，让崔大胡子不停的叫好，这不禁更让他庆幸把凌峰拉进了剧组。

    凌峰忙着拍戏却是不知道就在他拍戏的这几天一部宣传片把他们几个推到了风口浪尖上。

    天娱娱乐为新加盟的水若云量身打造的一部电影《逍遥无极》终于发布预告片了，虽然水若云跳槽事件被压了下来，不过媒体对水若云的关注并没有降低反而有所增加，毕竟他加盟的天娱也算得上是国内知名的娱乐公司，再加上她本身的名气不关注她关注谁。

    而就在那些媒体翘首以待的时候天娱娱乐没有通过任何的媒体而是直接把这部戏的宣传片传到了网上，这不禁让这些媒体大吃一惊，这得需要多大的自信才能有这么大手笔。

    不经过媒体宣传知一部电影的名气几乎小到了极点，这可是电影电视的大忌啊，除非是有着绝对的自信，所以这些媒体知道这个消息后立刻就放下手中的工作围到了电脑前面。

    宣传片很短只有二十几分钟，除去前后的一些字幕什么的最多也就只有二十分钟。

    花瓣飞舞琴音阵阵镜头从远到近展现了水若云飘然若仙般的舞姿，一举手一投足配合着琴音摄人心神，让人无法挪开目光，随着镜头的层层推进凌峰三人慢慢的出现在了镜头当中。

    嘶一阵阵吸气声在电脑前面响了起来，弹奏古琴的凌峰把心神完全的沉浸了进去，心与意合意与神合，迷神心经自主运行，完全就像一个黑洞把所有的目光都吞噬到了自己的身上，又像一轮巨大的太阳让人无法直视，让他身边的耿乐乐跟唐豆完全成为了配角。

    当宣传片播完众人回过神来，他们只记得开场时的唯美舞姿与动听的音乐，然后脑海中就只剩下了一张面孔。

    “快，再播一遍。”不知是谁喊了一声，而那个操作电脑的赶忙又点击了播放，片子重新开始，这次有了准备他们终于完完整整的看完了这个宣传片。

    火，大火。

    这不只是一个人心中想的，屋子里所有的媒体人都露出了狼一般的眼光。

    与此同时这个宣传片的点击量正在层层上升，从一开始的不到几千瞬间就增加到了十几万，然后是几百万，两个小时后已经破亿了，而且还在急剧的增加中，紧接着就是下载量的急剧上升，几乎只要看过这个宣传片的都进行了下载，这让整个网络甚至产生了一丝停顿。

    很快留言就出来了。

    “……”没的说，跪了。

    “同上。”

    “别介啊！都不说话我说什么啊！”

    “火，大火。”

    ……

    “不看画面，只听琴音都是一种享受，我连续听了十多遍，每多听一遍就多一遍感触，这是一首不可多得的琴曲，谁知道这首琴曲能在那里找到，打我电话139xxxxxxxx”

    “楼上的傻吊，去找剧组啊！不过真的很好听，尤其是那画面真的是非常的唯美浪漫，还有那个弹琴的实在是太漂亮了，话说他是男的还是女的？”

    “白痴……”

    “鉴定完毕。”

    ……

    搜猫海市的分公司，总经理办公室中，两个男人挤在电脑前面浑身一个劲儿的抽搐着，不禁让人想入非非。

    “海总，佩服，我真的是服了。”两人站起来深深地舒了一口气，一天几亿的点击量，近亿的下载量，发了，他们真的发了。

    那个海总也是彻底的放松了下来，当天娱娱乐的魏东城拿着这个宣传片来找他的时候他还不以为意，当魏东城提出要这次收益三成的时候海总直接认为他魏某人疯了，可是当他看完宣传片以后他心动了，他顶着失去饭碗的风险把合同给签了，如今看来他这步棋是走对了，相信用不了多久他的位置就要往上挪挪了。

    天娱娱乐，魏东城看着手里的报表脸上充满了笑容，这电影还没有上映就快要收回成本了，魏东城还从没有遇到这样的好事呢。

    凌峰并不知道外面的事情，他现在只想认真的把自己的戏演好，好在崔大胡子知道凌峰不是科班出身对他也没有什么特别的要求，只是让他本色出演而已，可即使是这样崔大胡子也是无法挑剔，就像他一开始说的这个角色非常的适合凌峰。

    凌峰在忙碌之余还能跟几女亲亲我我生活的也是惬意，只是这些天剧组外面忽然多了一些人让凌峰不胜其扰，因为这些人太热情了，如果不是凌峰实力雄厚怕是要被人扑到身上了，这让他也明白了为什么水若云每次出门都会把自己裹得那么严实了，名人的烦恼。

    好在有耿乐乐在这里，让整个剧组拒绝了不必要的探班，除去几个躲不过去的媒体外一律被挡在了门外面。

    时间一晃眼又过去了十多天，凌峰的拍摄已经到了尾声。

    ……

    “这次真的是累坏了。”回到耿家庄园的凌峰第一次没有坐像的做靠在了沙发上。

    经过二十多天的紧张拍摄凌峰终于把自己的戏份拍完了，不过也是把凌峰累坏了，尤其是那些粉丝热情的真的让人受不了。

    “凌老师以后你出门可要把自己捂严了，不然啊可是有你受的了。”耿乐乐有些幸灾乐祸的说道。

    “还不都是你个小丫头，偏偏演什么电影，不过我倒是不怕，你不知道武林中有一门易容术的吗？”凌峰略微有些得意的看了看耿乐乐，现在他越来越享受跟自己的女人相处的感觉了。

    “呀，真的有易容术吗？我还以为是小说电视上胡搜的呢。”耿乐乐一下子跑到凌峰身边的跳坐在沙发上一脸好奇的看着凌峰。

    “易容术是真的有，不过不是什么人都能够学会的，就算是武林中也只有几个人会而已。”凌峰说的武林可是他那个时代的武林，如今的这个武林恐怕易容术早就失传了，就算是有也变成了残缺不全的化妆术了。

    “奥。”耿乐乐听到凌峰这么说心里有些失望。

    其实凌峰即使不用易容术也不会有几个人能够认出他，以凌峰的修为要想别人看不清他那还不是小菜一碟。

    ……

    凌峰坐在怡馨苑的家里，他面前坐了唐豆曲不凡谢进江跟王朝辉，除去凌峰这几个人的脸色都不太好看。

    就在凌峰跟两女在海市无所事事的时候却被王璐瑶一个电话喊了回来，家里出事了。

    原本几家联合吞并了刘家的产业后公司规模着实是上了一个台阶，再加上互通有无让几家的公司更是顺风顺水利润是打着滚的往上翻，可是最近一段时间各家公司却是遭到了不同程度的狙击，措不及防之下公司损失惨重，不得已之下只得把凌峰请了回来，因为毕竟凌峰是他们这些人之间的纽带，有些事情还是要听听凌峰怎么说。

    “你们查清楚是哪家公司了吗？”凌峰对商业上的事情不是很熟悉，可是他也知道什么事都是有根源的，只要找到根源事情就好解决了。

    “已经查过了，都是一些r资公司，也有几家本地的公司，他们后面都分属于不同的公司，真的是查无可查。”王朝辉手里拿着一支香烟翻来覆去的把玩着，不过却是没有点着，他知道凌峰不喜欢尼古丁的味道。

    对于凌峰他通过自己的女儿还是有些了解的，不说他神秘的背景身份，听自己女儿说现在的凌峰可是耿乐乐的男人，而且还被耿家奉为座上宾，甚至跟前国家领导人称兄道弟，所以尽管在座的这些人年龄都比凌峰大，可是却没有一个敢放肆的。

    “哦，这倒是有趣了。”难道是整个r国向华夏经济开展了，可是不是时候啊！而且还是只对付燕京的这几家公司，忽然凌峰心中闪过那个神秘的组织，教廷高天原又或是还有其他组成的一个联盟。

    看来自己做的事情被人泄露出去了，世界平静了这么多年国安局跟龙魂也开始变的腐朽了，看来找机会应该整顿一下了，还有那些所谓的武林中人，越来越不知道天高地厚了，总是拿着国家的仁厚当软弱。

    “你们找这个人，资金什么的找他要，我们处于防守位置拼下去对他们也没有好处，相信过几天对方看到没有便宜捡会自动放弃的。”凌峰不知道从哪里掏出来一张名片递给了王朝辉。

    王朝辉接过去看了一下，是燕京一家不太出名的公司，虽然心里奇怪，不过却是没问。

    “让天罡地煞出动，去给高天原一些教训，真的是蹬鼻子上脸了。”看着王朝辉几人离去的身影凌峰对着空气吩咐道。

    教廷凌峰临时还不想跟他们撕破脸，不过高天原却是应该给些教训了，尤其是那些忍者凌峰十分的讨厌。

    [，！]