
    第九十七章进击高天原

    接下来几天凌峰哪里都没去，在家里陪着王璐瑶顺便等待着王朝辉几人的消息。

    随着大量资金的涌入王朝辉几人的公司很好地遏制了对方公司的进攻，双方之间变成了拉锯战，一时还不好分出胜负，不过这几家公司算是彻底的稳定了下来，也着实让这些老总们松了一口气，也让这些人对凌峰多了一层认识，那可不是几亿几十亿的往里面砸而是几百亿几百亿的，凌峰的神秘再一次狠狠的震惊了这些人。

    “凌大哥，我的栏目组最近有一个采访任务，不过需要出国呆几天。”卧室里的床上王璐瑶雪白的双臂搂着凌峰，胸前的柔软紧紧地贴在凌峰的身上，恨不得把自己揉进凌峰的身体里。

    “那就去吧，不过在外面注意安全。”凌峰侧过头去在王璐瑶的小嘴上吻了一下，凌峰对自己女人的工作那是绝对的支持。

    “嗯，知道了。”王璐瑶娇滴滴的应了一声，然后把手往下摸去，“我们再来一次吧。”凌峰才刚刚回来她却又要走了两人真算得上是聚少离多了。

    美人相请凌峰自然是不会客气，很快卧室里就传来一阵阵让人喷血的声音。

    ……

    富士山是r国第一高峰，是r国民族的象征，被r国人民誉为“圣岳”。富士山位于本州中南部，东距东京约80千米，，海拔3776米，山峰高耸入云，山巅白雪皑皑。山体呈圆锥状，似一把悬空倒挂的扇子，日本诗人曾用“玉扇倒悬东海天”“富士白雪映朝阳”等诗句赞美它。

    “破军，你那边有什么动静吗？”富士山深处贪狼吐出了含在嘴里的一片树叶问着身边的破军。

    “没有。”破军回答的干净利落，没有任何的废话。

    “哎，还是老样子。”贪狼无奈的摇了摇头。

    破军，天罡的领导者，大宗师级强者，雄壮的身躯干练的短发，加上一脸严肃不苟言笑的样子一见面就能让人感到阵阵压力。

    贪狼，地煞的领导者，跟破军刚好相反，非常普通的一个人，看上去有些瘦弱，嘴角常常露出一抹微笑，让人觉得非常的友善好接近，可是实际上却是悄悄相反，论起手段他可是比破军血腥多了。

    “刚从y国回来又摊上这档子事儿，你说我是不是个劳碌命。”贪狼随手又从身旁的树上扯下一片叶子叼在了嘴里，虽然嘴里唠叨却是一副显摆的神情。

    “……”破军看了一眼贪狼没有说话，天庭的这些兄弟们都知道这个贪狼是个话唠，天庭里也就太白金星能够稳压他一头，因为那个太白就丫一个小丑，想到太白就破军这样严肃的人都不禁想要吐口唾沫。

    “听说皇有了还几个女人，你见过没有，还有雷神，听说这小子去混黑道了，真是没出息。”贪狼话中浓浓的羡慕妒忌可不像是混黑道没出息的样子。

    “……”破军继续向前走着。

    “听说天庭又新加了一个部曲——地府，这下子黄泉可是有对手了。”贪狼的话让破军顿了一下，有关地府的事破军也听说过，那是皇收的一个新人，听说当时加入天庭的时候只有九级的实力，看来这个人很得皇的器重。

    “皇的决定不会有错。”破军的话让贪狼翻了一个白眼，我又没说皇的决定错了。

    “我是说黄泉跟地府恐怕要争个不休了。”

    “有什么好争的反正黄泉在地府的前面。”破军的话让贪狼一愣，说的也是啊，这要先过了黄泉才能到地府，黄泉还真是在地府的前面。

    “没想到你个榆木脑袋还有这般见识。”贪狼上下打量了破军一眼。

    “吱……”就在这时一旁的树林里传来一声哨响，然后原地就失去了两人的身影，剩下的只有被阵阵清风吹动的树叶了。

    “找到了？”两人赶到的时候刚好看到地煞的两个队员背靠着背站在那里，而他们身边则是有一具忍者的尸体。

    “主上，这应该是他们的暗哨，我们很可能已经被发现了。”两人看到破军跟贪狼纷纷站直了腰收回了防御的姿势。

    这时陆续有人赶了过来，在不到两分钟的时间里来了不下二十个人，里面的宗师级强者就不下十五个，这次为了对付高天原天罡地煞几乎出动了一多半的宗师强者。

    “md终于找到了，藏得还真够深的。”贪狼往地上吐了口口水，两组人马秘密潜入r国来到富士山深处已经两天了，终于找到目标了。

    高天原跟天庭一样，总部都是属于隐藏性的，不像教廷亚特兰蒂斯等组织一样暴露在阳光下，不同的是天庭的力量要比高天原强得多，而且总部更加的隐秘，谁让华夏那么大而r国那么小呢，一点线索加上排除法就能猜个**不离十。

    “前进，注意安全。”贪狼手向着前面一挥当先向前纵去。

    几十人在树林间飞快的奔跑着，期间不时地还冒出来几个忍者，不过这些人几乎在几个眨眼间就死在了天罡地煞的手中。

    呼贪狼跟破军忽然一下子停了下来，相互对视了一眼，天罡地煞的队员也纷纷警惕的望着四周。

    清风吹过枝叶摇晃。

    “哼，这些藏头露尾的家伙真的是十分的烦人，要是影子在这里就好了，跟他比这些人简直就是渣渣。”

    影子可是修习的正宗的五行之术，当然要想修习五行之术那可是困难重重，最基本的要求就是要具备五行真身，也就是异能中的金木水火土五系异能量，通过秘法把这些能量转化到自己的身体里。

    五行异能力使用的其实就是自然界自然存在的五系的各种能量这些异能量是不属于异能者的，他们只是通过身体为媒介借用而已，而五行之术却是把这些异能量据为己有，从而可以施展出五行之术上记载的能力。

    所以说五行之术非常的难以修习，凌峰找了几十年加上运气好才找到了这么一个，这些忍者的隐身术只是一些五行术的皮毛山寨中的山寨而已。

    贪狼从一旁的树上撸下一把树叶，“出来。”树叶带着嗤嗤的破空声向着身前射去，而那些天罡地煞的成员也是有样学样顿时树林中飘起了树叶雨，可是这些树叶雨是有杀伤力的，达到宗师级摘叶飞花已经可以伤人了。

    树叶过处顿时几十名蒙面的带刀的忍者出现在了天罡地煞众人的面前。

    “净是些小喽啰。”贪狼看着身前的这些人轻蔑的撇了撇嘴，虽然七八级的实力在别人眼中很强，可是在天庭里正式的部曲队员最起码也要九级的实力。

    “八嘎，竟然轻视我。”里面领头的那个忍者明显的受不了贪狼的眼神。头领实力也不差宗师级，可是在贪狼两人眼里就不够看了。

    “杀了他们。”随着贪狼一声令下屠杀开始了，而破军却是先一步找上了那个首领。

    “还是那么好战。”看着破军飞纵出去的身影贪狼撇了撇嘴。

    “擒龙手。”破军一声低喝，一道巨大的吞噬之力从他的手中卷出，那个首领刚刚举起的长刀随着这股大力就到了破军的手上，首领看到这种情况急忙往回撤刀，可是一个宗师级怎么可能从大宗师的手里抢东西。

    咔嚓咔嚓，长刀被破军一把捏成了几段，然后被破军射了出去。

    噗噗噗首领真的是死不瞑目啊，我才刚出场几分钟呢。

    “真的是不堪一击。”在世界级的组织中高天原相对来说实力是最差的，不然凌峰也不会只派天罡地煞来找高天原的麻烦。

    “好了，我们继续前进，这次一定要把他们打怕，竟然敢对皇身边的人下手。”

    皇的尊严不容亵渎。

    天罡地煞完全没有在意那些地上的尸体，继续向前面奔去，这里已经是富士山的深处，r国政府已经把这里划成了禁区，所以这些尸体不会引起什么恐慌，再说这可是在r国有恐慌又怎么样。

    “嗯。”才跑了几分钟贪狼破军就看到前面又有一大批人出现了，这些人十分的混杂，有东方人西方人，甚至还有一个黑人。

    当双方见面以后纷纷停了下来。

    “这些人的气息……”贪狼跟破军对视了一眼，眼前的这些人身上没有一点武者的气息，可是看样子也不像是异能者，而且这些人身上有股非常奇怪的危险感。

    就在两人思考的时候对面站出来一个中年武士。

    “尊敬的天庭战将，对于妖皇殿下受到的亵渎我们表示万分的抱歉，这只是我们的一个外围成员不知天高地厚所犯下的错误，我们已经惩罚了他，还请两位上秉妖皇殿下原谅我们的过失，我们愿意进行赔偿。”

    这次的行动其实是那个藤原康私自发动的，他不知道凌峰的背景，也觉得没有向自己的上级报告的必要，这下真的是给高天原惹麻烦了。

    在r国所有的组织包括r国政府都是属于高天原的，所以凌峰才会让天罡地煞直接找到了高天原对它做一些警告。

    “我们不管这些，要谢罪让你们的天神自己去找皇，我们的任务就是给你们一点教训。”随着贪狼的话天罡地煞的成员浑身绷紧了起来，身上的能量开始运行，现场的气氛一下子紧张起来。

    [，！]