
    第九十八章安培晴川

    那个带头的看到贪狼没有一丝退去的意思眉头也是紧紧地皱了起来。

    “两位战将阁下不再仔细考略一下，我们高天原也不是可以随意揉捏的。”头领脸色也是十分的不娱，如果真的跟这些天庭的人开战要是逃走一人那么整个计划就会出现不可预知的变数。

    “上。”回答他的却是贪狼简短而又坚定的命令。

    天罡地煞的成员分批次的向着对面杀了过去。

    “杀了他们，一个不留。”头领边说变往后退去，而那些他带来的人身上的气息确实发生了巨大的变化。

    双眼变成了红色，身体也变大了一圈，身上的气息也变的邪恶起来，仿佛充满了死气。

    砰砰砰普一接触就有好几个对方的人被天罡地煞的人击飞了出去，可是对方却是仿佛没事人一般迅速的站了起来又冲了过来。

    “小心，这些就是所谓的神兵，全部用兵刃，用一击致命的打法。”凌峰遇到的神兵的消息天庭早就知道了，而且天庭里还有好几具神兵的尸体，天庭的这些人当然知道这些神兵怎样对付。

    贪狼身上寒光一闪，一把仿若秋鸿的软剑出现在了他手里，而天罡地煞的那些人也是纷纷拿出了武器，他们的武器五花八门，就连畸形兵器都有，谁让天庭里的武功秘籍多呢，天庭里习功练武都随个人的喜好而定。

    至于破军他的那双手就是他的兵器，而且远比别人使用兵器还要灵活。

    这些神兵似乎都是一些军人转化来的，他们使用的都是军队中的招数，一击致命的打法，不管是力量速度都不输给天庭里的那些宗师级的强者，这让天罡地煞里一些九级的武者有些难以应付，好在反应面一点慢一点，不然天庭损失就大了。

    时间慢慢过去，天罡地煞有些人已经有些疲软了，虽然那些神兵这时也是浑身鲜血淋漓，可是那恐怖的自愈能力跟持久力让他们的体力似乎只下降了一点点，虽然神兵被杀死了许多，可是慢慢的天罡地煞也出现了损伤。

    “破军，这样下去不是办法，我们必须速战速决。”贪狼一脚踹退身前的一个神兵，接着又有一个神兵冲了上来，完全不顾自身，一副一命搏命的打法。

    看着眼前的形式贪狼有些焦急，这样下去天罡地煞恐怕要严重减员了。

    “擒龙手，火烈手。”破军运气全身的功力，一把把一个神兵吸到了身前，然后锁喉，火烈手发出，一阵吱吱的响声伴随着一阵焦臭一具神兵的脖子被破军炼化了大半，然后软倒在了地上。

    这样一连四五个破军的脸上已经是大汗淋漓了，同时贪狼也是火力全开软剑就像雷霆划过夜空快速的看不出模样，身影划过，然后几具神兵的脑袋就搬家了，可诡异的是没有一点鲜血流出来。

    呼呼呼贪狼大口的喘着气，就像破军一样这些大招可是十分耗费力气的。“快一点，这些神兵依靠的是自身的血液，把他们的血放干了他们就倒下了。”

    天罡地煞的成员听到这话眼睛一亮，虽然他们不能像破军跟贪狼一样做到一击必杀，可是给这些神兵的放血还是能做到的，于是这些天罡地煞的成员利用身法开始打起了游击，并且迅速的给神兵添加者伤痕，而且专朝大动脉大血管下手，虽然自愈能力强，不过也抵不过血流的速度，半个小时以后所有的神兵都躺在了地上。

    呼呼呼所有天罡地煞的成员纷纷站好位置，然后大口的喘息起来，刚刚的一番争斗真的是这些年来他们遇到的最艰难的一次打斗，这些神兵浑身犹如刀枪不入，而且自愈能力超强，如果不是贪狼找到他们的弱点天罡地煞的的人真的要累趴下了。

    “你们赶紧恢复体力，然后我们撤退，这里的事情我们需要上报。”这里的情况已经超出了预料之外，如果再来一批这样的神兵恐怕自己这些人都要交代在这里了，看着地上十多具天罡地煞的尸体破军跟贪狼心疼啊。

    “带上尸体，我们走。”十分钟后贪狼一声令下天罡地煞的人员纷纷扛起自己人的尸体向着远方遁去。

    哗啦哗啦贪狼破军带着天罡地煞的人穿越在大山深处，身边的数目枝叶哗哗作响。

    “停。”破军忽然高声喊道，众人纷纷把目光看向破军，不知道这位主上忽然喊住他们干什么，可是破军却是脸色难看的环视了周围一眼。

    “怎么，有埋伏吗？”贪狼也是十分的奇怪，他知道破军不会无的放矢，两人的实力相差无几，可是自己怎么没有发现有埋伏。

    “我们招了别人的道了。”破军眉头皱得紧紧的，眼睛不时地向四周扫视着。

    “着了别人的道？”贪狼也开始打量起身边的环境来，忽然一个职业闪现在贪狼的脑海里――阴阳师。

    “备战。”贪狼一声低喝所有的天罡地煞的纷纷进入了防御状态。

    “天庭部曲真的是名不虚传，不光是实力强劲纪律也是蛮严格的嘛。”

    一阵娇嫩的声音从半空中传了过来，听声音对方也就是十多岁的小孩子。

    “安培晴川？”贪狼的眉头也是紧紧地皱了起来，他怕的可不是这个安培晴川，而是她的哥哥安培晴明。

    安培家是r国的阴阳师世家，传承近千年里面走出来的阴阳师不计其数，不过最有名气的就属安培晴明了，所以每一代的安培世家家主都会叫安培晴明，传说这一代的安培晴明已经活了几百年了，而这个安倍晴川是安倍晴明的亲妹妹，可想而知她活了多少年，不过这个安培晴川的实力却比他哥哥差远了，充其量也就在大宗师级。

    “吆，知道的还不少嘛。”娇嫩的声音飘飘忽忽不知道从哪里传来。

    “哼，或许你哥哥来我们会有所顾忌，可是你可比你哥哥差得远了。吼……”一声震耳欲聋的狮吼声在天罡地煞的成员耳边响起，声波像水纹一样向着四周散发而去，就像是镜子碎裂一般，一个恍惚天罡地煞已经出现在了另外一个地方。

    “看来我们中幻术的时间已经不短了。”

    出现在他们身前的是一队身穿红衣的忍者，他们身前站了一个身高只有一米五不到的小女孩，不过这个小女孩发育的却是非常的完美，胸前双峰怒起，小腹平坦到腰部处却是急剧的收缩，丰挺圆润的臀部把淡红色的纱裙撑得鼓鼓的，再加上圆圆的脸蛋圆圆的大眼睛，萝莉，极品萝莉有木有？而且这个萝莉还拿了一把淡红色的扇子在那里轻轻扇着，如果仔细看会发现扇子上是一幅精美绝伦的春宫图，上面的任务惟妙惟肖纤毫毕现，像是要破扇而出一样。

    “八部众中的火忍啊，亏他们想得出来在山林里厮杀居然让这些火老鼠出来。”

    火忍的实力并不是多么的出众，除去领头的两个没有几个能够达到宗师级的，可是他们的火焰技能杀伤力可是很大的，本来这没有什么，可是如今多了一个阴阳师安培晴川那可就不妙了，阴阳师的幻术可是直接作用在人脑海里的，打斗期间一个疏忽就会丧命的。

    “我们留下，让他们先走。”贪狼做出了最正确的决定，刚刚一番厮杀天罡地煞元气大伤，身上的伤还没有恢复过来，实力大打折扣，稍有不慎就会客死异乡。

    “你们走。”随着贪狼的话天罡地煞没有丝毫犹豫扛起同伴的尸体迅速的向远方遁去，而安培晴川却是看着并没有任何动作。

    贪狼跟破军其实是高看安培晴川了，以他现在的阴阳术在有准备的前提下还不足以迷惑这么多人，可是只迷惑一个两个自会有人救援，所以她才如此痛快的把天罡地煞放走，前面自有人会收拾他们。

    “现在就剩你们了，你们可要小心了，火忍……”安培晴川手向前一指，那些火忍迅速的向着贪狼破军两人袭来，人还没到一股股火焰早就向着两人卷来了。

    下一个瞬间两人忽然感觉置身一座活火山内，四散的岩浆灼食着两人的身体，浑身上下充满了剧烈的疼痛。

    “吼……”狮吼功响起，两人刚刚脱离幻境迎面的火焰已经来到了身前。

    “卧槽……”两人有些狼狈的一个懒驴打滚躲过了火焰，却是陷入了这些火忍的包围中。

    “你们两个不是很厉害吗？还把我的玩具杀了那么多，即然这样就有你们两个来做我的玩具吧。”说着安培晴川手中的扇子一挥，两人又是一个恍惚，可是这次两人已经有了准备，立刻就反映了过来，反而是那些火忍因为大意死了两个，两人大宗师的实力并不是摆设，如果不是安培晴川在一边干扰这些火忍对两人来说就是些渣渣。

    “哼。”安培晴川一声低哼，手中的折扇再次挥出，不过这次他的扇子上似乎有光晕闪过。

    “吼……”有道是再一再二不能再三再四，当安培晴川挥扇子的时候贪狼的狮子吼也发动了，而破军却是乘着几个火忍被狮吼功震得一个愣神的时间闪身除了包围圈来到了安培晴川的身前。

    “喝。”破军一拳带起阵阵强风向着安培晴川打去，这一下要中了就是不死也要去半条命。

    可是安培晴川居然浑身像是没了骨头一般从一个诡异的角度一个扭身躲了过去，然后几个闪身向着远处遁去。

    “哪里走。”破军一声大喝向着安培晴川追了过去，而这个时候因为没有安培晴川的掣肘贪狼手持软剑极力抢攻之下尽数把那些火忍诛绝在了剑下，然后朝着破军追了过去。

    [，！]