
    第九十九章安培晴明

    安培晴川在树林中快速的穿行着，不过她所跑的路线并不是直线的，两人之间的距离越来越近。

    忽然安培晴川一下子停了下来。

    “你真以为我怕了你了。”安培晴川生气的模样也是异常的惹人爱怜。

    “出来。”随着安培晴川一声娇喝，然后双手迅速的做了几个动作，这应该是在结印，然后空气中忽然出现了一道道的涟漪，接着一直体型巨大的紫色蝎子出现在了破军的面前，而安培晴川脸色一阵发白，想来刚刚的一番施为耗费了她不少精力。

    嘶嘶嘶，汽车大小的紫色巨蝎狰狞的向着破军嘶叫着，而破军也是一脸郑重的防备着眼前的这只巨大的蝎子。

    式神，安培家独有的一种秘法，相传安培家一共有十二式神，不过经过近千年的传承丢失的死掉的如今的安培家据说只剩下两只式神了，一个就是破军身前的这个巨大的毒蝎子――勾陈，另外一个据说是在安培晴明手中的天空。

    知道这只蝎子是式神以后破军头皮一阵发麻，式神可是灵体的存在，只有内劲外放才可以伤到它们，可是就算是大宗师也不可能长时间的让内劲外放，可是到了这个地步难道就这么走了？

    拼了，破军钢牙一咬，浑身的内劲急速的运行起来慢慢的向着双手涌了过去，破军的双手发出了淡淡的青光。

    喝破军身体高高的跃起，拳头向着巨蝎打了过去，虽然紫色的蝎子十分的巨大，可是她的动作却是十分的敏捷，两只巨大的钳子一左一右向着破军挥了过去，而它身后的那条蝎尾也是如闪电般向着破军蛰了过去，破军赶忙一个晃身从巨蝎的攻击中退了出来，落地一个踉跄，这只蝎子真的是不好对付，破军把目光看向了安培晴川，只要把她抓住那个蝎子自然就不攻自破了。

    可是破军的想法是好的，可是蝎子受安培晴川的控制，破军一时半会儿还拿安培晴川没有办法，这样下去对破军是十分不利的先不说安培晴川的后援跟破军内劲的消耗，就是天罡地煞的那些兄弟也让破军十分挂念。

    走，就在破军这个念头刚刚起来的时候远处出现了贪狼的身影。

    “速战速决，天罡地煞恐怕是遇到麻烦了。”边往这边走贪狼边说着，现在的天罡地煞能够发挥出八成的实力就算是好的了，因为对高天原估计的严重不足天罡地煞现在是危险重重。

    “我拖住这只蝎子，那个安培晴川就交给你了。”说着再次向巨蝎攻了过去，而贪狼也向着安培晴川杀了过去。

    “喂，你看我漂亮吗？”安培晴川忽然眉开眼笑的向着贪狼问道，而且身体还在不时地扭动着，让她那丰满诱惑的身体更多的展现在了贪狼的面前，而她手中的那把折扇也是闪着淡淡的光晕，上面的春宫图像是变成了活的一般，粗重的喘息声婉转的娇吟声在贪狼的耳边响了起来，他的眼神慢慢的恍惚黯淡了下来，同时面孔开始慢慢变红，气息也变得粗重起来，现在贪狼似乎陷在了**中。

    这时的安培晴川也是十分的不堪，脸色苍白像是铺了厚厚的一层白粉，粗重的呼吸让的她丰满的双峰似乎要裂衣欲出，现在的她已经是强弩之末了，一个人能够同时拖住两位大宗师她也值得自豪了。

    “吼……”破军看到贪狼的情况就知道他被安培晴川的幻术控制了，百忙之中一个狮吼功发了出来，这一分神的空挡却是被巨蝎巨大的钳子拍了出去，一口鲜血喷了出来。

    而安培晴川也是被破军的狮吼功震倒在了地上，那只巨蝎一阵恍惚消失在了原地，而贪狼也终于清醒了过来，不过也是被汗水湿透了衣服，刚刚要不是贪狼紧守本心恐怕就掉进**的**中变成一个行尸走肉再也出不来了。

    呼呼呼两人都重重的喘着粗气，没想到这个女人居然这么厉害，一对二还能打到这个份儿上。

    “赶紧解决她我们没时间了。”破军对刚刚的那只巨蝎还是心有余悸，幸好没有被那根毒针蛰到，不然恐怕要交代在这里了，安培家的式神真的是名不虚传。

    贪狼的软剑迅速的向着安培晴川的脖颈处扫去，完全没有一丝的怜香惜玉，眼看着一个极品的萝莉就要陨落在贪狼的剑下了。

    忽然整个空间像是静止了一般，天空中下起了樱花，茫茫樱花雨似乎像是没有尽头，唯美有着致命的诱惑。

    “哥哥。”安培晴川忽然惊喜的喊了一声，而破军贪狼两人却像是陷入了泥潭中一般，一个摆臂一个抬腿都变得异常的艰难。

    “这也是幻术，只可惜对方的实力太强，我们明知道这是幻术却是无法摆脱出来。”两人现在的心沉到了谷底，他们没想到这次的任务居然连高天原的天神安培晴明居然都出来了，更没想到是安培晴明居然突破了，当年见他的时候他还在大宗师巅峰，也就是比两人强了一点，可是一年不见安培晴明居然突破了，而且一突破实力居然增加的这么厉害。

    “让你不要出来你却不听，怎么样吃亏了吧。”这时天空中忽然传来一道清朗的声音，两人抬头看去只见一个身穿和服的男人正站在一只臂展足有三四米的银色大鸟身上俯瞰着地上的三人。

    男人长得十分俊美，身上的气质十分的干净就像白色的巧克力，给人的感觉就像是大家族出来的公子。

    “哥哥，这两个人欺负我，你要为我报仇啊！”安培晴川声音里带着哭腔，尽管已经活了几百年了，可是她的心性还是像小孩子一样。

    安培晴明脸色一阵变换，这次事出突然，他也没想到居然有人去惹那个变态，原本他还打算息事宁人以保全高天原的一些秘密，可是如今这个情况却是有些让他难做了。

    尽管实力突破到了先天，而且加上种种手段他的实力已经接近当世的最强者，可是对妖皇这位神秘又风华绝代的男人他从心底里就有点畏惧，说出去或许有些好笑，可是这却是真的。

    安培晴明一个挥手漫天的樱花忽然消失了，而贪狼跟破军两人也软倒在了地上失去了神智，本来两人还没有这么无用的，可是一来安培晴明实力大增，二来两人经过一番激战实力也是大打折扣所以才会如此轻易的被安培晴明抓住了。

    安培晴明把式神天空收了起来来到了自己妹妹身前，摸了摸安培晴川的额头，不由放下心来，安培晴川只是用力过度，休养一段时间就会好的。

    “还好你没有动用九尾狐的力量，不然这辈子你都别想站起来了。”安培晴明捏了捏自己妹妹的鼻子，眼中满是宠溺，几百年了当初的亲人就只剩下了安培晴川，两人也算是相依为命了，所以两人的关系非常的好。

    “我才没有那么傻呢，当初你为我封印九尾狐可是受了重伤呢，不到万不得已的时候我是不会动用九尾狐的力量的。”安培晴川甜甜地笑着，就在刚刚如果不是安倍晴明及时赶到，她差一点就要运用九尾狐的了力量了。

    安培家的式神不停的减少却没有得到补充，到了安培晴明这里却是被他想了一个办法，他费尽心思把两只精怪封印到了自己跟安培晴川的身上，正是因为这两只精怪的力量兄妹两才活到了今天，而安培晴明一突破实力就急剧的增加也是因为他身体中封印的精怪的原因。

    而这两只精怪的力量两人也不能肆无忌惮的应用，安培晴明因为实力强大所以能够借用的力量多一点而安培晴川就差远了。

    “我们回去吧，下次不要这么任性了。”说着拉起安培晴川的手召唤出天空跨了上去一会儿就消失在了天际，只留下了昏迷的破军贪狼两人在这里等待高天原的人。

    ……

    怡馨苑中凌峰的心忽然一阵急速的跳动，让凌峰一阵恍惚，脑海中出现了破军跟贪狼的模样。

    心血来潮！难道破军两人出现意外了？不应该啊，以这两人的实力就算是天神安培晴明出手就算是打不过逃走应该还是能办到的。

    “影子，你联系一下太白看有没有破军跟贪狼的消息。”两人最好不要出事，不然高天原就等着消失吧。

    时间慢慢过去，影子的身影忽然出现在了凌峰面前。

    “皇，任务失败了，天罡地煞逃出来不足十个人，其他的不是被杀就是被抓了，而破军贪狼两人也是没了消息，恐怕两人已经凶多吉少了。”影子的声音中难得的有了一些变化，天庭中他们这些人感情可是好着呢，虽然平时不说却都是在心里装着呢。

    “好，很好，太好了，高天原太厉害了。”凌峰浑身的气势冲天而起，原本万里无云的天空迅速聚拢了一层乌云，他所在的屋子里所有的东西都被这种气势下瞬间变成了粉末，而影子则是五体投地的趴在那里脸色发红正在奋力的抵抗着。

    这股气势来得快去得也快，一眨眼的时间就消失得干干净净，就像是从来没有出现过一样，可是屋子中的一切却是表明刚刚的一切是真实存在的。

    “明天的飞机，我要去r国。”没有废话，既然被打了那就打回来，这个世界谁的拳头大谁就是真理。

    [，！]