
    第一百章空姐小玲

    燕京飞往r国的飞机上凌峰闭着双眼正在假寐，身边不时穿梭来往的空姐每次经过都要看凌峰一眼，眼中都装了惊喜跟激动。

    “怎么样，是不是，漂亮吧。”几个空姐在一边唧唧喳喳的还不时把目光投向凌峰所在的位置。

    “嗯，我现在是完全相信了，真没想到这个人真的存在，而且看样子也不像整过容。”一个空姐双眼直冒绿光，如果可能他恨不得现在就对凌峰投怀送抱。

    自从凌峰拍摄的那个宣传片大火以后凌峰一夜间红遍了大江南北，而且是巨红的那种，开始是针对凌峰的这个人，有人说这个世界上根本没有这个人，宣传片里的凌峰是用三d手段做出来了，这种言论一出来一片哗然，然后就是凌峰粉丝们的强烈反击，各种佐证都被拿了出来，其中就有工作组的那些人跟凌峰等人的合影，结果不言而喻是凌峰的粉丝们获得了胜利。

    紧接着就是凌峰的容貌问题，对凌峰的样貌也是分为两派，有人说那是整容整出来的，有的却是坚持是原生态的，为了这件事两方人在网上打起了口水仗，反正不管怎么说凌峰是彻底的成名了。

    “小玲去吧，姐姐们支持你，你可是我们公司最漂亮的空姐了，就算是不能拿下也要有一次亲密接触啊！”

    三四个空姐围着一个漂亮的少女使劲儿的撺掇，看那个少女的样子似乎也有些心动。

    终于少女深呼吸几次后鼓起了勇气，从一个小吧台上拿起一杯咖啡向着机舱走了过去。

    离得凌峰越近小玲的心脏就跳得越厉害，小脸兴奋地有些发红，近了，更近了，小玲的心脏仿佛提到了嗓子眼，就在这时一根手臂毫无预兆的出现了，而且那只大手无巧不巧的附在了小玲挺翘的双峰上。

    “啊……”一声尖叫，“哐啷哗啦”那杯咖啡被她扔到了那只手臂的主人身上。

    “卧槽，你干什么？”凌峰身后那个人跳了起来指着小玲的鼻子就骂了起来。

    听到这么大动静头等舱中的乘客纷纷看了过来，围观也是人类的天性，头等舱里大多是一些有身份的人，这些人并没有指指点点，而是又重新坐了回去。

    “先生对不起，我是不小心……”小玲一副手足无措的样子，还从来没有人指着她的鼻子骂过呢，从小到大因为长得漂亮那些男生男人们哪一个面对她表现的不是彬彬有礼的样子。

    “不小心，一句不小心就行了，我金万豪还从来没有受过这种罪呢。”金万豪说着指了指身上的水渍，那杯咖啡被小玲一下子扔到了他的裤裆上，幸好不是刚冲的热咖啡，不然他的小鸟不死也要脱层毛。

    其实这个金万豪从刚刚这些空姐不停地在凌峰身边闲逛就注意到小玲了，刚刚他看到小玲过来忽然生出一个主意，那就是装作不经意间吃一下这位漂亮空姐的豆腐，于是就有了突然出现在小玲胸部的那只手，可是他没想到处于紧张中的小玲反应会这么大，于是他便有了如今的这个借口。

    “这位先生，我是本次航班的乘务长，对刚才的事情我们表示万分的歉意，您看……”这时那几个空姐也走了过来，看到自己姐妹来了小玲的神情也放松了下来。

    “道歉有用那还要警察干嘛。”金万豪扫了一眼眼前的几个空姐，个个前凸后翘大腿细长，让他心里直痒痒。

    “那您说怎么赔偿吧。”对于这种无理取闹的人最好的办法是以不变应万变。

    “我也不难为你们，让她给我擦干净这件事就这样算了，我这套衣服可十多万呢，就算擦干净也废了。”金万豪看了小玲娇嫩的小手一眼，眼中一团火光闪现。

    “我……我……”小玲看着望向自己的乘务长，再看着金万豪裤裆里的那一团水渍，嘴唇蠕动了几下。

    “怎么不想做？你可要想好了，不然我就投诉你们恶意攻击乘客。”金万豪信心慢慢的说道，只这一条就能让眼前的这个漂亮空姐失业，他就不信这个空姐敢不做。

    “您稍等。”说完小玲走回了那个小吧台，从里面拿出了一盒纸巾走了回来。

    “来吧。”说完金万豪就趟坐在了椅子上，小玲紧咬着嘴唇拿着几张纸巾在金万豪的裤裆处擦了起来，只几下她就感觉金万豪那里在不停的变大。

    “我说停了吗？”金万豪微微睁了睁眼睛，一丝得意一闪而过。

    小玲无奈，只得再次擦起来，这时金万豪的呼吸变得沉重起来，并且伸手把自己的裤腰带解开了并半退下来，露出了里面湿漉漉的内裤跟里面的那个棒棒。

    “把这里也擦一下。”听到这句话小玲眼中蕴含的眼泪终于掉下来了，这已经是赤果果的侮辱了，旁边的几个乘客眉头皱了皱，不过并没有出声，现在这年月多事就等于生事，生事就等于麻烦。

    现在的空姐虽然有时候会在飞机上跟乘客发生关系，可是那是在你情我愿之下，像现在这位金万豪大庭广众之下居然让一位空姐做这种事情已经是十分的不道德了。

    “先生，请你自重。”乘务长也是看不下去了，见过为难空姐的，没见过这样侮辱人的。

    “自重，我怎么不自重了，我告诉你们，你们航空公司的总经理那是我哥儿们，信不信我一个电话让你们全部回家抱孩子。”嚣张，非常的嚣张，可是这些空姐也没有办法，相对来说这些空姐也算是弱势群体，服务行业什么人都不敢得罪，打不还手骂不还口是他们的真实写照，可是人都是有尊严的，这种侮辱实在是让人难以接受。

    “对不起，先生，你还是去投诉我们吧。”乘务长也是火了，我还是总经理的情人呢，就你这样的还跟总经理是哥儿们。

    “md你们这些婊……”

    “呱噪。”“啪……”

    一眨眼的功夫凌峰站在了这些空姐中间，而那位金万豪被凌峰一个巴掌拍到了椅子底下。

    “美女，能不能给我一张湿纸巾。”凌峰的微笑毫不吝啬的给了这些空姐们。

    “啊……好……我马上去拿。”说完小玲跌跌撞撞的跑到了吧台，然后又跑了回来，手里拿了一包湿纸巾回来。

    “先生，您的纸巾。”小玲在几个空姐羡慕的眼神中把纸巾递给了凌峰。

    “谢谢。”凌峰接过纸巾仔细的把自己的手擦拭了一遍，不知道对方有没有皮肤病。

    “谁，是谁？”这时那个金万豪终于爬了起来，可是因为裤腰带没系裤子一下子掉到了地上，而他往前迈动的脚却没有停下。

    凌峰连忙把身边的两个空姐搂在怀里向边上退了一步。

    “噗通。”一个半裸的男人在飞机上来了一个狗啃泥。

    “呵呵……”“哈哈哈……”

    一时间飞机上乐开了花。

    凌峰飞机上的这些人几乎都认识，从他的气质动作不难看出他并不只是一个演员这么简单的，所以头等仓里的这些乘客开始对凌峰好奇起来，有的却是起了结交之心。

    “卧槽，你妈的……”金万豪还没有说完就被凌峰轻轻一脚点在了后脑勺上晕了过去。

    “两位美女，已经没事了，是不是可以起来了。”凌峰有些好笑的看着正舒服的躺在他怀里的两个空姐，这两人居然一副享受的样子，完全忘记了刚刚的事情。

    “呀……”两人像是踩到尾巴的小猫立马从凌峰怀里蹦了出去。

    “谢谢凌先生了。不过这个人……”看到凌峰就算是乘务长也是十分的激动，实在是因为凌峰太有名气了。

    “没关系，等飞机到了r国他就能醒过来了。”凌峰的话让这些空姐忽然想到这个风华绝代的男人可是一个武打明星来的。

    “这个……凌先生，能不能请你跟我合影啊，我们一家都是您的影迷。”乘务长有些忐忑的看着凌峰，生怕他会拒绝的样子。

    “当然可以。”凌峰微微一笑，他现在的确是有些不适应这个名人的身份，不过他也不排斥就是了。

    “啊。谢谢，谢谢！”乘务长难得的不稳重一次，慌忙拿出身上的手机，一把塞到身边的一个空姐手里然后很自然的偎依在凌峰身边，并且还摆出了剪刀手的姿势。

    这一下可不得了了，听到讯息的空姐们也不服务乘客了，一窝蜂的都涌到了头等舱，一个个跟凌峰拍了照，最后还来了一个全家福，最后虽然有些恋恋不舍不过还是回到了自己的岗位。

    本来凌峰以为事情就这么过去了，可是一位女乘客却是大着胆子跟凌峰拍了一个照，于是乎头等舱的全部乘客也是纷纷应和，未了也来了一张全家福，当然那位昏倒在椅子上的金万豪例外。

    剩下的时间飞机上一片平静，几个空姐不时的对凌峰嘘寒问暖，捏肩揉腿，让那些男乘客羡慕的不得了。

    直到广播响起凌峰才睁开了眼睛，拍了拍肩膀上柔嫩的小手凌峰站了起来，而他身后的小玲却是一脸失落的样子，错过今天不知道什么时候还能遇到他。

    “呵呵，不用这种表情，这是我的电话，我临现在住在燕京，如果有事可以联系我，不过可不能把我的电话给别人奥。”凌峰不知道从哪里拿出来一张硬卡片放在了小玲手里，然后转身下了飞机，当小玲回过神来凌峰已经不见了，看着手中的卡片小玲慎之又慎的把它贴身放了起来，脸上露出了开心的笑容。

    “小丫头，我们一定会再次相见的。”

    凌峰可不会无缘无故的把电话号码给别人，因为凌峰有预感他跟这个空姐之间的缘分还没有完。

    [，！]