
    第一百零一章真实幻境

    自从安培晴明抓了天罡地煞跟破军贪狼以后他就有些心神不定的，总感觉有什么不好的事情要发生，只得下命令增加戒备。

    “天神大人，请允许我们把那些支那人炼成神兵吧。”一张宽大的座椅上安培晴明坐在那里有些心思不定的听着属下的报告。

    “……”

    “天神大人？”跪在安培晴明身前的那个人有些奇怪，天神大人从来没有这样子过，今天这是怎么了？

    “哦，你说什么？”安培晴明回过神来随口问了一句。

    “属下是想把那些支那人统统炼成神兵，这可是大宗师级的神兵，如果炼制成功他们将无法阻挡。”那个高天原的成员眼中闪着炙热的光，他今生最大的梦想就是炼制出无敌的神兵，甚至是能够杀死安培晴明的神兵，所以对这些敢来袭击高天原的支那武者他是无比的看重，更是对他们垂涎三尺。

    “这些人不能动，至少现在还不能动。”安培晴明头疼啊！谁都知道那个变态的妖皇护短，自己当时怎么就会把天庭的人抓回来了呢？现在好了放又放不得杀又不能杀，就像一只老虎把刺猬吞到了喉咙里，吞不下也吐不出，难受啊！

    “可是天神大人……”那人显然不想放弃。

    “好了，事情就这么定了，以后这些人你就别想了，下去吧。”安培晴明有些疲惫的挥了挥手，实力，一切都是实力，如果自己的实力比妖皇强哪里用得着这样为难。

    早在抓住天庭那些人的晚上安培晴明就给教廷的教皇发去讯息了，而教皇只是跟他探讨了一些关于神兵方面的事情，然后避重就轻的跟他乱讲一通，让的安培晴明十分的无语，教皇这个站在世界最顶端的男人到底在想什么安培晴明怎么都想不懂，不过看来教皇是不想搀和进天庭跟高天原之间了，这个盟友还真是现实啊！或许高天原只是教廷的利用对象罢了。

    “哥哥，你在想什么，我们出去玩吧。”就在这时候一身粉衣的安培晴川来到了他的跟前。

    “这两天就不要出去了，我总是有种不好的感觉。”安培晴明揉了揉妹妹的脑袋叮嘱道。

    “没关系了，我只在谷里，不会出去的，你放心。”说着几个纵身就消失在了门口，而安培晴明也没有去管他，以安培晴川实力一般人还真的是不能拿他怎么样。

    ……

    凌峰飘在半空中看着脚下的这个山谷，高天原的总部所在，遮挡在崇山峻岭青树红花之间，真的是一片大好风光啊！

    自从凌峰突破了金丹期，他的实力就在不知不觉中迅速的增强起来，这让他心底居然出现了一种惧怕的感觉，在这样下去他恐怕就要驾驭不了这些迅速增强的力量了。

    “姐姐，你是谁，是怎么来到这里的？”就在凌峰向着山谷走去的时候一个长得有些卡哇伊的丰满少女一脸好奇的走了过来。

    “我来这里找个人，小妹妹能带我到里面去吗？”

    说实在的两人的欺骗性都蛮强的，凌峰一副万人迷的模样身上更是一点武者的气息都没有，而安培晴川却是长了一张娃娃脸，再加上前凸后翘的身材简直是通杀8岁到80岁的所有男人。

    “好啊，我们这里最好客了，你跟我来吧。”说着拉起凌峰的手就向着山谷走去。

    “姐姐看我漂亮吗，我可是我们村子最漂亮的女孩子了。”两人慢慢的走在一片花海中，安培晴川忽然有些羞涩的问道。

    “嗯，你很漂亮。”凌峰说的可是大实话。

    …………………………

    安培晴川轻轻地搂住凌峰的脖子，小脚轻轻翘起，粉嫩的舌头轻轻掠过凌峰的嘴唇，“要了我吧，我还是处女奥。”说着用自己的身体轻轻地摩擦起凌峰来，眼中就像是要滴出水来一样。

    “唉，安培家的幻术果然厉害，不光能够制造幻术，还能引导人的思维，看来你们从徐福那里得到的阴阳术真的是十分的完整啊，就是不知道现在还剩下多少。”

    凌峰看着眼前这具充满诱惑的女体眼中一片平静，忽然凌峰抱着怀里的安培晴川往左跨了一步，他原来站的地方从空气中忽然伸出来一根墨黑色的长刺，不过紧接着这根长刺就消失不见了。

    “真的是一具非常完美的身体呢，有多少人看过你的身体，安培家的安培晴川。”凌峰低下头看着自己怀里赤果果的安培晴川。

    “哼，你当我真的这么随便的吗，如果能够制住你别说是牺牲色相，就算是赔上我的贞操我也在所不惜。”凌峰怀里的安培晴川小脸有些气。

    “你的阴阳术快要进入大阴阳术了吧。”凌峰再次躲过那根神出鬼没的毒刺。

    “没想到你的见识倒是不少。”安培晴川的话里充满了得意。

    阴阳术修炼到大阴阳术是一种质的飞跃，阴阳术在于影响人类的思维产生幻象，而大阴阳术却能够引导人类的思维，并且产生真实的幻境，在这个幻境里你如果受伤了那么现实中你的思维深处也会认为自己受伤了，就好比在幻境中你的手臂被人砍断了，那么即使在现实中你的手臂还在身上，可是已经不能用了，你的潜意识里是没有这根手臂的，所以大阴阳术非常的可怕。

    “可惜了，你这还不是大阴阳术，你只是利用了自己的身体还达不到真实幻境的要求，不然你也不会躲在一边偷袭我了，说着凌峰在安培晴川丰满的胸部用力的揉搓了一把。

    “啊……“一声尖叫响起，不过却不是凌峰怀里的安培晴川，而是不知道从哪里传来的。

    “你在干什么，怎么可能？“这是处在幻境外面的安培晴川只觉得自己的胸部被人用力的揉搓着，那种感觉让他有些浑身无力。

    “不要害怕，我只是给你加强了一下幻境而已，这样你就能提前体会一下真实的幻境了，这对你有好处。”凌峰的手继续往下摸去。

    “啊……嗯……你快停手，怎么会这样？”外面的安培晴川只觉得自己的胯间私密处仿佛被一只大手覆盖了起来揉搓间让她全身乏力一屁股坐在了地上，现在他心中那个急啊！早知道就不逞强了，哥哥曾经说过这个妖皇就是一个妖孽，不是什么人都可以挑衅的。

    不行，不能这样下去，在这样下去自己说不定就真的**了，可是以自己现在的实力就算是召唤式神也不能直接闯进幻境里去啊！

    不管了，为了自己的贞洁，解封。

    随着安培晴川手上结出一个个手印他的实力也在急剧的提升着。

    “嗯，这股气息？”就在凌峰有些奇怪的时候他怀里的安培晴川一眨眼间忽然穿戴整齐并且拿着一根墨黑色毒刺向着他刺了过来。

    这时的安培晴川比刚刚一丝不挂的时候更加的诱人了，一举手一抬足无不充满着诱惑。

    凌峰随手捏住那个毒刺，再次把安倍晴川抱在了怀里。

    “这股气息……”任凭安倍晴川怎样挣扎都是无可奈何，凌峰忽然伸手在虚空中一捏，接着就像是空间纷纷碎裂一般，幻境消失了，在凌峰身前十多米的地方安培晴川无力的躺在那里脸色粉红气喘吁吁，最让凌峰惊讶的是她的身后居然长出了两根毛茸茸的尾巴，尾巴呈白色没有一丝杂色。

    凌峰伸手摸了摸那两条尾巴，尾巴几个颤动想要躲开凌峰的手，可是安培晴川躺在那里不能动，这两条尾巴也是无处可躲。

    “小貂……”凌峰抚摸着两条尾巴，他终于确定现在安培晴川身上的气息跟小貂十分的相似，这让他不由得一阵激动。

    “告诉我你的身体到底是怎么回事？”凌峰从来没有像现在一样渴望知道一件事情，小貂那是他心中最柔软的地方。

    “我的身体中被哥哥封印了一只九尾狐。”安培晴川乖乖的说了，现在的她全身无力，以前哥哥就跟她说过不能打开封印，不然九尾狐的力量不是她能够驾驭的，很可能会能量反噬，今生都好不过来了。

    “九尾狐？”凌峰的眼睛一亮，看来这个世上并不是只有小貂一个另类，或许这个世界上还有许多像小貂这样的存在，或许它们都聚集在同一个地方，想到这里凌峰恨不的现在就把那个九尾狐抓出来问问，不过他却是做不到，因为关于封印的事情他一窍不通。

    “好了，跟我去见见你的哥哥吧，你现在这个样子倒是更太漂亮了。”凌峰说着俯身抱起安培晴川就向着山谷走了过去。

    “什么人？站住……”那些出来阻止凌峰的暗哨无有例外全部变成了一堆堆晶莹的颗粒，凌峰这次来就是来杀戮的，安培晴川的事情只是一个意外地惊喜。

    凌峰刚刚走进山谷，山谷里就响起了警报声，一队队的忍者部队或是隐身或是正大光明的把凌峰围了起来。

    “你们赶紧退后。”就在这些忍者把凌峰围起来的时候一声大喝传了过来，不过已经晚了，那些离得凌峰稍微近一点的忍者全都变成了颗粒，一堆堆晶莹剔透的颗粒在阳光下闪着璀璨的亮光让人不禁产生出喜爱之心。

    “哦，只有你天狗出来了吗？”凌峰抬头向着发出声音的方向看了过去。

    [，！]