
    第一百零二章横扫高天原

    天狗，r国神话中的精怪，而且高天原里的成员都是以r国精怪的名字命名的。高天原作为r国神话中神的诞生地却是被一些精怪占据了，这不得不让高天原让人有所诟病。

    “妖皇殿下难道要恃强凌弱吗？”天狗看到高天原的人一下子损失了几十人心痛得不得了，不过却是不敢上前，谁知道那个妖艳的男人会不会给自己来一下。

    高天原的人一阵慌乱，人人面带惧怕，这种杀人的手段带诡异了，不光杀人不见血而且还死无全尸，不，是死无无尸。

    就在人们慌乱的时候天空中忽然飘起了雪花，纷纷扬扬的雪花让空气为之一冷，这些慌乱的人也渐渐平静了下来。

    “是雪女大人……参见雪女大人。”随着众人的话落场中走进来一个一身白衣长发披肩的女人，女人白皙非常，仿佛晶莹剔透一般，这正是高天原的二号人物雪女。

    雪女是冰系的异能者，当然她的冰系异能不可能跟凌峰的变异冰系异能媲美，实力大概跟大宗师级巅峰齐平。

    “妖皇殿下大驾光临有失远迎，还望殿下不要见怪。”雪女的声音清脆悦耳仿若清泉低落玉盘一样。

    “就你们两人也想拦住我吗？”凌峰抱着安培晴川神色轻松的看着天狗雪女两人，说实话以凌峰如今的实力高天原还真的入不了他的眼。

    “吆，殿下说笑了，我们怎么敢拦殿下的大驾呢，不然天神大人还不把我们吃了。”一声妖媚的声音传了过来，随着声音出现的还有两男一女三个人，那两个男人只有一米四左右，看身高应该是孩童，不过那张脸长得确实是着急了一些，一个男人的身后还背了一个大葫芦，不知道里面装了什么，那个女人倒是高了一些足有一米六多，一张妖艳的脸孔媚意横生，凹凸有致的身体走起来一摇三摆的恨不能把腰给折断。

    “奥，蛇女吞酒童子河童，真的是好大的阵仗啊！”凌峰的眼睛眯了眯，嘴角露出了淡淡的笑意。

    看到凌峰的样子雪女不由一阵紧张，“殿下，我们并没有其他意思，就是来迎接你一下，我们天神大人已经在大殿等候了。”边说边向凌峰深深地鞠了一躬，从凌峰这边望去一片雪白映入眼帘，那种白是一种脂玉般的白，再加上那两点粉红，极品。

    “哼。”安培晴川在凌峰怀里，凌峰能看到的她当然也看得到，对雪女那身脂玉般的皮肤他可是嫉妒的很呢。

    “即然这样，那就前面带路吧。”

    跟随着五人的脚步凌峰抱着安培晴川走进了高天原的大殿。

    “晴川……”刚进大殿坐在那里的安培晴明就看到了凌峰怀里的安培晴川，当然也看到了安培晴川身后的那两条尾巴，他的脸色不由得暗了下来。

    “怎么看你的样子似乎不太高兴啊！”凌峰随便找了一个椅子坐了下来，他怀里的安培晴川也被他放在了一张椅子上。

    “妖皇，我待你如上宾，你却把我妹妹打伤，你觉得我高天原真的怕了你吗？”两兄妹相依为命几百年其中的感情近乎有点变态了，要不是两人仅有的一点理智说不准早就有安培二代了。

    以如今安培晴川的情况安培晴明也不知道自己能不能治好她，如果不能治好恐怕以后安培晴川只能在轮椅上渡过了。

    “是嘛，我还真不知道你们高天原怕我呢，交出天罡地煞跟破军，贪狼，不然我把高天原移平，不要认为你突破了再加上几个人不人怪不怪的东西就能够跟我天庭叫板，你的那些所谓的神兵在我眼里就是些渣。”凌峰的身体中仿佛有一只远古巨兽苏醒了一般，那种霸气无与伦比，甚至高天原的众人都有种顶礼膜拜的冲动。

    如果凌峰愿意凭他现在元婴期的修为制造些大宗师级的属下还不是分分钟的事情，不过这种强行提升基本上就断绝了武者以后突破的机会，所以不到万不得已凌峰是不会这样做的。

    随着凌峰的气息暴涨大殿里的气氛顿时凝重起来，雪女几人把目光纷纷看向安培晴明，安培晴明攥着扇子得手一松一紧的，忽然他把扇子刷的一声打开了，微微扇动几下像是在为自己降火一样。而雪女几人看到这个情景也是松了一口气，面对凌峰他们真的是没有必胜的把握。

    “呵呵呵，真是不到黄河心不死啊！你认为你的大阴阳术能够困住我？”凌峰嘴边的微笑慢慢变成了冷笑，这个安培晴明真的以为他的小动作能够瞒得过自己吗？

    听到凌峰的话雪女众人纷纷已经，难道……他们吃惊的看向了安培晴明。

    安培晴明坐在椅子上没有任何的表示，可是坐在凌峰身边的安培晴川却是手中忽然出现了一根墨黑色的尖刺闪电般的刺向了凌峰。

    或许是事发突然凌峰居然没有来得及躲避，就被那根毒刺刺进了身体里，而安培晴川却被凌峰捏住脖子就像捏一个小鸡一样给捏死了，然后慢慢消失在了大殿里。

    “哈哈哈，妖皇我不知道你是自信还是自负，居然愚蠢的让毒刺刺进你的身体里，我敢保证不出三分钟你就会为自己的愚蠢付出代价。”安培晴明坐在那里微微的扇着手中的扇子，扇子上的那副山水画也微微的放着亮光。

    “真实的幻境已经大成了吗，居然能够凭空造物了。”凌峰好奇的打量着整个大殿。

    “雪女，你们上，他现在的实力不足平时的七成。”说着安培晴明手中的折扇又挥了挥，场中忽然多出了好多个雪女天狗……

    “这是……”吞酒童子等人看到这里眼睛一亮，他们也没想到安培晴明的大阴阳术居然达到如此境地了。

    “忍术千机杀。”“冰刃。”“浊雨。”就在吞酒童子跟蛇女出神的时候其他三人纷纷发动了攻击，而那些幻境中出现的他们也跟着发动了攻击。

    “哼，一群乌合之众，晶壁。”随着凌峰的话他的身前忽然出现了一道宽大的冰蓝色墙壁，墙壁呈半透明状，把那些攻击全部都挡在了外面，不过那道晶壁也是充满了裂纹。

    “嗯，怎么可能，你的实力居然没有退化，难道那根毒刺没有刺中你？”安培晴明的脸色变得十分的难看，这个幻境里一切都是他说了算，如果不是凌峰的实力太过高强只一个念头安培晴明就能让凌峰死去。

    “一起来。”随着天狗的话幻境中所有的人都像凌峰发动了攻击。

    “砰”

    凌峰发动的那面晶壁被击得粉碎，而那些攻击直接就打在了凌峰的身上，凌峰的身体被淹没在了冰刃浊雨中。

    “呼。”看到凌峰真的被击中了高天原的人感到一阵轻松，不过紧接着他们就把心提到了嗓子眼。

    “你们打完了吧，现在轮到我了。”说完也不见凌峰有所动作，不过很快就看到凌峰出现在了安培晴明的身边，直到这时坐在椅子上的凌峰才慢慢地消失掉。

    残影，而且是如此完整的残影，几乎要变成分身了，高天原的人瞪大了双眼有些不可置信的看着凌峰，这可是在安培晴明的幻境中，就在刚才居然连安培晴明都不知道那是一道残影，凌峰是怎么做到的。

    “妖皇，你以为抓到我就能赢吗，你可知道这是在幻境中，就算是被你杀死一万次，只要你破不开这个幻境你就别想出去。

    安培晴明脸上带着迷人的微笑，一副胸有成竹的样子，安培晴明虽然实力在先天顶峰了，可是他真实的攻击力却只有大宗师级的，他的实力基本上都在大阴阳术上，以大阴阳术的诡异就算是同为先天顶峰进去了恐怕也要凶多吉少。

    “是吗，我只是还没有玩儿够而已，我要是真的打你那才叫欺负人呢。”面对高天原他根本就没有认真，以安培晴明先天顶峰的大阴阳术根本就困不住他，只是凌峰想借机验证一下自己的所学而已。

    “雷降术。”凌峰并指往天空一指，然后密密麻麻的雷电就从天空降了下来，这些雷电直接就把安培晴明的幻境给击碎了，雪女几人虽然极力的躲闪，可是因为雷电实在是太密集了，再加上空间有限，最后还是被击中了。

    噗噗噗高天原的人都是一口鲜血喷了出来，人人都受了轻重不一的伤。

    “怎么可能。”就在幻境破碎之后一道惊骇的声音响了起来，高天原的人纷纷把目光看了过去，安培晴明一脸惊骇的坐在椅子上，而他的旁边坐着他的妹妹安培晴川，在他一开始发动幻境的时候就把自己的妹妹抢出来了。

    众人看着惊骇的安培晴明，然后又顺着他的眼光看了过去。

    “怎么可能？”高天原的人也是惊骇了，因为凌峰手上居然还提着一个安培晴明，这个应该是幻境里面的那个安培晴明，可是幻境已经破碎了这个安培晴明不是应该消失了吗，怎么还在凌峰的手上。

    面对着这诡异的一幕高天原的人心中忽然不知道该怎么做了，而安培晴明的感觉却是更加的清楚一些，因为他感觉有一只大手正捏在自己的脖子上，使得自己的呼吸有些不畅。

    [，！]