
    第一百零三章收服高天原

    看着这诡异的一幕，所有人又把目光看向了安培晴明，而安倍晴明也是心中惊骇不已，他急于想摆脱眼前的这副境况，不然好像自己的小命随时在别人手里攥着一样。

    “解封。”安培晴明艰难的做了几个手印，然后他身上的气息一下子像爆炸了一般席卷了整个大殿，并且把安培晴川从座位上冲击了下来，这是因为他还不熟悉控制不了突然增加的实力。

    “嗯，有意思，忽然又是一只精怪，不过这一只似乎实力更强大一些。”

    凌峰看着安培晴明身后升起来的那道三头蛇的虚影并没有奇怪，而高天原的那些人也是见怪不怪了，这时的安培晴明实力已经达到了金丹期，可是似乎还是没能逃脱凌峰的手掌。

    “怎么可能，你到底是什么实力？”安培晴明凌乱了。

    在安培晴明的心里凌峰就算是再厉害当自己解封以后也有一战之力，可是残酷的现实告诉他眼前的这个男人远远地出乎他的意料，安培晴明心中忽然出现了一个想法，在当世的三大绝顶高手中或许妖皇的实力是排在第一位的。

    “嗯，不知道书上说的是不是真的，我且试一下。”听到凌峰这样说安培晴明的眼皮忽然一阵乱跳。

    “不要……”他也不知道自己到底在怕什么，可是一切都已经晚了，凌峰手指一个用力，他手中的那个安培晴明一下子被捏成了粉碎，而坐在椅子上的安培晴明浑身一个抽搐，脸色变得苍白，像是大病了一场一样瘫坐在了椅子上。

    凌峰的手中像是出现了一道灰蒙蒙的雾气，仔细看去这丝雾气似乎是一个人形，不过因为实在是太稀薄了，实在是看不真切。

    凌峰咬破手指，挤出一滴鲜血，这滴鲜血漂浮在凌峰身前并没有掉落到地上，接着凌峰的手指在空中一阵划动，空中的那滴鲜血随着凌峰的划动形成了一个鲜红色的符箓，这个符箓刚一形成嗖的一下子就钻进了凌峰手中那丝雾气之中，而后凌峰用手一甩那丝雾气钻进安培晴明的身体消失不见了，而安培晴明苍白的脸色也慢慢地恢复了过来。

    “你对我做了什么？”虽然安培晴明不知道凌峰刚刚那番作为的用意，可是他知道凌峰肯定是对自己做了什么。

    “嗯，也没什么，就是在你的灵魂里种下了我的印记，可以说从今往后你就是我的奴仆了。”凌峰无所谓地说着，完全不顾及高天原这些人的反应，奴仆，r国是有的，可是高天原的天神居然成为了别人的奴仆，这玩笑开大了。

    “……”安培晴明一时间没有反应过来，他成了凌峰的奴仆？这玩笑一点都不好笑。

    “妖皇，虽然我不是你的对手，不过你也不能这样侮辱我。”要不是因为动用封印的力量导致全身无力，安培晴明早就跳起来了，什么时候高天原的天神被这样侮辱过？

    “呵呵，待会儿你就知道了，你们现在还是先恢复伤势吧。”凌峰可不想自己刚收的手下留下什么病根。

    其实凌峰能够让安培晴明成为自己的奴仆也有一些运气的成分在内，安培晴明以大阴阳术的创造的真实幻境里面的那个安培晴明其实是有他的一丝精气神在里面的，不然他又怎样掌控那个幻境，按照平常以凌峰的实力是不能把一个人的精气神也就是俗话说的灵魂剥离出来的，可是安培晴明却是给了他一个机会，他把自己的一丝灵魂放在了身体外面，这样凌峰就能捕获他的灵魂了，说到底还是安培晴明自己把自己送到了凌峰的手上，当然这里面凌峰的实力有着决定性的作用，不然就算知道该怎么做也是无处下手。

    安培晴明没有言语，现在他最主要的是重新封印自己身上的八岐大蛇，不然时间越长到时封印就越困难。而高天原的人也不怕凌峰会偷袭他们，也是一个个坐在那里疗起伤来。

    看着几人坐在地上疗伤凌峰也开始假寐起来，刚刚的一滴精血也让他的力量损耗了一丝。

    时间慢慢过去，忽然“啊”的一声惨叫让众人都醒了过来，安培晴明居然双手抱头在地上翻来覆去的惨叫着。

    “哥哥，你怎么了？”安培晴川眼中的泪水控制不住的流了下来，在他心中强大无比无所不能的哥哥如今却是这幅惨状。

    “呼呼……”安培晴明有些狼狈的坐了起来，眼睛直勾勾的盯着凌峰，脸上的神情一阵变换。就在刚刚安培晴明向着怎样对付凌峰，可这时他的脑袋里却是一阵难以言喻的疼痛，当他这个念头熄掉后脑袋又不疼了，这时他想起了凌峰的话。

    “怎么现在知道了，该怎么做不用我教你了吧。”凌峰敲了敲手边的扶手笑眯眯的说道。

    “安培晴明拜见主上。”虽然心不甘情不愿，可是安培晴明还是拜倒在了凌峰的脚下，突如其来的变故让高天原的人懵了，自己的首领天神居然跪倒在了另一个人面前，他们感觉自己的信仰忽然坍塌了一般。

    安培晴明看着高天原的一众人心里说不出是什么滋味，愤怒难堪失落……然后他又把目光看向了自己的妹妹，看到安培晴川担心的眼神安培晴明开心的笑了。

    如果不是有妹妹在说不定现在的安培晴明早就不在世上了，虽然不能反抗凌峰，可是自杀的力量他还是有的。

    “哥哥……”安培晴川跟自己的哥哥在一起了几百年，他在想什么安培晴川又怎么会不知道，看着自己的哥哥安培晴川开心的笑了，只要能跟哥哥在一起她什么都无所谓。

    “拜见妖皇殿下，请妖皇殿下收留我等。”这时雪女突然跪倒在了一边嘴里大声说着，而蛇女天狗等人一愣神后也是反映了过来，先不说现在自己的小命正握在凌峰手里，高天原的天神已经是他的奴仆了自然要跟凌峰回天庭的，失去了天神安培晴明高天原就失去了擎天玉柱，已经沦为世界二流的组织，如果这个消息传出去等待高天原的将只有灭亡。

    如果能够加入天庭那以后就算是面对教廷的人也是底气十足，世界三大超级组织天庭绝对排在前两位。

    “你们可想好了，我可是最讨厌叛徒的。”凌峰微微倾了倾身子脸上一脸的严肃，如果能够接受高天原对天庭的好处那是不言而喻的，就算是对国家也是好处大大的，他何乐而不为呢。

    “愿意效忠妖皇殿下，百死不悔。”神情坚定语气坚决，有道是人往高处走，虽然说出去有些丢人，可是却是真真正正的得了实惠，天庭也不是什么人都能够加入的。

    “好，现在你们都是天庭的人了，希望你们以后不要给天庭抹黑，不然定斩不饶。”就这样高天原成为了天庭的一个部曲，凌峰并没有让高天原有所改变，安培晴明继续做他的天神，只是称呼上变了一下而已。

    ……

    “主上，这里就是高天原藏书的地方了。”凌峰现在所在的地方是一个巨大的山洞，洞顶上被镶嵌了一颗夜明珠，让整个洞里亮如白昼，更是没有丝毫的湿气，让这些藏书得以完好的保存。

    “关于你身上的封印在哪本书里有记载？”凌峰现在对安培兄妹身上的精怪十分的有兴趣，这或许能够让他知道小貂消失的秘密。

    安培晴明走到一个书架旁从上面拿出来一个竹简，然后递给了凌峰，竹简上面的文字都是先秦时候的小篆，不过这难不倒凌峰，凌峰把竹简捧在手里认真的看了起来，不知不觉间沉浸了进去，当回过神来的时候已经过去了一个多小时。

    “你先回去吧，这些书我还要需要一点时间，你妹妹的事情就等我看完书以后再做决定吧。”凌峰看完这卷竹简以后心脏不争气的跳了几下，天庭里的书也算是从唐代传下来的了，不过里面却是没有任何关于道术的记载，凌峰使用的那些道术只是一些书本上的只字片语而已，也亏得凌峰悟性非凡才能修习成功，可是那仅仅只是道术的皮毛而已，或许就连皮毛也算不上。

    先秦时期原本大量的修士因为躲避战乱都神秘的消失了，而秦始皇又在徐福的诱惑下焚书坑儒，使得大量的修炼之术付之一炬，而徐福却是借此搜寻到大量的炼丹修气之法，然后以需求不老药为名躲了起来，直到秦始皇死去都没有露面。

    现在摆在凌峰面前的那一卷卷竹简就是徐福从各地搜刮来的炼丹修气之法也可以说成是修仙之法，如今凌峰就像一个饥渴的乞丐忽然遇到一顿免费的饕鬄大餐，不吃到撑他绝对是不会罢休的。

    时间就在凌峰埋头苦中过去了，直到五天以后凌峰放下了手中最后一卷竹简，深深地舒了一口气，至于那些纸质的书籍他并没有去碰，因为那些书籍只是这些竹简的译本，对凌峰来说这些译本根本无关紧要，能看得懂原文谁还去看翻译。

    “殿下。”看着凌峰抬起头来雪女赶紧鞠了一躬，那宽大的领口再次把那对极品露了出来让凌峰一阵眼热。

    就在凌峰开始看书的第二天雪女就来了，他们怕凌峰会有事请吩咐所以就决定派一个人来，至于为什么是雪女，那是因为高天原重要的人物里就只有三个女人，蛇女因为生活比较随便所以不敢污了凌峰的眼，安培晴川现在站都站不起来，最后就只剩下雪女了。

    “嗯，我们出去吧，刚好找安培试试能不能解开他们的封印。”说完凌峰就当先走出了山洞。

    [，！]