
    第一百零四章解封

    现在凌峰感觉十分的轻松，以前身体中那种能量不稳的情况消失了，通过阅读凌峰找到了控制跟施展自己力量的法门，虽然不说精通，可是已经能用了，同时他也对里面的炼丹炼器之术充满了向往，能够容纳万物的储物戒指，能够跟随自己心意变换大小的兵器，还有各种腾云飞剑之法，让凌峰最高兴的莫过于里面的一本《道术精要》，这里面详细的解释了修仙之人的几个境界，而且后面还有一篇晦涩难懂的修炼之法，原本凌峰修炼的是魔门的《天魔策》只是一种武功心法，如果不是凌峰另有奇遇又怎么会有如今的实力，自打金丹期以后凌峰就再也没有修炼过，因为他已经修无可修了，《天魔策》最多也就能修炼到先天而已，如今能够寻到修仙之法凌峰也是十分的高兴。

    修士的境界最低都是先天，而先天也是修士修仙的基础，然后就是金丹元婴出窍合体大成飞升几个境界，每突破一个境界都会有雷劫降下，雷劫又分为三六九等，所渡雷劫的等级越高突破后实力也就越强，可是等级越高的雷劫渡过的几率也就越小，世界上没有不劳而获的事情，有付出才有回报。

    “主上……”“殿下……”凌峰一走进大殿就看到了安培晴明等人。

    “累你们久候了，晴明，我们现在就去治疗你妹妹。”早在凌峰来的路上凌峰就在思索这个封印的事情，这些封印说到底还是一些阵法的运用，虽然凌峰对这方面不是很熟可是也比安培晴明好多了，毕竟周易什么的也是凌峰的必修课程，用来应付眼前的事情足够了。

    安培晴川的房间也是到处充满了粉色的装扮，看得出来她非常的喜欢粉色的东西，一张粉色的云床上安培晴川无力的躺在那里，身后的那两条尾巴还不是的摆动着。

    “天眼，开。”凌峰用食指跟中指在自己眉心处一抹一道光芒一闪而逝，这个世界在凌峰的眼中变得更加的清晰了。

    开天眼是一种十分平常普遍的道术，那些鬼魂什么的都是一些灵体，没有固定的形体也就显现不出来，一般人是看不到的，只有开了天眼的人才能看到这些灵体。

    而凌峰开天眼是来看安培晴川身上的封印，在凌峰的眼中安培晴川身上布满了一道道银白色的丝线，这些丝线繁杂晦涩无比，而这些丝线中间捆绑着一只三条尾巴的雪白色小狐狸，小狐狸通红的小眼睛正充满哀求的看着凌峰，显然小狐狸知道凌峰能够助她脱困。

    安培晴川的封印十分的粗糙，就连照猫画虎都不算，而且他封印的九尾狐也是心不甘情不愿的心中充满了怨气，所以两兄妹不能完美的使用他们的力量，反而会时时担心他们的反噬。

    凌峰忽然脸色一正，双手快速的结起印来，他的结印不知道比安培兄妹繁杂快速了几倍。

    “开，出来。”随着凌峰的一声低喝，安培晴川身上的银白色丝线迅速的消退，他的手往外一拽，凭空的一只小狐狸被他拽了出来。

    小狐狸有一尺来长，浑身布满白色的茸毛，三条白色的尾巴在身后来回摆动着，一双红彤彤的眼睛里充满了灵性。

    小狐狸出来以后向着安培兄妹呲了呲牙，然后就跑到凌峰的脚下用自己的身体轻轻地揉搡着凌峰的裤脚，看得出她对这个救命恩人十分的喜欢。

    “金丹初期的修为，怪不得还没有化行呢。”这些精怪要想化形必须经过化形劫，再加上凝聚金丹的雷劫，这就使得他们比人类修炼多了一道雷劫，这使得他们修炼更加的困难。

    看到封印解开安培晴明赶紧走到自己妹妹身前把自身的功力传了过去帮助他恢复起来，安培晴川并没有受伤只是遭到了能量反噬而已，所以一会儿就恢复了过来。

    “哥哥……”安培晴川一头扑进了自己哥哥的怀里。

    “晴明接下来就你了。”凌峰又把目光看向了安培晴明，经过一次以后凌峰的手法更加的纯熟了，经过一番施为一条三个脑袋的大蛇被凌峰拉了出来。

    大蛇长有三米，粗如成人的大腿，从半腰处分出来三个脑袋，看到凌峰这条大蛇就乖乖的趴在了地上，从凌峰身上他感到了阵阵威压跟绝对的危险，动物的灵觉比人类更加的灵敏。

    这条大蛇的实力要比小狐狸强一些，处在金丹中期。

    这里两个精怪可是r国传说中的存在，而在那些竹简中对这些精怪也有过记载，这些精怪都是通过自身本能吞吐日月精华修炼起来的，而这条大蛇跟小狐狸就是九尾狐跟八岐大蛇的前身，只有渡过化形劫以后他们才能够变成完全体。

    凌峰看了看小狐狸跟大蛇，然后对着大蛇说道：“你以后还继续跟在晴明身边吧，你先不要忙着拒绝，我会给你一份修炼的功法，然后帮你们达成契约让你变成他们两个的灵兽，这样你还是可以随意活动的。”

    大蛇刚刚摆脱了困境当然不想再被封印回去，可是当听到凌峰的话尤其是能够得到一篇修炼功法那三个蛇头就开始不停地点动起来，精怪的修炼一般都是出于本能，并没有什么修炼功法，所以精怪的修炼异常的艰难，动辄几百上千年，如今凌峰说要给他一篇功法他当然十分的兴奋了。

    其实凌峰也是借花献佛，这些功法虽然不如《道术精要》上记载的那篇好，可是也是正宗的修炼功法了。至于帮安培兄妹跟大蛇签订契约这也是为他自己考虑的，通过契约安培兄妹就可以借用大蛇的能量了，这就相当于一下子多出了三位金丹初期的高手，就算是教皇亲至也取不得好，到时省的自己两边跑，而且增加了安培兄妹的实力也就是增加了天庭的实力。

    凌峰先让大蛇跟安培兄妹各自取出一滴鲜血，然后把这三滴鲜血融为一滴，凌峰双手快速的结印，然后把印打进了鲜血中，这滴鲜血一分为三融入了他们的额头，三人之间仿佛多了一丝联系，而安培晴川的实力也一下子提升到了大宗师中介。

    所有的事情做完以后凌峰就去休息了，而那只小狐狸却是非常聪慧的跟着凌峰回了卧室。

    凌峰美美的睡了一觉，醒来的时候已经是第二天中午了，不管是看书学习还是破解封印都要极大地耗费心神，这是不可避免的，而回复心神没有什么好的办法只能通过休息来恢复。

    一张饭桌上凌峰慢慢的吃着桌子上的菜，旁边还站着雪女这位浑身晶莹如玉的大美人儿，这待遇别提多好了。这些菜都非常的有r国特色，虽然凌峰还是比较喜欢华夏的东西，不过偶尔换换胃口也蛮好的。

    凌峰不时地喂着桌子上的小狐狸，不得不说凌峰之所以留下小狐狸就是因为小狐狸十分的招人喜欢，而且小狐狸跟小貂十分的相似爱屋及乌之下凌峰就没有把小狐狸还回去。

    “雪女，这里有没有陨石？”半个小时后凌峰终于停下了筷子，然后把小狐狸抱在怀里轻轻地抚摸着，而小狐狸也发出舒服的呜呜声，这种感觉仿佛又让凌峰回到了小貂在身边的那些日子。

    “陨石？这里好像是有一块，我去问一下看看。”虽然雪女有些奇怪凌峰为什么会忽然想要陨石，可是却没有问，转身走出了饭堂。

    凌峰之所以要陨石就是想试一下炼器，他想炼制一个储物戒指，而炼器最常用的金属就是星星铁，而这种星星铁就是陨石了。

    十多分钟后雪女回来了，他手上拿了一块肥皂大小黑不溜丢的石头。凌峰接过来看了一下，石头虽小可是却不轻，足有二三十斤，而且上面布满了密密麻麻的小孔。

    凌峰把小狐狸放在了雪女的怀里，不经意间碰到了那对极品，就算是隔着一层衣服凌峰都能够感觉到那份滑腻，凌峰的碰触让雪女一阵脸红，很快的这种红色就占满了雪女露在外面的皮肤，让她几乎成了粉红色，这又让凌峰一阵心跳，他没想到雪女的皮肤居然这样敏感，那如果ooxx的时候会是什么样，凌峰不由得yy起来，看到凌峰直直的盯着自己看雪女娇羞的把头埋在了双峰之间，他的动作让凌峰一下子回过神来。

    凌峰有些无语的摇了摇头，这几天不近女色居然这样饥渴了，自己真的是有些荒淫了。

    凌峰重新把心神放在了陨石上，因为储物戒指是一件小物品而且炼制也没有大的难度，所以凌峰也就没有再换地方，凌峰把陨石轻轻往上一抛，紧接着一连串的手印打了出去，然后随着右手的剑指一指，“嘭”一捧淡蓝色的火焰升起，把那块陨石包裹了进去，透过火焰可以看到那块陨石正在迅速的变小，十几分钟以后那块陨石已经变成了鹌鹑蛋大小，而这时陨石已经不再是黑不溜丢的模样了，而是变成了亮银色。

    凌峰剑指一动，这块鹌鹑蛋大小的星星铁被一分为二，一块被凌峰送到了桌子上，一块继续留在火焰中，慢慢形成了一个戒指的形状。

    忽然凌峰停下了火焰，双手又开始结起印来，而且这次结的印更加的繁琐深奥，手印散发出一道道能量打在戒指上，然后融了进去，而戒指本身也多了了一丝神韵，几分钟后凌峰停下了动作，一个亮银色上面布满了玄奥花纹的戒指出现在了凌峰的面前。

    凌峰把戒指拿在手里反复把玩儿了一会儿，然后把自己的精神印记留在了戒指里，把戒指戴在了手上。

    雪女有些奇怪的看着凌峰，她不知道凌峰费这么大力气做一个戒指做什么。

    雪女的表情凌峰看到了，不过却没有说什么，而是把眼睛看向了两人身边的一张椅子。然后心念一动，那张椅子就消失在了两人的身前。

    [，！]