
    第一百零五炼丹

    看到身边的椅子消失雪女先是一愣，紧接着就反映了过来，目光紧紧地盯在了凌峰手指上的戒指上，她现在知道凌峰为什么要炼制这个戒指了，这居然是一个储物戒指，这可是传说中的东西啊！

    看着凌峰手上的戒指雪女双眼闪闪发光，她忽然想起桌子上还有一块星星铁，下意识的往那里看去。

    虽然十分的想要不过雪女却是没有开口，毕竟凌峰现在是她的主上，哪有下属主动开口问主子要东西的，不过她眼中的那份渴望却是无比的清晰。

    凌峰笑眯眯的看着在那里天人交战的雪女，没有说话，自从阅读了那些道藏以后凌峰的心境更加的通透了，逍遥随心，我欲我求，仅此而已。

    凌峰忽然抬起了手，看着雪女把食指在自己嘴唇上点了点，然后看了一眼桌子上的星星铁。

    雪女一愣，不过紧接着就反映了过来，皮肤再次红了起来，不过却是没有逃避，而是紧走几步用嘴唇在凌峰的嘴上碰了一下，然后赶忙走到了一边像是什么也没法上一样。

    雪女的嘴唇冰凉中带着温润，这或许跟她身为冰系的异能者有关系。

    凌峰笑了笑向着桌子上的星星铁一招手，星星铁出现在了凌峰的手上，然后剑指一指蓝色的火焰又把星星铁包裹了起来，一回生二回熟很快的凌峰再次炼制出了一个储物戒指，这个戒指明显的要比凌峰那一个纤柔一些，非常的适合女人佩戴。

    “给我一滴血。”因为雪女还不是先天，所以他的精神力还不到能在戒指中留下印记的程度，所以凌峰才跟她要一滴血，相当于一个认主的过程。

    当凌峰把戒指戴在雪女晶莹如玉的手上的时候雪女笑了，雪女的笑容非常的干净就像秋日万里无云的天空那么纯粹。

    “走，我们去找晴明，有些事情还要他去办。”凌峰拉着雪女的小手向外走去，两只手一大一小，一只剔透仿若晶玉，一只纤柔精美宛若脂玉，两只手在一起说不出的和谐般配。

    当凌峰两人来到安培晴明房间的时候却是一脸古怪的站在那里没有进去，因为里面正传出一阵阵令人脸红的娇喊声，一听这个声音两人就知道这是安培晴川，大白天的两兄妹居然做起了这种事情，想到安培晴川丰满诱惑的身体凌峰心中也是一热，可是却被他迅速按了下来，现在的安培晴川可是自己手下的女人了，朋友妻不可欺更何况是自己手下的女人。

    原来经过上次的事情两兄妹终于捅破了那层膜，经过几百年以后两人终于修成了正果，从昨天晚上一直到今天中午两人就没有停过，就好像要把以前所有欠下的ooxx都要补回来一样。

    对于安培兄妹两人如今的这种情况凌峰并没有什么意见，你情我愿就算是乱轮了可是有没有碍着别人什么，更何况这种事情在r国也是常见，已不足为奇了。

    见到如此情况凌峰又拉着雪女向外走去，来到这里这么长时间凌峰还没有好好地逛过高天原呢，至于小狐狸早就先他一步跑到前面去了。

    就这样凌峰带着小狐狸跟雪女在青山绿水间逛了整整一下午，而雪女跟凌峰表现的也更加亲近了，两人直到傍晚才从外面回来，至于高天原的其他人，高天原还是有很多事情要做的。

    “主上……”安培晴明看到凌峰脸上一丝不自然一闪而过，他知道今天中午凌峰去过他那里，不过当时正是“紧要关头”所以他就当什么都没发现。

    “这里有没有炼丹用的药鼎？”炼器可以直接在空气中进行，因为金属中的精华不会挥发而是全部被精炼沉淀了下来，而炼丹不同，药物中的一些精华是会挥发的，而且炼丹还有一个火候的问题，丹药可以分为上中下三品，这就是火候的控制程度所决定的，火候少了药效不能充分融合，火候过老精华就会流失导致炼丹失败，这时就要用到药鼎了，一个好的药鼎能增加炼丹的成功率还能增加丹药的成色。

    “嗯，药鼎……”安培晴明低头一阵思索，“我记得好像有一个鼎的，我现在去找人问一下。”

    徐福可是一个修士的，据说他也能炼丹，所以凌峰觉得他应该有药鼎留下来。

    半个多小时后安培晴明终于回来了，“主上，仓库里是有一个药鼎，不过已经很长时间没用了，现在正在打扫。”

    那个药鼎不知道传承多少代了，后面的人都不会炼丹所以就搁置在那里无人问津，如今凌峰要用居然先要打扫一下，真的是暴殄天物。

    “好了，你这里草药应该有吧。”在这深山老林里草药应该是不缺的。

    “这倒是有。”不光有而且还不少呢，因为要炼制神兵的关系所以高天原收集了大量的药草。

    “帮我多准备一些年份长一点的药草。”既然要炼丹就要往好了炼，几年生的药草肯定练不出什么丹药来。

    “是。”

    一间石室中凌峰看着眼前巨大的药鼎，药鼎整体都有青铜铸成，约有两米高，直径大约有一米，下面三足鼎立，上面有一个鼎盖，鼎身上布满了繁杂的花纹，凌峰一看就知道这上面刻满了阵法，不然以修士三昧真火的威力就算是铜精也能融化了，又何谈炼丹。

    凌峰花了两个小时的时间来熟悉这个药鼎，然后又静坐了半个小时让自己的心彻底的平静下来，炼丹时是不能有杂念的，不然炼丹就会功亏一篑。

    凌峰结了一个手印药鼎的鼎盖漂浮了起来，随着凌峰的心念先是一汪山泉水被凌峰放到了药鼎中，然后剑指一指一捧浅蓝色的火焰一下子落在了药鼎的底部，火焰迅速变大，包裹了半个鼎身，里面的山泉水迅速的沸腾起来，接着就是百年的人参何首乌黄精肉桂……一件件百年生的草药被凌峰按照顺序一一投进了药鼎中的沸水中，然后咣的一声鼎盖扣牢，凌峰开始用神念调动起药鼎里的草药来。

    炼丹就是把丹方中的这些草药的精华炼制出来，然后合理的调整搭配使其成丹，最后才是掌控火候，这是一个技术活，而且需要绝对的耐心跟强大的神念。

    凌峰仔细地整理着药鼎中那些被炼制出来的药物精华，而且还要分出一部分心神来处理那些药物残渣。

    两个小时以后药鼎中的药物精华已经成了药泥状，分丹，是一个十分重要的步骤，分丹的成败直接关系到出产丹药的数量。

    凌峰极力得控制着那些药泥成为一个个大小均等的药丸，一块拳头大小的药泥被他分成了几十粒豌豆大小的丹药，当分丹完成以后凌峰只觉得神念一阵空虚，还好凌峰反应神速，不然这一鼎丹药就算是要白炼了，凌峰咬紧牙关繁杂的手印轰然而出，手印伴随着一道道精纯的能量融入到药鼎中，钻进丹药之中，在上面形成一道道丹纹。

    剩下的火候对神念的要求就小得多了，凌峰边休息边控制着炉火，又是两个小时以后凌峰才把火熄掉，强忍着晕倒的**，凌峰打了一个收丹的手印，然后拿出一个瓷瓶，药鼎的鼎盖升了起来，一股浓郁的药香散发了出来，只闻香味就让凌峰的精神一震，当把丹药收好之后凌峰在也坚持不住晕倒在了药鼎旁边。

    “殿下……”旁边的雪女一声惊呼一个闪身就来到了凌峰身边，不过知道凌峰只是累坏了之后雪女也是深深地松了口气。

    凌峰又睡着了，而且这一睡就是七天，当凌峰醒过来后感觉自己的神念又强大了一份，不过凌峰现在是不敢再炼丹了，这次是在高天原，而且身边还有小狐狸跟安培晴明，要是在外面被人钻了空子自己就是想哭都找不到地方。

    看着雪女趴在自己床头的身影凌峰开心的笑了，这个雪女应该是对自己动情了。

    “嗯……”身体的移动让雪女醒了过来，当她看到自己正在凌峰怀里的时候羞怯的闭上了眼睛，而凌峰并没有趁这个时候占她的便宜，因为这几天的守候真的是把雪女累坏了，搂着雪女滑腻的身体凌峰再次进入了梦乡。

    当两人站在大厅里的时候已经是下午了，凌峰这次把高天原所有的高层都喊了过来，因为他想找人试试自己的丹药。

    凌峰这次炼制的丹药名字叫做筑基丹，是修士们炼制的最简单容易的一种丹药，修士修炼的基础就是先天，所以筑基丹又叫破天丹，是让武者突破到先天的一种丹药。

    “参见殿下（主上）”看到凌峰来到安培晴明等人纷纷行礼。

    “今天叫你们来是有一件喜事。”说着凌峰手中出现了一颗丹药，浓郁的药香瞬间就飘满了大殿。

    “这是什么？好香啊！”吞酒童子是个急性子，看着凌峰手中的丹药吞了口口水。

    “你想要就给你吧。”说着一个弹指丹药就向着吞酒童子的嘴巴飞了过去，而吞酒童子也没有犹豫，一口就把丹药给吞了下去。

    “坐下，运功。”凌峰一声低喝，吓得吞酒童子慌忙坐在了地上。

    时间一分一秒的过去了，吞酒童子身上的气息越来越强，可是当气息提升到大宗师巅峰的时候像是有一道无形的障碍一样使得吞酒童子的气息再也没有增加。

    “草药的年份还是不够啊！”如果是几百年的草药炼制的筑基丹就不会出现这种情况了。凌峰身上的气势瞬间攀升到了极点，如果不是凌峰控制着大殿里的人没有一个能够站着的。

    轰凌峰控制着自己的气势一下子压在了吞酒童子的身上。

    咯吱咯吱，吞酒童子身上传来一阵骨骼摩擦的声音，而他的脸也变得通红想要渗出血来一样。

    忽然吞酒童子身上的气息一阵收缩，然后一个暴涨，在凌峰气势的压迫下，吞酒童子终于突破到了先天。

    [，！]