
    第一百零六章再见小玲

    高天原所有的人都目瞪口呆的看着坐在地上的吞酒童子，先天，这就到了先天了，虽说吞酒童子现在身上的气息十分的不稳，可是不可置疑的吞酒童子的实力是真正的达到了先天，原本的高天原就只有天神安培晴明是先天，如今高天原再出一个先天高手……想着所有的人把目光都望向了凌峰，他们的眼神炙热无比，就像能把凌峰融化了一样。

    “你们不用这样看着我，丹药谁都有，不过因为草药的药性不足，不足以让人直接就跨过门槛迈进先天，所以除非是实力达到大宗师巅峰，不然不许服用丹药，这种丹药先天以下只有第一次服用有用，你们可要想好了，机会只有一次。”说着凌峰一挥手五粒丹药向着高天原的众人飞了过去，几人赶忙接在了手里慎之又慎的放了起来。

    “奥，对了，晴明你可以现在服用，把八岐召唤出来让他也服用一颗吧。”

    安培晴明是先天中期，而八岐则是金丹中期所以两人可以直接服用筑基丹。

    安培晴明结了几个手印把八岐召唤了过来，然后就把丹药服了下去，而八岐也是得到了一颗丹药。

    一会儿功夫之后两人的气息涨了一截，安培晴明的实力已经接近先天后期了，而八岐也是把实力稳稳地凝聚在了金丹中期。

    修炼过后八岐把那三对蛇眼可怜兮兮看向了凌峰，显然他是想要凌峰在给他几颗丹药。

    “你这个家伙，因为这是糖豆吗，要想要丹药就去山上去找草药吧，最好是年份长一点的，最好能够找到什么灵草灵果的。”听到凌峰这么说八岐大蛇的六只眼睛一亮转身就像外面游去，自打从凌峰那里得到了修炼之法八岐就在努力的修炼，如今他又多了一个工作可做，那就是寻找灵草灵药。

    八岐属于山精，说到在深山大林里需找药草这里也就只有小狐狸能跟他一比。

    刚想到小狐狸小狐狸就跳到了凌峰的怀里，小爪子吱吱吱的比划着，明显是在怨凌峰只把丹药给了八岐而没有给她。

    “好了，少不了你的。”凌峰把一颗丹药直接塞进了小狐狸的嘴里，这个小狐狸得了修炼之法也不像八岐那样努力修炼，反而整天的缠着凌峰。

    “晴明我出来的时间也不短了，我今天就走，剩下的事情你自己看着处理就好了。”

    出来这么长时间凌峰也想家里的女人了，虽说身边有一个雪女，可是却是还没有到那一步，隔靴搔痒越搔越痒啊！

    至于天罡地煞跟破军贪狼等人早就回华夏去了，现在高天原成了自己人也就没必要打打杀杀的了。

    听到凌峰要离开安培晴明等人倒是没什么变化，因为他们知道凌峰迟早要走的，可是雪女的神情却是一下子沉寂了下来，这些天跟凌峰在一起她非常的快乐，或许打心底里她就没想过凌峰要离开的事情，如今凌峰忽然说了出来让她一时有些无所适从。

    “雪女就跟在我身边吧，到时就让她跟你们联络。”雪女的神情怎么能够瞒得过凌峰，他也不想雪女继续留在这里，至于小狐狸那是一定要跟他走的。

    “尊殿下（主上）命令。”安培晴明等人纷纷行礼应道。

    “这里是三颗丹药，可以让三个宗师进阶大宗师，找几个可靠的人分下去吧。”凌峰把一个瓷瓶交给了安培晴明，他早就想好了，高天原现在虽然有三个相当于金丹期的人物坐镇，可是事事总不能就只这三个人出手吧，而剩下的大宗师级的高手就相形见拙了。

    “多谢主上。”安培晴明激动地接过那个小瓷瓶，这可是三个大宗师啊！

    “我们走了，你们就不要送了。”说完凌峰就带着雪女向大殿外面走去。

    本来高天原的人还当凌峰说的只是客气话，可是当他们看到凌峰驾着云朵飞向远方的时候彻底的惊呆了，就是想送他们也送不了啊！

    神！能够腾云驾雾除去神还有什么人？如果说以前这些人是被形势所逼而效忠凌峰的现在就是打心底里认同了自己是凌峰属下的事情。

    ……

    东京是r国的政治经济文化中心，海陆空交通枢纽，根据建成区面积人口以及国民生产总值等指标，东京是亚洲第一大城市，世界第二大城市。全球最大的经济中心之一。

    秋叶原算得上是东京最大的电子商业街了，这里林林总总的高科技商店密密麻麻的。

    “小玲，你还不休班吗？”在秋叶原的街头几个漂亮的女人正在那里闲逛着，他们手上拿着各式各样的袋子，想来是一番血杀的战利品了。

    “呵呵，又不累休什么班嘛。”小玲有些心不在焉的对自己的同事说道。

    “小玲，你不会是在等那位凌先生吧？”他身边的一个女人忽然挤到小玲的身边一脸的八卦。

    “是啊是啊，听说那一班飞机上的姐妹都跟他拍照留念了呢，如果当时我也在那班飞机上就好了。”一个女人在一边做双手捧胸状。

    这五个女人正是华夏来的一帮空姐，趁着飞机检修的空挡出来“烧拼”的。这个小玲正是飞机上凌峰遇到的那个，自打在飞机上见过凌峰以后小玲就再也忘不了他了，虽然手里有凌峰的电话，可是她却鼓不起勇气打给他，只能寄希望于凌峰再次乘坐她所在的那班飞机，可是这一等就将近一个月，这让小玲也感觉失去了希望。

    “好了，我们快一点吧，集合的时间快要到了。”一个明显是领头的女人看了看胳膊上的手表说道。

    “叽里咕噜……”就在几人想要转身往回走的时候两个男人出现在了几人身前把她们拦住了。

    “敏姐，他们说什么？”几个女人把目光看向了那个领头的，显然这里面就只有她懂得r语。

    “他们说他们是星探，说我们的条件非常的好，非常适合拍电影。”要说这几个空姐都算得上是美女，双峰怒突翘臀高挺脸盘周正，最主要的是身材高挑，真的是先天条件十足。

    两个男人看到这几个女人居然是华夏人，双眼不禁一亮，嘴上的笑容更大了。

    “不好意思两位，我们没有这个打算，我们还有事先走了。”敏姐说完一拉手边的一个同伴就要离开，可是对方却是张开双臂把她们又拦了下来。

    “叽里咕噜……”其中的一个男人手舞足蹈的说着什么，于是女人们又把目光看向了那个敏姐。

    那个敏姐却是皱起了眉头，而且两手各拉了一个同伴想要从另一边躲过去，可是却被另一个男人拦了下来。

    “我们有麻烦了，小玲，赶紧给大使馆打电话。”敏姐听着对方的话眉头越皱越紧。

    “哦。”小玲虽然不知道出了什么事可是还是把电话拿了出来，可是一个不留神之下电话被拦着他们的那个男子一把抓了过去。

    “你干什么，把电话还我。”说着小玲就要上去抢回他的手机。

    “算了小玲，听我口令，我说跑我们就分散逃跑，跑出去后就在机场集合。”说着把几女手上的那些袋子拿在了手里。

    那个男人还在一边大声的说着什么，而另外一个则是像看猎物一般的看着他们，手里还把玩着小玲的电话。

    “跑。”敏姐大喊一声，把手里的袋子一下子砸向了身前的那个男人，而其他的四个女人趁着这个空档慌忙的四散逃去。

    “八嘎……”男人一个不留神被那些袋子砸了个手忙脚乱，他刚刚已经发出信息去了，只要再等上几分钟他的兄弟们就能赶过来了，没想到这几个女人提前逃跑了。

    这两个男人虽然身不高腿不长，可是却是比几个女人跑的快，首先是那个敏姐因为是最后一个逃走，所以没有一分钟就被那个男人抓住头发摔倒在了地上，而另一个也是抓到了一个，不过小玲三个却是逃了出来。

    “八嘎八嘎。”两个男人愤怒的咒骂着，还不时地拍打着身边的汽车，就在这时一辆黑色的商务车开了过来，车子停下从里面下来几个混混一般的男人，叽里咕噜的说了一通，然后把敏姐两人拉上车消失在了车海中。

    小玲奋力的奔跑着，她现在也不知道自己跑到了什么地方，也不知道敏姐为什么要让她们逃跑，不过小玲能够看出那两个男人没安好心。不知道敏姐她们怎么样了，边跑小玲心中边想到。

    “砰”“啊！”

    “对不起对不起……”刚刚小玲一走神却是碰到了一个人的身上，或许是出于职业习惯，还没有看清对方是谁小玲就一个劲儿的道起歉来。

    “我们又见面了，不过看样子你好像有麻烦了。”凌峰看着身前的这个女孩子，就在刚刚凌峰就看到她在奋力的奔跑，而且还一副心神不属的样子，应该是遇上什么事了。

    这个声音？小玲猛地把头抬了起来……

    “凌先生……”小玲激动地投进了凌峰的怀抱，完全没有顾及到凌峰身后那个抱着一只小狐狸的绝色佳丽。

    “能告诉我发生了什么事吗，或许我能帮得上忙。”凌峰拍了拍小玲的后背安慰道。

    凌峰的话好似有一种魔力，让小玲立刻平静了下来，然后原原本本的把事情的经过说了一遍。

    “凌先生，有办法吗？我也不知道有没有人被抓到。”说到这里小玲眼中的泪再也忍不住落了下来。

    “嗯，我看一下。”说完凌峰的神念就像是一张渔网一样散发了出去，小玲身上还带着其他女人的气息，很快凌峰就捕捉到了四股气息，其中有两股气息非常的混乱，想来应该是被抓住了。

    “你跟我来。”说完就走到了一边的一个小巷子里，小玲有些奇怪的跟在凌峰身后走了过去。

    [，！]