
    第一百零七章未完成的小电影

    凌峰带着两女来到小巷子里，随手捏了几个手印施展了一个简易的隐身术，然后又是几个手印结出，三人脚下忽然多出了一团云朵拖着三人就向高空升去。

    这些道术就是凌峰这次的收获之一，原本他虽然也会飞行，不过却是没有功法辅助，做不到腾云驾雾，只能事倍功半，如今得到腾云驾雾之法就轻松多了，如果能够炼制一柄飞剑那就更好了，所以凌峰决定回到华夏以后就开始搜寻，各种贵重金属跟灵草灵果，为以后的天庭增加底蕴。

    “啊，啊……”小玲先是惊了一下，紧接着就大声的喊起来。

    “别吵。”雪女现在的心情微微有些不顺，自己本来跟殿下逛得好好的谁知道却被这个突然出现的女孩给破坏了，而却这个女孩还这样大吵大闹的，惊扰了殿下怎么办。

    “啊？”这是小玲才注意到雪女，接着又注意到雪女怀中的小狐狸，小狐狸的三条尾巴在半空里随意的摇摆着，让小玲看的新奇不已，不过因为刚刚的事情小玲表现的有些怯怯的不敢向前，气氛一下子沉寂了下来，而小玲也有心思打量起了四周。

    凌峰飞的并不高，离地面也就几十米的高度，追寻着敏姐两女的气息迅速的穿行在秋叶原的街道中，而小玲看着脚下一一掠过的景象终于平静了下来。

    “凌先生，你是神仙吗？”想到自己居然跟一个神仙在一起小玲不禁有种荒诞的感觉，二十多年的唯物主义仿佛一下子被颠覆了一样，不过接着就是一阵激动，自己居然跟神仙成为了朋友，应该算是朋友吧。

    “我距离神仙还差得远呢。”凌峰现在是元婴期，他上面还有合体大成飞升，所以凌峰是真的距离神仙很远。

    “奥。”小玲一下子不知道该说什么了，难道要问凌峰还有多久成为神仙吗？

    ……

    “你们几个准备好机器，这两个小妞可是华夏来的，可是比我们r国的女人漂亮多了，待会儿我也要打上一炮。”

    一个房间里敏姐两人被脱光了衣服绑着手脚放在了一张沙发上，屋子里摆设十分的简单，除去一张床一张沙发就没有任何的家具了，到是摄像机不少，足有四台，另外在地板上还散落着一些女人用的性趣用品。

    两人看到这里就已经知道自己接下来的命运了，拍小电影，她们没想到平时偷看的小电影自己居然有亲自体验的机会，可是这种机会却不是他们想要的。

    “敏姐，怎么办，要不我们咬舌自尽吧。”另一个女人看起来也是一个烈女，为了清白居然想要咬舌自尽。

    “晓鸥，别傻了，咬舌自尽都是电视上演的，人咬断舌头哪里死的了。”就在两人被灌下春药以后敏姐就知道自己两人已经是在劫难逃了。

    “你们快一点，都准备好了，我们时间有限，这两个女人天黑前必须送出去。”

    虽然是绑架，**，不过这些人并没有打算杀人，可是这对于女人来说还不如直接杀了他们呢。

    “好了。”“来了。”……

    一共六个男人仅着内裤走了出来，然后就用狼一般的眼光看着赤果果的两女。

    “把她们抬到床上去，药效应该发做了。”这时的两女只觉得心里有一把火在烧，浑身热的不得了，而且全身的皮肤都变成了粉红色，眼睛里水汪汪的想要滴出水来一样。

    “小田君，你到底给她们吃了多少药？”一边的一个男人看到这种情况忽然愣了一下，他们的药物可没有这么迅速的，不然拍摄出的效果就不好了。

    “反正就一次，我每人灌了两瓶。”那个叫小田君男人淫荡的笑了笑。

    “啪。”“笨蛋，谁让你用这么多的，这样会出人命的。”那个男人一巴掌拍在了小田君的脑袋上高声喝道，而两人的声音也让那些荷尔蒙迅速增加的家伙们清醒了过来。

    “那怎么办？”小田君也有些不知所措，可是喝都喝了有拿不出来了。

    “速度点，拍完了，立刻把他们丢到垃圾站，我们也要搬家了。”说着往地下吐了一口唾沫。

    不得不说r国的小电影事业非常的正规化，一个**就用了十多分钟，在药物的刺激下两女已经是什么都不知道了，她们现在最想要的就是男人的那东西。

    “我们先来。”领头的那两个男人把内裤一脱，然后挺着两只短枪一脸兴奋的来到床前，而敏姐跟晓鸥已经主动攀附在了两个男人身上，“扣边”一触即发。

    “哐啷，哐啷。”一阵玻璃碎裂的相声把这些人的眼光吸引了过去，然后窗帘后面就走进来三个漂亮的女人，这些女人比床上的那两个女人可是漂亮多了。

    “你们是什么人？”看到三人进来那个头领先是一惊，不过看到自己这边五六个男人就又把心放到了肚子里。

    “哥哥，这里是十六楼。”跟他一起的那个弟弟却是一句话提醒了他，刚刚三人走进来的时候可是像在平地上一样的。

    “人渣。”凌峰手一挥，这些人就昏倒在了地上，凌峰并没有杀了这些人，这些人应该有床上的俩女来发落。

    “现在怎么办？”虽然小玲羞怯不已，可是自己的两个同事这个情况她却是没有主意了。

    “如果他们是中毒了我可以给他们解毒，可是她们现在这个样子我也是无能为力。”凌峰看着床上两个相互慰藉的女子也是束手无策，就连神仙都不能解除人的**凌峰就更不可能了。

    “凌先生救救她们吧，不然她们这个样子真的会死的。”没吃过猪肉还没见过猪跑吗，便宜凌峰总比便宜那些r国人要强。

    看着凌峰有些举棋不定小玲也是急了，“敏姐今年刚刚离婚，而晓鸥听说前两天刚刚交了一个男朋友，他们都没有什么负担的。”

    “你们先到里面等一下。”凌峰也是憋了好久了，看着眼前两个活色生香的美女说不心动是假的。

    当凌峰爬上床的时候天雷勾动地火一发不可收拾，一对二，而且凌峰还要运功帮她们疏通经络，不然就算她们死不了也会被烧成白痴。

    半个小时……一个小时……两个小时……

    时间就在疯狂中过去了，两女在第四次**的时候就清醒了过来，当知道跟自己发生关系并救了自己的正是凌峰的时候他们更加的疯狂了，直到两人彻底的昏睡过去才消停下来，要不是凌峰恐怕换成另外一个男人也无福消受这场艳福。

    凌峰神清气爽的穿戴整齐来到里面那个小屋里，雪女看到凌峰神色没有任何的变化，小玲却是羞红了小脸，外面的战况如此激烈，让她不由的有些为凌峰担心，因为他听自己的同事说过男人也就那十几分钟，而且次数多了对身体也不好，可是凌峰跟那两个女人可是两个多小时，不过随即想到凌峰的身份她也就释然了。

    “你的两个同事已经没事了，不过他们需要休息。”凌峰拉过旁边的一个凳子坐了下来。

    “真是谢谢你了，我已经跟公司请过假了，公司也准了。”在拿回手机的时候小玲就跟自己的同事说明了情况，而公司也是对小玲进行了安慰，并表示她们这几天不用上班了，什么时候上班再通知他们。

    ……

    当凌峰几人走出那幢大厦的时候他身上挂了两个人，那就是两个彻底清醒过来的两个女人，对于凌峰她们十分的痴缠，或许他们知道自己跟凌峰的缘分就只有这些，所以借着这次机会为自己留下一段美好的回忆。

    至于那些r国人被两个女人断了上面三肢跟一双眼睛，凌峰也见识了，当女人发起狠来也是十分可怕的。

    “凌峰，回去以后我们还是朋友吗？”敏姐把身体用力的挤在凌峰身上，毫不吝啬自己柔软的双峰。

    “当然，我家就在燕京，而我的电话你也知道，你随时可以联系我。”凌峰也不是那种吃干抹净不认账的人。

    “我也要，我也要。”晓鸥在醒过来后就直接的跟他的现男友拜拜了，反正也就吃过两次饭也没有什么感情可言。

    ……看着前面跟凌峰在那里你侬我侬的两女小玲后悔了，他后悔自己为什么跑得那么快，不然这两个人中有一个就是自己了，可是她却没想到如果不是她凌峰又怎么可能救得了这两个女人呢。

    “我们去逛街，今天晚上我们就回燕京。”凌峰之所以在秋叶原原本是想给家里的几个女人买些电子产品的，虽说几个女人现在用的都已经是最顶尖的电子产品了，可是却不是凌峰送的啊。

    “奥，好吧，不过回去之后可不能故意不接我们的电话。”要是以前两个女人听到逛街而且还是有人付钱的那种绝对会高兴地跳起来，不过今天却是是在提不起精神。

    凌峰这次算是大采购了，谢婉柔唐豆楚文清王璐瑶郑红红耿乐乐一个都没拉下，他身边的四个女人当然也是如此。

    终于在两女不情不愿的目光中凌峰离开了r国踏上了回燕京的飞机，一路艳福就不必多说了。

    [，！]