
    第一百零八章灵器龙鳞

    凌峰的归来让唐豆几女着实高兴了一阵子，虽然对凌峰出去一趟带回来一个美女几女有点小情绪，不过在小狐狸的诱惑跟那些电子产品的收买下几女也就顺势平静了下来。

    其实几个女人并不是反对凌峰在外边找女人，只是用这种方式撒撒娇显示一下自己的存在而已。

    凌峰安慰了自己的女人后就去了谢家一趟，自从把谢婉柔送走以后林峰还没有来过谢家呢。

    这天是周末，谢家一家人除去谢西跟谢婉柔都回到了家里，对于自家这个“年轻貌美”的叔叔谢家的晚辈可是十分的乖巧听话的，就连身为凌峰岳父的谢进海也是从来不敢怠慢。

    因为青帮的轰然倒塌一大批官员纷纷落马，当然也有许多官员高升，里面就有不少谢家的嫡系，这让谢家的政治势力大大的上了一个台阶，而谢进海直接成为了省委常委，也算是一方大员了，虽然跟陈东升没法比可是也是万中无一了。

    而谢进江的公司因为凌峰的缘故也是一帆风顺盈利节节攀升佳绩喜人。

    这天谢庭真的是喝多了，抱着凌风的肩膀忆苦思甜，大谈当年如何如何，其中的一些话把宋美华惹急了愣是把谢庭打了一顿，让的谢家的小辈们目瞪口呆的自己亲切温柔的母亲（奶奶）还有这么泼辣的一面。

    接下来的时间凌峰哪里都没有去，白天或是悟道修炼或是跟雪女在怡馨苑散心，晚上则是跟他的女人们颠鸾倒凤，同时天庭的办事效率也是相当的快，凌峰所需要的几种金属他们已经买到了，尤其是凌峰点名的陨石更是弄来了几百斤，御剑飞行之术凌峰可是心仪好久了，只是苦于手里没有材料这才搁浅了，如今既然材料已经来了凌峰感觉一刻都等不及了。

    可愿望是美好的现实是残酷的，虽说星星铁的数量是够了，可是那些金钢铁铜什么的却是大大的不够啊！

    夜凉如水，天空中一个大大的月亮挂在那里，已经过了立秋了，夜晚已经开始出现了一丝凉气，而郑红红的“婚期”也快要到了，凌峰站在夜空下看着地上的几十吨钢铁在呆呆的出神。

    “殿下。”雪女看着凌峰轻轻喊了一声凌峰才回过神来。因为雪女的这个称呼凌峰还被几女追问了好几天，都以为他是什么皇室后裔什么的，可是结果注定了要让她们失望了。

    “我们开始吧。”一捧火焰落在了这些钢铁之中，“嘭”得一下火焰迅速的把地上的钢铁包裹了起来，然后这些钢铁以肉眼可见的速度消失了，半个小时后只剩了拳头大小的一块。

    “这已经是最后的一批了，没想到耗费会这样巨大。”就算以天庭的财力也只能做到这个份上了，因为黄金真的是太贵了，几吨黄金就凝练出了百来斤金精，幸好金精不是主材料，不然凌峰真的就要破产了。

    “殿下今晚就要炼制吗？”对于凌峰炼制道器，雪女还是十分期待的，在他眼中凌峰就是奇迹的创造者。

    “不，我们明天晚上再炼制，今晚就到这里了。”说完场中就是去了两人的踪影。

    ……

    燕山，燕京的母山，燕京以燕山而得名，在一个荒凉的山头两道身影忽然出现在了那里，就好像是凭空冒出来的一样。

    “雪女小狐狸，帮我护法，不要让别人打扰到我。”凌峰一挥手他的身前忽然多出了几件东西落在了凌峰身前的山石地上。

    一大块陨石，然后是一块脑袋大的铁精，一块拳头大的铜精，最后是一块只有拇指大小的金精，不要小看这些东西，这可是凌峰从几百上千吨的材料里凝练出来的，这些东西加起来绝对在一千斤以上。

    凌峰为了第一次炼制武器就做到尽善尽美可是下了一番力气的。

    “呼”凌峰深深地舒了一口气，然后坐了下来，心神慢慢的沉浸下来，直到自己心如止水，才结了一个法印，这些材料的精华忽的一下悬浮了起来。

    “嘭”一股淡蓝色的火焰迅速的席卷而出把它们包裹了起来。

    第一步锤炼精华，凌峰要让三昧真火把这些精华彻底的凝练，精华越凝练了炼制出来的道器质地也就越好，品质才有可能更好。

    凌峰足足又炼制了一个多小时，这些精华都是已经被他精炼过了的，现在这些精华以凌峰现在的实力已经无法再次凝练了。

    第二步凝型，就是凝练出你想要的道器的形状，刀枪剑戟随个人喜好，这一步最简单，仅仅几分钟凌峰就完成了。

    第三部是最关键的一步，刻阵，刻阵的高低关系着道器的品阶，而质地的好坏却有关系到刻的阵法的高低跟数量。

    阵法也有高低之分的，越高级的阵法威力就越大，当然越高级的阵法需要道器的质地也要越好，不然就承载不住高级的阵法从而让道器崩碎。

    凌峰紧守心神，然后无比郑重的开始结印，这些印法其实就是阵法的凝练简化版，只是适用于炼丹炼器而已。

    一个两个三个……凌峰慢慢的把知道的印法都刻印在了这把剑上，当刻印完第八个的时候火焰中的长剑剑身已经开始抖动了，这也就是说这把剑快要到达极限了，可是凌风还有一个阵法没有刻印进去，拼了，凌峰一咬舌尖，一口精血诡异的透过淡蓝色的火焰落在了长剑上，并且很快的融了进去，乘着这个空档凌峰终于把第九个阵法刻印了进去。

    “嗡”的一声响起，凌峰知道这次炼器成功了，凌峰刚刚一放松心神就瘫坐在了地上，这次到不是心神消耗过度，而是那一口精血要了凌峰半条命。

    所谓的精血就是修士的心头之血，这些血里也是凝练了修士的精气神，凌峰这样做可是冒了很大的风险的，精血损耗过度可是会影响到修士的修为境界的，甚至让修士境界倒退都有可能。

    “嚓”长剑失去了依托从半空中掉了下来，大半截的剑身毫无阻碍的没入到了山石地上。

    “殿下。”雪女并没有去管那把剑，而是直接来到了凌峰的身边，把凌峰扶了起来。

    “我没事，就是精血损耗的厉害，休息一阵就好了，去，帮我把剑拿过来我看看。”对自己第一次炼器凌峰还是很看重的，这次他把自己所知道的炼器的所有阵法都刻了上去，所以他对这把剑也是充满了期待。

    雪女轻轻把凌峰扶好，然后走到长剑旁边，把手搭在了剑柄上。

    “嗯。”雪女拔了一下居然没有拔起来，“这……”虽然异能者本身的实力不是很强，可是由于身体整天接受异能量的淬炼，身体强度可是比一般人强大的太多了，大宗师实力的异能者拿个三五百斤都像玩儿一样。

    “喝。”雪女这次牟足了全力用力向上一拔，可是长剑却是丝毫不动。

    “殿下。”雪女有些委屈，他以为凌峰会知道这个情况特意让他出丑的。

    “雪女，对不起，我也没想到会是这样子。”这时凌峰才反应过来，那些材料可是足有千多斤的。

    凌峰看着身前的长剑也是不知道该怎么好了，要说千多斤他也拿得起来，可是要用它来战斗那的用多大的劲儿啊，这样重的剑真的能御剑飞行吗？

    当凌峰的手附在剑柄上的那一刻，整个长剑居然发出了一阵阵嗡鸣声，而且有一股亲近的感觉传了过来。

    凌峰的手轻轻一抬地上的长剑破石而出，拿在凌峰的手上轻重刚好合手。

    通灵，灵器？刚刚长剑的一番表现让凌峰心头忽然闪过一丝记忆。

    灵器算是修士中流传的最厉害的道器了，他不但能够随着使用者的心意变大缩小，还能遁入使用者的身体中借助使用者本身的力量进行锤炼向更高一级的品阶晋级。

    凌峰也没有想到他第一次练气居然就炼制出了修士们梦寐以求的灵器，真的是意外之喜啊！凌峰能够炼制出灵器跟他刻印的九个阵法和那一口精血有着直接个关系，九为极数，就算是再好的道器也只能刻印九个阵法，这也是凌峰看的道藏保存完好的惊喜，至于附灵就是那口精血的功劳了，不过就算是附灵也是有成功率，不过好在凌峰的运气一向不错。

    这时凌峰才有时间仔细的打量起自己的长剑，长剑全长120公分，剑柄长20公分，剑刃长100公分，剑宽15公分，整个剑身呈银白色，上面布满了金黄色的花纹，像一片片鳞片一样，凌峰拿在手里有些爱不释手的把玩儿着。

    “以后就叫你龙鳞好了。”凌峰敲了敲剑身，发出一阵清亮的响声，仿佛知道自己有了名字，龙鳞也是稳稳地震动了几下。

    “我先恢复一下，然后我们再试试御剑飞行的滋味。”凌峰盘膝坐地，把龙鳞放到了膝盖上，然后运起了那篇无名却又晦涩的功法。

    真元一遍一遍在凌峰的身体中运转着，他的实力也在一丝丝的增长着，直到天蒙蒙亮凌峰才停止了修炼，虽说半晚上的修炼不能恢复凌峰精血的损耗，可是凌峰也是恢复了不少。

    在龙鳞中留下了自己的精神印记之后凌峰向着雪女伸出了自己的手，而雪女微微一笑把手递了过去。

    龙鳞剑在凌峰的心念间变成了一把长两三米宽一米的巨剑，然后凌峰牵着雪女踏了上去，下一个瞬间山顶上就失去了两人的踪迹。

    半空中凌峰轻轻拥着雪女，手指不时地逗弄一下雪女怀中的小狐狸，享受着御剑飞行乐趣，现在的速度已经超过了音速，如果不是龙鳞剑自动衍生的一个防御罩两人早就被天空中的罡风吹下去了。

    只用了几分钟的时间，凌峰就带着雪女出现在了高天原的上空。

    [，！]