
    第一百零九章谢婉柔出事

    凌峰跟雪女在高天原停留了一下又返回了燕京，凌峰心中那个兴奋啊！从今往后距离将不再成为凌峰的掣肘。

    今天是个大日子，有水若云主演的《逍遥无极》上映的日子。

    从拍完自己的镜头以后凌峰就在也没有过问剧组的事情，除去水若云打电话来对他发发牢骚，凌峰是不闻不问。

    因为凌峰的缺席使的首映礼有了一些残缺，不过也因为凌峰的关系这次的首映礼获得了空前的成功，不光是那些受到邀请的媒体艺人们来了，就连央视跟一些大腕儿也是不请自来，让整个剧组忙乱的同时也多了一份喜悦。

    电影时长一百分钟，首映礼上没有一个人提前离场，在看完整部电影之后那些艺人大腕儿们纷纷惊呼狼来了。

    凌峰就算是不会演戏，可是只要站在那里就能把人的眼球吸引过去，更何况凌峰一举手一投足间星光四射魅力难当，这些人很怀疑有什么人能够抵挡凌峰的魅力。

    首映后的第二天电影全面上映，有着一开始宣传片的底蕴，影片第一天上映就一票难求。

    影片甫一公映，登时获得好评如潮。影片场景华美细腻，虽然剧情有点老套，可是情节丝丝入扣没有丝毫的拖沓跟硬伤，是这些年来难得一见的传统武侠片，天娱娱乐成功了，而水若云凭借着这部电影人气再次暴涨，而真正造成观众疯狂的还是凌峰饰演的那个“姐姐”。

    在观众眼中，凌峰长相绝美，气质出众风华绝代，有着贵胄王侯般的雍容华贵，举手投足间，不光有让人感到臣服的王道霸气，更有神仙般不沾人间烟火的飘渺内蕴。

    里面的武打场面唯美飘逸但又不失真实感，让观众看得热血不已，尤其是最后的那一场戏，虽然作为宣传片很多人已经看过了，而且不是看过一遍，可是当在大荧幕上再次看到的时候还是深深的陷了进去。

    完美，这次的《逍遥无极》让影评人几乎一面倒的投向了天娱娱乐，里面极个别的想要抹黑天娱娱乐的也没有泛起一丝浪花。

    如果说《逍遥无极》的宣传片让一部分华夏的观众认识了凌峰，那么这部《逍遥无极》就让全华夏的人认识了他。

    凌峰跟自己的女人们在家里举行了一场盛大的庆祝，就连小玲敏姐三人都喊了过来，这些天三人还处在休假期间，平时没事还经常跟凌峰电话联系着，只不过这次倒是回国以后的第一次见面。

    这次庆祝除去雪女都喝多了，而水若云也终于如愿以偿的爬上了凌峰的床，虽然是跟好几个女人一起，不过已经无所谓了，毕竟拿在手里的钱才是钱不是。

    而小玲三个女人却是第二天一早就离开了，看来凌峰跟她们之间的缘分还没有到头，尤其是再一次把人家睡了以后。

    时间一晃眼进入了九月，《逍遥无极》的旋风已经过去了，虽然广大的人民群众都希望凌峰出来继续拍电影，可是凌峰却是没有了那份新意，有些事情浅尝即止就好了，过犹不及就不是件好事了。

    “叮铃铃……“这天凌峰正在跟雪女逗弄小狐狸谢庭的电话打了进来。

    “谢哥有事吗？”谢庭没事的时候一般是不会给凌峰打电话的，他打电话来大都都是说一些谢婉柔的事情，这么长时间了谢婉柔心中的怨气应该早就消了，可是她却从来没有给凌峰打过电话。

    “凌弟，婉柔遇到麻烦了，她让我跟你说一声对不起。”谢庭的声音有些低沉，里面似乎还有一些埋怨，正是因为凌峰他才把自己的孙女送去了中东，可是现在自己孙女有生命危险了自己却救不了她。

    凌风心里咯噔一下，他在谢婉柔身边可是派了一个宗师级的武者的，现在怎么会出现这种情况。

    “你别急，跟我说说是怎么回事。”既然谢婉柔能打电话回来就说明情况还没有到无法挽回的境地。

    ……

    谢婉柔抬头看了看头顶上的太阳，拉了拉裹在脸上的纱巾，自从来到这个叫阿莫利的小镇已经有了两个月了，她早已经忘记了来这里的初衷是什么，在这两个月中他见到的都是以前想都不敢想的。

    生存，是她现在整天面对的第一要务，对她一个女人，尤其是一个漂亮的女人来说战乱就代表了危险，在整个中东地区每天发生的抢劫强奸数不胜数。

    在这两个月中他见识了什么是杀戮，什么是冷酷，死人对他来说已经是习以为常了，记得刚来那会儿她还天真的去帮助别人，结果她身上的所有一切都被抢劫一空，接下来的日子是她这一生中最难熬也是最值得珍惜的日子。

    她现在住在一个小女孩儿家里，这个小女孩只有七八岁大，是一个混血儿，长得十分的漂亮，她的家人都死在了枪口之下，在一次意外中谢婉柔把她救了下来，好在小女孩儿懂得英语，不然谢婉柔在这里恐怕寸步难行。

    “莎莉，你在家里不要出去，我去商店买点盐巴回来。”谢婉柔又整理了一下头上的纱巾，扯了扯身上肥大而宽松的衣服，这件衣服能够完美的把她那凹凸有致的身材藏在里面，这样就让他减少了很多不必要的麻烦。

    走在破败的街道上，看着周围行色匆匆的路人谢婉柔就一阵伤心，心中的那股怨气早就消失不见了，剩下的只是些自怨自艾，她没有给凌峰打过电话，只是觉得自己没有脸面对凌峰。在这里的这些天他终于知道了什么是现实的残酷，有时候有些事是没有道理可讲的。

    哒哒哒一阵枪声把谢婉柔从愣神中拽了出来，他已经见怪不怪了，过上几天这个小镇的边上都会发生一场枪战，有时会是为了地盘，有时候甚至是为了一些食物，可是谢婉柔却发现今天的枪战跟往日的时候不同，因为枪声在不断地向镇子里移动。

    枪战打到镇子里来了。这是镇子里的人首先想到的，关门关窗，路上的行人更是撒腿就跑，如果跑慢了说不准就会有一颗子弹打破你的头颅。

    谢婉柔也是毫不犹豫的向回跑去，小女孩的家就在镇子的最后方，当谢婉柔回到家的时候莎莉已经躲起来了看到谢婉柔回来莎莉很快迎了上来。

    “不怕，不怕，我们会没事的。”谢婉柔安慰着莎莉何尝又不是在安慰自己，每一次在小镇上发生枪战都会有平民死亡。

    远处的枪鸣声证明枪战十分的激烈，而不时传来的爆炸声也让谢婉柔更加的担心，以前的枪战很少有爆炸声，相对于枪支来说炸弹要昂贵多了，难道是政府军跟叛军之间的交战？

    枪声越来越近，显然逃跑的一方处于严重的弱势，停下来，停下来，不要过来了，谢婉柔心中祈祷着，莎莉家的房子再也经不起任何一次爆炸了。

    可是天不从人愿，枪声继续的往莎莉家靠近了过来。

    “队长，再往外面就要走出小镇了，小镇后面就是一马平川，我们会成为敌人的靶子的。”

    一个喊声就在莎莉家的墙外面传了过来，是英语，难道是m国人。

    “糟了。”作为一个刑警一些基本的常识她还是清楚的，死守待援，也就是阵地战，什么是殃及池鱼，她们现在这个情况就是。

    “‘射她’进屋，实行交叉火力，老子就不信拿那个高手没有办法。”接着就是房门被踹开的声音。

    看到房间中的谢婉柔跟莎莉那个带头的明显一愣，接着从口袋里掏出一把钱就塞到了谢婉柔的手中，并且大声的喊着“躲起来。”然后就趴到了窗户边上。

    谢婉柔看了看手中的钱，足有几千美金，这对缺钱的两人来说算得上是一大笔收入，可是谢婉柔却是宁愿没有这份收入。

    当谢婉柔抬起头来的时候一个中年男子出现在了他的眼前，这个人他认识，他知道这时凌峰派来保护她的人，因为有几次危险都是这个人救得她，现在这个男人面前出现了一个黑人，这个黑人足有两米多，浑身肌肉隆起，**着上身身上仿佛在往外冒着热气。

    当那个队长看到屋子中忽然冒出两个人来的时候大吃一惊，那个黑人他是认识的，就是因为他他的小分队损失惨重，才导致了他的迅速败退，可是那个东方男人他却是从没见过，不过看到那个黑人如临大敌的样子应该也是一个高手。

    “谢小姐还请躲起来，这个人很厉害我不一定能够打过他，还请谢小姐原谅。”他的声音非常平静，对面的这个黑大个实力在宗师中阶，而他只是宗师初阶，这次怕是要凶多吉少了，不过能够为未来的皇妃尽忠是他的荣幸。

    谢婉柔没有说话，而是抱着莎莉走到了一边的卧室里藏了起来，然后拨通了谢庭的电话，本来他是想打给凌峰的，可是为了那丝最后的所谓尊严她放弃了，跟谢庭说完事情以后谢婉柔挂断了电话，眼中落下了懊悔的泪水。

    自己错了吗？或许吧，听着外面的枪炮声谢婉柔陷入了往事的回忆中。

    [，！]