
    第一百一十章及时赶到

    天庭的那个人并不会英语，不过却并不妨碍他跟黑大个儿的交流，他冲着黑大个儿勾了勾手指，然后从一边的窗子上纵了出去，而那个黑大个儿也是毫不犹豫的跟了上去，看到两人都出去了那个队长明显的是松了一口气，面对这个黑大个儿比面对一小队敌人都要危险，小队长很快的平静了下来，接下来就要看他们的了，对方的高手已经不在了，虽然人数少了一些，不过他有信心坚持到援军的到来。

    谢婉柔抱着莎莉坐在床上，她从没有感觉过如此的无助，现在他非常的想念凌峰的怀抱，同时也为自己心中那绝对的正义感感到好笑，现在她知道了世界上无所谓绝对的正义与邪恶，可是一切都已经晚了，外面的枪战异常的激烈，莎莉家的房子已经倒塌了大半了，卧室的房门早就被冲击波打烂了，现在的谢婉柔能够明显的看到子弹在自己的眼前乱飞，或许下一刻就会有一颗子弹飞过来结束自己的生命，可是好不甘心啊！谢婉柔用力的抱着一脸平静的莎莉，把整个身体挡在了她的前面。

    忽然一个圆滚滚过的东西被从一个破洞里扔了进来，掉在地上几个翻滚停在了卧室里。

    炸弹，只是谢婉柔最后能想到的，下意识的他把自己的身体压在了莎莉的身上，却没有看到莎莉清澈的眼睛里流露出了解脱一样的目光。

    “轰”的一声，整个房子塌了下来，到处尘土横飞。

    ……

    与此同时一队人马正在迅速的接近阿莫利小镇。

    “魁首，塔班他们会不会已经失手了。”一个二十五六岁的男子向着他们前面的首领问道。

    “这片区域我们不能丢，如果丢掉了我们在这里的话语权也就丢了，塔班是知道这个后果的。”

    说话的魁首一身白色的西装上已经蒙满了尘土，原本一张俊美的脸庞也一副风尘仆仆的样子，他身边除去刚刚的那个年轻人还有四个中年人跟一位六十岁左右的老人。

    这个男人正是意大利黑手党的现任魁首奥兰多维尼费尔罗。

    作为世界上最大的黑道组织，黑手党的党众几乎遍布整个世界，就算是号称恐怖组织禁地的华夏也有他们的人在活动。

    今年是奥兰多接任魁首的第二年，或许是因为年轻的关系，黑手党的内部似乎出现了别的声音，这让奥兰多懊恼了好一阵，就在一个星期前他们在伊拉克北区的地盘遭到了袭击，本来奥兰多并没有把这件事放在心上，可是接下来的几天让奥兰多大吃一惊，人员齐备装备精良的武装小队居然抵挡不住对方的进攻，节节败退，甚至死伤惨重，于是奥兰多开始着手调查，这一查真的是大吃一惊，这里面居然出现了教廷的身影。

    教廷可是一个庞然大物，世界上到处都有他的教众，教众比黑手党还要多几倍，他虽然对外宣称仁慈，可是背地里却是做着让黑道人士都感觉羞耻的龌龊之事。

    通过决议奥兰多决定亲自带队来解决这次的事情，可是没想到他们的行动路线被泄露了出去，走到这里已经遭受到至少四次进攻了，所有的交通工具都被敌方损毁，虽然把对方灭掉了，可是自己也是损失惨重。

    “少爷，我们被人盯上了。”那个老人忽然开口说道。

    老人名叫道格，是费尔罗庄园的管家，跟奥兰多的爷爷上一任的黑手党魁首是同一时代的人物，是一个先天境界的高手，也是黑手党内实力最强的人，不然老费尔罗怎么会放心自己的孙子出现在中东这个战争频发的危险之地，毕竟奥兰多太年轻了，还不到三十岁。

    “该死的，这群臭虫真的是阴魂不散啊！”真的是担心什么就来什么，这些截击他们的人异常的厉害，不说那些训练有素的士兵，里面那几个面无表情实力强劲的人就让奥兰多十分的头疼，如果不是有道格在恐怕他身边的这四大高手就折在这里了。

    看着出现在远处那几十个人奥兰多心中别提多恼火了，本来黑手党里就有许多人对他的上台就有意见，如果这次的事件不能很好地解决那么那些人就有攻击自己的理由了，因为这里的石油给黑手党带来了大量的利益，如果这个地方丢了奥兰多就真的没法交代了。

    “这群臭虫这次居然没有带枪。”看着渐渐接近的这几十个人奥兰多忽然松了口气，可是道格却是皱了皱眉头，这些人可都是高手来的。

    “看装束是宗教裁判所的人，不过那十几个面无表情的人就不知道了。”道格跟裁判所的人打过交道，不过那十多个神兵他却认不出来历，虽然已经几次跟他们打交道了。

    “那十几个人交给我，你们负责裁判所的人就行了，赖斯保护好少爷。”虽然奥兰多是黑手党的魁首，可是却是没有丝毫的武力，这也是为人所诟病的。

    “知道了。”那个年轻人拉着奥兰多躲到了他们身后那些士兵中。

    “都这样了我们也不要废话了，上吧。”道格忽然从衣袖中掏出两把银色的钢叉，紧接着他就出现在了那十几个神兵中间，钢叉带起阵阵幻影，一下子刺进了一个神兵的咽喉之中，接着双手一搅两个神兵的脑袋被钢叉搅了一个稀巴烂，红白色的脑浆流了一地。

    而那四个宗师级的高手也是冲入了人群之中，虽然对方人多，可是实力却是不如奥兰多这边的人，先天级的强者可不是十几个最多是大宗师的人可以匹敌的，就算是神兵也不例外。这还是多亏了老费尔罗爱孙心切让道格跟了过来，不然只凭这些神兵就能把奥兰多一行人给灭掉。

    因为先天武者实在是厉害，所以原本这些在九级或者宗师级的神兵很快的就被道格解决了，并且顺手还灭了几个裁判所的人。

    “少爷，我们快走吧，我怕塔班坚持不了多久。”十多分钟后地上躺满了尸体，而道格却是一脸的担心，如果黑手党闹内讧最受冲击的还是费罗尔家。

    “我们快走，赖斯，你背我吧。”为了加快速度奥兰多也放下了矜持，作为一个贵族这种行为是很失礼的。

    就在奥兰多这队人刚刚到达阿莫利小镇边缘的时候一个恐怖的威压瞬间让他们趴在了地上，就连道格也不例外，这道威压让道格肝胆欲裂却又不能移动分毫。

    ……

    意料中的痛楚并没有降临，空气中燥热忽然为之一清，丝丝凉意在卧室里散发出来。

    这种感觉，谢婉柔疑惑的抬头看去，一道冰蓝色半透明的墙壁挡在了炸弹跟两人之间。

    凌峰，是凌峰，凌峰的手段谢婉柔见过不是一次了，所以她一眼就认出来了，凌峰来救她了，这一刻她心里盛满了浓浓的幸福还有激动。

    透过晶壁谢婉柔看到凌峰正从空中缓缓坠落，她哭了，哭的双眼模糊，她怀里的莎莉却是十分奇怪的看了看谢婉柔，然后又看了看那道晶壁。

    晶壁消失，凌峰从后面走了过来。

    谢婉柔用力的咬着嘴唇努力的不让自己哭出来，可是眼中的眼泪却是不受控制的越流越多。

    “丫头，我来接你回家。”凌峰的一句话彻底的打破了谢婉柔的矜持。

    “凌峰……”谢婉柔大声哭着一头扎进了凌峰的怀里，呜呜的大哭起来，像是要把心中的恐惧心酸还有一点点怨气都发泄出来一样。

    凌峰搂着谢婉柔感触着谢婉柔柔软的身体高兴的笑了，还好来得及时，不然真的就见不到她了。

    凌峰在接到谢庭的电话的时候第一时间就御剑而出，在路上凌峰催动浑身的真元，原本坐飞机需要十个小时的路程凌峰半个小时就赶到了，当他循着谢婉柔的气息来到阿莫利的时候刚好看到那个炸弹落在地上，愤怒，凌峰那一刻的愤怒像是要让整个天地都要臣服一样。

    “小孩子还在一边看着呢，你也不怕被人笑话。”凌峰饶有兴趣看着莎莉，面对忽然出现的凌峰莎莉并没有表现出多大的好奇。

    “他是莎莉，是我的房东，我在这里多亏了有她照顾。”谢婉柔用力的抹了抹眼睛从凌峰的怀里站了起来。

    “真的是谢谢你了莎莉。”对面的小孩何其的早熟，在这种极端的环境里能够生存下来不得不说这是一个奇迹。

    “没关系，只是相互利用而已。”很难相信这种话是从一个孩子的嘴里说出来的。

    “唉！跟我回家吧。”说着凌峰像莎莉伸出了手，那只手温润细白如羊脂一般非常的漂亮。

    莎莉默默地看着凌峰没有说话，谢婉柔却在一边急得直跳脚，两个月的生活让她对莎莉已经充满了感情。

    凌峰也没有把手收回来，而是定定的伸在那里，直到五分钟以后莎莉的嘴角忽然露出了一个笑容，她慢慢地走过来把手放在了凌峰的手中。

    “既然握住了就不要放开了。”莎莉的话让凌峰露出了一个大大的笑容，这个女孩真的是很特别呢。

    凌峰牵着一大一小两个美女从破败的屋子中走了出来，屋子周围爬满了人，这些人或是趴着或者是躺着，不过却是人人都动弹不得。

    “说吧，你们想怎么死。”就是因为这些人谢婉柔差一点死掉，做错了事就要受到惩罚。

    这次谢婉柔没有再说什么，她现在的世界观跟两个月前已经完全不同了，就像是经过了一次蜕变破茧成蝶了。

    “奥，甜心，能在这里遇到你真是天神的安排啊！”一阵让凌峰浑身起鸡皮疙瘩的声音传了过来，而谢婉柔也是顺势看了过去，什么人在这个时候会说这种话。

    [，！]