
    第一百一十一章苏莱曼尼亚

    凌峰不用回头就知道是奥兰多。

    奥兰多看到凌峰就大张着双臂不顾一切的扑了过来，脸上的笑容更是大大的灿烂。

    “砰”就在奥兰多距离凌峰还有一步的时候凌峰回身屈指一弹，弹在了奥兰多的额头上，奥兰多就像一个风车一样旋转着飞了出去。

    看到这幅情景那些士兵们惊得目瞪口呆的，党魁居然这样被人打了，看这情况非死即残啊，而道格跟那四个中年人却是一脸轻松的样子像是什么都没看到的样子，那个赖斯刚想冲上去却被身边的一个中年人拉住了。

    奥兰多直飞出去十多米，然后完好无损的轻轻落在了地上。

    “奥，甜心，你对我实在是太热情了，不过我还是喜欢你的拥抱。”奥兰多像是没事儿人一般又走了回来。

    “离我两米远，不然你就等着躺着回西西里吧。”虽然凌峰这么说，可是当奥兰多走到他身边的时候他却是没有任何的动作。

    “见过殿下（先生）。”道格跟那四个中年人走上前来跟凌峰见礼。

    “嗯，道格，没想到你突破到先天了。”凌峰一眼就看穿了道格的实力，他没有想到这个老人会突破到先天，虽然现在小雷破军他们也都突破到先天了，可是那是因为凌峰炼制的筑基丹缘故。

    “运气而已，如果没有殿下的指点跟那些药浴我今生恐怕是无望先天了。”道格一脸的感激，他突破到先天不只是自身的实力增加寿命增长，更主要的是很好地威慑了一部分人，不然那些人也不会只敢在暗中搞搞小动作。

    “不用自谦，那都是你努力的结果。”说着凌峰又看了看那四个中年人。

    “先生。”那四个人慌忙行礼。

    他们算是凌峰训练出来的，他们原本是军中的精英，可是实力也就在六七级左右，通过凌峰的一番教导跟努力他们纷纷突破到了宗师级，对凌峰他们是发自心底的敬畏，军人的世界中只敬佩强者。

    凌峰看着这四人也是满意的点了点头，这些人都是由外及内的武者，跟那些直接通过内修达到宗师的武者比起来要厉害一点。

    “你们那些兄弟怎么样了？”凌峰当时给费尔罗家训练了50名战士，要不是当时费尔罗家的大小姐使出缠人神功凌峰也就给了他们十几个名额。

    “死掉了四个，其他的都十分的想念先生。”不管在哪里争斗从来没有停止过，有争斗就会有人死伤，作为黑手党的成员早就有死亡的觉悟了。

    “甜心，能不能把我的手下先放了。”奥兰多在一边腆着脸说道，他在一边早就看到地上那些家族成员了，看着这些躺在地上的成员他一阵心痛，一百多人的武装小队现在只剩下了不到二十个，有几个还受了重伤。

    凌峰轻轻瞥了奥兰多一眼。

    “好吧好吧，你说了算。”奥兰多慌忙对着凌峰摇了摇手，看样子凌峰心中的怒气还没有完全消除。

    “这位美女难道就是我的情敌？”奥兰多又把目光看先了谢婉柔，眼中一抹精光一闪而过，看来珍妮丝要加把劲儿了，不然这个便宜的妹夫就给人拐跑了。

    “……”谢婉柔一阵无语，被一个男人称为情敌他还真的是不知道说什么。

    “不要管他的疯言疯语的，这是奥兰多维尼费尔罗，一个纨绔公子，你可以叫他奥兰多，这是道格，是一个值得尊敬的老头。”凌峰为谢婉柔两人介绍着，谢婉柔一一问好，而莎莉却是只静静的看着，自始至终都没有松开拉着凌峰的手。

    “殿下，你看这些人……”道格也知道这些人一定是得罪了凌峰，可是这总归是费尔罗家的精锐。

    听到道格再次喊凌峰殿下谢婉柔有些奇怪的看了凌峰一眼呢却是没有说什么，这些事情还是在没人的时候问比较好。

    凌峰看了看地上那些人，然后挥了挥手，费尔罗家的那希望士兵一个轱辘爬了起来，至于那些来历不明的士兵都变成了一堆堆晶莹的颗粒消失了。

    看到这些除去费尔罗家来的这些领头的其他的士兵都是吸了一口凉气，真的是杀人不见血啊！异能者这些人都见过，可是这样杀人的异能者还是头次见到。

    至于奥兰多道格等人已经见怪不怪了，当年一千多人在几分钟内就这样消失不见了，场面可是比这大多了。

    “凌峰，保护我的那个人……”谢婉柔忽然想起了那个跟黑大个儿一起离开的男人，有些焦急的拉着凌峰的手说道。

    凌峰没有说话，而是一手结印一手掐算起来，不过结果却是让凌峰有些默然。

    看到凌风的样子谢婉柔也知道那人恐怕是凶多吉少了。

    “我想要替他报仇，你能帮我吗？”谢婉柔说的异常的郑重坚决，他虽然不知道这个人叫什么，可是他确实是救过自己，而且还不止一次，在以前谢婉柔是绝对不会提出这样的要求的，他认为法律会解决一切，可是现在她不会在那样幼稚了。

    “奥兰多，你听到了，那些人在什么地方你应该清楚吧。”不用谢婉柔说凌峰也会为自己的属下讨个说法，天庭虽然不惹事但也不怕事。

    “我们的据点在苏莱曼尼亚，相信那些人应该就在那里。”听到凌峰这么问奥兰多也是一阵兴奋，有凌峰出手那还不是手到擒来，就算是教皇在那里奥兰多也会不怕不怕啦。

    “那我们就走吧。”

    等走出小镇的时候谢婉柔跟莎莉回头看了看这个小镇，或许这一生再也不会回来了，心中一时充满了惆怅。

    奥兰多不知道从哪里搞来一辆皮卡车，有道格做司机载着他跟凌峰三人向着苏莱曼尼亚的方向疾驰而去。

    苏莱曼尼亚是伊拉克库尔德斯坦第二大城市，因为有着黑手党的统治这里有许多的行为是不符合国际法的，而也是因为黑手党的缘故原本的萨达姆政权也没有对这座城市进行打击，所以这里成为了一个经济异常发达的地区。

    雷蒙德是逃回来的，就连敌人的影子都没有看到他就逃跑了，因为在那个威压之下他就算是想呼吸都是一种奢望，不过他却没有说出来，这件事他只能烂在肚子里，不然他还有什么脸面待在裁判所中。

    雷蒙德回来以后去见了大主教亚伦，然后找了几个女人运动了一下，缓解一下自己心中的恐惧，就一头埋在几个女人之间睡了过去，睡梦中他第一次做了噩梦，当他醒来的时候已经是黑夜了。

    ……

    凌峰看着眼前这幢别墅不由感叹黑手党真的是有钱啊！一个据点居然也要间的这样豪华。

    “走吧，我们进去看看里面的究竟是什么人。”凌峰拉着莎莉当先走了上去。

    那些明哨暗卡在发现凌峰等人的时候就已经变成死人了，直到凌峰几人来到别墅的门前别墅里才发出了警报声。

    嘈杂的警报声顿时让整个别墅里像是炸了锅一样，各种声响不时传来。

    当凌峰推开大门走进别墅的时候迎接他的是满屋子黑洞洞的枪口跟十多个武者。

    “妖皇……”当亚伦看到凌峰的时候惊骇的脱口而出，他没想到来这里的居然是凌峰，更想不到跟凌峰一起来的会是黑手党的人。

    教廷眼馋北部地区跟这座苏莱曼尼亚已经不是一天两天了，如今黑手党内部有些人生出了别的心思，教廷怎么会放过这次机会，当亚伦带领着裁判所的人跟神兵来到这里的时候没有费多大的力气就把这里攻陷了，就在他们还沉浸在胜利的喜悦中时凌峰却来到了。

    “哦。这是我们第二次见面了大主教阁下。”凌峰玩味儿的看着亚伦，上一次见面亚伦丢下自己的守护骑士自己跑了，这次不知道他还跑不跑得了。

    不过现在的亚伦可是比凌峰第一次见他的时候健壮多了，而且身上也多出了一丝别样的气息，神兵，这种气息跟神兵有些相似。

    “哼，妖皇我劝你还是不要跟教廷为敌的好，现在的教廷可不是你们天庭能够抵御得了的。”亚伦想到如今教廷的变化更想到自己的变化也是硬气了起来。

    “哦，我发现现在教廷总是在一旁搅风搅雨的，还总是被我遇到，真的是很讨厌呢。”说着眼中的神光一阵暴涨，可是亚伦身上闪过一道白光让凌峰的迷神心经居然寸功未立。

    “哼，妖皇你以为我还是以前的我吗？”亚伦心中有些得意，教皇给他们这些大主教都施展了大祝福术，像凌峰这样的纯精神攻击作用已经不大了。

    “是吗，我可没看出有什么区别。”屋子里的空气为之一凉。

    “小心……”裁判所的那些人跟亚伦忽然身上闪动起浓烈的白光，迅速的换了一下位置，等他们停下来以后屋子里就只剩他们是几个人了。

    “妖皇，主是不会饶恕你的，强化术祝福术。”两道白光落在裁判所众人的头顶上，这些人的气息迅速的涨了一截，然后对着凌峰就扑了过来。

    “道格，替我照顾好她们。”凌峰身子一震，把谢婉柔跟莎莉推到了道格的身后，身形一阵恍惚消失在了原地。

    “殿下的实力更强了。”道格看着凌峰再次出现的身影感慨道。

    “甜心，还是那样强大。”奥兰多眼睛眯了起来，里面闪动着算计的光芒。

    [，！]