
    第一百一十二章降神术

    凌峰瞬间出现的身影让教廷的人一阵混乱，这些被加持了强化术跟祝福术的裁判所人员实力最高的才达到大宗师巅峰，在凌峰眼中不值一提。

    一个……两个……很快的，这些人都躺在了地上，完全没有给亚伦使用治疗术的机会。

    “混蛋，你应该接受惩罚，降神术。”随着亚伦手臂的一阵摆动，似乎是在半空中画了一个法阵，紧接着一道耀眼的白光从天而降，降落在了他一旁的那个守护骑士身上，那个骑士神情明显的十分的痛苦，而亚伦使用完这个法术以后浑身就像是从水中捞出来的一样，并且脸色苍白的跌倒在了地上，而那个守护骑士身上的气息却是在节节攀升。

    大宗师巅峰，先天，天天巅峰，一直涨到金丹初期才沉寂了下来。

    “吼。”那个守护骑士忽然一阵大吼，巨大的冲击波让空气中都荡起了涟漪，首当其冲的当然就是凌峰跟那些裁判所的人，凌峰面对冲击波凌然无惧，而那些裁判所的人就悲剧了，纷纷被这个冲击波震得踉踉跄跄，被凌峰趁机都给杀了个干净。

    “‘射她’这个蠢货。”亚伦看到这个情况差点把头碰到地上，你他妈这是资敌啊！

    有意思，这将神术，居然能让一个大宗师初阶的人实力一下子涨到了金丹初期，教廷果然不可小觑，可是刚刚凌峰明显的感觉到这些力量不同于魔教的解体**，这些力量好像是从什么地方借来的一样，刚刚那个空间波动凌峰还是能够感觉到的。

    “接我一枪。”那个守护骑士一枪向着凌峰刺了过去，空气中发出一阵撕裂声，在道格眼中那一枪已经模糊了，完全看不清枪的影子，更何况是其他人，在他们眼中那个守护骑士只是喊了一声，根本就没有动。

    “当”

    “不可能。”“怎么可能。”亚伦跟守护骑士不敢置信的看着眼前的一幕。

    守护骑士那根金黄色长枪的枪尖被一根手指挡住了，这根手指白皙精美就像一件艺术品一样，可是这根手指在两人眼中却是充满了恐怖。

    “真的以为金丹期就无敌了吗？你还差得远呢。”凌峰一个弹指弹在了枪尖上，那个守护骑士被凌峰一下子弹出了好几米远，地上被那个守护骑士的双脚硬是划出了两条深深地沟壑，拿着长枪的双手也是在不住的颤抖着。

    亚伦在一边双眼滴溜溜的转着，看来教皇陛下低估了妖皇的实力，这个妖皇实力还真是深不可测呢，的想办法把这个消息传回去，这时亚伦又打起了逃跑的主义。

    “怎么，大主教阁下又要逃跑吗？”虽然凌峰在对战守护骑士，可是心神却是没有离开过亚伦，教廷的一些事情他可是要好好地审问一下的，为什么这段时间教廷这么的不安份。

    “禁。”凌峰随手捏了几个印法然后亚伦就感觉周身一沉就动不了了，就连身上的力量都不能动用分毫。

    “圣光十字斩”守护骑士趁凌峰对付亚伦的时候长枪一摆对着凌峰攻了过去，一道耀眼的十字光芒把凌峰淹没在了里面。

    “凌峰……”“殿下……”“奥，不……”

    谢婉柔道格奥兰多纷纷惊呼出声，而莎莉只是静静的看着，眼神一阵闪动。

    当光芒消失凌峰的身影出现在了原地，他的身前出现了一块门板，不对，是一柄大剑，应该说是一柄巨剑，巨剑长两米多，宽一米多，就那么凌空立在那里，完完整整的把凌峰的身体挡在了后面。

    众人目瞪口呆的看着这柄突然冒出来的巨剑，他们都在疑惑这柄巨剑是从哪里来的，凌峰是怎么能够拿得动这么大一柄剑的。

    “啊……”就在众人出神的时候守护骑士却是大叫一声，浑身冒出浓烈的白光，白光就像是火焰一样熊熊燃烧着。

    “圣光破灭击。”守护骑士手臂用力的向身后拉伸，手中的长枪也是白炎熊熊，这是圣骑士最强大的一招，如果说刚才的一击只有金丹初期那么这一击就达到了金丹中期的水准，你可不要小看了这中间的差距，这一小步有些人就算是耗尽一生也是不可能做到的。

    忽然守护骑士身上的白炎一阵紊乱，“不，我不甘心……”随着守护骑士的话他的身体在白炎中消失了，地上只剩下了一套盔甲，一把长枪跟一个白色的光团，那个光团中凌峰能够感觉到有一股强大的力量。

    光团忽然一阵晃动像要飘走一样，凌峰一个挥手把光团抓了过来，光团来到凌峰的手中之后忽然剧烈的挣扎起来。

    “嗯。”凌峰一阵奇怪，这个光团怎么如此奇怪。

    “人类，放开你那肮脏的手。”忽然凌峰感觉光团中传出来一个声音。

    “有意思，精神印记吗？”凌峰捏着白色的光团神念瞬间把光团横扫了一下。

    “人类，我是不会放过你的。”一声不甘的咆哮过后就没了声息。

    同时在一处充满了光明气息的雄伟城堡中一阵阵的咆哮声从里面传了出来。

    “是谁，有这么强的力量，居然能把我的力量禁锢住，难道是东方的那些人不遵守约定从里面提前出来了，应该不会的，那个封印就算是金丹期的人都很难出去的，不行这件事要告诉神王知道。”说完也顾不得自身损失的力量匆匆的走出了房间。

    凌峰自然不知道这些事情，他已经把那团能量跟龙鳞收了起来，走到了亚纶的身边。那团能量可是好东西，非常的纯粹，就算是直接给人服用只要身体强度能够撑住实力就会大幅的提升，不然就会像那个圣骑士一样能量爆体直接消散在了世间。

    “大主教阁下，你能够为我解惑吗？”凌峰居高临下的看着亚伦，他现在对教廷是真的越来越好奇了。

    “妖皇，不要想从我的嘴里知道什么东西，我的脑海中被下了禁制，是教皇大人亲自下的，不过我还是要警告你一句，不要跟教廷作对，教廷的力量不是你能够称量的，不然等待你的必将是毁灭。”说完亚伦就闭上眼不言不动了，很显然亚伦知道许多东西，可是脑海中的禁制下上容易，要想拔除几乎是不可能的，除非拔除之人比下禁制的人实力高出十几倍。

    看着亚伦凌峰左手一挥，一道锋锐掠过，亚伦成为了第一个死在龙鳞剑下的人，这也算是凌峰对亚纶的肯定。

    “把这里收拾一下，我们今晚就在这里休息了。”说完凌峰一手拉着莎莉一手搂着谢婉柔向楼上走去，只留下两个面面相觑的主仆，这里面的仆人都被杀死了，难道这些事情要让尊贵的奥兰多党魁亲自动手，好在还有雇佣一说，对于死人中东地区的人已经见怪不怪了。

    这是一件大大的卧室，床上的一切都是刚刚换好的，凌峰躺在床上，看着慢慢走近的谢婉柔心中一片火热，现在的谢婉柔可是一丝不挂，随着脚步的迈动谢婉柔胸前的一对丰挺像是在对凌峰发出召唤一般，双腿间的神秘所在随着走动忽隐忽现，越发的刺激着凌峰的**。

    谢婉柔鼻息粗重，他比凌峰更加的渴望，一个蹦跳谢婉柔把凌峰压在了身下，丰盈圆润的臀部一沉，一场恶斗在卧室中爆发开来。

    当谢婉柔醒过来的时候已经是第二天午时了，这是她两个月来睡得最好的一晚，不仅身心得到了满足，也不用在时时刻刻保持警惕，还有那熟悉的胸膛让她不想离开被窝。

    “快起来吧，我们还要回家呢。”凌峰在谢婉柔的翘臀上拍了拍荡起一阵臀浪。

    “就知道欺负人家……”不过谢婉柔还没有说完眼睛就对上了一双亮晶晶的大眼。

    “呀……”谢婉柔下意识的扯过边上的一条毯子把身体遮了起来，原来莎莉不知道什么时候出现在了两人的床上，一双眼睛正带着一股羡慕看着谢婉柔的身体，以前两人睡觉的时候都是穿着衣服的，不然谁知道半夜里会不会有人忽然闯进他们的卧室。

    “昨天晚上就在你睡了以后这个小丫头就来了。”凌峰也是无奈的笑了笑，这个小丫头油盐不进非得跟他睡一张床不可，幸好两人“打架”的时候她没有过来。

    “好了好了，我们赶紧起来，我可是饿坏了。”从昨天中午到现在谢婉柔已经是一天没有吃东西了，当然也包括莎莉。

    “嗨，甜心，我以为你们今天不会下来了呢。”奥兰多的眼睛在两人身上来回乱瞄着，还在莎莉的身上打了个转儿，虽然莎莉还小可是对一些有特殊癖好的人来说却是刚刚好。

    “把你那龌龊的眼光收回去。”凌峰带着两人坐在了椅子上，桌子上摆满了丰盛的早餐（午餐），谢婉柔没有客气对着满桌子的美食就大快朵颐起来，反而是莎莉吃起来十分的斯文秀气，十分的有公主范儿。

    “奥兰多，这里已经没有什么事了，我想吃过饭后就回去了。”凌峰端起面前的香槟喝了一口。

    “奥，甜心，别，你千万别，我已经把这里的事情都告诉爷爷了，爷爷说了要你回家一趟。”奥兰多可怜兮兮的望着凌峰，一点都没有身为黑手党魁首的觉悟。

    “甜心，你就去一趟吧，不然珍妮丝是不会放过我的。”说到珍妮丝奥兰多就更加的可怜了，堂堂黑手党的党魁居然打不过一个女人，世界上还有比这更可悲的吗？

    [，！]