
    第一百一十三章前往m国

    最后凌峰没有敌过奥兰多眼泪的攻击无奈的答应了他前往西西里。

    谢婉柔很难相信黑手党的教父党魁居然是这幅样子，在她的心里黑手党的党魁应该是一个满脸冷酷不苟言笑浑身充满着杀戮气息的杀人魔王。

    下午凌峰带着两女跟奥兰多道格一起乘车去了苏莱曼尼亚机场，至于那些费尔罗家的精英则是留在了这里，毕竟这里的局势刚刚稳定下来，必要的武力威胁还是要有的，不然说不定就会有人伸出爪子。

    车子在一个小时后开进了苏莱曼尼亚机场，迎接凌峰等人的是机场的负责人跟一架早已经准备好了的播音747客机，几个人坐这么大的飞机真的是奢侈啊！

    一路无话，飞机在飞行几个小时后终于抵达了西西里国际机场，当凌峰等人出来的时候谢婉柔被彻底的震惊了，她终于见识了什么叫大排场。

    机场里面一排足有几十辆的黑色奔驰车停在那里，当头的是一辆银灰色的宾利房车。

    “魁首。”几百人的喊声虽然是在机场，可是声势还是很强的。

    奥兰多对着那些黑手党成员挥了挥手，一副老大的派头跟当初在凌峰面前简直是判若两人。

    这时宾利车的车门打开了，下来的是一个一头粟色长发的女孩，女孩目测有一米七左右，身上穿了一件军装长裤，一件军绿色的背心让她的丰胸细腰完美呈现了出来，一双陆战靴让她的双腿显得越发的修长，谢婉柔甚至还看到那件长裤边上还分别别了一把手枪跟一把匕首。

    女孩看到凌峰先是一喜，不过脸色接着冷了下来。几个跨步就来到了凌峰的身边，嗤，腿上的那把匕首不知道什么时候到了他的手上，一道冷芒闪过，向着凌峰的咽喉就抹了过去。

    “珍妮丝，你就这么欢迎我的吗？”凌峰随手一拨珍妮丝就转了一个身，不过她的腰却是向后一折，就像是没有骨头一样柔软，手中的匕首继续的向着凌峰的面门刺了过去，大有不把凌峰杀死誓不罢休的意思，两人就在那里交起手来，不过多时间都是珍妮丝主动进攻，凌峰被动防守而已。

    “不用担心，珍妮丝只是发泄一下心中的不忿而已，过一会儿就没事了。”奥兰多看到谢婉柔有些担心的面容开口说道。

    果然几分钟过后珍妮丝把手中的匕首一扔，整个身体高高的跃起向着凌峰扑了过去，不过这次凌峰没躲，而是上前一步稳稳地把珍妮丝接在了怀里，珍妮丝如一个树袋熊一样攀在了凌峰身上，一双肥厚性感的嘴唇对着凌峰就狠狠的吻了下去。

    “好了下来吧，也不怕人家笑话。”一个世纪长吻后凌峰拍着珍妮丝性感的屁股，眼光却是看向了谢婉柔，带着自己的女人光明正大的泡妞也不知道会不会消化不良。

    珍妮丝没有说话，而是乖巧的从凌峰的身上下来了，不过却是抱着凌峰的手臂不再放开。

    这时车里又走出来一位老人，老人拄着一根文明棍，一头银白色的头发一丝不苟的梳在脑后，一张慈祥的脸上布满了皱纹。

    那些黑手党的成员没有出声，只是默默地躬身行了一礼。

    “怎么，看到我不高兴吗？还是怪我死活都要你回来一趟。”老人笑了笑，不过让谢婉柔惊讶的是老人没有说英语，而是一口地道的华夏语。

    “你个老家伙，就会给我找麻烦。”虽然这样说不过凌峰还是上前跟老人拥抱了一下。

    两人可是打出来的交情，当年凌峰来到西西里为自己的长相跟一帮黑手党发生了冲突，把那些黑手党打了一顿，没想到这一次捅了马蜂窝，自此以后袭击骚扰不断，而且想走都走不了，凌峰一怒之下直接杀到了费尔罗庄园，更是一口气灭了近千黑手党的成员，从此让老费尔罗奉为上宾，也开始了十几年的交往。

    “不要以为华夏国的事情我不知道，教廷迟早会找你算账的。”费尔罗笑呵呵的说道。

    “好了不说了，还是先离开这里吧，我可不想在这里被人当猴看。”

    老费尔罗微微一愣，“凌，你变了，以前你可是从来不这样说话的。”以前的凌峰虽不说刻板，可是却是一板一眼充满气场的。

    “人都是会变得，再说我还年轻，总不能一成不变吧。”凌峰无所谓的耸了耸肩。

    老费尔罗翻了翻白眼，就你还年轻，我们两个还不知道谁大呢，不过凌峰的变化在他看来还是很符合凌峰现在这个样子的。

    “好了，我们上车吧。”

    当车队驶出机场以后造成的轰动不言而喻，那些外国来的游客以为是哪国元首来了，不过打听以后才知道是黑手党的党魁回来了，这不由让他们感叹当黑手党的党魁要比当国家元首要强多了，起码不存在公器私用一说。

    费尔罗庄园坐落在西西里第一大城市帕勒莫，占地一千多公顷，是一个典型的巴洛克式建筑，他后面面临悬崖，可以很好地欣赏到大海。

    庄园里戒备森严，二十四小时都有人巡逻，除去装甲车等重装备你还能够看到地对空导弹的存在，这里的武器够打一次小规模的突袭战的。

    庄园的大厅里凌峰跟费尔罗正在喝着茶，至于那些“小年轻”已经被珍妮丝带着参观庄园去了。

    “说吧，是不是事情到了无法收拾的地步了。”凌峰轻轻抿了一口茶，满口清香，能被费尔罗珍藏的自然是好茶。

    “意大利我还能解决，不过美洲的那几个家族我确实是鞭长莫及，再加上里面教廷跟m国的阻挠我是真的无能无力了。”费尔罗深深地叹了口气，神情说不出的疲惫，看上去真的是垂垂老矣让人担心。

    “老狐狸你就装吧，你们费尔罗家都是演戏的高手。”凌峰心中暗骂一声，别人不知道他可是清楚得很，费尔罗可是宗师级的实力，再加上凌峰的调理他就是在活上十年也活蹦乱跳的，哪会像现在这样一副快死的样子。

    “你是想让我直接出手？”凌峰眼底出现一丝笑意。

    “你能出手当然是最好了，如果你不方便让天庭的人出马也行。”对天庭的那批人费尔罗可是眼红很久了，可是凌峰说什么也不借给自己，难道他不知道这样纯粹是在浪费资源吗。

    “我给你训练的那批人呢？”那可是几十名宗师级的强者，相信这些年里面总能出现几个大宗师吧，加上费尔罗家原本的那些高手还搞不定那五个家族。

    “你也知道，我们的地盘有多大，不能放心的人我怎么敢派他们出去。”费尔罗也是家大业大，如果不是凌峰训练了那批人不说进取，就是守成现在的黑手党恐怕也做不到。

    “要不你把他们的老板们都请到这里来一次灭个干净不就好了。”

    费罗尔撇撇嘴，“你以为我不想，可是那些人哪个不是人精，知道有危险他们是不会来的。”费尔罗当然也想一劳永逸把他们一网打尽，可是这并不现实。

    “那我就辛苦一趟，到m国开个会议好了。”凌峰把茶杯放在了桌子上，转头看着刚刚走进来了奥兰多。

    “爷爷，这次行动我也请求参加。”奥兰多十分的认真，虽然他没有什么力量，不过他还有头脑，有时候力量不是万能的。

    “好吧，你也应该经常历练历练，你跟着凌我也放心。”要说世界上还有什么安全的地方那么凌峰的身边绝对算是一个。

    “我们是么时候出发？”

    既然决定了凌峰就不想拖沓，马上就要八月十五了，还有一场约会他要去赴呢。

    “当然是越快越好。”费尔罗也知道夜长梦多的道理。

    “爷爷，难得甜心来一次，就不能多留几天吗？”珍妮丝带着谢婉柔跟莎莉走了进来，珍妮丝的声音有些沙哑，不过却有种说不出来的性感。

    “这……”费尔罗也不想违逆自己孙女的意愿，可是这毕竟是大事，费尔罗一时也犹豫起来。

    “老家伙，让珍妮丝一起去好了。”凌峰也是十分的想念珍妮丝，这丫头可是比十年前漂亮性感多了，十年前珍妮丝十四五岁那时她就发育的前凸后翘了，西方女人都发育早，如果不是珍妮丝当时实在是太小了，就凭珍妮丝一心往凌峰床上爬的那股劲头凌峰早就把他吃了。

    “好，就这么定了，我这就去收拾东西。”仿佛怕凌峰改变主意珍妮丝立马向外走去。

    “珍妮丝不要急，我们还要好好商量一下，不然以后美洲的黑手党就乱成一锅粥了，这不符合我们的利益。”费尔罗抚了抚额头，真的是女大不中留啊，这心急的生怕凌峰不要她似得。

    “好了你们去转转吧，我们还要商量一下。”凌峰示意奥兰多坐了下来，三人又开始商量起立，而珍妮丝三人也转身走了，庄园这么大就这点功夫他们连十分之一都没有逛完。

    第二天，凌峰带着奥兰多兄妹跟谢婉柔莎莉还有十几个费尔罗家的“保镖”再次来到西西里国际机场，踏上了飞往m国的飞机。

    [，！]