
    第一百一十四章五大老板

    纽约位于美国东海岸的东北部，是m国人口最多的城市，也是m国最大城市，同时也是世界最大的城市之一。

    肯尼迪国际机场凌峰几人并没有跟那些“保镖”一起行动，而是轻装简行的拦了两辆出租车直奔曼哈顿而去。

    纽约又分为五个区，分别是布朗克斯顿区布鲁克林区曼哈顿皇后区跟斯塔滕岛，虽然曼哈顿的面积最小可是他却是整个纽约的核心，而那些美洲黑手党的五大家族的总部就分别坐落在这五个区域。

    曼哈顿酒店中凌峰奥兰多加上几个女人都坐在那里。

    “甜心，我们接下来就要开始暗杀吗？”奥兰多显得有些兴奋，这还是他第一单独执行任务呢，一般时候作为黑手党的魁首只能躲在幕后是不能出现在第一线的，这不只是为了他个人的安全着想，更主要的是为了整个黑手党的稳定。

    “不急，我们不是说好了，要跟他们举行一场谈判的吗？”凌峰手指轻轻敲击着椅背，虽然杀了他们十分简单，可是这样就会使整个美洲的黑手党陷入了一盘散沙各自为政的局面，老费尔罗想要的可是整个美洲的黑手党。

    “我这就去通知他们。”奥兰多在凌峰面前总是显得十分的毛躁，完全没有平时面对那些手下的时候表现出来的气度。

    “让那些跟我们一起来的人去处理吧，我相信我们的到来瞒不过那些人的眼睛，这里毕竟不是西西里。”作为纽约甚至是整个m国的地头蛇，相信纽约的一举一动都在黑手党的监控之下。

    “我知道了。”

    “想出去逛街吗？”曼哈顿可是有名的购物天堂，只要你能够想出来的这里都能够买得到，来一次纽约不买点东西好像说不过去啊！更何况家里还有好几个女人等着凌峰呢，为他们每次出来都为她们买点东西似乎凌峰已经快要形成习惯了。

    “好啊，甜心，我们已经好久没有逛街了。”谢婉柔还没说话呢珍妮丝却是先一步攀上了凌峰的脖子，几年的相思让原本就不知道矜持为何物的珍妮丝更加的热情。

    看到珍妮丝这样子谢婉柔只是笑了笑，现在的她已经不是以前的她了，只要能够跟凌峰在一起其他的都无所谓了。

    “那我们走吧。”说完拉着莎莉的小手就往外面走去。

    “哎，甜心，不要丢下我啊！我也要去。”奥兰多刚刚打完电话就看到凌峰要出门急忙跟了上去。

    很奇怪，兄妹两个都喊凌峰甜心，这非常的让人容易搞错凌风的性别，可是奥兰多却是从来没有改口，自从第一眼看到凌峰他就发誓非凌峰不娶，知道了凌峰的性别后他也没有改变主意，这让人开始怀疑起他的性取向是不是正常，不过以凌峰的模样就算是娶回来不干什么只摆着看也是养眼的。

    几人租了酒店的一辆房车有司机载着开始了纽约之旅。

    帝国大厦华尔街纽约时报广场，都留下了他们的身影，看到喜欢的东西他们就大肆的采购一番，反正房车大得很，最后他们让司机把他们送去了百老汇，既然来了就应该体验一下西方的文艺。

    几人从百老汇出来的时候已经是凌晨三点多了，虽然曼哈顿是一座不夜城，可是这个时间街上的人明显的少了许多。

    几人走在依旧灯火通明的街上丝毫没有睡意，就连莎莉也是精神得很。

    “吱……”一声尖锐的口哨声传来过来，原来是街边的几个小混混看到了他们，凌晨时分一个男人带着几个漂亮的女人在m国是非常容易让人误会的，许许多多的卖淫组织就是这个样子的。

    在m国妓女不能私自接活他们的一举一动都在鸡头的严密监控之中，就像凌峰他们现在这样。

    “原来m国的小混混跟华夏的一样啊！”作为一个警察谢婉柔可没少跟那些小混混打交道，现在才发现天下乌鸦一般黑是多么的正确。

    凌峰跟奥兰多并没有理会那几个小混混，人家吹个口哨有没有碍着你，可是接下来那几个小混混的动作却是让珍妮丝眼睛一下子亮了。

    “几位美女不要急着走嘛，哥哥请你们喝一杯怎么样？”那几个混混把几人拦了下来。（我也不知道外国人是怎样调戏美女的。）“让开，我们没有时间跟你们喝酒。”凌峰跟奥兰多还没有说话珍妮丝却是先一步开口了，看到她眼中的那丝亮光凌峰就知道珍妮丝又手痒了，作为一个格斗爱好者珍妮丝一天不打架浑身就会感到十分的不舒服。

    “吆，这小妞还挺唬人的。”那个小混混回头向着它身后的一人呵呵一笑，不过却是一脸的不以为然，几个妓女而已。

    “这位老板，你手底下的这几个女人今晚我们包了，跟我们走吧。”m国的小混混还是有些职业道德的，知道嫖娼要给钱，其实他们也不想给，可是这种卖淫组织的背后说不定就藏着一个大佬，如今碰到这几个极品，就算是花点钱也值得，像这种高级妓女可不是他们这些人能够享用的，她们一般就进了高级政要跟黑道大佬的房间。

    “不要打死，剩下的随你。”听到小混混这样说凌峰也是生气了，居然被人说成是妓女。

    让凌峰意外的是谢婉柔居然也冲了出去，在对方不防之下干净利落的干倒了一个人。

    珍妮丝意外的看了谢婉柔一眼，然后朝他竖起来大拇指，她没有想到这个平时表现的温柔十足的高挑华夏女人居然还有这么爆裂的一面，她却是不知道谢婉柔如今已经开始“修身养性”了，不然那性子可是比她还要火爆的。

    “‘射她’这些臭婊子，上，刚好今晚让兄弟乐呵乐呵。”

    几个小混混摆出一个个拳击的动作，脚步不时地移动着，珍妮丝跟谢婉柔对视一眼然后大喝一声修长的大腿就踢了出去，两女并不比这些人矮多少，尤其是那两条长腿。

    “啪。啪。”两个小混混被踢倒在了地上，还没等他们反应过来两女一个跨步一脚又踢在了他们脸上。

    “啊……”两声惨叫划破了夜空，可是却没有什么人来围观，这个时段可是黑帮活动的时候，要看热闹很有可能会麻烦上身的。

    一会儿工夫对方就倒下了三个，还站着的那一个胆怯了，忽然从后腰掏出一把小刀对着两女晃动着，并且一脸的凶相。

    珍妮丝笑了，然后再陆战靴上一摸，一把军用匕首出现在了手里，他手里的这把匕首是一种新型的合金价格非常的昂贵，飞机安检什么的根本就查不出来。

    看到珍妮丝手中专业的军用匕首那个小混混脸都绿了，哭丧着一张脸把小刀一扔双手抱头趴在了地上，让谢婉柔一阵哭笑不得，原来m国的小混混跟华夏还是有区别的，如果在华夏就算是小混混这么做也是非常的丢脸的，以后他就不要想在道上混了，可在m国似乎并不是这样。

    珍妮丝百无聊赖的把匕首又插了回去，面对这种人她实在是提不起战斗的**。

    凌峰也是好笑的看着这一幕，果然是识时务为俊杰啊！“我们走吧。”

    ……

    在曼哈顿中央一栋别墅里，一个男人端着一个酒杯坐在沙发上跟屏幕上的几个人说着话。

    “我亲爱的甘比诺，我们那位尊贵的客人现在在干什么？”问话的是一个长得非常强壮的男人，他就是黑手党布亚诺家族现任老板，布亚诺，而屏幕上的那些人分别就是其他三大家族的老板，科洛博杰诺维塞跟卢切斯。

    这几个人分别代表了m国五大黑手党家族的势力，五人联合起来几乎控制了整个美洲的黑手党，这也使得他们跟黑手党的党魁有了相抗衡的基础。

    “那位尊贵的客人现在正带着几位美人儿在逛大街呢，听下面的人说他们刚刚还跟几个小混混大打出手。”甘比诺抿了一口手中的红酒眼中尽是一片蔑视，要不是奥兰多有一个好出身就他这个样子算个什么东西，一个败家的纨绔公子哥儿而已。

    “是嘛，他还真的是非常的轻松呢，不如我们给他找点乐子？”说话的是卢切斯，他是这五个人中最年轻的一个，只有不到四十岁，他对一个毛头小子当上魁首也是十分的嫉恨。

    “还是不要了，如果他现在在这里出了事我是想推都推不掉，我们不但不找他麻烦，这几天还要让你好好地保护他，只要把这几天应付过去就好了，等过段时间那些政要跟教廷的人达成协议我们也就算是彻底的自由了。”

    科洛博制止了卢切斯的想法，这几天可是非常敏感的，他们不能在这几天跟总部产生不可调和的矛盾。

    “那这次的会议你们有什么安排？”甘比诺深深地吐了一口气，跟黑手党总部顶牛压力不是一般的大，好在跟教廷的支援在，不然那些层出不穷的暗杀，自己五人不知道死了几次了。

    “随便派几个人参加就好了，费尔罗究竟葫芦里卖的什么药？”对那个行将就木的老人他们五人是发自心底的惧怕。

    “不说了，就这么定了，开会的时候你们通知我一声，挂了。”甘比诺烦躁的摆了摆手然后把视频关掉了，就在刚才他忽然一阵莫名的烦躁。

    [，！]