
    第一百一十五章控制五大家族

    “你确定，今天那五家的人都来了。”凌峰坐在车上轻轻转着手指上的戒指，一双漂亮的眼睛微微眯着。

    “我的那些手下是这么说的，这样的事情他们还不敢谎报。”奥兰多一脸的不以为然，只要凌峰在天下就没有解决不了的事情。

    “那五大老板来了没有？”现在凌峰最在意的就是那五个人，究竟是谁在中间搞风搞雨的，不会又是教廷吧，凌峰的心中一突，虽然不怕他，不过跟教廷开战这得是很麻烦的，那个衡山派非常的能够隐忍，被自己杀了这么多门人居然毫无动静了，还有就是如今的武林，因为凌峰的心思都放在了国外对这些人自然就忽视了，还好有国家跟他们的那份约定在制约着他们，让他们不敢光明正大的出现在世俗之间。

    “这倒是没有明说，这毕竟是在纽约，黑手党本部的力量在这里非常的薄弱，不然这五个家伙哪敢如此嚣张。”

    这五人看来是反定了，不然自己这个黑手党的魁首到来已经一天了这五人也不闻不问。

    两人此次的目的地是一家不太有名的酒店，当两人来到的时候并没有人出来迎接，这些人已经连表面的功夫都不做了，这让奥兰多好一阵生气，这要是说出去黑手党的党魁出行连一个迎接的都没有这脸可是丢大了。

    凌峰拍了拍奥兰多的肩膀走进了酒店。

    酒店是一楼一件硕大的会议室里十几二十个人在里面吞云吐雾，这里面居然还有两个女人。

    “砰”会议室的大门被奥兰多一脚踢了开来，然后奥兰多一马当先的走了进去。

    凌峰一进屋就被满屋的乌烟瘴气熏得皱了皱眉头，放眼望去这些人居然都是一些二老板或者是大头目，那五个老板居然真的没有来。

    两人的到来让会议室一下子静了下来，尤其是当看到凌峰的时候，许多人的眼中放出了闪闪的绿光。

    凌峰面无表情的跟奥兰多坐了下来。

    “看来你们五大家族是铁了心的想要自立门户了。”奥兰多没有废话，跟这些人说再多也没有用，还不如直截了当。

    “奥兰多少爷我们美洲的黑手党也有几百年历史了，这些年为黑手党所做的贡献也是有目共睹，我想当初欠下的人情也已经还清了我们也不算是忘恩负义之辈吧。”说话的是甘比诺家族的二老板，作为主人家当然肩负着谈判的重任。

    “……”奥兰多没有说话，而是看向了凌峰，这次的行动他一切以凌峰马首是瞻。

    “不要跟这些人废话了，一群数典忘祖之辈，让你安排的人来了没有？”凌峰根本就没有把这些人放在眼里，本来他还以为来了m国后那五个人会放心大胆的现身出来，而是没想到这五大老板居然丝毫没有露面的打算，那就只能先拿这些二老板跟这些大头目开刀了，把那几个大老板架空了也是一样。

    “应该快了。”奥兰多也不知道凌峰安排那十多个保镖过来干什么，而且还是秘密赶过来，这些人凌峰不用动手就能让他们消失在这世间。

    奥兰多刚说完没有过久一阵敲门声就响了起来，屋子里所有的人都纷纷把目光看向了两人，有几个人更是把手伸进了怀里。

    “进来吧。”随着大门的打开进来的是两个身穿服务员服饰手托两瓶红酒的西方男子。

    “法克……”看到进来的两人屋子里有些人骂了出来，而那几个把手伸进怀里的人也是脸色一松把手从怀里拿了出来。

    两个服务员把红酒跟酒杯摆在了凌峰跟奥兰多的面前，然后给两人分别倒了一杯红酒，然后站在了一边，丝毫没有要走的意思。

    屋子里的人被凌峰两人的动作弄迷糊了，而又过了没有多久又是两个服务员走了进来，这次两人手上居然拿了两盘菜走了进来。

    “法克……”“‘射她’……”“他们究竟要干什么？”

    这些人看到凌峰跟奥兰多也不跟他们说什么，只是在那里喝着红酒纷纷咆燥起来。

    “为什么我的手机没有信号？”一个大汉忽然大吼一声，那些人也是纷纷的拿出了自己的手机，纷纷看了起来，果然自己的手机也没有信号了。

    “哗啦……”桌椅一阵响动，这些人纷纷站了起来有几个干脆把枪也拔了出来。

    “别急，都坐下。”凌峰抿了一口手中的红酒，也不见他有什么动作，那些人都不由自主的又坐了下来，可是看样子他们都是非常的不愿意，纷纷憋得脸都发红了，可是就是站不起来。

    “奥，这里面还有四个异能者呢。”凌峰把目光看向了坐在那里的四个人，这四人的表现要比那些人好多了，他们的身体上冒出了一层淡淡的能量，一个火系的，两个土系的，还有一个居然是光系的。

    看这四人的实力都要媲美宗师级了。

    “看来美洲的黑手党也是有一定实力的，一些无关紧要的人身边居然还跟着这种高手。”各大家族的二老板居然被凌峰说成无关紧要的人。

    美洲只是一洲之地，跟总部全世界都有分部当然不可同日而语，不然凌峰训练的那些高手也不会不够分的，而五大家族能够派给二老板这样的护卫也算是实力强劲了。

    奥兰多抬头看了那四人一眼撇了撇嘴，显然他也没有将这四人看在眼里。

    随着时间一分一秒的过去来的服务生越来越多，十五个服务生站在凌峰两人身后还是很有看头的。

    “去，把几位二老板请到这里来，然后把这些人的衣服换上。”那些服务员一声不吭的走过去把五个人架到了凌峰两人身边，然后十五个人一起纷纷换起衣服来，三分钟后这些人纷纷换了个样子。

    “很好，你们站好，待会可能有点痛，不过你们要忍住。”等着十五个人站好以后凌峰双手一挥近百根细如发丝的银针一瞬间刺了出去，这些银针在这些人脸上不停地旋转提升，当最后银针脱落的时候这些人的样子发生了翻天覆地的变化，而那些五大家族的人像是看上帝一样看着站在那里的十五个人脸色彻底的白了下来，有几个更是急的浑身乱颤，不过却是就是发不出声音来。

    “奥，甜心，你给我的意外实在是太多了。”奥兰多看着屋子里这几十个人，双胞胎啊，而且一出现就是十几对。

    凌峰微微一笑，这易容术外国人当然没有见过，要不是那五位大老板没来他也不用费这么大力气。

    凌峰随手挥了挥手，屋里的温度瞬间下降了几度，除去那五个二老板跟那四个异能者那些人纷纷变成了一堆晶莹的颗粒消失在了世间，这让五大家族的人看的又是一阵发麻，反倒是费尔罗家的人见怪不怪了。

    凌峰像是做了做了一件微不足道的事情一样，向着他身边的五个人露出了一个大大笑容，那五个人一阵发呆，顿时陷入了凌峰那散发着神秘光辉的眸子里，凌峰拉着奥兰多的肩膀把奥兰多拉到了五个人面前，而五个人看到奥兰多后眼神开始慢慢灵动起来。

    “见过主人……”这五人忽然对着奥兰多行了一礼，让奥兰多一阵惊喜。

    “有这五个人加上你的这些保镖帮衬着，相信很快就能彻底的控制住整个美洲的黑手党了。”

    凌峰之所以这么费劲就是不想让人知道美洲的黑手党被大换血的事情，不然世界其他黑手党的分布或许会闹情绪，毕竟现在美洲分部还没有公开的叛变，黑手党七诫中就有“兄弟之间严禁斗殴”这一条。

    “那我这就通知爷爷让他派高手把那五个家伙干掉。”奥兰多拿出手机到一旁打电话去了，现在有了这几个二老板那五个家伙有没有已经无所谓了，可以实行暗杀了。

    凌峰趁奥兰多打电话的时候来到了那四个异能者身边，那四个人看到凌峰过来显得十分的紧张，这时候压在他们身上的压力早就不在了，可是他们却是不敢有丝毫的动作，眼前的这个妖艳的男人不是他们能够对付的。

    “你们愿意效忠费尔罗家，效忠奥兰多吗？”凌峰背负着双手居高临下的看着这四个人。

    “愿意……”四人纷纷表示效忠之意，就怕慢了一步就会消失在这世上。

    “奥兰多你过来。”这是奥兰多已经打完电话了，听到凌峰的话屁颠儿屁颠儿跑了过来。

    “放点血。”“奥。”奥兰多不知道从哪里摸出一把小刀对着自己的手指就是一刀，痛得他直吸凉气。

    “不用这么多，一滴就够了。”对奥兰多的动作凌峰全当没看到，不过轻飘飘的一句话却是让奥兰多有骂娘的冲动。

    “我……”我是一个贵族，我是有修养的，奥兰多终于成功的催眠了自己把心中的怨气压了下去。

    凌峰在奥兰多身上去了一滴鲜血，然后又分别从那四人身上取出一滴鲜血，让五滴血融合在一起，用那滴血书画了一个符箓，符箓一分为五消失在了五人的眉心。

    五人脑海中忽然像是多出了一些什么东西，不过却是说不上来。

    “奥兰多，现在他们四人的生命完全掌握在你手里了，你要他们生他们就生，要他们死他们就死。”

    凌峰的话让四人彻底的熄了心中的那份侥幸，他们知道以凌峰这种强者是不屑骗他们的。

    “见过主人。”四人也是识时务之人，看清形势后义无返顾的投向了奥兰多的怀抱。

    “你们起来吧。”奥兰多现在别提有多高兴了，这些可是他绝对衷心的班底，就算是西西里的那些人不听话这些人也会对他惟命是从。

    “好了，我们该走了，让这些人回去后好好活动一下，你就等着接手整个美洲吧。”

    [，！]