
    第一百一十六章教皇

    凌峰跟奥兰多又在曼哈顿等了两天，不过这两天可是没有什么好消息，费尔罗家的高手全军覆没，这个消息让奥兰多一惊，而凌峰却是想到了更多。

    夜，纽约的高空上一道身影划过天际消失在了曼哈顿区，不到五分钟这道身影出现在了布朗克斯区的一片豪宅上空，这里住了这个区超过三成的富豪，这个小区里不时地有巡逻人员走过，这些人都是手握长枪，看身形脚步就知道是军人出身，由此也可以看出这个别墅区的防御森严。

    坐落在别墅区中的13号别墅里灯火通明，在美国或许大多数人惧怕13这个数字，可是布亚诺却是十分的喜欢这个数字，因为他觉得这是他的幸运数字。

    “费西罗，究竟是怎么回事，你不是告诉我跟那个**养的已经达成协议了吗，为什么还会有刺杀发生。”布亚诺双眼怒睁得看着自己的手下，而费西罗正是凌峰控制的其中一个二老板。

    “老板，我们的确是达成了协议，不过看来对方使用的只是缓兵之计。”费西罗虽然被凌峰控制了，而是他自己的神智思维并没有消失，跟正常人完全一样，无非就是听从凌峰跟奥兰多的命令而已。

    “幸好教廷派来的人手，不然恐怕这次真的是在劫难逃了。”说道这次的刺杀布亚诺还是心有余悸，了两个宗师级实力的杀手差一点就成功了，如果不是教廷的“不死者”用身体为他挡了一刀他现在已经去见上帝了。

    这时他的手机忽然响了起来。

    “喂，我是布亚诺，奥，‘射她’亲爱的甘比诺听到你的声音太好了，我差一点就再也见不到老兄了，什么，你被人打了一枪，**养的，究竟是怎么回事，我们五个都遭到了暗杀。”布亚诺深深地吸了一口气，“看来总部是不打算让我们活着了，那就不要怪我们心狠了，那位客人还在你那里吧，这件事我们谁来做？”

    “好，我等你们。”说完布亚诺挂了电话，倚在沙发上抽起了手里的雪茄。

    “费西罗，加派人手，我们另外四个兄弟要过来。”

    “好的老板。”费西罗躬身下去了，只留下布亚诺坐在那里不知道在想着什么。

    别墅里的一举一动都没有瞒过凌峰的灵觉，本来他打算直接杀死布亚诺的，可是听到其他四人要过来凌峰又改变主意了。

    二十几分钟后凌峰就看到几架直升机飞了过来，在机舱外面的滑撬上站了几个人，在剧烈的劲风下他们却是丝毫不为所动，定定的站在滑撬上。

    “有神兵的气息，不过更多的是光明的气息，这些神兵跟以前的有些不一样，似乎神智是清醒的，似乎他们的技术又提高了。”凌峰看着站在滑撬上的几个人心中暗付道，这样下去可不是好事，天知道现在教廷已经制造出多少这样的人物来了。

    或许是收到了通知布亚诺从屋里走了出来，来到了别墅前面的草坪上。

    几人客套一番然后带着人走进了屋里，而凌峰也随后走了进去。

    ……

    “你们几个是怎么想的，反正我是不打算让那位客人活着了，有几位美女做伴也算是他的造化了。“布亚诺看着甘比诺手臂上的透着殷红的纱布心头的火腾地一下冒了起来。

    “好了，布亚诺，我们也不好受，我是有此打算，不知道其余几位是怎么想的？”科洛博看了看其余三人，三人相互看了一眼，然后无所谓的耸了耸肩，看总部这架势是不死不休了，即然这样他们还有什么好想的，大不了再向教廷借点人手罢了，他们就不相信老费尔罗会为了这个孙子尽出黑手党的高手，除非他想要让黑手党的基业毁于一旦。

    “那就这么定了，让不死者出动吧，这样万无一失。”

    “好……”“同意……”

    ……

    “不用那么麻烦了。”凌峰的身影无声无息的出现在了房间里。

    “妖皇！”最先出声的是那些跟神兵气息非常接近的人中的一个。

    “果然是教廷的人。”凌峰理了理额前的头发，身上的气势瞬间对着前面的人压了过去。

    “喝……”几声低喝，那几个人身上纷纷亮起了浓烈的白光，实力瞬间提升了好几层，有一个人居然提升到了先天巅峰，再有一步就要步入金丹期了。

    “大祝福术吗？教皇难道不累吗？给这么多人施展大祝福术他也不怕折寿。”凌峰讥笑的话顿时让那些教廷的人眼睛都变红了。

    “渎神者，你应该接受审判。”那是几个人纷纷上前满眼血丝的瞪着凌峰，凌峰也不得不佩服他们，在自己的气势下寸步难行的居然还有这心思。

    “我现在就送你们去见你们的上帝。”龙鳞剑瞬间就出现在了凌峰的身边，当教廷的人看到如此诡异的一幕纷纷吃了一惊，他们见过人能飞的，可是从来没有听说过武器也会自己飞行的。

    还没有等到他们回过神来龙鳞剑绕着他们转了一圈又消失在了凌峰的身边。

    紧接着他们的身子就变成了一个个的冰雕，随后化成了一堆堆晶莹剔透的颗粒。

    凌峰不想让别人知道他今晚来过这里，剩下的自然有五个老板会处理。

    “我想现在你们应该不反对效忠奥兰多了吧。”看着凌峰笑眯眯的样子五人只感觉心中一阵发凉，教廷的那些人有多厉害他们可是非常清楚的，可是如今一眨眼的功夫这些人就都尸骨无存了。

    “愿意，我们愿意……”“我发誓绝对……”

    ……

    可是这五个人还没有说完的时候异变发生了。

    噗噗噗噗噗

    五个人的脑袋毫无预兆的炸了开来，从他们的脑袋里冒出来五团光球，在半空中融成一个拳头大的光球。

    “妖皇，你屡次破坏我的计划，不要认为我怕了你了，我的忍耐是有限度的。“那团光团中忽然一个愤怒的声音响了起来，是教皇的声音。

    凌峰不由皱起了眉头，看来他应该重新估算教皇的实力了，就他感觉教皇现在的实力并不下于他，可是教皇有如此实力怎么又会如此的隐忍呢？

    或许是看到凌峰没有答复，那个光团忽然一阵恍惚，就要消失一样。

    “既然送出来了就别拿回去了，这份礼我收下了。”凌峰单手一握空间瞬间一个震荡，那个光团被凌峰摄入了手里。“妖皇……”教皇咬牙切齿的声音还没有发出来就被凌峰用神念强行把他的精神印记抹除了。

    看了看手中的光团，跟上次凌峰收的那个光团非常的相似，凌峰把他收进了戒指中，看着五个无头的尸体发起呆来。

    梵蒂冈圣彼得大教堂里一位样子有七十多岁的男子正在那里咆哮雷霆。

    “妖皇，妖皇，我是不会放过你的，神的旨意任何人都不可以改变。”边说着教皇眼中边流露出疯狂的神色。

    就在一年前他忽然接收到了神的呼唤，激动之余他也是**狂生，他要成神，于是神给他下了一道旨意，只要他能够完成这道旨意神就会让他成神，而且把他的实力狠狠的提升了一下，从先天中期一下子提升到了元婴初期，不过因为实力的骤升使得他不敢离开圣彼得大教堂一步，因为只要他走出大教堂天空中就有神雷降下，神告诉他以他如今的**跟对力量的控制是绝对没法跟这些神雷相抗衡的，只有在充满了光明之力的大教堂里神雷才不会落下来，又给了他一种提高肉身实力的方法，于是有了神兵的诞生。

    如今再有一年的时间教皇就有把握渡过神雷横扫世界了，没想到凌峰却是给了他当头一棒，让他意识到在这个世上他还不是无敌的。

    “来人。”教皇忽然大吼一声，一位金发碧眼的漂亮女子走了进来，这是一位神侍，神侍只有纯洁漂亮的女子才能担任。

    “教皇大人……”神侍还没有说完就被教皇一把拉到了身边，“撕拉，撕拉”没有一分钟那个神侍变成了一只白羊，而教皇罩在身上的那件长袍也被教皇丢在了地上，教皇里面居然是真空的，而且他的身体一点都不像一个七十岁的老头子该有的，皮肤白皙，浑身的肌肉隆起充满了力量感。

    教皇身体一挺，神侍就像小猫叫春般喊了起来，而且身体还主动地配合着，显然是非常的熟悉了。

    教皇一边用力的挺动着，一边眼中闪烁着渗人的寒芒，这一作就是好几个小时，直到那位神侍气绝而亡教皇才一个哆嗦，然后披起长袍像教堂深处走了进去，而那个神侍自然有人会为他处理。

    凌峰吩咐了那五位二老板处理好一切事物以后就走出了别墅，他现在有一种预感，教廷绝对有一个巨大的阴谋，可是这个阴谋他却是怎么也想不出来，让凌峰一时有些焦急，想着这些事情凌峰不知不觉得走到了街上。

    凌峰就这样不知不觉得走着，直到感觉到两道熟悉的气息迅速的接近才停下了脚步，抬头一看自己不知不觉居然走到了一条小巷子里，而小巷子的另一头居然有两个人在狼狈的奔跑着