
    第一百一十七章

    百丽儿一只手捂着胸膛，一只手拉着自己的后裔快速的奔跑在小巷子中，他祈祷后面的人没有追上来，她没有想到来纽约传达命令会遇到让自己心动的男子，更没有想到会遇到亚瑟王的圆桌骑士，双拳难敌四手下被圆桌骑士打伤了，而她又不想让这个男人自己的后裔看到自己变身后的样子，无奈之下只能带着他努力的逃命。（小说阅读最佳体验尽在【】）

    “百丽儿，你自己跑吧，带着我你是跑不掉的。”他现在已经到了极限了，刚刚成为一个血族他的力量还非常的弱小，如果不是自己的拖累百丽儿早就逃出生天，只是可惜了自己大仇还未报呢。

    “达令，我是不会丢下你的。”百丽儿眼中充满了绝决，几百年来这个东方男子是唯一能够让她那颗冰冷的心脏剧烈跳动的男人，而那个男人明显的对她也是一见钟情，心甘情愿的成为了她的后裔，这是她第一个后裔，也是最后一个。

    “如果你敢打晕我我这辈子都不会原谅你的。”男人很聪明，就在百丽儿的一只手刚刚动了一下他就知道百丽儿要干什么了，虽然只相处了十几天，可是他对百丽儿还是十分的了解的。

    百丽儿流泪了，而是她却是笑了，今生能够遇到这样一个男子她觉得值了。

    “跑啊，你们怎么不跑了，百丽儿，没想到你也会有今天，你不是很厉害吗，今天这是怎么了？”两人分心说话速度也是不由得慢了下来，让后面的人追上并围了起来。

    五个圆桌骑士团的人，当头的一个身材高大，样貌英俊，一头金色的蓬松长发让他显得有些狂放不羁，可是现在他的脸色却是配不上他的长相。

    “查尔斯，我可以跟你走，不过请你放过他。”百丽儿的话让他身边的男人无奈的翻了一个白眼，女人啊！

    “百丽儿，不要天真了，这些人是不会不会放过我的。”虽然知道自己面对的情况，可是男人十分的平静。

    “呵呵呵……这个小子倒是有趣，难道你想死吗？”查尔斯像有些意外的看了一眼百丽儿身边的男人，面对死亡还如此镇定的男人应该十分的不简单。

    “我当然不想死，可是你会放过我吗？”

    “当然不会，我的手下死在血族手中的可是不少，今天既然让我遇到了就当是收些利息吧，虽然教廷现在禁止我们内斗，可是机会难得啊！”查尔斯看着百丽儿，两人的实力相差无几都在大宗师初级，如果不是百丽儿担心她的男人查尔斯也不能重伤她。

    教廷这次为了威慑西方的所有组织甚至派出了成建制的宗师级队伍，这让西方的各个组织不得不按照教廷的想法去做。

    就在不久前教廷做了一个让人奇怪的决定，那就是所有的西方势力组织都不许内斗，就连原本的圣战都胎死腹中，这次百丽儿是来纽约下命令的，同时他也负责通知那些原本血族的盟友的。

    “吱……”百丽儿嘴中发出一声尖锐的叫声，然后她身后撕拉一声冒出来两只近两米长的蝙蝠翅膀，在生命受到威胁的时候百丽儿终于顾不了自己在男人心中的形象了，这时她的战力才是最强的。

    “你一开始就应该拼命地，不过现在已经晚了。”一抬手中的十字大剑身上散发出阵阵的斗气，而其他几个人也是纷纷做出了战斗准备。

    “你自己小心一些。”百丽儿认真的看了男人一眼，或许这是她这一生最后一眼了。

    唰

    百丽儿的身影仿佛闪电般出现在了一个骑士团成员的身边，血族最擅长的就是速度。

    “圣盾防御。”那个骑士团成员一声暴喝，身前一阵波动出现了一面深红色的盾牌，把百丽儿尖锐的指甲挡住了，盾牌上发出一阵阵尖锐的刺耳的声音。

    看到百丽儿的攻击挡住了，那个骑士团成员不由松了一口气，本来这种攻击他是挡不住的，可是百丽儿受伤了，战力也就只有平时的七成。

    “小心。”还没等他庆幸完，百丽儿的身影又出现在了他的右侧。

    “撕拉”那个骑士团的成员右边的肋下多出了五道血淋淋的伤口，深可见骨，显然是受了重伤，而百丽儿在一边也是气喘吁吁的，显然刚刚的一击她也是耗费了不少的力气。

    “可恶，简直不可原谅。”查尔斯浑身的斗气骤然一凝，手中的十字大剑上冒出浓烈斗气，向着百丽儿砍了过去，大剑所过之处空间隐隐产生了波动，想来查尔斯是恨极了百丽儿。

    百丽儿虽然是受了伤，可是因为她极快的速度查尔斯一时还不能拿他怎们样，可是跟随百丽儿的那个男人就不一样了，被骑士团的成员一番拳脚打趴在了地上。

    “达令……”“砰。”

    百丽儿一分心，速度稍微慢了一点，查尔斯的大剑一下子就拍在了她的小腹上，这一击重击让百丽儿吐了好大一口血，继而趴在了地上，他已经是精疲力尽了，看着自己的男人他先是露出一抹苦笑，不过这苦笑又变为了幸福的笑容，自己这一生能够爱一次也值得了，只是可惜这爱情实在是太短暂了。

    查尔斯的大剑毫不犹豫的向着百丽儿刺了过去，一点都没有怜香惜玉的样子。

    百丽儿两人的眼中充满了绝望的神情。

    “查尔斯，你还是老样子。”很突兀的一句话让查尔斯浑身一颤，这个声音他实在是太熟悉了，甚至是刻骨铭心的，身上的斗气一阵沸腾人还没有转身就向着身后连续的劈出了几剑，直到确认自己安全了才转过身来。

    凌峰双手环臂看着查尔斯的表演，就像是在看小丑表演一样。他脚边躺着几个骑士团的成员，看样子应该是被他打昏过去了。

    “妖皇……”“殿下……”“凌峰……”

    三声惊讶的声音相继响起，只不过其中的韵味大相径庭。

    查尔斯的声音中只有慢慢的惊骇与恐惧，百丽儿的声音充满了惊喜与希望，那个男人却是一副不敢置信的样子。

    “杜明远，好久不见。”凌峰低头看了看倒在一边的杜明远微微笑了笑，他这也算是他乡遇故知了。

    原来杜明远跟杜衡从华夏出国之后两人带着杜家的财富，跟一些绝对忠心的人来到了国，正好就落脚在了纽约，凭借着以前的底子两父子在纽约快速的崛起，成了华人圈子中知名的贵族，在一个买醉的晚上杜明远认识了百丽儿，两人一见钟情，很快就发生了关系，一个很是巧合的情况下杜明远发现了百丽儿的秘密――血族。

    通过百丽儿的解释杜明远接受了血族，并央求着百丽儿把自己初拥了，以获得他从前没有过的力量跟悠长的生命。

    今晚杜明远跟百丽儿两人原本是打算出来花前月下的，可是没想到遇到了查尔斯，百丽儿更没有想到查尔斯会不顾教廷刚刚下的的命令对自己两人展开的进攻，才导致了现在这个样子。

    “……”杜明远把头低了下去，没看凌峰，也没有回答凌峰的话，现在的他是如此的狼狈，而且凌峰跟他杜家家破人亡有着不可推卸的关系，一时间杜明远百感交集。

    “见过妖皇殿下。”百丽儿勉强的跪倒在了地上向凌峰行了一礼，既然凌峰现身出来那么自己两人就有救了，至于凌峰跟杜明远两人认识这就不是他现在想要关心的了。

    “吃了它。”凌峰的手中出现了一颗筑基丹，以现在百丽儿的伤势如果不治疗就算是不死实力也要倒退一大步。

    “多谢殿下。”百丽儿连忙把手中散发着异香的药丸服了下去，浑身上下一阵说不出来的舒坦，他感觉到自己的伤势在迅速的好转，甚至是实力似乎也在提高，不到一分钟百丽儿收回了自己身后的翅膀站了起来，不过现在的她因为衣服被两只翅膀撑破，胸前大片的春光暴露在了灯光下，显得异常的妖艳。

    看到倒在一边的杜明远百丽儿微微看了眼凌峰，见他没有什么表示赶忙过去把杜明远扶了起来。

    杜明远其实并没有受多大的伤，只是一时乏力站不起来而已，杜明远看了看百丽儿，然后把身上的衣服脱下来披在了百丽儿身上，自己的女人怎么能让别的男人占便宜，这无关实力的强弱。

    “妖皇，你到底想要干什么？”查尔斯终于忍不住了，凌峰的这种轻视让他心中极为的不舒服，好歹自己也是十二圆桌骑士之一，是世界上有名的人物，自己什么时候受过这种轻慢。

    “查尔斯，我问你，当初我回华夏的时候那个炸弹是不是你让人放上的？”凌峰眯着眼睛手指在左手的戒指上轻轻的摩擦着，让人看不出他在想什么。

    查尔斯听到凌峰如此问眼神一阵闪烁，“我不知道你在说什么。”

    查尔斯很清楚妖皇虽然看着一副人畜无害的样子，可是他比任何人都要来的冷血，冒犯他尊严的人都付出了血的低价，查尔斯还没有愚蠢到当面承认自己暗杀凌峰的事情