
    第一百一十八章东征

    “呵呵，无所谓了。”凌峰看到查尔斯并不想承认耸了耸肩膀，不管是不是查尔斯干的凌峰都没有打算放过他。

    “你什么意思？”查尔斯心中一突，形式有些不妙啊！查尔斯紧了紧手中的大剑，似乎是在给自己勇气一般，可是他知道自己在妖皇的手中是绝对不能够幸免的。

    亚瑟王跟高天原是差不多层次的组织，除去亚瑟王是先天以外其余的十二骑士都在大宗师阶，只不过有高有低而已。

    凌峰没有说话，可是他脚边的那几个圆桌骑士的成员却是变为晶粒慢慢的消失在了世界上，这种死亡慢慢逼近的感觉更让查尔斯憋闷的想要发狂。

    “妖皇，我们亚瑟王如今可是属于教廷的，你难道想跟教廷教廷开战吗？”查尔斯色厉内荏的大声吼道，他不想死，真的不想死。

    “哦，是吗？亚瑟王已经投靠了教廷了嘛。”凌峰呆了呆，就在那天凌峰带着雪女重回高天原的时候安培晴明告诉凌峰教廷想要高天原投靠他，而安培晴明并没有一口回绝，而是说要考虑一下，不过他还没有联系凌峰。凌峰就出现在了高天原。

    按照凌风的要求安培晴明在两天后投靠了教廷，可是教廷并没有让高天原做什么，而是继续让他们制造神兵发展实力，说是到时候有大用，当凌峰知道这件事情以后就觉得教廷可定有所图谋，可是尽管凌峰略通数术可是就是算不出教廷想干什么，里面就像是有人故意在扰乱凌峰的推算一样。

    看到凌峰没有动作查尔斯不由得舒了一口气，他慢慢地挪动脚步想要离开这个地方，可是他却是连脚都抬不起来了。

    “妖皇……”查尔斯心惊胆战的望向凌峰，他的双脚已经被被冰蓝色覆盖了，现在已经失去了知觉。

    “既然已经投靠了教廷，那就更留你不得了。”虽然不知道教廷想要干什么，可是能够减弱教廷实力的机会既然遇到了凌峰没有理由放过。

    “喝。”查尔斯大喝一声，在死亡的威胁下他全身的潜力被彻底的压榨了出来，时竟然隐隐有突破到大宗师巅峰的模样。

    查尔斯身上深红色的斗气急剧的燃烧起来，他脚上的坚冰一下子碎成了颗粒，“斗炎剑”散发着浓烈斗气的大剑急速的想着凌峰劈来，“呼”大剑上的斗气居然一下子脱离了大剑形成一道斗气组成的幕布向着凌峰飞了过来。

    凌风微微一愣，看来自己的变异冰系异能对付大宗师巅峰的强者还是略有不戴啊！凌峰双指一竖，一道锋锐的剑气从剑指上划破空气然后把迎面扑来的斗气幕布一分为二，两道斗气幕布紧贴着凌峰的身体滑了过去，“嗤嗤”一阵响动凌峰身后的那一面墙壁就像是遇到了强酸一样，被两道斗气幕布熔炼出两个幽深的大洞。

    “查尔斯，你认为你逃得了吗？”

    原来查尔斯发出一记大招之后趁着斗气幕布遮住凌峰视线的时候居然走为上策了。

    凌峰眼中一道寒光闪过，龙鳞剑悄无声息地一闪而过，远方正在逃遁的查尔斯忽然停了下来，然后一脸不敢置信的看着眼前漂浮在半空中的长剑，他极力的想回头，可是就在他的身体用力的却是一下子从中间分成了两半。

    “我们先离开这里。”凌峰站在查尔斯尸体的旁边，再次把这位亚瑟王的十二骑士之一变成了颗粒。

    刚刚的打斗可能已经引起了有心人的关注，如果有人报警事情就有些麻烦了。

    百丽儿杜明远相互看了一眼，然后迅速的跟了上去。

    一家露天的咖啡厅凌峰轻轻搅拌着杯中的咖啡，银匙不时的跟杯壁相碰发出阵阵悦耳的响声，虽然这种行径非常的不礼貌，可是在坐的人却没有一个反感的，而是饶有兴趣的把目光看向了凌峰三人，尤其是凌峰。

    “多谢殿下救命之恩。”百丽儿坐在凌峰对面样子有些拘谨。而杜明远却是神色不明的看着凌峰，让百丽儿心中有些担心。

    “没什么，只是举手之劳而已。”凌峰专注着杯中被他搅成漩涡状的咖啡没有抬头。

    “卡洛琳让你来纽约干什么？”血族的大本营在y国，在国只是些实力不高的伯爵男爵一类的血族，作为卡洛琳身边的贴身侍女没有什么事百丽儿是不会出现在纽约的。

    “就在不久前教廷忽然以强硬地态势下达了一个命令，停止所有的内战积极发展实力，等待教廷进一步的指示，如有违反教廷将覆灭该组织。”百丽儿对凌峰当然知无不言言无不尽，并且一边说着一边观察着凌峰的脸色，可是凌峰仿佛没有听到百丽儿说什么一样，继续的盯着桌子上的咖啡。

    “你们这么多的组织就这样屈服了？”在西方或许一个两个的组织凌峰并不看在眼里，可是如果是所有的组织加起来凌峰也不敢说天庭就能够战胜他们，蚁多咬死象可不只是说说的。

    “教廷派出来的是一个千人的宗师兵团。”百丽儿的话终于让凌峰动容了，一千个宗师级的强者组成的兵团，他们全力一击就连凌峰都不敢说一定就能接得下。

    凌峰用手中的银匙轻轻敲击着面前的咖啡杯，“教廷没有告诉你们原因吗？”教廷这么做一定有所图，不然他怎么会如此轻易的暴露自己的实力，而且还是用如此强硬的态度【迫使西方的这些组织听从他的命令。

    “教廷并没有说，可是公爵大人似乎有提到过东征什么的。”百丽儿毕竟活的时间还很短，只有六七百年，而且她的身份也接触不到一些绝密的事情，而卡洛琳就不一样了，作为血族的公爵亲王的女儿，而且是活了将近两千年的血族来说有些事情她还是知道的。

    “东征……”一道亮光忽然划过凌峰的脑海。

    十字军东征在华夏的典籍中可是有过记载的，那是东西方之间每隔两百年都要发生一次的战争，只不过这场战争是不为多数人知的，原本他只是西方国家东征统治东方的先头部队，可是因为东方的力量尤其是华夏的武者，让他们的先头部队全军覆没，继而引起了西方超自然力量的高度重视，由此第一次所谓的东征战争就开始了，东西方的这种战争都是平多胜少，也是这种战争让的两方人马相互仇视斗争不断，可是东征在典籍记载已经有一千多年没有进行了，可是为什么教廷这一次会以这样强硬的态度准备发起再一次东征呢。

    “殿下是不是想到了什么？”看到凌峰的样子，百丽儿眼睛一亮，他曾经问过卡洛琳，可是卡洛琳并没有告诉他，他想从凌峰这里知道答案。

    “没什么，这件事你就不要到处打听了，你记得回去以后告诉卡洛琳，让他保重，我不想在战场上看到她。”毕竟跟卡洛琳有过那么一段，他不想两人成为敌人。

    “杜明远，你要珍惜现在的生活，看牢你的女人，不要让他上战场。”凌峰看了一眼神色变幻的杜明远然后消失在了座位上，只留下了那杯还在旋转的咖啡。

    “能告诉关于凌峰的一些东西吗？”看到忽然间空空如也的座位杜明远的瞳孔一阵收缩，对于今天的一切杜明远虽然能够接受，可是许多事情他需要了解，尤其是关于凌峰的，这关系着他以后所有的行动。

    “原来妖皇殿下叫凌峰……”百丽儿像是陷入了回忆中，慢慢的把自己知道的关于凌峰的事情告诉了杜明远，而杜明远的神色也是在不停地变换着……

    ……

    “奥兰多，你的进程必须要加快了，最多两天我就要回到华夏。”曼哈顿酒店中凌峰对奥兰多下了最后通牒，想在的形式让凌峰产生了紧张感，一千人的宗师兵团，这个数量狠狠地压在了凌峰的心头上，天知道教廷里还有多少高手，天庭满打满算也就只有两三百的宗师就顶天了，看来教廷的制造神兵的技术已经相当的完美了。

    “甜心，为什么忽然要急着回去，这几天不是好好的吗？”奥兰多十分的不理解，为什么凌峰出去一趟回来之后就要急着回华夏。

    “你不要问了，就这么定了。”凌峰总不能告诉奥兰多，因为教廷他现在极具危机感，他要回去增加天庭的实力，并且要想办法把现今的武林整成铁板一块，不然等待华夏武林的将只有失败一途，毕竟天庭还没有自大到对抗整个西方的超自然组织。

    “好吧，我尽快处理好这边的事情。”凌峰已经把最难的事情都处理好了剩下的都是一些细枝末节。

    奥兰多对凌峰还是有所了解的，能够让凌峰如此心神不定的事情肯定是大事。

    “甜心，有什么事情你一定要开口啊！我们可不是外人。”对于费尔罗家来说凌峰已经是他们家族的一份子了，不管是以前现在还是将来。

    “这件事你们黑手党帮不上忙。”凌峰停下想了想，“这样吧，这段时间你们收缩一下势力区域，把主要的实力都集中到西西里去，未来两年都不要踏出西西里岛，让你们的人时刻的注意教廷血族亚瑟王等一些组织的动向，如果有大批调动人员的情况发生记得通知我。”

    凌峰想到既然黑手党也是**，那么他的情报系统应该也是十分强大的，有这么强大的情报系统不用白不用