
    第一百一十九章几个女人的麻烦

    让黑手党收缩势力也是为了黑手党好，因为黑手党从本质上说只是一个**组织，并不算是超自然组织，就算是里面有些高手可是那些超自然组织未必能够看得起他们，不过还是做些准备的好。》し

    “我会跟爷爷商量的。”奥兰多异常认真的点了点头，听凌峰的口气恐怕凌峰跟这些组织之间要爆发战斗了，可是黑手党相对于这些组织来说弱了些，不然他会坚决的站在凌峰这一面的。

    “好了，你快去忙吧。”

    ……

    两天后凌峰踏上了回国的飞机，在他身边的除去谢婉柔莎莉还多里一个珍妮丝，这个珍妮丝缠人的功夫真的是凌峰认识的几女中最厉害的，最后无奈的凌峰终于答应了珍妮丝的要求带她回家。

    经过几个小时的飞行飞机终于降落在了燕京机场，由于凌峰没有通知任何人所以没有人前来接机。

    “影子，通知太白集合所有部曲天庭候命。”凌峰回华夏做的第一件事情就是要全力发展天庭的实力。

    ……

    怡馨苑中唐豆耿乐乐王璐瑶水若云四女一脸愁容的坐在沙发上，气氛非常的沉闷。

    “豆豆姐，这都几天，我们还不能出去吗？”耿乐乐嘟着一张小嘴，显得十分的郁闷，自从凌峰去了中东之后几女就开始遭受到暗杀，这才几天功夫几人的暗杀次数就增加到了十几次，要不是保护他们的人实力强劲他们几个早就不知道死了几次了。

    为了减少不必要的麻烦四女这几天都是呆在怡馨苑中没有出门，这对活泼好动的耿乐乐来说简直是一种煎熬。

    “什么时候青阎把那些杀手都找出来我们就可以出去了，你们也不想保护我们的人出现意外吧。”就在几天前保护王璐瑶的一个天庭成员为了保护王璐瑶死在了一次烈性爆炸中，这件事让王璐瑶始终无法忘怀。

    “顾青阎的速度真是慢啊！”耿乐乐百无聊赖的在沙发上荡着两条白皙修长的大腿。

    燕京作为轮回帮的大本营，轮回帮对这里的监控当然是最强的，当凌峰的女人遭到暗杀的时候轮回帮第一时间运行了起来，而顾青阎也是从浙省的收复战中脱身出来投入到了这次暗杀事件，可是已经都好几天了轮回帮却是没有找到那些杀手的落脚点，这让顾青阎发了好大一通脾气，这是蔑视，不只是对他的蔑视，更是对轮回帮的蔑视。

    “参见主上……”就在几人沉默的时候倾城倾国的声音从外面传了进来。

    “凌老师回来了……”房间中响起了耿乐乐惊喜的声音，紧接着就失去了耿乐乐的身影，三女对视了一眼，然后也是向外面走去，毕竟这次凌峰是去找谢婉柔的，凌峰既然回来了那谢婉柔也一定回来了，于情于理来说她们都要出去迎接一下谢婉柔，谁让她们都在谢婉柔后面跟的凌峰呢。

    “凌老师，你可回来了……呀，谢姐姐也回来了，一段时间不见谢姐姐更漂亮了。”耿乐乐有些惊讶的看着谢婉柔，以前的谢婉柔也是活力四射精力无限的样子，可是如今虽然谢婉柔的身材还是那么的火爆，可是她身上的那一丝青涩褪去了，更主要的是原本的那份浮躁变成了内敛，身上的气质变得温婉大气起来，像是一个人忽然有了一种底蕴的感觉。

    “凌大哥，谢姐姐，欢迎回家。”其他三女也注意到了谢婉柔的变化，看来这次谢婉柔因祸得福了，身上的气质发上了颠覆性的改变。

    苦难让人成熟，几个月的艰难生活让谢婉柔跟过去彻底的告别了，苏莱曼尼亚的生活教会了谢婉柔很多，也让她学会了生活。

    “几位妹妹都在呢，几月不见几位妹妹更加的漂亮了，这位是若云吧，真不愧是大明星，真是漂亮。”谢婉柔微笑着跟三个女人打着招呼，在回来的路上凌峰就将水若云的事情跟谢婉柔说了。

    “谢姐姐才真的是变漂亮了呢。”对谢婉柔的变化唐豆跟王璐瑶可是深有体会，或许将来谢婉柔会成为凌峰的“后宫”之主也说不定。

    “奥，这位是珍妮丝，是凌峰的好朋友，这是莎莉，我以前的房东现在的妹妹。”谢婉柔介绍着珍妮丝跟莎莉，本来谢婉柔是想认莎莉为干女儿的，可是早熟的莎莉却是怎么也不同意，谢婉柔只能认了莎莉做她的妹妹，可是显然她的这个妹妹跟凌峰比跟她亲，不见现在莎莉还紧紧握着凌峰的手吗？或许那句“握住了就不要再松开了”并不是随便说说而已。

    “两位妹妹好。”唐豆跟王璐瑶连忙问好，凌峰的好朋友最后还不是要变成自己的姐妹。

    “呀，我终于有妹妹了。”耿乐乐高兴地看着莎莉，在怡馨苑中除去倾国倾城就数耿乐乐最小了，而倾国倾城根本就不会跟她姐妹相称，如今总算是有一个妹妹了。

    见几人相谈甚欢凌峰也是高兴，幸好，这一家人的英语还都算是过得去，不然交流还真的是很费劲。

    “就你会作怪，我们都进去吧。”凌峰拉着莎莉的手迈进了怡馨苑中。

    一路上珍妮丝好奇的看着园中的一切，反倒是莎莉表现的十分的平静，凌峰十分好奇什么样的经历能够让一个最多只有十岁的孩子如此的沧桑镇静。

    “家里有什么事情吗？”大厅里凌峰坐在主位上看着几女。

    “……”唐豆跟王璐瑶耿乐乐水若云相互看了一眼一时间不知道怎么跟凌峰说。

    “怎么？”凌峰看着几女的样子就知道一定有什么事情。

    “自从你离开以后我们几个就不时地受到一些刺杀，直到现在还没有找到那些杀手的藏身之处。”唐豆看到几人的目光看向自己于是开口说道。

    “文清怎么样？”如今没有在眼前的就只有郑红红楚文清了，郑红红在魔门总部当然不会有问题，那就只有楚文清了。

    “文清妹妹并没有受到暗杀，或许是因为幕后之人并不知道的缘故，也许是因为楚家势大的缘故。”唐豆的话让凌峰松了一口气，只要他们没事就好。

    “凌老师，我已经好多天都没有去上学了，再不去我的功课就要挂掉了。”

    耿乐乐的话让屋里的几人不由莞尔，你在海市那么多天都没有挂科如今只有几天就要挂科了，这可是很不科学的。

    “青阎那边有消息了没有？”自己的女人遭到暗杀顾青阎是一定会彻查的。

    “到现在为止顾青阎还没有消息传来，看来这次的对手十分的不简单啊！”唐豆的声音充满了压抑，任谁整天活在危险之中心头也不会好受了。

    凌峰把身子靠在沙发上闭着眼睛没有说话，他慢慢回忆着这段时间以来自己得罪或者是得罪自己的人，认真的数了一圈凌峰还真没有发现什么蛛丝马迹的。

    “先不想这些了，看看我们给你们带回来的东西。”说着凌峰向身边的空地上一挥手，地上就多出了一大堆的东西，里面五花八门，一个个袋子盒子瞬间就占满了那块空地。

    “哇……”众人一声惊叹，只不过却不是因为地上的那些东西，而是因为凌峰是如何让这些东西忽然出现的。

    “甜心，我还以为你把这些东西都丢在纽约了呢，没想到你都带了回来，可是你把这些东西放在那里了。”珍妮丝好奇的拉扯着凌峰身上的衣服，让凌峰狠狠地敲了几下额头才悻悻的坐了回去。

    “我这是一个储物戒指，里面有一个空间可以装东西的。”看着几个女人跃跃欲试的神情凌峰只能把自己手上的戒指摇了摇，这让所有的女人顿时两眼放光，女人身上的小饰物实在是太多了，如果不是只能背一个小包包她们恨不能整天背着一个大旅行包，如今居然有这么一个神器摆在他们面前他们怎么会不动心。

    “凌老师，我要一个……”耿乐乐第一时间就喊了起来，而其他女人也是认同的点了点头，甚至于莎莉也是双眼闪闪发亮。

    “你们的实力还达不到，就算是我送给你们你们也用不了。”凌峰的话让众女一阵泄气。

    “那凌老师就不能提升一下我们的实力吗？”耿乐乐的话让他们的眼睛一亮，如果凌峰能够让她们成为凌峰口中的强者，不但能够使用储物戒指更能使她们拥有自保的能力，这可是一举两得的事情。

    “我过段时间就会回我的门派一趟，到时候你们跟我一起回去，至于你们的实力就要看你们的造化了。”凌峰先是沉默了一阵不过很快就告诉了几女一个好消息。

    “真的，太好了。”耿乐乐兴奋地大叫着，却是投入了挑选礼物的大业中，而另外几个女人也是高兴去挑选自己喜欢的东西了。

    “对了雪女呢？”刚才凌峰就觉得少了什么，如今终于想起来雪女居然不在这里。

    “雪女，说是要突破了，就到后面的密室中突破去了。”说道雪女几女也是一脸羡慕的样子。

    “怎么，我们家里还有这么一号人吗？”谢婉柔有些奇怪的问道。

    “一时忘记了没有跟你说，真的说起来她是我的侍女。”凌峰有些尴尬的捏了捏鼻子，他是真的忘记了把雪女的事情告诉谢婉柔了