
    第一百二十章引蛇出洞

    当凌峰来到后院的时候小狐狸从一边蹿了过来，在凌峰怀里轻轻地蹭了蹭表达了一下自己对凌峰的思念，凌峰也是挠了挠小狐狸的下巴，舒服的小狐狸嘴里直呼呼作响。

    站在密室外面凌峰就能感觉到里面雪女的能量波动，虽然异能量跟真元不一样，可是殊途同归总归是能量的一种，如果异能者能够把这些异能量聚集在身上形成能量核心就能媲美金丹期的高手了，只不过他们后面没有所谓的元婴之类的东西。

    雪女的能量波动已经稳定在了大宗师的巅峰，跟随凌峰几个月以来凌峰可没有丝毫的吝啬，银针通脉什么的也没有在雪女身上少用，所以雪女如今进境飞快。

    密室里的异能量忽然收敛了，看来是雪女已经结束了修炼，不过紧接着异能量开始急剧的波动起来，雪女应该是使用了筑基丹了，早在高天原的时候凌峰就把筑基丹交给了雪女，只是雪女原本还没有达到大宗师顶峰没有服用而已，如今既然达到了服用的要求雪女没有丝毫犹豫选择了继续突破。

    不过事情并没有那么顺利，密室里的异能量忽然暴动了起来，而雪女的气息也是十分的不稳定，如果持续这样下去会出大问题的。

    “胡闹，刚刚突破大宗师巅峰根基未稳，怎么能服用筑基丹连续突破。”凌峰的身形一闪，带着小狐狸就出现在了密室之中。

    密室里雪女坐在一个蒲团上，晶莹剔透的皮肤上冒出一颗颗豆大的汗珠，眉头紧紧锁着，表情也是十分的难看，身体跟外界的应能量暴动让雪女现在是骑虎难下，异常的难受。

    “你这丫头实在是太冒失了。”凌峰把手贴在雪女的后背，身上的真元迅速渡了过去，帮助雪女快速的调理着身上的经脉，维持着雪女身体跟外界异能力量的交流，慢慢的那些暴动的异能量开始稳定下来，随着雪女的精神力慢慢融入到雪女的身体当中，再渗透到她的经脉中成为他身体的一部分，让她的身体跟异能量迅速的强大起来，直到雪女的经脉中充满了异能量凌峰才彻底的放下心来，如今的雪女也已经是先天级的高手了。

    “雪女谢过殿下。”雪女刚刚醒来就跪在了凌峰的面前，她知道这一次是自己冒失了，如果不是凌峰这次就算不会爆体而亡也会被异能量冲击的身体七零八落一身能量毁于一旦。

    “好了，你先起来吧，以后可不能这么冒失了，还有你先去洗洗身子吧，你现在这个样子可是十分的不漂亮。”凌峰调侃了一下雪女，而雪女也是下意识地往自己脸上摸了一下，然后“啊”了一声急急忙忙向着外面跑去。

    原来因为进入先天雪女的身体得到一次洗精伐髓的机会，他身体中的一些杂质被以能量洗涤排挤了出来，让她的身上蒙上了一层油腻的灰色物质。

    当再次看到雪女的时候凌峰明显的一呆，原本皮肤就晶莹剔透的雪女现在看起来整个身体都像要透明了一样，让凌峰很怀疑如果自己认真看真的能够看到雪女里面的骨头什么的。

    “见过殿下。”雪女向凌峰行了一礼，“见过谢小姐。”然后又向谢婉柔问了一声好。

    “雪女真是太可气了。”谢婉柔也是一脸羡慕的看着雪女，哪一个女人不想拥有一身滑美的肌肤，雪女真的是有些得天独厚，那身肌肤肯定让凌峰爱不释手，想到这里谢婉柔悄悄瞪了凌峰一眼，接受是一回事发发小脾气也不失为一种闺房之乐。

    “雪女，你去告诉他们一声，今晚我们出去吃饭。”凌峰摸着小狐狸身上柔软细化的毛发，眼睛微微眯了一下，既然找不到你们，那就来一招引蛇出洞，他现在可是没有心情跟这些杀手玩儿躲猫猫。

    “明天我想回家一趟。”雪女下去以后谢婉柔忽然开口说道，因为是刚回来，再加上杀手的事情，所以谢婉柔没有第一时间回谢家，可是既然凌峰要引蛇出洞恐怕那些杀手的末日就要到了，现在谢婉柔一点都不会质疑凌峰的能力。

    “好，明天我陪你回去一趟，几天以后你们同我一起回山门。”凌峰捏了捏谢婉柔的小手，都出来好几个月来回家看看是应该的，不然谢婉柔就真的成了不孝女了，不过谢婉柔警察这份职业算是当到头了，到天庭修炼以后还不知道要多久才能回来。

    “凌老师，你今晚真的要带我们出去？”正在两人含情脉脉的时候耿乐乐从门外跳了进来。

    “是啊，你们不是在家里闷了好几天了嘛，尤其是某人还拿功课说事儿。”凌峰看着门口处那几女人笑了笑，其他人还好，水若云可是一个大明星，自从出演了《逍遥无极》后她都要红的发紫了，那几次暗杀要不是天娱娱乐跟耿家花大钱压了下来恐怕要闹得沸沸扬扬的了，这几天水若云不能见工可是把天娱的高层急坏了。

    “哼，就知道说我，璐瑶姐姐跟水姐姐不也是心急的不得了。”耿乐乐的话让众人一阵莞尔。

    “怎么，小丫头还不让我说说了。”凌峰敲了敲耿乐乐的额头，又引来耿乐乐的一个怪脸。

    “莎莉妹妹，我们不要理他，今天姐姐带你去吃好吃的。”对如今的这个妹妹耿乐乐可是十分的宝贝，莎莉刚来他就忙前忙后的张罗房间，然后把自己喜欢的零食跟布偶分了一些给莎莉。

    可是耿乐乐注定要失望了，因为莎莉松开了她的手来到凌峰边上把凌峰的手握了起来。

    “小叛徒，喂不熟的白眼儿狼……”耿乐乐一看这情形嘴里就念叨开了。

    “好了，我们走吧，让倾国倾城把车子开过来。”凌峰把怀里的小狐狸递给雪女，然后拉起莎莉就向外走去。

    因为人多的关系今晚凌峰的座驾是一辆是一座的奔驰大商务，而就在商务车开出怡馨苑之后他旁边的一幢居民楼上一个男子拿起手里的电话拨了出去。

    “嘿嘿，目标上钩了，通知堂主计划开始。”在那幢居民楼的对面的最高层一个拉着窗帘的房间里一个人正通过高倍望远镜看到了刚才的一幕。

    “通知周围所有人原地待命不能有所松懈，这一次我们一定要把他们一网打尽，皇的尊严不容挑衅，轮回帮的尊严不容亵渎。”

    这些人正是轮回帮的人员，顾青阎回来后就把轮回帮的一些精锐分布到了怡馨苑周围的居民楼跟写字楼里，对怡馨苑周围所有的建筑物进行监视，如今真的是被他们逮到了。

    ……

    一幢近百层的写字楼中，一个阴暗的房间里。

    “我要的火箭弹还没有运到吗你们不是说万无一失的吗？不管你们用什么方法我今天晚上就要，不然你们都去见鬼去吧。”“啪”一声脆响一个电话落在地上摔成了碎片。

    “让他们跟紧，不要失去了那几个人的踪迹，今天晚上就送他们去见上帝。”沙哑的声音仿佛是一个字一个字的从牙缝中蹦了出来，那种恨意真的是印在了骨髓中。

    “对方也有高手保护，我们的人不可能跟得很紧，否则……”

    “我不管这些，我出这么多钱难道你们这些杀手组织跟佣兵团都是一些贪生怕死之辈。”那人仿佛根本不在乎身边人的看法。

    “我们就算是杀手佣兵也不会白白牺牲……”

    “我再加一亿美元。”那人还没有说完那个沙哑的声音再度响起，而显然这一次那个杀手没有拒绝，佣兵跟杀手都是为钱卖命的，加上这次的一亿美金已经是两亿美金了，就算是三个组织分了也是一笔巨大的收入，他根本就没有怀疑那人的经济实力。

    “好，今晚就算是我们的人都死光了我们也会完成这次任务。”说完屋里再次陷入了平静。

    良久以后一辆轮椅出现在了角落里，上面做了一个人，这个人带了一张银白色的恶鬼面具，看不清他长什么样子，可是他眼中那仇恨的火焰却是让人不寒而栗。

    “妖皇吗，我就不信炮弹都炸不死你。”低沉沙哑的声音在这间略显黑暗的屋子里来回的咆哮。

    ……

    “凌老师，接下来我们还要去哪里玩儿啊”耿乐乐十分兴奋的缠着凌峰的手臂，完全不顾街上那些人的目光。

    一大群极品的漂亮女人很是受人关注，如果不是这群女人太出色让男人都自愧形色，再加上燕京现在的混混极少，就他们这样一群人恐怕寸步难行。

    “我们去唱歌好不好？”凌峰低下头看向牵着自己手的莎莉。

    莎莉没有回话，而是点了点头。

    这一晚他们先是去了碧海龙庭吃过晚饭，然后又出来逛街，顺便吃了一点烤串，如果不是那些人实在是太热情了他们还要在那里多吃一会儿的。

    “太好了，我老早就想要去唱歌了，水姐姐可别跟我抢。”耿乐乐可是跟水若云k过歌的，两个人都是麦霸谁都不让谁。

    “到时候再说吧。”水若云也是很长时间没有唱歌了，以他的身份实在是不适合出现在一些公共场合，如果不是今晚凌峰为他稍稍易容了一下，他也不敢玩儿的这么大