
    第一百二十一章幕后黑手

    当凌峰几人k完歌坐上回家的车的时候已经是凌晨时分，两个多小时的k歌那几个女人不但不累反而神采奕奕的，看来这些天真的是把他们闷坏了。

    商务车快速的行驶在马路上，里面的女人们也是十分兴奋地聊着今晚的一些事情，凌峰怀抱着小狐狸笑眯眯的在一旁听着，这种气氛凌峰真的是十分的喜欢，可是有些事情就是不那么尽善尽美，几颗火箭弹忽然冒着熊熊的浓烟向着商务车射了过去。

    “轰轰轰”大地一阵晃动，火光冲天，商务车消失在了剧烈的爆炸中，当浓烟散去地面上留下了一个巨大的深坑跟一片焦黑的土地，除去浓浓的硝烟味什么都没有留下。

    几分钟后几到身影来到了大坑边上，“怎么这次爆炸的威力这么大，连一点残渣都没留下？”其中的一个人看着大坑又在边上看了一眼心中十分的奇怪。

    “别管这些了，既然任务完成了，我们就等着收钱就是了。”说完当先走了，后面几个人也是摇了摇头慢慢消失在马路上。

    在不远处一辆奔驰商务车突兀的出现在了马路上，正是凌峰等人坐的那一辆。

    “倾国倾城，你们把人送回去，我去看一下。”话音刚落凌峰就消失在了座位上。

    “真是的，真么好玩的事情居然不带着我……我们。”耿乐乐嘟着小嘴眼珠子看着车上的人咕噜噜的乱转。

    “乐乐别胡闹，跟我们回去，不然凌峰知道了会不高兴的。”见到耿乐乐这幅样子就知道他想偷偷行动，虽然她是异能者，可是不知道对方的情况这样有可能会出现危险。

    “奥，知道了。”耿乐乐一下子像是泄了气的皮球一样蔫了下去。

    “倾国倾城，我们走吧。”谢婉柔现在越来越有大妇的风范了。

    就在商务车走了没有两分钟一阵阵焦急的警笛声响彻了半个燕京城。

    ……

    “你们说的是真的？”那件黑暗的屋子里沙哑的声音充满了惊喜。

    “千真万确，我们三个还亲自去验证过，可以说是尸骨无存，难道你认为还有人能在三颗火箭弹下活下来吗？”其中的一个人声音明显的有些不高兴。

    “好，好，好……哈哈……”沙哑的声音瞬间充满了整间屋子。

    “剩下的钱是不是可以给我们了。”这些人最看重的还是钱。

    “你们有三家组织，这些钱你们怎么分？”轮椅慢条斯理的来到屋子的一角，那里放了一台笔记本电脑。

    “那是我们的事情，阁下就不用多操心了。”领头的人十分的小心，这笔钱实在是不小，谁知道雇主会不会卸磨杀驴过河拆桥。

    “看来我是多心了。”轮椅上的人慢腾腾的打开了电脑，然后一个账户。

    就在几人紧张的盯着电脑的时候屋里凭空多出了一个人。

    “你们是在分赃吗？”凌峰的话让屋子里的人纷纷一惊，那三个人各自一个翻滚动作利落的来到了屋子的角落，手中同时还多出了一把枪，至于轮椅上的那个人却是身形一阵颤抖，“八嘎，这就是你们跟我说的万无一失，尸骨无存，废物，一帮废物。”

    轮椅上的人愤怒的咆哮着，导致喉咙都有些失声，差一点从轮椅上跌下来，双眼仇恨的盯着凌峰，恨不能吃了凌风一般。

    “不可能，我们是亲眼看着那辆车子消失在爆炸之中的。”那三个人看到凌峰站在那里也是纷纷惊骇道，这张脸庞他们当然认识，可是他应该是同那一辆车子一起被炸得尸骨无存了的。

    “你到底是谁？我们究竟有什么仇怨？”凌峰看着轮椅上的那个人，这个人的气息凌峰并不熟悉，一个人的气息一般是不会轻易改变的，他确信这个人自己应该没有见过。

    “仇怨？呵呵……”那人就像是疯了一样，然后一把把自己脸上的面具撕了下来。

    “嘶”就算是佣兵跟杀手都是看的倒吸一口凉气，这张脸上只有两只眼睛跟那一口白森森的牙齿，就连嘴唇都没有，鼻子更是成了一个黑洞，至于耳朵就更不用说了。

    凌峰就更认不出他来了，你都这样了，就算是十分熟识的人都未必能够认出你来。

    “怎么，你们害怕了？凌峰这全部都是因为你。”看着那些白森森的牙齿一张一合的再加上那种有些扭曲的脸，顿时让屋子里有种阴森森的感觉。

    凌峰一脸平静的看着这个有些疯狂的人，“你们还不能走，既然对我的女人出手那就留在这里吧。”看到那三个人想要偷偷溜走凌峰开口了。

    这三个人可不是傻瓜，能够毫无声息的通过外面他们队员的防守走进这间屋子，来人一定是一个非常厉害的高手，虽然说是后面的一亿美元还没有拿到，可是如今形势突变，先保命要紧，他们不能把自己置于险地，就算是要袭杀对方也要跟自己的兄弟们会和以后，那样把握更大一些。

    “吱……”一声尖锐的口哨声响了起来，三人纷纷做好战斗的准备，眼神还不时地瞟向凌峰身后的房门。

    十多秒后房门打开了，三人明显的是松了一口气，可是当他们看到来人的时候心却是沉了下去。

    既然要在燕京进行狙杀任务，那么燕京的一些势力他们自然要关注，很显然轮回帮是他们关注的重中之重，阎君这一位黑帮的后起之秀他们还是认识的，看着顾青阎身上的血迹他们知道自己留在外面的人恐怕是凶多吉少了。

    “主上，外面的人已经全部扫清了，他们这次来的人没有放走一个。”说完顾青阎就退到了房门口，眼睛警惕的看着那三个人。

    “给你们一个自裁的机会。”凌峰的话虽然很轻，不过却是让三人心里一紧，可是自裁又不是说说的，那可是真的要死人的，而且死的是自己，蝼蚁尚且偷生更何况是人？

    枪响了，不过不是自杀，而是把子弹射向了凌峰，而后三个人纷纷向身后拉着窗帘的窗子窜了过去。

    “砰砰砰”

    三人虽然用尽了力气可是却被一股大力给装了回来。

    “法克。”三人真的是骂娘了，这扇窗子居然被人从里面用一块铁板焊了起来，只留下了一道不足二十公分的窗口。

    “天作孽尤可恕自作孽不可活。”凌峰摇了摇头，挥手间这三个人就变成了一地颗粒。

    “可以告诉我你是谁吗？”凌峰对这个人的身份也是十分的好奇，他不记得自己什么时候跟这样的一个人有仇怨的。

    “嘿嘿……我叫藤原康，你真的不记得我了？”藤原康恐怖的吓了一下，声音中充满了悲凉，当年的藤原康英俊潇洒年少多金，身后更有着rb株式会社这样一个世界五百强的企业作为后盾，谁能想到还不到半年他就变成了现在这个样子。

    对藤原康凌峰还是有印象的，当初的几次绑架就是他从中作梗，还有后来的商业狙击也是他发动的，当时凌峰到达高天原的时候安培晴明曾经说过已经对始作俑者进行了惩罚，可是凌峰没想到会这么严重，这样还不如直接杀了他呢。

    “怎么想起来了，你说我如今这个样子是不是你一手造成的。”

    看着一张一合的两片牙齿凌峰其实还是很佩服藤原康的，都这个样子了居然还有勇气活着，或许是因为对凌峰的仇恨才让他活到现在的吧。

    “还是那句话，天作孽尤可恕自作孽不可活，这一切都是你咎由自取怨不得别人，从今以后你就好好地在轮椅上躺着吧。”

    对于敌人凌峰从来都不会有怜悯之心，藤原康的双手消失了，喉咙也说不出话来了，就算你再有钱这一次看你怎么收买杀手。

    可怜的藤原康为了报仇，为了弄到钱，他把自己的父亲叔叔兄弟姐妹全都杀了个精光，终于株式会社落到了他的手里，可是今天以后这些都已经与他无关了，或许最好的结果就是他能够鼓起勇气自杀，有时候自杀也是需要极大的勇气的。

    ……

    凌峰的回来自然就表示几女的警报已经解除了，这一夜耿乐乐拖着唐豆跟凌峰奋战了一夜作为这次胜利的庆祝。

    第二天凌峰带着谢婉柔来到了谢家，不免又一番真情流露。凌峰跟谢庭商量了一下在一周后带着谢婉柔离开燕京返回山门进行修炼，至于东征什么的凌峰并没有跟谢庭说，不在那个位置上即便是谢庭知道了也不过是徒增烦恼而已。

    凌峰把谢婉柔留在了谢家自己回了怡馨苑，这一周他还要带着耿乐乐跟唐豆还有王璐瑶都回家走走，毕竟把人家女儿办了而且还要带走自然也要有一个说法，至于水若云因为实在是舍不得自己的演艺事业，暂时就不跟凌风回天庭修炼了，而凌峰也是派出了两个大宗师在一边保护着水若云