
    第一百二十二章录节目

    这几天凌峰过得平静而又充实，除去唐豆的在跟唐立仁见面时闹了点小矛盾其他女人“回娘家”都是顺顺利利高高兴兴的。

    时间一晃眼来到了周末。

    凌峰的大床上王璐瑶如八爪鱼般趴在凌峰的身边，雪白的身体露出了半边，凌峰的手划过王璐瑶挺翘的雪臀。

    “嘤咛。”一声梦呓般的声王璐瑶醒了过来。

    “丫头，说吧有什么事要让我做。”凌峰笑眯眯的摸着王璐瑶滑润的身体，昨天晚上王璐瑶如此的卖力讨好自己凌峰就知道她一定有事要让自己去帮忙。

    “没……没什么啦，就是……”王璐瑶一开始还迷迷糊糊的，让凌峰一问一下子精神了起来。

    “是什么？”

    “我们栏目要采访若云，我是希望你能来做我们的嘉宾啦，再说或许这是我最后一次录制这个节目了，你就帮我一下嘛。”

    对于自己的这份王璐瑶十分的喜欢，毕竟这里面凝聚了自己太多的心血，从刚刚开播不受欢迎到现在几乎是人尽皆知王璐瑶跟他的团队在里面做了大量的工作，如今忽然要放弃这份工作他心中是万分的不舍，原本他想像水若云一样继续工作的，可是他哥哥的一席话又让她改变了主意。

    “让我去参加你的电视节目？”凌峰微微一愣，他没有想到王璐瑶会有这个要求。

    “对啊我们节目组这次要采访若云你做嘉宾出席当然是最合适不过的了。”

    水若云因为《逍遥无极》又更上了一个台阶身价倍增，这中间凌峰功不可没，再加上凌峰如今依然是人们谈论的焦点，如果能够让这两人同时出现在自己的节目中王璐瑶相信自己创办的栏目一定会再次创造一个历史新高。

    “那好吧，不过到时你可要多照顾我一下。”凌峰怕了拍王璐瑶丰满的臀部，顿时荡起一片臀浪。

    “谢谢你，么……么……”王璐瑶一点都不顾忌自己**的身子趴在凌峰身上就一阵乱吻，于是乎一场激烈的晨运又在那张大床上展开了。

    如今的凌峰依然有无数的栏目组想让他出席节目，可是凌峰根本就是神龙见首不见尾你找都找不到，这更让凌峰多了一层神秘性，人们对他的好奇心也就越强，幸好凌峰每次出门都会在自己的脸上施展一个小小的幻术，不然还不被人群给吃掉。

    当水若云知道凌峰将要跟自己一起参加王璐瑶的节目时也是高兴地狠狠亲了他几口，如果凌峰肯出面她的受关注度绝对会再次提升，自小水若云就想成为一个明星，她也为此付出了艰辛的努力，她现在非常的享受这种明星的光环，虽然她爱凌峰，可是她还是想在明星这个位置上多呆一段时间，万幸的是凌峰也非常的支持他，这让她心中对凌峰感激的同时也更加的爱凌峰。

    “好了，不就是参加一个节目吗，录制的时候你可千万别这么亲热，不然我还不得让你的粉丝们吃了。”

    凌风的调侃让水若云好一阵嗔怪。

    这一天燕京电视台里面人群接踵擦肩，似乎整个电视台的工作人员都来了。

    “来了来了……”一群人纷纷涌到电视台门口，一辆黑色的奔驰商务停在了电视台门口，凌峰从车上走了下来，瞬间现场一静，紧接着人群就爆发开来，可是没有等到他们有所动作陆续从车上走下来的美女又让他们狠狠惊艳了一回。

    谢婉柔唐豆耿乐乐雪女……或是温婉大气或是清冷高贵，每一个女子都是一种美一种气质的体现。

    除去王璐瑶跟水若云在燕京的这些女人都在这辆车上了，凌峰跟自己的姐妹录制节目作为爱人姐妹他们没有理由不来捧场。

    “欢迎凌先生到我们台来录制节目，真的是非常的荣幸。”首先上来的是燕京电视台的台长，作为台长他也算得上是燕京上层的人物了，凌峰的身份他也略有耳闻，所以今天才回特意来迎接凌峰。

    “您太客气了，我哪里值得如此劳师动众。”凌峰是人家敬他一尺他敬人家一丈，既然台长如此热情凌峰也是笑脸相迎。

    “哪里，他们可都是你的粉丝，我拦都拦不住。”能够做到台长哪一个不是人精儿，这些场面话那说起来还不是一套一套的。

    “那我们走吧，别耽误了节目的录制。”

    如今这个场面已经引起了路上一些人的注意，在这么下去还不知道会出现什么情况呢。

    “好，凌先生请。”一堆人浩浩荡荡的进了电视台的大门。

    ……

    灯光亮起音乐声响了起来，舞台上出现了王璐瑶那张精美的脸庞。

    场地的布置十分的舒适，就像是家中布置一般，能够让人产生一种舒适的感觉，完全没有那种严肃呆板的模式，有些地方甚至还挂上了水若云的一些照片。

    “欢迎大家收看这一期的名人访谈，我是主持人王璐瑶。”王璐瑶坐在沙发上一脸的轻松愉悦的样子，同时下面的观众也是传来阵阵热烈的掌声。

    “下面我们先来看一段短片。”随着王璐瑶的话一边的一块显示屏上出现了《逍遥无极》的那段宣传片，虽然这个宣传片在场的观众都已经看过，有些还不止看过一次，可是还是被片中那唯美的画面跟美妙的琴音吸引了进去。

    “有请今天我们的主角水若云小姐。”王路遥的一句话让现场的观众回过神来，然后就是一阵热烈的掌声，这里面的大多数人都是冲着水若云来的，当然也有为了王璐瑶这个主持人来的。

    “若云好。”王璐瑶上前跟水若云抱了一下，眼睛在别人看不到的地方眨了一下。

    既然是访谈类节目自然后有许多的问题让两人提问回答，先是从水若云的明星梦开始谈起，然后是星途的坎坷，到后来跳槽到天娱娱乐，拍摄《逍遥无极》到最近接拍的一些电影广告，算得上是水若云忆苦思甜的一场秀了，作为水若云的姐妹王璐瑶当然要竭尽所能的为水若云创造条件，相信这次访谈播出后展现在观众面前的会是一个不一样的水若云。

    “我们都知道，你是在拍摄了《逍遥无极》后事业才开启了上升期，不知道你对里面的男一号还有没有印象？”

    王璐瑶笑眯眯的问着水若云，这句话也让观众席上的观众精神一震，这个访谈节目有一个环节是要邀请一位嘉宾的，这次的嘉宾不会是……激动啊如果这次真的能够见到传说中的人那就真的是中头彩了。

    “你们不会是把姐姐请来了吧？”水若云不愧是演戏的，他的表演非常的到位，看起来非常自然没有丝毫的做作。

    “有请姐姐凌峰先生。”因为水若云不止一次在公开场合称呼凌峰姐姐，所以广大的观众们也就接受了这一称呼，姐姐跟当年的哥哥一样风靡万千影迷。

    演播室忽然暗了下来，紧接着一道光柱照射在了一个人身上。

    “哗……”演播室里一下子炸开了锅。

    “是姐姐……”“凌峰，是凌峰……”“啊……”

    各种声音纷纷响了起来，有些人甚至已经离开了作为向凌峰冲了过去，不过幸好王璐瑶早有准备，让很多录制组的组员挡在了过道上。

    这时演播室里的灯亮了起来，凌峰也走到了两女跟前坐了下来。

    “大家都静一静。”凌峰向着骚乱的人群微微一笑，“我知道大家很喜欢我，可是这样是会吓坏我的，再这样我可是不敢在这里了。”

    凌峰略带调皮的话让观众席忽然一静，不过马上就爆发出一阵痛快的笑意，都觉得这个神秘的姐姐十分的贴心真实。

    “一会儿能跟您合个影吗？”人群里忽然传来一声喊声。

    “当然，只要这次录制能够顺利完成我跟你们照张全家福怎么样。”这里可有近三百人，如果让凌峰跟他们一一合照还不知道照到猴年马月，不如干脆来一个全家福，一下搞定。

    “耶，太好了……”“真的吗……”“说话算话……”观众席很快的安静了下来，不过观众的眼睛里却是充满了兴奋，这可是凌峰第一次公开亮相，就这一次自己就有像别人炫耀的本钱了。

    接下来几乎都成了凌峰的时间因为这些观众们对凌峰实在是太好奇了，有些人甚至不等王璐瑶发问就已经问出了许多问题，尤其是那些大姑娘小媳妇的，更是让王璐瑶有些无奈。

    “姐姐，你有女朋友了吗？”忽然一个声音打断了王路遥的问话。

    众人顺着声音望去，只见一位漂亮的女孩子满怀期待的看着台上凌峰，看到这个女孩子，凌峰有些哭笑不得，而王璐瑶跟水若云也是恨得牙根儿痒痒。

    耿乐乐你个疯丫头，这样的问题怎么可以在这种场合问出来，看回家不把你的屁股打个开花。

    虽然观众好奇这个女孩儿是谁，可是她们更关注的却是凌峰的回答。

    “嗯，我已经有女朋友了，而且不止一个。”凌峰的回答让观众一阵意外，不管他说的是不是真的，很少有明星艺人能够这样正面的回答这样的问题。

    “这怎么可以？”人群里不知道谁又喊了一声。

    “可是我说只有一个女朋友你们相信吗？”凌峰的话让观众席一阵无语，就凭凌峰这个条件要是自己也是要倒贴的，谁还在乎他有几个女人。

    这次事件以后，又经过十多分钟的录制之一期的节目终于完成了，之后就是凌峰兑现承诺的时候，他跟所有的在场观众照了一张全家福，然后又应录制组的要求跟所有的工作人员也照了一张全家福才算结束了这次录制