
    第一百二十三章天庭

    云贵高原位于华夏国西南部，西起横断山脉，北邻四川盆地，东到湖南省雪峰山。是华夏国南北走向和东北－西南走向两组山脉的交汇处，地势西北高，东南低，海拔10002000米，是华夏国的第四大高原。

    云贵高原中居住了多数的少数民族，里面的深山大泽也是不胜枚举，许多地方更是人迹罕至，就连天上的卫星都是侦查不到。

    清晨的阳光照射在崇山峻岭当中，水汽升腾宛若云雾，虫鸣鸟叫树海涛涛一派仙家风光。

    “哇，大山里的空气就是好啊”忽然一声娇呼打破了山中的平静，一时间飞鸟簌簌好不热闹。

    “乐乐，看你做的好事。”王璐瑶生气的瞪了耿乐乐一眼，因为刚刚的飞鸟带下来了大量的晨露，让的几人身上像是淋了一场小雨一样看起来有些狼狈，而且身上粘粘的那种感觉非常的难受。

    “对不起嘛，我也是无心之过，见谅见谅呵。”耿乐乐双手合十向着王璐瑶几人献媚般的拜了拜。

    “前面就是天庭的山门了。”凌峰看了一眼在那里打打闹闹的几女。

    这些人正是凌峰一行，因为几女没有修为，所以今天一早凌峰就御剑把谢婉柔等几个女人直接带到了这里，透过枝叶中的间隙隐隐可以看到一道石阶向着山林之中伸去。

    “那我们快走吧。”耿乐乐带头向着前面走了过去，相对于其他几个女人作为异能者的耿乐乐身体无疑要好多了。

    石阶蜿蜒曲折，上面布满了青苔，在青草绿树间若隐若现，看样子就知道有些年头了，沿着石阶往前走了有几百米，一座足有几丈高的山门在冉冉的雾气中出现在了众人面前。

    巨大的牌匾上用楷书端端正正的书写了天庭两个石雕大字，配合着不时飘过的雾气一时间几女仿若置身仙境。

    就在众女发呆的时候两道身影快速的掠了过来。

    “见过我皇。”来人落地之后单膝跪地恭敬的喊了一声。

    “你们退下吧，我自己进去。”凌峰摆了摆手那两人又纵身而起消失在了密林之中。

    天庭的守卫看似松懈，可是所有的要道之处都有高手把手，就像刚刚两人实力就在宗师级，这可不是任何门派可以拿得出的。

    “跟我来。”凌峰带着几个女人穿过巨大的牌楼向着天庭深处走去。

    “见过我皇……”“皇……”……

    一路上遇到的人纷纷向凌峰行礼。

    “哇，这个广场真大啊”广场确实不小，足有两个足球场大，在大山里开辟出这样一个巨大的广场可不是一天两天可以做到的，广场上已经有很多人了，这些人有些坐在地上打坐修炼，有些单独在练着一些招式，有些在捉对厮杀，甚至有些在相互围攻。

    当……当……一阵微小却是极具穿透力的钟声传了过来，钟声九响之后一会功夫广场上就聚满了人，这些人分成一个个阵营般站在那里，像是要被检阅的士兵一样，一眼望去数不出有多少人。

    “恭迎我皇返回天庭。”巨大的气浪深深地震撼了谢婉柔众女。

    凌峰迎风而起，飞身到广场前方一个巨大的擂台上。

    “都起来吧，该干嘛干嘛去。”面对自己的下属兄弟凌峰非常的平易近人，虽然这些人把他当恩人主人总是把他高高的供起，可是凌峰对他们却是像亲人般对待。

    “遵命。”这些人有些恋恋不舍得离开了广场，有些则是继续留下来修炼起来。

    走过这个广场出现在谢婉柔几女面前的是一片古代的建筑，亭台楼阁，池馆水榭，映在青松翠柏之中；假山怪石，花坛盆景，藤萝翠竹，点缀其间，或许是因为气候湿润的原因这些建筑看起来似乎已经有几百年的历史了。

    “真的好漂亮啊”耿乐乐以为自己家的庄园已经是十分的美丽了，可是跟眼前这些坐落在崇山峻岭中的建筑一比却是差远了，起码自己家的庄园就没有眼前的这些建筑有灵性，眼前的这些建筑就像是有生命一样。

    再往前走是一个小型的拱桥，拱桥两边分别有三个出水的龙头，龙头雕刻的栩栩如生，从龙头中流出来的水也不知道是从什么地方来的，拱桥下不时的有小鱼游来游去。

    走过拱桥是一个小型的广场，再往前就是那些建筑的主体部分，隔远了还没什么，走进了才知道这些建筑的高大，仅仅是大殿的门口就不下几丈高，门口的上方有一块巨大的牌匾，上面龙飞fèng舞的写了两个鎏金大字凌霄。

    这时的小广场上站了十多个人，看到凌峰到来众人纷纷激动地上前行礼。

    “哥……你可想死我了，你再不来我就真的要死了。”忽然一声大叫吓了谢婉柔几女一跳，这个喊声真的是怎么说呢，歇斯底里悲伤欲绝最后的呐喊……反正里面绝对是充满了感情。

    一个人一下子从人群中冲了出来，眨眼间就来到了凌峰身边，一把抱住凌峰的大腿，像是一个弃妇一般嚎啕大哭起来。

    眼前的一幕把凌峰的女人惊呆了，这个男人的感情真的是太丰富了，而那些站在小广场上的人却是抬头望天，一副我什么都没看到的样子。

    接下来凌峰的一个动作更是让几个女人狠狠的震撼了一把。

    “滚……”凌峰一脚踹出，那个男人很是悲催的从小广场一直滚到了大殿的门后直到消失不见。

    凌峰黑着一张脸倒背双手向着大殿走去。

    大殿只有石质门框却是没有门，门前两只一丈多高的石雕麒麟神兽威武霸气，进入到大殿内几个女人又是被狠狠的震撼了一次。

    半个足球场大的空间里只有九根巨大的柱子支撑着，每根柱子足有三人粗三丈高，足见大殿的空旷，每根柱子上面都有一条神龙仿佛在吞云吐雾上下游走。

    大殿的最深处放了一张宽大的石椅，足足能够坐得下三个人，上面铺了一张不知名的兽皮，那独特的花纹让整张椅子显得非常的华贵。

    “哎呀，皇回来了，真是有失远迎，恕罪恕罪。”这时一根柱子后面走出来一个男人，这个男人正是被凌峰一脚踹进大殿的那一个，不过看他的表情动作似乎又不是，难道是双胞胎，几个女人疑惑了。

    “太白，你再这个样子信不信我让贪狼他们灌你几斤酒。”太白是不能喝酒的，因为他喝完酒就会发酒疯，失态，他会严重的失态。

    谢婉柔还从来没有见过凌峰这样咬牙切齿的跟一个人说过话，显然这是一个能够让凌峰失态却又无可奈何的人。

    “真是的，还是那副样子，开开玩笑不是很好嘛，生活啊，你们都不懂。”太白一副众人皆醉我独醒的样子，不过当他看到边上那些人一副阴狠的表情时缩了缩肩不再说什么了。

    “这些都是我的女人。”凌峰大手一挥把谢婉柔几女介绍给了自己的手下们。

    “见过皇妃。”那些人恭敬严肃的向着几个女人行了一礼，包括那个太白在内。

    见这种情况几女一时间还真不好应付。

    “好了，不用来这些虚的，我先带他们去安顿一下，一会儿我在找你们商量些事情。”凌峰没等这些人说什么就拉着谢婉柔向大殿的一个偏门走了过去。

    穿过偏门后面是一个庞大的花园，园内那玲珑精致的亭台楼阁，清幽秀丽的池馆水廊，还有大假山古戏台玉玲珑等古代园林的杰作让几女大开眼界，跟凌峰的家比起来那些所谓的庄园城堡什么的简直弱爆了。

    穿过花园又是一道拱桥，同样的流水设计，拱桥后面一片墨竹中隐没着一条青石石阶，众人踏上青石石阶才发现这里居然已经到了后山，石阶扶摇直上足有五六十米，石阶的两边也是绿树成荫芳草萋萋。

    当众人走完石阶踏上山顶的时候一座跟怡馨苑极为相似的建筑出现在了山顶上，只是这座建筑比怡馨苑显得更加的古朴自然。

    “少爷……”门口边小碧小环两人带着几个侍女早就在那里等着凌峰了。

    “小碧小环，这么长时间不见你们还好吧？”凌峰把两人扶了起来，自从倾国倾城来到怡馨苑，两人就回到了天庭，这一晃眼快要半年过去了，凌峰发现两人似乎又老了一些。

    “少爷，我们很好，就是有些想你。”小碧小环眼中有着泪珠在闪动。

    “嗯，好就行。”凌峰拍了拍两人的手。

    “见过各位少奶奶。”两女看到谢婉柔几女后慌忙行礼，这却是让这几个女人一阵手忙脚乱，看两人跟凌峰的样子就知道三人之间有许多的故事，这个礼他们可不敢轻易接受，如今这几个女人可是都知道凌峰的真实年龄的，跟这两个女人之间有什么也没有什么好奇怪的，而且看到这两个女人也更加坚定了他们学武的信念，她们可不想几十年后凌峰还是眼前这个样子自己却是已经白发苍苍了，这样还不如死了的好。

    “好了，好了，都是自己人，我有些想吃你们做的浑羊殁忽了，一会儿你们作给我吃。”说着凌峰拥着两人就走进了院门。

    如今自己的实力提升了，看来要给两个丫头好好地提升一下实力了，不然这两丫头说不定几年后就再也不出现在自己身边了。

    凌峰这次回来最要紧的一件事情就是提高天庭的实力，然后就是去把郑红红带回来，再有看能不能统一武林为将来的东征做好准备。

    把几个女人安顿好以后，凌峰就下了小山，来到了凌霄殿里，这里还有天庭的众多天将等着他这位妖皇呢