
    第一百二十四章天庭暴露

    巨大的凌霄殿中凌峰坐在椅子上看着下面站着的天庭的人马眼中闪过一丝温情，这些人都是自己的兄弟，都是值得信赖的伙伴，看着他们凌峰觉得自己现在真的已经不在孤独了。

    “太白，说说最近天庭有什么事情。”凌峰斜了太白一眼，这个家伙可千万不要犯病啊

    “皇，这几个月来天庭又添丁近五十人，而且天庭的各项收入还算不错，只是因为皇说的那个炼器使得天庭的财政有些吃紧，不过我相信不用两个月我们的财政就会缓解的。”

    太白的话让凌峰眉毛微微一挑，好你个太白你这是在挤兑我啊，还有那些财政吃紧的废话，虽然凌峰是个甩手掌柜，可是自家有多少米粮他还是有些印象的，就算是上次花了不少可也不不会出现财政吃紧的现象。

    “我知道了，还有吗？”凌峰心想这些事情有你这个大总管在还跟我说什么。

    天庭里面可是有许多居民的，这些人都是一些土著，原本生活在天庭的附近，因为凌峰建造天庭，为了安全跟统一管理凌峰就把这些人迁到了这里，经过几代的发展这些人已经把这里当成了自己的家，把凌峰当成了神仙，谁让凌峰几十年容颜不老，而且对这些人百家生佛的，这也让天庭有了后备力量的来源。

    “前几天抓到了几个人，我想你会感兴趣的。”太白的话让凌峰的腰一下子直了起来，看来天庭的所在还是泄露出去了，不过凌峰很快又放松了下来，只要是有人出入天庭的所在早晚会被人发现的，这也没有什么大惊小怪的了。

    “问出是什么人了吗？”凌峰对这些人的身份非常的好奇，如果这些人是有目的性的那可真的是有事情做了。

    “两个衡山派的，一个华山派的。”太白对着凌峰挤了挤眼，凌峰与衡山派的恩怨太白可是知道的一清二楚的，怪不得说道这几个俘虏的时候太白会是那副表情。

    “我还有没有必要见他们？”对于衡山派的事情凌峰都快要忘记了，没想到衡山派居然如此的隐忍，能够从自己身上找到天庭的所在真的是一个人物，不过这个华山在中间凑什么热闹？

    “随便你了，看你的心情。”太白无所谓的耸了耸肩，在他眼中衡山华山什么的都不算什么，他这不是自大而是自信。

    “那还是不见了，贪狼，先把小貂的事情放一下，如今的西方似乎又要发动一次东征，这种战争我们从来没有参与过，里面的东西我们更是一窍不通，不过我想只要是实力够强一切都会迎刃而解，所以接下来的时间就是你们提升实力的时间。”虽然收服了八岐跟小狐狸，可是或许因为修为不够的原因他们没有一点异常的反应，更不用说能够告诉凌峰小貂的去处了。

    凌峰的话让大殿里的这些人瞬间眼睛就亮了起来，他们实在是太寂寞了，天庭在华夏国实在是太超然了，那些小打小闹他们都不看在眼里，国外的那些争斗因为凌峰命令的原因他们不能参与，无聊啊，你让一帮实力强劲的宗师大宗师先天高手整天蹲在家里没有闷出病来就已经是万幸了，如今听到有可能有仗要打他们那里还不激动啊

    看着眼前这些像是打了鸡血般兴奋地手下，凌峰无奈的摇了摇头，经过那段动荡的岁月后凌峰对战争什么的是异常的反感的。

    “我会传下一篇功法，只要实力达到先天顶峰以后都可以修炼，太白把那些我让你收集的草药什么的都送到后山，我要开炉炼丹。”

    凌峰自从第一次炼丹以后就让天庭开始收集灵草灵药，不过相对这些极为稀少的灵草灵药来说收集最多的还是一些上了年份的草药，这也是没办法的，不过天庭深处大山深处应该有不少的收获才是。

    听到凌峰要炼丹下面的人可是两眼直冒绿光，上一次因为丹药贪狼七杀破军太白都纷纷进阶了先天，这可让天庭的许多人羡慕的眼都红了，如今凌峰又要炼丹这次应该轮到自己了吧。

    凌峰从戒指中拿出来一本书扔给了太白，“这是那篇心法，记得修炼这篇心法切忌焦躁，如果修炼有成很可能会引来天雷，到时候所有人都不能去帮忙。”说着又从戒指中拿出两本书扔了过去，这些都是凌峰写好的关于修真的一些东西，里面对于境界的划分，对于一些灵草灵药跟一些矿材的介绍，这些都是天庭的人应该了解的。

    “告诉手底下的人抓紧修炼增强实力，留给我们的时间不多了。”说完座位上就失去了凌峰的身影，这使得大殿里的一些人大吃一惊，本来以为到了先天能够拉近跟凌峰的距离了，可是没想到似乎差的更远了。

    后山谢婉柔几女正在小碧小环的带领下熟悉这里的环境。

    “山下边那是居民吗？”王璐瑶指着一处山谷里一大片建筑，而且有微微炊烟从那里冒起。

    “是啊，难道少奶奶以为我们现在吃的这些东西是怎么来的。”小碧笑了笑，对这几位少奶奶她心里充满了羡慕，同时也觉得这些少奶奶都不会难以相处，这也让她深深地松了一口气。

    “真的吗？那我能不能到哪里去玩儿？”耿乐乐眼睛一亮，这可是原生态的村落比那些吹捧出来的什么田园游可是好太多了，嗯，到时一定多拍几张照片。

    “我带你来这里可不是让你来游玩的，什么时候你的实力到了大宗师再说吧。”凌峰的身影出现在了众人的身后，他对这些女人的期望先期也就是大宗师级，这还是他准备用丹药给他们增加功力的原因，要不然凭他们从没有接触过武学一年时间能到七八级武者就算很不错了。

    “去，真是的。”耿乐乐别了瘪嘴独自在一边生气了闷气。

    “小碧小环，你们带他们尽快熟悉一下，我去下面看一下。”

    “凌老师干嘛去了？”看到凌峰走了耿乐乐的闷气仿佛一下子就没有了。

    “少爷去幽冥洞了。”说到这里小碧小环眼中一抹心疼一闪而过。

    “幽冥洞，听起来怎么这么渗人。”耿乐乐好奇的眨着眼睛，眼中的神光明显的是想去一探究竟。

    “幽冥洞是天庭的禁地，少奶奶还是不要打他的主意了，不然少爷可是要生气的。”虽然接触的时间不长，可是耿乐乐什么性格两人还是心中有数的。

    ……

    后山石阶的尽处一个一人多高的山洞树立在那里，洞口上方幽冥洞三个大字让人不寒而栗。

    现在的幽冥洞已经不是以前的那个幽冥洞了，这是凌峰建造天庭以后自己一个人开凿出来的，里面只有一个篮球场大小，随着石阶往下蔓延一个山腹出现在眼前，里面摆着几个巨大的书橱，旁边放着一张桌子，桌子上笔墨纸砚一样不少，在书桌的对面摆放着一张小矮几，上面放着一张古琴，这里的摆设跟原来的幽冥洞完全一模一样，是凌峰一手一脚摆放整理好的，每次来到这里凌峰都像是回到了魔峰，回到了他生活了十多年的地方。

    “哎……”一声低叹，凌峰脚步又像后面走去，那里有一间石室，一进入石室温度一下子降了下来。

    石室里有三张石床，床上分别冰封了三位美人儿，其中两个还是双胞胎，三人栩栩如生好像下一刻就要睁开眼睛一样。

    “我回来看你们了。”凌峰抚着冰冷的坚冰心绪有些复杂，他每一次外出回来都会来这里呆上一会儿，他也不知道这样好不好，都说是入土为安，可是他却不想更不愿把三人埋葬，那样自己就再也见不到自己的亲人了。

    ……

    “岳掌门，不知道我说的那件事情你考虑的怎么样了？”莫春秋看了眼坐在那里的岳中环。

    这个老家伙真的是不见兔子不撒鹰啊还是儿女亲家呢，真是只老狐狸。

    “莫掌门说的什么话，自古以来就是五岳连枝，我怎么会不帮老兄呢，再说我们也是儿女亲家不是。”岳中环笑眯眯的回应着，一身道袍挽着道稽，一缕胡须随着微风轻轻摆动，真的有一种的道高人的气质。

    这里是衡山的山门所在，位于南岳衡山天柱峰之上，这里是属于衡山派的驻地，如今的武林已经不像是百年前那样可以再堂而皇之的出现在大庭广众之下了，而是渐渐淡出了人们的视线，这也是这些门派跟国家妥协的结果，自古以来儒以文乱国侠以武犯禁，这些力量既然不能全部掌控在手里那就一定要把他压制在一个可接受的范围之内。

    坐在这里的是衡山派的掌门莫春秋跟华山派的掌门岳中环。

    “奥，那岳掌门是同意了？”莫春秋眼睛一亮，隐忍了这么长时间他就是想要五岳剑派一起来对付凌峰，所以他才把天庭的的所在告诉了岳中环，就是想这位五岳剑派的掌门能够支持自己说动其余三大门派一起出兵灭了天庭