
    第一百二十五章五岳剑派

    莫春秋坐在椅子上像是睡着了一样，不过他的脑海里却是剧烈的波动着，他也是在极力的压制着自己的怒意，岳中环那只老狐狸比想象中的更加的贪婪，不过莫春秋也是没有办法，通过调查他也是知道了一些天庭的底蕴，那可不是衡山派一家能够吃得下的，所以他想到了华山派跟五岳剑派，作为一个联盟一派有难其他四派应该支援的，可是现在人心不古一切都向钱看，没有利益的事情是没有人去做的。

    “掌门……”门口进来一位衡山派的弟子。

    “岳掌门安置好了？”莫春秋又恢复了一副掌门的派头。

    “岳掌门已经到了客房，不过他带了两个师妹过去侍候，说是一个人不习惯。”那个弟子低着头，眼中闪过一丝无奈跟一抹仇恨，什么一个人不习惯，难道在客房伺候的那些弟子不是人吗？

    没想到岳中环一副道貌岸然的样子肚子里却是男盗女娼，这两个女弟子的下场不言而喻，可是里面有一个却是跟这位弟子十分的要好，那位师妹临去时那种悲伤地眼神狠狠的刺痛了这位男弟子的心，要不是实力不济他早就冲过去了。

    “奥，还有这事？”莫春秋的眼睛眯了眯，可是很快又恢复了平静，如今正是个关键时候，就在刚刚岳中环已经通知了其他三派的掌门人明天过来举行一次集会顺便商量一下对付天庭的事，如果今天因为这点小事跟他闹别扭说不定这次集会的事情就黄了。

    “这件事我知道了，你先下去吧。”莫春秋摆了摆手，如果岳中环能够促成这次的事情不要说睡两个女子就是多睡几个都没关系，他刚好借这件事情让岳中环把嘴中的那些肥肉吐出一点来。

    那个男弟子听到莫春秋这样说眼中失望的神色一闪而过，看来是救不出自己的师妹了，他有些垂头丧气的向外走去。

    “等等……”莫春秋的话让他精神一震，迅速的转过身来，“请掌门吩咐。”他现在感觉自己的掌门真的是天底下最好的掌门了。

    “明后天或许其他三派的掌门人掌门就会过来，你吩咐下去让他们长点眼色，不要丢了衡山派的面子。”莫春秋的一句话让他的心彻底的沉了下去。

    “弟子领命。”虽然失望，不过他还是躬身行了一礼。

    “你下去吧。”

    ……

    两天时间眨眼就过去了，五岳剑派其他三派的人终于来齐了，这几天岳中环在房间里就从来没有出来过，路过的那些衡山弟子不时的能够听到从他房间里传出来的那种娇吟声，这让衡山的弟子无奈之余也是悲恨交加，有不少人还对掌门莫春秋发起了牢骚。

    “与众位前次相聚转眼间已经有五年了吧，这几年几位的实力提升不少啊。”岳中环两天下来似乎又年轻了一些，不过可怜那两位衡山的女弟子却是一身实力负于流水最后只落得一根三尺白绫的命运。

    “怎么能够与岳掌门相比，岳掌门似乎已经是先天了吧。”说话的是一边座位上一个四十多岁一脸严肃的男人，这个人正是嵩山派的现任掌门左明宇。

    “左掌门真的是好眼力，恐怕就算不是先天也差不多了吧。”岳中环摸了摸自己的胡子心中微微有些得意，五岳剑派的这五个掌门恐怕自己是第一个达到先天的人，这让岳中环有一种优越感。

    其余三人听到岳中环已经是先天神情微微一愣，不过接着就恢复了正常，这几人都已经在大宗师巅峰徘徊了一段时间了，岳中环如今突破也不足为奇。

    “这次岳掌门让大家来究竟是什么事情，在电话里你也没有说清楚。”说这话的是泰山派的天风道长，这五大剑派中除去恒山派就属泰山派无为了，泰山派几乎都是在自己的“封地”上默默耕耘着属于自己的一亩三分地，很少参与到其他门派的征伐中。

    其实门派的争斗从来就没有停止过，几百年来的积怨不是那么好解除的，如今这个世道为了一卷功法秘籍被灭门的小门派不是没有，武林还是那个武林，只是范围缩小了而已，正因为范围缩小了所以争夺也就更加的激烈了，除去武力的争夺现在的武林也与时俱进出现了商业上的争夺，现在的衣食住行一切的一切都跟钱财紧紧地联系在了一起，就像衡山派跟京城的沈家合作一样，这并不是只有衡山派在做，只是衡山派做的有些过分被凌峰遇到了而已。

    “这次是有一场大富贵送给大家，就看大家想不想要了。”岳中环环视了在做的几人一眼，除去坐在那里闭目不语的恒山派掌门闲尘师太其他的都是眼睛一亮，其中就有泰山派的天风道长。

    “不知道岳掌门说的是什么富贵？”这里面嵩山派的左明宇最为年轻，他急于想做出一些成绩以证明自己这个掌门的实至名归，好让门派中那些反对派乖乖的闭上嘴巴。

    “最近我发现出现了一个新门派天庭。”说到这里岳中环停了下来，看着边上其他人的神色，果然听到这个名字所有人的眼皮都动了动，就连闲尘师太都没能例外。

    “真是不知道天高地厚，如此嚣张的名字是他们能够喊得吗？”左明宇身上的气息一阵波动。

    武林中也是有一些忌讳的，就像是华山派，他们最见不得别人施展“力劈华山”这一招，如果你当着他们的面施展这一招很可能就会招来杀身之祸。

    天庭作为神话传说中统御三界内外无尽虚空的存在，这样的名字放在华夏任何地方都是会犯忌讳的。

    “这个天庭的实力怎样？”天风道长首先关心的是天庭的实力，别到时候羊肉吃不成反惹一身骚。

    “一个门派道长觉得她能够跟我们五岳剑派抗衡吗？”莫春秋斜眼看了一眼天风道长，真的是活得越长胆子越小，难道自己五大门派还要怕一个小小的天庭，你真的以为那是天庭吗？

    “听说八月十五魔门将要跟昆仑派联姻，这两大门派如果联合那不知道我们五岳剑派如何自处？争斗可是会有死伤的，如果这次我们损失重大以后武林中我们又该如何去弥补？”

    衡山派的闲尘师太终于说话了，她的话让其他的四个掌门一下子沉寂了下来。

    魔门，历代都是武林中的强大门派，隔几代就会出现一个了不起的人物，就像现在的陆天明虽然还不到四十岁可是已经是先天强者了，再加上强硬的手腕让魔门在武林中的声势更上了一个台阶，如今更是跟历来神秘的昆仑派联姻成功，这里面不知道藏了多少外人不知道的秘密。

    “天庭有一座藏经楼，而且天庭在世俗界的实力也不弱，那几家碧海龙庭就是天庭的人在后面掌控着。”

    莫春秋的话就像一阵强心剂让在场的几人眼睛都亮了了起来，虽然藏经楼里不知道有多少功法秘籍，可是碧海龙庭他们可是十分熟悉的，虽然碧海龙庭只有几家，可是那收入用日进斗金形容都嫌小了，那可真的是一颗摇钱树。

    “干了，我就不信凭我们五大剑派还拿不下一个小小的天庭。”左明宇低喝一声表明了自己的心迹，而其他几人也是纷纷意动。

    “我跟莫掌门也会参加。”岳中环再加了最后一块砝码。

    “既然三位都同意了贫道自然不会退出，五岳连枝可不是只说说的。”天风道长说的一派大义凌然。

    “即然这样我们恒山派也参加。”看到四人都决定了闲尘也只好加了进来，可是他总是有些不好的感觉，这或许只能归结到女人的第六感吧。

    “那好，我们大家都回去准备吧，带齐人马，与四天后在云贵高原汇合，我奉劝众位最好把派里的好手都带上，这样也能减少我们的伤亡。”岳中环扫了四人一眼，他现在就怕五大剑派都暗中留一手到时候去的高手少了出工不出力到时别抓蛇不成反被蛇咬。

    “省的……”

    ……

    凌峰自然不知道五岳剑派会发兵来攻打自己，就算是知道他也不会放在心上，现在的凌峰正在一个巨大的山腹中认真的挑选着灵草灵药准备自已炼丹。

    还别说这段时间的搜集还真的让天庭的人找到一些好东西。

    千年人参两只，就算是普通的草药如果年份达到千年那也相当于灵药级别了，这可是属于万金油似得灵药啊，几乎凌峰知道的丹方里面都可以加上一点。

    **芝兰，这是一菌类植物，跟灵芝长得有点像，不过是蓝色的，它的表面有一层像是云雾的东西笼罩，上面不时的会有水滴降下而得名，这是炼制春雨丹得主材料，春雨丹是一种恢复性的丹药，修士打斗都要动用真元，这种春雨丹就是为了恢复真元而准备的。

    一种不知名的呈银色拳头大的果子，这应该是属于灵果的范畴，虽然不知道他叫什么名字，可是里面充沛的能量还是让凌峰高兴了一阵，用这颗灵果再加上一些几百年的药材凌峰相信自己绝对能够炼制出让人一步就能达到先天的丹药