
    第一百二十六章屠杀

    凌峰一样一样药材选了过去，不时地发现一些小惊喜。

    “嗯，这是……朱果？”凌峰拿起面前的几个艳红色的果子，果子散发着诱人的香气，凌峰能够感觉到里面灵气逼人，“浪费啊，败家”凌峰边摆弄着手里的几个朱果边嘟囔着，这可是百年开花百年结果千年一熟的灵果，居然被天庭的人就这样扔在了库房里，幸好时间不长，要不然凌峰可就要心疼死了。

    有了这几个朱果凌峰就可以炼制一种极品的丹药碧灵丹，这碧灵丹可是增加功力的极品丹药，就算凌峰现在元婴期的修为碧灵丹对他也是有效用的，有了碧灵丹天庭就能够出现几个金丹期的高手了。

    有朱果这个珠玉在前剩下的也只能让凌峰眼前一亮了，总之这次的收获让凌峰非常的满意。

    凌峰匆忙交代了一下天庭的事情，宣布闭关了。

    ……

    云贵高原的崇山峻岭之间出现了一队身手高绝的旅人，这些人有男有女，有道有尼，他们身上都带了一把长剑，身形轻纵间就能够在这样的山地丛林中出去十多米。

    “费长老，我们这都走了两天了怎么还没有到啊”问话的是嵩山派的一个弟子，这个弟子是左明宇的嫡传弟子，在整个嵩山派那可是高高在上的，这次为了讨师傅欢心主动地加入了这一次行动。

    “沈贤侄，不要急躁，那个天庭可是藏得很深的，再赶几天的路就到了。”费长老是这次行动的领头人，实力在先天中介，算是这里面最厉害的人。

    这次行动五岳剑派的各大掌门并没有参加，这些事情不管是为了名声也好还是为了自己的身份也好，他们都不适合参加，这次的五岳剑派可是下了血本儿，光先天强者就有七八个，宗师大宗师加起来得有十多个，就这个阵容几乎可以横扫已知的任何一个门派。

    “md早知道就不来了。”沈聪低声的骂道，这深山老林里哪有嵩山派后山那么诗情画意，虽然这里也有美女，可是那不是他现在可以染指的，想到这里他看了一下正在赶路的那些人，里面还真是有几个漂亮的女人。

    “费长老，前面传来消息，发现了一个少数民族的寨子，我们今晚要不要在寨子里过一晚？”

    前哨的话让费长老抬头看了看被大树枝叶遮住的天空，在这深山老林里他也是浑身难受，作为华山派的长老哪里受过这种罪，那个天庭也真是的为什么非要把山门建在这种地方，如此的深山老林恐怕连电灯都没有吧。

    如今的武林早就跟外界接轨了，不说电灯，就是电视电脑在这些门派了也是常见之物，费长老想象不出来，在如此落后蛮荒的地方这里的人是怎么生存的。

    “今晚就住在那个寨子里吧，这林子里的鬼天气真的是让人浑身难受。“就在半个小时前树林中刚刚下过一场雨，让这些武林高手各个都成了落汤鸡。

    这个寨子并不大，只有十几户人家，虽然双方语言不通，可是对于五岳剑派这些人的到来寨子里的人显得十分的热情，对于他们身上的长剑也是也是见怪不怪了，因为他们自身都是带着刀的。

    寨子里的人腾出了最好的几座屋子让这些外来人住下，然后奉上美味的佳肴载歌载舞欢迎他们。

    席间这些五岳剑派的弟子也被寨子里的大姑娘小媳妇的拉着跳起舞来，气氛十分的热闹。

    午夜时分盘坐在地上的费长老等一众门派的长老们忽然纷纷睁开了眼睛，因为房屋有限又要照顾那些女弟子，所以他们这些长老们就住到了一间屋子里，好在是江湖儿女运气打坐一晚上的时间很快就过去了。

    “发生了什么事？”恒山派的一个长老问道。

    “不知道，我们出去看一下。”屋子里的五六个长老一起走出了屋子，刚好遇到其他几个长老从另一个屋子里走出来。

    “走。”费长老一个纵身向着寨子的一个角落跃了过去，那里正传来刀剑的碰撞声跟低喝声。

    “这是……”几个长老刚刚站定就看到有几个五岳剑派的弟子在屠杀寨子里的人，那些人悍不畏死，嘴里大叫着听不懂的话手里舞动着柴刀，可是他们怎么会是这些五岳剑派弟子的对手，很快的有十多个寨子里的男人被杀死在了地上。

    “怎么回事？”费长老等人缓缓地走了过去，眼神盯着沈聪，明显的这里面是由他带头的。

    “没什么。”虽然沈聪这样说，可是神情却是有些不对，这几个长老环视了一眼，透过半开的房门看到屋里面有几个赤身**的女人躺在那里，看样子应该是已经死掉了。

    原来沈聪这几天实在是憋坏了，在嵩山派的时候因为左明宇的宠爱又有自身的样貌实力，那些师姐师妹的还不都往他的身上贴，如今出来几天，再加上吃饭的时候被这些寨子里的女人一撩拨色从胆边起，趁着天黑几个师兄弟悄悄摸到了几个女孩子的住所，实施了暴行，只不过在这中间有一个寨子里的人起夜时发现了他们，所以导致了现在这个情况。

    “不争气的东西。”嵩山派的一个长老看到周围几个长老看自己的眼神心中一片气苦，这又不是我的事儿。

    沈聪也知道自己做了错事低着头没有反驳。

    “好了事情既然这样了那就一不做二不休把他们全杀光，记得手脚要干净一些。”费长老的一句话让这座小寨子完全的灭绝了，杀几十个人对这些长老来说并不是什么大事。

    天亮以后这座寨子已经完全陷入了一片死寂。

    “哥哥，快一点，阿爸阿妈见到我们一定很高兴。”青山绿水间一声如百灵般的声音传了过来，让这个山寨增添了一丝生气。

    “阿妹，慢一点。”

    “阿爸阿妈我们回来了，你们快出来了啊”离着寨子远远地声音就传了过来，可是他们相见的阿爸阿妈并没有出来。

    “怎么回事，阿爸阿妈都进山了吗，可是阿朵应该在家里啊”女孩说着推开了一间房子的木门。

    “阿叔……”一声尖叫让那个男的一下子窜了过来，看伸手应该也是一个武者。

    “这是怎么回事？”屋子的地上横七竖八的躺满了尸体，里面不只有六七十岁的老人，还有刚刚满月的婴儿。

    “是什么人干的？”疯狂的喊叫声中充满了悲伤绝望跟彻骨的仇恨。

    两人一间间的屋子找过去，不过看到的都是一些尸体，一个活人都没有。

    “我们赶紧回去把这件事告诉教主，让教主给我们报仇。”男人拉着还在抽泣的女子向着寨子外面迅速的跑去。

    五毒教作为云贵高原上最大的武林门派一向是这里的土皇帝，又加上功夫诡异阴毒，就连川蜀的一些大门派都不敢小觑他，今天川中的唐门大总管唐川正在五毒教做客，以拉近两家门派之间的感情。

    五毒教主唐川两人正聊得兴起的时候，一阵慌乱的脚步声打断了两人的谈话。

    扑通扑通

    一男一女跑进大厅一下子跪在了五毒教主的面前。

    “你们这是干什么？”一声清脆悦耳的声音在大厅中响起，五毒教主黑纱蒙面，从来没有人见过她的面目，就算是五毒教的人也是如此。

    “教主，我们的寨子不知道被什么人给屠光了，还请教主给我们报仇啊。”两人跪在那里声泪俱下。

    “什么？”五毒教主霍的一下站了起来，纱质的长裙让她的丰韵的身材完美的显现了出来。

    “什么人干的？”五毒教作为这方圆近千里最大的武林门派其中的一些小门派跟这些少数民族的寨子都在他们的保护范围之内，而且五毒教大部分的弟子都是从这些寨子里挑选上来的，如今有一个寨子居然被人给屠了，这是五毒教的失职啊。

    “小的不知道，看尸体的样子应该是昨天的事情。”

    “那好，我亲自跟你们去一趟，唐总管……”五毒教主把目光看向了唐川。

    “杨教主，即然这样不如我跟你去一趟如何？“唐川就是来拉近两家关系的，如今有个机会摆在面前他岂能错过。

    “那好，那就一起去吧。”唐门在追踪这一方面也是有独到之处的，说不定到时候还能帮上忙。

    寨子里五毒教主愤怒的喘着粗气，这些凶手真的是有些灭绝人性，就连刚刚满月的孩子都没有放过，而且看几个女人的样子显然生前遭到了侮辱，作为一个女人她当然极度的痛恨这种玷污女人的人。

    “唐总管可有什么线索。”五毒教主让她施毒杀人他在行，可是要说到寻踪找人就有些相形见拙了，他只知道这次屠杀寨子的人应该有几十个。

    “这些人应该是一时起意做下的这些勾当，而且有许多高手，杨教主知不知道这山林中还有没有什么其他的门派，而且是那种实力非常强劲的门派？”

    唐川的眉头皱了起来，通过现场的勘察他感觉到这批人十分的厉害，如果光明正大的交手就算是唐门精锐尽出也不会是这些人的对手。

    “实力强劲的门派……”五毒教主想着浑身一颤，不过她接着摇了摇头，这不可能，那个门派不可能做出这样的事情来。

    “杨教主想到了什么？”看到五毒教主的样子唐川就知道她肯定是想到什么了