
    第一百二十七章五毒教的手段

    作为云贵高原崇山峻岭中地道的地头蛇天庭的存在怎么可能瞒得过五毒教，只是在杨琼接任五毒教教主之位时上一任教主就曾叮嘱过他天庭的存在就是五毒教的一个忌讳，它的存在不能泄露出去，起码不能是五毒教泄露出去，无论天庭要干什么，就算他来攻打五毒教你也只能乖乖的投降。

    上任教主的话犹在耳边，杨琼也曾偷偷去看过天庭的山门，可是却是从来没有跟他们打过交道。

    “唐总管能够找到这些凶手的踪迹吗？”杨琼现在只想找到那些凶手，至于是不是自己所想的那样，一看不就一清二楚了。

    “这些人或许是太自信，又或许是没有把这件事放在心上，所以并没有掩盖自己的踪迹，只要我们加快脚步应该能够追的上。”

    唐川也知道这片山林是五毒教的地盘，对于山林的熟悉能够让他们抄近路追上那些凶手。

    “那就麻烦唐总管在前面做个向导了。”有唐川追踪五毒教的人抄近道那些凶手一定跑不掉。

    “杨教主，你可要想好了，这些人可都是高手，就我判断单凭五毒教似乎不是这些人的对手。”

    五毒教是强，可是也没有强大到独自面对七八个先天高手，十几二十个宗师大宗师的地步。

    “这我知道，我可没说我要跟他们硬碰硬啊”杨琼抚了抚鬓角散乱的头发清脆的声音却是让唐川身子一颤，五毒教的毒他可是见识过，诡异莫测令人防不胜防，就连唐门的一些毒药都是受到五毒教的启发而制造出来的，所以两家的关系一向十分的和睦。

    ……

    五岳剑派的人在丛林中快速的穿行着，中间还不时地有人把手里的长剑快速的刺出，在他们剑下躺下已经不知道多少毒蛇毒虫了，就算是有解毒药跟创伤药，这批人也在这深山大泽中出现了死伤。

    “还有多长时间才到啊”那些长老脸色有些不太好看，这又是一上午了，可是还是没有任何的发现，自己的弟子门人到是在毒虫毒蚁下死掉了几个。

    费长老拿出了一张地图，地图上标示着许多弯弯曲曲的红线，“看地图照这个速度再有一天我们就应该能够到了。”费长老也是满肚子的牢骚，这样深山老林里的门派能有什么油水，说是外界的碧海龙庭是天庭的，掌门别是被莫春秋那家伙给骗了。

    “各位长老，不知为何，贫尼这心里总是有种慌慌的感觉，我们似乎是忘记了什么弄西。”

    恒山派的一个老尼一脸担心，她总觉得自己这些人像是忽略了什么，可是一时却又想不起来。

    “各位长老，我们又有一个师兄被毒蛇咬了，所有的解毒丹都无效，师兄怕是撑不下去了。”就在这些长老打算说什么的时候一个弟子前来报告。

    这已经是死掉的第四个五岳剑派的弟子了，其中还有受伤救回来的三四个。

    “这该死的鬼树林，让他们都加快脚步，落脚的时候都注意一些。”这些长老也没有办法，这深山老林中就是这些蛇虫毒蚁多，而且大多还带有剧毒，如果谁被咬了就只能自认倒霉了。

    ……

    “命令左护法再把多一点的毒物放在他们前面的路上，我要让他们一个个都死在这里。”

    就在五岳剑派这些人三里外的地方杨琼跟唐川带着几个五毒教的人站在那里，有唐川追踪五毒教的人认路果然让他们非常轻易地就找到了五岳剑派的人，当然也让两人大致判断出了这些人的大体实力。

    起码有五个先天高手，十个宗师级的强者，里面应该还有几个大宗师级，这样的实力让杨琼一阵害怕，整个五毒教满打满算也就只有四个先天宗师加上大宗师也不到十个，幸好自己听从了唐川的建议没有直接跟这些人硬碰硬，不然五毒教离灭教也就不远了。

    听到杨琼的话唐川嘴角一阵抽搐，这个五毒教的新任教主真的是一个心思玲珑的人，他一开始就没有跟这些人硬碰，也没有下毒，而是利用五毒教特有的毒虫慢慢的消耗五岳剑派的力量。

    山林中什么最多，当然是蛇虫毒蚁了，就算是有几个门人被这些毒虫咬伤咬死五岳剑派的人也不会怀疑是人为造成的，这就让他们放松了警惕。

    “长老，我们又有几个师兄妹被毒虫咬了，这样下去可不是办法啊”又有一个五岳剑派的弟子前来报告，除去那些宗师大宗师这次五岳剑派也就带来了四十几个实力在**级的弟子，可是一个上午过后就损失了将近十人，再这样下去等到了天庭的山门这些弟子能够剩下一半就算不错了。

    “走，我们到前面去开路。”费长老脚下轻轻一跺身形迅速的来到了队伍最前面，而那些长老大宗师的也纷纷加入到那些实力低下的弟子当中，这效果一下子显现出来了，那些五毒教留在树林间的毒物都被这些高手斩杀殆尽。

    “……”杨琼听着手下的报告，知道五岳剑派已经想出了对付自己的方法，可是她却不能过多的施放毒物，不然就会引起五岳剑派的警觉。

    “你去告诉左护法，在他们正前方布上五彩瘴气，让她注意距离，不要让这些人发现她。”

    杨琼就是要用深山老林中最常见的东西让这些人一个个都倒在这里。

    唐川在一边摇了摇头，遇到一个如此精明的女人这些凶手也只能自叹倒霉了。

    “我们休息一下吧。”一条清澈的小溪边费长老招呼了身后的人一声，已经急行了一上午了，这些弟子门人不但要赶路还要集中精神应付那些神出鬼没的毒虫毒蚁，也都是累坏了。

    听到费长老的声音这些人都纷纷舒了一口气，然后拿出驱虫药在地上布置起来，他们可不想在自己休息的时候被突然冒出来的毒虫叮上一口。

    “长老喝点水吧。”一位勤快的弟子从小溪中盛了一皮囊水送到了费长老的手上，而一些机灵的弟子纷纷把手上的皮囊递给了那些长老们。

    “等一下，先查一下有没有毒，这里毒物这么多水里说不定就有毒。”一旁的一个长老阻止到。

    那些把嘴对到皮囊上的长老差一点呛到，不过他们并没有怪那位长老，而是纷纷从身上拿出一根银针在水中试了一下。

    “这水是活的没事。”费长老说完狠狠的喝了一口，大山深处的山泉十分的香甜。

    “抓紧时间吃点东西喝点水，我们一会儿就出发了。”这五岳剑派为了天庭可是吃尽了苦头，不知道他们赶到天庭被一网成擒的时候会不会为自己悲惨的命运叹一口气，这不是找虐吗？

    “教主，一切都已经布置好了，你说这些人是不是为了那里来的？”左护法是一个五十多岁的老妇人，或许是因为过多的跟毒物打交道一张枯瘦的脸上似乎有斑斑点点的毒斑，而且连手指甲都是黑色的。

    “他们来这里做什么我不管，我只知道他们杀了我们的人。”杨琼盯了左护法一眼，天庭的存在是一个禁忌，这个大山深处的各个门派都曾经得到过警告，听上一代的教主说那是一个让人生不起半点反抗**的强者，当时的教主眼里还有那么一点点别样的韵味，不过杨琼却是看不懂。

    左护法这时才反应过来这里还有外人，于是退到一边休息去了，而唐川并没有打破砂锅问到底，既然杨琼不想让他知道他何必又去枉做小人。

    ……

    “我们出发。”休息过后费长老起身继续往前走去，一直走了两个多小时都没有遇到什么毒物，这不由得让五岳剑派的人大大的松了一口气。

    “费长老，等等。”忽然一位衡山的长老把费长老喊住了。

    “彭长老有事？”费长老微微皱了皱眉头现在可正是赶路的时候。

    “这里是不是有瘴气？”彭长老环视了周围一眼，而那些听到他说话的人也是心中一惊，纷纷向四周打量起来。

    寂静的山林中漂浮着一丝淡淡的雾气，雾气似乎带了一种淡淡的桃红色，随着微风在缓缓地浮动着。

    “大家运气试一下。”费长老也是心中一惊，不过却是迅速的平静了下来，在这种深山老林中遇到瘴气也是极有可能的。

    “没有感觉……”“一切正常……”五岳剑派门下的弟子纷纷回应着。

    既然这些实力低下的弟子都没有反应那就说明这些雾气是没有毒的。

    “我们继续前进。”费长老也没有说彭长老的不是，毕竟这也是他为自己这些人着想。

    就这样半个小时后五岳剑派穿过了好几处飘有这种雾气的林地。

    “我想起来了，这里有个五毒教非常的厉害，我们没有去拜过山门。”恒山派的那个老尼忽然开口说道。

    “五毒教？”听她这么一说那些长老也是纷纷记了起来，还真是，这里属于云贵高原，五毒教的山门不就是在这里吗，这里也是属于五毒教的地盘，自己在人家得地盘上找食吃怎么也要打声招呼啊。

    “糟了，那个寨子。”其中的一个长老忽然脸色一变，这深山里有许多这样的寨子，彝族苗族壮族……各个种族都有，还有一些不知道名字的民族，这些可都是相当于五毒教的“臣民”的，那个寨子可是被自己这些人屠了个干净的。

    “现在知道了，晚了。”就在那个长老的声音落下的时候一个清脆悦耳的声音传了过来