
    第一百二十八章一网成擒

    “什么人？”费长老厉声问道，五岳剑派的人立刻纷纷拔剑在手做出了防御的姿势。

    “沙沙……”随着脚步声一个蒙面女人带着一群人出现在了五岳剑派的人面前。

    “女娃娃是五毒教的？”费长老看到对方就这几个人心下松了一口气，毕竟在人家的地盘上杀了人家的人心里总是有些发虚，不过就这几个人费长老还不放在眼里。

    “我们寨子里的人可有得罪你们？”杨琼也是没有废话，如今她已经胜券在握，这些人一个都逃不掉。

    “女娃娃说什么我听不懂。”费长老一脸的茫然，他当然不会愚蠢的承认自己这些人屠了人家的寨子。

    “五岳剑派的人我都替你们脸红，敢做不敢认，还说什么名门正派呢。”唐川也没有想到五岳剑派的人这样的无赖都被人抓住了还这么死皮赖脸的不承认。

    “唐总管？”杨琼接任五毒教教主只有几年时间，再加上五毒教地处偏僻不经常跟武林中的人来往，所以武林中对于五毒教很是陌生，要不然五岳剑派的人也不会忘记这里是五毒教山门所在了，可是川蜀唐门在武林中可是威名显赫的，作为唐门的大总管唐川自然是大大的有名。

    “怎么，众位还想杀人灭口？”说到杀人武林中没有一个人的手是干净的，可是这样屠杀无辜而且是寸草不留的就算是魔教也已经是好久没有发生过了。

    “看来，今天这事是不能善了了，就这几个人量他们也翻不起多大的风浪来。”想到这里费长老眼中的杀意一闪而过。

    “众位，怨就怨你们太死脑筋了，为了区区几个贱民白送了性命。”费长老的话明显的已经把他的意图暴漏了出来，五岳剑派的人嘴角也泛起了嗜血的笑容，就算是那几个女人也是一样。

    “无知。”看到五岳剑派的人动了杀机杨琼也是微微一笑，“知道我们是什么人吗，五毒教可不是只叫叫的。”

    杨琼的话让五岳剑派的人心中一沉，他们现在才想起对面的那些人可是五毒教的人，虽然对五毒教这些人不是很熟，可是对五毒教的那种种手段他们可是一清二楚的，下意识的他们运起了身上的真气，可是却是什么异常都没有。

    “装神弄鬼，上，一个不留。”对五岳剑派如今的队伍来说五毒教的这些人真的是不够他们塞牙缝的。

    可是就在他们杀向五毒教的瞬间因为浑身的真气急剧的运转潜藏在他们身上的毒药终于爆发了，五岳剑派的人只觉得浑身真元像是卡壳了一样居然一顿一顿的不能顺畅的流转了，就连那几个先天强者也一样，他们纷纷脸色苍白的站在那里，脸色有些复杂的看着五毒教的人，很快就有五岳剑派的弟子浑身失去了力气倒在了地上。

    “……”五岳剑派的人都十分的奇怪，明明刚才都运功查看过了一点事情都没有的，怎么下一瞬间自己就中毒了呢？

    “很奇怪是吧，你们以为五毒教的毒是寻常的毒药可比的。”杨琼声音中说不出的自豪，寻常的毒药不要说先天强者，就算是大宗师阶也能强制压制毒药毒性，可是五毒教这次下的毒是一种混合毒药，这种毒药是有不下十种药物组合而成的，这种毒一时半会的是看不出效果来的，时间越长这种毒酝酿的就会越厉害，寻常的运气根本就检查不出来，可是一旦开始打斗身上的真气集聚的运转这种毒就会发作，没有五毒教的独门解药中了这种毒的人这辈子恐怕就要在床上渡过了。

    五岳剑派的那些长老纷纷对视一眼，没有想到他们出师未捷，还没有见到正主呢就倒在了五毒教的手里。

    这些长老们都焦急的在那里全力运功逼毒，这个时候这个地点只能依靠自己。

    “回去几个人，把教里的兄弟叫过来，把这些人抓回去。”因为避免被五岳剑派的人发现所以这次五毒教来的人很少，这几十人就这几个人肯定弄不回去。

    费长老跟身边的几个人默默对视了一眼，然后手指偷偷打了一个手势，下一刻他们的身影就出现在了十多张之外。先天强者毕竟是先天，对于毒药的抵挡岂是宗师大宗师能够比拟的，虽然五毒教的毒药确实是厉害，可是先天强者也不是完全失去了战力，虽然实力大打折扣，可是逃跑的力气还是有的。

    “想走。”杨琼衣裙一阵飞扬，身形也是紧随而去，他身边的左护法跟唐川自然也是立刻跟了上去。

    对于树林的熟悉五岳剑派的人怎么能够跟五毒教这种地头蛇相比，没有十分钟就有三人被追上了。

    “小小的五毒教也敢跟五岳剑派架梁子，你们真的是活的不耐烦了。”虽然三人处于绝对的劣势，可是三人还是一副信心十足的样子，他们有把握就算是五毒教捉住了他们也不敢把他们怎么样，五岳剑派虽然单独一派或许称不上什么大门派，可是联盟以后就算是武林中公认的大派少林武当想要动他们也要好好地考略一下得失。

    “死到临头还大言不惭。”杨琼脚下一跨出现在一个长老面前，掌风带起阵阵腥风对着那人的胸口打了过去。

    看到杨琼的动作左护法跟唐川也是纷纷出手把那两人拦了下来。

    本来跟杨琼对打的那个先天高手实力就发挥不出来，再加上杨琼掌风中蕴含的毒气没有几招那人就感觉到头昏脑涨双眼一黑倒在了地上，而那两个先天也是纷纷被左护法跟唐川制住了。

    “教主，还有四个人怎么办？”左护法眉头紧紧的皱着，没有想到这七个人就算是中了五毒教的毒还能逃出生天，看来他们的毒还需要进一步的加强。

    “在这片大山中想要找到四个人无疑是大海捞针，他们中了毒，时间越长毒性就越厉害，或许这四个人连这座大山都走不出去，就算是他们回去了我们五毒教就真的怕了他们吗？”

    杨琼的话说的大气磅礴很有一种舍我其谁的感觉。

    “杨教主打算把这些人全杀了？”唐川心中一突，五岳剑派的实力他心中多少有点概念，他是怕杨琼年轻，如果意气用事后果很难预料。

    “当然不会，这些人可是摇钱树，我想五岳剑派会非常愿意把他们赎回去的。”杨琼虽然不知道五岳剑派的实力，而是他也不是傻子，从今天这个阵容就可以看出五岳剑派实力不容小觑，如果真的弄到不死不休的地步就算是五毒教占据天时地利人和也不一定是五岳剑派的对手，他可不会让五毒教在自己手里毁于一旦。

    听到杨琼这么说唐川深深地松了一口气，他还真怕杨琼真的跟五岳剑派撕破脸到时唐门很可能就会失去一个盟友。

    “教主……”就在两人说话的时候五毒教的人找了过来。

    “带上他们，我们回去。”

    ……

    一场轰轰烈烈精锐尽出的征伐就这样无疾而终了，就连天庭的山门都没有看到，对于这些凌峰一点都不知情，现在他正在专心的练着他的丹药。

    这已经是凌峰第二次炼丹了，有道是一回生二回熟，现在凌峰虽不能说对炼丹驾轻就熟，可是却是比第一次熟练多了，半空中漂浮着一个一尺来高通体银白色的丹炉在不停的旋转着，丹炉下面一捧蓝色的火焰正在熊熊燃烧着，随着凌峰手中的丹印不断的打出空气中充满了淡淡的药香。

    半空中的丹炉早就不是凌峰一开始用的那个了，这是凌峰用星星铁亲自炼制出来的，虽然徐福也懂得炼丹术，可是他没有达到元婴期的实力，随意他不能使用真火炼制自己需要的各种器物，他的那个丹炉不但笨重而且炼丹更是耗时耗力，所以凌峰第一次炼丹才会累的像要脱虚一般。

    随着凌峰最后一个丹印打出，半空中的旋转的丹炉慢慢停了下来，并且落到了地上，凌峰这时睁开了眼睛轻轻地呼了一口气，经过三天不停歇的炼制这一炉丹算是练成了。

    凌峰单手一挥从炼丹炉顶上一个小孔中一下子飞出来十八颗银白色的丹药，一时间石室中的药香更加的浓郁了，凌峰深深地吸了一口气，感觉到似乎浑身都说不出的轻松，这次炼丹的疲劳像是恢复了一般。

    凌峰赶忙拿出一个玉瓶把丹药都装了进去，只剩下一颗拿在了手里。

    丹药通体银白色，体积比黄豆稍微大了一点，上面似乎有一层在慢慢升腾，仔细看去丹药上有四道淡淡的丹纹散发着玄奥的气息。

    “看来这次使用无名果实炼制的筑基丹真的是达到了破天丹的水平。”凌峰看着手上的手中的丹药心中说不出的高兴，第一次因为使用的草药药力不足炼制出来的筑基丹只能够让大宗师巅峰的人突破到先天，这让凌峰郁闷了好长时间，如今这次炼制的筑基丹就真的可以称之为破天丹了，只要实力达到大宗师级服用了这次的筑基丹绝对会进阶到先天，凌峰看了看手中的玉瓶，这里面的十八颗丹药可是十八个先天高手啊，现在终于可以批量的制造先天高手了，想着凌峰把目光放在了自己的储物戒指上，里面的朱果才是重中之重，这可是能够让人进入金丹的绝顶灵药