
    第一百二十九章碧灵丹成

    凌峰现在的实力已经几乎不见增长了，虽然元婴在紫府内不停地吞吐着真元，可是这些只是凌峰自身的真元，至于外面的能量灵气却是几乎没有吸收不了多少，这让凌峰有时也挺郁闷的，他也不知道这究竟是怎么回事。

    如今凌峰手里有能够炼制碧灵丹这种增加真元的朱果凌峰也是看到了自己进阶的曙光。

    凌峰盘坐在石室里，慢慢的恢复着自己的神念跟真元，他争取把自己的状态调整到最好，因为这一次炼丹关系着天庭顶尖高手的多少，他可不想因为自己的一时疏忽而让自己留下遗憾，因为教廷的那种降神术让他有种如鲠在喉的感觉，让一个大宗师级居然能够跨越一个大境界成为金丹期的高手，如果教廷多几个这样的人就是凌峰也将疲于应付。

    其实这也是凌峰想多了，能够使用降神术的人无不是万里挑一的，这些人不但实力要达到大宗师级，就连身体也要极为的贴合光明的力量，最好是光明体质的人，可是这种人跟那种黑暗体质的人都极为罕见，降神术还有一大缺点，那就是使用降神术的人等于是燃烧了自己的潜力，无论是身体还是力量在降神术的效果结束以后基本上就废了，所以不到万不得已教廷也舍不得使用降神术。

    ……

    千年的人参五百年的肉桂六百年的灵芝……凌峰一一把炼制碧灵丹的那些辅药放在身前的一个檀木桌上，这些药无一不是天庭收集的这些药材中最顶级的。

    凌峰看着桌子上的这些要下深深地呼出一口气，“水来。”随着凌峰手指一挥石室边上一个玉质的水缸里一汪清泉水被凌峰引到了丹炉中，接着凌峰剑指一指，一捧蓝色的火焰在丹炉底部开始燃烧起来，而丹炉也慢慢升到了半空中。

    人参肉桂灵芝……药材一件件被凌峰投进了丹炉中，直到最后桌子上只剩下一个玉质的盒子，在里面放着凌峰万分在意的四个朱果。

    凌峰熟练地维持着丹炉里正在炼化的草药，知道凌峰感觉差不多的时候凌峰的神念一动盒子中的那四个朱果闪过道道红色的滑痕投入到了丹炉中，随着朱果的慢慢被炼化丹炉中的能量开始波动起来，随着能量的波动凌峰的心也是紧张起来，凌峰的神念努力的把这股波动维持在可控制的范围之内。

    一分钟……十分钟……半个小时……

    凌峰的额头已经冒出了汗珠，朱果里的能量实在是太大了，或许把朱果生吃下去不会有这么庞大的能量，可是炼丹简单来说就跟化学实验差不多，让那些蕴含能量的灵草灵果在丹炉中产生反应迸发出强大的能量，然后把这些能量跟这些灵草灵果的精华结合起来从而形成丹药，所以被炼制成丹药的灵草灵果要比单独服用效果可是天差地别。

    呼呼呼

    半空中的丹炉开始剧烈的摇晃起来，而且里面出来阵阵似是飓风刮过的声音，凌峰紧紧地咬着牙，心中不住的默念着撑住。

    又半个小时后里面的能量开始慢慢平复下来，凌峰赶紧打出几个丹印，让能量跟药物的精华融合在了一起，直到这时凌峰才松了一口气。

    随着凌峰一个个丹印的打出空中的丹炉越转越急，直到凌峰最后一个丹印打完丹炉一个急停静止在了半空中，而丹炉底下的火焰也被凌峰收了回去。

    凌峰并没有急着去开炉，而是坐在地上恢复期了元气，这一炉碧灵丹足足耗费了凌峰十天的时间，高强度的集中精力，跟控制暴走的能量让凌峰身心俱疲，他现在身上的衣服就像是刚从水中捞出来的一样，随着凌峰的运功他周身生气了漫漫的雾气，让他的身影显得若隐若现。

    凌峰这一恢复就好去了一天一夜，当凌峰睁开眼的时候已经是第二天的午时了。

    凌峰开着身前的丹炉一脸的高兴，四颗朱果加上二十几种极为珍贵的草药甚至还有灵药被炼制成了二十四颗碧灵丹在丹炉中静静地躺着。

    凌峰拿出一个质地上乘的玉瓶把这些丹药收了起来，只剩下了手中的一粒。

    碧灵丹呈碧绿色，整个丹身上蒸腾着屡屡的灵雾，丹上面留有四道淡淡的灵纹，整个丹药充满了灵气。

    丹药入口即化，澎湃的能量向着四肢百骸用了过去，紫府中的元婴极力的吞吐起来，随着元婴的吞吐这些能量迅速的向着元婴涌了过去，紫府中的元婴以肉眼可见的速度大了一圈，眉目也是进一步清晰了一些，已经可以看到凌峰的一些轮廓了。

    一颗碧灵丹只让凌峰的真元更近了一步，不过离着元婴中期还有一段距离，看了看戒指中的玉瓶，里面还有二十三粒碧灵丹，凌峰忍住了继续服用的**，这可是二十三个金丹期的修士啊天庭的未来就靠他们了。

    凌峰带着微笑走出了石室，接下来就是天庭增加实力的时候了。

    ……

    “你说什么？”岳中环嗖的一下子站了起来，桌子上的茶杯都被他碰到了地上，可见这是他心中的惊骇。

    “我们几乎全军覆没了，我也不知道逃出来几个人。”站在岳中环身前正是五岳剑派联军当中的领头人费长老，经过十多天的困苦跋涉他终于回到了华山派。

    就在五岳剑派的人中了五毒教毒的时候他们几个先天强者利用最后的力量逃走了，好在五毒教当时只有三个先天高手在一边，不然恐怕自己也不会如此轻易地逃出来。

    这十几天可是费长老这一生当中最悲惨困苦的十天了，随着时间越长他体内的毒药药性越来越重，到最后除去身体的力量一点真气都运用不出来了，就这样他在大山丛林里兜兜转转十多天，终于在一位好心的老苗子的引导下走出了大山，赶回来报告这次的事情。

    岳中环有些颓然的坐回了椅子上，他一天前才通知华山派在世俗中的代理人准备狙击收购天庭所辖的一些产业，因为他有信心五岳剑派的人一定能够把天庭扫平，没有了天庭，天庭所辖的那些产业就失去了主心骨变成散沙一堆，五岳剑派就好毫不费力的把他们收入囊中，可如今五岳剑派居然倒在了五毒教的手下。

    “你敢确定五毒教的人不会杀害我们的人？”岳中环眼睛紧紧地盯着费长老，让费长老心中一阵发紧，虽然他的实力比岳中环厉害，可是岳中环毕竟是华山的掌门人是那些太上长老选出来的，所以掌门的尊严不容亵渎。

    “五毒教的实力并不会有多强，或许后面也有几个老东西，可是实力比起我们五岳剑派来说差多了，他们不会也不敢跟我们五岳剑派结怨。”费长老声音中冲吗了笃定。

    “那个嵩山派的弟子实在是该死。”岳中环恨恨的说道，要不是因为沈聪又怎么会节外生枝让五毒教打了一个措手不及。

    岳中环坐在椅子上想了一会儿，然后拿出手机拨了出去。

    “莫掌门，计划有变，让你的人停止所有的动作。”很显然岳中环打通的是莫春秋的电话，作为这次任务的发起人这里面的事情两人可是清清楚楚的，有些东西他们并没有跟其他三派说，当然这里面关系到的可是庞大的利益。

    “……”

    “为什么？我们的人都折了，现在还不知道有谁逃了出来呢。”说到这些岳中环就想发飙，七个先天十几二十个宗师大宗师要灭一个小小的天庭还不是手到擒来，这是中间居然出了这样一档子事儿。

    “……”

    “是五毒教，都是嵩山派的一个弟子，居然在五毒教的地盘上屠杀了一个小寨子，五毒教怎么可能不拼命，只把我们的人抓了算是好的了。”

    就像是五岳剑派，他们在各自的山门下的人都受他们的庇护，如果有人在他们的地盘上屠了他们一个村子他们也会发飙的。

    “……”

    “怎么办，我们只能等了，正好过几天就是魔门跟昆仑结盟的时候，到时五毒教的人应该会出现，那时候我们再跟他好好谈谈吧。”岳中环声音中也有些无奈，那里面可是有华山四分之一的精锐弟子的未来几十年的华山还要他们撑起门面呢，他可不想因为自己一时冲动导致华山未来的实力大跌一截。

    岳中环又跟莫春秋聊了一下，案后挂断了电话。

    “费长老，你先下去吧，你的情况我会跟长老们反映的。”岳中环口中的那些长老可是华山派真正的主宰，它们实力最低的也是先天巅峰，有些甚至达到了传说中御气飞行的境界。

    “多谢掌门。”费长老行了一礼下去了。

    岳中环坐在那里又想了许久，然后拿出电话分别给五岳剑派其他三派的打去了电话，中间又是好一通解释，对于嵩山派他自然是没有好语气，而左明宇也是自知理亏表现的一些谦卑。

    时间一转眼又过去了几天，另外一名逃出来的先天高手终于也是逃回了泰山派，而距离八月十五中秋节还有三天，武林各大门派纷纷派出了代表前往魔门，而五岳剑派却是五大掌门齐出，因为这他们去的主要目的是五毒教手中的那些弟子长老门