
    第一百三十章前往魔门

    凌峰这几天痛并快乐着，每天他都要为十几个天庭的成员洗经伐髓，按照耿乐乐的说法“都要累成狗了”，可是看着天庭的实力迅速的提升凌峰心中又充满了喜悦。

    相比起那些动辄千年传承的门派天庭无疑底蕴要差了一些，或许因为凌风的原因天庭的顶尖战力也就是凌峰可以以一挡十，而且宗师大宗师天庭并不缺少，可是先天强者跟先天之上的强者并没有多少，就凌峰了解魔门在他那个时代可是有十多位先天，似乎在魔峰后山还有几位太上长老的，这也是天庭处处低调的原因，虽然在世界组织中很有名气，可是天庭并没有跟哪一个组织开过战。

    回到魔门凌峰是没有想过，毕竟千年过去了，现在的魔门已经是物是人非，有道是人走茶凉，更何况是这么长时间，所以他才另起炉灶创建天庭，辛苦几十年如今天庭终于迎来了快速发展的一天。

    “小雷破军，这些天天庭的外围也要防御好，相信前段时间五岳剑派的动作你们也看到了，尽快把实力提升上来，这样我们将无所畏惧。”

    五岳剑派的动作自然瞒不过天庭的耳目，天庭也算是这片山里的半个主人，如此大规模的武者行动天庭怎么可能一点消息都收不到，再说天庭的各大产业都受到了莫名的狙击，只要一查就能够查到五岳剑派的身影。

    “哥，你就放心吧，我保证他们来多少死多少。”小雷是在凌峰闭关炼丹的时候到的，跟他一起来的有顾青阎兄妹三人憨子跟莎莉。

    现在的小雷在凌峰的努力下已经是先天中级的强者了，如果再服用了碧灵丹将有极大地可能晋级到金丹期，至于顾青阎跟憨子两人也成为了大宗师级的高手，就连顾倾城姐妹都到了宗师级。

    “小雷不可大意，如果五岳剑派敢来找五毒教的麻烦你们可以适当地帮一把，毕竟我们也算是邻居，而且五毒教也是为我们受过。”

    凌峰对这些大山深处的邻居们还是十分的有好的，再说这些年这些邻居们也是十分的遵守当初的约定并没有泄露天庭的所在。

    “我们会的。”破军一脸严肃的回道，他如今已是先天后期，铁定是要进入金丹期的了。

    “你们两个一定要把天庭守好。”

    天庭所有的先天强者除去两人都已经闭关冲击金丹期了，所以凌峰才如此慎重的交代两人。

    两人没有说话只是认真的点了点头。

    “记住如果有人要渡雷劫任何人不要插手，有我炼制的武器跟盾牌相信他们这一劫应该能够完全度过。”

    凌峰利用手中的资源为天庭这些即将突破到金丹期的手下炼制了一把武器一面盾牌来应对这次的雷劫，如果这样他们都渡不过这次的雷劫那就是命中注定要亡了。

    老龙岭位于祁连山脉中，在青海省境长280公里，宽30～50公里，山峰多在海拔4000～5000米，最高峰位于青石嘴以北，海拔5254米，如今魔门的总部正是位于这里。

    凌峰对于魔门的总部可是十分关注的，就在当年凌峰从魔峰出来的时候就已经打听清楚了，只是凌峰只是在暗地里默默地关注并没有露过面，如今他还是第一次正大光明的出现在魔门的总部。

    “少爷，我们这次以什么身份去魔门总部？”半空中凌峰驾驭着龙鳞在飞速的向着祁连山脉飞行而去，说话的是凌峰的两大侍女之一的小碧。

    如今的小碧小环已经是先天级强者了，如今的他们看起来要比以前年轻了二十岁，要不是凌峰怕他们虚不受补两人说不定已经是金丹期的强者了。

    “我可是郑红红的老师，说起来也算是她的师傅了，徒弟的喜事做师傅的又怎么能够缺席？”

    凌峰负手站在龙鳞上眼神望着前方声音有些不置可否。

    魔门的前辈？说不定人家魔门当场就把自己打出来；天庭的妖皇？恐怕在华夏武林的眼中天庭就是一个新冒出头的小门派，而且还是一个十分嚣张狂妄的门派，因为他的名字天庭。

    小碧小环相互看了一眼眼中闪过一丝心疼，做了凌峰几十年的贴身侍女凌峰的许多事情他们比别人知道的多多了。

    到了老龙岭附近凌峰就带着两个侍女降下了云头，施施然向着老龙岭魔门的总部魔峰走去。

    祁连山已经到了华夏国的塞外，一眼望去天空苍茫，植被稀疏一片的萧瑟，而且不时得有大风吹过，要不是三人都能够发出护身罡气，就这一会儿恐怕三人就变成土人了。

    “给。”凌峰看着两女的样子从储物戒指中拿出两条水蓝色的纱巾递给了两女。

    “谢谢少爷。”虽然两人已经达到了寒暑不侵的境界，可是能够得凌峰如此的记挂两女也是非常的高兴。

    “有人过来了。”三人停了下来，一会功夫从远处就走来几个人。

    “nnd终于见到人了。”来人显然也是看到了凌峰三人，其中的一个汉子眼睛一亮然后吼了起来。

    小碧小环为头微微一皱，这几个人一看就不像是善类，只见他们穿了一身不伦不类的衣服，说汉服不是汉服，说是哪个民族的服装吧看着又不像，就像是临时拼凑出来的衣服一样，背后背了一卷黑色的布卷，一看就知道里面藏了兵器。

    “三位小姑娘，你们也是来参加魔门婚礼的？奥，不会是暗恋昆仑的许少锋特意来搞破坏的吧。”

    其中的一个汉子调侃着凌峰三人，让小碧小环差一点动手，就眼前的这几个汉子实力最高的也就是宗师级，就算小碧小环不擅长战斗可是收拾几人还不是跟玩儿一样。

    凌峰把两人拉住摇了摇头。

    “师兄，未开化就是未开化，明明是一个男人却被人说成是一个女人，你说这个人是不是未开化。”

    一个清脆的声音传了过来，声音虽然好听可是说出来的话却是让人实在是难以接受，尤其是那个大汉平时骄纵惯了有谁敢如此说他。

    “那个小婊子，出来。”那个大汉一下子扯下后背上的布卷拿在了手里。

    这时远处走过来几个男女，来人都穿着洁白的衣裙，看表情各个都有种发自骨子里的傲气。

    “天山派的。”汉子瞳孔一阵收缩，虽然这些人的实力最多跟他们相同，可是人家的后台硬，自己的后台根本不敢得罪人家。

    “怎么，你还想动手？”那个女子穿着一袭白色的纱裙，头上扎了一个发髻，手里拿着一把通体白色的长剑，模样也是十分的漂亮，而且有种内地女子没有的风韵。

    那位女子虽然是在在跟那个汉子说话，可是眼睛却是看着凌峰这里，她还从来没有见过如此漂亮的男人呢。

    不对，何天女忽然知道这个人是谁了。

    “凌峰，你是凌峰……”一边叫着何天女一边兴奋地跑到了凌峰身边。

    “你认识我？”凌峰也是奇怪，在他的记忆里可从来没有见过这个女孩。

    “我看过你演的电影，给我签个名吧。”说着何天女在自己身上找了起来，可是让他失望的是他并没有准备纸笔。

    凌峰也是一阵无语，没想到自己居然在这些武林人士中也有影迷了，看来现在的武林跟社会接轨的已经相当的完美了。

    其实凌峰也是多虑了，虽然许多的门派中的确是安装了电视电脑的，可是并不是所有的弟子都能够有机会使用这些东西的，他们要修炼，师门是不会允许他们因为这些而产生分心的，所以能够知道凌峰的绝对在少数。

    “到魔门再说吧。”看着小女孩一副可怜兮兮的样子凌峰有些心软了。

    “凌峰你真好。”现在的何天女可是一点没有刚才咄咄逼人的样子。

    “喂，你，赶紧跟凌峰道歉。”何天女用手指了指那个汉子。

    “小姑娘，你可不要过分，我们烈火门也不是你天山派想捏就捏的。”汉子明显的有些色厉内荏。

    “怎么，你们烈火门还想跟我们天山派扳手腕不成？”何天女不屑的撇了撇嘴。

    “你……”汉子一阵气促。

    “怎么，天山派的大小姐又在那里臭显摆了。”真的是一波未平一波又起，又是一道清冷的声音传了过来。

    几个女子走了过来，领头的是一个穿了一身紫衣，脸上也挂了一个紫色面纱的女人，他后面的四个人两个绿衣两个黑衣，实力跟前面的烈火门跟天山派差不多。

    “又是你这个逍遥派见不得人的大师姐。”显然何天女认识对方，两者之间应该早有间隙，听话音对方应该是逍遥派的。

    在场的人只觉得眼睛一花那个紫衣女子就到了何天女的身前，一只洁白的手掌对着何天女就击了过去。

    “你敢。”天山派那个领头的男弟子也是一惊，他没有想到对方会不打招呼上来就动手。他手中的长剑“呛”的一声向着紫衣女子后背急刺而去。

    紫衣女子眼中闪过一阵可惜，如果她不撤招虽然能够使得何天女重伤，而自己却是要丧命在这一剑下。

    紫衣女子脚尖点地一个急转，双手闪出一阵幻影，“叮叮叮”一阵急响，随着这阵急响刺向紫衣女子的这一剑也被击偏了方向，而那个天山派的男弟子趁着这个空档来到了何天女的身边。

    “师兄，教训他，你一定要教训他一顿。”何天女刚才真的是吓了一跳，刚刚那一掌他根本就没有反应过来，如果不是她师兄反应迅速她这一刻已经躺在地上了