
    第一百三十一章魔门

    “李姑娘，虽然师妹口毒了一些，不过你也不用下手如此歹毒吧。”那个男弟子面色冰冷的看着蒙面女子，幸好刚出手及时，不然回去怎么跟师傅交代。

    “穆长歌，你少在那里说风凉话，有本事手上见真章。”那个蒙面女子显然也是一个傲的没边儿的人物。

    也是以不到二十岁的年纪修炼到宗师顶峰的人有资格有这种傲气。

    “李秋末你还是留着力气去跟那个巫盈盈拼吧。”何天女躲在穆长歌身后大声的叫喊着，让李秋末气的恨不能杀了她。

    逍遥派分为李姓跟巫姓这两派，内里不和已经不是什么秘密了，可是如今被人当面说出来也不是多么好听的一件事。

    凌峰在一旁饶有兴趣的看着，武林还是以前那个武林，一言不合就刀剑相向，因为如今政府的强势这些武林门派除去一些跟政府合作的以外都迁到了深山老林里，而逍遥派原本在云南境内后来才迁到了天山，一山难容二虎，天山派不可避免的跟逍遥派产生了矛盾，可是最后却是天山派妥协了，这里面的事情是人就看得清楚，天山派在逍遥派手中吃瘪了，所以天山派的弟子跟逍遥派的弟子历来不和。

    “师妹，你就少说一句吧，出来的时候你可是答应过师傅一切都要听我的。”

    穆长歌也是十分的头疼自己这位师妹，作为掌门的女儿何天女就是天山派的小公主，天山派中的所有弟子都让着她，这也养成了何天女有些刁蛮不讲理的性格，可是他的本性是好的。

    “奥，知道了。”何天女对自己的这位大师兄还是十分敬重的，而穆长歌也是天山派内定的下一任掌门人选。

    “李姑娘，今天到这里可好？”穆长歌不是何天女，作为下一任掌门的人选，他知道一些别的弟子不知道的事情，这个逍遥派不是天山派能够随意得罪的，更何况现在是为了魔门的喜事而来，不看僧面看佛面，这件事还是不了了之的好。

    听到穆长歌这话何天女有些不愿的拉了拉穆长歌的衣袖，不过穆长歌却是没有搭理她。

    “好，今天就看你穆长歌的面子，不过你最好让你师妹把嘴闭紧一些，小心祸从口出。”李秋末也不想跟穆长歌发生争斗，先不说能不能赢，就算是赢了回到师门以后说不定巫姓一派会以此为借口攻击李姓一派。

    “多谢李姑娘提醒。”穆长歌把剑入鞘，拉着何天女就回到了天山派的队伍中。

    “哦，人还不少嘛。”随着一声清朗的嗓音又一队人出现在了这里。

    “见过岳掌门。”不管是李秋末还是穆长歌都向来人行了一个晚辈礼，因为来人不只是华山派的掌门还是五岳剑派的掌门，或许单独的华山派跟算不得什么大门派，可是五岳剑派就不一样了，那可是能够跟少林武当叫板的门派联盟。

    “门中的长辈开始让你们出来历练了。”来人正是华山派的掌门岳中环，他见到在场的都是一些年轻人声音中多少有些感慨，仿佛回忆起自己刚出来历练的那会儿。

    “是的，门中的长辈都希望晚辈们出来长长见识。”面对一派掌门这些年轻人丝毫不敢有所怠慢。

    “好好好……这位是？”岳中环看样子是十分的高兴，不过当他看到凌峰的时候却是一愣，凌峰身上的那种气质可不是寻常人可以拥有的，虽然一般人看不出什么，可是当武者达到先天的时候自然就会对一些事物产生感应，所以岳中环能够感觉到凌峰的不寻常，可是却又发现不了凌峰有什么实力。

    “岳掌门，他叫凌峰，可是一个大明星奥。”凌峰还没有说话何天女却是在一边说了起来，凌峰见状也不再说话，对于岳中环他可是没有什么好印象，居然打天庭的主意。

    “大明星？”岳中环自然知道大明星是什么，可是当他看到小碧小环的时候心中却是一惊，两个先天，而且看样子应该是凌风的侍女，就算凌峰没有丝毫实力，可是有两个先天侍女的人身份会简单吗？难道是那里出来的？岳中环心中却是打起了主意。

    这条路大概是去往魔峰的必经之路，就这一会儿的功夫就又有几波人走了过来。

    “我们先走吧。”岳中环看了看这里的人，却是没有看到五毒教的人，也不在这里多呆，毕竟这里都是都是些年轻人，跟这些人在一起是有些有**份了。本来他还想套套凌峰的底细的，可是凌峰根本就不搭理他，他也就没有必要留在这里了。

    “凌峰，跟我们一起走吧。”何天女跑过去拉着凌峰的衣袖，或许他还没有忘记凌峰答应过她到了魔门会给他签名的。

    “好吧。”反正凌峰也不急跟这些门派的后起之秀在一起或许还能知道一些各大门派的事情。

    穆长歌看了一眼跟凌峰在一起的何天女摇了摇头，何天女这样喜欢凌峰他并没有妒忌，因为他知道这只是师妹的心性在作怪，只是对明星的一种喜爱。

    一路走走停停，中间也有许多门派的人从他们身边经过，可是他们还是不紧不慢的向前走着，这中间凌峰也是了解到很多现在武林中的一些事情，相对来说现在的武林一片和睦，通俗的说法就是现在是经济时代那些打打杀杀的事情已经是很少发生了，就算是发生也只是小规模的拼杀，像五岳剑派那种大规模的行动已经非常少见了。

    ……

    凌峰一行人沿着山上开凿出来的石阶一级级的向山上走着，半山腰有一个巨大的山腹，里面站了两个魔门的弟子，见到凌峰一行人来到上前见了一个礼，然后一个弟子在前面引导者向山腹里面走去。

    山腹很深，隔一段距离就有一个火把在燃烧着，大约走了二十几分钟众人只感觉眼前豁然开朗，出现在众人眼前的是一派鸟语花香繁花似锦的景象。看到众人的反应那个魔门的弟子眼中闪过一丝自得。

    这是一个坐落在山峰之间的盆地，盆地有几十里方圆，从凌峰站的这个方向可以看清山谷中的一切，在远处凌峰居然还看到一个一里大小的湖泊，那个小湖泊还在徐徐向上冒着淡淡的雾气。

    “温泉。”凌峰脑海中一下子冒出了这个事物。

    这个山谷能够如如今这个样子最根本的原因就是因为这里有这么一个温泉，当然这里面魔门一代代的努力也是分不开的。

    “哇，真没有想到魔门的总部居然这么的漂亮。”何天女双眼闪闪发亮，他以为天山的景色已经是无可比拟得了，可是如今见到另一种美才知道这世间不仅只有银装素裹，还有花团锦簇一说。

    “少见多怪。”李秋末略带讽刺的话响了起来，虽然面对如此美景她也是十分的震撼，可是她还是不忘打击何天女。

    何天女看了李秋末一眼没有说话，两人都是从小在天山上长大的眼界也差不了多少，她这话说的何天女到头来还不是说得自己。

    “你……”李秋末胸膛一阵起伏，她没想到自己居然被何天女这个小公主无视了。

    “各位贵客，里面请，前面有人接待你们，小的就不下去了。”魔门的那个弟子说完行了一礼就走回了山腹。

    “我们下去吧。”穆长歌看了李秋末一眼似是告诉他已经到了魔门了，你可不要乱来。

    “哼……”李秋末哼了一声带着逍遥派的人当先走了下去。

    石阶的尽头是一座拱桥，拱桥两边种满了凌峰不认识的红色花朵，从拱桥上望去亭台楼阁错落有致，假山怪石，花坛盆景，藤萝翠竹，点缀其间，看得出魔门真的是费了很多的心血。

    “几位贵客里边请。”拱桥的另一边早有一位魔门的弟子等候在那里了。

    跟着这位魔门的弟子众人走在这些亭台楼阁见，印入眼帘的是数不胜数的美景，天山派跟逍遥派的几个女弟子不时地发出惊叹声。

    足足走了半个过小时众人才走到一片建筑群前。这里的建筑都是木质的，飞檐斗拱古色古香。

    “这是我们魔门的客房，因为几位是门下弟子所以只能住在这里了。”就在刚刚这位魔门弟子已经介绍过了那些门派的掌门可是有独门独院的院落居住的。

    “麻烦这位兄弟了，能有这样的地方住我们已经很满足了。”这一行人无论是逍遥派还是烈火门都默认了穆长歌为临时的话事人。

    “那就好，你们众位就住在三楼，如果有什么事可以到一楼的大厅里找我的同门，他们会给你们解决的，我就不打搅你们了。”说完那个魔门的弟子拱了拱手走了。

    ……

    “少爷，你什么时候去见郑姑娘？”三楼的一个房间里小碧小环一边为凌峰沏茶一边问道。

    凌峰望着窗外面的景色一时陷入了回忆当中，并没有会带两人的话。

    小碧小环对视了一眼，就自己少爷来到魔门一定会有许多的感想。

    “少爷……”小碧小环不想看到自己少爷露出伤感的一面，所以声音微微大了一些。

    “嗯，什么？”凌峰回过神来看着自己的两个丫鬟