
    第一百三十二章画卷

    “少爷打算什么时候去见郑姑娘？”凭凌峰的修为就算是他把魔门整个全逛遍都不会有人能发现他。

    “既然来了就在这里多呆一段时间吧。”魔门跟昆仑的这次联姻相信来的武林门派不会少了，毕竟一个是武林中的大门派另一个却是武林中最神秘的门派。

    “那我们陪少爷出去走走吧。”小碧小环眼睛一亮，他们也想跟凌峰单独在一起时间长一些。

    “也好，刚刚看到这里面有一个花园，虽然比天庭的小了些，不过里面有许多花草却是天庭里没有的。”

    自从凌峰能够炼丹开始他就对这些花草什么的留心起来，说不定运气好会得到一株灵草什么的。

    “好啊。”两个丫头高兴地叫了起来。

    三人走出了房间，或许是因为旅途劳累跟凌峰一起来的天山派逍遥派烈火门的人并没有出来，反倒是楼下走上来几队人马，想来是刚刚来到的，这些人看到凌峰三人也是一愣，不过很快就反应过来，相互拱了拱手就去找房间去了，已经有了人的房间上面就会挂上一个牌子，所以也就不会出现几个人选中一间房子的事情。

    “少爷，这些花我们还从来没有见过呢。”小碧小环穿梭在花丛间，双手从一株株花朵上拂过，让这些花一阵晃动。

    因为那个温泉的原因山谷里的气候非常的舒适，看这些花草就知道这里应该是四季如春，魔门的先辈们真的是非常的神通广大，这样的地方都能够让他们找到，虽然小了一点不过这地方比凌峰当时所在的魔门还要好上一筹。

    “什么人？”三人的动静终于引来了别人的注意。

    一个四五十岁的女子带着两个身穿丫鬟装束的女子走了过来。

    “你们不是魔门的人吧？”那个女子走过来看了三人一眼，不过紧接着她就看着凌峰呆在了那里。

    凌峰也看了三个女人一眼，三人身上明显的有魔门碧水宗功法的痕迹，这三个人是碧水宗的人。

    “护法……”女子身后的一个丫鬟轻轻拉了拉女子的衣服。

    “啊……嗯……”女子一下子回过神来。

    “我们是来参加贵门的婚礼的，打扰之处还请见谅。”其实早在三人过来的时候就被告知这个花园是不能够随便进的，为了防止有人在不知情的情况下闯进来魔门还特意派了弟子在一旁防守，可是凌峰想要进来一般人还真的阻止不了。

    “不知道你们属于什么门派？”女子神情有些不太自然，而且声音中也没有什么怒意。

    按说自己三人不顾禁忌闯入了这个花园中魔门的人是不会有好脸色的，可是如今这个女人似乎并没有生气的意思。

    “我们无门无派，算起来我也算是红红的老师。”凌峰的话那个女子自然不会相信，就凭凌峰身边的两个丫鬟就没有人认为凌峰真的就毫无来历。

    “奥，不知先生怎么称呼？”那个女子居然对凌峰非常的客气，这不由得是凌峰奇怪起来，无缘无故的这个女子对自己这么客气干什么？

    “凌峰。”凌风也不觉得自己的名字多么宝贵，所以就告诉她了。

    “三位如果喜欢就在这里多玩一会儿吧。”说完那个女子就急匆匆的走了。

    虽然奇怪，不过凌峰也不是那种喜欢钻牛角尖的人，想不通就不想了。

    且说那个女子急匆匆的走了一段后忽然停下了步子。

    “护法，宗主那里还去吗？”他身后的那两个侍女早就看出了护法走的这条路不是去宗主房间的路。

    “你们两个先去宗主那里，就说我有点事情随后就到。”说完也不理会两人就走了。

    两个丫鬟相互对视一眼，然后想着宗主的住处走去。

    那个女子在花园中越走越快，最后居然运起轻功纵身向着前方纵去。

    “砰”一个房间的房门被这个女子暴力的推开了，然后风一样的闪了进去。

    这是一间小屋子，里面放满了书籍，甚至还有几卷竹简，不过这些书籍上都盖满了尘土，一看就知道这间房子很少有人进来，要不是这里的空气还算干燥相信这些书籍早就腐烂了。

    女子直直的走到一个书橱面前，轻轻打开橱门，里面放着几个锦盒，看样子这里面的东西碧水宗应该十分的珍视。

    女子打开第一个锦盒，里面是一卷画卷，女子打开看了一下，然后失望的摇了摇头又把画卷卷好放了进去，然后打开第二个，随着画卷的打开女子整个的呆在了那里。

    “啪”不知过了多久女子手中的画卷掉在了地上把她惊醒了过来，然后他迅速的捡起画卷重新把它放在了锦盒里，然后出了房间。

    凌峰望着女子消失的方向呆了呆，今天遇到的这个碧水宗的弟子实在是奇怪，在自己的地方居然还要使用轻功来回，事情真有那么急吗？

    “少爷，我们又发现了一种奇怪的花草。”小碧小环惊喜的叫声把凌峰有喊了回来。

    ……

    “苏护法，两个丫头说行为反常究竟是怎么回事？”碧水宗的宗主水姬看了看苏小怜确实发现她脸色有些不太好。

    苏小怜瞪了一眼边上的两个丫鬟，吓得两人缩了缩脖子。

    “你们两个先出去，看着点不要让人靠近。”苏小怜摆了摆手，两女乖巧的出去了。

    “苏护法，什么事情让你这么小心谨慎的？”水姬十分的奇怪，在魔门的大本营还要真么小心？

    “宗主看一下。”苏小怜把锦盒递给了水姬，水姬一脸奇怪的接了过去，然后打了开来。

    “这不是祖师为少门主画的画像嘛。”水姬奇怪的看着苏小怜他不知道苏小怜今天要他看这幅画像干什么。

    画卷上有一个人在抚琴，这个人是一个极为漂亮的女人，看长相居然跟凌峰有九分相似，而最主要的是这幅画的右下角还有一行字：魔门少主凌峰水姬画

    水姬的名字就是碧水宗宗主的名字，这个名字是一代代传下来的，只要你是碧水宗的宗主你就叫水姬，当你什么时候不再是宗主的时候才能叫回以前的名字，而魔门其他宗派除去天魔宗也是如此。

    “我刚刚见过这个人。”这句话苏小怜几乎是一字一顿的说出来的。

    “不可能。”水姬一下子从座位上站了起来，这件事情实在是太荒谬了，千年前的人怎么可能出现在现在？

    “你先不要激动。”看到水姬如此表现苏小怜也是吓了一跳。

    按照祖师的回忆录当时武林各大门派伙同朝廷围攻魔门，而厚土总的宗主叛教袭杀了当时的魔门门主，就在那时发生了强烈的地震，使得当时的魔峰遭到了大肆的破坏，也是因为这次地震替当时的魔门解了围，而当时魔门的少门主也死在了魔峰的后山的幽冥洞中，这成了当时水姬永远的痛，她画了一幅凌峰的画像挂在了自己的屋里直到临死的时候她对凌峰还是念念不忘，这卷画卷因为是碧水宗祖师的心爱之物也被留到了今天。

    “跟我说说究竟是怎么回事。”水姬这时已经平静了下来，苏小怜是不会拿这种事情开玩笑的，说不定他见到的那个人会是少门主的后人。

    苏小怜把刚才见到凌峰的经过说了一遍。

    “你说什么，他叫凌峰？”世上不会有这么巧的事情吧，模样完全一样，就连名字都一样，难道凌峰这个名字也跟水姬一样是一代一代传下来的。

    “走，跟我去见见这个凌峰。”水姬拿着换卷拉起苏小怜就往外走去。

    “……”当水姬看到凌峰的时候呆呆的站在那里一句话都说不出来了。

    苏小怜从水姬的手里拿过那幅画卷满对着凌峰打了开来。

    看着画卷上那熟悉的字体，凌峰的眼睛一眯，里面闪过莫名的光芒。

    “两位是什么意思？”凌峰能够从水姬的身上感觉到姹女**的力量，这应该是这一代的水姬，那么郑红红就是下一代的水姬喽，那碧水宗怎么会同意让郑红红嫁给那个昆仑派的许少锋的？

    “你不觉得里面的这个人很熟悉吗？”水姬两人看着凌峰，刚刚凌峰神色的变化两人可是都看在眼里。

    “确实是跟我有些相似。”在没有搞清楚两人意图的时候凌峰还不想自己有什么短处落在两人手中。

    “想知道陆天门主是怎么死的吗？”苏小怜忽然在一边开口说道，根据祖师的回忆录当年的少门主是门主陆天从小养大的，如果眼前的这个凌峰是少门主的传人那他一定会想知道陆天的死因。

    刚说完这句话，苏小怜跟水姬就感觉身上像是压上了几千斤的重量似的，而且这个重量还在不停的增加。

    这是什么实力才能发出来的气势就算是后山的那几位太上长老也没有这种实力。

    “告诉我，我师父是怎么死的。”凌峰的声音十分的平静，可正是这种平静却是让人更加的害怕，因为这里面完全没有一丝情感。

    他刚才说什么？我师父？陆天是他师父，那他的身份？一千多年前的人就站在自己面前，水姬两个人凌乱了