
    第一百三十三章明了前因

    “嗯……”看到两个人没有说话凌峰的气势又涨了一截。

    噗通噗通

    两人实在是受不住这种威压跪倒在了凌峰面前。

    “少爷……”小碧小环两女看到水姬两人这幅表情就知道她们已经受不住凌峰的威压了。

    听到小碧小环的喊声凌峰一下子回过神来，刚刚他真的险些就要暴走了，幸好他的气势只控制在一个很小的范围内，不然整个魔门都要惊动了。

    “请……跟我们来。”水姬一时不知道怎么称呼凌峰了，喊祖师似乎不行，少门主现在魔门就有少门主，这一喊岂不是乱了。

    “前面带路。”凌峰也不怕两人耍花样，真的把凌峰逼急了他为了陆天真的会灭掉魔门。

    “当年武林各大门派跟朝廷联合攻打魔门，因为厚土宗主反叛使得陆天门主死在他的手中，最后却是因为地震导致的山崩让联军死伤惨重……”水姬的房间中水姬慢慢的给凌峰讲述着魔门的历史，当说到水姬郁郁终老的时候凌峰仿佛又看到了当年那个喜欢诱惑自己的碧水宗宗主。

    “现在厚土宗还存在吗？”虽然当时厚土宗的宗主死了，可是厚土宗的那些门人却是没有多少损伤，背叛魔门者死，这是魔门的规矩，虽然凌峰对现在的魔门没有归属感，可是他却对以前的魔门可是感情深厚。

    “不知道，祖师的回忆录中并没有提到厚土宗的消息，而后来的魔门也没有发现过厚土宗的踪迹。”

    厚土宗作为魔门的一宗岂会不知道叛教的后果，他们逃出来后都纷纷隐姓埋名默默发展，如今还不知道改叫什么门派了呢。

    “红红应该是碧水宗下一任的水姬吧？”厚土宗凌峰已经记在了心里，至于魔门的其他事情他没有兴趣知道，要是到时候魔门要阻碍自己凌峰不介意让魔门痛上一次。

    “是的。”水姬看着凌峰心中有些惴惴不安，很显然凌峰是为了郑红红来的，这让她有些欢喜又有些担心，因为她并不同意郑红红嫁给那个许少锋，可是当代的魔门门主陆雄飞却是一力主张此事，导致魔门的其它宗门也没有支持碧水宗的，现在的郑红红相当于被囚禁了，就连水姬要相见郑红红也要通过层层通报。

    现在凌峰来了，以凌峰的实力要想带走郑红红那是轻而易举的，可是水姬也正是担心凌峰的实力太高等双方开战魔门要吃大亏。

    “这里面有没有什么原因？”凌峰定定的看着两人，凌峰知道郑红红是喜欢自己的，如今看水姬的样子也不像是支持此事的，那就是说这里面一定有别的什么事情。

    “门主似乎知道了一个什么跟昆仑有关的秘密，所以才打算跟昆仑联盟，而整个魔门中唯有红红修炼了姹女**并适合嫁人，所以……”

    如果水姬在年轻十岁这次嫁人的恐怕就是他了。

    “哼，魔门的门主什么时候这样下作了，简直就是耻辱。”为什么是郑红红，因为修炼姹女**的女人无一不是千里挑一的美女，再者修炼了姹女**那在床上简直是男人的恩物，陆雄飞这是把郑红红当一件用品送给了昆仑送给了许少锋。

    魔门的教义是什么，我命由我不由天，要的是大自在大逍遥，如今的魔门门主就是在给魔门的祖宗们抹黑啊。

    “昆仑到底什么来头？”在凌峰那个时代凌峰根本就没有听说过昆仑这个门派。

    “我也不知道，这个昆仑派出现的非常的神秘，而且他们的实力似乎非常的强大，我记得门主无意间曾经说过各大门派中那些先天以上的强者应该知道些什么，可是这些人对这些却是讳莫如深闭口不谈。”

    水姬的话让凌峰也回忆起当时魔门中也是有几个太上长老神秘消失的事情，难道这些跟昆仑有关系？

    “我的事情你们就不要说出去了，这幅画我带走了。”说着凌峰面前的画就失去了踪影，这让水姬两人一阵惊奇。

    既然画是水姬留下的那也算是她的遗物，凌峰拿走那幅画以后也能睹物思人不是。

    “那您去见见红红吗？”水姬有些忐忑，毕竟郑红红是自己的弟子现在郑红红被人囚禁着自己这个师傅却是没有什么动作，这怎么也说不过去。

    “不用了，再有两天就是婚礼了，到时自然就会见到了。”说完凌峰就起身走了。

    而屋子里的水姬苏小怜两人却在大眼瞪小眼，今天这件事情已经超出了两人的认知，一个活了一千多年的人活生生的出现在了她们面前，而且模样比他们还要年轻，如此神奇的事情居然被他们遇到了。

    “宗主，你说两天后会不会有一场大战？”苏小怜也是有些担心，凌峰在强也只是一个人，他可是知道魔门的后山上可是有几个老怪物在的，而且还有神秘的昆仑派，谁知道两天后他们会派什么人来。

    “我不知道。”水姬有些神思不属的回道。

    ……

    随着时间的过去武林中的大多数门派都派来了代表，而五岳剑派更是五大掌门亲至，当五人见到五毒教教主杨琼的时候罕见的都纷纷流露出亲切的态度，这让武林中的人大为不解，不过这五大掌门也是有苦自知，谁让自己的门人都落到五毒教手里了呢。

    几人并没有在魔门谈论两者之间的事情，有些事情越少人知道越好。

    两天时间很快就过去了，第三天正是迎娶的日子，这天一早魔门整个就充满了喜庆的气氛，魔门的弟子们都穿上了红色的服饰，随着时间的到来魔门迎来了昆仑迎亲的队伍，这些人是从天而降的，当这些人落下来的时候在场的所有人都惊呆了，御气飞行他们都见过，自己门派中的那些老怪物就能做到，可是御气飞行也就能飞个几百米，可人家这是直接自天空中飞行而来，虽然是借助了一艘翠绿色的扁舟，可是那舟也是神奇居然能够变成拳头大小，然后消失在了一个人的手中。

    这是在场的人终于知道为什么魔门会跟一个名不见经传的昆仑派联盟了，这简直就是一些神仙啊现在这些人都开始羡慕起魔门来，而他们心中也在捉摸着怎么跟昆仑派打好关系。

    金丹期，而且是金丹初期。

    凌峰看着那个驾驭着飞舟得男人眼睛眯了眯，居然有道器，这个昆仑派真的不简单。

    只要是到了金丹期有了道器跟修炼功法就能够御器飞行，各大门派的老怪物只能御气飞行就是没有修炼功法跟道器的原因，看来这个昆仑派应该是一个修仙的门派。

    “哈哈哈，许公子终于来了，新娘子早就等的不耐烦了。”随着一声洪亮的声音魔门的现任门主陆雄飞走了上来。

    陆雄飞四十来岁一米八多的个子，一张方形脸让他显得有些威严，实力在先天中级，算是非常厉害的武者了，现在的他是一脸的喜色。

    陆雄飞从上一代的魔门门主的口中知道了修真界的存在，也知道了昆仑派就是修真界入口的守护门派，所以他费尽心机接触到昆仑派掌门的公子许少锋，并极力促成郑红红跟许少锋的婚事，为的就是昆仑派手中的那些修炼功法，许少锋曾经答应过他迎娶郑红红以后会给他一本修炼功法，他已经看到修真界在向他招手了。

    “红红呢？”许少锋眼中只有郑红红，这并不是许少锋有多喜欢郑红红，而是因为郑红红关系到他的修为提升，如今许少锋已经是先天巅峰了，按照一般情况再有十多年许少锋就能冲击金丹期，四十几岁的金丹期也算是非常的天才了，可是郑红红的出现让他看到了三十岁就能冲击金丹期的希望。

    郑红红是纯阴之体，又修炼了碧水宗的姹女**，对一般的男人来说郑红红只能算是男人床上的恩物，可是对于许少锋来说郑红红就是一个灵丹妙药，只要能够夺取郑红红的真阴许少锋就有希望冲击金丹期，所以他才同意这次的成亲，并答应给陆雄飞一本修炼功法，反正作为修真界的通道守护人昆仑派手中的修炼功法并不少，随便给他本垃圾功法就是了。

    “正在偏房中，只等许公子来拜堂了。”其实陆雄飞比许少锋更着急，只要功法没有到手事情就会有变化。

    “那就走吧。”许少锋并没有理会那些武林门派的人，在他眼中这些人只是些凡人，连跟这些人认识的**都没有。

    魔门的大殿中一派喜庆，在原本主位后面的墙壁上一个硕大的喜子挂在那里，喜字前面有张桌子，上面摆放了一些鲜花跟两根儿臂粗的印有龙fèng呈祥图案的红色蜡烛，大殿的柱子上也是缠满了红色的丝绸。

    “有请新娘子。”这次的婚礼十分的仓促而简单，让来观礼的一些武林人士忍不住皱了皱眉头，而许少锋的态度也让在场的人有些不喜，就算你再厉害基本的礼节还是要有的，从许少锋的眼中他们可以感觉到许少锋并没有把他们当人看，起码不是同类人，有种看下等人的感觉。

    很快两个魔门的女弟子搀着一个身披大红嫁衣头盖大红盖头的女子走了出来，说是走出来还不如说是被架出来的