
    第一百三十四章抢亲

    “这是怎么回事？”在场的武林人士脑海中都是这句话，新娘子的情况在场的人一目了然，分明是被禁制住了，魔门这是唱的哪一出啊

    不过很快在场的人就想到了昆仑派，很明显为了巴结昆仑派这个女弟子明显的是被魔门的门主给卖了，想通这一节在场的武林人士有些露出了认同的神情，为了门派区区一个女弟子有什么可惜的，而有些却是一脸的不屑，好歹魔门也是武林中的一大门派，跟少林武当齐名如今却是做出如此下作之事。

    陆雄飞把在场的人的脸色都看在了眼里，不过他却是心中冷冷一笑，一群无知的东西，只要能够进入修真界就不是凡人了，为了这个就算是自己的老婆都能送出去，何况是魔门的一个女弟子。

    两个魔门的女弟子把郑红红架到了许少锋的身边，然后把一个红绸子结成的大红花递给了许少锋，许少锋顺势披在了自己身上，这时他的眼中充满了兴奋，他恨不能现在就跟郑红红xxoo好借以提升自己的实力。

    “一拜天地……”陆雄飞居然亲自当起了婚礼的司仪，而且直接就开始拜天地了。

    许少锋欢喜的拜了下去，而郑红红却是有两位女弟子扶着腰硬生生的往下按去。

    “等等……”一个声音顿时让在场的人一惊，不过接着就兴奋起来，什么节奏？难道传说中的抢亲马上就要上演了？

    “嗯……”不管是陆雄飞还是许少锋都不悦的皱起了眉头，这次婚礼可是关系到两人的前途，如果不是两人各有算计根本就不会有这次的婚礼，私下交易岂不是更好。

    人群纷纷散开，露出了后满的凌峰跟小碧小环。

    “啊……”“哇……”“好漂亮……”

    一时间人群中不管男女都纷纷发出各种感叹。

    “你是谁，来这里干什么？”陆雄飞的脸色很不好看，今天可是一个重要的日子，他不允许有人来搞破坏。

    “我是红红的老师，听说她今天成亲，所以特意来观礼的。”

    凌峰的话让在场的人舒了一口气，不过接着就是遗憾，要是来抢亲的该有多好。

    “那就请你在一边好好观礼吧。”陆雄飞面无表情的摆了摆手做了一个请的姿势。

    “我有几句话要跟红红说，陆门主不会不近人情吧。”凌峰笑眯眯的，完全没有把陆雄飞的不悦当回事。

    凌峰都这么说了,当着这么多人的面陆雄飞也不好说别的。

    “红红，老师来看你了。”凌峰的话并没有得到郑红红的回应。

    “陆门主，红红不会是病了吧？”凌峰的话让在场的人一阵无语，明眼人一看就知道新娘子被制住了，你却说新娘子病了，这不是在**裸的嘲笑魔门吗？

    “够了，陆门主，赶紧把这个人轰出去，婚礼继续进行。”刚刚看到凌峰的时候许少锋也是一阵失神，不过当他看到凌峰在胡搅蛮缠的时候却是怒了，什么东西，也配在许大少面前指手画脚。

    “来人，把这三人轰出去。”陆雄飞也是着急，既然许少锋这样说了陆雄飞也乐得做一个顺水人情。

    从人群中走出来四个魔门的弟子，虎视眈眈的看着凌峰三人。

    “三位请吧。”

    “小碧小环……”凌峰的声音刚落小碧小环的身影就动了。

    砰砰砰，那四个魔门弟子倒在了地上，而那个新娘子也来到了凌峰身边。

    事情发生的太快，在场的人完全没有反应过来，谁都没想到在魔门总部居然还有人敢乱来。

    “先天高手……”这时人们的眼光才再次聚集到了小碧小环的身上，刚刚没有注意，现在才发现两女居然是先天高手，能够用先天高手做侍女的身份会简单吗？

    人们纷纷把好奇的目光看向了凌峰，这个长相如此妖艳的男人究竟是什么身份？

    就在人们注意凌峰的时候新娘子却是一把拉下了头上的红盖头，一张艳丽充满魅惑的脸庞出现在了人们的眼前。

    “你怎么才来？”郑红红一头栽进了凌峰的怀里，撒娇般的扭动着身子，让凌峰一阵火大。

    “好了小妖精，你也不看看什么场合。”凌峰拍了拍郑红红的后背，眼睛看向两个怒气正在急剧攀升的男人，陆雄飞许少锋。

    “居然敢在魔门闹事，你是活得不耐烦了吧，你认为两个先天就能保住你的小命？”

    陆雄飞心中这个气啊，眼看着功法就要到手了凌峰却跳了出来。

    “陆门主，我不想再看到他们，如果魔门不行我就出手了。”

    轻视蔑视侮辱……

    许少锋的话让陆雄飞的脸色更加的难看了，如果魔门不能把凌峰三人斩杀那岂不是说魔门不行，面对如此多的武林门派魔门丢不起这个人。

    “来人，去把各位长老，宗主请来。”

    面对两个先天高手宗师大宗师已经没有什么作用了只能以先天对先天。

    凌峰四人并没有一点心急的样子，而是很是放松的在那里聊起天来，这让在场的人不由得有些感叹，而陆雄飞脸色却是铁青起来，蔑视啊，这些人根本就没有把魔门放在眼里。

    十多分钟后魔门四宗本来五宗，厚土宗叛教失去一宗加上十多位长老走了进来。

    二十位先天高手对付两位先天是不是有点小题大做了，不过当看到魔门有如此多的先天的时候所有来的门派都是吸了一口凉气，就算是许少锋也是把眉头皱了起来，昆仑派也没有这么多的先天高手，如果让魔门得了修仙之法那昆仑派可就危险了，许少锋的眼睛开始转了起来，这些先天高手只要一个金丹期的修士就能全部的灭杀，当然前提是这个修士要有道器在手，有道器在手的金丹期能够敌住几个没有道器的金丹期，甚至能够战而胜之，而这次跟许少锋来的那个金丹期刚好就是这样一个修士，所以许少锋改变主意了，郑红红他是一定要得到的，不过修炼功法他却是不想给陆雄飞了，甚至他都有种屠了魔门的想法。

    “你们去把这几个人抓住。”陆雄飞指了指凌峰四人，以大殿里这些人的实力怎么能够发现凌峰的真实实力，在他们眼中也就是小碧小环有些麻烦。

    水姬跟苏小怜相互看了一眼，眼中闪过一丝犹豫，别人不知道凌峰的实力他们可是十分的清楚，只凭气势就能够让两人跪倒在地这些人哪里够凌峰收拾，当他们看到有四个长老走到凌峰身前的时候却是向后退了一步，两人的行为其他的几个宗主倒是理解，毕竟郑红红是水姬的弟子，而且是碧水宗的下一任水姬，碧水宗本来就不同意这次的亲事消极怠工也说得过去。

    “你们束手就擒吧。”四个先天对上两个先天结果不用说，聪明的人是不会反抗的。

    “凌老师，他们毕竟是我师门的人，你可不能下死手。”郑红红拉着凌峰的手一脸的不情愿，不过还是为这些人求情了。

    郑红红的话让在场的人一愣，难道这个男人还有后手不成，而凌峰身前的那四个长老可就不愿意了，没有这样打击人的。

    “得罪了……”这四个长老还算是光明正大，动手之前还打个招呼。

    可是一直到他们说完却还是没有动作，这让在场的人一阵不解。

    “夏长老，你们还不动手。”陆雄飞声音中有着说不出来的怒意，人家都欺到家里来了，你们还客气什么。

    “不对，他们被制住了。”许少锋身边的那个金丹期的修士忽然惊讶的开口说道，因为就连他都没有注意到这四个人是怎么被制住的。

    “哗……”大殿里一下子喧闹起来，看这种情形这四个长老真的是被制住了，可是这究竟是怎么回事？

    “嗯……”陆雄飞心中一颤，高手？可是凌峰怎么看都不像一个高手啊

    “你们一起上。”十多个先天围攻这里的人还从来没有见过呢。

    虽然十分不愿可是既然门主发话了这些长老宗主什么的也只能硬着头皮上了，可是十几个先天对上元婴期的修士结局早就注定了。

    一阵微风吹过，这些长老宗主们都定在了原地，除去水姬跟苏小怜。

    “道术”那个金丹期惊讶的脱口而出。

    “刘护法，你说什么？”许少锋心中也是急剧的跳了几下，这个凌峰绝对是个高手，起码比自己高，金丹期？尽管许少锋不想承认，可是事实摆在眼前，这个男人绝对是先天以上的强者。

    “这个人使用的是道术，可是现在的世俗之间早就应该没有道术存在了，他又是从哪里学来的？”刘护法虽然心中惊叹，可是他并不害怕凌峰，因为他还拥有道器，虽然在修真界道器不算什么，可是在这一界道器绝对是一大杀手锏。

    “那个郑红红我一定要得到，到时还要麻烦刘护法出手了。”郑红红可是他的灵丹妙药，这种能够增加功力的灵丹妙药就算是在修真界也是抢手货，所以昆仑派作为修真界的守路人也是没有几颗，更不用说是拿来给他服用了。

    “陆门主，还有事吗，没事我们要走了。”凌峰仿佛什么事情都没有发生一样，弹了弹衣袖神色轻松的看向陆雄飞，作为魔门的前辈凌峰已经是对魔门手下留情了