
    第一百三十五章对战刘护法

    “……”陆雄飞一阵无语，打又打不过人家，难道要去请出后山的那些老怪物，可是这些人除去灭门之祸是不会出手的，于是陆雄飞把眼睛看向了许少锋，凌峰是在抢魔门的弟子又何尝不是在抢昆仑派的媳妇。

    “这位仁兄，你这样做可就不地道了，怎么说这个女子也是我的女人，你这样可说不过去啊”许少锋终于开口了，他可不想凌峰把郑红红带走。

    “哦，红红是你的女人，这是什么时候的事情，我怎么不知道？”凌峰一脸的好奇，虽然不知道这个许少锋为什么如此的想要郑红红，可是凌峰却是知道这家伙绝对不是因为喜欢。

    “师门之命媒妁之言难道还不够吗？”许少锋强自忍着胸中的怒意，若不是凌峰实力高强他怎么会跟他如此客气，早就让刘护法干掉凌峰了。

    “那当事人的意愿你们问了吗，现在都什么年代了还讲究这些过时的东西。”

    凌峰的话没有错，不过对这些武林门派来说那就是大错，可是又因为凌峰的实力在那里所以魔门的人也不能说什么。

    “那就是说你准备死扛到底了？”既然说不通那就只能动武了，“刘护法，你去会会他，死活不论。”许少锋从心底里希望刘护法能够杀了凌峰，不然被一个先天之上的修士惦记着许少锋睡觉都睡不踏实。

    刘护法身形轻轻一动就来到了凌峰面前虽然知道凌峰很厉害，不过刘护法还是没有把凌峰放在眼里。

    “小子，虽然我不知道你是从哪里得来的修炼功法，可是这都救不了你的命。”许少锋的暗示刘护法怎么会听不出来，他的意思很明显，这个男人必须死。

    “你还是担心你自己吧，到时候我可不会手下留情。”对魔门凌峰怎么说都有一份香火情，可是对昆仑派凌峰可是一点感情都没有，在武林中最能让人信服的还是武力，这个威就拿昆仑派来立好了。

    “大言不惭。”刘护法刚说完他身前就出现了一把长剑，长剑通体赤红，应当也是用一种特殊的矿物炼制成的。

    唰

    刘护法身形像鬼魅一样一下子出现在了凌峰的身边，然后一剑向着凌峰的脖子削去。

    修士打斗有两种方式，一种是近身攻击，一种是法术攻击，这样看这个修士更偏向于法术的修炼还是招式的修炼了，不过这两种方式还是有许多的共通点的。

    凌峰看着刘护法的长剑削来，身上的真元一震，发出一种柔劲把身边的三个女人送到了战圈外面，右手剑指一伸，竟然抢先一步向着刘护法拿剑的右手戳了过去。

    刘护法心中一惊，他们有想到凌峰的动作会这么快，手中的长剑一划向着凌峰的剑指切了过去。

    血肉之躯当然不会去跟道器硬碰硬，凌峰一个撤手，剑指在长剑的剑脊重重的一点，“叮”的一声，刘护法拿长剑的右手往回一荡，脚步往回撤了几步长剑指地定定的看着凌峰。

    凌峰却是神色轻松的站在那里。

    两人虽然交手只有短短的几招，可是却是让那些在场的武林人士大大的吃了一惊，快，太快了，这样的速度他们反映都来不及更不要说与之交手了，他们的心中都是重重的一沉，自己真的是坐井观天了，尤其是那些在场的各大掌门，脸色都非常的难看，先不说这个神秘的昆仑派，就是这个忽然冒出来的男人就让人摸不着跟脚。

    刘护法虽然表现的十足的高手风范，可是他却是有苦自知，他整个右手像是麻木了一般，刚刚凌峰的一指虽然看起来轻飘飘的，可是只有刘护法知道这一指的分量。

    “风云十八剑。”刘护法低喝一声终于拿出来自己的拿手绝技，随着剑法的展开刘护法身边就像是多出了一层云雾，而且这层云雾迅速的扩大一眨眼就把凌峰笼罩了进去，大殿里就是去了两人的踪迹，只剩下了一层薄薄的云雾在那里急剧的翻滚，一看就知道两人在里面进行激烈的拼杀。

    “破”忽然一声低喝在大殿里响了起来，而那团云雾随着声音一阵剧烈的波动然后消失在了人们面前，刘护法跟凌峰的身影重新出现在了大殿里。

    凌峰还是那副风轻云淡的样子，就连衣服上的褶皱都那么自然，反观刘护法可就狼狈多了，衣袖少了一只，胸口上也多了一个脚印，而且嘴角边也多了一丝血迹，显然这个刘护法吃了一个大亏受伤了。

    刘护法紧紧地盯着凌峰，眼中有一丝不敢置信，就凌峰表现出来的实力也就是在金丹期，可是为什么自己手里有道器却还是败在他手里了？

    刘护法手中忽然多出来一颗丹药，然后被他一口吞了下去，接着右手把剑往空中一抛，双手接了个手印，“疾”。然后半空中的那把剑散发着微微的光芒对着凌峰就刺了过来。

    御剑之术也是修士最常使用的一种攻击手段，使用到极致可以千里之外取敌人首级，缺点就是耗费真元比较快，要是不能尽快的结束战斗还不如使用法术来的实用。

    面对对手的御剑攻击凌峰面色如常，身形迅速地穿梭在飞剑的空隙中，每每有惊险的瞬间大殿中的人心脏都会重重的跳上一下，今天的所见所闻真的是让他们大开眼界，原来华夏真的有这种飞天遁地的人存在，那是不是仙人就真的存在？一时间这些人都充满的向往。

    “哼。”凌峰一声低哼，老虎不发威你真把我当病猫。

    一只洁白如玉的手忽然对着半空中穿梭的长剑抓了过去。

    “找死。”刘护法眼中一阵欣喜，刚刚凌峰的身法让他一时奈何不了，心中正在焦急呢，如今凌峰居然想去用手捉拿自己的飞剑。

    刘护法连忙又打了几个手印，飞剑上的光芒又盛了几分，飞剑的威势又大了几分。

    “啪”一声响让大殿所有的人都呆在了那里，那把赤红色的长剑上多出了一只手，赤红的长剑把这只手映的更加的洁白了。

    “不可能”刘护法一声惊呼，然后快速的打了几个手印，凌峰手中的飞剑一阵急剧的震动，想要从凌峰的手中飞出去一样。

    “哼，还想收回去。”凌峰抬头看了看刘护法，到手的东西凌峰怎么会还回去，这把剑的材质可是不错，他现在就是缺这样的材料，龙鳞的质地并不是多好，能够达到灵器也是凌峰的幸运，可即便是灵器也有高低之分，现在的龙鳞只是勉强的达到了灵器的标准，凌峰还想让它继续升级呢，要升级龙鳞特殊的矿材必不可少。

    凌峰的手上忽然冒起一股蓝色的火焰，然后在赤红的长剑上一拍一抹，长剑中那丝刘护法留下的印记就被凌峰强行抹去了。

    “噗。”那丝印记相当于修士的一丝神念，神念受伤刘护法也遭到了反噬。

    “三昧真火，元婴期？”刘护法大骇，而许少锋差一点从椅子上摔下来，自己居然在跟一个元婴期的老怪物争女人，简直就是老寿星吃砒霜活得不耐烦了，凌峰没有一巴掌拍死自己已经是万幸了。

    先天到金丹期，只是一个能量积累的过程，只要有足够的能量就能够从先天突破到金丹期，而后面的几个境界也是一个能量积累的过程，唯有元婴期是不能依靠能量的积累突破的，要想突破元婴期就要有所感悟，不管你是感悟到了什么，只要是你悟了你就能够从金丹期突破到元婴期，可就是这一悟挡住了九成九的人，能够突破到元婴期的哪一个不是一时翘楚。

    “见过前辈。”许少锋慌忙从椅子上站了起来，现在可不是摆谱的时候，这些老怪物都是性情不定的家伙谁知道下一刻他会不会给自己一巴掌。

    “见过前辈。”刘护法也是赶紧行礼，到了哪里都是强者为尊，修真界更是如此，元婴期啊，昆仑派实力最高的也只是金丹中期，这样的高手昆仑派可得罪不起。

    “行了，你，把储物戒指给我。”凌峰指了指刘护法，虽然许少锋是昆仑的少门主，可是显然储物戒指在修真界也是十分的稀少，不然许少锋手上又怎么会没有。

    刘护法赶紧把自己的储物戒指摘了下来，一脸心疼的递了过去，顺便把里面的印记收了回来，不然要是一会儿凌峰再次暴力抹除印记他还要再受一次伤。

    “好了，你们可以走了。”凌峰下了逐客令，这次谁都没有敢表示出不满，通过许少锋两人的表现这些人就知道这个妖艳的男人连他们都惹不起，更不用说自己这些人了。

    “不知道前辈什么时候回去，我也好通知派里的长老让他们提前准备。”显然许少锋是误会了，他以为凌峰是从修真界过来的。

    “过个一年半载再说吧，到时我会去找你们的。”凌峰摆了摆手，他也乐得许少锋产生误会，毕竟这对他有好处。

    “那晚辈就先回去了。”说完躬身行了一礼然后带着刘护法一行人走了，来到院子里刘护法又从口袋中掏出那个绿色的扁舟，一行人上到扁舟上，呼的一声腾空而去