
    第一百三十六章实力才是硬道理

    “少门主，里面的人现在不是出不来吗？”扁舟上刘护法一边操控着飞舟一边有些奇怪的问道。

    作为修真界的守路人里面的一些情况他们还是知道的，虽然修真界不禁止这边的人进去，可是修真界的人却是不能从里面出来，两个空间之间可是有封印的，要想从修真界出来只有等封印的力量减弱，而每隔两百年封印的力量就会减弱一次，也就是说每隔两百年里面的人才能出来一次，而距离封印力量减弱还有十年呢。

    “不管他是不是从里面出来的，我们现在都惹不起。”许少锋一脸的冷漠，到嘴的鸭子居然飞了，可是自己却是有气没地方撒，许少锋心中这个郁闷啊

    听到许少锋这样说刘护法也就闭上了嘴巴，虽然心疼自己的飞剑跟戒指，可是就像许少锋说的那样，凌峰他们惹不起。

    ……

    魔门的大殿中气氛有些沉闷，陆雄飞站在那里脸色一阵红一阵青的，他没有想到这个凌峰来头居然这么大，就连昆仑派的人都怕成这样，自己可以说是这次事情的始作俑者，不知道这个神秘的男人会如何对待自己。

    无论在哪里实力才是硬道理啊

    “见过这位前辈。”陆雄飞硬着头皮向凌峰拱了拱手，现在不低头不行啊，先不说凌峰的实力有多强，现在魔门大部分的先天高手都在凌峰手里捏着呢，就在刚刚陆雄飞还试着给这些宗主长老门解开禁制，可是他努力了这么长时间却是没有什么效果。

    “嗯。”凌峰把刘护法的飞剑收进了戒指中，然后把从刘护法手中夺来的戒指戴在了手上。

    “您看这……”陆雄飞有些讨好的看了看凌峰然后眼睛向着那些长老宗主瞄了瞄。

    毕竟凌峰对魔门还有些念想，也没有难为陆雄飞，单手捏了个法决把那些人身上的禁制解开了。

    “多谢前辈……”魔门的那些长老宗主心中跟明镜儿似得，这是人家手下留情，不然自己怎么死的都不知道。

    “趁着今天大家都在这里我有件事情要说一下。”凌峰本来就是打的这个主意，魔门举办婚事武林中人必然会参加，这也省的他派人到处去通知了。

    “请前辈吩咐。”今天在场的这些人都算是开了眼界，也知道这个世界并不是自己所知道的那样，里面还有许多自己所不知道的东西，同时也对凌峰充满了敬畏。

    “两个月后我想请各派的掌门到京城一聚，到时会有重大的事情跟各派掌门商议，还请各位帮忙把我的意思转达一下，还有今天没有来的那些门派也帮我通知一下，就跟他们说这关系到整个华夏的未来。”

    凌峰的眼睛在这些武林人士的身上扫了一遍，直看的这些人心中发虚。

    “请前辈放心，我们一定会把话带到的。”如今凌峰的实力大家有目共睹，他们可不想因为一件小事而恶了凌峰，不就是让掌门人到京城转一圈吗，就权当是去旅行了。

    “前辈，我们到了京城要到哪里去？”说话的是华山派的掌门岳中环，见到凌峰的实力他当然想巴结一下，就算对自己没有好处也没有坏处不是，万一被凌峰看顺了眼说不定还有什么意外的收获呢。

    “碧海龙庭。”凌峰别有深意的看了一眼岳中环，这个五岳剑派可是对碧海龙庭出过手的。

    而岳中环听到凌峰说出碧海龙庭四个字心中也是一惊，他不会跟这有关系吧，这个想法瞬间在岳中环的脑海中略过。

    “记着两个月后京城的碧海龙庭，到时不去的门派有什么后果相信不用我说你们也能明白。”凌峰的话让在场的人心中一跳，这是赤果果的威胁啊

    “水姬，红红我就带走了，至于下一任水姬就只能再麻烦你另找一个了。”郑红红凌峰带走就没有打算再带回来，所以提前跟水姬说一声。

    “我们走吧。”凌峰拉着郑红红的小手向外面走去，而边上的那些武林人士纷纷站到一边让出了一条路。

    院子中一把足有五米长三米宽的大剑凭空出现在了那里，凌峰拉着郑红红一步踏了上去，随着小碧小环踏上剑身，大剑冲天而起，瞬间消失在了云层之上。

    院子里的人面面相觑一时竟不知道说什么好了。

    “陆门主，门派里还有事情需要我去处理一下，我就先走了。”岳中环看着这场闹剧结束了就起了别的心思，他门中的弟子还在五毒教手里呢，不过看五毒教教主的样子显然是不想今天谈这件事情，看来只能到五毒教的总部去谈了。

    岳中环之后在场的人也是纷纷提出离去的要求，陆雄飞也是安排弟子把这些人都送了出去。

    “大家说说两个月后我们该怎么做？”陆雄飞环视了一眼魔门的这些顶梁柱，当那些武林人士都走了以后魔门的这些长老宗主都坐在了大殿里。今天他陆雄飞的面子是丢尽了不光没有得到一丝好处还在众武林门派面前作了一回小丑。

    “我们能够不去吗？”火烈本来就有些不同意这次的亲事，如今闹成这样他心里也有气。

    “你……”陆雄飞一阵气急，他不过就想发发牢骚，可火烈这个急性子怎么会给他台阶下。

    “好了，两个月后我们是一定要去的，这个凌峰既然没有对我们下死手那就是说他不想跟我们闹得不可收拾，我们还是顺了他的意吧。”

    木魁的话显然是在往魔门的身上贴金，不过在场的人都不会说出来就是了。

    “那就这样吧，两个月后木魁跟我去一趟京城。”陆雄飞摆了摆手，这些人都各怀着心思散了。

    凌峰带着郑红红不到一个小时就到了天庭，对天庭郑红红自然是一阵感叹，不过他想见的那些姐妹却没有来迎接她，就连最小的莎莉也还在闭关中。

    而天庭的那些人还在闭关冲击金丹期，因为时间太短还没有一个人进阶到金丹期。

    凌峰为郑红红洗经伐髓了一番郑红红也进入到了宗师级，凌峰给了郑红红一颗以前的筑基丹然后让他闭关去了，虽然以前炼制的筑基丹药力有些不足，可是让一个宗师提升到大宗师还是没有问题的。

    郑红红闭关之后凌峰又安排了一下然后也闭关了，他这次闭关不是修炼，而是想要升级一下龙鳞，有从刘护法那里夺来的那把飞剑龙鳞的质地应该能够强化一下的。

    凌峰在刘护法的储物戒指中找了一下，除去一些疗伤的丹药，戒指中就剩下几本修炼功法跟换洗的衣裳了，这让凌峰一阵失望，看来昆仑派也不富裕，不过让凌峰惊喜的是这个储物戒指居然比凌峰炼制的储物戒指大了一倍有余，这让凌峰知道了自己的炼器手法还有很大的提升空间，这是他没有关于炼丹炼器这方面的知识而已，凭借凌峰的悟性只要让他学习一下炼丹炼器这方面的知识相信成为一个炼丹师或者是炼丹大师应该不成问题。

    凌峰用三昧真火把刘护法那把飞剑整整精炼了一天，直到达到当前他所能达到的极致，然后把精炼出来那块赤红色的矿材炼入了龙鳞之中，这让龙鳞的品质又向前进了一步，原本有些脆弱感觉得龙鳞一下子变得坚韧起来。

    升级完龙鳞之后因为几女还在修炼当中凌峰也无事可做于是也进入了修炼状态，直到十多天后破军来报告五毒教教主来访凌峰才出了关。

    杨琼坐在天庭的凌霄殿中，这还是他第一次来天庭，在他眼中天庭的建筑有些庄严肃穆，跟魔门的总部比起来天庭多了一种大气。

    “杨教主今天来是不是有什么事？”就在杨琼胡思乱想的时候大殿里忽然想起了凌峰的声音。

    杨琼抬头看去凌峰已经坐在他那张宽大的石椅上了，对于凌峰的突然出现杨琼已经不以为怪了，一个神仙般的人物还有什么事是做不到的。

    “妖皇殿下，相信前一段时间五岳剑派的事情你也应该知道了，五岳剑派的岳掌门传来消息下个月就会来跟我教商谈这件事情，我五毒教人丁单薄高手稀疏，为了有些底气特地来请妖皇殿下帮忙的。”

    自从在魔门见到凌峰的实力杨琼就有了这个心思，五岳剑派的实力可比五毒教厉害多了，五毒教如果处于弱势那里面的好处五毒教能够得到多少，所以杨琼把目光瞄准了凌峰跟天庭，再怎么说五毒教跟天庭都算是邻居，再者说五毒教可是为天庭打了前站，在那些俘虏口中杨琼早就知道这些人是来对付天庭的，五毒教只是适逢其会而已。

    “杨教主的意思是想跟我们天庭联合？”凌峰笑眯眯的看着杨琼，这个杨琼还真敢想，居然想利用自己跟天庭。

    “相信妖皇殿下也知道这里面的事情，我们五毒教也算是帮了天庭的忙，让天庭作为回礼答谢一下应该不过分吧。”杨琼说的也是在理，所以凌峰也没有拒绝。

    “也好，毕竟五毒教帮了我们一个忙，那一天你派人来知会一声就行，我会亲自过去的。”

    如今凌峰的那些手下正在闭关寻求突破，一时也没有合适的人选，所以只能他这个天庭之主亲自去了。

    “那就真的太谢谢妖皇殿下了。”杨琼一阵惊喜，凌峰过去当然是最好的，让五岳剑派见见自己想要对付的人，到时候条件还不是任她开