
    第一百三十七章贪狼渡劫

    时间转眼就过去了一周，因为那些手下跟自己的女人都去闭关了所以凌峰身边一时间到是清净了下来，这道让他一时不太适应了，于是凌峰也没了修炼的心思，整天的带着自己的四大侍女小碧小环倾城倾国四处乱逛，有时候到山林里寻些上了年岁的草药，有时候到山下天庭属民的家里吃些野味，日子倒也过得舒坦。

    这一日凌峰还没有起床就感觉到后山上雷声阵阵，而且空气中似乎多了一种压力。

    “这帮小子终于有突破的了。”凌峰脸上忽然露出了一丝笑容，他前几天还在为自己的这些属下着急，因为服用碧灵丹并不是没有危险的，从先天突破到金丹期需要的是能量的积累，一般人如果在四十岁进入先天那他想进入到金丹期就要一直努力的修炼倒十岁，甚至这一辈子都进入不到金丹期，当然大多数的武林人士都是后一种情况，先天已经开始脱离凡人的范畴而金丹期就已经不是凡人了，金丹期能够增岁三百，所以各大武林门派都会管那些隐世不出的老家伙们叫老怪物。

    “少爷……”小碧小环在凌峰的左右坐了起来，随着坐起身上的锦被滑了下来，露出了两女诱人的上身，现在两女终于得偿所愿成为了凌峰的女人，这让倾国倾城两丫头好一阵羡慕，虽说他们两个也是凌峰的贴身丫鬟，可是凌峰却是从来不动她们，这让他们自怨自艾了好久。

    “赶紧到后山，那帮家伙终于有渡雷劫的了。”凌峰的手在两女藏在锦被下的丰臀上拍了拍。

    两女赶忙从被子中钻了出来，完全不顾自己赤果果的娇躯，把凌峰丢在床下的衣服捡起来，开始服侍凌峰更衣起床。

    “你们再睡一会儿吧。”凌峰的双手在两女赤果果的娇躯上狠狠摸了几把，把两女摸得一阵脸红身软，接着屋子里就失去了凌峰的踪影。

    “怎么，你们早到了。”天庭的后山上破军顾青阎跟憨子一脸担心的站在那里，听到凌峰的话两人纷纷行礼。

    “没想到会是贪狼先突破到金丹期，你说七杀跟小雷会不会服气？”凌峰看着天空中慢慢集聚到一起的劫云眼睛里充满了笑意，自己的这些属下可都是一些狂人，除去自己恐怕谁都不服，不过他们之间的感情却是很好。

    “不要说七杀跟小雷我看着都觉得心里不舒服。”破军嘴里可是酸溜溜的，凭什么连影子跟四大神君都去闭关了就自己要坐镇天庭。

    “不要急，反正丹药已经给你们了，早晚都一样。”凌峰刚说到这里却是看到天上的劫云陡然增大了一倍。

    “不好，双重雷劫，这又是谁突破了？”看着天上滚滚的雷云凌峰眉头皱了起来，雷劫可不是只有一加一那么简单，双重雷劫比单独的雷劫威力可是不可同日而语。

    “贪狼，你休想拔得头筹。”小雷粗犷的声音远远的传了过来。

    “小雷，你这个笨蛋，你想死吗，赶紧离开这里，离得越远越好。”凌峰心中那个气啊，可是这也不能怪他们，自己根本就没有告诉他们不可以一起渡雷劫。

    小雷听到凌峰的怒斥浑身一个哆嗦，然后从闭关的山洞出来，没命的向着远方遁去，而那些翻滚的劫云也是分出一部分迅速的像小雷追了过去。

    “你们都听着，有渡劫的一定不能两人在同一个地方渡劫，不然可是会死人的，渡劫的时候要小心一些，我可不希望你们死在雷劫之下。”

    渡劫风险可是很大的，尤其是这些通过丹药强行突破到金丹期的，他们的根基不稳，自身力量的控制肯定不能跟那些自然突破到金丹期的人相比，所以雷劫下他们会更加危险。

    凌峰刚说完话后山又冒出一个身影向着远处狂奔而去，而他的上空也是有一朵劫云生成。

    “祝你们好运。”这个时候就连凌峰都帮不了他们了，成龙成虫一切只能看他们自己了。

    轰隆

    贪狼上空的劫云中一道雷电劈了下来。

    “去。”贪狼手中忽然多了一把银光闪闪的长剑，他右手一甩长剑冒着闪闪的银光向着雷电冲了过去。

    这把银色的长剑就是凌峰为他们炼制的武器，相比起凌峰的龙鳞可是差远了，就算是跟那把赤色的长剑比也是差了好大的一截，谁让凌峰穷呢，不过贪狼手上带的戒指却是跟凌峰的戒指是一样的。

    为了炼制这些东西凌峰可是耗费了极大地心力，同时凌峰还为他们炼制了一面盾牌，就是希望他们能够渡过这次的雷劫。

    就在凌峰出神的时候雷电跟长剑碰在了一起，“噼里啪啦”长剑颜色一下子黯淡了下来，然后灰溜溜的掉了下来，而贪狼上前几步把长剑接到了手里，天空中的那道雷电也是消失在了半空中。

    渡过了第一道雷劫贪狼松了一口气，他看了看手中的长剑，长剑的表层已经有融化的迹象了，这可不是一个好现象。

    轰隆

    又是一道闪电劈了下来，贪狼又是把那把银剑甩了出去，最终那道雷电也是无疾而终，如此三番当贪狼用银剑挡下第七道雷劫的时候那把银剑被雷劫整个的气化了，这看的凌峰一阵心疼，如今他的手里已经没有炼器的材料了，看来是时候让国家出点力了，虽然只用星星铁炼制出来的物品是道器中最低等的，可是总比没有强吧。

    就在这个空档贪狼已经度过了九道雷劫，可是看天上的劫云明显的是还没有完，而这时的贪狼已经非常的狼狈了，盾牌毕竟不是长剑可以甩出去抵挡雷劫，这次的两件武器凌峰并没有让他们留下印记，一是因为这些武器都是最低等的而且还是要用来对付雷劫的，很容易在雷劫之下毁掉；二是如果留下印记武器毁掉很可能会遭到反噬得不偿失，而且这些人刚刚进入金丹期还不能很好地操控这些武器，所以这面盾牌他们只能拿在手里对抗雷劫。

    虽然雷劫上能量被挡了下来，可是那可是雷电啊就算雷劫的力量被挡下来还是会触电的。

    贪狼感觉自己就要被电熟了，浑身几乎没有一块好皮，头发也因为雷电的关系都竖了起来，不过这也不是没有好处的，自己身上的那些真元通过这些雷电似乎变得紧实凝练起来，感觉更加的容易控制了。

    轰隆又是一道雷电降了下来，“噼里啪啦”贪狼手中的盾牌也被气化掉了，贪狼算是赤果果的暴露在了雷劫之下。

    “md有完没完了。”贪狼心中一紧，极力的运转着身体中的真元以迎接下一道雷劫。

    “这是第几道了？”凌峰心中也是焦急不已，这些属下不单单是他的属下，这些人一大部分可都是他看着长大的，这中间的情感并不是只用一个上下级关系就能够概括的。

    “已经是第十六道了，接下来就是第十七道。”破军的声音有些沙哑，看来他也是紧张的不得了，他自己都不知道他的手心里早就布满了汗水了。

    轰隆第十七道雷电降了下来。

    “喝。”贪狼一声大喝，浑身真元急速的运转到右臂上，对着雷电就打了过去。

    “砰”贪狼被雷电远远地劈了出去。

    “贪狼……”破军一看贪狼的样子就要跑过去，却是被凌峰一把拉住了。

    “天上的劫云还没有散，贪狼还没有死，你现在不能过去，不然你也会成为雷劫攻击的目标。”

    凌峰满脸的严肃，以破军如今的实力一丝雷劫的能量就能够让他魂飞魄散。

    远处贪狼艰难的从地上爬了起来，对着三人的方向露出一个难看的笑容，然后从戒指中拿出来一颗丹药塞进了嘴里。在他们闭关以前凌峰就把春雨丹跟碧灵丹都交给了他们，如今正是关键时候所以贪狼毫不犹豫的服下了春雨丹。

    服下春雨丹的贪狼只觉得浑身接近枯竭的真元又迅速地开始增长起来，他慌忙坐在地上运起功法吸收起来，他要争取一切可以恢复元气的机会。

    轰隆

    雷劫根本就不给贪狼太多的机会，很快又是一道雷劫降了下来。

    “啊……”贪狼狂喊一声运起浑身的真元再次一拳向着雷劫击了过去。

    “成功啊，一定要成功。”破军在一边急的已经失了分寸，而凌峰所想的却是这一定要是最后一道雷劫，不然贪狼真的就只有死路一条了。

    凌峰并没有告诉他们雷劫的具体情况，如果告诉他们雷劫也分三六九等那他们难免会分心，这又会增加不必要的风险。

    轰

    这一次贪狼没有被雷劫轰出去，而是直接倒在了原地，地面也因为雷劫的原因出现了一个大坑，坑周边都被雷击的变成了焦黑色。

    凌峰看着天空中慢慢消失的劫云心下悄悄地松了一口气，不过他并没有松开拉着破军的手。

    天空中忽然降下一道淡淡的白光，这道白光充满了浓浓的灵气，这道白光直接照到了贪狼的身上，只有那么短短的一分钟，而这一分钟后伤势应该十分严重的贪狼居然一个骨碌翻身站了起来。

    贪狼的变化让破军一阵目瞪口呆，这是什么节奏，这不科学啊