
    第一百三十八章谈判

    “哈哈，贪狼，怎么样要不要比试一下？”就在贪狼高兴的时候半空中忽然传来的小雷的声音。

    小雷心满意足的从半空中降了下来，他早就眼馋凌峰的凌空虚度好久了，今天终于让他得偿所愿了。

    “小雷，你渡了几道雷劫？”小雷的身上倒是十分的干净，就是不知道他是不是早就换了一套衣服。

    “嘿嘿我被雷劈了九次，不过只有最后一次我用了那把长剑。”小雷有些得意的扬了扬头，怪不得他后渡劫却是先贪狼一步渡完呢，原来只有九道雷劫。

    凌峰分别看了看贪狼跟小雷，发现两人身体中的能量总量跟凝练程度相差都不大，可是小雷明明比贪狼少了九道雷劫啊

    不过当凌峰看到小雷那仿佛又变得雄壮了一些的身体后明白了过来，小雷因为修炼横练功夫所以身体强度要比绝大多数的人身体要凝练太多了，所以他渡劫都是用肉身硬抗劫雷，因此他身上的真元并不比贪狼度过十八道劫雷凝聚的少，看来直接用肉身对抗雷劫好处还是很大的。

    正在小雷高兴的时候，一道身影从一边纵了过来。

    “见过殿下。”来人是一个只有一米六左右的男子，男子大概有五十多岁，穿了一身麻布衣服，跟天庭后山下的那些居民没有一丝不同。

    “嗯，起来吧。”凌峰有些无奈的把男子从地上扶了起来，他跟他们几个不知道说过多少次了，可是见到凌峰的时候他们还是会行跪礼。

    “见过玄武。”小雷贪狼跟破军一脸肃容得向着那个男人行了一礼，而顾青阎跟憨子在一边也是赶忙行礼，天庭里面的人他们几乎都认识，可是这个让自己的前辈们如此对待的男人他们却是从没有见过。

    玄武对着几人拱了拱手没有说话。

    “玄武，你们里面青龙的实力最高，为什么他没有第一个渡劫？”

    来人正是天庭的四大神君之一，玄武，这四大神君分别是青龙白虎朱雀玄武，他们是最早跟随凌峰的一批人守卫着天庭的东南西北，手底下统帅着二十八个人统称为二十八星宿。

    “青龙并没有服用碧灵丹，而是服了一颗筑基丹。”四大神君中青龙的实力最强早就达到了先天巅峰极为接近金丹期，而玄武的实力排在第二算是先天后期，再往后是白虎跟朱雀先天中期。

    看青龙的意思应该是想借助筑基丹的药力使自己达到金丹期。

    “你渡了几次雷劫？”凌峰看玄武的实力隐隐达到了金丹中期。

    “二十七道。”玄武平静的话让贪狼等人一阵无语，尤其是贪狼，十八道雷劫就让自己死掉了八成，那二十七道雷劫会是什么情况？

    “看来今天是不会再有人渡劫了，你们都回去吧，好好巩固一下自己的修为，破军，今天交代一下明天开始闭关吧。”凌峰转身向着山下飞去。

    “嘿嘿，破军，我要去修炼了，我再出来的时候也能够御剑飞行了。”破军一脸得意的向山下飞身而去，而贪狼跟玄武也是抱了抱拳转身走了。

    “md闭关，我明天也闭关。”破军往地上吐了一口唾沫也转身走了，而顾青阎跟憨子则是一脸的无奈，谁让自己修炼的时间短呢，不过顾青阎并不是没有机会，这就要看凌峰会不会成全他了。

    接下来的几天陆续有人渡过了天劫，虽然中间危险重重，不过好歹是安然度过了，其中的青龙再渡过了三十六道劫雷后服用了碧灵丹实力一下子提升到了金丹后期，继续稳坐天庭实力榜的第二把交椅。

    “哥，五毒教的人来了。”这天凌峰正在逗小狐狸玩儿小雷走了进来。

    小狐狸服用了碧灵丹经过一段时间的闭关实力终于达到了金丹中期，而且修炼了凌峰教给她的功法实力已经无限的接近金丹后期了，如果达到金丹后期它就能迎来化形劫，就能够蜕变成人身了。

    “让他们先回去，就说我一会儿就到。”凌峰当然知道五毒教的人来干什么，既然答应了杨琼他就不会失信。

    “我要跟过去吗？”小雷自从修炼了修真功法后可是一刻都没闲着，整天的驾驭者飞剑在天庭上空飞来飞去，如今这么好一个显摆的机会他怎么能错过。

    “你还是留在这里吧，我自己去就行了。”小雷的心思凌峰可是很清楚，不过他可不想天庭的实力暴露在阳光之下，谁知道武林中有没有西方放下的钉子。

    “奥知道了。”小雷有些郁闷的走了。

    半空中凌峰侧坐在小狐狸的身上，向五毒教赶去，现在的小狐狸足有马匹那么大，四肢爪子上都浮有淡淡的云雾，精怪本身就会腾云驾雾，不过自从得到修炼之法后小狐狸的腾云之法更加的娴熟了。

    五毒教的总部就在一座大山上，一条绵延的石阶直通半山腰，半山腰处的山体一个急剧的收缩形成了五毒教如今的驻地。

    五毒教的总部也是一个寨子的样子，不过这个寨子有点大就是了，寨子的中心是一个巨大的广场，而凌峰就直接落在了这个广场上，而小狐狸又缩小了身子跃到了凌峰的怀里。

    广场上的人被忽然从天而降的凌峰吓了一跳，接着就被凌峰的容貌狠狠的惊艳了。

    “可是妖皇大人驾临？”显然凌峰的样貌早就被五毒教的上层告知了五毒教的徒子徒孙。

    “带我去见杨教主。”既然认识自己凌峰也就不客气了。

    “大人请。”那个五毒教的弟子躬身在前面领路。

    “杨教主还在等什么人吗？”莫春秋看了一眼岳中环，见他不发话只能自己出头了。

    “莫掌门不要急，还有一位贵客没来呢。”杨琼老神在在的坐在椅子上，端起了桌上的茶杯，“几位掌门请用茶，这可是我们五毒教的独有的茶叶，一般人可是喝不到的。”

    五岳剑派的这些掌门人现在哪有心情喝茶，因为这次的事情他们在门派中已经受到责难了，他们现在只想把自己门下的弟子们要回去。

    “杨教主，你究竟……”“妖皇大人到……”

    左明宇刚刚想说什么，不过却被五毒教的一个弟子打断了。

    妖皇大人？这是什么人？在座的五岳剑派的掌门人一时好奇起来，难道五毒教主说的贵客就是这个人？妖皇听这个名字就知道不是一个一般人。

    当见到凌峰从外面走进来的时候五大掌门心中一沉，难道这个人真的跟天庭有关系，不然怎么会出现在这里？

    “见过妖皇殿下。”杨琼站起来行了一礼，而五大掌门也是慌忙站了起来，“见过前辈。”

    “嗯，都坐吧，我今天来只是听说五位掌门来了过来看看，你们有什么事继续谈好了。”凌峰抱着小狐狸自顾自的坐在了一张椅子上。

    五大掌门一时面面相觑不知如何是好了，是人就知道你来这里肯定是冲着五岳剑派来的，要不然早不来晚不来偏偏这个时候来。

    “我知道五位掌门来这里的意思，不过你们的弟子门人屠了我五毒教的一个寨子，我想问你们要一点补偿应该不算过分吧？”杨琼见凌峰来了心中也就有了底气。

    “说说你的条件吧，只要不过分我们会满足你的。”岳中环强自压下心中的不安，他也知道这次五岳剑派不出点血是不行了。

    “这就好说了，我们的条件很简单，第一，把那些屠杀村民的弟子交给我们处理，第二，给我们十个亿，第三，给我们五本武功秘籍。”杨琼笑眯眯的看着五大掌门丝毫不觉得自己提出的条件有什么不妥。

    “杨教主，你这不是再难为人嘛。”岳中环还没有开口左明宇就跳了出来，这里面的第一条杀得可是他嵩山派的弟子，里面还有一个是他最宠爱的沈聪。

    看到左明宇这个样子其他四派掌门都是皱了皱眉头，他们本来已经商量好如果五毒教的条件他们实在是难以接受就发动五岳剑派的力量灭了五毒教，到时候大军压境不怕五毒教不妥协，可是如今出了凌峰这个变数让五岳剑派的计划流产了。

    “怎们会难为人呢，第一条杀人偿命欠债还钱天经地义，第二条，你们也知道我五毒教从来不在外面经营，所以我们穷啊五岳剑派实力雄厚十亿对你们来说一家不过才两亿，还不是九牛一毛，至于第三条，我们五毒教的功法秘籍恐怕是全武林中最少的了，你们随便从藏经阁中拿出一本不就是了。”

    杨琼的话让这五大掌门差点骂娘，第一条那个沈聪跟嵩山派的那些弟子杀了也就杀了，可是第二条每家拿出两个亿真的是难为他们了，国家其实对这些武林门派还是十分提防的，不然他们也不会偷偷地找些代言人偷偷发展经济了，这两个亿他们还真的是不能自己做主，至于第三条相信低等的武功秘籍这个五毒教主是不会买账的，而高级的武功秘籍他们也是说了不算，各个门派对自己的武功秘籍那可是相当的重视的，甚至为了一本高级的武功秘籍会灭掉一个小门派。

    “杨教主还是另外提几个条件吧，这些明知道做不到的事情杨教主还是不要提了。”要不是凌峰在这里坐着他们早就甩袖而去了