
    第一百三十九章莎莉异变

    “岳掌门，我觉得这些要求刚刚好啊，要不你们在考虑一下。”有凌峰在这里杨琼不怕他们不答应，这可是他的杀手锏。

    其实五毒教还真是蛮穷的，他们从小就生活在大山深处，很少有人走出过大山，更不要说去到繁华的城市，所以五毒教所有的生活来源都是大山深处的那些山民们，如今有这么好的一次机会杨琼怎么会放过，有了这十亿他就可以很好地改善一下这些山民的生活了。

    至于那些武功秘籍，五毒教最主要的还是用毒施毒之术，他们的搏杀之术真的是不多，如果遇到毒药解决不了的人那他们就要倒霉了。

    “杨教主这是不是说你根本就没有诚意？”五岳剑派可是武林中的大派，什么时候受过这种威胁，杨琼紧咬着不松口岳中环心中也是渐渐失去了耐性。

    “不知道各位掌门知不知道天庭的主人叫什么？”杨琼忽然说了一句题外话，这也让五个掌门一愣。

    “杨教主什么意思？”五大掌门一时不知道杨琼要干什么了，不过他们知道杨琼不会无缘无故的提到这件事情。

    “天庭的主人叫妖皇。”杨琼笑眯眯的一句话却是让五大掌门别雷劈了一般，外焦里嫩。

    五大掌门仿佛机器人般慢慢把头看向了凌峰，他们可是听到刚刚五毒教的弟子喊这位妖皇大人的。

    原来他就是天庭的主人，是自己想要对付的人，想到这里五人都想抽自己两个嘴巴子了，那是什么人，神仙中人，恐怕人家挥挥手就能够灭了自己，自己怎么就会得罪了这个人呢？这个人又与这个杨教主有什么关系？

    一时间五大掌门人心中凌乱不堪，这件事情已经超出了他们的掌控，看来这次不妥协是不行了。

    凌峰仿佛没听见几人在说什么一般，低着头逗着腿上的小狐狸，根本就没理屋子里的人，他这种模棱两可的样子更是让五岳剑派的人心中没底，

    “那个杨教主的条件我们同意了，我们回去以后就把事情办了，还希望杨教主把我们的门下弟子都放了。”岳中环现在屁股底下就像多了一个锥子，他是一分钟都坐不下去了，他相信其他的四位也一样。

    “众位的门人弟子早就在山门处等候你们多时了。”杨琼笑了一下，听了杨琼这话他们才知道人家早就吃定他们了，也是有凌峰在这里他们哪里还敢讨价还价。

    “那我们就告辞了。”说着对杨琼拱了拱手，看都没敢看凌峰一眼，就灰溜溜的走了。

    “怎么，不高兴吗？”看着一本正经坐在那里的杨琼凌峰抬起了头。

    “呵呵呵，怎么会，我可是高兴死了，这可是多亏了妖皇殿下，不然那五位说不准就会带着大批人马杀过来了呢。”杨琼是十分的高兴，他不仅对那个寨子有了交代还赚了一个大大的便宜。

    “那好处是不是要分我一份儿？这里面我可是出了大力气的。”凌峰忽然非常严肃的说了一句，让杨琼一下子呆在了那里。

    “妖皇殿下是不是在跟我开玩笑？”杨琼一脸的不敢置信，天庭家大业大妖皇还能看上这一点点的东西？

    “你看我的样子像是在开玩笑嘛。”凌峰就是想逗逗这个杨琼恶作剧一下也算是这次帮忙的回票了。

    “那…那…殿下，我们不带这样的，刚刚你为什么不说，那样我也可以多要点啊”杨琼真的是有些急了，被凌峰的一句话打乱了步子。

    “逗你玩儿呢，真是不经逗。”看着杨琼坐立不安的样子，凌峰洒然一笑。

    “啊……”结局变化太快杨琼一下子没有反应过来。“真的，太好了，你真是个好人。”杨琼毕竟是一个少女，就算平时装的在如何成熟也都有年龄在那里，这一激动顿时露出了少女的情态。

    “哈哈，要是让你的门人看到你这幅样子，不知道他们作何感想。”凌峰一脸的调侃，跟自己的女人在一起时间长了凌峰也学会了油嘴滑舌逗弄女人了。

    “你……“杨琼一下子回过了神来，有些脸红的坐在了椅子上，幸好他带了面纱不然凌峰又要调笑她了。

    “好了，这里的事情了解了，我也该回去了。“凌峰抱着小狐狸顺势站起身来。

    听到凌峰要走杨琼心中忽然一阵不舍，虽然只是相处了一小会儿，可是不知道为什么杨琼觉得跟凌峰在一起非常的放松开心，仿佛一下子放下了心中所有的负担，非常的舒服。

    “要不在这里吃完饭再走吧。”鬼使神差的杨琼居然开口挽留了，她也不知道自己为什会开口说这些话，他可从来没有这样跟别人说过话。

    “不了，回去还有些事情要处理。”凌峰的话让杨琼心中一阵发酸，自己第一次邀请一位男子吃饭结果却是被拒绝了，这让杨琼有种想哭的冲动。

    其实凌峰还真是没有别的意思，现在天庭里的人还有人没有渡雷劫，不再一旁看着凌峰是真的不放心。

    “哦，那我送一下殿下。”杨琼强忍着眼中的酸意转身出了大殿，让凌峰有些奇怪，刚刚还好好的怎么一下子身上的气息怎么变了呢？

    虽然凌峰已经有好几个女人了，不过女人的心思他却是一点儿都不懂，他的这些女人基本上都是他被动接受，直到现在凌峰还从来没有主动追求过女人呢，他又怎么会去揣摩女人的心思呢。

    来到广场上小狐狸跳到地上忽的一下变成了马匹大小，让杨琼吓了一跳，接着就是释然，仿佛在凌峰身上发生什么事情都是理所应当似的。

    看着凌峰消失在天际的身影杨琼眼中的泪终于没有忍住淌了出来，难道这就是心动的感觉吗，不过为什么会这么难受，杨琼呆呆的站在那里心里一时说不清楚是什么滋味。

    ……

    凌峰坐在石椅上看着大殿中站满了天庭的精锐，北斗七星中的贪狼巨门禄存文曲廉贞武曲破军，雷神七杀影子太白阎君金刚加上四大神君青龙白虎朱雀玄武，一共十七个人，其中有十五个是金丹期，这让凌峰的心中终于安定了下来，碧灵丹经过这番消耗只剩下了六颗，高天原凌峰还要送出三颗，让安培兄妹跟八岐也都提升一下，相信八岐借助这颗碧灵丹应该能够化形了，到时看看能不能问出些什么。

    “你们要尽快熟悉自身的力量，等我回来后我会好好检查你们的。”凌峰将要赴京城的约定，除去影子他并没有打算带任何人，希望那些武林门派能够按照他的要求做事，不然他真的会让他们付出代价的，只有统一的华夏武林才能更好的应对这已经绝迹了近千年的东征。

    听到凌峰的话在场的人浑身一颤，似乎又想到了什么十分可怕的事情。

    他们小时候为了这个检查可没有少吃苦头。

    “凌峰快跟我来，莎莉出事了。”就在凌峰还想要说什么的时候谢婉柔却从外面跑了进来。

    凌风的这些女人除去雪女借助碧灵丹进入了金丹期其他的都通过种种手段进入了宗师级，这也不是凌峰舍不得给他们服用碧灵丹，只是这些女人才刚开始修炼，就算是在宗师级也不能很好地控制自身的力量，就像谢婉柔一个早上居然捏破了好几个盘子，而其他的女人也没少闹笑话，反倒是最小的莎莉对自身力量的控制几乎达到了随心所欲的地步，要不是莎莉实在是太小了凌峰还真像让她达到先天看看。

    “莎莉怎么了？”只要是有关莎莉的事情谢婉柔就会失去平常心，在阿莫利小镇的那两个月谢婉柔跟莎莉之间结成了深厚的友谊，谢婉柔有时候甚至把莎莉当成女儿看待。

    “他身上忽然爆发出一种很强大的力量，连雪女都没有办法，你快去看看吧。”谢婉柔还没有说完大殿中就是去了凌峰的身影，而谢婉柔也是急忙向后面赶去。

    大殿里的人相互看了一眼然后一声不响的出了大殿，他们现在要打起十二分的精力投入到修炼当中，不然到时候妖皇大人检查吃亏的还不是自己。

    当凌峰的身影出现在后山院子里的时候太感觉到院子中有一种邪恶暴躁的气息在不断地蔓延。

    凌峰身形一闪出现在了一间房子里，凌峰的女人都在这里，他们都盯着坐在地上的莎莉，一副咆燥的样子，很显然他们是被屋子中的气息影响了，而在凌峰眼里莎莉的身上正在往外冒着一丝丝的黑气，就是这些黑气中充满了邪恶暴躁的气息。

    “吒……”凌峰看到这个情况口中大声一喝，这些女人只觉得仿佛三伏天忽然喝下了一杯冰水一样从头一下子凉到了脚后跟，咆燥的心情一下子就恢复了平静。

    “凌峰你来了，你快看看莎莉这到底是怎么了。”王璐瑶急忙走过来拉着凌峰的衣袖一脸焦急的说道