
    第一百四十章暂时压制

    莎莉盘坐在地上，眉头紧紧的皱着，他的实力已经有宗师级了，不过这时她的实力还在不断地上升中。

    “究竟发生了什么事？”看到这种情况凌峰也是皱起了眉头，他以前并没有在莎莉的身上感觉到任何能量的气息，可如今这种情况明显就是莎莉身上的能量苏醒了。

    “我们本来是在一起商量这次谁跟你去京城的，可是没想到中间莎莉忽然就像是失控了一样想要攻击我们，幸亏雪女把她制住了。”

    王璐瑶说起这些还是显得心有余悸，因为当时莎莉攻击的目标就是她，要不是王璐瑶也已经开始修炼这一次就算不死也要重伤。

    “凌峰，莎莉怎么样了？”谢婉柔从外面跑了进来，看着坐在地上的莎莉有些六神无主的样子。

    “放心吧，我不会让莎莉有事的。”凌峰拉起谢婉柔的手安慰着，这里面恐怕没有一个人能比谢婉柔更在乎莎莉了。

    就在这时莎莉身上的那种黑色能量忽然暴动起来，而雪女所下的禁制也被这些黑色能量摧古拉朽的冲破了。

    “你们离得远一些。”凌峰看着睁开眼后眼珠变成红色的莎莉心中有些奇怪，这究竟是怎么回事。

    现在莎莉的实力已经到了大宗师级，而他身上的那种能量似乎还有一种腐蚀性，就是这种腐蚀性破坏了雪女所下的禁制。

    屋子里的女人们听到凌峰的话纷纷退到了门口，然后一脸担心的看着有些陌生的莎莉。

    看着凌峰莎莉脸色冰冷，不过时而闪过的挣扎证明着莎莉的心神还没有让这种黑色的能量完全的控制。

    “凌峰……”莎莉的声音沙哑而又压抑，他仿佛拼尽了全力才发出来的声音。

    对于莎莉的称呼谢婉柔不知道纠正过多少次了，不管是叔叔还是哥哥莎莉从来都不叫，他只会喊凌峰的名字，让谢婉柔无奈又好笑。

    莎莉喊出这两个字后似乎完全的被这种能量控制了，对着凌峰发动了攻击，不过显然大宗师的攻击对凌峰造不成任何的威胁，凌峰一把就抓住了莎莉的小手，真元摧古拉朽的压制住黑色的能量涌进了莎莉的体内。

    这些黑色能量对凌峰的真元似乎十分的排斥，一窝蜂的向着凌峰渡入到莎莉的体内的真元围剿而去，不过现在的这些黑色能量根本就不是凌峰的对手，他所做的这些只不过是徒劳而已。凌峰反而趁着这个机会把他们都压制到了莎莉的丹田中，然后封印在了里面。

    “凌峰……”清醒过来的莎莉虚弱的喊了一声，然后就晕倒在了凌峰的怀里。

    “莎莉……”看到莎莉清醒过来晕倒在了凌峰的怀里谢婉柔一脸心疼的快步走了过来。

    “凌峰究竟是怎么回事，为什么莎莉会突然出现这种情况？”听谢婉柔这么问屋子里的女人都是露出一副认真的样子，对于这个平时话不多而又特别早熟的女孩他们是从心底里喜欢。

    “莎莉很可能是传说中的黑暗之体，通过这次修炼很可能被激活了，不过他好像还吸收了一种能量，这种能量跟他身体中的黑暗能量结合之下产生了一种新的能量，这种能量有些邪恶，以现在莎莉的修为跟精神力很容易被这种能量所侵蚀。”

    凌峰现在已经开始好奇莎莉的来历了，他绝对不是一个普通人，不管是从的言行举止还是平时的一些表现这个女孩一定经历过许许多多的事情，看来有机会要好好的问问莎莉才行。

    “凌老师，那莎莉会不会有危险？”耿乐乐也是有些心急，她对这个比自己小的妹妹可是十分上心，平时有事没事的就找莎莉聊天，虽然大多数时候都是她说莎莉听，不过这并不妨碍他们之间的感情。

    “暂时不会，我已经把那股能量封印了，可是这也不是长久之计，他的黑暗之体已经被激活，只要是修炼都会自动的吸收外界的黑暗能量，这些能量会继续跟那些被封印的能量融合，如果不赶快提高他的精神力迟早有一天他还会被这种能量反噬的。”

    凌峰这种封印能量的方法只能用一次，再加上莎莉身体中的能量有强大的腐蚀性，凌峰也不知道什么时候自己的封印就会失效，如果那时莎莉的修为跟精神力不能够增加到足以压制这些能量所带来的负面情绪那莎莉就会成为一个只知道杀戮的行尸走肉。

    “那就赶快提高他的实力啊！你不是还有碧灵丹吗，给莎莉一颗好不好？”谢婉柔的眼眶已经红了，他现在只觉得有些揪心。

    听到碧灵丹凌峰的眼睛一亮，如果让莎莉把这些能量凝聚成金丹这些能量会不会受他的控制。不过凌峰又接着想到他能有什么办法让莎莉达到金丹期，只凭一两颗碧灵丹明显是不行的，再则莎莉实在是太小了，如果一下子让他的实力增长过快他有没有足够的心性来控制自身的能量使能量不会反噬她。

    其实莎莉的心性精神力已经胜过大多数的成年人了，不然又怎么会在刚刚能量的反噬下保持清醒，直到见到凌峰后心神一个松懈才被那些负面情绪控制住。

    “现在还不是时候，这件事我还得再想想，短时间内莎莉是不会有事的，莎莉这段时间你就先不要修炼了。”原来凌峰怀里的莎莉已经醒过来了。

    听到凌峰的话莎莉似乎有些不乐意，莎莉平时修炼可是比凌峰的这些女人勤奋多了，在外人看来他似乎有一种迫切需要变强的**，这让这些女人们有些不解。

    看到莎莉的表情凌峰知道这个小女孩一定有什么事情瞒着自己，不过既然他不想说凌峰也不打算强迫她，或许哪一天莎莉自己就会说的。

    “知道了。”莎莉一脸的平静，仿佛刚刚什么都没有发生一样，看到莎莉这个样子谢婉柔一阵心疼。

    “走莎莉，跟我去休息吧。”谢婉柔牵起莎莉的手向几女点点头走了。

    “凌老师，这个我们谁跟你去京城啊！”耿乐乐一脸讨好的神情，虽然在天庭的生活耿乐乐也十分的喜欢，不过作为在大都市中长大的孩子，过了那个新鲜劲儿以后耿乐乐就怀念起城市里的电脑电视来，而且都市的生活要比山林中有激情多了，所以不光是她就是王璐瑶唐豆都有些在这里呆不住了。

    “这次我谁也不带。”看着几个女人眼中一闪而过的失望凌峰嘴角微微一笑，“你们几个先回燕京吧。”凌峰后面的话让几个女人眼睛一亮，不过很快就反应过来。

    “好啊，凌峰，你居然敢调戏我们，姐妹们，我们上。”王璐瑶一声大喝，身子向着凌峰扑了过去，作为一个宗师级的高手王璐瑶现在的伸手可是非常敏捷的，这不凌峰被王璐瑶一下子扑到了身上，而耿乐乐见状也是扑了过去，挂在了凌峰的背上，而唐豆跟雪女则是在一边饶有兴趣的看着三人的打闹，脸上露出一丝笑容，这哪里是蹂躏凌峰简直是在羊入虎口嘛，凌峰的双手在两女的身上净往那些敏感的地方招呼，一会儿功夫两女就娇喘吁吁的靠在凌峰怀里任其上下其手哼哼唧唧来。

    “好了你们两个，珍妮丝不是说让你们两个去耕地的吗？”唐豆实在是看不下去了，再这样下去恐怕就要白日宣淫了。

    珍妮丝自从来到天庭以后居然迷上了耕织的生活，后来就干脆搬到了一户农家中过起了日出而作日落而息的生活，这也让这些女人们一阵奇怪。

    “呀……我差点忘了，璐瑶姐，我们快走。”耿乐乐拉起王璐瑶就向外走去，神经大条的她完全没有想现在是什么情况，直到两人走出房门屋里的唐豆跟雪女才笑了出来，这个耿乐乐真的是个活宝啊！

    “你们两个居然敢笑，看我怎么惩罚你们。”凌峰一个闪身把两女抱在了怀里，唐豆还在极力的反抗着，而雪女则是一脸羞红的任由凌峰为所欲为。

    “少爷……”就在两女完全软到在凌峰怀里的时候小碧小环出现在了房间里。

    “都是你。”唐豆锤了几下凌风的胸膛脸红的站了起来，而雪女却是被凌峰抱在怀里没有放开，那身滑腻细嫩的皮肤就像上好的绸缎，让凌峰爱不释手。

    “你们有事吗？”让两人回燕京的事凌峰早就已经告诉过他们了。

    “这次少爷去京城让倾国倾城两丫头跟着吧，这样也有人照顾少爷。”本来倾国倾城是要跟着众女回燕京的，如今看来是不行了，对于小碧小环这两个自己的贴身丫头凌峰还是非常宠爱的，要论起谁跟他在一起的时间最长，那就非这两个丫头莫属了。

    “好吧，就听你们的。”凌峰宠溺的捏了捏两人的下巴，让两人一阵欢喜，以前因为自惭形秽心下一直放不开，如今也是返老还童再次年轻起来，他们也就不再压制心中的感情，要说跟凌峰同床共枕的机会有谁能够比得上这两个丫头。

    [，！]