
    第一百四十一章求爱戏码

    “少爷，这就是京城吗？也不怎么样嘛”

    大街上三个“美女”慢悠悠的闲逛着，其中的两个不时地四下张望一番，却是是不知道自己三人已经成为了别人的一道风景。

    “你这丫头，这里可是京城，哪有表面上看起来那么简单的，我们不是有句话叫小隐隐于野大隐隐于市吗？京城得水深着呢。”

    少爷刮了一下一个女孩的鼻子，说的明显跟女孩说的不是一回事。

    “少爷就只会欺负我。”顾倾城不悦的扭了扭身子，不过心中却是闪过一丝欣喜，这次跟少爷出来真的是对了，现在的少爷明显的对自己两人亲昵起来了。

    她当然知道自己少爷说的是什么，不过却是跟她想到的不一样而已。

    这三人正是来到京城的凌峰跟他的两个侍女顾倾城顾倾国。

    “呵呵……”凌峰轻轻笑了两声。

    走在大街上看着身边匆匆而过的行人凌峰心中充满了感慨，已经有多长时间没有来京城了，当年的那些老兄弟也没剩几个了。

    “少爷……”看到自家少爷似乎有些沉闷顾倾国悄悄喊了一声。

    “嗯……”凌峰一下子回过神来微微摇了摇头，“我们走吧。”

    今天出来是要给两个丫头买衣服的，虽然不是太喜欢出来游逛，可是为了自己的两个丫头凌峰也是勉为其难，要不是他在自己的脸上施了一个小小的法术恐怕这条街上的人早就暴动了。

    “福源商厦”是京城最大的商厦之一，里面可以说是应有尽有，世界各大奢侈品牌在这里都有自己的店面。

    凌峰带着自己的两个丫头直接上了五楼，福源商厦五楼以下都是大众化的商品，而从五楼往上就大多属于那种有些奢侈的品牌了，可以说能够在五楼以上出入的顾客非富即贵。

    “少爷，这合适吗？”顾倾城顾倾国拿着手中的衣服心中有些犹豫，虽然十分喜欢手中的衣服，可是当看到上面的价格的时候两人还是吸了一口凉气，这哪是衣服啊这简直就是黄金啊

    两人忐忑得表情让一旁的销售小姐翻了翻白眼，你们的金主既然这么大方你们还为他省什么，销售小姐看着凌峰，虽然感觉自己有些看不清眼前的男人，他却可以感觉得出这个男人一定不是一个平凡的人物，自己怎么就没有这么好运遇到一个如此的人物呢，自己的样貌身材并不差啊话说回来如此近的距离，而且自己的眼睛可是15的怎么会看不清这个男人呢？

    “你们喜欢就好。”凌峰心中一阵好笑，现在他有多少钱他自己都不知道，不过他知道自己应该也算是一个富豪。

    “谢谢少爷……”两女高兴地笑了起来，没有女人不爱漂亮的，更何况还是自己喜欢的少爷为自己买的衣服。

    凌峰带着两女又逛了一阵，为两女买了不少的衣服，其中甚至有女人的贴身衣物，而两女还是保留了以前的习惯穿的居然是肚兜，这不由得让凌峰对两女的胸部注视了一阵，使得两女羞涩了好一阵。

    “上邪我欲与君相知，长命无绝衰。山无棱，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。霓裳我是真的爱你，你就给我次机会吧”

    就在凌峰打算带着两女离开的时候楼层的广播里忽然传来一首《上邪》，说话的人声音低沉沙哑，不过听里面的不自然显然是刻意装出来的。

    有人在求爱，凌峰愣了一下，现在的年轻人主张标新立异，就连求爱都这样花样翻新，不过霓裳这个名字自己似乎在哪里听过。

    就在凌峰疑惑的时候楼层里出现了十几个大汉，这些汉子手里拿着各种颜色的玫瑰花，红的蓝的粉的……这些花朵十分的新鲜，上面甚至还留有一丝丝的水汽，像是刚刚采摘下来的一样。

    “哇，这是谁搞出这么大阵势啊”

    “不知道，我们过去看看。”

    一时间人们都聚集了过去。

    ……

    逛商场的一般都是一些女人，而商场里的销售也是以女人居多，如此浪漫的求爱直接点燃了他们的八卦之火。

    看着俩女眼中的渴望凌峰也就从善如流的带着两女向着人群汇聚的地方走了过去。

    “是谁？”“看到了，看到了，这是……蔡宇鹏。”

    很明显的在场的已经有人把男主角认了出来。

    “去，不知道就少说话，这是沈宇鹏，沈家的少爷。”一个人有些不屑的看了刚刚那人一眼。

    “这位姐姐这不是蔡家的二少爷吗，怎么成了沈家的少爷了？”

    “嗯……”那个女人明显的很满意对方的态度，“你也知道沈家的沈星那啥了，这个蔡宇鹏算是过继过来的，所以改性沈了。”

    这个女人明显的出身也不低，京城大家族的事情也是知道一些。

    “不是说沈家还有一个沈默嘛？”那个女人有些不解，那个沈默可是沈家的血脉，没有必要从蔡家过继一个吧。

    “你知道什么，那个沈默出身不好，据说他母亲是一个妓女，很不受沈家老爷子待见，或许等他有了儿子就会被沈家一脚踹开呢。”

    “奥，这样啊，那那个女孩呢，我怎么从来没有见过，不会不是京城的吧？”

    “无知，那可是曲家的长孙女。”女人再次看了看了那人一眼有些嫌弃的挪了挪身子，扭过头不再理会那个女人了。

    蔡宇鹏单膝跪在地上，手中举着一个白金做成的手镯，手镯上面分别镶嵌了粉红紫红金黄蓝色绿色……的钻石，手镯做工精致一看就知道出自名家之手。

    “哇，情人的思念哎，听说这个手镯全世界只有三只，去年的苏富比拍卖了一只，成交价在九百五十万美元左右……”一个女人显然是认出了蔡宇鹏手中的手镯脱口而出，这让蔡宇鹏脸上露出一丝自得的笑容，他就不相信有女人能够抵得住自己的诱惑。

    曲霓裳皱着好看的眉头看了看身边各色的玫瑰花跟围在一边的人们，然后有些厌恶的看了看蔡宇鹏，这个人真的是非常的讨厌。

    “蔡宇鹏，我跟你说过以后不要再来烦我，难道你不知道是什么意思吗？”

    冷，曲霓裳的声音给人的感觉就是冷，是那种让人冷到骨子里的那种冷，而且她不只声音冷，就连脸色也是冰冷的，其实曲霓裳的家人还知道曲霓裳浑身上下没有不冷的地方，她不只是气质冰冷，而且身上也是冰冷的，哪怕是在炎热的夏季曲霓裳的身上也是冰冷一片，而且每年最热的时候曲霓裳都会发病，这种病也是因为他的这种体质引起的，虽然曲家为了曲霓裳费尽周折，可是曲霓裳依然没有什么起色，反而每次发病越来越重，这次发病要不是曲家背后的势力出手曲霓裳恐怕是要香消玉殒了。

    尽管心中早有准备，不过听到曲霓裳如此冰冷的不留情面的话蔡宇鹏心中也是气氛异常。

    “霓裳，我只是想要你给我一个机会，难道你真的如此绝情，一丝机会都不给我吗？”

    蔡宇鹏一脸的灰暗像是受了什么极大的打击，让边上看的一些女人都有些心疼，做为大家族出来的子女基因还是相当的优秀的，只要不是基因突变男的帅女的靓是一定的，而蔡宇鹏也算是一个高富帅了。

    “无聊……”曲霓裳的情绪罕有的有一丝波动，因为身体的原因曲霓裳的情绪可以说也是变得十分的冰冷没有什么大的波动，能让她的情绪产生波动可以看出他对这件事情的反感。

    她也不知道今天出来逛街会遇到这样的事情，蔡宇鹏其人她也见过，不过也就是一面之缘，听说前一段时间刚刚被过继到沈家，没想到今天蔡宇鹏会在大庭广众之下忽然来上这么一出，还好事发突然自己拒绝的也快，不然要是让人拍下来传到网上自己可就要出名了。

    看着远去的曲霓裳蔡宇鹏脸色一阵变换，要不是面对着这么多人他早就骂开了，自从过继到沈家以后他的身价直线上升，已经到了京城真正的行列，面对外面的阿谀奉承蔡宇鹏也开始慢慢的飘飘然起来，虽然面对沈家的人他显得乖巧听话，可是一旦面对外人他就会变得高高在上有些不可一世，就这几个月他以沈家的名义收受的贿赂就已经近亿了，有道是钱壮怂人胆，更何况他身后还有沈家的存在更是让他不知道自己有几斤几两了，他跟几个狐朋狗友打赌自己可以追到京城的冰公主，而赌注就是把那几个狐朋狗友的女朋友或者是老婆睡一下，不过看样子他这个愿望还有待他的努力。

    …………

    怀仁堂，里面的布置还是那样简单。

    “老温啊，沈家怎么样了？”一号给自己点了一支烟轻轻的吸了一口，不过马上就吐了出来，像是有些害怕一般。

    老温歪了歪脑袋，脸上说不出什么表情，“要不你就把烟戒了吧，看你这想抽不敢抽的样子我都觉得有些丢人。”毕竟是从一起过来的人，在没人的时候也随便一些。

    “哎，我就这点爱好了，现在酒戒了，如果烟也戒了你让我还怎么过。”一号又爱又恨的看了看手中的香烟。

    “你啊……沈家现在还在闹腾呢，从情报上来看他们这次可是搭上了一条大船啊”说到这里老温原本就不大的眼睛眯了起来，里面寒光闪闪，作为龙魂跟国安的实际掌控者他手里还有一只隐藏的力量，这股力量就是用来监视他们这些大家族的，而知道这件事情的就只有在座的这两人。

    “哦，沈家还真是有办法啊那些家伙静极思动吗？难道他们忘记了当年毛公给他们的警告了？”

    看来一号也是知道老温说是的什么