
    第一百四十二章再见楚文清

    “嘿嘿…你还真是说对了，不光是他们就是武林中的各大门派现在也是蠢蠢欲动，就消息来看过不了几天他们就会聚集京城了。”

    老温眼中闪过一丝担心，这些武林人士按照当初的约定一般是不会轻易出现在世俗的，如今居然会有这么大的动作其中一定有什么事情发生了。

    “奥，这些人要聚集京城，你肯定？”一号也是有些惊奇，要说这些年这些武林门派对国家的一些任务什么的已经不是那么上心了，国安龙魂的实力逐年下降，现在这两个组织很多的成员都是从军队中挑选出来的，幸好这几年国际形势相对的平稳，不然就两大组织这样的实力一号还真的是十分的头疼。

    “情报已经确定了，到时让龙魂去接触一下，看他们究竟想要干什么。”

    “哎，真的是伤脑筋啊”一号夹着烟的右手用力的蹭了蹭印堂。

    “呵呵…你也不要这么头疼，实在不行你也可以打上一炮嘛。”

    虽然老温笑呵呵地说着不过眼中闪过的寒光却是让一号知道他并不是只是说说的。

    “哎，今时不同往日啊，社会河蟹嘛我们也不能随意破坏不是。”一号忽然笑了，这让老温非常无趣的撇了撇眉毛，还是老样子既想当又想立牌坊。

    ……

    说起楚家京城大概没有不知道的，传说这是一个传承了几百年的家族，自打前朝就已经崛起了，一直传承到现在可想而知楚家的能量。

    楚家就在紫禁城边上，光是府邸就有十几进，在前朝的时候楚家的家业就非常的庞大了，而上一代的楚家家主也是眼光独到资助了现在的执政党所以楚家得以顺利的传承。

    凌峰站在楚家的门外看着身前高大的府门心中不由有些感叹，没想到楚文清的家世会这么好，怪不得会有自己的家臣。

    “少爷，楚小姐的身份也不简单啊”倾国倾城两个丫头看着门匾上楚府两个鎏金大字心中也是一阵惊讶，不过两人也没有太多的担心，先不说两人的出身，就是自己的少爷两人觉得这世上也没有人能够配得上。

    “咦，是你？”就在三人说话的空档从楚家走出来一个人，看到凌峰三人微微愣了一下，不过很快就把凌峰认了出来。

    楚国华也没有想到会在自己门口遇到凌峰，对于凌峰他可是印象深刻，就是这个长相妖艳男人“拐走”了自家的小公主，也是他的手下把自己打伤了。

    “奥，楚先生还记得我？”凌风的记忆里可是非常的好的，虽然见过一面不过他还是认出了楚国华。

    “小子，你来这里干什么？”楚国华的脸色十分的难看，小公主可是整个楚家的宝贝，这个除了长相还说得过去的男人有哪一点能够配得上小公主的，听情报部的兄弟说这个男人似乎没有什么背景，这几天刚好有一个大家族的正在跟楚家提亲，这个节骨眼上他可不想有人出来捣乱。

    “放肆，你怎么说话的。”两个小丫头一声娇喝让楚国华一愣，他没想到凌峰身后的两个小丫头忽然来了这么一嗓子。

    “吆，你小子还真的会享受啊弄两个双胞胎当侍女。”像楚家这样的大户人家，家里的下人并不少见，可是这样漂亮的双胞胎美女侍女还真的是十分的少见。

    “喝”两个小丫头实在是忍不住了纤细白嫩的胳膊伸出一掌就对着楚国华打了过去，在两人的心中自己的少爷可是神仙般的人物岂容别人如此侮辱。

    “我靠，宗师级？”面对两女的攻击楚国华一个狼狈的躲闪躲了过去，不过心中却是掀起了滔天巨浪，眼前的两个小丫头最大不超过二十岁，而且还是人家的侍女，难道那个小子还有什么身份不成？

    “什么人敢在楚家胡闹？”就在楚国华狼狈不堪的时候楚家的大门里迅速的跑出来十多个大汉，看样子应该是楚家的护卫了。

    “倾城倾国回来。”凌峰第一次来楚家，也不想弄得不好说话。

    两女听到凌峰的声音退回了凌峰身后，不过两双大大的眼睛生气的瞪着楚国华，显然心中还在生气。

    楚国华气喘吁吁地站在那里，刚刚的交手他用尽了浑身的解数，他知道这两个小丫头已经是手下留情了，不然他早就不知道死了几次了。

    “国华什么事？”最后走出来的是一个四十多岁的人，看着气喘吁吁地楚国华眉头皱了起来，多少年了这还是第一次有人敢在楚家门前动武。

    “队长……”楚国华嘴唇蠕动了几下却没有说出什么，他不知道该怎么说。

    而那个队长把眼睛看向了凌峰三人，像大多数人一样看清凌峰的瞬间汉子也有一瞬间的失神。

    “……”

    “凌老师……”

    队长刚想说什么身后却是传来一声娇呼。

    “小姐……”楚家的护卫纷纷行礼，楚文清从里面跑了出来，对自己护卫视而不见心神都放到了凌峰的身上。

    “你终于来了。”一日不见如隔三秋，更何况是恋爱中的女人，楚文清心中激动，差一点就控制不住扑进凌峰的怀里，不过边上还有许多自家的护卫楚文清脸皮还是太薄了。

    凌峰脸上露出一抹温纯的笑意，几个月不见他还是非常挂念楚文清的。

    “我说过要来京城看你的。”凌峰宠溺的摸了摸楚文清的脸，让楚文清的小脸红了起来，而一边的队长跟楚国华脸色却是一变，这个男人真的是太放肆了。

    “就知道你会说话算话的，走吧，我带你去见见我爷爷。”楚文清心中高兴，他早就把自己的事情说给爷爷听了，因为要想跟凌风在一起那就一定要经过爷爷的允许，如果自己爷爷允许了谁反对都没用。

    “走吧。”凌峰不顾楚文清发红的脸蛋拉起她的小手抬步向着楚家走去，而一边的那个护卫队长嘴巴张了张最后还是没有说什么，毕竟再怎么说自己也只是一个下人。

    “我爷爷对我可好了，不过就是年纪大了身体有些不好，上一次的大病差一点就没有救过来。”说到这里楚文清明显的心情有些低落。

    “会好起来的。”凌峰拍了拍楚文清的手，先不说凌峰的医术就是凌峰现在炼制出来的筑基丹就能够让让一个凡人百病不生脱胎换骨。

    “嗯。”楚文清点了点头。

    四人走过几重院落来到一个院子面前，院子里刚好有几个年轻人走了出来。

    “呀我们家的小公主来了，刚刚老爷子还在唠叨说小公主今天怎么没来看他呢。”其中的一个女孩像是开玩笑的说道，不过凌峰从他的话里能够听出那浓浓的羡慕妒忌之意。

    “孝琳表姐好，各位表哥好。”楚文清点了点头向着几人问好。

    “表妹好，这位是……”对面的凌峰让这些人都有些熟悉的感觉，人都是健忘的，虽说凌峰前段时间非常的出名，可是没有后续的事情也就被人慢慢的遗忘了。

    “姐姐……”那个叫孝琳的女孩忽然高声尖叫起来，显然他是认出了凌峰。

    “姐姐？”几个人非常的奇怪，这个人虽然长得十分的漂亮妖异可是一看就知道是个男人，为什么孝琳会称呼他姐姐？

    “《逍遥无极》。”孝琳的提醒终于让几个人想起了凌峰。

    “很高兴认识你。”当头的男子向凌峰伸出了手，凌峰眉梢微微一挑，他非常的不习惯跟不熟悉的人接触，尤其是男人，不过看在楚文清的面子上凌峰还是伸出了手，一触即收，这已经是凌峰的极限了。

    “姐姐，跟我合个影吧。”那个叫孝琳的女孩挤了过来贴在了凌峰身上，让凌峰暗暗皱了皱眉头，对于陌生人的接触凌峰十分的不喜，不过他还是跟孝琳合影了。

    “凌先生来是……”

    “玉锦表哥，凌峰是我的男朋友，这次来是来见见爷爷的。”说道凌峰是自己的男朋友的时候楚文清微微的有些自豪，也有些羞涩。

    “奥……”在场的人都十分的意外，虽然楚文清待人温和，不过因为家世的原因骨子里还是有傲气的，他们也没有想到凌峰会是楚文清的男朋友，要知道楚文清可是楚家唯一的小公主，谁能够娶到楚文清可以说一步就步入了上流社会，真真正正的少奋斗了一辈子，可是京城里的公子哥儿没少追楚文清可是楚文清一个都看不上，为此楚文清还特地去了燕京上学，没想到会对凌峰另眼相看，难道现在长得漂亮能够当饭吃了？

    而里面的孝琳听到凌峰居然是楚文清的男朋友脸上却是满脸的妒忌。

    “小公主，你可要看好自己的男朋友啊这个世界上可是还有分手一说的。”孝琳有些阴阳怪气。

    “孝琳说什么呢。”玉锦听到自己妹妹的话心中一紧，拉了他一把开口呵斥道。

    作为楚家的外甥自己这些人在京城也算是吃得开，而且因为楚家的原因自己的家族也能稳固的发展，他可不想因为自己妹妹的一时不知轻重而得罪楚文清，因为楚文清在楚家可是十分受宠的。

    “老爷子还在念叨表妹呢，你快去吧，我们就先走了。”看着自己妹妹不服气的表情玉锦连忙告辞，再待下去自己这个任性的妹妹还不知道会说出什么话来。

    “那表哥走好。”说完带着凌峰三人就走进了小院