
    第一百四十三章救治楚修远

    楚家老人所在的院子很小，院子也就三十几平米，里面放满了各种各样的盆栽，看得出楚家老人平时没有少在这些盆栽上费心思。

    “爷爷自从退下来后就喜欢上了摆弄这些东西，他说这些东西有灵性跟他们呆一起时间长了或许能够多活几年。”

    楚文清说着眼中闪过丝丝的担心，这次一病爷爷的身体似乎被掏空了每天也就有半个小时的时间能够自己站起来走两步，其他时间不是躺在床上就是坐在轮椅上。

    “放心吧，不是还有我嘛。”凌峰拍了拍楚文清的小手，以凌峰如今的实力虽然不能保证一个人长生不老，长命百岁无病无忧还是能够做到的。

    “……”楚文清没有说什么而是紧紧攥住了凌峰的手。

    ……

    “丫头来了。”楚家老人叫楚修远，他坐靠在床头，身边有一个五六十岁的妇人在照看着，他的声音有些虚弱，露在外面的皮肤光泽暗淡，两条手臂更像是两节枯枝一般，眼神也有些朦胧不清了。就算凌峰不去特意的感觉也知道床上的老人离大去之期不远了。

    “爷爷……”楚文清的声音有些哽咽，今天老人的情况似乎比昨天更加的不好了。

    “傻丫头，跟你说了几次了，还这么放不开。”老人脸上心疼的摇了摇头，老人从那个动乱的年代里走过来什么事情没有见识过，所以知道自己没几天好活了心态也是非常的平缓。

    “凌老师，你快救救爷爷吧。”楚文清拉着凌峰的手臂，对于凌峰的本事楚文清还是知道一些的，她现在把所有的希望都放在了凌峰的身上，现在的凌峰就是楚文清最后的一根救命稻草。

    在楚家最疼爱她的就是这个爷爷了，虽然楚家的人都非常的溺爱她，可是她却是跟自己的爷爷最亲，如果没有爷爷在后面撑着楚家说不准早就跟别人联姻了，面对家族的发展个人的荣辱成败就显得就有些微不足道了。

    老人这才注意到凌峰的存在，看到凌峰的样子老人似乎吃了一惊，一道精光从老人的眼中一闪而逝，显然老人外在的欺骗性还是很大的。

    “这位先生，我们是不是在什么地方见过？”作为一家之主，而且是一个百年世家的家主无关紧要的一些人他都不会去在意的，能够让他记住或者感觉有些熟悉的面孔一定不是平常人。

    “老先生说笑了，我们素未平生老先生怎么可能会认识我呢。”对眼前的老人凌峰是一点印象都没有，或许楚修远是在什么地方见过自己吧，不过这些都不重要。

    “我还是给老先生看看吧。”虽然睡了人家孙女，可是让凌峰喊对方爷爷他却是怎么也叫不出口，就算对方是一个行将就木的老头。

    “麻烦了。”楚修远眉头皱了皱，他的身体他自己知道，不论是中医还是西医楚家都请来过，就算是武林中专门从事医武的医门他们都邀请过，不过却是对此束手无策，因为楚修远最主要的并不是身上的病，而是他的阳寿已经尽了，他不相信眼前这个有些妖艳的男人能够只好自己，让凌峰给自己看看只是他不想让自己的孙女失望罢了。

    “怎么样？”当凌峰站起身来的时候楚文清紧张的问道。

    “老先生最主要的不是身上的病，而是阳寿无多，就算不得这场病恐怕也是时日无多了。”凌峰的话让楚文清的小脸一下子垮了下来，凌峰说的话那个医门的人也说过，这让她不由得伤心起来。

    “你哭什么，我又没说不能治。”看着楚文清默默落泪的样子凌峰莞尔一笑，看样子这个老人在楚文清的心里位置十分的高。

    “真的，你说的是真的？”楚文清一把拉住凌峰的手臂，而一边的楚修远脸上也是闪过一抹激动，蝼蚁尚且贪生，不管是谁都不想死，哪怕是一个十岁的老人。

    “你让下人先出去一下，通知倾城倾国不要让人进来。”凌峰不想让人知道自己是怎么把老人治好的，不然以后的麻烦会数不胜数，京城里的老人可不是只有一个，而这些老人身后或多或少的都有一股力量，虽然凌峰不怕可总是麻烦不是。

    楚文清把妇人请了出去，然后去通知了门口外面的倾城倾国，并且也等在了门口，毕竟两个丫头是外人，万一挡不住外面的人让治疗发生意外这个责任谁都承担不起。

    楚修远看着凌峰拿出一根银针并没有开口说话，作为楚家的上一任家主他有自信凌峰不敢乱来，不然等待他的将是比死亡更可怕的下场。

    凌峰把真元运用到了银针上，当楚修远身上插满了一百零八根银针的时候凌峰开始慢慢的用手指弹起了银针，每一次弹指都有一道真元顺着银针散入到楚修远的体内，凌峰现在是在用自己的真元为楚修远顺通身体，现在的楚修远身体实在是太脆弱了，如果直接把筑基丹喂给他吃不但身体好不了很可能会直接的死在药力之下，所以凌峰选择了最麻烦的针灸来为楚修远疏通经络。

    一刻钟后凌峰把一百零八根银针都取了出来，而楚修远不可思议的睁大了眼睛，他现在感觉自己身上充满了力量，不过这也只是感觉而已，因为他现在的身体还非常的虚弱。

    “把这个吃下去，或许会有些疼痛，不过你要忍住。”凌峰翻手间拿出了一颗筑基丹，丹药一拿出来楚修远就闻到一股药香，整个身体好像变得更加的舒服了，这种丹药他见过，他手里就有两颗，这是他花大价钱从医门的手里买过来救命用的，不过那两颗没有凌峰手里的这一颗这么神奇。

    楚修远迫不及待的拿过筑基丹吞了下去，他现在相信凌峰能够治好他了。

    看到楚修远服下筑基丹凌峰一掌拍在了楚修远的胸口处，同时打出一团真元把楚修远的心脏包裹了起来，虽然为楚修远疏通过，可是他毕竟老了，身体退化的厉害，还是做好万全准备的好。

    筑基丹的药效行开楚修远只觉得身体一阵阵的疼了起来，慢慢的这种疼痛集聚的增加，像是一把把小刀在自己身上割一样。

    “唔……”楚修远紧咬着所剩不多的几颗牙，脸上的青筋一跳一跳的，好在心头有一股温暖的力量慢慢的中和着这种疼痛，不然他还真的是怕自己熬不过来。

    半个小时以后筑基丹的药效过去了，而楚修远也是大大的松了一口气，现在的他浑身像是刚从浴缸里捞出来的一样身上大汗淋漓，而且皮肤上还多了一层灰黑色的东西。

    “老先生去洗个澡就好了，要不要我把保姆喊进来？”看着自己的杰作凌峰满意的点了点头，楚家老人恢复了楚文清应该十分的高兴吧，为自己的女人做点事情凌峰还是十分开心的。

    “不用了，我自己就行。”说着楚修远从床上站了起来，做了几个伸展动作浑身噼里啪啦的一阵乱响，看了凌峰一眼然后走进了后面的一间屋子。

    “文清，进来吧。”

    “我爷爷呢？”看着床上空空如也楚文清心中一惊，他在外面可是度日如年，这几天有一家大家族正在跟自己的父亲提亲，所以这时楚修远的支持就尤为的重要了，他没有见识过凌峰的势力，而楚家跟那个家族的势力她却是有所了解，如果没有自己爷爷的支持她怕自己跟凌峰最后会走不到一起，这不是她能够接受的。

    “放心吧，你爷爷正在洗澡呢。”凌峰握着楚文清的手，楚文清心中的想法凌峰并不清楚，他只知道自己治好了楚修远楚文清会高兴就好了。

    “爷爷好了？”虽然知道凌峰能够治好自己的爷爷，不过真正治好的时候他心中还是充满了惊喜。

    “等一会儿自己看看。”凌峰捏了捏楚文清挺翘的鼻子。

    “就知道欺负我。”楚文清不依的扭了扭身子。

    “谁欺负我孙女了，告诉爷爷我替你教训他。”一声苍老却是洪亮的声音从两人身后传了过来。

    因为凌峰还在外面等着，楚修远只是冲了一下就换了身衣服出来了。

    “爷爷……”楚文清有些不敢置信的看着走进来的老人。

    老人一头黑中带白的头发被梳到了脑后，满面红光，眼中神光阵阵，就连脸上的皱纹也少了许多，身形比一般的老人都要挺直。

    “哈哈，小丫头，怎么不认识爷爷了？”楚修远心中异常的激动，刚刚在镜子里看到自己他也是不敢相信，相比与以前自己足足年轻轻了将近十岁，而且他感觉到自己的身体简直跟自己年轻的时候有的一比了。

    “多谢先生救命之恩……嗯？”楚修远给凌峰躬身行礼的空挡忽然像是想起了什么，霍得一下直起了身子，一脸不敢置信的看着凌峰。

    “先生？”看着凌峰有些不解的样子楚修远一阵恍惚，似乎是陷入了回忆当中。

    “爷爷？”在楚文清的记忆当中自己的爷爷是那种泰山崩于前而面不改色的人，她还从来没有见过爷爷如此失态的样子。

    “见过先生。”楚修远站直身形异常认真的对着凌峰行了一礼。

    “你认识我？”凌峰惊讶了，已经好久没有人这样称呼自己了