
    第一百四十四章千年家族

    楚家楚修远所在的院子里，凌峰有些惊讶的看着楚修远，如此郑重其事的称呼自己先生看来这个楚修远真的是见过自己。

    “回先生话，当年有幸远远地看过先生一眼，当时先生跟太祖他老人家在一起。”当年的楚家曾经得到太祖的接见当时的楚修远还不是楚家的家主，所以只是远远的见过凌峰一面，因为凌风的外貌楚修远也是印象深刻。

    楚修远现在心中说不出的惊骇，几十年过去了眼前这个人在外貌上居然完全没有变化，要说有变化也是这个男人变得更加的成熟有气质了。长生不老，楚修远心中忽然冒出这样一个词语，不过他自己接着就否决了，自古以来哪一个人不想同天地同寿，不过有谁实现过，可是眼前的人怎么解释？

    “时间太长了，我也记不得了，至于先生什么的就不要叫了，你要是愿意喊我一声凌峰吧。”

    凌峰并没有在楚修远面前自持身份，毕竟自己现在睡了人家孙女，这点面子凌峰还是会给自己的女人的。

    “这怎么行？”楚修远一阵发急，眼前的人可是神仙般的存在，可不能因为自己的怠慢使得他让楚家有所不满。

    “爷爷，你们在说什么？”楚文清在一边听得云里雾里的，她还从来没有见过自己的爷爷这么拘谨过。

    “没什么，你爷爷或许是认错人了。”凌峰拉起了楚文清的手，这个动作让楚修远一愣，不过接着恢复了过来，作为一个老人两人的动作代表了什么他怎么会看不出来。

    原来是这么回事，可是两人的年龄？楚修远是真的十分喜爱自己的孙女，可是当想到凌峰的神异之处心中就释然了，或许这是楚文清的一个机会，至于楚家他并没有多想，都说富不过三代楚家已经兴盛了几百年了，已经用不到他操心了，只要楚家的人不做死楚家就会一直会兴盛下去。

    “我们去前院吧，好长时间没有出去走走了。”看到孙女奇怪的看向自己楚修远并没有回答孙女的话，既然凌峰不想让她知道就顺其自然吧。

    “好啊，大家知道爷爷康复的消息一定会非常高兴地。”楚文清一些兴奋，小脸都红红的，自己的爷爷好了他是真心的高兴。

    “那我们走吧。”楚修远也是十分的高兴，几个月了他都没有出过这个小院了，也是着实憋坏了。

    “你们是谁？”就在三人抬脚出屋的空档院子里传来一道质问声。

    “是我家大小子来了。”听到声音楚修远向着凌峰微微一笑，虽然凌峰不在乎，可是楚修远还是有些小心翼翼的，先不说别的就说凌峰这种活死人生白骨的手段就值得他这样对待。

    楚修远有三任妻子，前两任分别给他生了一个儿子，而第三任给他生了两个女儿，楚文清的父亲就是楚修远的大儿子，名字叫做楚智宸。

    “智宸进来吧。”楚修远把凌峰拉倒椅子上坐了下来，而自己也在凌峰的身边坐好，自己儿子来了他也不急着出去了。

    “爸……”门外走近来两个五十来岁的男人，走在前面的应该就是楚家当代的家主楚智宸，而后面的那个跟楚智宸有些相似应该是楚家的老二楚智林了。

    “爸，你好了？”两人进来看到坐在椅子上的楚修远心下吃了一惊，自己父亲的身体两兄弟可是十分清楚的，这几个月可是没少为这件事伤脑筋。

    “怎么你老子我好了你不乐意？”虽然是在呵斥，可是楚修远眼中却是一片高兴。

    “那怎么可能……”楚智宸两兄弟连忙否认，开什么玩笑两兄弟小时候可没少挨老头子的棍棒。

    “快过来见过凌先生。”楚修远给自己的两个儿子使了一个眼色，可是两兄弟并没有注意到，反而是把目光看向了凌峰，刚刚两人进来的时候早就看到凌峰了，看到这个年轻人没有第一时间站起来迎接自己两人心中有些不快，以楚家今时今日的地位自己两人在京城那一个公子哥不是小心翼翼的接待着。

    “爸，这位是？”两人似乎是没有听到自己父亲的话，这让楚修远不由得心头火气，自己都这样说了自己的两个儿子还这样轻慢凌峰，这不是打自己的脸吗，他刚想说什么不过却被凌峰拦下了。

    “两位楚先生好，我是文清的男朋友，这次是特意来拜访的。”

    有些事情还是不要当着自己的面为好，这也是给两人留一个面子，如果这时楚修远发飙让两人向凌峰低头认错两人心中难免会留下疙瘩，还是让这爷仨私下里说吧。

    “清丫头的男朋友？”楚智宸皱起了眉头，他可从来没有听自己的女儿说起过自己有男朋友的事情，于是把目光看向了楚文清。

    “这是凌峰，我男朋友。”楚文清脸蛋红红的，有些羞涩的把凌峰介绍给了自己的父亲。

    “凌峰……”楚智宸对自己女儿身边的事情可是知之甚详，这个名字自己曾经看到过，而且他觉得凌峰也是有些面熟，不过却是一时想不起在哪里见过了。

    “你先带他四处走走，我们有事情要跟你爷爷商量。”楚智宸挥了挥手，这让楚修远的脸色更加的难看了。

    “奥，知道了。”楚文清不情愿的应了声，拉起凌峰就向外走去，凌峰有些歉意的对楚修远笑了笑跟着楚文清出去了。

    “有什么事说吧。”楚修远没有好气得道。

    “姜家的人又来了，我们是不是要答应他们？”姜家就是向楚家求亲的那个大家族。

    “你的意思呢？”楚修远斜了自己的大儿子一眼，有凌峰在自己的孙女谁都娶不走，知道凌峰就是当年那个在太祖身边的人他就知道凌峰的身后一定会有一个大势力存在，不管这个实力是国家的还是凌峰自己的那一定会是一个庞然大物，不为别的就因为当年的太祖也是对凌峰显出了十足的看中。

    “我觉得我们应该同意，姜家是山东大族，听说他们还是什么隐世家族来着。”

    就楚智宸的消息姜家确实是山东的一个大族，而且摆在前面的只是姜家的一个分支，他后面的本家更加的庞大神秘。

    “老二也是这个意思？”楚修远看了看自己的二儿子，这两个儿子让他十分的欣慰，并没有因为生在大家族里而让两人勾心斗角水火不容。

    “我跟大哥商量过，这对我们楚家有好处。”楚智林也是对这次的事情有些心动，能够让楚家更上一层楼的机会他不想失去。

    “你们过去坐下。”楚修远指了指对面的椅子，“华夏有许多不为人知的势力，而这个姜家就应该是其中的一个。”看到两个儿子坐好后楚修远说了起来。

    “这些家族势力被称为隐世家族，也可以称之为千年家族。”说到这里楚修远微微一顿，而楚家兄弟的瞳孔却是一缩，然后就激动起来，千年家族对一个大家族的家主来说是一个不能抵挡的诱惑。

    “不要那副样子，知道为什么他们又称为隐世家族吗？”楚家兄弟摇了摇头。

    “因为当政者是不会让这样的家族出世的。”楚修远的一句话让两兄弟心中翻起了惊涛骇浪，不让他们出世，那岂不是说国家不希望看到这样的世家存在？

    “在这些千年世家眼里国家永远没有自己的世家重要，他们最在乎的是就是自己的利益，从魏晋到清明这些世家在历史中扮演的角色并不光鲜，直到建国以后这些家族还想要控制国家，不过太祖硬气以雷霆手段让这些世家沉寂了下去，最后不得不签订契约避世不出，不过看样子这些世家开始静极思动了。”

    说这些的时候楚修远充满了惆怅，作为一个大家族的族长他当然想让自己的世家千秋万代的传承下去，可是时代不同了，国家越来越强势，这样的世家国家是不会在允许出现的，或许别的国家行，可是在华夏想都别想。

    而楚家兄弟心中却是久久不能平静，“这么说当年我们把所有的钱财捐出去……”

    “嗯，当时的环境你们应该也有些印象，那也是不得已而为之，如果不是我们做了选择你们认为华夏现在还有楚家的存在？”

    就是因为楚家看清了当时的形式，不但紧跟在国家的后面而且还把自己的家业一下子都捐了出去，而楚家也得到了国家的馈赠成为了华夏有数的大家族之一。

    “那我们要不要跟他们联姻？”楚智宸有些动摇了，他没有勇气跟国家作对，哪怕只是猜测，因为楚家冒不起这个险。

    “文清不是有男朋友了吗？”说起这个楚修远就一阵气苦，两个儿子长期的身居高位变得有些势力了，以貌取人似乎成了习惯。

    “就那个年轻人？他是哪家的，没有听说过华夏有姓凌的家族啊？”

    “你这个不孝子我让你们给他问好为什么不做？”楚修远忽然起了高音，让楚家兄弟吓了一跳。

    “就那小子……”楚智宸刚想辩驳却是被自己弟弟拉一下。

    “我的身体好了。”楚修远忽然说了一句不相关的话，让两兄弟一时摸不着头脑。

    看着两个儿子一头露水的样子楚修远心中那个气啊！

    “我说我的身体现在非常的健康，不出意外我还能多活几年。”

    “爸，你不会是想说你的身体是那个凌峰治好的吧？”楚智林忽然脑袋开窍了。自己老爹的身体他们可是非常清楚因为联姻的事情他们的心思并没有放在自己老爹身上，如今楚修远一再的重复两人也是转过弯来了。

    [，！]