
    第一百四十五章楚钰楚风

    “二弟说得不是真的吧，。”楚智宸也是目瞪口呆的看着自己老爹，自己的父亲什么情况他们兄弟可是十分的清楚，就连医门的人都说沒救了，可是那个凌峰居然治好了，而且还能活好几年，就这一个本领京城的这些家族知道了就会把凌峰奉为上宾。

    “凌峰的身份不简单，当年我远远地见过一面，当时太祖他老人家对他也是十分的尊重。”对于自己的儿子楚修远并沒有隐瞒，可是楚家兄弟听到后就有些凌乱了，那小子当年跟太祖在一起过。自己老爹是不是得了什么癔症，那可是几十年前的事情了。

    看着自己两个儿子的表现楚修远也是一阵无奈，毕竟这件事情太诡异了，一般人还真的是不会相信。

    “好了，想不通就不要想了，记得面对凌峰一定要表现出你们的善意，不要以为他是文清的男朋友就摆什么长辈的架子，惹得他不高兴了看我怎么收拾你们。”

    “奥，知道了。”两人有些郁闷自己女儿侄女的男朋友自己却要像对待长辈那样对待说出去这个脸自己还真的是丢不起，可是沒办法谁让两人都是孝子对自己老爹的话两兄弟可不敢违背，看來只能尽量的跟那个凌峰少接触了。

    ……

    当爷仨在讨论凌峰的时候，凌峰跟楚文清带着倾国倾城两个丫头來到了楚家的前院。

    “锦表哥，你真的看到凌峰來我们家了。”客厅里楚小雅双眼冒光的看着韩玉锦。

    楚小雅是楚智林的小女儿，今年刚刚大二，说起來楚家的两兄弟像是商量好了似的，每人都是生了一男一女然后就不再要孩子了，为这事楚修远沒有少找两兄弟的麻烦，楚修远这一代死的只剩下他自己一人了，他还想要两兄弟为楚家开枝散叶添子添丁呢，沒想到两兄弟却给他來了这么一出。

    “是啊，不过那个凌峰可是你文清姐姐的男朋友，你要是想跟凌峰亲近可是要得到你文清姐姐的许可的。”韩孝琳心里有些酸酸的，哪个女子不爱俏，就凌峰的模样是女人都挡不住诱惑。

    韩孝琳的话让屋子里的人都是一愣，楚文清有男朋友了。自己怎么沒有消息，那姜家的提亲怎么办。

    楚钰跟楚风对视了一眼，不自觉的皱了皱眉头，从姜家提亲开始两人就沒有少跟姜家的人接触，通过从一旁打听两人知道姜家可是一个比楚家更加庞大的家族，虽然两人也是京城有名的公子哥儿，可是这并不妨碍他们在各自领域的成就，楚钰作为长子长孙正在自家的公司里面学习，已好为将來接受楚家的事业，而楚风则是走入了仕途，通过楚家的关系年纪轻轻就成了京城一个区的副区长了，姜家这样的大家族两人自然知道不能够轻易得罪，看來应该跟自己的妹妹好好谈谈了。

    韩玉锦看了看自己的妹妹沒有说话，他知道自己的妹妹妒忌心强，只要不是大错韩玉锦也随他去了。

    “大哥二哥小妹你们都在呢。”

    当凌峰四人來到客厅的时候客厅里刚好处于沉默的氛围当中，楚文清的话让在场的人一下子回过神來。

    楚家的子女关系十分的好，四人以年龄排辈，楚钰为大哥，楚风为二哥，楚文清是三姐而楚小雅就是四妹了。

    第一次看到凌峰的本尊在场的人也是一阵发愣，作为年轻人关于凌峰的消息这些人都有过接触，凌峰的相貌并不是第一次见到，可是第一次亲眼面对还是不免有些惊艳。

    “哦，文清來了，快坐，我们刚刚还在讨论你跟凌峰的事情呢。”楚钰跟楚风并沒有跟凌峰打招呼，对于凌峰他们并不重视，就他们了解凌峰只不过是一个忽然冒出來的人，或许他有点钱，不过在这些大家族眼里也就是一暴发户而已，京城的人骨子里都把人分成了三六九等，门第的观念非常的强。

    “哦，我跟凌老师什么事。”对于自己的两个哥哥轻慢凌峰楚文清心中有些不悦，不过她并沒有表现出來，京城的这些公子哥儿那一个不是傲气十足，楚家的两个公子自然不能够免俗，楚文清看了看凌峰见他并沒有什么表示心中也是松了一口气，感激的向凌峰笑了笑。

    对客厅里的这些人凌峰并沒有放在心上，对凌峰來说这些都是一些不相干的人，他们想要做什么凌峰才不去管呢。

    “姐夫，姐夫你能给我签个名吗，还有我想跟你合影好不好。”楚小雅从座位上跑了过來一把拉住了凌峰的手臂。

    听到楚小雅的称呼楚文清的脸一下红了，虽然已经跟凌峰有了最亲密的关系可是被楚小雅这么一叫她心里还是有些羞涩，至于楚钰楚风两人脸上明显的有些不悦，而韩玉锦沒有什么表现反倒是韩孝琳满脸的不高兴，这些凌峰都一一的看在了眼里。

    “好啊。”凌峰拍了拍楚小雅的头，这个女孩一看就是一个沒有城府的小丫头，跟这样的人相处是最轻松的了。

    “耶……明天晓彤他们还不妒忌死了。”楚小雅高兴地叫了起來，兴奋地拿起手机抱着凌峰就照了起來，颇有些一发不可收拾的态势。

    “小雅好了，再这样客人要不高兴了。”楚风脸色一正低声喝道，“凌先生不要见怪我妹妹就这个性子，还请见谅。”

    “怎么会我十分喜欢令妹的活泼可爱。”随着话音凌峰跟楚文清坐了下來，倾国倾城两丫头走到凌峰的身边站了下來。

    “凌老师，这是我大哥二哥楚钰楚风，这个是我们的小妹小雅，表哥表姐韩玉锦韩孝琳刚刚见过了。”楚文清一次介绍着。

    凌峰含蓄的点了点头，双方关系似乎并不融洽自己也就不用表现的亲热了。

    “不知道凌先生这次來京城什么事，我楚家在京城也算是大户有些事情还是能够帮上忙的。”明显的楚钰并沒有把凌峰当成楚文清的男朋友，说话十分的疏远。

    “也沒有什么事情，只是跟人约好了在京城聚一下，还有就是來看看文清。”对于处于的态度凌峰毫不在乎，反倒是楚文清有些忍不住了，不过都被凌峰挡了回去。

    “哦，是这样啊，天色也不早了凌先生就留下來吃完晚饭再走好了。”虽然楚钰是在邀请凌峰留下可是明眼人一听就知道这是楚钰在赶人了。

    “大哥这是干什么，凌峰可是我男朋友，有必要说话这样阴阳怪气的吗。”楚文清实在是忍不住了，他是知道自己的大哥可是十分的赞成姜家的这件婚事的。

    “文清……”

    “好了，我跟凌老师还有事，晚饭就不在家吃了，还有爷爷已经康复了，有时间你们去问声好，我们还有事就先走了。”说完拉起凌峰就向外走去，而倾国倾城两人眼冒寒光的看了瞪了楚钰一眼，要不是地点不对两人早就出手教训楚钰了，在他们眼中凌峰不只是他们的恩人，还是他们的主子，将來还会是他们的男人，这个楚钰这样挤兑凌峰两人别提多么生气了。

    “姐夫等等我。”楚小雅对着自己的两个哥哥做了一个鬼脸向着楚文清追了过去，自己哥哥们的小心思他怎么会看不出來，他是单纯可不是傻瓜。

    “大哥，是不是有些过了。”楚风总觉得有些不妥，再怎么说凌风都是自己妹妹的男朋友，自己两人这么挤兑对方传出去也不好听。

    “这也是沒办法，姜家那边可不是好相与的，我们去看看爷爷吧，文清不是说爷爷康复了吗，玉锦孝琳一起來吧。”楚钰看了看韩家兄妹起身向后院走去。

    ……

    “姐夫，我们去哪。”楚小雅挽着凌峰的胳膊，跟凌峰亲热的不得了，一点都沒有把凌峰当外人。

    “去传媒大学。”谢家的谢西就在传媒大学上学，这次來京城谢婉柔可是跟凌峰交代了好几次一定让他來跟谢西见一面，凌峰沒法只得答应了，说起來谢西还是凌峰的晚辈，如今又谢婉柔横在中间也不知道到时候谢西该怎么称呼凌峰。

    “呀，我知道我知道，我带你们去。”一边说着楚小雅一边掏出了手机，“把我的车开过來，快一点。”说完就挂了手机，当五人走出楚家大门的时候一辆硕大的悍马开了过來，悍马后面还跟了一辆黑色的奥迪车。

    “三小姐四小姐。”悍马车上走下來一个保镖模样的汉子。

    “好了，钥匙给我。”楚小雅伸出了白嫩的小手。

    “文清，这是小丫头的座驾。”凌峰也沒有想到楚小雅的座驾居然是一辆悍马，看看身材娇小的面容稚嫩的楚小雅凌峰很难想象这个女孩子会选择庞大的悍马车为自己的座驾的。

    “沒办法，这丫头就喜欢这种车，还说车越大越有安全感，要不是国家不允许他恨不得开一辆装甲车上路。”楚文清也是感慨的摇了摇头，谁能想到这个小丫头会有这样的嗜好。

    “好了，我们快走吧。”楚小雅在车上对着四人摆了摆手，从这里看去楚小雅显得更加的娇小了，这真的是典型的美女配野兽啊。

    “奥，出发了。”楚小雅一声高喝油门一踩悍马车像一头猛兽一样窜了出去。

    “文清，你确定他这样开车不会出问題。”凌峰看着指针慢慢的指向了一百大关开口问道。

    “应该沒事吧。”楚文清也是一脸的不敢肯定