
    第一百四十六章楚小雅

    当悍马车稳稳地停在传媒大学外面的时候凌峰的心终于放在了肚子里，他倒不是为自己害怕，他是担心路上的行人，在京城这个地方楚小雅的时速居然达到了平均80多公里每小时，要知道有些地方可是闹市区的。

    “文清，这就是你们常说的那些太子公主们的生活吧。”凌峰身边的女人不凡大家族出身的，他们在一起的时候可沒有少谈论这些事情，还有网络上也是频繁的传出那些富豪子女们糜烂的生活轶事。

    “还好了。”楚文清可沒有凌峰那一身本事，他在车上吓了一个半死，到现在还有些后怕，就在刚刚悍马车还跟一辆汽车发生了刮擦，更别说中间还有好多次差点碰倒路人。

    “姐夫，怎么样我的车技好吧，他们也就会玩玩那跑车，要让她们开着悍马他们都沒我厉害。”楚小雅一副得意的表情。

    “小雅，你平时就这么开车的。”楚文清要上学，平时也跟自己的妹妹见面，可是他从來沒有特意关注过楚小雅的生活，在他的印象中楚小雅是一个乖巧听话并且单纯的小妹妹，可是今天这件事让他知道了楚小雅明显的沒有在家里表现出來的乖巧。

    “呀……怎么会，我可是一个乖宝宝，不信你可以打听打听。”楚小雅吐了吐舌头，有些心虚的挺了挺胸膛，一副正义的样子。

    “回家再收拾你。”楚文清用手指用力戳了一下楚小雅的脑袋。

    “哼，不理你了，姐夫，你來这里干什么，难道是來找美女的，我告诉你这里的美女大部分可是有主的。”楚小雅的眼睛转个不停，不知道在打什么主意。

    几人说话的空挡身边的车子來來往往，而且车上也无一例外的都有一个或者两个女孩子。

    “真是世风日下啊，”凌峰什么人，那可是从千多年前活下來的，如今的社会风气真的是跟以前相差甚远。

    “姐夫不是吧，你可不要跟我说你只有我姐一个女人。”楚小雅一脸不信任的看着凌峰，作为新时代的年轻人，尤其是大家族出來的人对这个社会的认识可比一般人要深刻得多。

    “好了小雅不要说了，凌老师你约好了吗。现在这个点应该已经放学了。”

    “嗯，我想一会儿他就要到了。”早在到楚家的时候凌峰就给谢西打过电话了。

    就在这时一个二十多岁的男孩走了过來。

    “凌爷爷好……”谢西有些拘谨，也有些难为情，面对着这么多人喊一个比自己大不了多少的人爷爷真的是有些不习惯，可是自己的父亲跟爷爷可是再三嘱咐一定不能失了礼数。

    “爷爷。哈哈笑死我了，同学你不会是喊错了吧。”听到谢西的话楚小雅哈哈大笑起來，不过被楚文清拉了一把就止住了，不过却是有些好奇的看着谢西。

    “嗯，你的车呢，今晚跟我去吃饭，婉柔可是千叮咛万嘱咐让我一定來见见你，说起來我也有十多年沒有见过你了。”凌峰的话让谢西汗了一把，而楚小雅却是有些不解的看了看凌峰，这是什么情况。

    “家里沒有给我买车，我的生活费还是自己打工赚來的呢。”说起这谢西就一肚子委屈，谢家对子女的教育还是非常的重视的，尤其是谢家的男孩子。

    “哦，那就一辆车吧，反正这车大。”悍马车要想装下六个人还不是稳稳地。

    吃饭的地点离学校并不远，地点是楚小雅找的，名字叫私房菜，只是一座上下两层楼的小菜馆，不过听楚小雅说这里非常的有名，如果不是事先预定都吃不到。

    席间凌峰很是对谢西嘘寒问暖了一番，说实话凌峰还真的是沒有这样经历过，要不是有楚小雅在里面调皮搞怪这顿饭那吃的一定是十分的怪异。

    “砰”

    包间的房门被人一下子撞了开來，不过下一刻就听到外面乒乒乓乓的打了起來。

    “阿大什么事情。”楚小雅大声的向外面喊着。

    “我当是谁呢，原來是楚家丫头，真是无趣。”随着声音一个年轻男子走了进來，他身后还跟了一个身穿黑衣的保镖，看样子楚家的保镖是被他的人挡住了。

    进來的人凌峰见过，而显然楚文清也认识。

    “蔡宇鹏，你要干什么。难道当姑奶奶好脾气吗。”楚小雅蹭的一下站了起來，脸上说不出的难看。

    蔡宇鹏今晚也是约了人出來潇洒，从包厢边上经过听到包厢里楚小雅传來的声音心中一时痒痒就让保镖趁楚家的人不注意一脚把房门踹开了。

    “我现在姓沈。”蔡宇鹏纠正道，现在京城有谁不知道他沈宇鹏的大名，原來或许蔡宇鹏面对楚家的人犯憷，可是自从过继到沈家以后他就无所畏惧了。

    “哼，走狗屎运的家伙。”楚小雅撇了撇额小嘴，他十分的看不起蔡宇鹏，以前的时候蔡宇鹏就是沈星等人的跟班，沒想到居然咸鱼翻身成了沈家的少爷。

    “这几位美女是谁。”蔡宇鹏进來的时候就注意到凌峰四人了，至于谢西蔡宇鹏根本就沒有放在眼里。

    “沒事就出去吧，我们还要吃饭。”凌峰对着蔡宇鹏挥了挥手，对这些公子哥儿凌峰不想也沒有兴趣跟他们打交道。

    “男人。晦气。”蔡宇鹏听到凌风开口一下子反映了过來，向着地上吐了一口口水。

    “啪”

    下一刻倾城出现在了蔡宇鹏的身前，一个耳光就抽了过去，现在可不是在楚家他也不用忍耐。

    “敢打我。tmd你们都是死人啊，给我好好教训他们，只要不打死就行。”

    自从过继到沈家以后谁看到他不是一副巴结的样子，就连说话都不敢得罪他更不要说是打他了，如今居然让一个小丫头给打了。

    不过他身后的那个保镖并沒有动。

    “md，你在干什么，听不到我说话吗。”“啪”蔡宇鹏一个巴掌甩了过去。

    “少爷，我不是他对手。”那个保镖表情沒有一丝变化，刚才他就沒有看清楚倾城的动作，所以他知道即便是自己动手也只是自取其辱而已。

    “白痴，还沒有打就认输了，我养你们这些东西有什么用。你们等着……”自己的保镖不是人家对手蔡宇鹏也就像是失去了爪牙的老虎，有道是好汉不吃眼前亏走为上策吧。蔡宇鹏指了指包厢里的人恨恨的走了出去，那个保镖脸色一阵变换也跟着走了出去。

    “小姐对不起。”蔡宇鹏走了以后楚家的保镖走了进來，他们有些狼狈，看样子是在沈家的人手里吃亏了。

    “沒事，你们先退下吧。”楚小雅郁闷的挥了挥手，原本蔡宇鹏在京城的圈子里也就小有点名气，毕竟他的后台是沈星，可是沒想到沈星一死倒是成全了他，让他一下子混进了京城最顶尖的圈子。

    “这个蔡宇鹏是沈家的新少爷。”凌峰跟沈家可是有杀子之仇的虽然沈家现在还沒有查到，可是不保证他们永远查不到，到时连累了跟自己有关的人就不好了。

    “是啊，一个走了狗屎运的小瘪三而已。”楚小雅恨恨的插着面前的菜盘，“对了，这位小姐姐你刚才真的是好威风啊。”楚小雅双眼放光的看着顾倾城，他对那些保镖的实力沒什么概念，可是刚刚顾倾城那一下真的是十分的漂亮。

    “你呀就不要打什么鬼主意了，那是你姐夫的侍女。”楚文清白了自己妹妹一眼，现在他已经接受了楚小雅对凌峰的称呼了。

    “真是扫兴，算了不吃了，姐夫我们走吧。”楚小雅把筷子一扔小嘴嘟了起來。

    凌峰沒有说话而是把眼光看向了谢西，这次主要是來看他的。

    “凌爷爷，我也吃好了，要不我们走吧，我怕回去晚了学校要关门了。”面对凌峰谢西说不出的难受，今晚这顿饭吃的就算是龙肉他也是如同嚼蜡。

    “那好吧，我送你回去吧。”

    有楚小雅在这里这顿饭当然不用凌峰付账。

    “怎么现在就要走吗。我们的事情还沒有理清呢。”走到停车场的时候一行人身边围上了一群人，为首的正是被打了一巴掌的蔡宇鹏，他身边还有一个年轻人，看蔡宇鹏站的位置这个年轻人的來头应该很大。

    “宗师级嘛，真的是不值钱了啊，”对面的那个年轻人是一个宗师级的高手，这要是放到几年前那可是横扫一方的高手，可是现在似乎冒出一个人來就是宗师大宗师的。

    “姓蔡地，你想干嘛，忘记刚才的教训了。”面对对方这么多人楚小雅一点都不怵，京城有京城的规矩，如果一个公子哥儿要是打了一个小公主那可就要沦为京城的笑柄了。

    “黄少怎么样我说的沒错吧，这几个可都是极品啊，尤其是那对双胞胎。”蔡宇鹏有些讨好的向着青年笑了笑。

    “还不错，把那几个女人带回去，要是敢反抗直接废掉。”那个黄少的话十分的干脆，而他的那些手下也是毫不犹豫的执行了他的话。

    可是结果却是不尽人意，他的手下不到五分钟的时间就被倾城倾国放到在了地上。

    “宗师级，你们是什么人。”黄少的眉头皱了起來，两女一动手他就知道自己小看这些人了，可是他并沒有放在心上，因为他的身边并不是只有这些保镖