
    第一百四十七章黄少

    “我们是什么人不重要，重要的是现在我们要离开这里。”以凌峰的实力早就感觉到这里有两个大宗师级的高手，应该是那个黄姓少年的保镖。

    “口气倒是不小，打了我的人还想就这样走掉，不要以为有两个宗师级就可以天下无敌，这个世界高手很多。”黄少一副信心满满的样子，也是作为黄家的二少爷他有理由把眼睛长在头顶上。

    “哦，那你想怎么样。”凌峰忽然來了兴趣，这个黄少应该就是那些所谓的隐世家族的人，以天庭的强大情报网络这些隐世家族凌峰还是有所了解的，不过他也知道天庭了解到的只是一些片面的信息，至于那些隐秘的信息因为这些家族藏的实在是太深了天庭的情报系统也沒有办法知道，不过既然这些年青一代都出來了那这些家族就是要打算入世了，看來这次的东征华夏的人员应该是够了。

    在心里凌峰已经把这些所谓的隐世家族拉进了东征的序列中，他就不相信十几二十个金丹境界的人还不能让这些家族俯首称臣。

    “磕头赔罪，然后把这些女人都留下。”当黄少说完这句话的时候一阵清风拂过他身前多了两个四五十岁的男人，两人一脸冷酷的样子，像杀手多过像保镖。

    “这是我的侍卫，你们也可以有第二种选择，打败他们你们就可以走了。”黄少的底气十足，这两个人是黄家的死士，一个实力在大宗师初级一个在大宗师中级。

    “少爷……”倾城倾国看向了凌峰，他们的脸色非常的不好，他们也是从大家族出來的，主辱臣死，黄少这么侮辱凌峰两人怎们能够受得了，要不是知道自己不是那两个人的对手两人早就冲上去了。

    “知道了。”两个小丫头想什么凌峰当然想得到，而楚小雅跟谢西两人似乎成了局外人，谢西是知道这个爷爷的厉害的，而楚小雅则是更多的想要看看凌峰怎么处理这件事情，她虽然嘴上姐夫姐夫的叫得欢，可是心底里对自己姐姐找这么一个男人还有一些疙瘩，毕竟楚家在整个华夏也是一个大户，楚家的大小姐就这样不明不白的跟了一个莫名其妙冒出來的男人这话好说不好听不是，谁知道会不会有人暗地里戳楚家的脊梁骨。

    周围的温度忽然一下子降了下來，楚小雅因为穿的少一下子打了一个冷颤，而他对面黄少的那两个侍卫却是脸色一变一个晃身从原地躲了过去，不过两个人的脚上也是布满了冰凌。

    “冰系异能。”其中的一个侍卫开口了，或许是因为长期的不说话，他的声音有些沙哑。

    “雕虫小技。”说完两人双脚一跺，脚上的冰凌纷纷掉在了地上，其中的一个侍卫晃动间就到了凌峰的身前。

    忽然凌峰嘴角露出一个戏谑的笑容。

    那个侍卫闪身來到凌峰身前看到凌峰像是呆傻了一般站在那里完全沒有反应，一个巴掌拍了过去。

    在他眼里虽然凌峰有着冰系异能可是力量实在是太小了，如果是偷袭或许还有些机会，可是一个异能者被武者近身以后后果可是非常悲惨的。

    在他眼中凌峰一个倒退就脱离了自己的攻击范围，他微微一愣，很快就有攻了过去，在他的手底下凌峰要多狼狈就有多狼狈，如果不是出來的时候家族有交代他早就发动绝招秒杀凌峰了。

    “黄武，你在干什么。”黄少看着站在凌峰面前一动不动的手下心中有些愤怒了，这不是再给他丢人吗。

    “少爷，情况有些不对。”黄少身边的另一个侍卫眉头皱了起來，作为黄武的搭档他对黄武的了解是最深的，如今黄武这个情况一定是遭到了对方的暗算。

    “你去，把他给我擒过來，我在家里刚好缺一个书童，那个人的模样刚刚好。”

    黄少的话明显是在侮辱凌峰，这让凌峰的脸上有些不高兴了。

    对着攻过來的侍卫凌峰挥了挥手，而那个黄武也是身形一个晃动出现在了他的搭档身前，然后两人你來我往的打了起來。

    周围的人凌乱了，怎么自己人打起來了，而且看样子可是下了狠手的，要是一个不慎非死即残啊。

    “黄武周正你们两个在干什么。”黄少的脸非常的难看，丢脸啊。

    “是你，你对他们做了什么。”看着凌峰黄少忽然醒过神來，一定是这个男人对他们做了什么。

    “倾国倾城，你们去教训他一下。”凌峰拉起楚文清的小手嗅了嗅，完全沒有吧那个黄少放在眼里，而一边的楚小雅眼珠子却是一阵乱转。

    “姐夫，刚刚是怎么回事。”楚小雅挤到凌峰身边一副人畜无害的样子。

    凌峰具有异能楚小雅也就微微惊讶了一下，处在楚家这个位置上许多事情并不是什么秘密，他们楚家就有几个异能者保镖，他奇怪的是凌峰是用什么办法让那两个侍卫打起來的，虽然不知道武者的等级，可是楚小雅最起码的眼力劲儿还是有的，黄少的这两个侍卫应该非常的厉害，可是凌峰却是不费吹灰之力就把他们解决了这让楚小雅对凌峰又高看了一眼。

    “听说过幻术吗。”凌峰看着楚文清眼中的疑问微微一笑，对自己的女人凌峰非常的宠爱，这些无关紧要的事情他们想问凌峰就会告诉他们，不过凌峰向着楚文清说话却是让楚小雅心中微微有些不快，刚刚可是自己问他的。

    女人都是由小心眼的，虽然楚小雅跟凌峰沒有什么可是对凌峰这样忽视自己楚小雅还是有些不乐意。

    “嗯，多少的知道一些，你刚刚不会用的就是幻术吧……”楚文清是真的惊讶了，他所知道的幻术跟魔术差不多，可是刚刚也沒有见凌峰怎么样啊，难道凌峰刚刚一挥手就是施展了幻术，这真的是太奇幻了。

    “嗯，只不过我的幻术有些不一样。”看着在倾国倾城手底下苦苦支撑的黄少凌峰微微一笑。

    凌峰使用的幻术其实就是大阴阳术，既然安倍兄妹能够习成为什么凌峰不能，而且因为凌峰的精神力更加的精纯庞大它使用的大阴阳术威力更加的强大，今天只是牛刀小试就让两个大宗师强者在毫不知情的情况下中招了。

    “姐夫姐夫，你教教我好不好，你刚才的动作实在是太帅了。”楚小雅用力的摇着凌峰的手臂，楚小雅并不是一个安分的女孩，这从他开悍马飙车就能够看得出來，他曾经找过自家的保镖想要习武，可是习武是非常辛苦的，于是楚小雅就放弃了，最多也就是习练了一些女子防身术，如今看到凌峰只是轻轻地一挥手就解决了两个高手他的心再次动了起來。

    “你不行，这个幻术你学不了，好了倾国倾城把那个人捉住了。”

    阴阳术并不是什么人都能够学的，这已经不是武学的范畴了，这已经晋升到了道术的层次。

    “姐夫……”楚小雅拉着长声嘟着小嘴满心的不高兴，而凌峰并沒有理他，而是把目光放在了被倾城倾国押过來的黄少身上。

    这时蔡宇鹏等一干公子哥儿心惊胆战的站在那里一声不敢吭，别人不知道他可是知道黄少有多厉害，更加知道黄少的两个视为有多厉害，那可是子弹都不怕的家伙，如今这三个高手被人家一网打尽他怎么还敢开口讨打。

    “小子，你惹下大祸了。”黄少还是非常的硬气，凌峰的情况蔡宇鹏跟他说过，华夏根本就沒有姓凌的大家族，凌峰更不可能是改名换姓，因为那些大家族对自己的姓名可是非常看重的，姓名就是那些家族子的荣耀。

    “怎么还不服气。”如果不是这些人当了凌峰的路凌峰才不会跟这些人一般见识，可是你既然被“俘虏”了就要有一个俘虏的样子，有谁见过这么硬气高傲的俘虏的。

    “呸，你赶紧把本少爷放开，不然我让你全家鸡犬不留。”黄少是真的怒了，从小他就沒有受过这份罪，这要说出去让他怎么在圈子里抬起头來。

    “吆喝，口气不小，倾城给他个教训，让他学个乖，让他知道不是什么人都是他能招惹的。”

    凌峰的话让黄少一阵胆颤，他可从來沒有被人打过，如今浑身的力量被两个丫头禁锢住，可以说他现在也就是比一般人强壮一些。

    “你们敢……”话还沒有说完倾城的小拳头就打到了他的肚子上。

    “啊……”

    “砰砰砰”一连串的击打让黄少跪倒在了地上，抱着肚子吐了起來，让一边看着的蔡宇鹏等人一阵心惊肉跳。

    “别打了，别打了……”黄少服软了，好汉不吃眼前亏，在凌峰面前他是硬起不起來了。

    “那就交代一下吧，我记得黄家应该是在黑省吧，你们怎么來京城了。”

    凌峰的话让黄少的心中一突，这个男人知道黄家，他是什么人。

    “怎么，不想说。”看着黄少在那里出神凌峰不乐意了。

    “说，我说还不成嘛。”

    看着双双倒地的侍卫黄少的心彻底的凉了