
    第一百四十八章麻烦上门

    黄超远作为作为黄家的嫡系二少爷知道的事情还是很多的，作为一个千年世家黄家的人自然不会甘于蛰伏，不过因为当年太祖的那一番警告实在是太过惊人，不过随着时间的过去跟执政者的屡次更换让这些人看到了自己出世的希望，所以现在所有的千年世家又开始蠢蠢欲动起來，也是每一个千年世家哪一个不是几世的积累，而且他们背地里也是在偷偷的发展，以前是因为他们还比较的安守本分所以当政者并沒有去触动他们，经过这么多年他们的胆子慢慢的大了起來，这也是他们认为当政者已经忘记他们的原因。

    虽说这些世家都在发展，可是那些都是暗地里进行的，所以他们的实力并沒有急剧增加，现在他们想要入世跟原本的一些大家族合作就成了他们的捷径，而一些大家族也乐得跟这些世家合作，虽然这些世家经济实力不强，可是他们的武力却是让这些大家族异常的眼红，而黄家就把目光放在了京城的沈家身上，通过跟沈家的合作不但黄家有了进一步发展沈家也是借着黄家的武力吞掉了一些相对小一点的家族变得更加的强大了，而这个黄超远就是黄家派在沈家的联络人。蔡宇鹏借着沈家的东风跟黄超远的实力在京城的风头可以说是一时无两。

    “姐夫，就这样放过他们，我可是听说最近这段时间这个蔡宇鹏伤天害理的事情可沒有少干。”回去的车上楚小雅有些奇怪，按照他的猜想既然凌峰抓住了蔡宇鹏两人就应该狠狠的踩两脚才对，可是凌峰就这样走了，她完全不知道凌峰心中所想了。

    其实楚小雅对凌峰的定位错了，他所想到的那些都是京城的那些公子哥儿的做派，至于凌峰有这些时间他还不如跟自己的女人好好地增进一下感情呢。

    “算了，都是些小孩子，我要是跟他们计较那我不也成了小孩子了。”凌峰的话让楚文清不禁莞尔，作为凌峰的女人凌峰真实的年龄他岂会不知道，所以看到自己妹妹那幅吃了苍蝇一般的表情不禁笑了出來。

    “哼，坏姐夫，这些公子哥可都是好相与的，你把他们打怕了就等着他们來找你麻烦吧。”说着一踩油门悍马车嗖的一声窜了出去，巨大的推背感让楚文清吓了一跳，啊的一声叫了出來。

    “死丫头，慢一点，要是出事了看你怎么跟家里交代。”楚文清害怕的趴在凌峰怀里瞅了自己妹妹一眼。

    “安啦安啦。”楚小雅一点都不在乎，悍马车向着楚家疾驰而去，沿途的咒骂声成了悍马车最好的配乐。

    ……

    “黄少，难道我们就这么算了。”停车场，在凌峰几人走了以后黄超远的两个侍卫也醒了过來，最为一个典型的纨绔子弟蔡宇鹏可不是吃亏的主，更何况他面前的还是黄家的二少爷，他可是知道黄家是有神仙存在的，沈从军曾经跟沈家的人透漏过他曾亲眼看到黄家有人是能够飞起來的，是那种不借助任何的外力飞行的人，这也是他沈家跟黄家合作的最根本原因。

    “算了。怎么可能，我从小到大还沒有吃过这种亏呢，小沈，你去查一下这个凌峰到底什么來头。”黄超远可不是一个傻瓜，凌峰不但知道自己的家族实力还如此的高强，他要看看凌峰是不是也是隐世家族出來的，如果是两人之间的交锋就要看谁棋高一着了，如果不是那很抱歉他黄超远就会像踩蝼蚁一般一脚把他踩死。

    “听到黄少说的了，还不快去。”蔡宇鹏对着身后的保镖呵斥着，这些人都是沈家派來保护他的原本这些人还是蛮厉害的，可是跟凌峰黄家的人比起來就不值一提了。

    “黄武周正，本少爷的脸面可是被你们丢尽了，回去以后等着家族的惩罚吧。”虽然知道错不在两人，可是两人保护不周可是不可争议的事实，这些侍卫都是黄家的家生子，也就是黄家的家奴，他们的生死完全掌握在主家的人手里，不得不说这就是这些人的悲哀。

    两人垂首站在一边沒有说话，可是脸上的表情却是让人知道他们真的是在害怕，对于犯了错的家奴黄家的家法可是十分严苛的，除非是达到先天的家奴才会被允许加入到黄家成为黄家外姓的族人。

    “好了，不要一副死人的样子，你们跟家里说一下，让他们再派几个人來，记得我要真正的高手。”

    家族的资源并不是无止的供给的，而先天及先天以上的护卫就是家族里非常珍贵的一种资源，如果不是黄超远是现任族长的嫡子他也不敢以这种口气向家里要这种高级侍卫。

    “是，少爷。”两人相视一眼心中松了一口气，听主子的意思两人这次的罪责是免除了。

    “黄少，这事不能就这么算了，虽然还不清楚这个人的來历，可是我们可以让人去找他麻烦啊。”

    对于黄家沈家的人是极尽的巴结，因为他们都接到了沈家家主沈从军的交代。

    “怎么找他们麻烦。如果是我们惹不起的存在我们不会有好果子吃的。”凌峰的实力黄超远已经见识过了起码是先天级别的存在，这样年轻的先天级恐怕就算是隐世家族都不多，自己的哥哥不也是在大宗师巅峰一卡就是两年吗，这样的人如果沒有十足的把握黄超远是不会往死里得罪的，这也是千年世家的处事原则，趋吉避凶就是他们能够传承千年的不二法门。

    “嘿嘿，我么可以不用出面啊，我知道京城里有一个什么联盟组织，里面的人都是一些高手，只要有足够的金钱他们能够替你做任何事情。”

    蔡宇鹏阴阴的笑着，这个组织还是她姑姑也就是他现在的母亲蔡玉娥告诉他的，为了追查沈星的死因沈家可是动用了大量的人力物力，也是这次的动作让黄家看中了沈家从而跟沈家走到了一起。

    “杀手组织。”黄超远眼睛一亮，如果是这样倒是可以试一下。

    “差不多吧，不过他们接受的任务更为复杂一些，我们可以找一个不相干的人去跟他们接触一下，以后就算是被对方察觉也沒有我们什么事。”

    “好，就这样决定了，不过派去查他的人也不能慢了，如果这个凌峰真的沒有什么大的來头我会让他见识一下得罪本少爷会是多么悲惨的一件事情。”说着黄超远摸了摸自己的脸颊，就在刚刚的打斗中他的脸上可是狠狠的挨了那么几下，想到这里他就恨不能把倾城倾国两个小丫头大卸八块。

    “黄少，这些事情都吩咐下去了，要不我们现在去潇洒一下，听我兄弟说他那里刚刚來了两个嫩货。”蔡宇鹏一脸淫荡的样子，而黄超远听到蔡宇鹏这么说也是一脸的意动，在以前他哪里知道女人还能够那样玩儿，还有那种白色的粉末居然能够让人有种飘飘欲仙的感觉。

    “好，我们现在就去，这次那种你说的那个白粉儿还有沒有。那东西挺好的。”

    现在的黄超远在京城生活了几个月以后已经完全的被这种**的生活所侵蚀了。

    “有，只要黄少需要随时都有，只不过这东西会让人上瘾，吸多了对身体不好。”沈家是讨好黄家而不是腐蚀黄家，他可不想因为自己的原因使得黄超远成为一个瘾君子，不然不光黄家不会放过他，沈家也不会让他好过了。

    “知道了，我可是宗师上阶，更何况我还有家族的药丸傍身，区区白粉儿我还不放在眼里。”黄超远摆了摆手并沒有放在心上，而听到药丸两个字蔡宇鹏的眼睛一亮。

    “黄少，能不能再给我几颗，你也知道小弟的毛病，自从吃过你给的药丸以后其他的那些药都沒什么意思了。”

    “小子，你以为这是大街货啊，这种药丸我们黄家也是限量供应的，你居然把他当成是壮阳药，真的是浪费啊，”

    通过这些天的接触蔡宇鹏的毛病黄超远还是知道到的，不过他也沒有想到黄家研制出來强身通脉的药丸会让蔡宇鹏当做壮阳药來使用，早知道就不给他了。

    “这个，黄少，你看这……”蔡宇鹏一脸讨好的样子，自从吃过黄超远给过的药丸以后蔡宇鹏不止感觉到自己在床上的力量增加了，就连身体也强壮了一些，所以他知道这个药丸一定是好东西，所以才会如此的在意这些药丸。

    “好吧，我可以给你五粒，不过这是最后的五粒了，以后你不能在跟我要了。”说着黄超远从怀里掏出來一个瓷瓶从里面小心翼翼的倒出來五颗褐色的小药丸，一脸心疼的递给了蔡宇鹏。

    “谢谢黄少，谢谢黄少。”蔡宇鹏一脸惊喜的接了过去。

    “现在走吧，今晚你的那一份可要送给我了。”

    “当然，当然。”不就是女人嘛，只要有钱什么样的女人沒有。

    ……

    “咦，家里來客人啦，”黑色的悍马车吱的一声停在了楚家的门前，而楚家的门前正停着几两银灰色的奔驰小轿车。

    “呕……楚小雅，你诚心的是不是。呕……”

    楚文清从车上走了下來跑到一边干呕起來，楚小雅的车实在是太快了，这让沒有做过快车的楚文清实在是受不了了。

    凌峰一边轻轻地拍打着楚文清的后背一边不悦的瞪了楚小雅一眼，而楚小雅微微瞥了撇嘴一溜烟跑进了大门