
    第一百四十九章姜连山

    对于凌峰两人的突然回来饭桌上的人有些尴尬，尤其是楚修远

    今晚姜家的人又来了，而且是姜家的大少爷亲自来的，虽然楚修远并不想跟其结亲，可是也不想楚姜两家闹得不愉快，所以还是设宴款待了姜家的大公子一行，本来这么没有什么，可是他们没有想到凌峰几人会这么早就回来，本来留客人在家吃饭也没有什么，可是姜家的一行人是来求亲的，既然不同意又何必表现出这么一丝暧昧的意思，不知道的人还以为楚家并没有完全的拒绝呢，最主要的是还让凌峰碰个正着，这不得不让楚修远有些尴尬。

    “凌先生回来了。”楚修远不觉间站了起来，凌峰当年留给他的印象实在是太深刻了，说真的楚修远其实对凌峰还是有些惧怕的，这大概就是人对未知事物具有的怕性吧。

    看到自己老爹都站起来了楚家的后辈也不敢坐在椅子上了，纷纷的站了起来，不过脸色却是有些不愉，尤其是楚家的第三代也就是楚钰楚风两兄弟。

    “楚先生有客人？”看着坐在椅子上没有起身的三个人凌峰忽然想起了什么。

    “呵呵，这位是姜家的姜连山，隐世家族姜家的大公子也是姜家未来的家主。”楚修远介绍了一下坐在那里的一个年轻人。

    果然，是姜家的人，凌峰看向姜连山，这个姜连山也就是二十**岁的样子，长得剑眉星目，身上那种世家公子儿的气质十分的浓厚，不过就是那种高高在上的感觉让凌峰十分的不喜，于是凌峰没有开口而是矜持的点了点头算是打了一声招呼，这一个动作让坐在那里的姜连山脸色一变，不过瞬间就恢复了过来。

    “我就不打搅你们用餐了，文清，你的房间在那里，我累了，想休息一下。”凌峰骨子里的高傲比这些世家子弟更厉害，而且他也有高傲的资本。

    虽然凌峰当着众人得面说出这样的话让楚文清十分的羞涩，可是还是从善如流的带着凌峰想自己的房间行去。

    坐在在座位上的姜连山脸色终于不在保持平静，他知道楚文清就是自己将要联姻的对象，他跟楚文清也早就见过面了，楚文清是属于那种典型的大家闺秀，他对自己这个未来的夫人也是十分的满意，要不然他也不会亲自过来，千年世家也是有等级的相比于黄家姜家的实力更是在这些世家的前列，自己未来的妻子居然带着一个男人去了自己的闺房，这让他感觉自己被戴了绿帽子，这种事情是任何一个男人都受不了的，虽说两人还没有结亲，不过楚文清已经被他当做了禁脔。

    “小子，你知道自己在做什么吗？有些事情还是不要做的好，不然会有生命危险的。”姜连山的话让楚家的人脸色一变，姜连山这样说可是连楚家都得罪了，楚家已经明确的表示了不会同意这场联姻，可是姜连山这样说明显的是没有把楚家的态度当一回事，楚家在华夏也算得上有数的大家族让别人如此轻慢这还是头一回。

    凌峰没有回头，嘴角勾勒出一个好看的笑容一把搂住楚文清的纤腰走出了房门。

    蔑视，赤果果的蔑视，姜连山身上的气势一下子爆发了出来，先天强者的气势岂是一般人可以承受的，站在那里的楚家人一个屁墩儿都坐回了椅子上，他们只觉得呼吸有些困难，而且心中有太多的不满，这里是楚家不是姜家。

    就在这时三道人影一阵恍惚出现在了客厅当中，三人身上气势一震弥漫在客厅中的气势被消除的一干二净，而楚家的人都是深深地呼了一口气。

    看着忽然出现的三人姜连山脸色一正，这是三个先天级别的强者，实力最高的一个就快要突破到先天高级了，三人的出现让姜连山不得不把自己的怒气收了起来，这里毕竟是别人的地盘。

    “楚爷爷不好意思小子失态了。”看到楚家人难看的脸色姜连山心中一紧，本来楚家就不同意两家的婚事，如今自己这一闹恐怕是已经得罪了楚家，同时三个先天高手的出现也让姜连山重新定义起这些大家族的实力来，看来这些大家族并没有表面上看起来的那样孱弱。

    “没什么，是姜少爷客气了。”楚修远笑的有些勉强，看样子自己想跟姜家保持良好的关系是不太可能了。

    “天色不早了，小子也该回去了，有时间再来聆听爷爷的教诲。”发生了这样的事情这顿饭看样子是吃不下了。

    “那好吧，楚钰楚风替我送送姜少爷。”

    ……

    “去查一下那个姓凌的，真是不知死活，还有查一下楚家的老头子怎么回事，上一次见的时候都快要死掉了，今天居然跟没事人一样。”本来楚修远已经时日无多为了楚家的将来他已经同意楚姜两家的联姻的，要不是里面楚文清拼命的反对这件事情已经成了，今天楚修远不但好了而且态度发生了一百八十度的大转弯，说什么女大不中留，孩子大了都有自己的想法，这里面一定有什么猫腻。

    “知道了，不过少爷家族在世俗发展的时间还太短这件事查起来会比较困难。”

    听到手下的话姜连山也是一阵气闷，隐世家族以前受到的阻力实在是太大了，若是不然恐怕现在的华夏又会是一个样子。

    “听说黄家的那个老二也到了京城？”毕竟都是千年世家，各大世家的动作彼此都非常的清楚，黄家跟京城沈家的合作在这些世家中早就不是什么秘密了。

    “少爷的意思是……”

    “我们现在去沈家。”随着姜连山的话车子一个穿行在车流中驶向了沈家所在的方向。

    “爸，姜家不会迁怒我们吧？”客厅里楚家的人面对着满桌子的美食却是没有一点食用的**。

    刚刚姜连山的突然发作让他们感到深深的惧怕，虽然家族里也有先天高手，可是这些人怎么会向自己的主子出手，所以即便是楚家的人也不知道先天强者到底是代表了什么。

    “瞧你们这幅德性，真的是给我丢脸，他姜家是厉害，可是我们楚家就是泥捏的？你们也不想想国家会让这些人乱来吗？我们现在这些所谓的大世家哪一个不再国家的掌控中，这些千年世家想要冒出来首先要过了国家那一关，不然几十年前的旧事也不是不可能重演，那些人对死几个人可是毫不在乎。”

    不得不说姜还是老的辣，经历过当年那场事情的人都知道现在的当政者对这些千年世家是非常的不待见，这些世家的眼里没有国家的概念，他们心中只有家族的传承，刚建国那会儿这些世家也是纷纷出世在朝堂上争夺各自的利益，可是没有付出哪来的回报，所以当政者拒绝了他们的参与，这一下不得了了，依仗着自己的实力这些千年世家联合起来给当政者造成了极大的损失，他们本来是想以这种办法逼迫当政者同意的，可是当年的太祖是一个有着大气魄大远见的人，一声令下几十架战斗机升空进行了定点覆盖式的轰炸，这一炸就让当时的五大千年世家泯灭在了历史的长河中，也是这一炸让那些千年世家害怕了，就算你再厉害，只要你没有成仙成神那些导弹就会让你粉身碎骨。

    太祖一声令下这些千年世家忍气吞声的跟国家签订的一系列的不平等条约，其中就有不得入世这一条，可是几十年过去了那件事情留给人们的印象已经淡去了，于是这些千年世家又重新冒了出来，可是国家会允许这些自己掌控不了的势力出现吗？

    听到楚修远这么说楚家的人也就放心了。

    “可是爷爷真的要让文清嫁给那个凌峰吗？”楚钰还是有些不甘心，就算不能够跟姜家联姻自己的妹妹也不能嫁给那个一文不值的家伙，他可是知道唐家的那个少爷可是对自己妹妹也是十分有兴趣的。

    “怎么，你想让清丫头嫁给谁？唐家的那小子？如果你还是有这种心思我看以后楚家家主得位置你就别想了。”楚修远的一句话让楚钰的脸色一下子白了起来，开什么玩笑不让他继承楚家家主的位置那还不如杀了他呢，在他的心目中楚家家主的位置已经是他的囊中之物了，为什么京城里的这些公子哥儿哪怕是那几个大佬的孙子辈都对他客客气气的那是因为它注定会是楚家家主的原因，如今楚修远的一句话不啻狠狠的给了他一下。

    “爸，您这话是不是有些重了。”作为楚钰的老子楚家当代家主楚智宸对自己的儿子可是给予厚望的。

    “亲人是用来珍惜保护的，而不是用来作为进阶的筹码的，如果这件事情想不清楚就不要做楚家人了。”楚修远的话让楚家的人心中一阵温暖，大家族争权夺利的事情多了去了，像楚家这样在乎亲人的大家族已经不是很多了。

    “楚钰，还不跟你爷爷认错。”

    楚钰的母亲也是从富贵人家出来的，虽然里面不无家族的意愿可是他跟楚智宸也算得上是自由恋爱，他对楚家的这种氛围十分的喜欢，毕竟手心手背都是肉，自己的子女哪一个出了问题他都不好过。

    “爷爷，对不起，以后再也不会了。”

    其实楚钰也不是完全为了自己跟楚家，对于楚文清他还是十分的宠溺的他只是不喜欢凌峰而已，这也是他那颗有些高傲的心在作怪而已。

    [，！]