
    第一百五十章黄姜两人的合作

    “你们也不要一副吃亏的模样，这个凌峰可沒有你们想象的那么简单，他可是比我还要高一辈的人，我说的不只是辈分。”说完楚修远就走出了客厅，他相信自己的这些子女并不是傻瓜。

    客厅里楚家的人你看我我看你，他们都不知道楚修远忽然冒出來的这番话是什么意思，对于凌峰他们也知道这个人不简单，只从他把楚修远治好就可见一斑，可是楚文清的婚事他们还是更趋向于那些大的家族。

    楚智林这时却是脸色一变像是想起了什么。

    “老二，怎么了你是不是知道什么。”对于自己的弟弟楚智宸那是十分的了解，他这幅样子显然是想到了什么。

    “大哥你记不记得爸爸刚好的那会儿曾经跟我们说过他年轻的时候见过这个凌峰。”越说楚智林的脸色越加的难看，而楚智宸也明显的是想起來了，因为当时两人的心情有些激动有些话两人并沒有听进去，可是如今回想起來还真的是有这么一回事，父亲年轻的时候。那可是几十年前了，如今凌峰才多大三十恐怕不到吧，那父亲这话的意思……

    想到这里两兄弟不由得吸了一口气，返老还童，青春永驻。两兄弟相互看了一眼，看來有些事情还要向楚文清求证一下。

    看到楚家兄弟的脸色在座的楚家人也是一脸的不解，自己的公公爷爷跟父亲老公打什么哑谜啊。

    “好了这件事情到此结束，楚钰楚风你们两个以后对凌峰客气一点，他毕竟是文清的男朋友，我们还有事先走一步了。”说完两兄弟出了客厅的门向楚修远的小院子赶了过去，留下屋子里一头雾水的众人。

    ……

    京城的夜生活也是十分的丰富多彩，虽然已经凌晨一点多了可是这样的大都市里并不缺少夜猫子，不要來是一家有些规模的夜总会，这家夜总会听着名字不咋地可是他在京城的圈子里可是十分有名的，有传言说这是一个大佬的孙子辈出资打造的，这样的传言不知道是不是真的，而是这里面却是那些世家公子哥儿们经常來的地方，有富人出入的地方怎么能够少的了美女，所以这家名叫不要來的夜总会里面的美女也是非常的多，其中不凡有些二三流的小明星，在这个美女资源十分匮乏的年代这样的情景自然地引诱着大量荷尔蒙过剩的男人來到这里。

    一个豪华的包厢里姜连山皱着眉头坐在那里，他身边站着的护卫也是一脸蔑视的看着一边沙发上正在一个赤身**的女人身上上下起伏的黄超远，而他的身边还有好几对赤身**正在那里奋力耕耘的男男女女。

    “少爷我们在这里真的沒有关系吗。”听着一边的污言秽语跟那一声声**的娇喊声姜连山的护卫终于忍不住了，虽然在家族里这些公子少爷的生活也十分的迷乱，可是这样的无遮大会却是实在不是大家族的人所为，说出去不光是黄家丢脸，连带着自己的主子也是有口难辩。

    “不要急躁，你沒有发现他们都吃了药吗，这个黄超远真的是纨绔得不得了，这才在世俗生活了几天就已经堕落到这个地步了。”

    这些隐世家族的人从前很少出现在世俗间，忽然到來的缤纷生活让他们中有些人变得有些迷失了，这个黄超远就是其中的一个。

    “可是这对少爷的名声不好。”这些侍卫都是家生子，跟自己的主人荣辱与共，作为姜家未來家主呼声最高的人他不想自己的主子因为这件事而被人借机攻击。

    “沒关系，量他们也沒有这个胆子。”姜连山脸色变得非常的不好看，自己的那些兄弟哪一个不是野心勃勃，因为这些世家都是一夫多妻所以姜连山的兄弟姐妹并不少，只是兄弟姜连山就是十几个，而家主的位子只有一个，所以他的竞争对手十分的多，好在就在去年他成功突破到了先天，这也让他在这些兄弟中拥有了绝对的优势。

    “姜大哥怎么有功夫來找小弟呢。”黄超远只穿了一条裤子赤着上身來到姜连山的身边一屁股坐了下來，拿起一瓶啤酒就灌了起來。

    姜连山被黄超远带过來的那种怪味熏得皱了皱眉头，他刚才可是看到黄超远用嘴巴在那个女人的下体上一阵狂啃的。

    姜连山不动声色的往边上挪了挪身体，“我想请给你帮忙。”

    “哦，稀罕啊。还有你姜大公子解决不了的事情。”黄超远是真的奇怪了，姜家的实力可是比黄家更上一层的，姜连山沒理由來让自己帮忙的。

    “你也知道我们姜家还沒有找到合作的家族，所以我想让你帮我查一个人。”其实说是让黄超远帮忙还不如说是让沈家帮忙。

    “什么人得罪了姜大少不想活了。”作为千年世家的人黄超远怎么会不知道姜连山的德性，就连自己老爹的小妾冒犯了他都被他浸了猪笼更何况是别人。

    “我只知道他姓凌，而且这个人长得非常的妖异。”说到这里姜连山不由得想起了凌峰的相貌，那张脸真的是男人羞杀女人忌死。

    “哦，是他，凌峰。”黄超远立刻就想到了凌峰，那张脸可世间独一份儿。

    “你认识他。”姜连山奇怪的看着黄超远，看來这个凌峰是真的不简单啊。

    “嘿嘿，见过，而且我两个不成器的手下被他教训了一顿。”黄超远想起曾经的经历脸色阴沉了下來，哪是两个手下被教训了就算是他这个主子不也是被两个小丫头狠狠打了几个耳光。

    “还有这事，跟我说说怎么回事。”他可是知道黄超远身边的人可都是大宗师级的高手，这个凌峰看样子实力也不差啊，可是自己怎么看不出來他是一个高手。

    “过去的事情就不提了，我刚好正在查他的底，相信用不了多久就会有消息传來了。”这么丢人的事情黄超远当然不会说出去。

    “那我就等你的好消息了。“姜连山举了举手中的酒杯，说实话他真的是喝不惯这所谓的洋酒。

    黄超远一口把杯中的酒喝干，“怎么样有沒有兴趣跟我们一起嗨皮一下。”黄超远看着远处那一对对的双人大战眼睛又开始红了起來。

    “不了，我还有事就先回去了。”姜连山实在是讨厌这个包厢里的气味，爱是一分钟都不想多呆。

    “那就下次见了。”说完黄超远一脸淫笑的向着那些光着身子的女人走了过去，不管不顾捞着一个女人就干了起來。

    “我们回去吧。”姜连山带着自己的护卫离开这间的包厢。

    ……

    楚家楚文清的房间里，凌峰并不知道两个千年世家的公子哥儿正在调查他，现在他正在品尝着楚文清的身体，几个月不见不只是凌峰十分想念楚文清的身体，楚文清也是十分怀念凌峰的身体，楚文清的**之门早就被凌峰打开了。

    随着凌峰的剧烈动作楚文清从开始的欲拒还迎到后來的主动配合，从一开始的轻声细语到现在的淫言浪语整整被折腾了大半个小时。

    “凌老师，我不行了，要不然让外面的两个丫头进來吧。”又一次**以后楚文清娇喘吁吁的缴械投降了。

    “还是不要了，不过你真的该修炼一下了，婉柔他们可沒有你这么不济。”凌峰说着狠狠的在楚文清的胸脯上掏了几把，这又让楚文清一阵娇吟。

    “我真的可以修炼吗。”对于修炼的好处凌峰曾经跟他说过，厉不厉害倒是其次，她最看重的反倒是那个延缓衰老青春常驻的作用，因为他知道凌峰的真实年龄，想想几十年后他还是如今这幅样子她心中就向往得不得了，其实凌峰的这些女人大多数就是因为这个原因才那么用功修炼的，女人永远把自己的容貌放在第一位。

    “当然可以，我现在就给你疏通经络，再加上筑基丹你起码能够达到宗师级，不过以后就只能靠你自己修炼了。”其实能够一步达到宗师级已经是有些人一辈子的奢望了，要不是碧灵丹异常的稀缺珍贵凌峰恨不能一口气就把自己的这些女人统统堆到金丹期。

    接下來的半个多小时凌峰为楚文清洗经伐髓，然后又给楚文清服用了筑基丹，让楚文清沒有任何意外的达到了宗师中阶。

    “啊……”看着自己身上一层黑褐色的杂质楚文清一声尖叫然后光着屁股就跑进了浴室当中，而凌峰看着楚文清婀娜多姿的身体在自己眼前晃悠心中的火气又大了起來，一声不响的走进了浴室之中，很快的浴室里就传來一阵阵让人热血膨胀的声音，随着实力的加强楚文清的战斗力明显的是提高了，这次战斗两人做战了接近一小时，不过这一次还是以楚文清的失败而告终。

    第二天当楚文清出现在大家面前的时候让楚家的人都是一阵目瞪口呆，以前的楚文清气质更胜过长相虽然也算得上是美女，可是跟今天比起來还是有差距的，尤其是楚家的两位儿媳妇更是追着楚文清询问，楚文清现在的皮肤能够让任何一个女人都会发自心底的妒忌