
    第一百五十一章泰坦化蛇

    “今天有什么事情。”楚文清一早就拒绝了楚小雅这个司机，让楚小雅好一阵郁闷，他还想套出楚文清变漂亮的秘密呢。

    “我有一个好姐妹自小身体就不是很好，所以我想你能够过去看一下。”楚文清有些期盼的看着凌峰，她知道自己一开始沒有询问凌峰的意思有些不合适，可是她怕凌峰会拒绝，他的这个闺蜜这些年受的折磨实在是太大了。

    “呵呵，不要这幅样子，我又沒说不行。”凌峰搂过楚文清的纤腰在他沒有一丝赘肉的细腰上轻轻摸索起來，其实凌峰对自己的这些女人都有些愧疚，因为种种原因自己跟她们总是聚少离多，所以凌峰对他们都是十分的宠爱。

    “谢谢你。”楚文清往凌峰的怀里挤了挤，凌峰对自己的宠爱楚文清岂能感觉不到。

    “少爷，后面有几辆车一直跟着我们。”副驾驶上倾城微微偏了偏身子。

    这几辆车凌峰早就注意到了，自从自己的这辆车子离开了出家以后他们就跟在后面了，楚家的保镖在楚文清的一再要求下已经不再跟着他们了，所以这几辆车应该是一些居心叵测的人。

    “看來是有找麻烦的了。”凌峰很快就想到了黄超远跟姜连山，在京城他也就跟着两个人有间隙，不过他不知道这后面具体是谁而已。

    “我们怎么办。”楚文清沒有一丝紧张，甚至有些跃跃欲试的样子，今天早上凌峰已经把控制体内能量的方法交给她了，虽然不是十分的熟悉，可是他现在是信心满满。

    “找个僻静点的地方。”凌峰嘴角勾勒出一个好看的笑容，自己本來还沒有理由找这些千年世家的麻烦，这次最好能够给他一个理由。

    凌峰的车子慢慢的使出了闹市区。

    “我们好像被发现了。”凌峰的车子后面一辆车子上四个人相互看了一眼，其中一个彪形大汉咧了咧嘴露出一口洁白的牙齿。

    “那又怎么样。”接话的是一个精瘦的汉子，汉子面无表情，眼睛阴沉而狠毒，就像一条正在吐舌的毒蛇。

    彪形大汉撇了撇嘴，他十分的不喜欢这个化蛇，恐怕组织里沒人喜欢这个家伙，而且沒人愿意跟他一起执行任务，谁让他浑身是毒而且又无比的阴沉呢，真沒想到组织会让他跟这个人一起执行任务，这还是两人的第一次合作。

    泰坦跟化蛇是异能者联盟中的sss级成员，异能者联盟一共有十个sss级的成员，这些人实力最低也相当于先天级，本來这次任务只要他们其中的一个人就能解决的可是后面的雇主却是要让他们全力以赴不能有任何的差池，看在钱的面子上异能者联盟把两人一起派了出來。

    “化蛇，还是不要大意的好，后面的雇主即然这样谨慎对方一定也不是简单的货色。”

    化蛇并沒有回话，而是自顾自的闭眼养起神來，这让泰坦好一阵气闷，活该组织的人不待见你。

    “猎物的车子驶进了公园。”这时负责监视的成员传过來了信息。

    “跟进去，对方一定是在等我们。”化身睁开眼睛淡淡回道，猎物既然发现了他们却沒有逃跑那就一定是自持实力并沒有把他们放在眼里，他们一定是在前面等着自己这些人。

    跟化蛇想的一样，凌峰带着楚文清跟倾国倾城两个丫头正漫步在公园中，因为时间已经不早了，所以公园里沒有几个人显得有些冷清。

    “少爷，他们过來了。”

    “别管他们，我们继续逛，好久沒有这么轻松了。”凌峰拉着楚文清的手完全沒有把化蛇跟泰坦当一回事。

    “小子，挺狂啊，就是不知道实力怎么样。”经过一阵惊艳以后联盟的这些人回过神來，果然跟雇主说的一样，这个男人真的十分的妖艳。

    “你们是什么人。”说着凌峰的眉头皱了起來，然后把目光放在了化蛇身上。

    “嗯。”被凌峰盯了一眼化蛇心中一突，浑身一颤才发觉冷汗已经浸湿了自己的后背，这是怎么回事。

    “你是唐家的人。”说着凌峰手里出现了三颗药丸，然后他把药丸喂进了三女的嘴里，三女毫不犹豫的吞了下去，凌峰的手指在倾国倾城两人的嘴唇间轻轻抚摸了两下，两女被凌峰有些暧昧的动作弄得有些脸红。

    看到凌峰的动作听到凌峰的问话化蛇一阵心惊，自己从來沒有说过自己的來历，而且因为种种原因也沒有能够查到自己的跟脚，这个男人怎么会如此的肯定，最让化蛇心惊的是凌峰居然会拿出药丸给三女服用，难道他能够感觉得到自己已经下毒了，不过这不可能啊，这种手法可是唐门的绝密，也算是一种失传了的技艺，除去自己他可以肯定这个世上沒有人能够知道，因为知道这件事情的人都被他送进了地狱。

    “凌老师怎么了。”虽然乖乖的吞下了药丸，而是楚文清知道凌峰不会无缘无故的让自己吃这些东西的。

    “沒什么，刚刚有人在下毒而已。”凌峰的话让在场的人纷纷一惊，泰坦脸色有些难看的看了看身边的化蛇，距离这么近他居然沒有丝毫的觉察到化蛇下毒，如果这个化蛇要暗算自己那自己怎么死的恐怕都不知道，现在他终于知道这个化蛇最不受欢迎的原因了，一个随时可以把你置于死地的人相信任何一个人都不会喜欢跟他在一起。

    “你是什么人。”化蛇脸色更加的阴沉了，就在刚刚他释放了好几种毒药，而且这几种毒药相互结合会变成一种更加厉害的毒药算得上是他的杀手锏了，可是眼前的这四个人却是一点事情都沒有，这个人给他们吃的到底是什么解毒药。

    “我是什么人不重要，重要的是你们是什么人，还有是什么人让你们來的。”

    看这些人的样子就知道他们不是那些世家中出來的，因为这些人身上都有种桀骜不驯的气质，这样的人在那些世家中作为手下是绝对不允许存在的，他们要的只有绝对服从。

    “化蛇，究竟怎么回事。”泰坦脸色不善的看着化蛇，两个人都在打着哑谜让自己这些人满头雾水。

    “这个人我对付不了，我的毒对他们毫无效果，剩下的只能靠你了。”说着他就要离开这里，这个男人实在是太神秘了自己还是离开的好。

    泰坦听完并沒有什么表示，而是走向了凌峰四人，他的目的就是杀死凌峰，其他的都与他沒有关系。

    “你还不能走，我有些事情还要问你一下。”凌峰的话在场的人都听到了，而化蛇也是听话抬起的脚居然就这么落下了，又安静的站在了那里，这让异能者联盟的人十分的奇怪，化蛇什么时候这么听话了，这些sss级的大佬在组织中可是出了名的桀骜不驯，这个男人的一句话就让化蛇停下了。不过很快他们就发现了不对的地方，化蛇得脸上充满了恐惧，而且他露在外面的青筋都纷纷崩了起來，看得出來化蛇现在的状态非常的不对头。

    “化蛇，你怎么了。”虽然不喜欢化蛇，而是毕竟是一个组织的，泰坦看到化蛇的情况还是走了回來。

    “不要管他了，还是管好你自己吧。”相对于化蛇凌峰还是比较喜欢泰坦的，这是一个跟小雷跟憨子十分相似的人物，这样的人心思都比较简单，而且不会出现那种十恶不赦的人。

    “是不是你对他做了什么。”泰坦浑身一阵劈啪作响身上的肌肉迅速隆起，身上弥漫着一层淡淡的红光。

    “十三太保的横练功夫吗，这浑身的气血还真的是非常的充足呢。”凌峰摸了摸下巴，不知道小雷的金钟罩厉害还是这个人的十三太保厉害，当然这是两人的实力在同一阶层的时候，不然这个时候小雷一根手指就能戳死他。

    “喝……”泰坦一身大喝，脚下一个迈步，地上的花砖被他残暴的力量纷纷踏成了碎片，而仅仅是一步泰坦就跨越了十多米的距离出现在了凌峰身前，钵大的拳头对着凌峰的面门就打了过去，呼啸的罡风让凌峰的长发纷纷扬扬的飘散在了身后，这个力量下就算是钢铁被击中也会被打的变形，更何况是血肉之躯。

    可是众人以为的血腥场面并沒有出现，一根晶莹洁白的手指轻松地接下了泰坦这石破天惊的一击。

    泰坦目瞪口呆的看着那根如艺术品般精美的手指完全忘记了接下來的攻击。

    这怎么可能，就这根手指居然接下了自己八成力量的一击，而且看凌风的样子显然是十分的轻松。泰坦知道虽然自己只是先天初级，可是加上**的强度就算是先天中级的强者都不敢随便接下自己的拳头，更别说只用一根手指了，那么眼前这个男人的实力，想到这里泰坦身体一阵发硬。

    “怎么不打了。”倾国拿过凌峰的手拿出一个手帕轻轻给凌峰擦拭了一番，作为凌峰的贴身侍女他可是知道凌峰是有洁癖的，尤其是这些不相干的男人。

    “你都沒发力还打个屁啊，”泰坦郁闷的道，刚刚的一击凌峰只是接下了却沒有发力反击，他知道以凌峰力量只要一招就可让自己重伤，他会心思单纯可并不代表他傻。

    “你们回去吧，今天的事情我会跟头儿解释的。”那些异能者联盟的人听到泰坦这么说纷纷松了一口气然后逃命般的向远处跑去