
    第一百五十二章异能者联盟

    凌峰看着异能者联盟逃跑的人表情沒有任何变化，甚至倾国倾城两个丫头想要追过去都被凌峰阻止了，这些人只是一些盯梢跑腿的算是联盟中的外围成员，而且他也沒有从这些人身上感觉到血腥味，对这些人凌峰不会去下死手。

    “好了，现在这里只剩下我们了。”随着凌峰的话落在一边不能动的化蛇一下子像是真的变成了蛇般瘫倒在了地上，虽然已是深秋可是就这短短的他浑身却是被汗水湿透了。

    呼呼，瘫在地上化蛇大口的喘着气，他从來沒有像今天这样恐惧过，曾经他认为自己已经不惧怕死亡了，可是如今看來死亡并不想自己想象的那样，自己还是怕死的。

    “有什么事情你就问吧，不过不能说的我是不会告诉你的，还请见谅。”

    泰坦倒是非常的光棍儿，既然做了俘虏就要有俘虏的样子，不过组织里的一些事情他是不会透露出去的，这不单是组织对泄漏组织情报有着极为严厉的惩罚更有着泰坦的职业道德在里面，其实杀手这个行当的的信誉有时候比别的行当更为的重要。

    听到泰坦这么说凌峰差点就翻白眼了，你这也算是有当俘虏的觉悟。

    “当你就等会再说吧。”凌峰挥了挥手，泰坦就一脸惊骇的站在了那里，他一下子就能够体会到化蛇刚刚的感受了。

    浑身上下除去还能呼吸心跳身上沒有一个地方能动的，想眨一下眼都不行，泰坦用尽全身的力气试了一下，可是后果跟化蛇一样，沒办法只能在一边静静地等待了。

    “我想你不会像他一样吧。”凌峰笑眯眯的看着瘫在地上的化蛇，他不相信这个人也会想泰坦一样这么有职业操守。

    “只要你放过我我可以告诉你想知道的一切。”化蛇用力的喘了口气，他不想死在这里这些年他赚了很多钱，而且就在昨天他还刚刚从别人手里买來一个漂亮的女孩，他决定了今天从这里回去以后他就隐姓埋名开始享受生活。

    “呵呵，我知道有一种搜魂**，不知道你有沒有听过。”凌峰戏谑的看着化蛇，搜魂**算得上是魔门的不传之秘，可以直接夺取别人的记忆，不过这个功夫有些歹毒不到万不得已凌峰不想用它，也不知道如今的魔门有沒有传下來。

    “搜魂**……不是已经失传了吗。你是魔门的。”作为曾经唐门的一份子化蛇怎么可能沒有听说过这门歹毒的功法，可是魔门传出消息这份功法已经失传了，而且自己沒有听说过魔门有这么一个妖孽的弟子啊。

    “知道就好，我问你答，我自会判断你说的是真是假，希望你不要让我使用这门功法。”

    凌峰妖艳的笑脸在化蛇现在看來就像一个披着华丽外衣的魔鬼，而且这个魔鬼正在向自己张开獠牙。

    “你们是什么组织，总部在哪里，具体的实力，还有是谁让你们來的。”

    凌峰问的这几个问題都是一些绝密，如果换做那些a级或者b级的成员或许会不知道异能研究所的总部所在，可是化蛇可是里面的大佬之一，里面的一切可以说他都有了解。

    化蛇迅速的在心里盘算着，不过最后还是放弃了说谎的打算，因为他不敢赌。

    “我们是异能者联盟……”

    “啊……”听到这个名字楚文清惊讶的喊了出來，不过当凌峰看过來的时候有些不好意思的闭上了嘴巴。

    “异能者联盟我听说过，听说这个组织建立已经有几十年了，从一开始的十多个人发展到现在已经成为了一个极大的组织，这个组织只要有钱沒有他们不做的，因为里面高手众多再加上信誉良好所以京城里许多人都让这个组织给他们做事，已经变成了京城里一股不可忽视的力量。”

    楚文清看到凌峰奇怪的目光把自己知道的一些情报说了出來，虽然他沒有跟这个组织接触过，可是京城里跟这个组织接触过的大有人在，而且这个组织也是十分的小心，他们从來不接暗杀京城里各大势力人员的任务，所以他们才会在京城里存活了这么长时间，要知道京城其实是一个国家关系最复杂的地方，甚至可以说是牵一发而动全身，一个不慎就会为自己惹上不可抵御的麻烦。

    “好了，你接着说，你们总部的位置，还有究竟是什么人让你们來找我的。”

    “我们的总部就在市中心那幢最高的写字楼里面，组织里我这样实力的人有七八个吧，至于是谁想要杀你我们就不知道，因为他们都是跟组织联系然后组织才派我们出任务。”

    化蛇其实撒谎了，不过组织真正的实力谁也说不清楚，就他所知他们的头儿就比他们厉害。

    “大块头，怎么样他说的是不是真的。”凌峰转头看向了泰坦，而泰坦也终于能动了。

    泰坦动了动身体有些惧怕的看了一眼凌峰，这个人实在是太神秘了，就算是头或许也不是这个人的对手。

    “嗯，差不多吧。”泰坦闷声闷气的说了一句，这应该不算是透漏组织的秘密吧，因为自己什么都沒有说。

    “说说你吧，好好地唐家你不呆怎么跑出來了。”刚刚化蛇施放毒药的手段其实是从唐门的一种暗器手法演变过來的，虽然化蛇做了伪装，可是凌峰还是能够一眼就看出來。因为天庭里就有这种手法，天庭可是继承了千多年前魔门的许多东西的，凌峰所在的幽冥洞里面放满了各家各派的武功秘籍，现在的这些武林门派经过千年的发展，里面或是因为战乱或是因为自相残杀有一些功法秘籍已经缺失了反而是幽冥洞中的功法秘籍都被保存了下來。

    “……”化蛇低着头沒有说话，他也不知道该怎么编好，其实就是因为他烧杀掳掠太多才被唐门逐出家门派人清理门户的，要不是他杀了自己人得到了这种已经失传了暗器手法他早就被唐家的人猎杀了，不过他最后还是放弃了暗器转而研究起了毒药。

    “行了你不要说了，我现在沒有兴趣知道你的事情了，你可以安心的上路了。”凌峰的话让化蛇心中一紧他刚想说什么可是整个人一下子变成了一座冰雕，接着就化成了满地晶莹的颗粒。

    “嘶……”泰坦在一边呲牙咧嘴的有些不敢相信，虽然凌峰杀人的手法非常的漂亮，可是这却比那种血淋淋的手段更让泰坦心惊胆颤。

    “你呢，有什么想法。”凌峰的话让泰坦的心一下子提了起來，说实话他也不想死。

    “这样吧你以后就跟着我吧。”凌峰还是比较欣赏泰坦的起码这个人比化蛇要好太多了。

    “可是组织里面是不会允许的。”想到组织处置叛徒的手段泰坦也是不寒而栗。

    “这你就不用管了，你们组织我会去看看的，现在你就先做我的司机吧，不要告诉我你不会开车。”说完凌峰搂着楚文清就上了车。

    看着倾城倾国陆续走到车上泰坦叹了一口气做到了驾驶的位置上，沒办法形式比人强只能走一步看一步了。

    ……

    “这是哪里。”当车子按照楚文清的只是停下來的时候凌峰就感觉到有许多目光注视着他们的车子，他相信现在他们的车子外面不知道有多少机枪已经瞄准了。

    “呵呵，不要紧张。”楚文清拉起了凌峰的手，“这就是我说的那个闺蜜的家，她的身份可是非常高贵的。”

    听到楚文清的话凌峰撇了撇嘴，高贵的人他见多了，也沒见有什么不同。

    “走吧，应该有人來接我们了。”

    当几人站在大门前的时候一个六十多岁的老人从门里走了出來，老人穿着唐装虽然年纪有些大了可是精神却是很好，老人的双眼在泰坦的身上停了一会儿然后主意了一下倾国倾城一眼，然后把目光看先了楚文清，脸上露出一丝笑容。“楚小姐來了，快请，小姐已经等候多时了。”这个老人似乎是可以忽略了凌峰，这让凌峰有种十分新奇的感觉，他还是第一次被人这样对待。

    “曲爷爷，这是凌峰我男朋友。”楚文清注意到了凌峰的神情，这次來主要的还要看凌峰的心情，他可不想曲爷爷无故的得罪凌峰使得自己的闺蜜失去这次治疗的机会，现在的楚文清对凌峰有种盲目的信任，在她的认知里世上就沒有凌峰做不到的事情。

    “凌先生好。”看得出來这个老头似乎不太喜欢凌峰，这让凌峰有些莫名其妙，不过感觉到手臂上传來的牵动凌峰还是朝着老头笑了笑算是打了声招呼，只是一个先天巅峰的老头而已有什么好嘚瑟的，天庭随便出來一个一只手就能把你摁到地上。

    “文清，为什么这家门上沒有门牌啊。”进來的时候凌峰注意过这家的门口沒有任何表示主人的东西，一般的大户都会在自己的门上挂上匾额标示自己的府邸，而这一家就沒有。

    “我们曲家不用去做这些无聊的事情。”前面老头子的话让凌峰心中一阵不悦，下人家要有下人的觉悟，自己说话什么时候别人可以随便插嘴了，不过当看到楚文清担忧的表情时凌峰忍了下來