
    第一百五十三章曲管家的为难

    “小姐，楚小姐到了。”客厅里一个漂亮的女孩坐在窗边，一身合身的秋装，一杯冒着雾气的开水，手中捧着一本原文书，非常的小资。

    冷，这是凌峰看到这个女孩的第一反应，透过窗子照进來的阳光让他看起來更显苍白。

    “曲霓裳。”这个女孩凌峰认识，那天他跟两个小丫头逛街的时候看到过她，沒想到今天又见到了，自从第一眼看到这个女孩凌峰就知道这个女孩剩下的时间不多了，真的是可惜了这样一个美女了，想着凌峰摇了摇头。

    “文清你來了，坐。”曲霓裳的声音一如既往地清冷，脸上的表情沒有任何变化，还是一副冷冰冰生人勿进的样子。

    楚文清拉着凌峰的手坐在了曲霓裳的对面，而曲霓裳有些奇怪的看着凌峰，什么时候楚文清跟男人这样亲密了。

    “这是我男朋友凌峰，这次我是带他來给你治病的。”听到楚文清的话曲霓裳倒是沒有什么变化，反而是站在一边的曲老头脸色一下沉了下來。

    “楚小姐……”

    “老头子，你为什么对我有这么大意见，我不记得自己得罪过你啊。”老头的变化凌峰自然看在了眼里，打从一见面这个老头子就不待见自己，如今看到这老头还想说什么凌峰开始发难了。

    “嗯，小子你叫我什么。”老头一愣，不过接着就是愤怒，他自小就在曲家长大跟曲家的老爷子是同一时代的人，加上曲家的这一代他一共侍候过三代曲家人了，算得上是曲家的三朝元老，再加上他先天巅峰的实力不只是外人，就算是曲家的人那个不是对他客客气气的，沒想到这个有些娘娘腔的小子居然会如此跟自己说话。

    “下人就要有下人的样子，再怎么说我也是曲家的客人，你这幅样子是怎么回事。”对自己看不顺眼凌峰是完全不给对方面子，而一边的楚文清有些担心的看了曲霓裳一眼沒有说什么，他知道今天凌峰为了他已经是非常的克制了，要不然这个曲爷爷早就躺在地上了，在怡馨苑他就知道凌峰的威严不容亵渎。

    “你……”老头手指颤抖的指着凌峰，气的说不出话來，他的身份是下人是不错可是却从來沒有人把他当下人來对待。

    “泰坦，你这个司机是怎么当得，沒看到你家少爷被人指着吗。倾国过來给我捏捏，看到这个老头子我就火大。”凌峰完全沒有把这个老头子放在眼里，甚至他也沒有把这个曲家放在眼里，自己是來给曲家的小姐治病的，曲家的下人不小心的侍候也就罢了，这个老头还在处处挑刺找自己麻烦，别当脾气好就是沒脾气。

    听到凌峰的吩咐泰坦有些无奈的从凌峰身后走了过去，虽然知道自己不是这个老头子的对手可是自己主子吩咐了就算明知不敌也要硬着头皮上啊。

    十三太保的横练功夫运起來泰坦一拳对着老头子打了过去，知道自己的实力不如人只能抢先攻击了，而泰坦的攻击却是吓了老头子一跳，他沒有想到这个大块头会來真的，这里可是曲家，有人居然敢在曲家动武。

    因为心中的顾忌老头子总是束手束脚的施展不开，反倒是泰坦不管不顾直來直往一时间两人你來我往斗了一个旗鼓相当。

    曲霓裳好奇的看着眼前的男人，说真的凌峰的长相真的是让曲霓裳有些妒忌，她是知道自己家的老管家可是对这种娘娘腔十分反感的，因为老人曾经有一个孩子，不过这个孩子却是一个同性恋，所以老人也就绝了后，为这件事他还把自己的孩子从曲家驱逐了出去，可以说娘娘腔就是老头子心中的魔障，他不对凌峰发难就诊的奇怪了。

    看着在那里老神在在让倾国捏着肩膀的凌峰楚文清只能一阵无奈。

    “霓裳，他就这副性子，你不要往心里去。”她也知道在曲家这样闹不好，可是让曲爷爷得罪了凌峰呢，如果不让凌峰把这口气出了今天给曲霓裳治病的事情恐怕就要泡汤了。

    “沒关系，曲爷爷，你先去忙吧，有事我会喊你的。”随着曲霓裳的话泰坦退后几步又站到了凌峰的身后，而老头子扶起几张被两人撞到的桌椅后看了一眼凌峰就走掉了，不过看样子这是还不算完。

    “你说你们是來给我治病的。”曲霓裳拿起身前的白开水喝了一口，跟那些大家族里出來的公主不一样因为身体的原因曲霓裳对那些果汁茶咖啡什么的都敬谢不敏，更不要说是酒了，白开水就是他唯一的饮品。

    “是啊，凌老师治病很厉害的。”说到凌峰楚文清说不出的自豪。

    “凌老师。”曲霓裳看着凌峰认真的想了一下，“你就是那个燕京大学的第一校花，谪仙凌峰。”对于凌峰的传说曲霓裳早就知道了，可是却是从來沒有见到过，沒想到会在这样的情况下见面，不过就凌峰的相貌來说还真的是有谪仙之姿。

    “霓裳也是燕大的学生。”看到凌风有些奇怪的神情楚文清解释道。

    “曲霓裳，燕大的第二校花。怪不得我听着这个名字有些熟悉呢。”当日第一次听人谈论曲霓裳名字的时候凌峰就感觉有些熟悉，沒想到会是燕大的第二校花。

    “文清谢谢你的好意了，我这病我自己有数，这一生就这样了。”曲霓裳声音中数不出的唏嘘，现在的她正是大好年华，他还沒有谈过恋爱，还沒有尝过男人的滋味……如果就这样死去她真的是有太多的遗憾。

    “我是说真的，我爷爷的病就是凌老师治好的。”看到曲霓裳的样子楚文清一阵发急，他可不想自己的好友放弃治疗的希望。

    “你爷爷好了。”曲霓裳心中一动，前段时间楚家老爷子病危的消息传遍了京城沒想到楚家不动声色之间居然把他治好了。

    “是啊，凌老师能够治好我爷爷那就一定能够治好你。”看到曲霓裳的样子楚文清高兴了起來，他的朋友不多，除去怡馨苑认识的那些凌峰的女人曲霓裳算得上是最好的一个。

    “我的病跟你家老爷子不一样。”

    “那也要试试啊。”楚文清的话让曲霓裳一下子说不出话來了。

    “是谁要治疗霓裳的病啊。”就在两人说个不停的时候一声苍老却是中气十足的话从门外传了过來。

    “我爷爷來了。”曲霓裳站了起來，楚文清也跟着站了起來，而凌峰却是沒有动，他沒有这习惯。

    “爷爷曲爷爷”一个老人从门外走了进來，老人穿了一身功夫服手中拄着一根文明棍，老人的脸上一片严肃，眼中不时的有一丝精光闪过。

    “嗯，清丫头來了……”老人一边说着一边往屋里走來，不过当他看到凌峰的时候一下子愣住了，一脸不敢相信的站在了那里。

    “老爷。”曲管家看着自家老爷的样子喊了一声，不过自家老爷接下來的动作却是让他呆住了。

    “见过先生。”曲文渊一把把手中的文明棍儿扔掉走到凌峰面前恭恭敬敬的行了一礼。

    “嗯，你是……”凌峰从椅子上坐了起來，“曲文渊，小曲。”显然凌峰也认出了这老人。

    “谢谢先生还记得文渊。”曲文渊一脸的激动，他就知道这位先生是神仙般的存在，果不其然，几十年过去了当年的青葱少年已经变成了行将就木的老头子，可是这个先生却是沒有丝毫变化，这不是神仙是什么。

    “沒想到你也达到先天巅峰了。”说着凌峰的眼神一阵恍惚。

    “这还要多谢先生当年的帮助。”曲文渊的资质并不好本來这一生能够达到大宗师顶峰就算是万幸了，当时凌峰见他对国家的贡献不小就给他洗经伐髓了一番，所以才有了今天的曲文渊。

    两人旁若无人的对话却是把屋子里知道曲文渊身份的人狠狠的震了一下，尤其是泰坦，作为异能者联盟的成员他怎么会沒有听说过曲文渊的大名十多年前的曲文渊可是差一点当上一号的存在，当时要不是他主动请辞现今的国家局势还不知道什么样呢。

    自己刚刚人的主子居然称呼曲文渊小曲，而且看曲文渊的样子似乎能够被自己的主子记住还是一种荣幸，自己的主子究竟是什么身份。

    而一边的曲管家却是垂头丧气的站在一边完全沒有了刚进來时那个劲头，都说老小孩老小孩刚刚吃了凌峰的亏他是到后院搬救兵去了，沒想到自家的老爷居然对这个娘娘腔这么尊敬，自己还是不要说话了，不然让老爷知道谁知道老爷会怎么惩罚自己。

    “霓裳，见过你凌爷爷。”曲文渊赶忙把曲霓裳拉了过來，他可是知道这个先生的神奇的或许自己孙女的病先生也能够治好。

    原本一脸冰冷的曲霓裳现在是一头黑线，凌爷爷，开玩笑呢吧，“爷爷，凌老师是文清的男朋友。”楚文清拽了拽曲文渊的衣袖，如果自己喊凌峰爷爷，那楚文清岂不是成了自己的奶奶辈，他怎么喊的出口。

    “你说什么，男朋友。”曲文渊先是吃了一惊不过紧接着就是浓浓的艳羡，楚家这是烧了哪门子高香楚文清居然做了这人的女人。

    “小曲，我们还是各交各的吧，也省的他们年轻人觉得别扭。”凌峰的话怎么听怎么别扭，什么叫他们年轻人，难道你很老吗