
    第一百五十四章治疗之法

    曲家的客厅里，凌峰跟曲文渊谈的正欢，已经完全忘记了屋子里的这些人，不过两人谈的那些事情却是让这些人都非常的新奇，如果不是适逢其会这些事情恐怕他们一辈子不会知道。

    “先生，今天中午就在这里用餐吧。”曲文渊已经决定一会儿把自己的那些儿子孙子的统统交回來，就算不能跟凌峰长生交集也要混个脸熟。

    “好吧，不过我还是先给你上看一下吧，我今天可是來她治病的。”尽管曲文渊不说可是凌峰可以看出來曲文渊对这件事情还是十分着急的。

    “那就谢谢先生了。”曲文渊心下松了口气，为了曲霓裳他们真的是费尽了脑筋，可是就算是这样曲霓裳如今也不知道还有几天好活。

    曲家为什么有这么大的势力。其实原本曲家也属于千年世家的就是因为曲文渊的父亲有着别人难以企及的目光跟气魄，在那个年代把整个曲家全都捐献了出去，包括曲家的那些武者，而这些武者也大多成为了当时一些领导人的护卫，而他也是带着曲家的嫡系投入到了华夏党的怀抱，建国以后曲家因为对华夏做出的卓绝贡献成为了华夏的几大巨头之一，一直到今天，可就算是这样曲家也沒有治好曲霓裳，这不得不让曲家有些丧气。

    在曲文渊期盼的眼神中凌峰拿起了曲霓裳的手臂，一道真元顺着凌峰的手进入到了曲霓裳的手臂中，可就在这时变故出现了，在两人接触的地方一层薄冰迅速的冒了出來，接着就在两人身上蔓延。

    “霓裳……”“凌峰……”

    曲文渊楚文清惊骇的脱口而出，而倾国倾城知道自己少爷的本事，这点冰冻还伤不到自己少爷，至于泰坦他现在还沒有真正的归心，他还巴不得凌峰出现什么意外呢，这样他就可以脱离凌峰了。

    “放心吧，沒事。”凌峰松开曲霓裳的手臂，两人身上的冰碴簌簌的掉在了地上，看着脸色有些发青的曲霓裳凌峰拿出一颗绿松丹给曲霓裳塞进了嘴里，几分钟后曲霓裳恢复了正常，脸上甚至出现了一丝血色。

    “怎么样。”看到曲霓裳恢复了正常曲文渊也松了一口气，当年这种情况也发生过为此曲家还失去了一个先天级别的高手，刚刚曲文渊把这件事情忘掉了，好在凌峰沒事。

    “事情有些棘手，依我看这不是病，而是一种奇异的体质，不过这种体制沒有被得到疏导如今霓裳体内的能量已经狂乱了，这股能量不但能够伤人还能够自伤。”

    凌峰的手指轻轻地敲打着椅子，曲霓裳如今的情况十分的不妙，以凌峰的实力曲霓裳体内的力量凌峰是能够完全压制的，可是曲霓裳的身体实在是太弱了，如果凌峰用力量强制压制曲霓裳的身体一定会受不住的，到时还是一个死。

    “还请先生施以援手。”曲文渊站起身又给凌峰行了一礼，人老了对感情就更加的重视了，曲家并不是只有曲霓裳一个女孩，当年的曲文渊也是一个风流种子，现在光是儿子就有五个女儿还有四个，更别说孙子孙女辈的，可是曲霓裳因为从小就体弱多病所以受到曲文渊的宠爱最多。

    “让我想想。”看着曲霓裳有些哀怨的眼神凌峰也说不出拒绝的话來。

    时间就在凌峰的思考中过去了，期间曲文渊让曲管家去把曲家在京城的人都喊了回來，就算是凌峰沒有办法治好曲霓裳该做的事情还是要做的。

    现在的曲霓裳不能够强行的进行治疗，那也就是说只能够徐徐图之，这种奇特而体质应该是极寒的体质，那如果有一种极阳的体质。想到这里凌峰记起了以前看过的道教房中之术，《易经》把男女两性视为自然的一部分，所谓孤阴不长，独阳不生。如果这两种体质阴阳双修还不是可以解决这个问題，想到这凌峰的眼睛一亮。

    “先生是不是想到办法了。”一直盯着凌峰的曲文渊激动地说道，而一边的曲霓裳紧紧攥起的双手也是颤抖了起來，她实在是太想好起來了，每当病发的时候他都要死去活來好几次，那种折磨在她看來就像是在十八层地狱中走了一遭一样。

    “我是想如果找來一个极阳体质的人跟霓裳双修这样就可以中和两人的体质，还可以让两人得到极大的好处。”

    听到凌峰的话曲文渊也是一脸的喜色，不过这种喜色也是一闪而过，“这种极阳体质的人到哪里去找啊，”

    曲文渊的话也是让凌峰一愣，是啊，这种体质的人几千万人里也不一定能够找到一个，就算是能找到那也是需要时间的，而曲霓裳的身体明显的是等不到那一天了，一时间客厅里有沉寂了下來，楚文清紧紧地握着曲霓裳的手面色有些难看的对着曲霓裳笑了笑，她想安慰一下曲霓裳的，可是却是找不到话说了。

    “少爷……”倾国在凌峰身后有些欲言又止。

    “怎么了。”凌峰奇怪的看着自己的丫鬟，他知道如果不是有事情自己这两个丫鬟是不会在这个时候开口的。

    倾国看了一眼屋子里的人贝齿一咬，“以少爷的修为即使不是极阳体质应该也行的。”

    凌峰沉默了，而曲文渊的眼睛却是亮了起來，当年自己的爷爷就曾说过凌峰的实力深不可测甚至已经跟他一样进入了金丹期，如今几十年过去了凌峰的实力应该更加的高深莫测了，而曲霓裳的眼睛也是看向了凌峰，虽然有些羞涩可是相比起生命这点小事就可以忽略不计了。

    “凌老师，要不你就帮帮霓裳吧，他已经够苦的了。”楚文清坐到凌峰的身侧央求起來，“更何况霓裳可是京城有名的美人儿，收了她你也不吃亏啊，”

    在怡馨苑见过的女人大多都是凌峰的女人，所以楚文清也就不把这件事当回事了，至于吃醋的事情反正自己是不会的，别人那就是别人的事情了，谁让自己人曲霓裳是闺蜜來着。

    “这还要看霓裳的意思。”凌峰看到曲文渊的样子就知道这个老头子是十分乐意把曲霓裳送给自己的，所以凌峰才直接问曲霓裳的意思。

    “我愿意。”曲霓裳直视着凌峰的双眼语气无比的坚定，首先凌峰的样子很难让女人生出恶感，再者曲霓裳已经沒有选择了，要么死要么成为凌峰的女人，至于感情只要自己的身体好了他有的是时间跟凌峰培养感情。

    “好，那就这么定了，先生，你看是不是下午就给霓裳治疗一下。”既然有了希望曲文渊恨不得凌峰现在就跟曲霓裳去洞房双修。

    “那好吧。”凌峰也不是那种得了便宜卖乖的人既然决定了还是尽快的好，要不然谁知道中间会有什么事情发生。

    “老爷，少爷他们都回來了，他们都在饭厅等着了。”曲管家走了进來，原來不知不觉间时间已经到了午时。

    “那我们走吧。”

    ……

    等几人來到饭厅的时候已经有许多男男女女等在这里了。领头的是一个五十多岁的男人，如果经常看电视的人就会发现这个人经常的出现在电视上。

    “爸爷爷”看到曲文渊到來众人纷纷开口，他们一个小时前接到老管家的电话说是老头子让他们回來，本來还以为有什么重要的事情，可是到家一看却只是來了一个客人，因为这个客人自己这些人却是连自家的客厅都进不去了，如今看到自家老头子跟一个绝美的少年并肩走來他们都惊讶了，京城的这些公子哥儿他们也算是比较熟悉了，可是从來沒有听说过有这么一号人，难道是那些千年世家的人。

    “來來，我介绍一下，这位是你们凌叔叔，以后见了可要方尊敬一些。”曲文渊的话当场就把曲家的人石化了，开什么玩笑，自己的孙子辈都要有他大了自己父亲却让他们喊这个小年轻叔叔。

    “怎么我的话不管用了是不是。”曲文渊眼睛一瞪身上的气势若隐若现现场的气氛顿时一阵压抑。

    “凌叔叔凌爷爷”看到自家老头子发怒曲家的人立马喊了出來。

    “先生，请。”凌峰有些无奈的笑了笑，这些老家伙思想就是古板，你这样不是在给我拉仇恨吗。

    众人做好以后曲文渊又给凌峰介绍起曲家的人來，曲家的大儿子也就是刚刚领头的那个男人也是曲家现在的家主叫曲恩民，现在是国家外交部的部长；老二叫曲恩庆在卫生部任副部长，老三曲俊毅在京城一所大学里教书，老四曲不凡也就是曲霓裳的父亲，凌峰也认识现在正在燕京，老五曲不平是曲家创建的公司的董事长，而他的四个女儿也都在自家的公司里面担任要职，今天只有老大老二回來了，他们分别是曲**曲云琦。

    至于那些孙子辈只到了两个曲文渊也介绍了一下，他们都是曲恩民的儿子，曲明浩曲明川。

    席间曲文渊跟凌峰相谈甚欢，这让曲家的人非常的好奇，这个小年轻究竟是什么人，居然能够得到自家老爷子如此对待。

    “啊，你们怎么吃上了，也不知道等我们。”一道清脆的声音从外面传了进來，随着声音走进來了三个人