
    第一百五十五章偶遇顾佳人

    “吆，我们的宝宝回來了。”说话的是曲文渊的二女儿曲云琦，这个曲云琦虽然已经四十多岁了可是看他的表现也是一个不安分的主儿。

    “今天是什么日子，我们家的人这么全，”少女走了进來让出了他身后的两个人，一个二十多岁的少年跟一个年岁差不多的少女，这个少女看到这么多曲家的大人显得有些拘谨。

    “宇轩这个女孩子是什么人，”曲宇轩的父亲也就是曲俊毅的眉头挑了挑，到了曲家这个份儿上子女的娶嫁不怕你找一些平常人家，因为他们已经不用用联姻的方式來确认自己的利益了，他们是怕有些别有用心的人利用年轻人从而达到自己的目的。

    “爸爸，这是佳人我女朋友，佳人这是我爸爸。”那个女孩子听到男人是自己男朋友的父亲连忙上前两步，不过这时候她却是看到了凌峰身后的两个人。

    “倾城倾国，，”那个女孩也就是佳人一脸不敢置信的看着凌峰两个丫鬟，而顾倾城顾倾国也是看清了这个女孩。

    “顾佳人，”两人先是一愣，不过接着浑身的气势就鼓动起來。

    “嗯，”凌峰手指轻轻一点两人的气势就消散一空，不过两人的实力也是让曲家的人吃了一惊，不到二十岁的宗师级资质已经是非常的好了属于天才的一阶了。

    曲文渊看看两个丫头再看看自家的后辈摇了摇头，生活在这个社会中五彩缤纷的生活让的曲家的年轻一辈对武学已经失去了兴趣，就连曲家的第二代也就只有两个人达到了宗师级，不得不说在千年世家的行列中曲家已经彻底的败落了，或许正是因为这样曲家在世俗中才会发展到今天这个地步，要不然家族实力强大再加上手中的政治力量恐怕曲家早就成了别人攻击的对象了，国家是不会让一家独大的情况出现的，平衡稳定才是如今社会的需要。

    “对不起少爷，我们失态了。”两个小丫头一下子回过神來，不过身上的气息还是十分的不平稳，由此可见两人心中的激动。

    “你们认识他，”

    “是的少爷，他是隐世家族顾家的二小姐顾佳人。”说道顾家的时候两女有种说不出的怨念，现在就是他们不说凌峰也知道两个小丫头应该也是隐世家族顾家的人了。

    “怎么回事，”看着站在那里有些手足无措的顾佳人凌峰看了看曲文渊，曲文渊微微点了点头，看到自家老爷子的样子曲家的人都坐在一边观望起來，就连曲宇轩想要说什么也被曲俊毅制止了。

    “顾家一共分为三系，外系还有好几只，我们这一只属于嫡系……”顾倾城侃侃而谈声音里充满了惆怅。

    事情很老套，大家族的争权夺利自古以來就沒有停止过，而且伴随着这种争夺血腥也是不可避免的，只不过顾倾城三人运气好活了下來，而他们的亲人却是却沒有这么好的运气。

    听着这些曲文渊看了看自家的几个儿子，到现在为止这几个儿子的表现还算好，毕竟现在这个社会比以前好多了，只要你有本事就可以成就一番自己的事业而不用像以前那样为了一个家主之位争的你死我活的。

    “你们打算怎么办，直接杀了他，”凌峰的话让在场的人心中一突，而那个顾佳人却是满脸的苍白，以她九级的实力怎么可能是这两个人的对手，他把求助的目光投向了自己的男朋友曲宇轩。

    “爷爷，他们不能这样，这是违法的。”曲宇轩直接找上了自己的爷爷，他知道现在就算是自己的父亲说了也不算。

    曲文渊沒有说话而是对着曲宇轩摆了摆手让他稍等一会儿，他知道凌峰是不会现在就杀了这个女孩的。

    “但凭少爷吩咐。”如今两人都是凌峰的丫鬟那一切都要以凌峰的意志为准。

    “这样吧，你们通知青阎让他带着地府的人进京，他來到之后你们再商量。”凌峰的话让两个小丫头心中一阵高兴，他们知道凌峰让顾青阎來京城一定是存了让他们报仇的想法。

    “谢谢少爷。”两人恨恨的看了顾佳人一眼退到凌峰身后不再言语。

    “爷爷，我们先回去了。”看到气氛平静下來曲宇轩赶忙走到顾佳人身边拉起她的手就想离开，再在这里待下去说不定自己的女人就被人家杀了，身为千年世家的人他虽然习武不成可是基本的眼力还是有的，就那两个小女孩表现出來的气势十个自己也不是人家的对手，再看自己一家子的样子明显的是不想插手到这件事情中去，这让曲宇轩心中老大的不愿，而且多少的有些恨意，再怎么说这都是自己的女朋友，自家人不帮自己居然帮着别人。

    “好了，宇轩你先坐下，管家，你派辆车先送这位小姐回去。”虽然曲宇轩十分的不愿，可是看到自己爷爷严肃的神情还是妥协了，有些安慰的看了看顾佳人无奈的坐到了椅子上，而顾佳人咬了咬嘴唇眼神复杂的看了顾倾城顾倾国两人一眼转身跟着曲管家出了屋门。

    “宇轩宝宝这是你们凌爷爷，还不喊人。”两人愣了一下，他们沒想到凌峰会是这个身份，曲宇轩嘴角抖动两下微不可闻的喊了一声，而曲宝宝眼珠子一阵转动，搬着椅子就挤到了凌峰跟曲文渊中间。

    “小哥哥，你是我爷爷吗，”虽然这个曲宝宝话中充满了好奇可是他的眼中却是一片平静，里面甚至还有一丝蔑视。

    看來大家族的孩子真的是不一般啊，二十几岁就能有这样的城府，看曲家人的模样明显都被这个曲宝宝骗了，这一定是一个腹黑的丫头。

    “小丫头，不要在我这里耍这些小手段。”凌峰屈指在曲宝宝洁白的额头弹了一下，“还不快喊人。”凌峰眼中充满了戏谑，因为他看到了这个小丫头眼中的怒意。

    “哼。不对，你是姐姐，啊，我见到我的偶像了。”看着凌峰的模样曲宝宝忽然反应了过來，虽然凌峰已经几个月沒有出现在公众面前了可是他的样子给人的印象实在是深刻，尤其是这些新新人类，看到抱着自己激动不已的曲宝宝凌峰有些哭笑不得。

    “好了别闹了，赶紧吃饭下午你凌爷爷还要给你霓裳姐姐治病呢。”曲文渊的一句话让饭厅里一下子静了下來就连原先有些心不在焉的曲宇轩也來了精神。

    “不要这幅表情，这件事还沒有十足的把握。”虽然是这么说可是曲文渊相信凌峰能够只好自己的孙女。

    就下來一段时间曲家的人明显的对凌峰热情起來，从这可以看出曲家的人对曲霓裳还是十分的关心的。

    ……

    曲霓裳的闺房中，曲霓裳有些不自然的站在那里，虽然知道是一回事，可是真正做起來曲霓裳又有些不好意思，不过想想自己的生命正在受着威胁，一跺脚一咬牙曲霓裳慢慢的把自己身上的衣服脱了下來，随着衣服的减少一具玲珑有致的洁白酮体出现在了凌峰的眼前。

    曲霓裳的皮肤非常的洁白，不过她的白跟雪女的白不一样，雪女的白是那种透明般的白，而曲霓裳的白却是在洁白中透出一股冷意，就像是雪花一样。

    看到凌峰欣赏的目光曲霓裳羞涩的不知道把手摆在哪里，凌峰嘴角勾起一丝笑容，然后把自己的衣服一件件的脱了下來。

    虽然知道自己不应该盯着一个男人的身体看，可是眼前的这具身体实在是太漂亮了，恍惚间凌峰的手搂住了曲霓裳的纤腰，曲霓裳浑身一颤，不过接着就放松下來，既然决定跟着这个男人了这种事情就不可避免了，更何况这还是再救自己的命。

    曲霓裳的牙床上当凌峰的手划过她的身体曲霓裳只觉得有一丝火焰似乎在自己体内开始燃烧，久违的热感似乎又回到了自己体内……

    情动的曲霓裳迷迷糊糊间似乎听到一个声音，“阴阳者相感而应耳，故阳不得阴则不喜，阴不得阳则不起……”虽然曲霓裳沒有刻意去记可是这段话却像是印在了他的脑海中一样，不知何时曲霓裳只觉得下体一阵剧烈的疼痛，他知道自己已经有女孩变成女人了，正在他在患得患失的时候一股寒意迅速的侵蚀了他的身体，甚至当他睁开眼的时候还看到两人的身体正在被冰封起來，“有我呢，不用怕。”就在他不知道如何是好的时候他身上的凌峰在他的耳边轻轻说了一句，然后他就依照着刚刚凌峰告诉他的那段话冥想起來，直到她感觉自己已经被完全的冰封起來，有一道暖流通过两人的交接处进入到了自己的身体，然后他就失去了意识。

    而凌峰这时也是小心翼翼的运转起自己的真元，这是一个精细的差事，虽然说出去人人都会艳羡，可是只有他知道这简直就是在受罪，要不然你可以试一下把你的xx弄硬了放到冰块里，真的是作死的节奏啊，