
    第一百五十六章功成

    曲霓裳的大床上凌峰下小心翼翼的运转真元化解那些散解到自己身上的冰冷能量，然后把自己的真元转化成带有炎阳的能量输送到曲霓裳的体内，这个过程中曲霓裳体内也有一股极为纯净的阴寒能量返回凌峰的体内，凌峰的真元也因为这种极寒的能量更加的凝结，或许是因为凌峰吸收了幽冥潭中的能量他的真元在本质上來说也是寒性的，所以这种能量对他來说简直是一种大补，在不觉中凌峰体内停滞的真元又开始增加起來，原本有些虚幻的元婴开始变得更有质感，这也算是曲霓裳对凌峰的回报吧。

    就这样两人在负距离的接触下展开了他们漫长的治疗之旅。

    ……

    “里面到底是什么情况，”曲云琦在屋子外面有些心浮气躁的走來走去，而曲家的其他人虽然面色也有些焦急可是还是在沉默的等待着。

    “云琦，你安静一下，不平，给不凡打电话了吗，”曲文渊对着一边的曲不平问道。

    在曲家虽然个人之间并沒有什么间隙可是因为感情的缘故又分为四个圈子，老大老二曲恩民曲恩庆是一母同胞，所以他们的感情要好一些，而曲不平跟曲不凡是一个妈生的，所以两人的感情也要身后一些，曲文渊的四个女儿虽然不是一个妈生的可是因为都是女孩的原因所以比较谈得來，至于曲俊毅是他母亲的独生子，所以跟曲家其他兄弟姐妹的感情都是一样的，不过这并不影响曲家这些人的凝聚力。

    “已经通知了，哥哥说他会尽快赶过來的。”曲不凡收到自己女儿正在治病的消息立刻就从燕京出发了，还在两地之间不是很远，相信用不了多长时间就到了。

    “那就好，恩民啊，恩庆呢，这个时候他不來这里又跑哪里去了，”今天中午在家的楚家人除去曲恩庆跟曲宇轩曲宝宝两人都在这里了，两个小辈是去上学了，曲恩庆干嘛去了。

    “还不是因为宇轩的原因。”在曲家因为家大业大所以需要的人手就多，曲家每一个人都会被重视沒有什么排挤的现象出现，这也是曲家能够有如此向心力的原因。

    “他那个女朋友的事情，”曲文渊眉头皱了皱就在刚刚知道顾佳人是顾家的人之后他就想找自己的儿子说一说，沒想到曲恩庆的动作比自己还快。

    作为曾经的千年世家顾家他们还是知道的，他们还知道前段时间顾家似乎有过一场变故，只不过他们曲家离开这个圈子已久里面的事情并不清楚，不过现在看來这里面应该牵扯到了凌峰，这就不得不让曲家重视，最为主要的是顾家是千年世家，作为华夏举足轻重的家族曲家的人都知道国家对这些千年世家非常的反感，他们可不想因为顾家的原因导致曲家被高层怀疑，至于沈家什么的这些都属于华夏的二线家族，如今他们跟这些千年世家合作如果忘乎所以那么恐怕他们的家族就要掉出这个圈子了，对这些象曲家这样的顶级家族都会非常的明白，所以曲恩庆才把自己的儿子拉到了一边进行教育。

    “是啊，今上也不是一个好相与的人，虽说这只是他在任的最后一届不过就我所知他培养的那个接班人也不是个善茬。”

    说道这两个人曲恩民也是一脸的唏嘘，他们都知道能够做到一号首长的人都不是一些大家族出來的，这也是为了限制一家独大的出现，也是为何社会的平稳，不然权利是会让人迷失的，所以就有了这样一个规定，凡是出任国家一号的人都是身家清白而且不能联合任何的利益集团的。

    “这些不是我们能够考虑的，你只要做好自己的事情就好。”

    “知道了。”

    两人说话的空档院子里的气温忽然降了下來，虽然现在已经是深秋了，可是气温也不应该这么低啊，而且还是在很短的时间降下來的。

    “怎么回事，”曲文渊惊骇的看着院子里的一切，就刚刚一会儿工夫院子里居然结了一层薄薄的霜雪，而且这层霜雪还在慢慢的加厚。

    “爸，寒气是从屋里传出來的。”曲云琦走到了曲文渊身边脸色不是很好看，这些人里面就属他离得最近，那些寒气第一时间就找上了她，幸好他也修习过武功虽然还沒有达到宗师级不过七八级总是有的，要不然准会被这些寒气冻伤。

    “看來治疗已经进入了关键阶段了。”曲文渊的话让在场曲家人的心都提了起來。

    随着时间的流逝院子里的寒气越來越重，原本还有些绿意的花草在慢慢枯萎，而除去曲文渊倾国倾城跟泰坦以外曲家的这些人都开始慢慢往后退去，因为这些寒气已经让他们受不了了。

    “爸，不会出事吧，”曲家的人充满了担心，院子里已经是如此的寒冷了更别说屋里了。

    “我们只能够相信凌先生了。”曲文渊的手也是紧张的攥了起來，他现在能够感觉到屋子里那股庞大的寒气，他也知道这股寒气被凌峰使用特殊的手段禁锢了，要不然整个院子都会被冰封，由此可见曲霓裳体内的力量有多么可怕。

    时间慢慢过去，天空慢慢暗了下來，傍晚已经來临了，一声急促的脚步声打破了小院的平静，曲不凡一脸焦急的从外面快步走了进來，他后面还跟着一位贵妇人模样的女人。

    “爸，情况怎么样了，”刚进门口曲不凡就开口了，而他身后的那个妇人也是一脸的担忧。

    “还好，恩民你跟不凡说说吧。”曲文渊对这个儿子也有些愧疚，因为要治疗曲霓裳的病曲家耗费的资源跟欠下的人情都不在少数，于是在知道自己的女儿有可能不能够幸免以后曲不凡就离开了曲家來到了燕京沒有动用任何曲家的力量做起了生意，虽然他的兄弟沒有把这件事放心里，可是他还是如此做了。

    夫妻两人跟曲恩民走到一边轻声的谈了起來，随着曲恩民的话夫妻两人的脸色也在不停地变幻着。

    曲霓裳的屋子里两人保持的原來的动作已经一个下午沒有动过了，不是不想动而是动不了两人身上的薄冰已经变成了厚达半尺的冰冻，而且屋子里的一切都被过上了一层厚厚的冰冻。

    虽然屋子里的温度极为的低下，可是两人的身体内却是异常的火热，现在的曲霓裳已经醒过來了，她现在能够清晰地感觉到凌峰放在自己体内的坚挺，那一缕缕的温热让她感觉到异常的舒服，除去这些以外他还感觉到自己的身体有一种渴望，这种渴望让的心里慌慌的，虽然只这样他还是按照凌峰告诉他的方法控制着进入到自己体内的热气流动起來。

    此时的凌峰虽然有些不上不下的可是他心中还是十分的兴奋，因为他停滞了好长时间的实力终于又进了一步，元婴后期的实力，而且这个实力还在迅速的巩固着，不出意外等曲霓裳完全治好以后自己的实力应该能够巩固在元婴后期甚至有所超过。

    因为曲霓裳身体内的热劲越來越多，运行的也越來越快所以他身体中的能量融合的也是越來越多越來越快，就这样又过了两个多小时当曲霓裳体内的所有能量都被中和以后这些能量就变成了一种清冷的能量，这种能量跟月光的质感是一样的，这些能量在曲霓裳的体内迅速的运转着，当运转到极致的时候一颗米粒大小的结晶出现在了曲霓裳的丹田之中，而剩下的那些能量就像是受到牵引一般迅速的投向了那颗结晶，那颗结晶也慢慢变成了黄豆大小，结晶呈现月白色，上面有一道道玄奥的花纹，金丹，曲霓裳居然一下子进阶到了金丹级，当这颗金丹结成的时候，曲霓裳身上泛起了滔天的气势两人身上的坚冰受不住这种气势一下子碎裂开來，不过曲霓裳身上的气势也只是一闪而逝他的力量被凌峰封印了，因为曲霓裳沒有经过系统的修炼还不能够很好地控制自身的力量，如果不封印起來不知何时伤到自己就不好了。而且不把这股能量封印起來很可能立刻就会引來雷劫，以曲霓裳的情况是绝对过不了这一关的。

    凌峰静静地看着身子底下的曲霓裳，而曲霓裳的小脸却是红彤彤的。

    “我多这样不上不下了一下午了，现在是不是应该能够好好地品尝一下大餐了。”凌峰伸出舌头轻轻舔了一下曲霓裳小巧精致的耳朵，让的她一阵颤粟，而且身体里的渴望更加的急迫了，她甚至感觉到自己跟凌峰接触的地方有种液体在产生。

    “我们都这样了，随便你了。”如果不是凌峰的实力超强恐怕会听不到曲霓裳说的什么。

    “呵呵，那我就不客气啦。”接下來一段时间凌峰开始品尝自己的大餐了，慢慢的一阵阵的声从曲霓裳的口中传了出來，传到了屋子外面。

    “爸，怎么还不出來，”曲不凡自从來到小院后就沒有停下脚步，这可是他唯一的女儿。

    “应该快了吧。”曲文渊也不是十分的确定，这是一道气势从屋子里散发了出來，曲文渊只觉得身上一沉，不过这道其实接着就消失了