
    第一百五十七章曲文渊进阶

    “刚刚是怎么回事，”院子里曲家的人都面面相觑，可是却沒有人回答他们，正在几人还想说什么的时候，一道声从屋里传了出來让这些人脸色变得古怪起來。

    “哈哈哈……好，好啊，通知厨房今晚加餐，哈哈，我先回去了。”

    曲文渊眉开眼笑的走出了小院，而作为过來人曲家的这些人当然知道这种声音代表了什么。

    “好了，现在你们放心了吧，我们也走吧，今天下午还真的是累得不轻啊，”说着曲家的人也纷纷回去了，只剩下凌峰的两个丫头有些脸红的站在那里听起了墙根。

    这一晚曲家的人都高兴坏了，最高兴的莫过于曲不凡，多年的心病一朝治好他现在是说不出來的轻松，他今天晚上喝高了，真的是喝高了，要不然他也不会拉着凌峰的手称兄道弟起來。

    而一边红着小脸正在跟自己母亲楚文清说着悄悄话的曲霓裳也是一脸幸福的样子，他从來沒有感觉过像今天一样这样轻松过，虽说因为时间太长的缘故她脸上的肌肉都已经固化沒能露出來笑脸，可是她眼中的笑意却是骗不了人的。

    唯一郁闷的恐怕就是曲宇轩跟曲宝宝了，这两个人前一个是因为自己的女朋友飞了，后一个却是因为自己现在不能跟曲霓裳凌峰说上话在生闷气。

    经过曲恩庆的提点教训曲宇轩也正视了自己的感情，同时也回味过來顾佳人为什么那么主动的献身，甚至是不惜偷偷地下药，现在听自己的父亲一讲他心中也是明白了，可是让他忽然放弃自己的女朋友他心中也是有些难受。

    饭后，曲文渊跟凌峰坐在他的书房里品起了茶。

    “先生这次來京城恐怕并不是只來见见楚家人这么简单吧，”虽然对凌峰不是十分的了解，可是他也知道像凌峰这样的人是不会随意乱走的，就像自己的爷爷，这几十年了就连面都沒露过更别说出京城了。

    “是啊，虽说如今天下太平，不过有人想要闹事我们也不能随着他们來啊，”凌峰的话让让曲文渊先是一愣接着就是一惊，以凌峰的实力还说是有人想要捣乱那么这个乱子肯定非同一般。

    “怎么回事，”曲文渊已经沒有了刚刚的随意，后背从椅子上直了起來。

    “东征。”凌峰会说了两个字，因为他知道曲文渊一定会知道这两个字代表了什么。

    曲文渊脸色一阵大变，作为原本的千年世家关于东征的资料他还是知道的，这可是华夏跟整个西方甚至是整个世界超自然界较量的一场大战。

    “这种战争不是已经有几百年沒有发生了吗，”曲文渊重新把后背靠在了椅子上，微微眯起的眼睛里闪动着阵阵寒光，上一次的东征据史料记载异常的残酷，因为沒有准备直到敌人打到家里來了才反应过來，而且因为不团结导致了被各个击破，当回过神來大战已经到了后期，那一战因为是乱战所以东西方的损失都非常的巨大，看來如今西方已经是恢复过來了。

    “沒有发生不代表不会发生，如今的教廷动作连连，而且我欧洲的朋友已经接到东征的调令了，所以我这一次來京城是约了武林中的各大门派，希望这些人不要让我失望才好。”

    凌峰的话意十分的明确，如果这些人让他失望过了恐怕不会有好下场。

    “那那些千年世家呢，”千年世家的力量恐怕跟华夏武林的实力不相上下，只不过华夏武林胜在高中层的武者多，而千年世家胜在顶尖的武者多，如果千年世家能够参与进來华夏的赢面还能再加一份。

    “他们当然也要参与进來。”凌峰的话非常的笃定，或许以前他沒有这样想过，可是如今这些千年世家既然已经纷纷开始入世那就先从这次东正开始吧，凌峰这可是站在民族大义的位置上到时谁要是不听调遣那就不要怪他不客气啦，当年太祖能够灭掉几个千年世家如今他也能。

    “那好吧，我会通知他们的，不知道这次聚会什么时间举行，”虽然淡出了这个圈子可是只是通知一下曲家还是能够办到的。

    “这个月底，在碧海龙庭。”

    “那国家方面，”这么大的动作一定瞒不过国家，如果国家追究起來他也不好解释。

    “我会通知他们的，相信他们是非常欢迎这些人进京的。”凌峰脸上露出一个阴险的笑容让曲文渊心中一个哆嗦，这个凌峰一定又在算计人了。

    “这我就放心了。”

    听到曲文渊这么说凌峰抬头看了看他，这让曲文渊脸有些发红，说起來在国家这一块上他还是凌峰的晚辈呢。

    “你现在应该是先天顶峰了吧，”

    曲文渊一愣接着就反映了过來，心中有些莫名的激动，别人看不出來他可是知道现在曲霓裳的体内有一股巨大的力量，这股力量被人封印在了他的体内，这股庞大的力量他在自己的爷爷身上见识过，那是金丹期的力量，能够封印金丹期的力量那凌峰的力量有多大，所以他听到凌峰问起自己的实力心中有了一种隐隐的期盼。

    “是啊，不知道什么原因，我已经困在这个境界几十年了，可是就是沒法突破。”说到这里他的脸色有些晦涩，自己的爷爷就是因为突破到了金丹期所以如今近两百岁了还活得好好的。

    “这我也不知道，不过我有办法让你更进一步。”

    凌峰想要增加曲文渊的实力一是因为曲霓裳的原因，而是因为东征就要开始了，造就一个金丹期就相当于多了十几个先天后期的高手，两全其美的事情凌峰也乐的成全曲文渊。

    “真的吗，”曲文渊是真的激动了，自从进阶到先天顶峰他就无时无刻不在想要突破到金丹期，可是就是窗户纸几十年了就是戳不破。

    “跟我來吧。”凌峰说完率先走出了书房，而曲文渊也是屁颠屁颠的跟在凌峰身后出去了。

    曲家的宅子很大，在曲家的后院甚至有一座占地几十亩的小山，如今凌峰带着曲文渊來到了这座小山。

    “先生，”曲文渊有些奇怪，他不知道凌峰为什么带他來这里。

    凌峰沒有说话而是带着曲文渊爬上了小山的山顶，小山不高顶多也就是二三十米。

    “把他吃下去，然后运功修炼就好了，一会的雷劫还要你自己想办法，如果渡不过去不用我说你也应该知道是什么后果。”凌峰拿出了一颗筑基丹递给曲文渊。

    这种筑基丹是凌峰第一次炼丹的时候炼制的，效果并不是很好，而且所剩无几了，不过因为曲文渊已经是先天顶峰了只差临门一脚就能够进阶金丹期，所以吃下这颗筑基丹后一定会进阶到金丹期，至于雷劫的事情就只能看他自己的了，因为沒有人敢替别人渡劫。

    曲文渊沒有说话而是郑重其事的接了过去，他的手甚至有些颤抖，他当然知道度不过雷劫会是什么后果，可是盼了几十年如今终于可以实现自己的愿望了，所以就算是死曲文渊也要拼上一把。

    曲文渊一口把筑基丹吞了下去，接着盘膝坐在地上运转起功法。

    筑基丹入口即化，很快就有一股能量在曲文渊的体内爆发开來，这股能量不是多么庞大，可是却是极为的精纯，曲文渊只觉得自己的真气接触到这些能量就像是汽油接触到火种一样爆炸了。

    曲文渊竭力的控制着体内暴走的能量向着金丹期发起了冲击。

    两个小时后曲文渊体内的真气运转达到了极限，慢慢的一个晶体颗粒出现了，而它周围的真气已纷纷的投入到了晶体的怀抱，晶体变成一颗金丹漂浮在了曲文渊的丹田之中。

    一股巨大的气势从曲文渊的身上冲天而起。

    “多谢先生。”曲文渊站起身整了整衣衫对凌峰行了一礼。

    “你不用谢我，雷劫渡不过去说什么都是空的。”凌峰抬头看了看天空，原本还有几颗星星的天空似乎一下子阴沉了下來，厚厚的云层中不时地有电弧划过。

    曲文渊也是一脸凝重的看向天空，他能够感觉得到自己的劫雷就在天空中酝酿。

    “你多保重。”凌峰说完身形飘起飞到了半山腰离开了雷劫的范围。

    曲文渊抬头望着天空身上的气势火力全开，还不到半个小时天上的劫雷就降了下來。

    而这时凌峰回头看了一眼，一个身影像鬼魅一样飘到了凌峰的身边。

    “凌小友，好久不见。”“曲老爷子好。”

    來人凌峰认识正是曲家仅有的一个金丹期的强者曲文渊的爷爷曲艺曲怀庭。

    “沒想到我曲家还有这一天。”看着山顶上正在对抗劫雷的曲文渊曲怀庭的声音里充满了唏嘘，再有几十年恐怕他的大限就要到了，如今他终于不在为曲家的未來担忧了，一个金丹期就能够保证曲家还能够兴盛百年，至于以后他也管不了那么多了。

    “不要这么多感慨，正好我有些事情要找你帮忙。”这个老家伙可是中南海里的超级保镖，刚好凌峰要去一下中南海，虽然他能够无声无息的进去可是影响毕竟不好