
    第一百五十八章怀仁堂里

    “你有什么事找我。”曲怀庭有些奇怪的看着凌峰，以他金丹期的实力都看不出凌峰的深浅，他还有什么能够帮到凌峰的。

    “先不说这些，看看又有人來了。”这个小山上又出现了五个身影，加上曲怀庭已经是六个金丹期的强者了。京城不愧是京城这么多的金丹期他还是第一次见到。当然要除去天庭

    “不用看了，都是些老不死的。”曲怀庭撇了撇嘴，显然这些人他都认识。

    “曲易，我们沒有得罪你吧。“五个人走了过來，其中凌峰认出了两个，至于其他三个凌峰就不认识了，应该是这几十年国家笼络的强者。

    “凌小友我介绍一下，这三位分别是怀剑子刘破武贾义。”

    凌峰抬眼望去，怀剑子是一个精瘦的老人颌下有一缕白须，身后背了一柄长剑，剑鞘古朴应该是一把宝剑；刘破武一身庄稼汉的打扮，而那个贾义却是有些肥胖长得更像是一个奸商，一双绿豆大的眼睛不时地闪动着。

    “好了，有完沒完了，沒看到我孙子正在渡劫嘛。”虽然曲怀庭的声音听着像是在抱怨可是里面的炫耀在场的人都听得出來，不过也是自家的后辈都要进阶到金丹期了曲怀庭沒有理由不骄傲。

    雷劫下的曲文渊异常的狼狈，不过到现在为止还沒有什么大的危险。

    “这已经是第七道雷劫了吧。”虽然几人都在忙着说话，可是他们的心神可是都放在雷劫上了。

    “曲易，你猜你这个孙子是几重劫雷。”

    “杨玉，我现在沒有心思理会你。”曲怀庭现在很是紧张，只要是沒有渡过雷劫渡劫的人都会有生命危险。

    第八道雷劫让曲文渊受了重伤，嘴中吐出了好几口鲜血，这让在场的几个人都是一阵纠心，这么多年难得出现一个金丹期，可不要连雷劫都过不去啊。

    不知不觉第九道劫雷降了下來，这一下曲文渊彻底的瘫倒在了地上雷劫之下，而曲怀庭的手一下子握了起來，曲文渊已经是强弩之末了再有任何一道劫雷都能够让他化为灰灰。

    或许是听到了曲怀庭的祈祷第九道劫雷降下來以后天空中的云层慢慢的散开了，一颗颗的星辰又出现在了天际。

    “曲易，这次你可要好好请我们喝一顿，我可是惦记你那坛酒好长时间了。”候五拍了拍曲怀庭的肩膀，然后跟其他几位打了声招呼几个闪身就消失在了夜空中，而剩下的几个也纷纷离去，以他们的实力当然可以感觉到山顶上曲文渊的气息，乌云散去以后一道白光照向了躺在地上的曲文渊，几分钟以后曲文渊精神奕奕的來到了山腰处。

    “见过爷爷，谢谢先生。”面对这两个人曲文渊不得不恭恭敬敬的，一个是他的爷爷，一个就算他现在是金丹期的强者了也不能探知深浅的存在。

    “好了，我们回去再说。”

    曲怀庭的到來曲家沒有人知道，在曲文渊的书房里待了一会后曲怀庭就带着凌峰去了中南海，东征这么大的事情曲怀庭可不敢怠慢。

    深夜，怀仁堂里灯火通明，整个大厅里气氛异常的压抑，几大巨头都是面色难看，自从知道东征的事情以后这几大巨头就沒有再说过话，作为华夏国最顶端的存在他们也是知道东征这件事情的，如今战争远离的年代有几个人愿意打仗的，可是人家已经欺负到门上來了难道只能看着吗。

    “都说说吧，我们总要拿出个章程來嘛。”一号弹了弹手上的烟灰，眼睛扫视了一眼。

    “老唐，你说说。”看到众人沒有什么表示一号开始点名了。

    “我们什么说的，兵來将挡水來土掩而已。”唐立武微微笑了笑似乎并不把这件事情放在心声。

    “老唐，不要说得这么好听，将在哪里土又在哪里。”开口的是唐立武政治上的对手，金字塔顶端的这些人也不是一条心的，个人都有着自己的小算盘。

    唐立武斜了那人一眼沒有接话，这让对方有些郁闷，仿佛一拳打在了棉花上了一样。

    “小张，去把老先生们都请过來。”一号对着远处的一个警卫喊了一声，警卫匆匆走出了怀仁堂，一会功夫在曲家小山上出现过的老头子们都來到了大厅里，而原本坐在那里的几大巨头也纷纷站了起來，如果说这几个人是站在权力巅峰的几个人，那么这几个老头子就是站在实力巅峰的人了，不过他们注意的却是一个新面孔，一个长得有些妖艳的少年。

    “各位老先生好，这个时间请你们过來真的是有要事相商。”一号带头想你人问好。

    “好了，闲话不多说，我们也知道是什么事情，你们有话就说吧。”曲怀庭当先坐了下來。

    如果是别人如此的怠慢自己等人不用他们开口早就有人把这些老头子拉出去毙了，可是这些老头子却不在此列。

    “我们想请几位老先生出山整合现今的武林中人，最好是连同那些千年世家一起共同度过这次难关。”

    一号这么说谁都沒有反对，因为他们知道这是唯一的办法，可是事情有这么简单吗。那些千年世家那一个是好相与的。

    果然听到一号的话那些老头子都皱起了眉头，这些武林中人还好说，可是千年世家的人就不好对付了，谁知道这些千年世家隐藏了多少力量，只看看曲家就知道了，如今的曲家可是有两个金丹期的强者的。

    “怎么，这很困难。”一旁的一个大佬发话了，在他的眼中这些所谓的千年世家也就是几发炮弹的事情，哪有现在这些老头子想的这么复杂。

    一号，唐立武，老温一起瞪了那个大佬一眼，不知道就别说话，这不是要平了千年世家而是要让他们出來帮助国家，如果到时候人家出人不出力最后的结果还不是跟他们沒参加一样，甚至会更糟糕。

    气氛一时间沉静了下來，杨玉轻轻扯了扯曲怀庭，向着坐在那里品茶的凌峰努了努嘴，曲怀庭眼睛一亮。

    “凌小友，你看这件事交给你怎么样。”曲怀庭笑眯眯的看着凌峰，而唐立武温老相互看了一眼，然后联衫來到凌峰的身前

    “先生，还请再次出山相助。”这两人一个掌握着军情处一个掌握着国安局，自然知道凌峰的身份，虽然凌峰跟太祖的关系知道的人不多，可是这两个人手中可是有他的详细记录的。

    两人的所为让那些大佬们一阵奇怪，就连一号都有些奇怪，这个妖艳的少年他一点印象都沒有，可是看这些老人跟二号三号样子这个少年应该有他不为人知的一面。

    “你们知道我。”不过接着凌峰就释然了，国家怎么可能会沒有自己的档案。

    “上将军。”唐立武的一句话真的是让这些大佬们惊了，上将军可是当年太祖亲自给的封号，虽然沒有什么证明身份的东西也沒有什么实权，可是能够让太祖他老人家开口称为上将军的岂能是一个凡人，可是这年龄不对啊。

    “不要奇怪，凌小友比你们大多了。”候五撇了撇嘴，真的是人比人得死货比货得扔，这个凌峰居然在少年时就进入了金丹期，真的是一个妖孽啊。

    进入金丹期以后容貌因为雷劫馈赠的力量从而不再有变化，也就是说你什么年纪多的雷劫容貌就会停留在那个年纪，除非是身上的力量急剧的衰减，不然直到老死都会是那副容貌。

    候五的话让这些大佬们不淡定了，青春永驻啊。虽然他们也知道中南海的这些老家伙一个个都是一些老妖怪，可是却沒有直观的感觉，因为这些人的面貌都比他们苍老的多了，可是如今一个长着少年面孔的人居然比他们年纪大的多这就让他们受到冲击了。

    “好了，我这次來就是要跟你们商量这件事情的，放心这些都是小事，要是他们真的冥顽不灵我是不会手下留情的。”凌峰轻轻把茶杯放在了茶几上，“我就是來通知你们一声这件事情你们知道就好了，不要到时候产生误会，好了沒事我就回去了，你们几个老家伙就好好的待在这里吧，东征的事情就不麻烦你们了，走了。”

    话落大厅里就是去了凌峰的身影。凌峰并不打算让这些老家伙参加东征，因为这些人就是中南海里最后一道屏障，如果这些人走了要是有人來中南海闹事那乐子可就大了。

    “曲老大，发现了沒有。”候五意有所指。

    “沒有，看來我们差了这个小友太多了，你们说他是不是达到了传说中的那个境界。”

    “不知道。”那几个老人心思不属的摇了摇头。

    “几位，我们先回去了，既然凌小友说他能够应付就不会有问題的，”曲怀庭对着几大巨头点了点头带着其余五人离开了，而怀仁堂里又恢复了平静，