
    第一百五十九章前往顾家

    时间一转眼过去了三天，这几天京城一切如旧，只不过京城里穿奇装异服的人多了起来，有些人甚至随身带了刀剑，有些年轻人以为是什么大型的cos活动随之街上如此穿着打扮的人慢慢多了起来，不知道是不是得到了什么通知，京城的警察或者是执法部门对这些人都是睁一眼闭一只眼，这些人只要不是闹得太大，就算是在大街上动起手来警察也就是呵斥两句完事儿，不过因为这倒是使得京城的人学习武术的人多了起来

    碧海龙庭一间硕大的会议室里一张大桌子旁坐满了人，这些人有男有女有老有少更是有僧有俗都不尽相同，唯一的共同点就是这些人都是高手其中先天顶峰的人就占了一多半。

    “岳掌门，如今人差不多也到齐了有些事情也该说说了，报信的弟子没有说清楚，我想在座的各位都恩我一样吧。”说话的是一个大光头，五十多岁的年纪面白无须，一身大红的袈裟让人知道他就是少林寺当代的掌门慧禅大师。

    武林中人这个慧禅大师根本就不像出家人，他嫉恶如仇，少室山附近的恶徒不知道有多少人死在他的手上不过这些一般人都不知道而已。

    岳中环看了看椅子上做的人少林武当魔门峨眉青城天山五岳剑派……几乎所有的武林门派都到了，这可是近百年来武林中最大的一次聚会了。

    “具体的我也不是太清楚。”说完这句话岳中环就感觉到自己身上的压力一下子增加了不少连忙摇了摇手，“我说的是真的，不过那个少年的实力实在是太厉害了，御剑飞行相信大家都知道吧，可惜我是在回到门派以后找到太上长老才知道的，没想到这世间真的还存在这种神仙般的人物。”

    岳中环的话中充满了向往，太上长老跟他说过只有达到金丹期的强者在拥有了道器以后才能够达到御器飞行，现在这些金丹期的强者没有道器的帮助虽然能够飞行可是却是事倍功半飞不了多远，可是境界好修道器难得现在的武林中几乎找不到一件法器。

    这些人却是不知道就算是拥有了道器如果没有相应的修炼法门实力也会大打折扣的。

    屋子里一阵寂静以后忽然热闹起来，那些知道这些秘密的人自然成了被追问的对象，很多人这才知道天底下居然真的有这样的人，现在他们才知道自己还是一只井底之蛙而已。

    “岳掌门，那个年轻人就没有说是什么事情吗？”知道二十多分钟以后屋子里才静了下来，武当的当代掌门元清道人有些凝重的问道，作为武林中两大巨头之一的掌门这些秘密他当然知道，一个拥有道器起码金丹期的强者可不是那么好得罪的，不然他也不会亲自赶过来了。

    “具体的他倒是没有说什么……”岳中环说着也陷入了沉思，他的心神又回到了当时凌峰跟那个昆仑派的强者战斗的时候，那种打斗真的是神仙手段啊！

    “那个昆仑派……”元清道人看向了岳中环，而岳中环却是向陆雄飞看了过去，昆仑派在武林中可以说是最神秘的一个门派，很少有人知道他们的山门在哪里，不过昆仑派的神秘在各个门派的记载中都是有的，从一些前辈的笔记中可以知道他们都是非常向往去昆仑派的，直到最近这几百年才没有了这种记载。

    陆雄飞作为一个差一点跟昆仑派结亲的门派之主应该是对昆仑派最了解的人了。

    “昆仑派的实力应该非常的强大光从他派出的一个长老就有那样的实力就可见一般，我从门中先辈的记载中找到了一件关于昆仑派的秘密，记载上说是昆仑派似乎守护者什么秘密，这个秘密关乎着一个门派的兴衰，也就是为了这才有了那次结亲。”

    陆雄飞还是有所保留的，他并没有把关于修真界的事情说出来，有道是人不为己天诛地灭，这样的事情越少人知道越好，要不然他也不会在第一时间把那本杂记烧掉。

    接下来一段时间整个屋子里乱糟糟的直到这次会议结束也没有理出个头绪，看来也只能等到那个凌峰来了。

    现在的凌峰却是已经出了京城，他带着顾家的三兄妹加上地府的人已经来到了湖省。

    一笑登天上，群峰俯脚跟。雨起山路滑，云直寺门香。石骨惊崖裂，钟声带树奔。九霄争咫尺，狂欲大星扪。说的就是武陵山。

    只有深入武陵山才知道武陵山的清奇秀美雄伟奇险，一条青石小道上凌峰搂着倾国倾城两姐妹走在前面，他们身后跟着顾青阎憨子跟地府的一众成员，自己的好兄弟要报仇憨子当然义不容辞的前来帮忙。

    自从来到这里以后倾国倾城两姐妹就异常的伤心，而顾青阎也是有些沉闷，或许是睹物思人如今他们这一只就只剩下了他们三个，看到熟悉的场景不可避免的想起了以前的生活。

    “小毛，还没有到吗？”汉子看了看前面茂密的丛林，他们这些人进入这里已经快要半天了，以他们的脚程这都已经走出近百里了。

    “快了，到了这个山头就能够看到顾家的所在了。”说道顾家时顾青阎眼中闪过一道寒光。

    十多分钟以后众人来到了山顶，放眼望去在一片山谷盆地中一大片古建筑群静静地坐落在那里诉说着时间的苍苍。

    “小毛，没想到你家这么气派啊！好像比我们天庭都要漂亮。”作为一个在都市中长大的孩子汉子还是第一次看到这么大一片古建筑群，而那些地府的人也是一阵目瞪口呆，他们只知道自己的阎君出身大家族，可是也没有想到会是这么一个大家族。

    这片盆地占地近百里，里面的建筑就占了十几里的地方，建筑参差比邻，建筑风格大多是园林形式存在的，看得出这里的人在这方面下了不少功夫里，山谷里面山清水秀人声熙攘真是一个世外桃源般的存在。

    “这里已经不是我家了。”是啊顾青阎在这里的亲人都已经死绝了，这里也不能够称之为家了。

    “我们怎么下去？”憨子向四周看了看，这四周根本就没有道路。

    “跳下去，这里根本就就没有路，或许原本有的不过已经被破坏了，要想从这里出去起码也要是八级武者的实力。”说完顾青阎看了看凌峰一个纵身从山顶跳了下去，中间几个踏脚在山壁上点了几下身心消失在了山壁下。

    “我们也走。”憨子带头从山上跳了下去，至于他身后的那些人，这小小的山壁怎么会放在这些宗师大宗师的眼中，很快这座山上就只剩下了凌峰跟倾国倾城。

    “真的不打算把他们全部灭掉？”摸了摸两个丫头的小脸，凌峰一阵心疼。

    “谢谢少爷，不过我们跟哥哥说好了只诛首犯，至于顾家的其他人我们管不着了，不过这次东征顾家必需要参加，不然我们也不介意顾家就此湮灭。”倾国身上还是第一次露出杀气。

    “好听你们的，我们也下去吧。”凌峰搂着两女身子轻轻飘起向着山下飞了下去。

    当凌峰带着两女飞下来的时候刚好看到顾青阎制住了几个人，这些人穿着劲装，应该是顾安排的巡山的人员。

    看到凌峰下来天庭的人纷纷行礼，而这几个人却是战战兢兢的，他们显然是级别不够，不然也不会认不出顾青阎三兄妹。

    “不用管这些人，我们走吧，早些做完这些事情我们也好为以后的事情做足准备。”于是这几个人很不幸的被地府的人困了起来然后打晕了过去。

    一众人又绕过了几个防守的人员终于到达了大路上，大路上竖立着一个巨大的牌坊，牌坊上面雕刻了顾家两个大字，看牌坊斑驳的样子就知道有许多年头了。

    顺着大路走了不就就开始出现民居了，随着民居越来越多人流开始出现，经过千年的发展这里已经形成了一个小镇，镇子上的人看到凌峰一行人都非常好奇的围了过来，因为他们从来没有见过如此怪异着装的人。

    凌峰一行人并没有理会这些指指点点的人，他在两女的指引下径直向着顾家的所在走了过去，穿过镇子中唯一的大道来到一个石桥边，石桥的另一边异常的冷清，而看到凌峰一行人走过了石桥镇子上的人又纷纷议论起来，因为桥的那一边就是顾家的存在，顾家对于这里的人来说就是神一般的存在，他们就是这里的王，哪怕是顾家的一个下人只要走出了这座桥对镇子上的人来说也是一个高贵的存在。

    “来人止步。”就在一行人走到离顾家大门还有百米的时候迎面走来了一队人马，显然顾家已经收到了自己一行人的报告了。

    “怎么，你要拦着我们？”倾城显然是认识领头的那个人。

    “你是……大小姐？”领头的人显然也是认出了顾倾城，也看到了顾倾国跟顾青阎。

    他脸色一阵变幻，最后咬了咬牙，“原来是大少爷跟两位小姐回来了，还请三位跟我去见见族长。”

    其实这也是他能够想到的唯一的两全其美的办法了。

    [，！]