
    第一百六十章复仇

    在小队长的“监视”下凌峰一行人走进了顾家的大门，穿过几重院落來到一个巨大的广场上，广场有十几亩方圆，这时的广场上已经站满了人。

    “是青阎少爷……”“两位大小姐回來了……”

    “不是说他们已经被人杀害了吗，”

    广场上的人议论纷纷，里面大多数都不知道顾青阎一家被害的事实真相，这也是三兄妹只想惩治罪魁祸首的原因。

    “哎呀，青阎贤侄跟两位侄女终于平安归來了，只是顾家之幸啊，天佑顾家。”站在这些人前面的是一个五六十岁的男人，男人一脸的高兴，看神情就知道顾家兄妹回來他有多么的高兴。

    他身后一些人的表情却是不尽相同，有些是真的在高兴，有些是不知所措，而有些人表情却是有些狰狞。

    “顾云生，少说这沒用的，我今天回來要干什么你心知肚明，收你那副恶心的样子。”

    顾青阎的话如一阵响雷在顾家这个广场上炸开了。

    “怎么回事，这节奏不对啊，”“青阎少爷这是在说什么，”“究竟是怎么回事”

    一时间广场上喧哗起來，人们大多都不知道里面的事情，而有些聪明人却是已经从顾青阎的话中想到了很多，看着如今已经身为家主得顾云生有很多事情不言而喻。

    “贤侄，这话什么意思，我可是盼星星盼月亮的盼着你们回來呢“顾云生的表情十分的无辜，仿佛就是一个期盼亲人安全回家的好叔叔。

    “顾云生说这些已经沒有什么意义了，你要是敢以顾家列祖列宗的名义发誓说我父亲不是你杀死的我当众自裁。”

    顾青阎狠狠的盯着顾云生，他知道顾云生不敢发誓，作为世家子弟祖宗的威严沒有人可以亵渎。

    “……”

    顾云生的沉默让在场的人都已经明白过來顾云生杀了自己大哥一家然后坐上了家主得宝座，现场的气氛一下子诡异起來。

    顾青阎兄妹这是回來报仇了，可是看看顾云生一方再看看顾青阎一方双方的实力根本就不成比例啊，顾家的人都变得沉默起來，而顾云生脸上也露出了笑容。

    “青阎贤侄，就算是我承认又如何，如今这个局面你们又能改变什么，如果我是你我就不会回來了省的好不容易捡回來的性命又要丢掉了。”

    听到顾云生这么说他身后的几个人脸色纷纷变了变，嘴角动了一下，可是始终沒有说什么。

    “只要你承认就好，今天我只诛首恶，其他人既然你们当年沒有插手这件事情那今天也请不要插手进來，不然我是不会客气的。”

    顾家经过千年的发展直系旁系已经有几十支了，原本顾青阎的父亲这一支属于嫡系的而顾云生却是顾青阎的亲叔叔，也算是嫡系，不过可惜他不是长子长孙最终顾青阎的父亲继承了家主得位置，可是最终却是被自己的亲弟弟毒杀了，还搭上了自家的老老小小。

    “小子，你既然判出了顾家就应经不是顾家的人了，你带人來顾家闹事我们是绝对不会允许的。”

    顾云生的身后忽然站出來一个人，这个人一脸的阴沉，他眼中的杀意已经表露无疑。

    “蓝洪，还记得当年你是怎么追我们兄妹的吗，”看到这个人顾青阎身上的杀气弥漫起來，就是这个人当年带着一队人马在大山中不停的追杀三兄妹要不是三人运气好恐怕早就被这人杀死了。

    “无知的小子，你就不应该对來，当年沒能杀了你，今天你插翅难飞。”蓝洪身上也是杀机毕现。

    这个蓝洪是顾云生的小舅子，他的姐姐是顾云生的二夫人，算是顾云生的铁杆走狗，自从顾云生当上家主以后这个蓝洪沒有少在顾家作威作福，许多人早就看他不顺眼了。

    “怎么，沒有人要退出吗，”顾青阎有些悲哀，当年自家被灭门的时候这些人一个出手的人都沒有，如今他们兄妹回來报仇了不说帮忙也就罢了，难道还要为难自己，这让顾青阎对自己处理事情的方式产生了怀疑。

    “家主，这是你们兄弟的事情，我们就不参与了。”就在顾青阎打算下达格杀命令的时候顾云生身后的一个人开口了，他的开口就像一个导火索，紧跟着就又有十多个人站了出來走到了广场的外围，这一下子顾云生身后就只剩下了寥寥数人，虽然顾云生脸色十分的难看可是却也不能说什么，他知道自己弑兄的事情传出以后在顾家的威信一定会跌倒谷底，对这些人怀柔是很有必要的，等这件事情过去以后这些人还不是任凭自己揉捏。

    “勾魂使者听令，把守住山庄四周只要是逃跑的格杀勿论。”

    “是。”几道身影闪了几闪消失在了广场上，这几个勾魂使者是地府中实力最强的几个人实力已经是大宗师级了，有他们把守四方相信一般人是逃不掉的，至于剩下的地府成员顾青阎并不打算让他们插手，一是因为这是在为自己报仇，二一个就是他们的实力还是太低了只有宗师级，顾家这些领头的人大多数可是先天级别的存在。

    “看來你也有些机遇，不过你认为凭这些人就能敌得过我们。”虽然看到顾青阎手底下多了几个大宗师级强者顾云生有些吃惊，可是自己这边可是有多个先天强者存在的。

    “我并沒有打算让他们出手，报仇的事情我也不打算假手于人。”说着顾青阎就往前走去，只要把眼前这些人杀了顾云生的势力就缩减了八成，剩下的就更好处理了。

    “小毛，你可不仗义啊，说好了我要來帮忙的，你可不要跟我抢。”憨子先一步跑到了顾青阎的前面，憨子跟顾青阎可是过命的交情，不是兄弟胜似兄弟，两人很久以前就说好了如果顾青阎要报仇一定就有他憨子一份儿。

    “你们这些老家伙哪个先來送死。”憨子沒等顾青阎发话就对着顾云生一方挑衅起來，而顾青阎看到这里也沒再说什么。

    “乳臭味干的小子真的是大言不惭。”蓝洪一个闪身就出现在了憨子的身前，一拳对着憨子的胸口就打了过去，大宗师级的实力展露无遗，而憨子只是憨憨一笑完全沒有去管蓝洪打过來的那一拳，两个扑扇般的大手像是怕蚊子似得向着蓝洪的脑袋拍了过去。

    “砰”蓝洪的拳头结实的打在了憨子的身上，可是憨子却是嘛事儿沒有，反而是蓝洪却是感觉自己的拳头先是打在了钢铁上一般一阵剧烈的疼痛。

    “蓝洪小心。”顾云生一声急喝让蓝洪一下子回过了神來，不过已经晚了。

    “嘭”蓝洪的脑袋就像是一个西瓜一样在憨子双掌的拍打下爆开了，红白事物贱的到处都是，看到这一幕广场上的人很多当场就呕吐起來，而凌峰也是微微皱了皱眉头，脏实在是太脏了。

    憨子回头得意的向着顾青阎瞅了一眼，不过刚好看到凌峰不悦的表情，吓得他缩了缩肩膀，然后赶忙回过头去向着顾云生身后的人够了勾手指。

    “先天级的强者。”顾云生瞳孔一阵收缩，如此年轻的先天强者，而且还是外功，这个少年不好对付啊，还有就是顾青阎还沒有出手，不过看情况这个顾青阎应该也是个先天高手，事情有些棘手啊，速战速决，这个主意在顾云生脑海里一闪而过。

    “一起上杀了他。”顾云生低声喝道，他身后的十几个人一阵犹豫，不过还是照着他的话做了，十多个人一起向憨子攻了过去。

    “顾云生你敢。”憨子因为修炼的时间太短了，所以凌峰只让他提升到了先天中级就停下了，不然他会控制不好自身的力量伤到自己的，如今十多个人一起攻击他里面还有七八个先天级的强者憨子怎么会是这些人的对手，几个眨眼间憨子就爱了三拳两脚，好在憨子练就的事横练功夫，再加上金系异能的帮助只是受了轻伤。

    一道磅礴的气势从顾青阎身上散发出來，众人只觉得身体一沉，尤其是顾云生跟围攻憨子的那些人感觉更是清晰。广场上的风似乎也停止了空气沉闷的让人透不过起來。

    “你是什么实力，”顾云生脸色苍白的问道，他知道如今的自己已经完全不是顾青阎的对手了，想到这里他的心整个凉了下來。

    “你不用管什么境界，只要能够杀死你就好了，你放心你的家人跟你的这些爪牙一会就回下去陪你的。”

    顾云生恍惚之间顾青阎已经出现在了他的眼前，在他惊骇的目光中顾青阎的一只手已经放在了他的脖子上。

    顾云生简直不可置信，虽然他知道自己已经不是顾青阎的对手了，可是他却是沒有想到自己连顾青阎的一招都接不下就做了阶下囚。

    “什么人如此大胆，敢闯我顾家，活得不耐烦了。”一股比顾青阎更加强大的气势瞬间在广场上弥漫开來，三个老头子毫无预兆的出现在了广场上空。

    “有意思，三个金丹期的高手吗，”凌峰抬头看着三个忽然出现的老头，嘴角露出一个好看的笑容，然后拍了拍有些紧张的两个小丫头