
    第一百六十一章复仇（2）

    看到广场上空的三个金丹期的高手顾青阎也是脸色一紧，不过当他看到自己的主上自己的皇的时候又把心思重新的放在了顾云生身上.

    那些原本被顾青阎身上的气势压得有些无力的人趁这个空挡纷纷向着远方逃去，这让顾青阎有些着急，他也没想到顾家会有三个金丹期的强者，如果这些人逃出去地府的那几个勾魂使者根本就留不住这些人，这些人要是跑了以后想要找到他们可就难了。

    可是整个广场上的人却是看到了他们今生见过的最诡异的一幕，那些逃跑的人没有跑出几步就因为惯性的原因倒在了地上，因为他们自腰部以下都被冰封了起来。

    “是谁？”半空中的三个老人其实都把心神放在了顾青阎身上，他们也是感觉到顾青阎身上金丹期修为的气势才赶过来的，可是他们这时并没有感觉到顾青阎身上真元运转的痕迹，那就是说这里还有个高手。

    “顾云生，你没有想到会有这么一天吧。”顾青阎声音中充满了恨意，在他得知自己父母被杀的那一刻他就立誓一定会回来杀了顾云生。

    “额……额……”顾云生被顾青阎捏着脖子连呼吸都困难又怎么能够说出话来，不过他现在的目光却是充满乞求的望向了半空中的三个老者，他知道这是顾家的三个长辈，如今只有这三个人能够救他的命了。

    “不用挣扎了，他们救不了你。”说完顾青阎手中一个用力“咔擦”一个先天强者的脖子就被他生生的捏断了。

    “竖子敢而。”半空中一个老头眨眼间就到了顾青阎的头顶上，一掌带着呼啸的罡风。

    “唰”的一声顾青阎拔出了随身的长剑，长剑发出一道一尺多长的剑芒对着头顶上的老人就砍了过去。

    老人吃了一惊，自己的手掌还没有拍到对方就要被对方剑芒削成两半了，老人一个翻身稳稳的落在了地上，而另外两个也轻巧的落了下来，然后有些贪婪的注视着顾青阎手中的长剑。

    顾青阎手中的长剑正是凌峰使用星星铁给他们炼制的，至于那面盾牌几乎都已经在渡劫的时候已经毁在雷劫之下了，就算是这些长剑也受了不同程度的损伤，好在凌峰都帮他们修复了。

    “道器？！”三个老家伙相互看了一眼，一般的兵器就算是再好也承受不住金丹期强者的力量，而这把剑不但承受住了而且还有增幅的效果，不然说什么那道剑芒也不会有一尺多长。

    “青阎，去会会他们。”虽然天庭的人也经常性的切磋可是这段时间却是没有什么生死大战来让他们适应自己的力量，其他人还好说顾青阎实在是有些年轻根基不稳，必要的生死之战还是要有的，凌峰相信有自己在一边看着顾青阎是不会有危险的。

    顾青阎听到凌峰的吩咐没有任何的迟疑手持长剑对这三人就攻了过去。

    三个老头看到顾青阎如此不知死活的攻了过来眼中闪过一丝轻蔑，不要认为有了道器就真的能够以一敌重，金丹期也是有境界划分的，很不巧的三个老头子的修为都比顾青阎高了一个层次，三个人都没有留手对着顾青阎就打了起来，面对三人的围攻顾青阎显得有些手忙脚乱，经常性的顾此失彼，很快顾青阎就受了轻伤，要不是三个老头子顾忌顾青阎手中的长剑早就把顾青阎拿下了，这也让他们更加的想要得到这把长剑了，一个刚刚进入金丹期的毛头小子拿着这把剑居然能够跟自己三个身经百战的人打个旗鼓相当，这把长剑实在是太神奇了。

    时间渐渐过去顾青阎已经渐渐的开始适应了三人的进攻，已经不再是完全的处于守势了，偶尔也能够攻出一招，而且在这种生死的压力下他还在快速的适应熟悉着自己的力量。

    三个老头子忽然相互使了个眼色，然后三人分三个方向向后弹去，三人知道这样下去虽然自己三人能够杀死对方可是这对自己非常的不利，因为还有一个不知深浅的家伙在一边虎视眈眈呢。

    看到三个老头子忽然往后倒去顾青阎惯性的对着一个老头子一剑削了过去，不过当他看到老头子脸上得意地笑容的时候心中暗叫一声不好，他知道自己中计了。

    就在顾青阎想要往后退去的时候其他两个老头子的双掌带着阵阵呼啸从他身后打了过来，而他身前的老头也是一脸阴狠的发动了十二成的功力打了过来，危急情况下顾青阎双脚一跺身形嗖的一下窜到了半空中，就这样漂浮在半空中警惕的看着三个老头子。

    虽然这一次没能成功不过三个老头脸上并没有失望的神色，反而像是舒了一口气一样。然后也纷纷向着半空射去。

    “青阎还是太年轻对敌经验不足啊！”凌峰看着半空中三人展开的战斗随口说了一句。

    金丹期的修士已经能够在空中打斗了，可是因为自身真元还不是十分的浑厚所以在空中的动作难免受到一些限制，在这种以一敌三的情况下这可是致命的疏忽。

    果然到了空中以后四人的动作比在地上慢了不少，这对三人来说还好说，可是顾青阎却是面对的三人，他很快就发现了这个问题，可是这三个老头子又怎么会让他下来，一时间顾青阎险象环生起来。

    “少爷，你快帮帮哥哥啊！”就在顾青阎被其中的一个老头偷袭打中一掌受了伤以后倾城倾国两个丫头终于忍不住了。

    凌峰看了看火候也差不多了，于是把手伸了出去，“下来。”随着凌峰的话半空中忽然出现了两个巨大的透明样的手掌，两个手掌像是拍苍蝇一样把两个老头子从半空中拍了下来。

    “砰”两个老头子被透明的手掌压着一下子压在了地上巨大的气压让广场的青石地面都向下沉去形成了两个手掌样的大坑。

    “嘶……”剩下的那个老头子大口的吸着凉气向着后面飞去。

    “如果你敢走我就把顾家夷为平地。”一句话就让老头子停了下来，他不知道凌峰说得是真是假，不过他不敢赌。

    “不对，你刚才使用的是顾家的剑法！”老头子惊骇的看着顾青阎一脸的不敢置信，怪不得刚刚拼杀的时候觉得有些不对劲儿呢，而凌峰却是翻了一个白眼，你这反映实在是太慢了吧。

    “你们究竟是什么人？”看到顾青阎落在了地上老头子也跟着落了下来。

    “我叫顾青阎，顾云义是我父亲。”

    “顾云义？上一届的家主，不是说你们一家被人暗害了吗？”这些老头子当然知道上任家主得名字，因为每一任的家主都要去拜见他们这些老人，不过这些老人并没有跟他们见面而已，除非是家族遭遇灭顶之灾他们是不会出现的。

    “你为什么要杀死现任的家主？”不过刚问完老头就反映了过来，“顾云生为了家主得位置杀死了自己的哥哥？”老头子脸色变得十分的难看，今时不同往日因为种种原因这些千年世家已经比以前大大不如了，为了家族的传承家族是严谨自相残杀的，为此还制定了极为严酷的惩罚，没想到顾家却是率先发生这样的事情，要是传出去那些世家还不要笑破肚皮。

    “这个顾云生该死，咳咳……”地上的两个老头子也是站了起来，凌峰并没有伤了他们，留着他们比杀了他们要有用得多。

    “青阎该杀的人都通通杀了吧，我想你们的父母也不会怪你们的。”

    “青阎，你不能杀我们，老祖宗救命啊！”地上的人听到凌峰这么说一个个脸色大变纷纷喊叫起来，要不是他们下半身被冰冻住了早就跑的没影儿了。

    “小子，能不能不杀他们，顾家还需要他们的守护。”老头子有些期盼的看着顾青阎，知道顾青阎也是顾家的人以后三个老头子对顾青阎就没有了敌意。

    “这些人一个都别想活，还有他们的家人一个都别想溜掉。”顾青阎杀气十足，这近一年的黑道征程死在他手里的人已经有小几百了，再有为了那些死去的人这些人也不能留。

    老头子还想说什么，不过却被凌峰接了过去，“他们杀死青阎至亲的时候你们没有出头现在你们也在一边看着吧。”

    三个老头听到凌峰这么说一下子就像泄了气的气球一样瘪了下去，他们对凌峰实在是害怕了，而且这件事他们也不占理杀人偿命欠债还钱天经地义，既然你们杀了别人全家也要做好自己全家被杀的准备。

    凌峰拍了拍怀里两姐妹的后背递给两人一把长剑示意两人两人也过去，两人咬了咬牙拿着长剑跟顾青阎一起走了过去。

    随着一阵阵哀嚎十多个人一个个被三兄妹杀死在了地上，而顾青阎并没有停留，带着两个妹妹向着顾家深处纵身射去，斩草要除根这是他们的真实体验。

    “皇，我去帮帮他们。”憨子可不想自己一个人待在凌峰身边，带着剩下的地府的成员也纵身射去。

    “好了别看了，我找你们有些事情。”凌峰的话让三个老家伙一下子紧张起来。