
    第一百六十二章复仇（完）

    三个老头子看着顾青阎一群人向着顾家里面纵去有心阻止，可是凌峰却是在一边喊了他们一生，那些即将被杀的人可都是顾家的人啊！里面说不定就有顾家未来的栋梁之才，可是一步错步步错，这件事情已经无法挽回了.

    “这位公子有什么吩咐？”领头的老头子虽然心里不好受可是对待凌峰却是不敢表现出来，而且还得小心翼翼的谁让人家实力高来着，没见到两个金丹期的强者都被人家一掌拍在了地上。

    “你们一定知道各大千年世家在哪里吧？”凌峰模棱两可的表情让三个老头子心下一颤，这位不会是要打算打这些世家的主意吧，想到这里三个老头子脸色阴沉了下来，可是形式比人强即使知道又能怎么样呢，又打不过人家，实力，还是实力说话。

    “不要像死了亲爹一样，我想让你们通知他们一下这个月底在京城的碧海龙庭有一个聚会，我希望到时这些世家的家主都能够出席，如果有不出席的我想不用我说你们也知道后果是什么，到时不要说我没给他们机会。”

    凌峰身上的气势一闪而逝，不过这三个老头子却是差点一个踉跄，那股气势比他们强的实在是没边了，凌峰这是给他们一个威慑，到时相信这三个老头子会告诉那些世家自己的实力的，相信只要不是自大到极点的人都不会招惹自己的。

    接下来的时间凌峰没有说话而是把目光放在了顾家的内院，那里一场厮杀正在展开，有顾青阎领头相信没有几个人能够挡住他们的脚步，而广场上的人也没有离开他们知道现在这个广场就是最安全的所在，再说这一生能够见识到五个能够飞天遁地的人物也就不虚此生了，尤其是那个长的非常妖艳的少年，虽然他只出手一次可是那种威势深深地印在了在场所有人的心中。

    大约两个小时以后在顾青阎的带领下倾城倾国、憨子跟地府的那些成语都回来了，这些人身上都布满了血迹也不知道是他们自己的还是别人的。

    “多谢主上成全。”顾青阎双眼发红的跪倒在了凌峰的身前，他知道如果没有凌峰这个仇自己这辈子或许都没有报的可能了。

    “多谢少爷（皇）成全……”

    顾倾国顾倾城也跪了下来他们身后的憨子跟地府的成员也都跪了下来，顾青阎是他们的兄弟首领，他们知道顾青阎虽然不说可是顾青阎从来没有淡忘过这个仇恨，他们只里面修炼最拼命地就是顾青阎了。

    “好了你们都起来吧，青阎以后有什么打算？”当凌峰问出这句话的时候那三个老头子眼睛一亮。

    “青阎，你既然是顾云义的儿子那么顾家家主这个位置就由你来继承吧。”

    老头子的算盘打的是铛铛的，虽然顾家失去了十几二十个先天高手，可是如果能换来一个金丹期的高手那也是赚翻了，要知道最近的一两百年不知道什么原因几乎就没有产生过金丹期的高手，各大世家已经面临着守护者断绝的境地了，没有了守护者他们也不知道这些千年世家能够走到哪一步。

    顾青阎站了起来扭头看向了三个老头子，三个老头眼中的期盼他当然看得见，可是顾青阎的心早就已经不在顾家了，就像他说的那样自从自己的父母亲人被顾家的人杀死以后顾家就不再是他的家了。

    “恐怕要让你们失望了，我不想留在顾家更不想做顾家的家主，你们还会另选他人吧。”

    “既然你决定了那就这样吧。”凌峰没有再给三个老头子开口的机会“你们一定要把我的话带给那些家族，不然我不介意把你们这些所谓的千年世家抹去。”也许是凌峰收到了太祖的影响他对这些千年世家也是非常的不待见。

    “你回去以后让他们加强武备，这次的东征就让我们把他变成西征吧。”凌峰决定改变这种被动挨打的局面，西方既然能够打过来他自然能够打回去。

    听到这么说顾青阎也是一阵心潮澎湃，“青阎一定会跟随主上让西方大地记住我们天庭的名字。”

    虽然凌峰是这样希望的，不过结果如何就要看天意了。

    “我先走了。”凌峰拦过倾国倾城两女，完全没有在意她们满身的血腥，龙鳞瞬间出现在凌峰的脚下变的宽大无比托着三人眨眼间就消失在天际。

    “这……”广场上的人都像是看神仙一样看着凌峰离去的天际。

    “小毛，你那把剑不是也能够飞行嘛，飞一个给我看看。”憨子羡慕的盯着顾青阎腰间的长剑，因为他还没有到金丹期所以这种长剑没有他的份儿。

    “我飞走了你带他们回去啊！”憨子一想也是赶忙摇了摇头。

    “我们的长剑比主上的差远了，即便是能御剑飞翔也达不到主上的那个程度。不然哪用得着我们在山里一钻就一天。”天庭的众人也是十分的眼馋凌峰的那把龙鳞，可是没办法龙鳞只有一把而且还是凌峰的佩剑，不过好在凌峰承诺过如果有条件凌峰每人给他们炼制一把龙鳞。

    “我们也走吧。”顾青阎完全没有理会那三个老头子当先纵身而起向着山谷外面急速而去。

    ……

    当凌峰回到京城的时候时间只是过了十多分钟而已，随着凌峰实力的提升凌峰御剑飞行的速度越来越快了，不知道再提升一阶以后会不会十多分钟就能够御剑绕地球一周，对此凌峰十分的向往。

    看着碧海龙庭进进出出的武林人士凌峰也没打算招呼带着已经换过衣衫的两个小丫头就走了进去。

    当凌峰三人正在等电梯的时候却是从一边忽然涌过来五六个年轻人。

    “凌……凌师兄，你是刚来吗？”何天女看到凌峰有些激动，本来打算叫前辈的，可是凌峰的年龄实在是太年轻了何天女实在是喊不出口。

    “何师妹也来了，你师兄呢？”凌峰跟武林中人接触的不多对何天女这些人记忆还算是深刻，所以凌峰能够认出他来。

    见凌峰认出了自己何天女非常的高兴，“师兄正跟着我爹爹四处拜访呢。”何天女脸上有些不高兴，好不容易出来一次师兄却是被自己爹爹拉着四处去拜访那些掌门人去了。

    凌峰微微笑了笑看来那个穆长歌真的是很受天山掌门的喜爱啊！

    “你们这是去干什么了？”凌峰看着何天女身后的这些男男女女，一看就知道这些人都被这花花世界迷住了眼睛。

    “我带着我的师兄妹们去逛了逛京城，毕竟我们想出来一趟也不容易，整天只在天山周边逛游早就腻味了。”

    何天女身后的同门都好奇的看着两人，他们可是很好奇天山派的小公主什么时候对人这么客气了。

    “各大门派的人都到了吗？”问道这里凌峰才发现自己疏忽了自己只顾着让这些门派来人却没有安排人专门接待，这使得他对这些武林门派不能够有一个整体的概念。

    “我也不知道，不过来了好多门派呢，我已经十多年没有见到这么多掌门聚在一起了。”

    何天女的回答没有让凌峰意外，以这个女孩的性子他是不会在意这些事情的，她来这里就是凑热闹来的。

    “这样吧我给你一个任务……”“什么任务，要是没有好处我可不干。”刚说完何天女一把就捂住了自己的嘴巴，“嘿嘿……”何天女不好意思的笑了笑，他可是知道面前的这个少年可是一个恐怖而存在，要是不小心惹恼了他自己爹爹还不把自己打死。

    “你做好了，少不了你的好处。”凌峰一阵莞尔，这个小姑娘还真的是心思单纯呢。

    “真的？”何天女的眼睛眯了起来，这样的大高手送出的好处一定不凡。

    “等你完成任务以后就知道了。”

    “你说吧，我保证完成的漂漂亮亮的。”何天女挺了挺并不是十分突出的胸膛，一副信心满满的样子。

    “你去把这次来的门派统计一下，明天下午给我送过来，能不能完成？”

    这种事情凌峰不方便出面而倾国倾城对这些人根本不认识，如今刚好遇到何天女，这件小事他应该能够完成，就算是他完不成不是还有天山派在后面嘛。

    “好，包在我身上了我到哪里找你啊！”

    “我就住在这里的顶层最大的一个房间，记得明天下午给我送过来，我先走了。”说完凌峰搂着倾国倾城走进了电梯，而天山派的那些弟子则围着何天女盘问起来。

    “师妹，这是什么人，看样子傲的可以啊！”

    “是啊是啊，你们看到了吗他身边的那对双胞胎真是漂亮呢。”

    “不会是一个纨绔大少吧？”

    ……

    “别乱说，我告诉你们，那个人可厉害了，就算是我爹爹也不是他一招之敌。”何天女得意的看着这些天山派的门人。

    “你爹爹我就这么不堪吗？”一道清朗的声音忽然从一边传了过来。

    “爹爹……”何天女吐了吐舌头然后投进了来来人的怀中，来人正是天山派的现任掌门何有道，他身后跟着自己的大弟子穆长歌。