
    第一百六十三章袭杀

    “刚才在说什么呢?爹爹不是谁的一招之敌啊！”何有道用手指刮了刮何天女的鼻子声音里充满了宠爱.

    “人家说的是真的啦，不信你问问师兄。”何天女不依的晃了晃身体，而穆长歌在一边却是有些奇怪。

    “师妹，这件事跟我有什么关系？”

    “那个凌峰还记得吗？”何天女像穆长歌精怪的眨了眨眼睛，而穆长歌脸色却是一变。

    “刚刚跟你说话的不会就是那个人吧？”

    “是啊，我告诉你凌师兄可是很好相处的，他刚刚还给了我一个任务，要是我完成得好可是有奖励的。”何天女有些得意的看着穆长歌跟自己的父亲。

    “你说他又是让你做，你不会答应了吧？”穆长歌有些焦急地问道。

    “是啊！”何天女理所当然的回道。

    “你们两个在说谁啊？”何有道有些奇怪，自己的这个弟子可是十分稳重的，很少有事情能够让他这样不安。

    “就是我跟师傅说的那个人。”当时参加完魔门的婚礼前去道喜的武林中人回到自己门派以后最先做的一件事情就是把有关凌峰的消息告诉了门派里，这也是现在如此多的门派赶来京城的原因，众口铄金，如果是一个门派传出凌峰可怕实力或许有可能是假的，可是十几个门派一起传出来这件事情的可信度就非常的高了，如果因为去一趟京城而得罪了这么一个强者就有些得不偿失了。

    听到穆长歌这么说何有道的神情也是认真起来。“天女，你们两个跟我回房，你们几个自己玩去吧。”何有道看了看自己女儿跟大徒弟，然后对着天山派的其他弟子挥了挥手。

    ……

    “说说吧，那个人到底跟你说了什么。”何有道所在的房间里何有道坐在正中看着身前的沙发上的女儿，而穆长歌则是坐在了一旁。

    “真的没什么，爹爹你不用这么紧张，弄得人家怕怕的。”何天女也没想到自己的父亲对这件事情这么重视。

    “让你说你就说，哪来这么多废话。”何有道眼睛一瞪刚想发火，不过看到自己女儿那副可怜兮兮的样子一下子有瘪了下去。

    “好嘛好嘛，凌师兄让我统计一下都来了些什么门派，让我在明天下午以前交给他而已。”何天女撅着小嘴一脸不乐意的看着正在给自己打眼色的穆长歌。

    “呼……”何有道深深地呼了口气，“没别的了？”

    “没有了。”

    “这就好，这就好。”何有道心中的石头这才放了下来。

    “爹爹有必要这样吗，凌师兄人很好的。”何天女觉得凌峰真的很好啊，长得漂亮性格也好，不像是一些大门派的弟子实力不见多高性子却是高傲的不得了。

    “你知道什么，像这样的人谁知道他在想什么，不过这也是我们的一个机会，长歌，一会儿你跟你师妹去做这件事情，一定要办得妥妥的，到时你跟你师妹一起去见他，说不定到时也有你的好处。”

    要不说老谋深算呢两个人一起去给好处的时候怎么能够厚此薄彼，再有借着这次机会自己的女儿跟大徒弟在凌峰的眼中也有了印象就算是没有好处也混个脸熟啊！

    “知道了师傅，那我们这就去办。”

    “去吧去吧。”何有道挥了挥手陷入了沉思。

    “哎呀，师妹这是干什么？”刚出房门穆长歌就觉得手臂上一阵剧痛，然后就看到何天女一脸不善的样子。

    “哼……”何天女哼了一声什么也没说昂着头径直走了。

    “师妹……”虽然不知道什么事不过穆长歌还是追了上去。

    ……

    “少爷，我们今晚去曲家还是楚家？”刚说完顾倾国就露出一脸的笑意。

    “小丫头想到什么了？”凌峰坐在沙发上翻着手里的一本杂志，要说这个习惯还是自己的那些女人给逼出来的，原本如果这这样坐着凌峰的手里都会拿着一本古籍的，可是家里的那些女人却是说凌峰跟现代有些脱节了，所以订购了一种种的杂质，这里面什么都有，像是什么都市、美食、美容、衣着……应有尽有，而凌峰为了让自己的女人们满意也就勉为其难的接受了，不过这些对他也是有些帮助的，现在的他穿衣都已经是都市喂十足了。

    “我想到了古时候那些皇帝翻牌子的时候。”说着顾倾城又笑了起来，而凌峰也是很快反映了过来，然后右手摸了摸鼻子，还真是这个情况还真的跟皇帝在跟什么人商量今晚到那个宫殿就寝一般。

    “倾城，你给霓裳跟文清打电话，就说今晚我请他们吃饭。”为了不厚此薄彼凌峰直接两个人一起请了，这也就是凌峰要是别人一次请自己两个女朋友吃饭那还不打起来。

    “知道了少爷。”倾城乖巧的到一边打电话去了。

    ……

    “姐夫，今晚吃饭为什么不叫我？”当凌峰带着倾国倾城来到停车场的时候一道充满抱怨的声音就传了过来，能够这样跟凌峰说话的自然就是楚家的二小姐楚小雅了。

    今天的楚小雅穿得十分的淑女，不过就是他耳朵上的十多个耳环有些破坏气氛。

    凌峰没有搭理她而是把在楚小雅身后的曲霓裳跟楚文清拦在了怀里。

    要不说凌峰的女人都说凌峰没有什么情趣，约会都要自己的女人等自己也就凌峰能够做出这些事情来。

    “倾国你去开车。”看着眼前的高大悍马凌峰就知道曲楚两女今天又在一起了，自从凌峰把曲霓裳治好以后这两个闺蜜就整天的腻在一起，或许是为了弥补以前的遗憾两女携手几乎逛遍了整个京城，至于这个楚小雅不用说就是两人的专用司机了，不过凌峰确实不想再坐她开的车了。

    “姐夫……”娇腻的声音拉的长长的显然楚小雅不甘心凌峰这样对待自己。

    “好了，要想吃饭就乖乖地坐到副驾驶上。”凌峰带着曲霓裳、楚文清、跟自己的小丫鬟就做到了后面，还好悍马车够宽大，而且三个女孩都是那种苗条型的所以四人坐在后面也不见得拥挤。

    “哼，坏人。”楚小雅躲了躲小脚无奈的爬上了副驾驶的位置。

    “早晚让你换回来。”楚小雅嘴里咕咕囔囔在京城里谁敢这样对她，要是别人他早就火冒三丈了，可是如今凌峰不但是自己的姐夫还是自己爷爷的座上宾他哪敢得罪凌峰。

    “今晚我们去哪里吃饭啊？”对于京城凌峰并不熟，所以餐厅还要两个女人来定。

    “去临湖山庄吧，那里的湖鲜做得很好，而且环境清幽是一个好去处。”楚文清看了看曲霓裳见对方没有反对也就定了下来。

    “那好，就去临湖山庄。”随着凌峰的话车子向着京城郊区开了过去。

    临湖山庄在京城的正北方，距离京城市中心七十多公里，那里有一个天然的小型湖泊，后来经过开发成了京城一个高级的用餐场所，不过这个临湖山庄的背景也不简单，不然这么好的地方也轮不到他们来开店了。

    ……

    “倾国开快一点。”正在摩挲着两女大腿的凌峰忽然睁开眼说了一句，而顾倾国自然照做了。

    “姐夫，要不让我来开吧。”楚小雅有些兴奋地回过头来，现在他们的车子已经出了京城市区。

    “你还是做好系好安全带吧。”

    “少爷？”顾倾城微微向后看了一眼然后回过头来。

    “怎么了？”曲楚两女奇怪的看着这对主仆，而楚小雅也是眨了眨眼睛。

    “我们被人跟踪了。”自从出了京城市区就有一辆车跟在悍马车的屁股后头，因为位置的关系凌峰还以为是刚好顺路，不过刚刚让顾倾国一加速的时候就知道这辆车就是在跟踪自己了。

    “嗯。”两女纷纷向后看去，果然有一辆银灰色额商务轿车正跟在他们身后。

    “不好，这些人真的是胆大包天啊！”原来凌峰的神识刚好扫视到商务车里居然有人拿出了一个火箭筒，而车上除去楚小雅哪一个不是高手，所以当商务车上的人扛着火箭筒从天窗上露出头来的时候他们也看到了。

    “倾国停车。”

    悍马车一下子停在了路当中，不知道什么原因从这条公路上走的车子几乎已经没有了。

    “真是找死啊！”商务车上那个肩扛火箭筒的男子不屑的撇了撇嘴，组织也没有想到上次派来暗杀目标的杀手居然一死一被擒，更可恶的是被擒的那个居然还背叛了组织，这让组织丢尽了脸面，所以这次才会动用重火力，因为这口气他们要找回来。

    想到这里男子按下了手中的按钮，火箭弹尾部冒出熊熊花火向着悍马车冲了过去。

    “轰……”剧烈的爆炸声回响在空旷的公路上，而这还不算完，又是一个火箭弹飞了过去，接着又一个。

    轰轰轰接连的爆炸炸起了熊熊的火焰，一时间公路上浓烟滚滚，悍马车彻底的淹没在了浓烟之中。

    “就算你是高手又怎么样，还不是死在我手里，我就不信这么多炸弹还炸不死你。”

    男子自言自语的说到，因为组织知道目标是一个高手所以才会给他准备了这么多的炸弹。

    “开车。”男子收回火箭筒坐回了车里，可是下一刻他就愣在了那里。