
    第一百六十四章凌峰的打算

    凌峰坐在那人的身边就这么静静地看着他，而那个杀手已经是汗如雨下了，他怎么也想不明白怎么说自己也是一个九级的高手，就算是空间系的异能者也不能够在自己毫无察觉的情况下来到自己身边，更何况是还顺手把自己的搭档那个司机杀掉.

    “说说吧，你又是什么人派来的。”凌峰现在对这个杀手后面的人异常的反感，虽然凌峰也是一个心狠手辣的人可是祸不及家人的道理他还是知道的，除非是对方超过了他的底线，就像是顾家的人，如今这个杀手完全不顾车上人的死活居然动用了重火力，在凌峰的心中这个杀手无论是谁派来的他后面的人都被贴上了死亡的标签。

    杀手想要引爆身上的炸弹，可是她却发现自己居然不能动了，想到组织的手段杀手默默闭上了眼睛。

    “既然你不说那我就自己来。”说着凌峰伸出了自己的右手，因为这些杀手都经过严格的训练，所以迷神心经对它们的作用不是很大，于是搜魂就落在了这个杀手的头上。

    几分钟以后这个杀手变成了一个白痴，而凌峰也得到了自己想要的，挥手间杀手跟他的搭档一样变成了满地晶莹的颗粒。

    “你们过来吧，我们回去。”凌峰对着一边轻轻地说道，而几个女人也从一边走了出来，原来就在炸弹落到车上的时候凌峰早就把这些女人带到了安全地带，爆炸的只是楚小雅的车子而已。

    “姐夫，我的悍马车坏掉了，你要陪我一辆。”楚小雅撅着小嘴一脸的不乐意，他没有被这场暗杀吓到反倒是为自己的车子被炸生起了闷气，也不知道是不是神经太大条了。

    “好了小雅，这件事以后再说，我们现在先回家。”楚文清拉了楚小雅一把，然后推着他坐到了车子里，他相信现在凌峰一定有许多事情要做。

    “影子，通知七杀让黄泉来京城找我。”说完凌峰闭上了眼睛陷入了沉默中。

    楚小雅看到凌峰忽然对着空气说话心中十分的奇怪刚想要问什么却被楚文清用眼神制止了，对于影子楚文清还是知道的，那就真的是凌峰的影子，凌峰走到哪里他的影子就在那里。

    异能者联盟，京城里最大的超能组织，他并不是一个纯粹的杀手组织，只要能够赚钱的买卖他们都做，而这两个杀手就是来自异能者联盟，至于是谁发布的任务这个杀手也不清楚，看来只能够找这个组织的负责人了，另外异能者联盟也触及到了凌峰的底线或者说是触动了凌峰的逆鳞，所以凌峰决定要彻底的铲除这个组织，于是七杀跟黄泉被他叫了过来。

    车子没有回楚家，而是开到了曲家，这也是凌峰的决定，因为曲家比楚家更加的庞大更加的根深蒂固，有些事情比楚家知道的更多。

    “凌先生，没有受伤吧。”

    凌峰刚走进曲家的大门曲文渊迎面就走了过来，对于凌峰曲家是时刻的“监视”着，当然这也是出于好意，他们可不想京城的那些纨绔公子哥儿们给凌峰添一些不必要的麻烦，再说那场爆炸实在是太大了，就算是京城的普通百姓都知道了，更何况是这些大家族。

    “没事，霓裳，你带他们去休息一下，我有事情要跟你爷爷说。”

    在楚小雅不情不愿的模样下四个女人去了曲霓裳的院子。

    “幕后的人找到了吗？”曲文渊的院子里两人坐在那里手里拿着茶杯慢慢喝了起来。

    “嗯，异能者联盟，说说吧，这是个怎么样的组织。”凌峰喝了一口茶，他也想听听曲文渊是怎么看待这个组织的，相信曲文渊对这个组织的了解比自己多，要是真的有必要那就是真的鸡犬不留了。

    “异能者联盟嘛，怎么说呢，毁誉参半吧，京城稍微有点身份的人都知道这个组织，绝大多数的人也跟这个组织打过交道，这个组织从事的业务非常的复杂，几乎没有他们不接的，当然前提是你要有钱……”

    看着曲文渊想要长篇大论的模样凌峰摆了摆手，“你说这个异能者联盟如果没了会怎么样？”

    凌峰的话让曲文渊一愣，不过接着回过神来，曲文渊轻轻缀了一口杯中的茶没有出声，显然他已经猜到了凌峰的想法，他正在分析这里面的得失，而凌峰也没有出声就这样默默地喝着茶，虽说江湖事江湖了，可是如果牵扯到京城大多数家族的利益就会上升到国家的高度了，因为国家还不是这些大家族在后面操控，如果说一家两家的凌峰并不放在眼里，可是十家二十家凌峰就不得不慎重了，这也是凌峰来找曲文渊的原因，京城的水很深，异能者联盟能够在京城混的如此风生水起这里面的牵扯一定不会少得了。

    “实力。”十多分钟以后曲文渊终于出声了，而凌峰听到他的话以后嘴角露出了一个笑容。

    果然还是实力说话，弱肉强食这个丛林法则适用于任何地方，只要凌峰拥有足够的实力就算是国家都要让步，就像是教廷，一个蛋大的地方居然成了一个国中之国，这就是绝对的实力带来的好处。

    “我知道了。”随着凌峰的话曲文渊深深地舒了口气，他知道凌峰十分的强大，可是自身的实力不代表势力，或许他的实力能够震慑住那些武林人物，因为他们都是散沙一片各自为政，比拼的也就是个人的实力，可是这些大家族为了利益就会是铁板一块，到时除非你是一个杀人狂魔不然你以后的生活就会有无穷无尽的麻烦。

    “你可要想好，要不然就让那些武林人士去做吧。”再怎么说凌峰也是自己的姑爷，更何况他还是自己的恩人，曲文渊可不想凌峰得罪那些权贵。

    “这件事我心里有数，到时会让这些**吃一惊的。”实力、势力凌峰都有，而且都是顶尖的，虽然数量上不如教廷的庞大，可是质量上的却是高了一筹，到时候十多个金丹期会让那些人闭嘴的。

    “这就好。”知道凌峰不会蛮干曲文渊也就把心放在了肚子里，两人又聊了一会儿凌峰就告辞离开了。

    跟楚文清胡天胡地了一晚上早上九点多凌峰带着自己的两个丫头走出了房门，不过没走几步就见到了等在一边的何天女跟穆长歌。

    “何师妹早啊！”凌峰对着两人打了一声招呼，对这些“后辈”凌峰还是蛮喜欢的。

    “凌师兄你让我查的事情我可是已经查好了，怎么样我的好处呢？”何天女从身后拿出几张白纸对着凌峰晃了晃，为了他手中的这几张白纸天山派可是费了好大的力气，不然他也不可能在这么短的时间里把这些门派都统计出来。

    凌峰也没有想到何天女居然这么快就把这件事情做好了，不过这也是好事，再有一天相信那些千年世家的人就要到了，到时要让他们看一场好戏。

    “少不了你的好处，给你。”凌峰手中忽然出现了一个白色的小瓷瓶然后递给了何天女，顺便把她手中的资料拿了过来。

    “这是什么？”何天女接过一看一些奇怪的打开了瓷瓶，一阵香气从里面弥漫了出来。

    “好香啊！”正当何天女感叹之际他旁边的穆长歌却是一脸心疼的拿起何天女手上的盖子把瓷瓶盖了起来。

    “这是春雨丹，用来恢复真气的，一颗下去就算是大宗师级的武者真气也会立刻恢复。”

    这种春雨丹凌峰后来又炼制了许多，可是这种丹药对金丹期的作用不大，最多能够给先天恢复一些真气，所以在凌峰看来这种丹药并不是特别的珍贵。

    如果让穆长歌知道凌峰的想法还不郁闷死，高手之间的较量有时候拼的就是真气的深厚程度，如果双方真气将尽而一方因为一颗丹药而真气达到巅峰傻子也知道会是什么结果，这可是关键时候能够救命的丹药啊！就他所知武林中也就只有武当少林跟魔门有类似的丹药。

    穆长歌趴在何天女耳边嘀嘀咕咕说了一大通，然后何天女的表情也是一阵变换。

    “谢谢凌师兄。”何天女的两只眼睛都眯了起来，显然他非常的，通过穆长歌他也知道了自己手中丹药的价值。

    “没什么，你喜欢就好，正好我要回去看看这份资料，你们有事情就去忙吧。”

    “那凌师兄再见。”何天女跟穆长歌怀着激动的心情找自己老爹（师傅）去了。

    而凌峰拿着手中的几张纸又回了房间。

    看着白纸上那一个个门派的名字凌峰的心神渐渐沉了下来，资料非常的详尽，里面不只有那些门派的详尽介绍还有这次来到京城的主要人物的名字实力等等，看来天山派真的是做足了功课。

    可是当凌峰看完这些以后眉头却是皱了起来，这里面囊括了几乎华夏所有的门派，可就是没有密宗的出现，想到密宗凌峰只觉得一阵心跳加速像是有什么事情要发生一样，可是这种感觉只是一闪而过当凌峰再去寻找时却是怎么也找不到了。