
    第一百六十五章天庭到

    密宗在华夏也就是所说的藏传佛教，他们的势力范围也就是华夏的藏省，现在就连西域的拜火教都有人来了没理由这个密宗没人来啊！

    凌峰摇摇头把这件事情放在了一边，因为他接到消息，就在刚刚顾家的人已经到了，不过凌峰并没有去而是让顾倾城顾倾国两姐妹去了，相信两人能够处理好这些千年世家的人.

    “凌老师怎么了，是不是有什么事？”就在凌峰思索的时候卧室里楚文清穿了一件睡袍走了出来.

    美人初醒别有一番风姿，宽大的睡袍并没有遮住楚文清完美的体型，而睡袍前宽大的衣襟却是泄露了她现在的情形，睡袍里面居然是真空的，通过衣襟凌峰甚至能够看到里面那一抹嫣红。

    凌峰压制了自己勃发的欲望，“没什么，就是有些心烦。”凌峰也不知道自己如此费劲心力的筹划这次东征的事情是为了什么，他相信如果不是自己这些武林人士跟千年世家是不会如此轻易的加入进来的。

    “不喜欢我们就不做好了。”虽然楚文清不知道里面究竟有什么事情，可是以凌峰的能力自己这些人笑傲天下是完全没有问题的，又何必如此的为难自己。

    “事情没有那么简单的，有些事情并不是你不想做就能够逃得过的。”凌峰搂住坐在自己身边的楚文清烦躁的心情慢慢平静了下来。

    “这些事情我不懂，也不想懂，只要你觉得值得就好。”楚文清往凌峰怀里挤了挤，双手用力的圈着凌峰的腰身，“你不是说我们还有一个姐姐的吗，找到了吗？”

    对于小貂的存在凌峰的这些女人基本上都知道，从小碧小环那里他们知道这个小貂是凌峰的第一个女人，更是少爷最亲的亲人，可是据她们说小貂已经失踪很长时间了，凌峰也找了很长时间，不过到现在还没有找到罢了。

    “嗯，快了我已经有些线索了。”说到这里凌峰就有些高兴，经过凌峰的大补小狐狸终于化形了，在度过化形劫以后她果然感受到了远方的召唤，不过凌峰并没有让它过去，他可不想小狐狸跟小貂一样莫名的消失掉，他打算等华夏的事情告一段落后在去那里看看。

    楚文清没有说话而是在凌峰怀里闭上了眼睛。

    “少爷，小雷大哥他们来了。”顾倾国从外面走了进来，看到两人的样子眼中闪过一抹艳羡，他们也不知道为什么少爷总不动她们姐妹，自己两人已经有很多暗示了啊！

    凌峰没有注意顾倾国的眼神楚文清却是看的清清楚楚的不过他也没有说什么，自己的这个凌老师在感情上可是一个十分被动的人，他是那种喜欢你并不一定非要占有你的人，也就是说在没有跟你发生关系以前他对女人更多的是欣赏。

    “让他们到下面等着，就说我一会儿就去，倾国那些千年世家的人都来了没有？”

    既然天庭的人到了那些世家的人没理由不到。

    “嗯，就我所知的世家基本上都来了，只有姬家没到。”说道姬家顾倾国脸上充满了郑重，这个姬家可以追溯到上古时期，也就是华夏的神话时代，相传是轩辕黄帝传下来的，至于是不是真的已经无从考证了，不过在这些千年世家中姬家是最为神秘的存在。

    “姬家？”凌峰也知道这个家族，而且也跟这个家族的人打过交道，当年凌峰还是金丹期的时候遇到过当时姬家的家主，两人有过短暂的交锋，当时是凌峰败了，现在想来那人当时应用的应该就是道术了。

    “先不用管它，我们先去见见小雷他们，呵呵，敲山震虎还是很有必要的，相信姬家很快就来了。”

    凌峰捏了捏楚文清的小脸站起来带着顾倾国出了房间，只剩下满脸红晕的楚文清坐在那里。

    ……

    “皇……”碧海龙庭地下三层是一个巨大的空间，这个空间足有两个篮球场大，这里面现在站满了人。

    前面小雷、七杀、破军、顾青阎、贪狼……一水儿的金丹期强者，相信就是这些人也会让那些武林人士跟千年世家的人老老实实的更何况他们后面还站了七杀的黄泉的是个小队足足一百人这些人里面光是先天高手就有二十几个，修为最低的也是宗师高阶。

    “都起来吧。”看着眼前的人凌峰心中充满了成就感，就现在天庭的实力就算是教廷的高手倾巢而出凌峰也不怵，不过东征这件事情并不是他自己的事情更何况凌峰可不想天庭的人白白牺牲，只要是战争就会死人的，无论是什么形式的战争。

    “主人……”两声娇呼两道靓丽的身影出现在凌峰身边。

    两道身影都穿着一身白色的纱质衣裙，一样的黑发披肩，只是一个全身雪白，面容秀美绝俗，肌肤晶莹剔透像是透明一般，淡淡荧光却不显苍白，神色间清冷淡漠当真是洁若冰雪仿若雪之精灵正是雪女。

    而另一个面目纯情却又烟视媚行，清纯的外表下一动一行却又充满了诱惑，尤其是那双眼睛像是随时在勾引着人内心的欲望。

    “小狐狸，你怎么出来了？”

    或许是因为习惯的原因这个小狐狸刚来到凌峰的身边就把凌峰的手放在了自己身上，随着凌峰的摩挲小狐狸的眼睛眯成了月牙状。

    “人家想主人了嘛，你都不知道我在山里有多难熬。”小狐狸甜甜的声音却是充满了诱惑。

    小狐狸经过这段时间的巩固已经彻底的熟悉了自己的力量在天庭听到凌峰召集人手就自告奋勇的来了至于雪女与其说是小狐狸硬拉来的还不如说她从心底里就想来到凌峰身边，就像现在雪女站在凌峰身后什么话都不说只是静静地看着凌峰他就满足了。

    “好了，有事一会儿我们再说，现在我有事情要跟小雷他们说。”凌峰把手底下的小狐狸轻轻送到了雪女身边。

    “这次让你们过来是为了消灭京城的异能者联盟的，一会儿倾国就会把有关这次行动的资料发给你们，这次的行动不只是消灭更是威慑，我们天庭也是时候露出獠牙了，不然接下来的战争还有谁会服我们。”说着凌峰身上生气一股巨大的霸气，平时的凌峰给人的感觉就像是一个贵公子而且是那种脾气极好的人，可是他的骨子里还是非常的强势的，因为他是皇，天庭的妖皇。

    “愿为妖皇殿下赴汤蹈火甘心效死。”哗啦一声天庭的人双眼放光的单膝跪地，终于，终于天庭要光明正大的出现在世人面前了，他们的心情异常的激动，天庭的名字必将响彻九天十地，他们有理由为自己身为天庭的一员感到骄傲。

    “好，今天晚上我天庭必将震惊世人。”凌峰就不相信这近二十个金丹期的高手还不能威震宵小，真要是有什么不听话的凌峰不介意灭了他们。

    ……

    凌峰的房间里小狐狸取代了楚文清的位置窝在了凌峰的怀里，享受着凌峰轻轻地抚摸，还不时地伸出小舌头tiantian凌峰的脖子看的楚文清也是羡慕不已，通过倾国倾城她也知道了这个浑身充满矛盾气息的女孩居然就是凌峰怀里的那个小狐狸，真的是天下之大无奇不有，这不由让她想到了以前看过的聊斋，这完全是一个狐狸精嘛他发现自从跟了凌峰以后她的世界整个发生了天翻地覆的变化，她不无恶意的想到以后会不会见到人们口中所说的鬼，毕竟眼前的可是真真有一个狐狸精存在的。

    “……天庭的事情就是这样。”雪女如实的跟凌峰汇报着天庭现在的情况，那些突破到金丹期的人都已经把自己的实力稳稳地巩固在了金丹初期，因为毕竟是用丹药堆出来的，所以天庭的人都停留在了金丹初期，当然这要除去那天庭的四象神君，因为他们修行的时间长早就到了先天大圆满，所以刚刚突破就达到了金丹中期，算是天庭中现在最厉害的人了。

    “婉柔她们呢？”

    “主母他们修炼的修炼闭关的闭关，就连珍妮丝主母也开始修炼了。”或许是想到了什么雪女清冷的脸上露出一丝笑容，就像是晓阳破雾而出漂亮极了，让楚文清都一阵失神。

    “奥，珍妮丝这个大小姐怎么能够静得下心来？”珍妮丝什么心性凌峰可是清清楚楚的，要说练练什么跆拳道自由搏击什么的珍妮丝还有兴趣，可是要让他静坐修气这简直是在折磨他啊，要不然他也不会跑到山下跟那些山民种地也不回天庭呆着了。

    “璐瑶主母把她打败了。”

    原来是王璐瑶把珍妮丝狠狠虐了一顿，怪不得珍妮丝要修炼呢，想想原本一个柔弱的女孩子一把把一个强大的“女汉子”放倒，那个女汉子要多丢脸啊！这样的事情珍妮丝怎么可能接受。

    “这个珍妮丝不吃点亏就不知道上进。”凌峰满脸的笑容，如今王璐瑶能够打赢珍妮丝了，可见他的实力也到了四五阶程度了。

    就在凌峰跟几个女人说着事情的时候沈家的书房里却是气氛紧张起来。

    “你说的是真的？”沈从军威严的目光让站在他身前的手下一阵心惊。

    “千真万确。”

    “好了，你下去吧。”沈从军挥手让手下下去了。

    “你终于还是冒出来了。”沈从军眼中的恨意仿佛可以冰封空气了。