
    第一百六十六章立威开始

    宏源大厦只有十几层高，属于那种上世纪的建筑，在这个动辄几十层楼高的京城里显得非常的另类，可就是这样这座大厦也没有被勒令拆迁，这里正是异能者联盟的总部所在。

    说起异能者联盟的总部虽然一般人不知道他的所在，可是京城里那些最顶尖的存在还是知晓的而曲家就是其中之一。

    “少爷，你等的人都已经来了。”房间里凌峰轻轻摩挲着趴卧在自己怀里的小狐狸，身边站着雪女跟顾倾国，而顾倾城刚刚从外面走进来。

    “我们的战书送过去了吗？”凌峰拍了怕小狐狸香滑的肩膀示意她站起来，这次为了把异能者联盟一网打尽更是为了震慑立威凌峰已经提前让人给异能者联盟送去了战书，这种战书是武林中常用的一种手段，这种战书送出去以后就表明交战的双方会不死不休，相信异能者联盟为了安全起见会把自己的成员都找回来的，就算是有遗漏也不会翻起风浪了。

    “今天中午就送过去了，就在不久前还有一批人走进了这幢大厦。”现在这幢大厦的一举动都在天庭的监视之下。

    “好吧，现在我们去见见我们的客人们。”凌峰站了起来而小狐狸立马就贴了上去，看得出她非常的粘凌峰，因为贴在凌峰身上他能够感觉到凌峰身上有一丝丝的灵气进入到她的身体中，虽然这丝灵气几乎可以忽略不计，可是积少成多，在说小狐狸是真的喜欢在凌峰的怀里。

    ……

    “曲家主，没想到你已经到了这个地步啊！”一个巨大的房间里摆放着一张张太师椅，因为这次来的人可都是各家的顶尖人物，而且因为家族的原因几乎都是些“老古董”，所以凌峰让人把原本屋子里的沙发什么的都换成了八仙桌太师椅。

    这时曲文渊身边围着几个跟他仿佛年纪的男子说话的正是姜家的家主姜宣义，这些千年世家的家主基本上都是先天境界，可是这么多年了却没有人能够突破到金丹期，今天见到曲文渊却是让他们好一阵惊讶于是就围在了曲文渊的身边，现在这些家主追求的除去自己家族的繁荣昌盛剩下的就是自身的实力了，曲文渊的出现让他们看到了自身突破的希望。

    “哎，没办法，后辈不争气，只能我老头子自己努力了。”曲文渊的神色也是有些寂寥，现在曲家的人都把心思放在了权利钻营上自身的修为已经完全拉下了，或许用不了百年曲家就落寞了。

    “曲家主怎么这一副表情，我可是听说曲家可是找了一位了不得的女婿，曲家就算是昌盛百十年也完全没有问题啊。”黄青云说着还瞥了一眼姜宣义，姜家向楚家提亲的事情这些世家可是都知道的，而至于没有成功的原因他们也清楚就是因为曲家的这个姑爷，今天这次集会的发起人凌峰。

    看到黄青云这幅样子姜宣义暗地里翻了翻白眼，黄青云什么意思他可是心里清楚，可是姜家可不想因为这件事就恶了凌峰，根据顾家的说法这个凌峰可是一个深不可测的人物，这些世家的家主哪一个是省油的灯，不然他们也不会巴巴的赶到这里了。

    “呵呵呵，曲家的幸运而已。”说到凌峰曲文渊的心情立马好了起来，只要有凌峰帮衬只要曲家不做死曲家就会传承下去。

    “三位这是在聊什么呢，这么热乎？”三人身边又来了几个人。

    “萧家主，陶家主、顾家主……”三人跟来人抱了抱拳。

    “三位不是在说这些武林人士吧？”说话的是陶家的家主，他的声音里充斥着不屑，对于这些千年世家来说这些武林人士就是一些武夫，尽管他们其中也有传承了千年的门派。

    “哼，这些莽夫有什么好说的。”黄青云冷哼了一声，虽然他的话声音不大，可是屋子里这些人哪一个不是先天高手。

    “怎么，看不起我们这些武夫，你们这些世家不也就这样吗，要不然也不会乖乖的来这里啦。”在武林门派这一方一个身高体壮的男人眼睛一瞪嚷嚷了起来。

    从一开始这两方就行成了两个圈子，一方人多势众，自然是武林门派，因为这些武林门派可是比这些世家多多了。

    “你……”黄青云一阵气促，胸口起伏的看着对面那些武林人物，虽然他很想骂回来，可是他知道自己不能这样，不说别的就说对面的少林武当任何一派都不比他们这些千年世家差。

    “众位这是干什么，如今正主没来怎么自己却斗上了。”岳中环笑眯眯的站了出来为双方圆场。

    “哼……”黄青云冷哼一声没有再理众人，岳中环灿灿一笑坐了回去，而武当、少林、魔门的门主则是一副心平气和的样子坐在那里喝着手中的茶水。

    就在气氛尴尬的时候房门一阵响动凌峰搂着小狐狸走了进来。

    这些人看到凌峰都是一阵惊讶，他们都听说过凌峰的名头，也知道凌峰非常的年轻，可是眼前这个人真的是他们认知里的人吗？

    凌峰没有理会这些人的表情，而是十分自然地在一边的椅子上坐了下来。

    “我就是凌峰，感谢各位今晚能够过来。”凌峰眼睛环视了一眼在场的人，身上的气势一发即收。

    在场的这些人都感觉到凌峰身上一闪而过的那种气势，颤簌，是的他们能够感觉出凌峰的强大实力，尤其是千年世家的人他们都听顾家说起过凌峰的厉害，可是刚刚见到凌峰的时候他们却是有些不以为然起来，没想到刚刚心中冒出的一丝轻视就被这道其实毫不留情的击碎了。

    “……”屋子里的这些人忽然不知道怎么开口了，不说别的就是怎么称呼凌风都是问题，在他们的世界里实力就是唯一的标准，可是凌峰的样子实在是太年轻了，称呼凌峰前辈他们实在是开不了口，如果直呼其名他们又有些犹豫。

    “凌施主，不知道今晚让我们过来有什么要事？”少林寺的慧禅出来打破了尴尬。

    一屋子人这才松了一口气，看来当和尚也不是完全没有优势，起码称呼人不用纠结。

    “今天也没有什么大事，就是想要跟各位认识一下。”凌峰笑眯眯的看着众人，手却在小狐狸脸上摩挲着。

    信你才怪，这是屋子里的人一致的想法，这么多天不见今天晚上忽然把大家召集到这里哪有这么简单的。

    “众位看到对面的那幢大厦了吗？”随着凌峰的话屋子里的人把目光投向了宏源大厦，他们知道今晚的事情一定跟这幢大厦有关。

    “里面是京城异能者联盟的总部，这个组织大家或许不是太熟悉，不过没关系今晚过后他就不存在了。”

    看到这些人并没有什么异样的表情凌峰微微笑了一下，现在你们或许还不以为然，就是不知道你们一会看到天庭的阵容还会不会这样镇定。

    “嗯，这是……”忽然屋子里大多数人一下子站了起来，站起来的这些实力最低的也是先天初期，剩下的那些都是武林中一些中小型门派的掌门，这些人实力最高的也就在大宗师顶峰。

    “各位怎么了？”问话的正是那个大汉，看这情形他也知道有事情发生了。

    “阿弥陀佛，贫僧今天终于长见识了。”慧禅打了一个稽首有些震惊的脸面慢慢平复了下来。

    “呵呵，十多个金丹期的高手……”那些千年世家的家主也是脸色难看的看着坐在那里一脸轻松表情的凌峰。

    他们心中可是惊骇莫名，他们知道凌峰的实力非常的强大，毕竟那只是个人的实力有道是蚁多咬死象如果这些千年世家豁出一切他们有信心把凌峰拉下马，可是现在他们发现凌峰的手里居然握有如此庞大的势力，这可是十几个金丹期啊就算是他们这些千年世家加起来能比这些人多多少，更何况还有一个实力不知深浅的凌峰，现在他们的心彻底的沉了下来。

    那些小门派的人开始还一脸奇怪的看着这些脸色各异的人不过很快他们就惊讶的闭不上嘴了。

    “我看到了什么……”“这是假的……”……

    他们所在的这层楼层外面十多道身影漂浮在外面，而且每人脚下还踩着一柄长剑，衣衫在夜风下簌簌作响远远望去真的是非常的灵异。

    “他们还有道器！？”那些世家的家主再次把目光看向了凌峰，这个凌峰还有什么手段没有显露出来，这些道器如果拿到超自然界可是要引发一场血劫的。

    “你们去吧。”凌峰的话不是多麽的高亢，可是外面的那些人却是随着凌峰的一声令下驾驭的飞剑飞向了对面的大厦，而且他们身后还跟着大批的先天高手，虽然这些人不能御剑飞翔，可是借助楼层间的物件也是如履平地，眨眼间的功夫天庭的人就冲到了大厦的入口处，而在那里已经有一堆人在等着了。

    屋子里的人都忍不住来到了窗边看着双方的对峙，不过这些人很明白凌峰所说的那个组织恐怕真的要成为过去式了。