
    第一百六十七章联盟覆灭

    马玉峰是一个六十多岁的人，今天中午他的异能者联盟收到了一封战书，这封战书让他很是紧张，他不记得自己得罪过天庭这么一个组织，而且作为组织的首领他非常的谨慎，对接手的案子都有手下去查对清楚如果是自己惹不起的人他是不会让组织出手的，也正是这样他的组织才能够很好地在京城存在发展起来，再说在京城里他经营了几十年也算得上根深蒂固，跟各大家族都有着不小的利益关系，他并没有收到一点对自己不利的消息，所以经过分析以后他认为只是有个不知道深浅的小组织挑衅自己而已，而且这个天庭这个组织也真的是不知天高地厚，只从这个组织的名字就能够可见一斑，可是尽管如此他还是把组织接近八成的力量招了回来，有道是来者不善善者不来对这件事情他还是十分的重视的，他可不想因为自己的一时失误异能者联盟成为了别人的踏脚石。

    “首领，时间到了，不过对方并没有露头。”就在马玉峰沉思的时候房门打开了，从外面走进来一个中年男人，这个男人就是异能者联盟的军师，虽然他的实力非常的低下，可是联盟里面却是没有人能够小看他，联盟里许多的动作都已他的身影，他也是马玉峰左右手，是他最信任的人之一。

    “是嘛，军师，你说这个天庭究竟是何方神圣，居然这么嚣张敢以天庭命名自己的组织。”从接到战书异能者联盟里的人就都在讨论天庭这个组织，因为这个组织的名字实在是太吸引人眼球了。

    “首领说真的我也不知道这个组织究竟是什么人，可是自从接到战书以后我就有些心惊肉跳的。”军师的脸色非常的不好看，脸上充满了担心，为此他还特意去查了最近这段时间联盟里所接的任务，可是却没有看出什么来。

    “军师不用紧张，或许就是那个小组织想要在京城露脸把我们当成目标了，再说这里的那些家族是不会允许我们出事的，我们跟他们可是打断骨头连着筋的。”

    马玉峰所说的家族就是京城的那些政治家族，这些家族跟那些千年世家发展截然不同，他们更多的实力势力都在国家政治上，手里面的武力都是通过各种手段雇佣来的，这里面异能者联盟充当了中间人的角色，所以异能者联盟对这些家族非常的重要，他们是不会允许异能者联盟被灭的。

    军师听到马玉峰这么说心里也就放松下来，他也是觉得自己也是杞人忧天有点太过了。

    房间里一时平静了下来，马玉峰从桌子里拿起一支香烟刚刚点燃骤然身形一僵，点燃的香烟一下子掉在了地上，可是他却没有去捡，而是身形一晃来到了窗边。

    “首领，怎么了？”看到马玉峰的动作军师十分的奇怪，跟着马玉峰这些年了她还从来没有见过首领这么失态过。

    马玉峰身体僵硬的站在窗子边没有回话，而军师也好奇的走了过去。

    “这……”眼前的一幕真的是让军师惊骇了，十多个人居然就那么漂浮在半空中，狂乱的夜风吹的这些人头发衣服胡乱飞舞，可是这些人却是如履平地身形一丝不动，尽管不相信自己的眼睛可是军师知道他看到的一切都是真的。

    “首领……”军师知道他的声音有些发抖，可是他更知道自己的首领一定更加的害怕。

    “糟了……”马玉峰看到对面的人冲向了大厦的入口一下子清醒了过来，身形一展屋子里就失去了他的身影，只剩下了正在晃荡的门板。

    ……

    “你们这些家伙终于来了，老子们早就等急了。”异能者联盟的人通过监视器看到了门口处出现了天庭的人马纷纷从大厦里涌了出来，边往外跑嘴里边喊道。

    “雾起……”随着一声不知道从哪里传过来的声音大厦门口忽然弥漫起啦一阵白雾，几个呼吸间这里就变的白雾蒙蒙，看雾气的样子就算是面对面恐怕也看不到自己身前的人。

    “哼，火舞术……”随着声音雾气里忽然冒出来大片的火焰，火焰在雾气中显得异常妖艳，天庭的人刚刚落下来就被异能者联盟的人打了一个措手不及陷入了雾气火海中。

    当马玉峰出现在入口的时候刚好看到这个情况。

    “哈哈，我还以为什么人呢，还天庭真的是不知死活。”看着火焰在雾气中不停地燃烧异能者联盟的人脸上充满了兴奋，这可是联盟里的高手合伙使用的火舞术，就算是自己的首领也说过他不敢硬抗这种火焰，更何况是面前这些人，看着眼前寂静的雾海火焰他们知道这一个回合对方就会损失惨重。

    “首领……首领……”看到马玉峰出现异能者联盟里的人纷纷兴奋地行礼，这次这场伏击打得这么漂亮不知道首领会怎么奖赏自己这些人。

    随着马云峰的出现异能者联盟里也是陆续走出许多人，这些人就是联盟里绝对的核心。

    “首领是不是有什么事情？”看着自己首领冷峻的面孔刚刚出来的这些人心中一紧，不知道发生了什么事。

    “你们都住手吧。”马玉峰深深地吸了一口气，该来的终究要来，他知道对方有那些人在就算是这些火焰再厉害一倍也伤害不了他们。

    马玉峰的威望在联盟里还是非常高的，听到他的话那些动手的异能者纷纷停止了异能力。

    很快焰散雾收，露出的情景却是让异能者联盟的人大吃一惊，这怎么可能？

    只见仿若篮球场大的地方站满了人，这些人都神色轻松的看着自己这些人，他们的周围一片漆黑，原本的泊油路都被烧焦了，还在往外冒着一丝丝的黑烟，很明显这些是因为刚刚火焰的灼烧。

    “怎么，你们这就完事了？”说话的自然是天庭的话唠雷神小雷。

    “你们究竟是什么人？”马玉峰脸色一阵变化，他不记得自己曾得罪过这样强大的组织，而且他也不记得华夏有一个如此实力的组织，虽然他是一介散修，可是金丹期的特征他还是知道的，更别说这些人脚底下踩着的飞剑了，这样的组织只要出动一个人就能够把自己的联盟连根拔起又何必出动如此庞大的阵容呢。

    “别废话，战书你收下了吧。”小雷的话让马玉峰的脸一下子苍白了起来。

    战书是什么，那就是生死状，只要收下了战书两方就会不死不休，当然战书也是可以不收的，可如果是那样拒绝收战书的一方脸就真的是丢没了，因为要想不收战书那就需要那一方主事人手捧战书在大庭广众之下跪足一个时辰。

    这些人的许多观念跟那些大家族是一样的，那就是面皮高于一切，很多人宁愿死也不会接受这个事情的，所以马玉峰从来没有想过拒收战书之说，如今已经收下就算是想反悔都已经不行了。

    “……”马玉峰沉默了，他知道这件事情不能善了了，而他身后的那些异能者联盟的人也是惊呆了，刚刚一切发生的实在是太快了，他们根本就没有查探过天庭的人的具体实力，可是如今这一群人站在这里略一查探就能够感受到几十股先天高手的气息，这么多的先天？异能者联盟充其量也就只有十几位先天，更何况还有领头的十几个人自己根本就感觉不到他们身上的气势，可是能够带领先天高手的人实力能够弱的了吗？

    “你们为什么要对付我们异能者联盟？”军师从众人身后走了出来，要死也要做一个明白鬼吧。

    “你们做了不该做的事情，剩下的我就不多说了，既然你们出招了现在也轮到我们了。”小雷说着向身后挥了挥手，异能者联盟这些人根本就不用他们这些金丹期的人出手，要不是为了威慑那些千年世家跟武林中各个门派他们也不会被招到这里来。

    看到小雷的动作马玉峰身上的气势一下子暴涨开来，先天大圆满，“你们各自逃命吧，今天以后异能者联盟就不存在了。”说完对着攻过来的天庭众人就冲了过去，他知道或许别人能够逃掉他却是万万不能的，拼命或许还有一丝机会。

    听到马玉峰的话许多异能者联盟的人也不恋战纷纷向着大厦里纵身而去，不过天庭的人接到的是覆灭异能者联盟所以他们也是紧追不放，一时间战场扩散开来。

    天庭的实力毕竟比异能者联盟强了太多，除去几个还在负隅顽抗的人几分钟后留在这里的异能者联盟的人基本就死伤殆尽了，而马玉峰也被小雷一拳撂倒在了地上，金丹期岂是先天就能够抗衡的。

    “你说你干什么不好，偏偏去暗杀我们的皇，你不死谁死啊！”小雷摇了摇头提起拳头对着马蜂就打了过去，可就在这时小雷心中警兆骤起。

    “怎么回事？”小雷看了看自己身边的兄弟，他们也是眉头微皱。

    “嗯，那是什么……我X，TMD……”

    不只是小雷天庭所有的人都骂了出来，然后“轰”的一声……