
    第一百六十八章意外

    千年世家的人跟各大武林门派都在窗边看着异能者联盟的人被屠戮殆尽，脸色一时有些复杂，他们也知道凌峰这是在立威，异能者联盟就是那只鸡，虽然他们还不知道凌峰把他们聚集起来究竟有什么事情，可是他们知道这件事情他们不能拒绝，不然恐怕这个异能者联盟就会是自己的下场。

    凌峰一脸淡然的坐在那里，他身边的雪女几女根本就没有去看战斗的结果，因为他们知道结局造就注定了的。

    “不好……”凌峰的脸色一下子变了，他的左手手猛地对着屋子里的人一挥，站在那里的人随着凌峰的手不由自主的向着房间的窗子上撞了过去，凌峰右手搂着小狐狸就像门口飞了过去，同时窗边迅速的凝结起一层又一层的蓝色冰晶，不过仅仅几秒钟时间伴随着一声巨大的爆炸声那些冰晶就迅速的充满了裂纹然后散落了一地，可是就是这短短的几秒钟时间凌峰已经从大楼的另一面飞了出来，至于那些千年世家跟武林门派的人被凌峰这样暴力的带了出来身形都有些狼狈，不过除去几个实力实在是不过关的都安全的落到了地上。

    “轰隆……”“哗啦……”就在他们刚刚落地他们刚刚所在的那幢大楼一下子就倒塌了半边。

    “怎么回事？”“怎么了？”……

    这些人还没有搞清楚情况，不过他们也知道凌峰刚刚可是救了他们一命。

    凌峰一脸冰冷的站在那里，眼睛看着远处的高空，忽然身形一晃一把半米多宽两米多长的大剑出现在了他的脚下，然后他的身形一阵恍惚就消失在了这些人面前。

    王力是京城军区的一位战机驾驶员，他今晚接到命令轰炸京城里的一幢大厦，虽然质疑这个命令，可是身为一个军人他还是按照上面的命令执行了，可是就在他执行完命令准备返航的时候却是看到了让人不敢相信的一幕。

    他身边居然出现一个人，这可是几千英尺的高空，怎么会有人出现，再说自己可是在驾驶战斗机啊，什么人的速度能够跟得上战斗机，王力用力的眨了眨眼睛，好确定是不是自己的眼睛出了毛病，可是最后的结果表示他看到的一切都是真的，因为那个人只是轻轻一挥手自己的头顶上特制玻璃就化成了粉末消失在了夜空中，而他自己也是差一点被巨大的罡风吹走，而一只手伸了过来恍惚间他只感觉到自己仿佛脚踏实地了，而且身边一丝风都没有了，当他回过神来却是看到自己的“座驾”正在向一座山上撞去，可是不等他说什么几个眨眼的功夫他就发现自己置身在了一片废墟面前。

    凌峰现在的脸色非常难看，这次恐怕天庭要损失惨重了，尽管这个导弹的威力不是最大的，可是也不是寻常的武者能够抵挡的，更何况这附近可是有住户的，这些人的死伤也不会小了。

    “说说吧，谁让你来的。”边说着凌峰边放出神识慢慢搜索天庭的人。

    看着周围那一道道仇视的眼光就算是以王力过硬的心理素质心中也是不由发慌，因为他可以看出这些人都不是简单的人物，自己这次的命令到底是怎么回事，尤其是那个把他带回来的妖艳少年，那真的是人吗？

    “我只是执行上级的命令其他一无所知。”王力说的是实话，军人执行任务是不会被允许问为什么的。

    “曲老，这个人就交给你了，相信你会给我们一个满意的答案的。”处理这件事情没有人比曲文渊更适合了，曲家在京城也算是强大的政治家族，再加上在场这些人的帮助，相信这件事情很快就会查清楚的。

    “我会的。”曲文渊也是心有余悸，这样的爆炸就算是他也不敢说能够完全的接下来，要不是凌峰他就算不死也会脱层皮，这幕后的人他一定会查出来，这次这个人可是犯了众怒，看各大千年世家的人就知道他们现在有多麽的愤怒。

    凌峰没有再多说什么，而是带着四女飞身到了那些废墟上，天庭的人可还埋在里面呢，凌峰需要尽快把他们找出来。

    “砰……砰……”

    一阵阵响声相继响起，一块块水泥块被击飞了出去，一道道身影从废弃的建筑中钻了出来。

    天庭的人异常的狼狈，他们是主要目标能够在爆炸中活下来已经是非常的幸运了，这毕竟是导弹来的，这可比什么炸弹火箭弹厉害大了去了。

    “MD，谁他妈阴老子，七杀、贪狼，你们还好吧？”小雷从废墟中钻出来就喊了起来。

    “死不了……”接着天庭出来的人都走了过来。

    一个两个三个……慢慢的能够自己出来的都站在了这里，凌峰看了看这些人中大部分是先天级别的存在，其中还有两个大宗师，不得不说这两个人十分的幸运。

    凌峰看着这些狼狈的人没有说话而是走到一旁一道道冰蓝色的气流散发了出去，那些水泥块一遇到这些气流纷纷化成了冰晶颗粒露出了下面天庭的人，而出来的那些也是纷纷上去帮忙。

    最后当凌峰把所有的能够感应到气息的人都找出来以后心中也是异常的伤心，来的时候一百二十多人，现在只剩下了不到九十人活着，宗师大宗师只剩了不到十个，再有就是廉贞星没了，这是天庭死掉的第一个金丹期的强者，他没有死在战斗中，却被一颗导弹夺去了生命，憋屈，天庭的人都感觉憋屈，技不如人没的说，而是这样死掉实在是憋屈。

    “皇……”天庭的人跪了一地，他们的意思凌峰非常的明白，他也不会让天庭的人死的不明不白地。

    看着满地的尸体凌峰也是异常的心痛，“放心吧，这件事情我会一查到底的，到时候就是你们为兄弟们报仇的时候。”这件事情凌峰已经决定了不管是牵扯到什么人凌峰都不会放过。

    “你们先回去把伤治好，以后的事情以后再说。”这些人虽然是活下来了，可是有些人却是受了重伤，面对导弹的突然轰炸别说是先天就是金丹期不也是死掉一个吗？

    天庭的人带着自己人的尸体默默地离开了这片废墟，而凌峰却是迎向了匆匆而来的一群人。

    “凌先生……”吕启明双手搓了搓，不知道该说什么好，今晚这件事情其实凌峰早就通知他们了，这个地方也早就被戒严了，一般人根本就进不来，可是她却没想到会发生这种事情，居然有战机来轰炸这里，这件事情已经惊动了上面，就在刚刚他还接到了自己顶头上司的电话，而且里面一号也发话了，这件事情要一查到底，并且给了他特事特办的权利。

    “我会去调查的，到时还希望国家不要过多的过问，不然我可是会发火的。”

    威胁，赤果果的威胁，凌峰是真的生气了，这件事情要是有人敢挡他不管那人是谁迎接他的只能是毁灭。

    “额……”吕启明一阵苦笑，自己这个国安局副局长根本就没看在对方眼里嘛，不过他们这些人都曾经得到过上层的特殊交代，尤其是最近几天，因为京城现在聚集了几乎华夏所有的超能力者的代表，如果这中间出现什么误会天知道这些没有法律观念的人会做出什么事情来。

    看着走远的各大世家跟武林门派的人吕启明也只能摇头一叹，不过接着他就振作了起来，眼前的这副烂摊子还要他去收拾呢，至于对民众的解释无非就是什么天然气管道爆炸死伤几人而已。

    与此同时沈家的大宅中灯火通明，富丽堂皇的大厅中沈从军身形笔直的坐在那里，他面前坐着沈鹏程跟蔡玉娥。

    “爸，我们这样做没关系吧？”沈鹏程有些坐立不安的问道，这次的事情他打心底里不同意，可是因为自己老爹跟媳妇的原因不得不屈服，可是这件事情实在是牵扯太大了，轰炸京城说出去那可是掉脑袋的大罪。

    “没出息的东西，瞧你那副样子，亏你还是我沈从军的儿子。”沈从军黑着脸把沈鹏程狠狠训了一顿，他这样做也是被逼无奈，天庭的人实力实在是太强了就算是让沈家所有的高手尽出也不是他们的对手，而他又不想放过这些人，所以他就冒天下之大不惟发动了这次疯狂的计划。

    沈鹏程看到自己父亲发火再加上自己妻子在一边给自己使眼色也就沉默了，一时间屋里只剩下了三人呼吸的声音。

    “老爷……”一个声音打破了屋里的寂静，一个六十多岁的老人快步的走进了大厅。

    “老王，有消息了？”沈从军双眼一亮急切的问道。

    “嗯，据手下人来回报那幢大厦被移平了，就连旁边的几幢大厦都收了波及，而且那架战机不知道什么原因自己撞山爆炸了。”

    “好，好，好啊，死得好。”王管家的话让沈从军心中高兴地不得了，只要这个驾驶员死掉剩下的只要自己从里面在运作一下这件事情就会不了了之了，他现在已经不去考虑为什么那架战机会撞山坠毁了，因为这件事情他也是心中没底，如今死无对证谁又能说什么，可是她却不知道事情已经完全超出了他的意料。