
    第一百六十九章敌人来了

    凌峰看着在座的这些人眼中闪过一丝满意，最重要的是今天姬家的家主也坐在了这里看来他应该是知道了前天的事情。

    距离那次轰炸已经过去一天时间了，这几天京城的政治场上风声鹤唳的，很多人都战战兢兢生怕一不小心就把自己陷进去了，没见到有一个中将都被抓起来了吗，那在军队中绝对是握有实权的上层人物。

    凌峰并没有去关心这些事情他要的只是一个结果，今天他让这些人聚在一起就是要说一下东征的事情，如今姬家的人来到时候刚刚好。

    “我知道大家都非常的想知道我为什么把大家聚集到这里。”凌峰扫了一眼屋子里的人，果然这些人的兴趣一下子被提了起来，这些人之所以到来一是因为凌峰的绝对实力，另一个也有好奇的成分在内，他们也想知道凌峰把他们这么多人找来究竟有什么事情。

    “十字军东征的事情不知道在座的有多少人知道？”凌峰相信这里的人应该对这件事情都十分的清楚，起码这些千年世家的人应该都清楚。

    果然听到凌峰说道十字军东征很多人脸上都露出了严肃的表情。

    “凌老弟的意思是说你这次把我们叫来是因为东征的事情，难道西方又要开始有动作了？”姬如风姬家的当代家主，身材魁梧高大，脸庞也是棱角分明，一双眼睛中精光阵阵，七十多岁的人了看起来却只有四十多岁，看来这老家伙真的是驻颜有术啊！

    “是啊，我在西方还有些朋友，这件事情是从一个朋友那里知道的，这件事情**不离十。”

    华夏的这些武林门派千年世家什么的都在这里故步自封，还秉持着华夏天朝上国的老旧思想，对于西方根本就不太重视，也没有把自己的实力触角发展到这些地方，对于国外的消息非常的闭塞，如今人家都要打到家门口了这些人还不知道呢。

    这时在座的人开始交头接耳起来，这里面有询问东征的事情的有在讨论怎样面对的反正不一而足。

    “既然凌先生把我们召集起来是不是已经有了什么计划？”说话的是陶家的陶升，陶家作为一个千年世家非常的低调，除去姬家最难让人看透的就是陶家了。

    “东征的事情不用我说大家都应该知道这件事情的危害，轻则损兵折将重则断送传承，所以我希望大家在这件事情上能够放下成见跟仇恨一致对外，至于你们的仇怨等这次危机过了随便你们。”

    武林中的拼杀已经不是一年两年一代两代了，许多门派之间都到了不死不休的地步，如果东征的时候有人在里面使绊子结果可不是凌峰希望见到的。

    在座的武林门派的人脸色迅速变化着，这些人虽然表面上客客气气，可是背地里也是在大打出手，就这么几天这些门派里死掉的人已经不下十几个了，如今让他们团结一心一致对外似乎有些强人所难了。

    “凌施主放心在大是大非面前贫僧相信他们会知道怎么选择的。”慧禅也知道东征的危害性，前一次东征武林中死伤惨重，有许多的门派消失在了历史的长河中，就他所知有好几家千年世家也是在那个时候消失在众人眼前的。所以慧禅觉得自己有必要给这些同道“上上课”了。

    “这就好，我打算先发制人，不能坐以待毙。”凌峰的话让在座的人一愣，他们从来没有参加过这种所谓的东征，更不知道这里面的事情，他们知道的也只是史料上的记载而已，对于发动这样一场战争他们真的是狮子咬刺猬无从下嘴。

    “这件事情我会安排的，希望到时候在座的各位都要郑重对待。”要说对国外的了解这里面恐怕没有人比得过凌峰。

    “理应如此……”众人都点了点头，这是房门忽然打开了，雪女漫步走了进来，尽管这些人不是第一次见到雪女了可是还是惊艳了一把。

    “怎么了？”

    “主人天庭传来消息密宗的人现在死伤殆尽。”雪女的消息让屋子里一下子像是炸了锅一样。

    “什么？”“怎么可能？”“你说的是真的？”

    ……

    就连几个世家的家主也是忍不住惊呼了出来。

    说起藏省的密宗那可是一个庞然大物，密宗也只是总称，这里面也跟中原一样分为很多的门派分支，而且密宗也十分的神秘，他们里面也涉及到一些术，并不是单纯的武林门派，他们可是比那些武林门派厉害多了，就像是他们的转世灵童一样许多东西很难解释清楚，可是如今如此庞大的密宗居然被人杀得死伤殆尽，这玩笑可是开大了。

    原来自从凌峰没在名单上见到密宗的名字心生警兆以后就命令天庭的人密切注意密宗的动静，今天终于是把消息传过来了，可是这个消息可是十分的不好啊！

    “看来我们想先发制人的打算是落空了，人家已经来了。”能够让整个密宗死伤殆尽除去所谓的东征军凌峰想不出什么组织有这样的能力。

    屋子里的人脸色都非常的难看，猜想是一回事事实是一回事，如今事实证明东征真的开始了这让这些人心中都是沉甸甸的有些不知所措。

    “现在已经不用我多说了接下来就应该是我们调兵遣将的时候了，既然他们已经来到了藏省，就让我们把他们灭在那里吧。”凌峰身上冒出一股庞大气势让这些人一下子都惊醒了过来，现在他们已经没有选择了，剩下的只有胜者为王了。

    “凌老弟，那我就先回去了，到时候藏省见。”姬如风很干脆的站了起来对着凌峰拱了拱手转身出了房间，其他的人相互看了看也是纷纷告辞离去，到最后屋里只剩下了凌峰雪女、小狐狸跟曲文渊。

    “凌先生要不要我联系一下国家，只要派出几架战机我相信事情就简单的多了。”在经过了轰炸事件以后导弹的威力深深地印在了曲文渊的脑海里，这些所谓的东征军只要把他们聚集起来几番轰炸下来不相信他们还能留下多少。

    “曲老，事情没有哪么简单，这是超自然界的事情国家不方便出面，再来如果国家真的出面了游戏规则就被破坏了，那样国家的这些首脑恐怕将要面对无休止的暗杀。”

    有道是无规矩不成方圆，超自然界的事情还要圈子里的人解决为好，如果国家派遣战机挨个轰炸是能很快的赢得这场战斗的胜利可是到时候西方那些剩余的能力者就会不顾后果不择手段的暗杀华夏的国家要员，到时候华夏就要陷入混乱中了。

    听到凌峰这么说曲文渊也是沉默不语。

    “那件事情查的怎么样了？”凌峰问的自然是那次轰炸的幕后黑手，在自己出兵藏省的时候他不希望在他背后还有一条毒蛇盯着自己。

    “那个中将已经自杀了。”说道这个曲文渊也是有些郁闷，就在前天晚上他就动用手中的关系跟国安局合作把那个发布命令的中将控制了起来，可就在昨天早上那个驾驶员被人毒杀在了禁闭室里，为此国安局突审了那位中将，而是那人的嘴十分的严实，而且那人还受过这方面的训练，国安局也拿他没办法，没想到就在今天中午国安局传来消息那个人居然自杀了。

    “这样啊！”凌峰也是一阵心烦，能够让一个中将自杀，他背后的人一定非常的有势力，“难道就没有什么怀疑的目标吗？”凌峰不相信国安局就这么无能。

    “初步怀疑是沈家干的，不过没有确凿的证据，这些只是从一些流言中得来的结论做不得准的。”

    蔡宇鹏作为沈家的继任少爷多少知道一点里面的事情，又一次喝多了就吹了两句，这件事情不知道怎么被人传了出来，不过一个纨绔子弟的醉话相信的人并不多说的人也只当一个乐儿。

    “沈家？”凌峰眯着眼睛手轻轻在小狐狸身上摩挲了两下，“宁杀错不放过，到时候不就知道了嘛。”

    凌峰的话让曲文渊心中一跳，听凌峰这意思是打算报复沈家了，沈家虽然不是京城顶尖的家族可是他在京城的地位也不容忽视，沈家也是牵扯到很多人的利益，更何况凌峰刚刚平了异能者联盟已经让一些人的心弦崩了起来如果再让凌峰灭了沈家……

    “凌先生，要不要在考虑一下？”曲文渊可不想因为自己的一时猜想而让凌峰犯下错误。

    “不用了，到了沈家就知道了，雪女，去查查沈家，今天晚上我希望沈家的人全部都在家里等着我们。”

    凌峰也不是无的放矢，就在曲文渊说出沈家的时候凌峰心中也是用五行术数默默算了一下发现这件事情还真的是跟沈家有关系。

    “是。”

    ……

    沈家，沈从军坐在书房里慢慢的抽着手中的香烟，他一般很少抽烟，只有在异常烦躁的时候才抽上一只让自己平静一下，可是这都已经是第三支了自己却是怎么都平静不下来这可是以前从来没有过的事情。

    “老王，你进来一下。”沈从军向外面喊了一声，老王从外面走了进来。