
    第一百七十章意料之外

    “老爷……”

    “让你打听的事情怎么样了？”沈从军手里夹着烟揉了揉眉心，他没有想到国家对这件事情如此着紧，他还没有具体操作他那位门生就被控制了起来，更加重要的是那位战机驾驶员居然没死，这让他不得不兵行险招暗杀了那位驾驶员，更是以家人为要挟迫使自己的那位门生自杀，如今这件事情已经超出了他的控制，好在他做事十分的小心并没有留下什么尾巴，不然现在自己早就被人请去喝茶了。

    “事情并没有什么进展，所有的线索都被我们掐断了，只是文豪的家人那里……”老王看着沈从军的脸**言又止。

    文豪就是那位死去的中将大人，因为他是在家里接到的沈从军的吩咐，所以也不排除这件事情她的家人也知道。

    沈从军眯着眼睛看着手中烟雾缭绕的香烟，“文豪的家人不是发生了意外了吗？”

    “老爷……”老王心中一紧，他也没有想到自己老爷会这样心狠手辣，他的本意是想警告一下，可是没想到沈从军直接就让他们消失在世界上。

    “去吧。”沈从军似乎十分疲惫的倚靠在了椅子上，而老王默默的退了出去。

    日头渐渐落进了西山，初冬的天黑的特别的早，沈家今晚特别的热闹，不只是蔡宇鹏来了，就连蔡家的人也是一个不落的到了，这些人坐在大厅里高谈阔论一点也不知道沈家的灭亡已经进入了倒计时，而沈默面无表情的站在大厅的一角冷眼看着眼前的一切，当他的眼睛掠过沈鹏程、蔡玉娥这对夫妻的时候眼中闪过一丝冷芒，接着又变得平静无比。

    “王管家，沈伯父让我们来有什么事吗？”蔡玉延非常奇怪沈从军居然亲自打电话让他们蔡家所有人今晚到沈家来说是有重要的事情要宣布，这不由得让他想到了弟弟蔡玉坤的儿子。

    蔡玉坤的儿子就是蔡宇鹏，自从这个孩子过继到沈家以后因为人机灵嘴也甜所以非常得沈从军的喜欢，难道……想到这里蔡玉延的心狠狠的跳了几下。

    蔡家自从跟沈家结亲以来事业蒸蒸日上，资产那是打着滚儿的往上翻，二十年的时间蔡家也成为了京城顶层的商业家族，要是蔡宇鹏能够成为沈家未来的继承人那蔡家就会更进一层，这样的事情怎么不让蔡玉延激动。

    “蔡先生我也不知道，老爷现在在书房里，他没让人进去谁都不能进去。”老王也是非常的奇怪老爷为什么忽然把蔡家的人叫过来，不过作为下人什么该问什么不该问老王心中可是清楚得很，不过当他的眼睛看到站在角落里的沈默时眼中闪过一种心疼，这个沈家的私生子在沈家并不受待见甚至可以说是让沈家的人非常的讨厌，就连他的父亲沈鹏程也一样，可以说沈默的出生本就是一个悲剧。

    “嗯，你们一家子怎么来了？”沈从军的声音从二楼传了下来，虽然声音有些低，可是大厅里的人却是纷纷站了起来。

    “沈伯父不是打电话来说是让我们都过来有事情要说的吗？”蔡玉延心中咯噔一下，难道沈从军改主意了？

    “我让你们过来的？”沈从军从楼上走了下来一脸奇怪的坐了下来，他不记得自己曾打过这个电话啊！

    “是啊，伯父。”蔡玉坤也是在一旁点着头。

    “我不记得打过这个电话啊！”沈从军的话让屋子里的人都是一愣，蔡家兄弟的脸色也是变得很不自然，那个电话在他们听来就是沈从军打的，他的电话号码自己两人怎么可能记错。

    “不用紧张，坐下说说怎么回事。”沈从军也是奇怪，这两个人根本就没有必要撒这种谎，这中间一定有别的事情。

    于是两兄弟把电话的事情原原本本的说了一遍，看着沈从军低头思索的样子蔡家兄弟跟沈家夫妻俩相互看了看有些奇怪了，这件事情里隐隐透着不寻常。

    “老王通知警卫加强警戒，让他们都把枪装备上，发现不明人物直接击毙。”沈从军脸色难看的对老王说道，今天这个电话实在是太奇怪了，他看了看大厅里的人沈家跟沈家关系最亲密的人都在这里，打电话的人究竟要干什么？

    “还有打电话让警察过来。”沈从军心中的不安越来越大他知道今晚一定会有事情发生。

    “我这就打电话。”老王也是让沈从军的样子惊到了。作为前国家领导人沈从军可以说早就练就了一副泰山崩于面而面不改色的本事，如今这副急切的样子他还从来没有见到过。

    “不用了，今晚我就是让大家来确认一件事情。”一个声音在大厅里响起，这让所有的人一惊。

    “什么人？”老王一下子站到了沈从军的身前身上的气势隐隐波动，大宗师顶峰相信用不了几年就能够突破到先天了。

    “来人啊……”蔡宇鹏忽然向外面大声喊道。

    随着蔡宇鹏的声音一阵脚步声从外面传了过来，这让大厅里的人心中一安，而是当他们看到来人的时候心却一下子沉到了谷底。

    七杀带着黄泉的人包围了整幢建筑，而小雷、破军等人背着手脸色冰冷的走了进来。

    “你们是什么人？”看到这些人老王的心彻底的沉了下来，这些人身上的气息晦涩不明，实力起码在先天级，看来院子里的那些宗师级的高手都已经凶多吉少了。

    “这不重要，我今天来只问一件事情。”凌峰的身影出现在了二楼上，他带着雪女跟小狐狸慢慢走了下来。

    “凌峰！？”蔡宇鹏惊呼出声，他没有想到这个人会是凌峰，当他看到雪女跟小狐狸的时候喉结一阵蠕动，眼睛中绿光直冒。

    “起开。”小雷一步来到蔡宇鹏的身前攥起蔡宇鹏的衣领就把他扔在了一边，谁让他的位置刚好在沈从军的正面的。

    凌峰神色轻松的坐在了沙发上，而小狐狸眼睛一亮合身扑进了凌峰怀里，眯着眼睛在凌峰怀里蹭了蹭样子十分的享受。

    “你是什么人，来我家做什么？”沈从军用手把身前的老王推到了一边眼睛直视着凌峰，身上自然而然的升起一股威严。

    “那架战机是不是你让人派去的？”凌峰并没有回答沈从军的话，而是直接把自己来的目的说了出来。

    沈从军的眼睛一阵收缩，他终于知道对方的来意了，看来这就是杀死自己孙子幕后的黑手了。

    “看来真的是你。”看到沈从军的样子凌峰就知道这件事情就是沈从军干的，想到天庭中死去的那些人凌峰身上的寒意渐渐冒了出来。

    “哥，你可是说让我们动手的。”看到凌风的样子小雷跳了出来，如果不阻止凌峰或许下一刻这些人都会化成一地的颗粒。

    “皇……”天庭的人也是同时出声。

    “好吧，这些人都交给你们了，别让他们死的太舒服了。”凌峰慢慢恢复了平静。

    “你想干什么，这可是法治社会，你这是在挑衅法律。”沈从军慌了，他看得出这些人手中都染满了鲜血，他相信落到这些人手里自己没有什么好下场。

    “老家伙真是幼稚。”小雷撇了撇嘴，“兄弟们都进来，有仇报仇有怨抱怨。”小雷裂开大嘴露出了雪白的大牙。

    沈家的人除去沈从军老王就只剩下沈默还站在那里，看到瘫坐在那里的众人沈默脸上露出了一抹微笑。

    “等等。”沈默往前走了一步。

    “嗯。”屋子里的人都把目光看向了沈默。

    “我想求这位先生一件事情。”沈默慢慢走到了凌峰面前表情十分的平静，完全没有把这里的情况当回事。

    “奥，说来听听。”凌峰也是十分好奇的看着眼前的沈默，这个男孩的镇定并不是装出来的，面对杀身之祸还能够如此平静的面对这让凌峰对他高看了一眼。

    “我想报仇。”沈默忽然笑了，不过这个笑有些伤心，里面也满含了痛楚。

    “你想怎么做？”凌峰扫了沈蔡两家的人一眼，看到几个人的脸色更加的难看了。

    “只要先生允许便好。”

    “好吧，随便你怎么做。”凌峰能够按受到沈默心中的悲凉。

    “谢谢。”沈默对着凌峰鞠了一躬，然后回过身来把目光看向了沈鹏程两夫妻。

    “沈默，你想干什么？”面对沈默这两人忽然恢复了胆气，看到沈默走来纷纷呵斥道。

    “……”沈默没有说话而是从身后掏出一把匕首站在了两人面前。

    “认得它吗？”看着手中的匕首沈默眼中闪着刻骨的仇恨。

    看着这把匕首两人的脸色彻底的苍白了下来，这件东西两人当然认识。

    “这把匕首是我从妈妈身上拔下来的，当时好像是你们插上去的。”沈默的话非常的轻可是在场的人都能够感觉到沈默心底的悲凉，而蔡家的人都把目光看向了蔡玉娥，自己的妹妹究竟干了什么？

    “小默，我们也是被逼的。”沈鹏程浑身颤抖着，而蔡玉娥直接就瘫在了沈鹏程的怀里，眼中闪烁着恐惧。