
    第一百七十一章东征军

    “我知道，可那又怎么样，结果还是没有改变。”是啊，无论怎么说都是这两个人杀了沈默的母亲。

    “我是你爸爸啊！”沈鹏程声音中充满了哀求，他知道自己今晚很可能就会死去，可是他不想死在自己儿子手上那样他就算是死了都不会安宁的。

    “爸爸，你有当过自己是我爸爸吗？”沈默平静的话就像一支利剑刺在了沈鹏程的心上，让他一下子呆在了那里，以往的种种纷纷涌现在他的脑海，是啊，自己什么时候当沈默是自己的儿子过，沈默的地位在沈家就连有些下人都不如，现在回过头来想想自己欠这个儿子的实在是太多了。

    看着眼前有些陌生的儿子沈鹏程推开自己的妻子站了起来。

    “鹏程，你要干什么？”蔡玉娥紧紧地抓住丈夫的衣角，他从来没有遇到过这样的情景，他是真的怕了，当年杀死沈默母亲的时候她都处在一个恍惚的状态下就算是那样他还是接连几天都做了噩梦，更何况今天面对这样的情况，如今沈鹏程就是她的主心骨，看到沈鹏宇有动作他不由得紧张起来。

    “呵呵，我这辈子没有做过一件正确的事情，而最错的一件事情就是听从父亲的话亲手杀死了你妈妈，你说得对所有的一切都无所谓，只有结果最重要，爸沈家的报应来了，我的报应来了。”沈鹏程看着沈从军苍白的面孔解脱般的笑了。

    “你……”沈从军刚刚开口沈鹏程在沈默没有反应过来的时候双手握着沈默那匕首的手狠狠的对着自己的胸口刺了下去。

    “爸……”沈默的瞳孔一阵扩散，他没有想到沈鹏宇会这麽做，按照他的想法他会在背后徐徐图之，他还年轻等沈从军死掉他相信沈家没有人是他的对手，以前的沈星是现在的蔡宇鹏也是，可是凌峰的出现打乱了他的计划，他知道如果现在他不出手以后就再也没有亲手报仇的机会了，而是当手中的匕首刺进沈鹏程的胸口时他的心还是痛了，眼泪慢慢的流出了沈默的眼眶。

    “我对不起你妈妈，更对不起你，爸爸错了……”说完这些沈鹏程软倒在了地上，而沈默站在那里像是呆了一样，她从没有想过要杀人，更没有想过杀死自己的父亲，可是如今他做了，他现在脑海中一片混乱。

    “鹏程……”一声哀嚎蔡玉娥一下子趴在了蔡宇鹏的身上，眼泪已经浸湿了他的脸。

    “对不起。”沈鹏程留下最后一句话死在了蔡玉娥怀里，大厅里一下子陷入了寂静。

    “啊……我不想死，你们放过我吧，我是蔡家的人，跟沈家没有关系，所有的事都是那个老头子做的，跟我没关系……”蔡宇鹏忽然发神经似的喊了起来，而且连滚带爬的站起来向着外面跑去，可是等待他的却是七杀无情的一脚，砰地一声蔡宇鹏倒在了大厅里，躺在地上**起来。

    “小伙子，你的事情做完了吗？”虽然对沈家的事情充满同情，可是凌峰并不打算放过他们，近百年的经历让凌峰的心坚若磐石，对敌人就要赶尽杀绝，绝对不能给他们反咬的机会。

    “……”沈默有些目无焦距的看了看凌峰想要开口说话却是没能发出声音来。

    “那就这样吧，小雷后面的事情处理干净，明天我们动身前往藏省。”说着凌峰站起来带着两女向外面走去。

    看着往外走去的凌峰沈从军几次想要说话都没有说出口，他知道凌峰肯定不会放过他们的，于是微微叹了一口气垂头丧气的坐在了那里，至于蔡家的人完全是城门失火殃及池鱼，不过这也怪不得别人谁让他们摊上这么一个亲家呢，无论他们怎么喊叫凌峰都没有停下自己的脚步。

    今夜过后京城就没有沈家了，至于留下的摊子自由国家的人负责出面收拾，他接下来主要的精力就要用到这次的大战上了。

    ……

    冈底斯山脉横贯华夏藏省自治区西南部，与喜马拉雅山脉平行，呈西北-东南走向，原本人迹罕至的大山深处如今却是热闹之极，几个金发碧眼的我国人正在一个无名的山谷中来回的巡视着。

    “赖斯，你说华夏的人已经来了，不知道他们能不能找到我们的落脚点？”其中一个满脸胡子的人大汉瓮声瓮气的问道。

    “找到我们？你知道这两座神山有多大吗，就算是几万人进到这两座山里也翻不起一丝浪花，就算是华夏的政府动用卫星也找不到我们，而且这两座山有特殊的磁场华夏国不会那么没脑子动用卫星的。”那个名叫赖斯的人从怀里拿出一个酒瓶狠狠的灌了一口，满脸的自信。

    “你说那些大人们研究出结果了吗？”那个大胡子回头向远处的山上看了看，那里有一个巨大的洞穴，看来这次东征的人都藏在了这个巨大的山洞里。

    “谁知道呢，反正我们也就是些喽啰，那些事情也不是我们能够知道的。”听赖斯的口气明显的是不想参加这次东征。

    “赖斯你小声一些，要是让别人听到就糟了。”大胡子说着向其他几人看了看，看到他们并没有听到刚才的话也就放心下来。

    “不过那些大人还真的是有办法，这才几天时间就把那些和尚屠杀干净了，我还动手杀了一个呢，不知道回去教皇大人有什么奖励没有。”大胡子舔了舔嘴唇眼中闪着贪婪。

    “哎……”赖斯看了眼大胡子无奈的摇了摇头，就这么偷袭暗杀人家还折损了将近三百人这些人还在这里骄傲自满，真不知道如果遇到华夏的主力军会发生什么事情，赖斯心中有些沉重的看了一眼远处的山洞，他不知道教皇为什么会发动这次战争，可是他真的不想参与进来。

    山洞深处挂着几个大度数的日光灯把巨大的山腹照的亮如白昼，再往深处一个个被开挖出来的小山洞里面坐着三三三两两的人在那里细声细语的说着什么。

    巨大的山腹中一张巨大的桌子边上坐着十多个人在激烈的商讨着什么。

    “我不同意，骑士的荣耀都被我们丢尽了。”兰斯洛特霍的一下子站了起来，作为圆桌骑士中的第一勇士在亚瑟王不在的时候他就代表了圆桌骑士的态度。

    “兰斯洛特，你先不要着急，我们不是要随意的虐杀平民，我们这么做只是要把他们逼出来，毕竟这不是我们西方，我们需要速战速决，战争的时间越长对我们越不利。”索伦特面对兰斯洛特也是有些头疼，这个人把骑士荣耀看得比生命还要重要真的是让人非常的无语。

    索伦特作为四大红衣主教之一负责这次他们这一组的统领工作，今天这次的会议主要是想要把藏省的密宗所有有生力量都逼出来，然后以绝对的优势消灭他们，因为他接到消息华夏的主力部队已经赶过来了，如果不趁这个时候尽量的消灭对方的有生力量等他们的人来到他们这一组的形式就非常的不妙了。

    “可是那些平民是无辜的。”兰斯洛特也是慢慢的坐回了座位。

    “这也是教皇陛下的意思。”洛伦特无奈的只有把教皇搬了出来，他知道以兰斯洛特的执拗这件事情很难达成，因为这件事情还要多依靠这些圆桌骑士的帮助，因为他们掌握着神兵卫队，这也是亚瑟王决定效忠教皇的条件。

    一万名实力在宗师大宗师的神兵可是耗费了教廷无数的心血，从这里也可以看出教廷对亚瑟王的重视，其实只有教皇知道亚瑟王是跟他一个级别的存在，如果没有足够的利益亚瑟王是不会投向自己的，这次行动可是“上面”那些大人布置的任务，而且那些大人已经许诺如果这次能够把这些东方的超能力者屠杀殆尽他竟得到永生的奖励。

    “好吧，不过我希望这是最后一次。”说完兰斯洛特一甩身后的大红披风向着山洞深处走去。

    “圣僧，这次还要你们多多出力啊！”索伦特看着眼前的一个干柴一样的印度阿三微微笑了一下。

    “我们会的。”这个圣僧是印度苦行僧的首领，这次对战密宗他们也是这次的功臣，因为那些密宗的手段实在是太诡异了，还好这些苦行僧的本事跟密宗的功法十分的相近，要不然这一次西方的人损失的就不知几百人了。

    “查理斯阁下，我希望你能够加派人手密切的注意周围的动静，毕竟我们的消息不是十分准确，还是以防万一的好。”查理斯是一个面目英俊的男人，一身黑色的燕尾服让他显得贵气十足。

    “我会的主教大人。”查理斯带领的是黑暗议会的人员，这里面大部分是血族的成员，血族可以变身成蝙蝠，可以说是最优秀的哨兵了。

    这次血族参加东征也是受到了教廷跟西方超能力者的胁迫，不然以他们跟凌峰的交情他们是不会出兵的，可即便是如此血族上面也是偷偷下了命令———出兵不出力，先不说跟凌峰的关系，就算是血族跟教廷就尿不到一个壶里，在西方那些猎魔者可是受到教廷庇护的，每年血族死在猎魔者手中的人成员不在少数。