
    第一百七十二章兵分两路

    塔集是紧靠在大山边上的一个小村子，村子只有十几户人家在过去的几十年里村子里从来没有这么热闹过，就在一天前他们村子里来了一大群人让这个沉寂了近百年的小村子一下子活了过来，这些人来到以后村子里就多出了很多的帐篷，而在村子的最中间一个硕大的帐篷已经矗立在那里了。

    “姬家主，凌先生怎么没有一起过来啊！？”魔门门主陆雄飞扫视了帐篷里在座的人，他已经主意凌峰很久了，这次行动凌峰的天庭忽然的从中退了出去，这让一直想要找凌峰麻烦的陆雄飞心中一直不舒服，你把我们都忽悠到这个鸟不拉屎的地方自己却是闹起了失踪，这怎么也说不过去吧。

    “奥，陆门主很关心凌老弟嘛。”因为凌峰没有来现在姬如风成为了这次行动的临时指挥，他看得出这个魔门的门主非常的关注凌峰，而且这个人看凌峰非常的不顺眼，也不知道凌峰跟他之间有什么矛盾。

    其实在座的人没有一个人知道陆雄飞跟凌峰之间的仇恨有多大，在陆雄飞的心中简直就是杀父之仇夺妻之恨啊，要不是因为凌峰他现在早已经进入到修真界了，那还会跟这些凡人在这里打这场仗。

    “我们需要解释，身为发起人就这样失踪了恐怕怎么也说不过去吧。”陆雄飞也是聪明人，他相信这里的人都想知道凌峰究竟有什么打算，所以他才把这些人一起拉进来理直气壮地问责姬如风，不然凭他魔门的实力也不敢挑衅第一千年世家的家主。

    姬如风看了看帐篷里的人，见这些人都做出一副倾听的样子心中也是有了主意。

    “凌老弟，收到一个极为重要的情报提前布置去了，还有我们只要做好现在我们要做的就好了，凌老弟的事情非常的重要，不是我不说，而是谁能够保证我说出来不会有人传出去，陆门主能够保证吗？”姬如风气定神闲的看着陆雄飞，他看出来了这些人里面这个陆雄飞恐怕就是个刺头，至于那些武林门派的人也是有着各自的小算盘，这仗还没有打军心就散了还真是跟凌峰说得一样这些武林中人不能成事，还是要靠他们这些世家撑着，至于这些武林人士就让他们先做做炮灰吧，真的打疼了他们就知道该怎么做了，至于那些敢半路退出的相信这次国家不会在姑息了。

    “……”陆雄飞看了看坐在那里一副事不关己的各大掌门心中那个郁闷啊，都当老子是傻鸟，也就惺惺的不再说话。

    “丁掌门，密宗的人联系上了吗？”丁掌门是神行门的门主，虽然这个门派不大，可是他们的轻功却是自成一派厉害非凡，最主要的是神行门的轻功最适合远距离的赶路，虽然有现在的交通工具可是在这片山区很多地方那些交通工具是用不了的，所以神行门就成了这次行动的联络员。（什么你说手机，大山深处哪来的手机信号。）

    “进入藏省的时候我的人就派出去了相信他们应该能够联系上那些隐藏起来的密宗。”

    “那就好，这一次我们面对的敌人不在少数，希望大家能够齐心协力，如果这次战斗我们败了不只会成为门派的罪人也会成为华夏得罪人。”姬如风心中也是沉甸甸的，凌峰的去处他自然知道，这也是他担心的原因，以一己之力面对整个西方真的是有些相形见拙啊！不过没办法这场仗如果不打那么华夏的超自然界就会变成整个世界的笑话。

    “大家现在回去休整一下，然后派人出去寻找敌人的踪迹，注意不要打草惊蛇。”现在双方的实力都不清楚如果贸然开战后果谁都不能够预料。

    “家主，达济活佛来了。”就在众人起身离去的时候姬家的人走了进来。

    “达济活佛？快请。”姬如风双眼一亮，这个达济活佛可是整个密宗的名誉领袖，就在他们刚进藏省的时候他就给这个达济去过电话，希望能够得到他的支持，原本他还不抱什么希望可是如今这个达济活佛还真的来了，看来密宗的境况真的是非常的不好，不然以达济活佛的超然地位他不会亲自过来的。

    “见过各位掌门。”达济活佛就像一位行将就木的老人浑身没有四两肉，不过他的眼睛却是清澈如水，里面似乎有种魔力像是能够看透人心一样。

    “活佛圣安。”在座的人纷纷起来行礼，藏省的活佛可是整个藏民的精神领袖，说他是藏省的皇帝都可以，所以这些人都非常的在意自己的态度。

    “首先我对这次没有参加京城的集会表示歉意。”众人又纷纷坐下，达济活佛露出一个难看的笑容，这次京城集会他早就收到过消息，可是密宗跟中原武林并没有什么来往，所以他也没有把这件事情放在心上，可是没想到这次集会居然是为了东征这麽大的事情，等他知道的时候已经晚了，那些西方人已经出现在了密宗的地界上，而且以迅雷不及掩耳之势屠杀了大量的密宗门派，那些残余势力纷纷向他求援，可是因为敌人打完就走而且是躲在深山中他一时也没有办法，所以当姬如风给他电话以后他就亲自来了这里，他知道仅凭密宗是完全没有战胜这些西方人的。

    众人并没有接话，他们知道活佛一定还有下文。

    “这次我把布达宫中所有的人都带了过来，希望跟大家一起为东方尽一份心力。”说着达济活佛行了一个佛礼。

    “活佛，你知不知道那些西方人具体的落脚地点？”密宗作为地头蛇一定掌握了第一手的资料。

    “这些人具体的落脚地点我们也不是很清楚，不过可以肯定他们就在这座大山中。”

    听到达济的话这些人都忍不住想要翻白眼，你这不是废话吗，他们不在这山里还能在哪里？可是姬如风却是双眼一亮，能够得到这个消息就已经很好了，这样他们搜索的范围就能够缩小很多了。

    “好了，今天就这样了，大家不要忘了派人出去搜寻，散会。”说完姬如风搀扶着达济活佛去了自己的营地，有些事情他还要仔细的问一下，还有就是那些密宗人员的安排工作。

    就在这些人坐在大帐里开会的时候凌峰却是带着天庭的人来到了华夏跟越国的边境上，这里山峦起伏绿树成荫，真的是跟原始森林一样。

    “哥，安培那家伙传来的消息可靠吗？”天庭所有人都整齐的站在树林中，这次除去守家的人凌峰可是把天庭所有的人都带出来了，本来四圣兽也想出来的可是天庭毕竟是凌峰的大后方没有人防守是不行的么就像是现在如果没有安培晴明做内应他们还真不知道这次的东征居然还会兵分两路，如果他们真的都去了藏省恐怕不久以后就会接到老窝被人抄了的消息。

    “消息不会有错的，安培不会开玩笑的，就是不知道这次对方有多少兵力。”凌峰眼神烁烁的看着前面的林地，他要尽可能快的解决掉这里的人，不然真不知道这两路哪一路会是对方的主力军，到时如果兵力分散就更不是西方的对手了。

    “雪女回来了。”随着凌峰的话树林里一道仿若薄纱的影子在快速的穿行着，几个站眼的功夫就出现在了凌峰跟前，雪女妖娆的身形露了出来。

    “主人。”

    “跟安培接上头了吗？”来到这里后凌峰就让雪女去联系安培晴明了，雪女原本就是高天原的人，所以就算是雪女突然出现在联军的阵营中也不会引起怀疑。

    “是的主人，这次带队的是两个红衣大主教跟随着八位大主教，其余的除去几个小国的人都是教廷的精锐，这些人就是教皇派出来准备偷袭华夏的人。”

    教皇也是想保存实力，他知道如果藏省的人一旦暴露华夏的主力军一定会即刻挥师西进，到时候藏省就会成为主战场，如果过早的把教廷的精锐投放进去恐怕会损兵折将，所以他就安排主力部队进攻密宗而教廷的精锐则是趁着华夏国内空虚做起了偷袭的勾当。

    “哥，我们怎么办，主动出击还是以逸待劳？”

    凌峰看着远处思索了一下，“现在就走，不过你们都小心一点都把自身的气息收敛起来，我们打他一个措手不及，雪女你再回去告诉安培让他带人做好准备，到时候开战就顾不上他们了。”

    天庭跟高天原的人比不是多熟悉到时候双方开战如果比小心自己人打起来出现损伤那乐子可就大了。

    “是。”雪女说完又化为一道白色的影子向着远处掠去，以她金丹期的实力只要小心一点相信不会有人能够发现她。

    “我们也走吧，注意安全，我可不想你们折在这里。”说完凌峰带头飞了出去，至于他身后的人也是竭力收敛了自身的气息快速的弹身而起借助周围的树木向着敌人的方向跑去。