
    第一百七十三章第一战

    这是一个不大的小山坳，里面撑起了几十个小小的帐篷，不时地有人在里面走来走去，雪女的身形忽然在一个粉白色的帐篷边上显露出来。

    这里的动静一下子惊动了边上的防守的人，不过当它们看到雪女的时候又开始安静的巡逻起来。

    “见过天神大人。”粉白色的帐篷里安培兄妹正窝在里面你侬我侬。

    “雪女姐姐回来了，怎么样大人怎么说？”安培晴川看到雪女高兴地跑了过来。

    “主人吩咐我们收缩待命，他们一会儿就会攻过来了，主人不希望我们出现不必要的伤亡，哼……”雪女忽然一声怒哼挥手间一道寒气刺破帐篷飞了出去，“吱……”三人听到一声悲鸣，很快一个高天原的人走了进来，他手上拿了一只黑色的蝙蝠。

    “哼，这些血族还真的是非常的尽力呢，看来这些人并不十分的相信我们高天原。”安培晴明脸色非常的不好看，相信什么人面对这样的事情心理都不会高兴。

    “嗯，不对这是……”安培晴明似乎感到自己一阵恍惚，可是现在他并没有感觉到有什么不同。

    “真实幻境。”安培晴川忽然开口说道。

    “我们赶快把人集中起来吧，主人已经动手了。”真实幻境除去安培兄妹就只有凌峰能够运用了，而且这样厉害的幻境也只有凌峰能够用出来。

    “……”安培晴明忽然张开嘴发出一道无声的召唤，这是高天原的秘法，只有高天原的人能够感觉到，很快蛇女、吞酒童子等人就出现在了帐篷里，而且外面也是传来了一阵脚步声。

    “大人要动手了，归拢好自己的部下，就在我的帐子边上，我跟妹妹来抵挡着真实幻境。”安培晴明的话让这些人一惊，他们没想到自己已经进入到了真实幻境里面，妖皇大人真的是深不可测啊！

    自从高天原效忠凌峰以后他们这些人的实力一增再增如今几人已经是金丹期的高手了，虽然现在他们的修为都被凌峰封印了起来，可是如果他们愿意还是能够强行解开封印的，不过他们没有那么傻，这个封印关键时候可是能够救自己一命的。

    安培晴明两兄妹没有管他们想什么，对视一眼两人坐在了地上运起大阴阳术，隐晦的波动渐渐地跟原来的空间融合起来，很快就把高天原的人从真实幻境里面隔绝了出来。

    而在小山坳另一边的凌峰这时却睁开了眼，“很好，即然这样……”安培兄妹一隔绝幻境凌峰就感觉到，现在真实的幻境就应该攻击了。

    “风刃。”随着凌峰的一句话小山坳的营地中忽然传来阵阵惊叫声，可是从山上看过去小山坳里跟以前完全一样，根本就没有任何的变化，可是天庭的人却是知道凌峰已经动手了，真实幻境他们也体验过废了好大的力气才从里面走出来，看来这些人要自求多福了。

    两位红衣大主教正在跟手下的大主教们商量事情，可是空气忽然一阵波动十多个风刃凭空出现向着四周分射而出，突然出现的风刃切过一个大主教的后背消失在半空中，可是又有十多道风刃凭空射了出来。

    “怎么回事。”这些人身上开始冒出莹莹白光，而那位大主教后背上的伤口也在迅速的愈合。

    “有人偷袭营地，这是风系异能？不对幻境，这是真实幻境，可恶的高天原……”这些人边应付着凭空出现的风刃边在那里气的咬牙切齿的。

    “两位主教大人还是尽快破开这个幻境吧，不然我怕会出现大量死伤。”

    “神圣权杖，神光耀世。”一个红衣大主教从腰间拿下一根不知道用什么材料做成的权杖然后举过头顶，身上的白光向着权杖迅速的凝了过去，权杖吸收白光以后忽然放射出万道金光，接着一阵仿佛是玻璃破碎的声音传了出来，真实幻境被这根权杖给破掉了。

    “教廷的圣器吗，这一次我就毁了它，让教皇那个老家伙也心疼一下。”看着纷纷加入战斗的天庭众人凌峰自然自语道。

    “启禀大人，我们受到了不明人物的攻击，骑士团已经出现死伤了。”就在幻境破碎不长时间教廷的人就反映了过来，并对天庭的人实行了拦截，可是天庭这次可是把家底都拿出来了，二十几个金丹期简直是一面倒的屠杀。

    “我们这次遇到对手了，看来这次我皇的计划要失败了。”听着营地里的惨叫声以为红衣大主教就知道他们这次计划失败了。

    “小心……”“砰”

    几人处身的这个帐篷被人一道剑气砍成了碎片巨大的冲击波让这些大主教们一阵晃动。

    “哈哈，终于找到你们了。”帐篷外面天庭的高手围成一个圈虎视眈眈的看着这十位教廷的中坚力量。

    “孩子们为我主贡献生命的时候到了。”那个拿着权杖的红衣大主教忽然一阵大喊，身上冒出耀眼的白光，白光向着手中的权杖汇集而去，然后通过权杖一道十多公分粗的白色光柱向着天空中射了上去。

    原来这个红衣大主教是认识凌峰的，如今既然妖皇在这里他们的计划恐怕要失败了，所以才不计后果的发动了圣术。

    “阻止他。”凌峰刚来到这里就看到红衣大主教的动作，虽然不知道他要干什么，不过凌峰知道这肯定不是什么好事。

    “光明守护。”剩下的一个红衣大主教跟八个主教一声低喝，九双手一阵眼花缭乱的印决围绕着十人身边忽然出现了一层乳白色的光晕，而天庭几个人的攻击都被这层出现的光晕给挡了下来，这层光晕上只是闪过几道涟漪就平静了下来。

    “这是什么东西，防护罩吗？”看着这层光晕天庭的人一阵惊讶，这个教廷还真的是有手段呢，几个金丹期的人合力一击居然只让这个光罩泛起一阵涟漪。

    “快看天上。”这是众人才注意到他们上空的空间似乎产生了一阵波动，一股充满光明气息的能量从哪里撒了下来。

    “神降术……”忽然小山坳里传来阵阵大喝声，接着阵阵白光从小山坳里升了起来，像是在回应着半空中的能量。

    “这是什么？鸟人吗？”光芒淡去小山坳里多出了许多背后长了两只翅膀的人，这些人的实力都达到了先天，其中有几个居然长了两对翅膀，而这几人的实力更加的强大金丹初期。

    “你们赶紧上去，别让兄弟们无故牺牲。”凌峰心中这个气啊，没看到敌人变厉害了嘛，你满还有心情在这里看西洋镜。

    虽然天庭的人也是实力强劲，可是还是有许多人只有宗师大宗师的实力，如今教廷的这些人都成了先天高手要是天庭的人对上死伤在所难免，这可不是凌峰想要看到的。

    一半金丹期的人冲向了这些使用了神降术的人，可是这些人实在是太多了，这次教廷的精锐组足有三百多人，刚刚一阵冲杀杀死了还不到一百人，而且这些死的还只是一些可有可无的角色，如今教廷这一弄就有了好几个金丹期，跟近三百的先天高手，这让天庭的压力一下大了起来。

    “我来。”凌峰走到那个光罩的外面，龙鳞一下子出现在了他的手中。

    “神降术……”里面的九个人忽然也是一声高喝，光罩里放出耀眼的白光，白光过后又是九个长了翅膀的鸟人出现在了天庭的人面前，不过这些鸟人的实力明显的要比以前的要高，而那个红衣大主教居然有三对翅膀，而且身上的气息也是极为的接近元婴期了，至于那位手拿权杖的红衣大主教已经是气息全无，看来刚刚的一番作为让他透支了整个生命。

    “你们小心了，那个领头的留给我，剩下的你们分了吧。”看着那位红衣大主教捡起地上的权杖凌峰叮嘱道，他现在也是领教了教廷的一些手段，谁知道他们还有没有别的手段，他可不希望天庭的这些兄弟因为大意而丢到性命。

    “我们会小心的。”天庭的人说着冲向了自己选定的对手，而那道光罩早在教廷的人使用神降术的时候就破碎了。

    砰砰砰

    双方的人开始短兵相接捉对打了起来。

    “你们真不愧是教廷的精英。”看着拿着权杖的红衣大主教凌峰也是吃了一惊，如今的这个红衣大主教实力已经进入了元婴期，虽然只是初期，不过这个实力就不是天庭的人可以抗衡的。

    “妖皇过奖了，我们还是手底下见真章吧。”红衣大主教权杖一挥一排光箭对着凌峰就射了过去，他想要速战速决，自己这个状态维持不了多久，他身上的这些能量都是借来了，巨大的能量早就让他的身体布满了裂缝，要不是这些能量还能维持一段时间他早就四分五裂了，而那些使用了神降术的人也都是一样，结果最好的也就变成一个废人，就算是他们这次胜了他们也活不了，不过如果能够把天庭的妖皇留在这里这一切也就值了。

    “雕虫小技。”凌峰把龙鳞往身前一横，叮叮一阵乱响，所有的光箭都消失在了半空中。

    “御剑术。”凌峰把龙鳞往上一抛，双手结了几个法印，然后捏了一个剑指，龙鳞随着凌峰的指挥嗖的一下对着红衣大主教射了过去。