
    第一百七十四章全歼

    小山坳里双方的战斗还在继续，高天原的人也加入了战斗这让原本就形式就有些不妙的教廷更是捉襟见肘，大量的骑士团成员倒在了地上。

    “给我死来。”只见半空中小雷居然硬拼着挨了一击贴在了一个大主教身边，然后一击肘击把那个大主教打到了地上，尘土飞扬间可以看到那个大主教已经恢复了原样显然是已经不行了，而小雷也是口吐鲜血，显然他伤的也是不轻，毕竟金丹期的攻击不是那么好挨得。

    其实小雷也没有办法，在半空中他根本就没有优势，对于御剑之术虽然凌峰教过他们可是这些人习成的却是不多更别说性格粗鲁不喜欢舞刀弄枪的小雷了，而变成了鸟人的大主教可是有翅膀的，这样在半空中的打斗明显的天庭的人十分的吃亏，而随着打斗的持续小雷觉得自己的真元都快要见底了所以凭借自己的横练功夫硬挨了一击把那个大主教杀死了。

    “七杀、破军老子可是领先了，咳咳……”小雷抬头向着半空中正在打斗的人大喊了一声，不过这也牵动了他的伤，又狠狠的吐了几口鲜血，小雷赶紧从口袋里摸出一个瓷瓶从里面到出一颗药丸吞了下去。

    七杀跟破军并没有回小雷的话，而是稳扎稳打的跟自己的对手纠缠在了一起。

    “破军。”破军忽然一声大喝，拳头上一道气劲成螺旋状对着对面的大主教就射了过去。

    “圣光盾。”因为实在是太快了大主教只来得及在自己身前施展了一个光盾，破军的攻击就已经到了。

    噗

    一声轻响圣光盾破裂，螺旋气劲让大主教一阵手忙脚乱，好在经过光盾的阻挡螺旋劲的能量已经消耗了很多了总算是让大主教接了下来。

    “死吧。”等大主教回过神来破军已经出现在了他的身边，一拳向他打了过来，天庭的这些人都是近战的高手，而教廷的人却是更倾向于远战，所以双方才会耗费这么长时间，如今被破军近身哪还有他的好。

    “圣光防御。”砰，大主教只来得及给自己加上一层防护就被破军从天上打了下来。

    “嘿嘿，鸟人让你尝尝你小雷爷爷剑的厉害。”小雷三步两步来到那个大主教身边，从腰间拔出那把装饰多过实用的道器剑对着大主教就砍了过去，而那个大主教还没有从地上爬起来。

    嚓嚓嚓几剑在大主教还没有反应过来的时候他身上的防护罩就应经被小雷砍破了。

    “额……”大主教很不幸的被小雷一剑穿心而死。

    “MD，小雷你真的好剑（贱）。”破军有些无语的看向小雷。

    “你们两个注意那团白光，把他收起来，注意把让他跑了。”凌峰虽然在跟那个红衣大主教交手，可是以他的实力自然能够清楚地知道整个战斗的情况。

    “白光？”两人正在疑惑间一团白光从那个大主教的身体中飘了出来，这团白光刚一出来一个加速就向天空射去。

    “休想。”小雷的大手一把就把那团白光抓在了手里，那团白光也是在小雷手中不停地震动想要从小雷的手中出挣脱。

    “真是有意思，给我老实点。”小雷的真元瞬间对着光团冲击而去，很快光团就安静了下来。

    破军奇怪的看着小雷手中的白色光团，他能够感觉到这个光团是一种非常纯净的能量。

    “小雷，你去收集这种光团，破军你去帮帮他们，我们还有很多事情要做。”凌峰一边轻松地应付着红衣大主教的攻击一边发布命令，这让红衣大主教感到异常的耻辱，可是没办法自己实力不行只能眼睁睁的看着教廷的人一个个倒在对方的手里。

    随着破军的加入那几个剩下的大主教一个一个很快就躺在了地上。

    “啊……”忽然最后一个大主教一声大吼浑身发出了耀眼的光芒。

    “快退。”“小心”轰那个红衣大主教居然自爆了，这让围着他的破军、贪狼等人都受了一点小伤，而这个大主教死后却是没有白光冒出来，看来这一下已经把他身体中的能量都用光了。

    “圣光术。”红衣大主教手中的权杖放射出几十道光芒射向凌峰，可是却被凌峰十分轻松的用龙鳞挡了下来，元婴初期跟元婴后期根本就不是一个档次上的，更何况红衣大主教的力量还是借来的。

    看到山坳里教廷的人已经是死伤殆尽红衣大主教仿佛下了什么决心似得，三对翅膀微微一个扇动身形迅速的退了出去，然后把手中的权杖往身前一抛，上手掐着印决嘴中还仿佛念着一种咒语，很快的那根权杖上冒起了浓烈的白光，白光越来越亮，亮的就算是凌峰的眼睛也是看不清楚了。

    “圣光永耀……”权杖上的白光迅速的向周围扩散开来，凌峰赶紧向后退去，因为他发现凡是接触到白光的树枝树叶都化为了虚无。

    “大家赶紧后退离开这里……”还没等凌峰说完白色的光幕已经降临到天庭的人头上了。

    “啊……我不甘心……”就在这危机的关头一声大叫从白光中传了出来，接着周围就恢复了平静，天空中已经失去了红衣大主教的身影，而那根权杖却是变成了两半掉在了地上。

    看到这个情况凌峰心中一松，刚刚那个光幕让他有种危险的感觉，好在那个红衣大主教没能坚持住，不然天庭这一次损失就大了，看来以后打斗要速战速决了，虽然想让天庭的人磨练一下可是因为这而丢掉性命那就得不偿失了。

    “大家打扫一下，救治受伤的兄弟，然后离开这里，我们也该去藏省了。”凌峰也知道华夏的联军也不是铁板一块，他怕自己去晚了里面会有人正处什么幺蛾子，以如今的形势看藏省很可能就是西方联军的主力军所在了。

    “晴明，你们高天原去见识神王，要是亚特兰蒂斯有什么异动立刻前来报告。”

    虽说神王应该不会参加这次战斗，而是小心无大过，谁知道他会不会静极思动来趟这趟浑水。

    “是，我们现在就出发。”高天原这次并没有什么死伤，这次他们去监视神王也是有好处的，这样也可以避开教廷的耳目，要是让教廷知道高天原阴了他们安培晴明怕教皇会派兵灭了高天原。

    “小雷，把那些能量球给我。”看到高天原的人走了以后凌峰把小雷喊了过来，现在小雷手上有几十个光团，本来应该还多的，可是那些先天级别的人根本就控制不住这个光团，很多都消散在了半空中。

    凌峰接过来看了一下，然后装进了戒指中，这些光团隐藏的秘密凌峰也是摸不透，可是这些光团里面充满了能量，只是这些能量跟凌峰他们修炼的真元完全不同，所以也就谈不上什么吸收炼化了。

    “时间不早了，赶紧收拾一下，我们走。”

    ……

    塔集，华夏联军的总部。

    “怎么样，有什么消息吗？”姬如风有些焦急的看着前来汇报的手下，都已经三天了，还没有找到西方联军的藏身之处，藏省这么大冈底斯山这么长谁知道那些人会从哪里进入中原，如果到时候让他们摸了自己的后门再回过头来对付自己这些人到时候就让人看笑话吧。

    “还没有，不过很多地方传来消息那里的村民都莫名其妙的消失了。”

    “奥，还有这样的事情。”姬如风站起身来来回走了两步，“你去请各位家主跟掌门过来，就说我有要事相商。”

    这些无故消失的村民让姬如风的心中一动，这会不会是西方那些人干的。

    十几分钟以后华夏联军的头头脑脑都来到了这里，这些人神情轻松根本就没有把这次的事情放在心上，这都已经第三天了还没有看到敌人的身影这让他们也开始松懈了下来。

    “今天接到消息有些地方的村民无缘无故消失了，我怀疑这个西方人有关，所以让各位来商量一下我们是不是要有什么动作。”看到这些门派掌门姬如风也是有些叹息，这些人好勇斗狠还可以让他们参加这样重要的战斗不知道是福是祸。

    在座的人你看看我我看看你都没有说话，而那些千年世家的家主只是微微点了点头就不再言语了。

    “阿弥陀佛，这里既然是姬家主临时指挥那我们一切都听从姬家主的吩咐。”慧禅跟元清老道对视了一眼开口说道，少林武当同为武林牛耳从来都是同出同进。

    “如此那就请个大门派派出门人到这些村子周边加强搜索吧，我们要尽快的找出那些人，这样在这里耗时间对我们没有好处。”姬如风也是无奈，他知道有些门派的门人出工不出力，让他们搜索敌踪他们却躲起来逍遥去了，这样什么时候能够找到敌人啊！

    “你去把达济活佛请过来。”在那些掌门人走掉了以后帐篷里就只剩下几个千年世家的家主了。

    “是”姬家的人领命走了出去。