
    第一百七十五章各有盘算

    巨大的山腹中西方联军的首脑聚集一堂，为首的还是教廷的红衣大主教索伦特，现在的索伦特还不知道教廷另外一支精锐力量已经全军覆没了，不然他也不会还如此轻松的坐在这里了，那一支精锐真的是聚集了教廷三分之一的核心力量，不然凌峰也不会出动整个天庭的力量进行镇压了。

    “那件事情准备的怎么样了？”索伦特把目光看向兰斯洛特，这几天在不远的山谷中已经聚集了近千人的藏省平民，这些就是西方联军这几天的成果，这些藏省的平民就是他们的敲门砖，西方联军本来的打算是想借着这些人把藏省的密宗全部逼出来然后集中火力消灭的，可是计划不如变化快，如今这一想法恐怕是不能实现了。

    “那些小村子的平民已经被我们全部赶过来了，再往里去我们的目标很可能就要暴露了……大主教阁下，我们这么做是不是已经没有意义了？华夏的联军已经到了。”

    本来兰斯洛特就不赞同利用平民达到目的，如今他们原来的计划明显是行不通了，所以才有此疑问。

    “不要急，我们现在要想尽办法把华夏的大军拖在这里。”索伦特的话让在座的人都有些摸不着头脑，不是说要速战速决的嘛，怎么又换了一种说法？

    看着在场人的样子索伦特得意的一笑，“教皇陛下已经派出了一对教廷的绝对精锐去袭击华夏联军的老巢了，我们这一次一定要让华夏的超自然界彻底的灭绝。”

    在座的人听到索伦特这么说眼睛一亮，教皇这么做可真的是釜底抽薪了，想想近千年来东西两方的恩怨他们就觉得大快人心，而且这可是载入史册的功绩，以后他们就是整个西方的英雄了。

    这些人没有一个知道西方为什么会发动东征原因的，因为这件事情只有这件事情的发起者西方最巅峰的存在教皇知道，历代教皇在宣誓就职的时候都会把这件事情当成毕生的事业而努力。

    索伦特显然非常满意这些人的样子，“兰斯洛特，你带领神兵卫队去吸引一下敌人的注意力，记住不能把他们一网打尽，东方人最喜欢的就是知己知彼，他们在没有摸清楚我们底细的情况下是不会跟我们死拼到底的，记住不要暴露我们的行踪。”

    “我会的。”兰斯洛特点了点头起身走了，他的神兵卫队在另外的一个山谷中驻扎，也顺便看管那些捉来的平民，如今这些平民终于可以放回去了，在兰斯洛特的观念中战争跟平民没有关系，战争只能够在士兵之间进行，不然那就叫屠杀，作为一个骑士他绝对不允许自己的士兵做出这样的事情。

    以兰斯洛特的脚程也足足走了半个多小时才走到神兵卫队所在的山谷里，山谷中的帐篷一个连着一个，帐篷中间还不时地有十多个士兵巡查而过。

    “集合。”一声洪亮的喊声在山谷中响起，马上整个山谷就像是活了过来一样，一个个士兵从帐篷中走了出来，不到十分钟几千人就整齐有序的站在了兰斯洛特的身前。

    神兵卫队顾名思义就是教廷研制出来的所谓神兵组成的，不过这些神兵跟凌峰以前见过的神兵有所不同，他们都是神智清醒的正常人，或许就是因为神志清醒他们的实力比凌峰见到的那些神兵低了一些，这些人中大部分都是宗师级，也有十多个属于大宗师，看所占的位置应该是队长一级的，而最前面的十一个人有六个是先天巅峰的存在，剩下的五个都是金丹期的修为，这十一个人应该也是十二圆桌骑士的成员。

    “带上那些人出发，记住没有必要不要滥杀平民，不然决不轻饶。”兰斯洛特身形一挺金丹中期的气势力压全场。

    “是。”整齐划一的回应声响彻山谷，这跟古代的军队相差无几，不知道一盘散沙的华夏联盟遇到这些“正规军”会出现怎样的情况。

    ……

    达济活佛刚刚做完早课就接到姬如风相请的通知匆匆忙忙就干了过去。

    “不知姬家主让老僧来有什么事情？”虽然活佛是整个藏省的精神支柱，可是达济活佛却是从来不参加这些俗事的管理，他更喜欢沉浸在修炼当中，不然他的实力也不会达到金丹顶峰，还差一步就要进入元婴期了。

    “我们接到消息藏省的一些村庄的村民都莫名的消失了，我们怀疑这些是西方那些人干的，不过我们对这里不熟悉，想要请活佛出面跟密宗沟通一下让他们参与进来，不知活佛是什么意思。”

    说到这里姬如风也是有些头疼，藏省的这些密宗脑子也不知道怎么长得，接到达济活佛的动员令他们人倒是来了，可是一个个却是龟缩在自己的帐篷里没了动静，整天的诵经念佛枯坐修炼，中原的这些人都是一些外来人对这里的环境是一无所知更别说是熟悉了，如今好不容易来了一批地头蛇却是还是一条死蛇，这让姬如风一阵无奈，现在好不容易有了线索他只能请达济活佛出来让这条死蛇活过来了。

    “这是真的？那些人究竟要干什么？”达济活佛眼中的精光一闪而过，显然这个老喇嘛是生气了，虽然他从来不管事可是整个藏省的人民都是他的子民，如今两方的战斗牵连到这些无辜的人达济也是坐不住了，不然他就真的愧对这些子民对自己的虔诚了。

    “具体还不知道，不过这应该不是什么好事，我们也是想从这里找到西方那些人的落脚点，只是我们毕竟对这里不熟悉，所以……”姬如风有些为难的看着达济活佛，他的意思很明显就是想让这里的地头蛇出些力气，他们这也算是在为密宗报仇了，凭什么他们整天忙得脚不着地那些密宗却在自己的帐篷里打坐修炼。

    “我这就去跟他们说，这次密宗全部出动，相信他们一定能够找到那些人的。”达济活佛说完站起来就想走。

    “报……家主，在我们西南方忽然出现了一大队藏民，不过里面还发现了许多身穿铠甲的人。”下属的奏报让屋子里的人眼睛一亮，西方这些人终于出来了吗？

    “活佛……”

    “姬家主不用说了，密宗这次一定是要去的，我现在就回去。”说完也不管姬如风一阵风般的出了帐篷，一点都不像一个行将就木的老人。

    “大家说说怎么办。”姬如风看着满屋子的头头脑脑，他知道自己指挥不了这些人也就不会直接发布命令，而是把这件事情丢了出去。

    在座的人你看我我看你都没有说话，他们的心里谁没有小九九，如今形式不明朗谁知道接下来会有什么事情。

    气氛一下子沉默了下来。

    “既然大家都不说那我说两句。”陶家的家主陶升站了出来，“虽然现在敌人出现了，不过形式还是非常的不明朗，我们也不能一拥而上毫无保留的杀出去，如今我们不管是有心也好无意也好都已经分成了两派。”说着陶升扫视了一眼，虽说明面上都是以姬如风为临时的指挥者，可是听从他号令的也就只有这些千年世家，至于那些武林人士早就抱成了一团，现在的华夏联军明显的分成了两派，所以陶升这么说在场的人也没人出口反对。

    “现在我有个提议，这次的行动有我们世家跟密宗参加，至于各个武林门派可以镇守营地防止敌方偷袭，不知道众位怎么看？”陶升看向各大世家的家主，这些人都微微点了点头，至于那些各大门派掌门却是一脸的犹豫，虽然他们抱成了一团，可是里面谁都不服谁没有统一的领导者还是三傻一盘，这让几个世家的家主有些好笑的摇了摇头，草莽就是草莽，这也是世家跟门派巨大的区别。

    “如果众位没有异议……”

    “这次还是我们武林门派出面吧。”就在这时魔门的陆雄飞开口了，他的话让各大掌门的眼光都放在了他身上，他们都想不出陆雄飞是什么意思，还有主动请战的，这可是古代的沙场，唯有慧禅跟清风相互看了一眼。

    “那就这么定了。”清风老道也出声了。

    看到清风出面这些武林人士也就安静了下来，他们相信少林武当跟魔门会给他们一个交代的。

    “这……”姬如风看了看陶升有些为难，刚刚还模棱两可，如今怎么忽然请战了，他也闹不清这些武林人士究竟在想什么了。

    “那就这样吧。”陶升对姬如风点了点头，事情就这样确定了下来。

    ……

    “三位掌门是不是给我们一个解释。”一群掌门把陆雄飞三人围了起来，他们可是知道打斗是有死伤的，他们的可不想门派的传承断在自己手上。

    “众位稍安勿躁，听我慢慢到来。”陆雄飞双手向下压了压，“这次西方的动作应该是以试探为主，至于是不是有别的目的我们也不知道，要是他们的主力来袭营那我们留下就得不偿失了，要知道我们入住塔集可不是什么秘密，更何况我们前面不是还有密宗顶着嘛。”

    听到陆雄飞这么说这些掌门也是认同的点了点头。

    “好了我们现在回去召集人手吧，妖皇很快就要到了，相信他的为人不用我说你们也知道……”慧禅说到凌峰让在场的人都打了个冷战。