
    第一百七十六章交战

    冈底斯山麓一片硕大的平原上一群人缓步的慢慢走着，这群人中一大部分属于华夏人，还有一部分是西方人的面孔，那些华夏人的双手都被反绑着一看就知道这是那些西方人的“战利品”。

    “杰兰特，那些华夏人还没有动作吗？”杰兰特是一个身材高大的雄壮男子，一头亚麻色的长发一双褐色的眼睛挺值得鼻梁让他看起来非常的迷人，当然那一身铠甲也显示着他的身份十二圆桌骑士之一。

    “还没有，这些华夏人不会是不打算出来吧。”神兵卫队带着那些藏民在这里已经走了一个多小时了，尽管走的非常慢也走出了二十多里地了，一直这样走下去可不行。

    “不会的，我们再等等，传令下去就地休息，我们不能再往前走了。”兰斯洛特皱着眉头看着远处高低起伏的山峦，现在形势不明还是给自己留下后路的好，在这么走下去万一走进敌人的包围圈那可就倒霉了。

    “好。”杰兰特回到了队伍中，而队伍也停下了脚步，出去看管人质的人以外都坐在地上休息了起来。

    “三位掌门我们现在怎么办？”远处一处小山坡里各大武林门派跟密宗的人就隐藏在这里，原本他们是打算等到神兵卫队走过的时候发动突然袭击的，可是看如今这个情况对方似乎没有打算再往前走的打算了。

    “难道我们被发现了？”岳中环有些郁闷的抬头往远处看了看，“几位长老有什么看法？”

    随着岳中环的话一群人都把目光看向了身后坐在那里的几个老头子，这些人都是各大门派请出来的长老，其中魔门、武当、少林各有两人，五岳剑派也出动了两人，至于其他门派都只有一个长老出山，而剩下的那些都在塔集守着营地呢。

    这些长老都是各大门派最后的底蕴，如果不是因为东征这件事情牵扯太大各大门派也不会把自己的底蕴搬出来，这些人可都是金丹期的强者而且算是各派的“不可再生资源”如果这些人要是没了各大门派的实力恐怕要缩水一半。

    “看对方的意思是在等我们出去，如果我们不出去恐怕他们也不会再往前走了，看来这次应该是试探的成分居多，不然也不会出动这么几个人。”

    “那如今我们怎么办，直接攻过去？”陆雄飞的脸色有些难看，过了这个小山坡就是一大片平地，他们就是想要偷袭也没有地势可以利用，看来地方应该早就谋划好了的。

    “下令吧，不然他们要走了。”其中的一个老和尚开口了，这老和尚虽然年纪一大把了可是那身形还是异常的壮硕，而且他手中还拿了一根足有鹅蛋粗的铜棍让他的威势更胜。

    “要不我们跟在他们后面……”

    “你以为他们会没有准备吗？再说就我们这些人敢到他们的老巢去吗？”岳中环还没有说完就被陆雄飞打断了。

    “那好吧，我们一起攻过去，那些喇嘛呢？”岳中环瞅了一眼盘坐在一边的密宗心中恨得有些痒痒，这些喇嘛真的是属驴的，让他们过来帮忙居然一到这里就坐在那里装死起来，活该他们密宗被杀。

    “各位大师是不是也该动一动了，相信活佛让你们来不是来这里游玩的吧。”陆雄飞的语气非常的不善，这些密宗不光是他们就算那些世家的人也是看着十分的不顺眼，可是这里却是他们的天下，先不说实力怎么样只看这几千人的阵容就不是现在这些武林门派能够比的。

    为首的那个喇嘛睁开眼睛看了看陆雄飞没有回话，而是对着他身后的那些人一阵叽里咕噜，然后带着那些人就爬上了山坡，看着这些喇嘛的动作各大武林掌门一阵无奈，就这慢腾腾的动作不是明摆着要让人家做好防御吗？

    ……

    “敌袭……”一阵喊声让神兵卫队立刻进入了战备状态。

    “真的来了，把这些俘虏都放掉，准备迎敌。”随着兰斯洛特的话那些被捉来的藏民被放了出去，跑，这是这些人现在唯一能够做的。

    千米……百米……

    很快藏民跟密宗的人接触了，混乱在一刹那产生了，惊慌的人群冲散了密宗的阵型，虽然这些人根本没有阵型可讲，可是也没有现在这么混乱。

    这情景看的他们身后的武林人士一阵心慌，这要是在里面有匿藏的敌人恐怕这些密宗就要损失惨重了，真不知道这些喇嘛是怎么想的。

    很快双方近的都能够看到对方的眼睫毛了。

    “喝……”一声暴喝在那些武林人士的队伍中响起，一道明黄色的身影从后面一跃而起纵身飞向众人身前的兰斯洛特。

    “当……”兰斯洛特手中的十字大剑上一阵光芒闪耀挡在了自己的头上，一根铜棍重重的落在了上面，响起一阵令人耳聋的巨响，战斗就这样开始了。

    “这个爆虎还是这么急躁好战。”少林寺另外一个长老一阵摇头，不过他很快也是纵身飞了出去，对方那些金丹期的人还需要他们这些老家伙去招呼呢。

    “少林寺的和尚？好，十字斩。”兰斯洛特一阵惊讶，不过很快就兴奋起来，他已经很久没有痛快的一战了。

    兰斯洛特手中的十字大剑带着一道白光斩向爆虎和尚，而爆虎和尚也是不甘示弱，“降龙棍，喝……”

    爆虎手中的铜棍一阵嗡鸣响起一招势大力沉的迎向了斩向自己的十字大剑，硬碰硬的风格是他最喜欢的。

    “当……”又是一阵响声，有一道几乎能够肉眼所见的波纹在两人之间出现向着四周扩散开去，离的两人最近的人，不管是西方人或者是东方人，只要是实力低下的都被震出了内伤，一时间两人交战的地方众人纷纷躲闪被让出了好大一块空地。

    “嘿嘿……”爆虎舔了舔嘴唇紧了紧手中的铜棍一脸兴奋的样子，一点都不像是一个出家人。

    “再接我几棍，伏虎棍。”爆虎拖着铜棍一个踏步手中的铜棍一个横扫呼的一阵破空声铜棍就出现在了兰斯洛特的身旁。

    “喝。”因为实在是太快了而且这一击明显的要比上一次的力量还要巨大，兰斯洛特双手持剑猛然一下子把大剑插在了地上。

    “当……”两人之间忽然像是产生了一阵飓风骤然相处吹去，兰斯洛特连人带剑被爆虎扫出去了好几米，地上被兰斯洛特的十字剑画出了一道深深的沟壑，反观爆虎持着铜棍的双手也似有些颤抖，看样子两个人是半斤八两不相上下。

    “兰斯……”“洛特……”

    十二骑士看到兰斯洛特的样子纷纷大吃一惊，迅速的向着他赶了过来。

    “你们的对手是我们。”剩下的几个长老纷纷上前把对手拦了下来，而那些武林人士也是反映了过来，朝着那些神兵卫队就冲了过去，厮杀真正的开始了。

    鲜血、死亡迅速的开始笼罩这片平地，神兵卫队强悍的肉身让这些武林人士大吃苦头，很多人一个不慎纷纷受了重伤或者直接陨落。

    “这些人身体强横，往他们要害招呼。”穆长歌作为天山派下一任的掌门被何有道带了过来，如果这次行动穆长歌能够活着回去，天山派的掌门就要换人了，当然不只是穆长歌来了很多武林门派的下一代也都来了，这次行动也算是他们的一种历练，如果他们能够活着回去那么他们的将来将无可限量。

    “流星剑……”“风云刺……”……

    众位侠女剑客纷纷用出自己最强的招式往神兵卫队身上的要害招呼，眼睛、咽喉、嘴巴。

    “折碑手，要是五毒教跟唐门在就好了。”巫盈盈一把拗断一个神兵卫的脖子有些抱怨道。本来一个风姿卓绝的美女可是下手却是比男人还要狠辣，这让原本围在他身边的几个少侠有些心有余悸的纷纷离远了一些，这些神兵卫自己用刀剑都很难砍伤却被这个女人一把捏死了可想而知这个女人的恐怖。

    这些武林人士杀得痛快那些喇嘛可就不好过了，他们之中有一大部分也是近身肉搏的，可是有些却是躲躲闪闪正在不知所谓，可是很快有人就会发现他们的对手忽然攻击起自己人来，胜利的天平慢慢开始往武林门派这边倾斜起来。

    “荣耀守护……”兰斯洛特忽然跟爆虎硬拼一招身形借此往后一退，而其他的十一个骑士也是纷纷退后，他们身上的铠甲跟手中的大剑长枪似乎共振起来，一道道光芒开始在他们身上升起，他们的气势也跟着增强起来。

    “不要让他们得逞，魔云掌。”魔门的长老一声大喝一个漆黑色的真元掌在空中成型然后对着一位骑士就打了过去，而那些长老也是有样学样一道道远程攻击打了出来，而爆虎甚至是把自己手中的铜棍掷了出来。

    砰轰

    十二骑士都受到了特殊照顾，一时间疲于应付他们的技能也就被迫中断了。

    “神兵卫队殿后，我们撤退。”兰斯洛特借着爆虎的一击迅速向后撤去，其他的其实也纷纷脱身离去。

    轰轰……

    “自爆，小心……”陆雄飞大喊一声双掌连续向着正在自爆的几个神兵卫拍了过去，可是自爆的神兵卫实在是太多了，他根本就就不过来，各大门派的人这一下就损失惨重，等他们回过神来西方联军已经失去踪影，这片平地只剩下了一地的尸体跟浓重的血腥味。