
    第一百七十七章凌峰赶到

    华夏联军的营地外面姬如风脸色难看的看着回到这里的人，原本去的时候将近三四千人，如今回来的却是不足一千，这个牺牲率实在是太高了，如果是这样华夏联军就算是胜了这次的战争也会是不存一，到时华夏的超自然界也就名存实亡了。

    小平原一战东西双方各有损伤，这是不只是东方人在心疼西方人比他们更心疼，近万的神兵卫如今只剩下了不到两千人，这可是他们这次行动的主力啊！索伦特还不知道该怎么跟教皇交代呢。

    其实两方的损伤一大部分都是因为神兵卫队自爆，这种自爆是不分敌我的，固然因为自爆使得东方联军死伤惨重可是同样的西方的损伤也是非常的让人心痛。

    “活佛还请节哀顺变。”姬如风心情沉重地向达济活佛行了一礼，这次出动最多的也是死伤最多的就是密宗的人，这可都是达济活佛的子民活佛怎么可能不伤痛。

    “姬家主，没事我想去休息一下。”达济活佛像是一下子老了许多，佝偻着身子在一个喇嘛的搀扶下回了自己的营地。

    “几位里边请。”姬如风侧身让了一下，他对面的是各个门派的掌门跟长老，这次对战的情报非常重要，知己知彼才是上策。

    ……

    “这么说对方也只是出动了十二骑士，就连亚瑟王都没有露面？”几大家主都深深地皱起了眉头，他们是想通过这次交战知道对方的虚实，可是对方显然已经考虑到这一点这让姬如风有点一拳打空的感觉。

    其实现在不只是姬如风索伦特也是非常的郁闷，本来出动这么多人是打算把华夏联军的主力都吸引出来的，没想到华夏就只派出了武林门派跟密宗的人这就让索伦特感觉神兵卫队的牺牲有些不值了。

    “这样不是办法，我们一定要尽快找到他们的藏身之处，要不然我们总是会处于弱势的。”

    在座的都是聪明人既然来都来了那就没有退出的理由了，就算是想退出这里的人也不会允许尤其是还有一个高深莫测的妖皇，所以他们能够做的就是尽快找到那些西方人面对面的跟他们战上一场，虽然这样有可能会死伤很多人，可是总比这种温水煮青蛙要好得多，就这几天功夫华夏联军已经死掉近百人了。

    “要不然就出动金丹期的高手去寻找吧，这样应该快一点。”慧禅打了一个佛号说道。

    “不成，我们单独或者是小队出去的探子不是死了就是失踪了，很明显我们周围有对方的探子，如果让金丹期的人放单结果恐怕会跟这些人一样，这样我们伤不起。”

    姬如风立马否决了慧禅的想法，现在华夏的人已经不再以小队的形式出去寻找了，因为那样会被各个击破，可是大队人马又不能走出去太远，这就让华夏联军陷入了困境。

    “天庭有没有消息传来？”陆雄飞忽然开口问道，这次小平原的厮杀各大门派都是死伤惨重这让一直心有不敢的陆雄飞更加的心理失衡，这个凌峰把他们推到前面作战自己带着一帮手下却闹起了失踪，要说在座的人心里没有芥蒂打死他都不信。

    听到陆雄飞这么问所有掌门都看向了姬如风，陆雄飞的想法是对的经过小平原一战这些掌门都对凌峰或多或少的有些埋怨。

    “呵呵，我正要跟你们说呢。”看到这个情况姬如风只是微微一笑，这些掌门的心理他岂会不知道。

    “教皇派遣了一支精锐力量想要偷袭我们的大本营。”说到这里姬如风顿了一下，而那些掌门长老明显的脸色大变，现在他们的一多半精锐都在这里，如果教廷的人杀到自己老巢那后果他们简直不可想象。

    “姬家主相信你的话还没有说完吧。”元清老道却是老神在在的坐在那里，一开始他也是非常的着急，可是想到刚刚姬如风说的话他又平静了下来，这或许就是天庭的人消失的原因。

    “妖皇带着天庭的人去截杀这部分精锐了，而且是大获全胜，妖皇跟天庭的人正在全速赶往这里相信很快就能够来到这里了。”

    这人明显的是松了一口气，心中也是对此有些庆幸。

    “那我们接下来怎么办？”岳中环可不想再出去拼杀了，要不是在关键时刻他拉了一个人挡在身前神兵卫队的自爆他就算不死也要身受重伤。

    “等，等到妖皇来到相信以他的实力应该能够很轻易的找到那些西方人的藏身之处。”

    既然知道下一步要干什么了这些人也都纷纷告辞离去，他们还要急着回去确定门派的伤亡情况。

    ……

    “查理斯，那些华夏人现在有什么动静？”现在索伦特也是非常的头疼，刚刚教廷传来消息进入华夏的一对精锐已经全军覆没了，而且就连光明权杖都被损毁了，那可是“神”赐予教廷的圣物，是什么样的力量能够毁掉它？

    教皇震怒，已经带领叫停剩余的精锐一起东进了，相信用不了多久就会来到这里，到那时候双方的决战也就要打响了。

    “一切如常，就连搜索小队都没有再派出来。”血族作为这次东征中刺探、监视、传讯等的主力肩负的责任可是非常重要的，要不是血族的监视跟传讯西方这些人怎么可能能够如此准确的找我华夏的动作从而能够准确的消灭华夏派出的搜索小队。

    作为血族这次的代表查理斯心中有些怨气，为什么族长会派自己过来，他可不想面对妖皇那个妖孽，他可是知道跟妖皇作对的人几乎没有能够活下来的，再说东征跟血族有什么关系，这只是教廷的一厢情愿而已，再说血族跟教廷的恩怨已经有几千年了，要不是因为压力太大查理斯可不会配合西方这些人的行动，更不用说是消灭华夏联军了。

    “继续监视，看来妖皇就要到了。”

    索伦特的眼睛眯了起来，世界上最厉害的三个人教皇、神王、妖皇从来没有交过手，真不知道这三个人到底是谁最厉害，索伦特真的是很想知道。

    时间匆匆而过，一天的时间并不长，可是对两方面的人来说确实显得十分漫长。

    这天晚上天庭的人终于是来到了。

    巨大的帐篷中凌峰坐在首位，他两边坐满了各派掌门跟各家家主。

    “这段时间真的是辛苦姬家主了。”凌峰微微超姬如风笑了笑，这些武林门派可是出了名的桀骜不驯，没有铁血的手段姬如风能够管理的如此井井有条不愧是第一世家的家主。

    “让凌先生见笑了。”凌峰的到来让姬如风大大的松了一口气，虽然表面上看起来姬如风把华夏联军管理的很好，可是他自己清楚他根本就没有去管理这些武林门派，他只是把各大世家的人管住了而已，不然这里也不会分成两派了，他还知道这些天死的人里面有些是被自己人暗地里下了死手的，可是这些他都没有去管，因为他知道如果他去插手这些事情情况只会越来越糟，他在这些人的心里没有什么威信，最主要的是他没有凌峰来的铁血。

    凌峰笑了笑也没再说什么，这次联盟凌峰心知肚明就是他以铁血手段把这些人聚集起来的，要说这些人心中没有怨恨凌峰都不相信，其实凌峰也不愿跟这些人打交道，这次事情结束以后这些人爱干嘛干嘛去。

    “我待会就去寻找那些西方人的老巢，你们做好准备，或许今天晚上我们就会对它们进行袭击。”

    这种事情拖下去并没有什么好处，恐怕现在已经不止一个国家的卫星锁定这片区域了吧，他们也是在等着这次交战的结果，这将是他们以后对待华夏态度的一个重要的依据。

    面对凌峰这些人都没有什么多余的表情，他们恨不得这件事情马上就解决，要不然谁知道整天在凌峰眼底下会不会发生别的事情。

    夜不是很黑，算得上是月朗星稀，可是有风，而且是大风，凌峰站在龙鳞上慢悠悠的在半空中闲逛着，就在刚刚他杀死了几只蝙蝠，或许别人对这些东西陌生，甚至可以忽略不计，可是他对这额东西却是十分的敏感，看来血族还是参加了这次行动，不过想到西方的大势凌峰也就释然了，如果血族真的拒绝了教廷现在血族恐怕早就不存在了，这就跟凌峰现在所做的一样，华夏的这些人不也是这样才来到这里的吗？

    一个山头一个山头的飞过凌峰的眼神忽然一亮，脸上露出一丝微笑，在他的眼前出现了一点点的亮光，他相信那些亮光就是自己想要找的东西。

    果然随着越来越近一个个帐篷出现在了凌峰的眼前，不过这些帐篷明显的不是西方所有人的营地。漂浮在半空凌峰的眉头微微皱了皱，他并没有打算暴露自己，而是又像远处飞了过去，他相信敌人的老巢应该就在这附近。