
    第一百七十八章大决战

    硕大的山腹中一个头戴荆棘冠身穿白袍的老头子坐在那里听着索伦特的报告，眉头时不时的跳动一下。

    “这么说这次我们只能硬拼了？”听语气老头子显然非常的不高兴。

    “教皇大人，根据今天传来的情报看恐怕妖皇已经到了塔集了，所以……”索伦特也有些无奈，妖皇的名声在世界上甚至比教皇还要响亮，那可真的是一刀一枪的拼杀出来的，这世上面对妖皇不犯怵的还真的是不多。

    就在刚刚教皇终于来到了这里，跟随教皇来的都是教廷的一些精锐，自从知道南进的那一路精锐被覆灭以后教皇就马不停蹄的往这边赶了，要不是因为飞机什么的不能够直接飞进华夏教皇早就坐飞机来了，因为他知道要是让妖皇腾出手来西方的这些联军还真没有人能够拦住凌峰，世界三大高手可不是说说的。

    “好了，我知道了，让你们去请神王有消息了吗？”教皇扬了扬手打断了索伦特的话面对实力不明的妖皇他还真的是没有必胜的把握所以他把目光放在了神王身上，要是能够两人联手妖皇那是必死无疑。

    “使者已经回来了，不过神王并没有给出明确的答案，只说是到时候一定会来。”

    教皇的心思索伦特也知道，可是神王不是教廷的下属也不是那么好请的，没有好处的事情谁会去做。

    “那个家伙……不说了……”神王是什么人教皇怎么会不清楚对能不能请到神王教皇也不有把握。

    “嗯，妖皇既然来了就不要偷偷摸摸的，这可不是你的作风啊！”教皇忽然对着一侧的石壁说起话来，这让在场的人纷纷一愣，不过紧接着就反映了过来，妖皇来了。

    “小老头，你不在你的宫殿里呆着跑到我们华夏干什么？”凌峰的身影慢慢在石壁前显现了出来，一脸揶揄的看着教皇。

    “你……”教皇的情绪明显的波动起来，虽然不是第一次听到凌峰这么称呼自己了，可是他还是忍不住生气。

    教皇也是一个西方人，可是却没有西方人的身量，不到一米七的身高，再加上略微的有些佝偻被称作小老头也说得过去，可是他是什么人，全世界无数人的精神之父，什么时候被人这么侮辱过，而且还是当着这么多人的面。

    西方联军的人脸色都变了，不说不知道被凌峰一说还真的是那么回事，教皇怎么可能看不到这些人眼神的变化。

    “妖皇，你什么时候也这样牙尖嘴利了。”教皇深深地吸了一口气把自己的情绪平息了下来。

    对教皇的行为凌峰没有丝毫的意外作为教皇如果没办法控制自己的情绪那他也就不配做教皇了。

    “退出华夏一切皆休，不然你们就全部留在这里吧。”霸气，什么是霸气，这就是。

    面对近百西方联军的高层凌峰轻描淡写的话让他们微微一愣，不过接着就是无比的愤怒，就算你妖皇天下无敌可是你不能小看了天下英雄。

    近百道强大的气势冲天而起，一时间硕大的山腹中像是平地刮起了一阵旋风，而旋风的中心正是凌峰所在的位置。

    凌峰轻松的站在那里轻轻整理着胸前的衣襟，那些乱流一接近凌峰身前就莫名的消失无踪，看到这个情况山腹中的人都有些泄气，他们纷纷把目光看向了教皇，这里面能够跟凌峰一战也就只有教皇了。

    教皇轻轻抬了一下手，洞中的人把自己的气势纷纷收了起来。

    “妖皇你觉得这可能吗？达不到目的我是不会退兵的。”教皇定定的看着凌峰，只要能够把华夏的超自然界灭掉等待他的将会是永生，这是任何人都想得到的。

    “那就是没得谈了。”凌峰摊了摊手，却是把在场的人吓了一跳纷纷摆出了防御姿势，人的名树的影谁知道妖皇会不会不讲规矩来那么一下子。

    “没得谈。”“那就明天见了，到时候可不要让我等你啊。”

    凌峰说完身形一阵恍惚仿佛融进了水中一样消失了。

    “陛下……”索伦特一声急呼，这可是留下妖皇的好机会，如果现在把妖皇格杀在这里就大局已定了。

    听到索伦特的声音众人纷纷明白过来，身形有意无意的向着凌峰消失的地方移了过去。

    “没用的，妖皇想走谁都留不住。”教皇无奈的摇了摇头，他比谁都想把凌峰留在这里，可是这根本就不现实，就在刚刚一刹那教皇就是去了凌峰的气息更不用说其他人了。

    山腹中的人你看我我看你都不知道该如何是好。

    “都回去吧，明天全体出动，妖皇等不下去了，这样也好，一战定输赢。”这也是教皇心中所想早一点结束早一点了解自己的心愿。

    ……

    碧蓝的天空中白云缓缓飘过，一眼望去一座座山头都沉浸在白云跟白雪之间。

    “主人，那些西方人会来吗？”小狐狸挽着凌峰的手臂站在一座小山头上看着远方那密密麻麻的华夏联军。

    “他们已经来了。”凌峰盯着远处那一片飞过来的蝙蝠心中一阵恼怒，早就告诫过血族希望他们不要参加这次的大战，可是这些血族似乎并没有放在心上。

    “来了。”队伍前面的姬如风看着那成千上万的蝙蝠心里一沉，自己怎么就忘了这些东西呢。

    那些蝙蝠落地之后纷纷变成了一个个金发碧眼的外国人，看的换下一方目瞪口呆的，妖怪？这也太扯了，这还怎么打光是这些怪物就跟自己的人一样多了，可是看样子后面的人也不少啊！

    不到一刻钟西方的大军浩浩荡荡的涌了过来，华夏联军看到这么多的西方联军都是心情沉重如今的形势可是非常的不妙啊。

    “妖皇，你还不出来吗？”教皇浑身散发着乳白色的光芒慢慢漂浮在了半空中，金黄色的荆棘冠，白色的宽松长袍加上手中一本厚厚的书籍卖相十足。

    “小老头，你就这么急？”凌峰怀拥着小狐狸飞身落在了华夏联军的前面，相比起凌峰教皇简直是惨不忍睹啊！尤其是凌峰的一声小老头更是让华夏联军的许多人嘿嘿笑了起来。

    “口舌之利。”教皇脸色难看的说道。

    “杀……”不等教皇有所表示凌峰一声大喝华夏联军就如猛虎出闸般杀了出去，双方就只有百米的距离，这些距离在金丹期的人眼里根本就不算什么，西方联军被动打了一个措手不及，尤其是一道妖艳的身影出现在了西方联军当中，刹那间那些让姬如风头疼的血族还没有反应过来就变成了一堆堆晶莹的颗粒。

    “妖皇，你敢……”就在凌峰在一次灭杀一大片西方联军的时候教皇终于反应了过来，要让凌峰多来几次西方联军就只能引颈就戳了。

    “神王，你打算只看热闹吗？”随着教皇的话一道身影突兀的出现在了两军的上空，凌峰眉头一皱身形瞬间出现在了两人的面前，他没有想到神王居然真的来了，他可不想这两人冲到大军中肆虐，看看刚刚自己做的就知道事情的严重性。

    “神王，你难道也想插上一手吗？”面对两人凌峰虽然是压力很大，可是却并不惧怕他们，两人的实力最高也就是元婴初期，凌峰有把握把两人留在这里。

    “妖皇，你想错了，我只是来看热闹的，你们不用管我。”神王是一个十分粗犷的汉子，他摊手的动作让他充满了喜感，可是知道他的人却是知道要是你被这个人的外表所迷惑那你就离死不远了，这个神王可是一个典型的喜怒无常的人，上一刻也许他还在跟你嘻嘻哈哈下一刻说不定就能一把扭断你的脖子。

    “希望你说的是真的。”凌峰没有再理会神王，而神王也是抱着双臂退到了一边，虽说神王喜怒无常可是最为一个强者他说的话还是可以相信的。

    而教皇却是一脸难看得盯着神王，因为这次神王的到来教廷可是付出了很多的，不说别的就只是金钱就有近千亿，如今看来自己是被这个无耻的家伙给骗了。

    “教皇，我能够问一下你为什么要发动这次东征吗？”这也是凌峰非常好奇的，这样的东征已经有近千年没有发生过了，凌峰可不认为教皇会是闲的没事做突然想起来的。

    教皇向下面看了一眼，见双方的人马杀得正难解难分，也就不再着急，“呵呵如果我说这是上面的意思你信吗？”教皇的脸上充满了得意地笑容。

    “上面的意思？”凌峰有些不解，他看了看神王，神王也是一脸的不解，等等，上面，凌峰忽然想到了什么。

    按照情报显示昆仑派好像是守着一个世界的入口，难道教皇说得上面是那个世界，听说那是一个叫修真界的世界，难道那里面也有西方的“神”？

    “如果我能够把你们灭掉我就会成神，就会得到永生，哈哈……”教皇忽然一阵大笑，看得出他对此是势在必得，因为他真的就要到大限了。