
    第一百七十九章战

    半空中神王跟凌峰皱着眉头看着那位笑的有些放肆的教皇大人心中却是非常的不平静。

    “算了，先把这个小老头解决了再说吧。”反正凌峰已经决定等这件事情以后他就会去趟昆仑派，事情总有清楚的一天不是。

    “光明守护。”一道光圈忽然出现在教皇的周边，凌峰的突然攻击被这道光圈挡了下来。

    “妖皇，我才发现你还是蛮无耻的。”神王在一边抱着胳膊说着风凉话，而教皇却是怒哼一声身形往后一退。

    “大祝福术。”一片白光从教皇的手中散了出去，地面上正在交战的西方联军气势一提实力增加了好几层，一时间压着华夏联军打了过去，华夏联军开始出现大规模的死伤。

    “真是让人头疼啊！”凌峰有些无语，这些增益类的功法是教廷特有的手段，如今只能尽快解决这个教皇剩下的一切就简单了。

    可是教皇根本就不给凌峰机会，虽说教皇的攻击不行，可是防御却是让凌峰非常的头疼，现在的教皇就像是顶着一个鸡蛋壳任凭凌峰的攻击落在上面却是没有一丝效果。

    “龙鳞剑。”一个巨大的长剑被凌峰拿在手里下一刻剑锋就到了教皇的身前。

    “好强大的武器。”神王脸色一正有些眼热的看着凌峰手中的大剑，虽说神王也有黄金三叉戟，可是谁会嫌弃自己的宝贝多呢。

    “啵”顶在教皇头顶上的鸡蛋壳被凌峰一剑给划破了，这让教皇吓了一跳，“光明盾。”一面乳白色的盾牌刚一出现在教皇面前就被龙鳞剑砍成了光点消失在了天地间，只不过这段时间足够教皇溜走了。

    教皇不停地跟凌峰躲猫猫，眼见着地面上的战斗华夏联军情况岌岌可危凌峰却没有办法，虽说凌峰有着道术可是作为教廷的主人教皇的秘法比凌峰只多不少，至于天庭的人现在更是全力以赴一个个火力全开可是教廷的人也不是吃素的居然都用了神降术，一时间围绕着两方顶尖的高手一场厮杀正式进入了白热化，每个呼吸间都有人死去，现场的人都已经杀红了眼，只要不是自己阵营的人见到就会扑上去。

    时间慢慢的过去了，喊杀声渐渐低沉了下来，这并不是厮杀结束了而是因为厮杀更加的剧烈了，那些实力低下的人基本上不是受了伤就是死掉了，现在还在场中厮杀的实力最低的也是先天。

    “呵呵，教皇恐怕你也想不到是这样的结局吧。”凌峰继续在跟教皇追逐着，不过现在轮到教皇心急了因为华夏现在的顶尖高手明显的比西方联军要多出一些，毕竟神降术是有时间限制的华夏的强者都不是傻子，知道神降术的缺陷他们怎么会跟这些鸟人硬拼，一个字拖，于是教廷的鸟人们悲剧了，一个小时一过这些鸟人的实力开始慢慢下降，直到确定能够一击必杀的时候华夏的武者才会迅速的出手解决战斗，可以说现在的西方联军只是还在苟延残喘而已，当然华夏也并不是没有死伤，这次华夏出动的人死了一半还多，就算是剩下的也是人人带伤，就连巨门星禄存星跟武曲星都战死了更别说其他的一些人了。

    “妖皇，这可是你逼我的，就算是我死也要拉着你们垫背。”教皇有些疯狂了，他没有想到整个西方联军居然没能够灭杀华夏的这些武者，不对，为什么战场上少掉了血族的气息，不可否认凌峰一开始就灭掉了一大批的血族，可是那只是一些可有可无的角色根本就是来凑数的，要不然也不会让凌峰一下子就灭干净了，可是如今战场上居然一丝黑暗的气息都没有，作为一个上天眷顾的种族血族几乎是不死的，活的越长血族的实力就越厉害，整个西方除去教廷就属血族的高手最多，就教皇所知这次东征血族可是出动了二十几位亲王级别的高手的，可是如今这些人活不见人死不见尸，不用想厮杀一开始他们就走掉了，这让教皇心中那个气啊，要不是血族临阵退缩华夏的这群人有能够剩下几个，就算不能够全灭也几乎是灭了他们的传承，没有个百十年华夏恐怕恢复不过来，这样也算是完成了上面的任务，那样自己就可以“飞升神界”了。

    “我等着。”凌峰一点都不怵，至于一边的神王只是无奈的摊了摊手，他只是来看热闹的这里的一切并不管他的事情。

    “大祝福术，神降术。”随着教皇的好喝一道乳白色的光芒从天而降。

    威压，一股让凌峰都有些心惊胆战的威压从那道白光里散发了出来，看了看神王见他也是一脸的难看，教廷的这些力量究竟出自哪里，难道时间真有那些所谓的神仙，不然刚刚那股威压该怎么解释。

    “妖皇，你会后悔的，还有神王你也会付出代价的。”白光散去一个陌生的男人出现在了两人面前。

    男人足足有近两米的身高，一身白色的袍子，金发碧眼十只巨大的白色翅膀在身后缓慢的闪动着，每次扇动都会产生一股巨大的能量，仿佛就连空间都要震破一样，除去头上的荆棘冠跟手中的圣经凌峰一点也不能把这个人跟那个矮小的教皇联系起来，而最让凌峰心惊的是这个人的实力元婴顶峰只差一点点就要突破元婴期了。

    “你是教皇？”这不只是凌峰想问就是神王也想知道。

    “是，也不是，不过这不重要了，我时间不多了，接下来就是决定你们命运的时刻了。”话音刚落空中就失去了教皇的身影。

    “这么快？”凌峰跟神王心中一惊，以他们的实力根本就没有感觉到教皇的气息。

    “寒冰盾。”四面硕大大的冰盾出现在了凌峰的周身，虽然这些冰盾对现在的教皇来说一点威胁都没有可是这也能够拖慢教皇的脚步。

    另凌峰意外得是教皇并没有攻击他而是攻击了一边正在看戏的神王，神王就像一颗炮弹一样轰的一声被打进了下面的地面中，也不知道是生是死，接着空中再一次失去了教皇的身影。

    当啷噗

    空中再一次掉落了一个人影，人影手中拿了一把断掉的长剑，嘴中的鲜血像是不要命似的喷了出来。

    “影子……”下面天庭的人一阵忙乱把影子接了过去，从开战以来影子就一直躲在凌峰的身旁，以如今教皇的实力当然能够感觉到影子的存在，只是轻轻一拳影子就步入了神往的后尘。

    “妖皇现在那些杂鱼已经没了，我们也爱好好地比一比，都说我们是世界的三大高手，如今神王名不副实就看你我了。”教皇英俊的脸上充满了令人心安的笑容，如果让他的信徒看到一定会顶礼膜拜把他当成是真正的神子。

    “嗯……”教皇的身子忽然一侧一道金光贴着他的身子就飞了过去，紧接着几根羽毛就飘落了下来，这让教皇的脸色变得十分的难看。

    “神王。”教皇把目光看向了地面那个巨大的窟窿，一道人影从窟窿中飞了出来。

    “教皇，你真的是给了我一个‘惊喜’啊！”神王显得有些狼狈，浑身的衣服破破烂烂的头上还带了一些土沫，嘴角更是有一丝血迹，刚刚教皇的攻击明显的是让神王受伤不轻。

    “你……”教皇刚想开口说什么一道金光瞬间从他的身边掠过，教皇只来得及把身子微微挪了一下，下一刻一道鲜血从教皇的后背喷了出来，同时神往的手上多了一把金光闪闪的黄金三叉戟。

    “大治愈术。”教皇右手一挥一道白光落在了他的后背上，一眨眼的功夫教皇身上的鲜血就停住了，不过显然他的伤势并没有这么简单。他身上现在有一股特别的力量正在破坏他的身体，就算以光明的力量一时三刻也不能够同化这股力量，他知道这是神王所特有的神之力。

    教皇也知道自己大意了，众所周知神王的黄金三叉戟也是神兵利器就算是比他的荆棘冠跟圣经都毫不逊色。

    “现在，我们也算是公平了，既然你说我名不副实那我们就来好好比比吧。”

    本来神王并不打算参加这次战斗的，他对这些打打杀杀并不感兴趣，有这些时间他还不如跟自己的那些妃子好好乐呵乐呵呢，没想到教皇居然偷袭他，而且一击就让他受了伤更是**裸的无视了他一把，睚眦必报的神王怎么会忍得下。

    “嘿嘿，定身咒。”神王两个大门牙一露对着教皇大喝一声黄金三叉戟变成一道金光就朝着教皇射了过去，同时身子一晃一拳打了过去。

    教皇脸色一变，刚想躲闪只觉得他的身体似乎一下子动弹不得了，心下一惊。

    “光明盾圣光盾。”眨眼间几个光盾出现在了那道金光前面，同时教皇身上也是白光大盛。

    那道金光被微微一阻就把那几个光盾捅了个通透，金光对着教皇的身子就扎了过去。

    ...