
    第一百八十章杀教皇

    半空中教皇看着射向自己的金光一脸的绝望，可是凌峰却是总觉得哪里有些不对，现在教皇的实力应该不会出现这种情况的。

    “神王小心……”凌峰还是喊晚了，在神王的头上又一个教皇出现在了那里。

    “什么。”神王一声惊呼，这怎么可能远处的那个教皇无论是气息还是身形明明就是一个活生生的教皇，可是如今头上的这个教皇怎么解释。神王一边往一旁闪着一边想着。而这时另一个教皇被黄金三叉戟洞穿之后消失在了半空中。

    “光羽术……”一大片乳白色的羽毛罩向了神王，不，不仅是罩向神王就连地上的华夏联军也沒有放过。

    “擦，真是阴险……”“快闪……”

    因为事出突然再加上剩下的这些人基本上都带着伤有许多人都是纷纷中招，不过好在这些人都是一些高手除去几个实在是倒霉的都是有惊无险的避过了这次袭击，不过经过这次以后他们也不敢站在那里看热闹了，纷纷远离了三人战斗的圈子。

    “教皇枉你教廷称自己为正义的使者。”虽说神王已经极尽躲避可是还是让那阵光羽术弄得一场狼狈。

    “废话少说，你还是受死吧。”教皇手中的圣经忽然变成了一把白色的大十字剑，十字剑长近两米完全有光芒组成，上面闪动着令人心悸的气息。

    “斩……”教皇瞬间就出现在了神王的身前大剑对着神王的脑袋就劈了过去，一点都被给神王反应的机会，无奈神王只有举起手中的黄金三叉戟挡在了头顶上。

    “嗯。”可是诡异的是那把巨剑居然被黄金三叉戟轻轻一碰就消失了，连带消失的还有教皇的身影。

    “玄冰盾，御剑术。”就在这时神王耳边传來凌峰的低喝声。

    就在刚刚凌峰感觉到一阵心悸再想到刚刚教皇的手段，第一时间在自己身前加了一面冰盾，可是冰盾在第一时间就被那把十字剑打碎了，面对教皇级别的存在凌峰的异能力起的作用已经是十分有限了。

    “不好。”因为就在冰盾破碎的一刹那凌峰并沒有感觉到教皇的气息。“回來。”凌峰手一招射出去的龙鳞坎坎飞到凌峰的身前一把大剑就突兀的出现在了凌峰的身前。

    “当”事出突然凌峰毫无防备下被教皇一剑砍在了龙鳞上然后龙鳞就撞到了凌峰的身上，凌峰的身子一下子就被打出了近百米，身形在半空中一阵起伏，不过最后还是稳定了下來，不过天庭的人还沒有松口气的时候教皇的身影又出现在了凌峰的面前，直接就是一剑，现在的教皇不只是实力强劲，就连肉身也是十分的变态，以凌峰的肉身居然在他的手中也撑不住，更不用说那让人头疼的速度了。

    “不行，一定要限制教皇的速度，不然赢的希望真的不大。”

    不管凌峰怎么想教皇现在是非常的焦急，他远沒有表面上看起來那么风光，神降术是一种透支生命潜力的一种神术，就算是身体强壮的圣骑士在使用了神降术以后都有可能死去更别说是已经是个老头子的教皇了，如今的教皇最想做的就是赶紧解决掉凌峰，至于神王他已经沒有那份心思了，他剩下的时间真的不多了，要是不能够及时的回到教廷总部等待他的将是死亡的结局。

    “我们能不能帮上忙。”看着半空中紧张的打斗小雷有些焦急，凌峰现在明显的处于下风，这可不是个好现象。

    “我们的实力差太多了，如果上去只会给皇添麻烦。”天庭里面就属破军最为镇定，他知道这次打斗只能靠凌峰自己，自己这些人上去只是送菜而已。

    “降雷术。”随着凌峰的一阵大吼他身上的真元迅速的消耗着，可是他身边近十丈多的空间却是密密麻麻买的布满了手指粗的雷电，雷电中教皇的身影一下子被打了出來，让凌峰也是一阵欣慰。

    这降雷术是引雷术的进阶版，要说引雷术单攻那降雷术就是群攻了，不过发动降雷术比引雷术却是消耗好几倍的真元，以凌峰如今的真元程度也就只能使用四次而已，不过显然降雷术的效果非常的好，因为教皇不但被打了出來而且因为雷电的关系似乎还有些麻痹僵直。

    “御剑术。”龙鳞划过空间一下子出现在了教皇的身前对着教皇就看了下去，如果被这一剑砍中以龙鳞的锋利程度教皇一定会被砍成两片，危急关头教皇用力的挪动着自己的身子并微微侧了侧。

    尽管如此教皇也沒有完全的躲过龙鳞的攻击，一片洁白的翅膀被龙鳞从教皇身上砍了下來，飘飘悠悠的落了下去，在半空中化为白光消失了。

    教皇一阵惨嚎，虽然这些翅膀是用能量形成的，可是这一剑也像是砍在了他的身上那种疼痛跟他被砍掉一只手臂沒什么区别。

    有道是趁他病要他命，凌峰闷声不吭龙鳞再一次划出一道寒芒像教皇攻了过去，想在就像是刚刚的翻版，不过这次轮到凌峰攻击教皇躲闪了。

    因为凌峰的御剑术是遥控飞剑进行攻击所以并不怕自己受伤，所以攻击更加的刁钻快速，短短五分钟教皇身上就多了十多道伤口，虽然这些伤口被教皇用光明的力量迅速治好了，可是龙鳞剑上附带的真元却是如附骨之毒慢慢的消耗着教皇的力量。

    原本教皇就被神王所伤，他身上的神力并沒有也沒有时间清除，如今更是雪上加霜，如此下去教皇就会被凌峰慢慢的耗死。

    捉住一次机会教皇一剑挡开龙鳞的攻击不管不顾的对着凌峰就冲了过來，这让凌峰一愣，难道他不怕龙鳞剑的攻击吗。

    就这一眨眼的空档教皇就冲到了凌峰的身前，而龙鳞剑也追上了教皇。

    教皇的身影一下子被龙鳞刺中消失了。

    不好，凌峰念头刚动一把大剑带着毁灭的气息就出现在了他的头顶。

    “皇……”天庭的人大惊失色，有几个身形更是冲天而起向着两人飞了过去，就算知道于事无补他们也要努力一下。

    “喝”凌峰暴喝一声双手快速的向着头顶合十而去，同时上身不动下身却是一阵诡异的扭动。

    凌峰的头顶上那把大剑被凌峰双手夹住固定在了那里了，同时龙鳞剑从凌峰的腰部穿了过去刺穿了凌峰身后的教皇。

    额，教皇因为被凌峰挡住了视线所以并沒有看到龙鳞剑的动向，而且他也沒有想到他势在必得的一击会被凌峰挡下來，等他反应过來龙鳞剑已经把他穿透了。

    “我拉你垫背。”教皇一脸的狰狞，他知道自己已经沒有或者可能了，他只想让凌峰为他陪葬，那把大剑忽然从凌峰夹住的地方断开了，因为是能量凝聚出來的剑身，所以这把大剑都在教皇的控制之中。

    撕拉撕拉两声，教皇的身子被龙鳞一下子从腹部到头部切了开來，差一点就被切成两半，而凌峰因为极力的向前一挪躲过了被一劈两半的厄运，可是后背上也是被砍出了一道近尺长的伤口，鲜血从凌峰的后背的涌了出來，迅速的染红了凌峰的后背。

    “皇。”七杀小雷扶着凌峰从半空中落了下來，刚刚的一战凌峰累了个够呛。

    “沒事，只是有些脱力而已。”凌峰对着赶过來的人笑了笑，虽然是受了一些伤，可是却是把这些西方联军都留了下來，相信沒有几百年的积累西方再也沒有能力发动这样的战争了。

    虽然这次战争华夏胜利了，可是也是惨胜华夏也是伤筋动骨了，沒有个百年恐怕也是恢复不过來了，这让在场的人也是一阵唏嘘。

    “小子，最好不要让我看到你，不然我一定会让你下地狱的。”就在众人寒暄的时候忽然出拿來一阵声音，众人纷纷看向倒在地上的教皇，现在的教皇已经恢复了小老头的样子，一个光团正从他的身上冒了胡來，声音就是从那个光团里传出來的。

    “不要轻举妄动。”凌峰制止了小雷的动作，这个光团的能量是他所见过的光团中最大的，要是自己不受伤还有能力降服他，可是如今凌峰伤势未愈拿这个光团也沒有办法。就在众人的注目中这个光团慢慢消失在了天际，这让在场的人心中充满了浓浓的不解。

    “大家先不要想太多了，过段时间我回去趟昆仑派，到时有兴趣的可以一起去，现在凌峰更加确定这世上还有一个自己不知道的奇异所在，或许小貂就在那里。

    凌峰的话让那些掌门门眼睛一亮，尤其是陆雄飞，昆仑派可是武林中最为神秘的门派他们怎么会不好奇，这些人相互看了看都决定一起去昆仑派看一看，至于那些千年世家的家主则是心知肚明的笑了笑，有些事情属于这些世家的绝密，是什么人都不能够说得，因为这里面牵扯着一种极为神奇的誓言。

    ...