
    第一百八十一章大结局新的开始

    燕京怡馨苑凌峰跟自己的女人们悠闲地聊着天，还有几天就要过年了，可是凌峰的这些女人却没有回家的打算，尤其是水若云更是推掉了好几份合约。

    看看房间的女人谢婉柔、郑红红、曲霓裳、楚清、耿乐乐……这些女人争相斗艳真的是犹如女儿国一般，凌峰就像是女儿国的国王，这也就是凌峰要是换一个人说不定早就被被这些女人榨干了，因为这些女人也不知道是不是发春了，这几天跟凌峰是夜夜**，又是凌峰真的是一夜n次郎，最后凌峰才知道这些女人是想要一个孩子了，谢婉柔、唐豆、王璐瑶还好说可是那几个学生就让凌峰哭笑不得了。

    “主人，你什么时候去昆仑派啊！”小狐狸猫在凌峰的怀里从桌子上拿起一个果脯喂到了凌峰嘴里。

    房间里忽然一下子静了下来，凌峰跟自己的这些女人算得上是聚少离多，不然这么多天他们也不会这么痴缠，他们也知道凌峰要去昆仑山的事情，不过这些女人都没有主动的提起，因为他们听凌峰说过昆仑山似乎是另一个世界的入口，这次凌峰过去就是想去那个世界看一下因为他怀疑小貂就在那里在一个就是他对那里十分的好奇，就算没有小貂的事情他也是会去的。

    虽然凌峰没有说可是这些女人都知道凌峰不可能把她们都带去，这里面就涉及到谁跟过去的问题了，这就表明不能过去的人就会跟凌峰分开一段时间，好不容易跟凌峰在一起开开心心的过了几天他们可不想又要分开。

    “这件事还早呢，等过完年再说。”众女的表现凌峰都看在了眼里，这也是没有办法的事情，谁让他找了这么多女人呢，没办法只能够尽力的弥补了。

    “好了，眼看要过年了我们不如出去购物吧。”谢婉柔看着众女心情不好站起来开口说道，现在的她越来越有大妇风范了，凌峰不在的这段时间怡馨苑里里外外都是谢婉柔在打理，还真别说以前那个风风火火的谢婉柔真的是脱胎换骨了。

    “好啊，我还要买几件衣服呢，你们还有谁去？”唐豆面对着满屋子的姐妹再也不是那副冷冰冰的面孔了，如今的她感觉自己非常的幸福。

    “走吧，我们一起去，少爷也一起去吧。”小碧小环一左一右把凌峰架了起来，于是一大群人一起大购物去了。

    ……

    昆仑山又被称为万山之祖，又有万山龙脉出昆仑一说，而且昆仑山还是神话传说的祖庭所在，从西王母到元始天尊再到封神大战里面埋藏了数之不尽的传说。

    有道是人间四月芳菲尽，如今正是草长莺飞的季节，昆仑山上更是一片欣欣向荣，就在这荒山野岭的昆仑山一大群人正在寻觅着什么。

    “陆门主，你确定昆仑派的入口就在这里？”凌峰皱着眉头向四周看了看并没有发现什么不同的地方。

    这些人正是以凌峰为首的各大武林门派的掌门长老跟各大世家的现任家主跟长辈们，凌峰老老实实的在家里陪着自己的女人呆了几个月以弥补自己对他们的亏欠，如今几个月过去了再加上这些人催的急凌峰也就带着追被跟他一起过去的女人来到了昆仑山，值得高兴的事这几个月经过凌峰的不懈努力几个女人终于是如愿以偿怀上了孩子，最好笑的是耿乐乐居然也怀上了，这不得不让凌峰有些绝倒，真不知道她该怎样跟自己的老师解释。

    这次凌峰带来的女人都是几个有实力的，雪女、小狐狸、曲霓裳，实力都在金丹期自保应该没有问题，毕竟未知世界什么样子谁都不知道总是有备无患的好，值得一提的就是莎莉了，这次莎莉死活都要跟来，原本大家都不同意的，可是有一天莎莉不知道跟凌峰偷偷说了什么最后凌峰还是把她带了过来。

    “应该没错，当时许少锋说得应该就是这里，你们看那两座小山头想不想一个巨大的石门。”随着陆雄飞手指的地方看去，那里的两座小山头还真的是非常想一个巨大的石门。

    “这里应该有一个阵法，不过我的阵法水平有限找不到关键所在。”凌峰皱着眉头他也不知道这里究竟有没有阵法，要是陆雄飞没有找错那这里一定就被设置了阵法，可是这里确实是没有一丝阵法的痕迹啊。

    “我们再找找吧。”姬如风排众而出，“根据家族的记载昆仑派外面真的被设置了一座仙阵，只是因为时间太久远了所以外面的人已经失去了激发阵法的方法而已。”

    姬如风的话让在场的人精神一震，他们也不想这次一无所获得就回去，自东征以后他们回到门内都在一个劲儿的查找昆仑派资料，其也是大有斩获，修真界的存在已经不是什么秘密了，想到那种飞天遁地的神通他们就无限的向往，妖皇为什么能够震慑华夏甚至是整个世界还不是因为那绝强的实力，如果他们能够进入修真界这些都不再是梦想，就连自己的寿命也会大大的增加甚至有可能会长生不老。

    “等等有动静。”凌峰手一抬让在场的人都静了下来，紧接着就在众人不远的地方空间荡起阵阵涟漪，一个身穿汉服的白胡子老头走了出来。

    “昆仑派关虚见过各位同道。”这个关虚一副道士的打扮手拿一把长长的拂尘看上去一派仙风道骨，可是凌峰却是非常的小心，因为这个人的实力跟自己相差无几，而且凌峰也感觉得出关虚手上的拂尘也不简单，品质不在自己的龙鳞之下。

    “道长是……”凌峰看了看道士身后，可是还是没有看出什么来，看来这里真的像传说一样有一个仙阵，不然凭自己的实力怎么会一点都感觉不到异常。

    “贫道是昆仑派的掌门，见到各位同道来此特来引路。”关虚打了一个稽首，一派古人的作风，这里除去凌峰或许都会感觉有些别扭。

    “那就多谢掌门了。”既然人家出来引路了自己这些人还能说什么，就是不知道这个昆仑派的心思到底怎么样，如果他们有什么坏心思就凭这个仙阵凌峰就没有信心闯出来。

    关虚道长冲在场的人点了点头，然后左手掐指做了几个手印，只见他刚才出来的地方泛起阵阵涟漪。

    “各位请。”说完关虚当先走了进去，这让各位掌门把目光看向了凌峰，这个昆仑派实在是太神秘了，他们不知道到底该不该进去。

    既然来了，哪有不进去的道理，再说就凭他们现在这个阵容就算是昆仑派有什么阴谋恐怕也不是那么还得手的。

    想到这里凌峰一抬脚就从涟漪踏了过去。

    凌峰站在一个汉白玉堆砌的桥上神情有些恍惚，他身边站着先前进来的关虚，凌峰回头看了看他发现自己所身处的这座桥只有一半，自己身后的那一半似乎是消失在了虚空当。

    从凌峰身前望去桥的另一边是一条长长的汉白玉石阶，石阶非常的长似乎没有尽头，远处一座座山头隐没在淡淡的雾气之间，天边不时地有各种鸟类飞过，一座最大的山巅上似乎有一座雄伟的建筑，因为隔得太远凌峰也是看不真切，不过只看模糊的轮廓就知道那幢建筑有多麽的雄奇。

    “眼前的石阶有九万九千九百九十九道，连同这一做石桥都是先人用**力造出来的，当然最主要的还是要数这座护山大阵，相传这是真正的仙阵，是有仙人亲自布置得。”

    关虚看到人到的差不多了开口解释道。

    “各位请吧。”说完关虚脚下生风飘飘悠悠的向着石阶走了过去，虽然看上去他的步子很慢，可是度却是奇快，难道是下马威？就关虚这个度能够跟上的还真是不多。

    随着接近凌峰终于看清了那幢建筑，该怎么说呢看到这些建筑凌峰就联想到了传说的天庭，只不过这里的建筑少了那个巨大的南天门跟守门的天兵天将。

    外面来的那些人都被眼前的建筑惊呆了，他们还从来没有见过这样的建筑，有些楼台居然就那么漂浮在半空，这完全的颠覆了他们的认知。

    就在众人迷迷糊糊间凌峰跟关虚认识了一下昆仑派的其他人，这里面自然有那位许少锋，看许少锋的样子明显的对凌峰非常的不友善。

    “已经好些年没有人来到昆仑派作客了。”关虚有些感叹从上一任掌门执掌昆仑山以来华夏就再没有人来过昆仑派。

    “哦，不知道献上记载的修真界谁不是真有其事？”凌峰直接开门见山，这也是他们此行的目的。

    “呵呵，当然是真的，只不过因为地球进入了末法时代几百年来再也没有人从那里回来，慢慢的那里也就成为了传说。”

    “还有这种事情，那不知道这几年有没有人从这里过去？”凌峰几乎可以确定小貂应该就是进入了修真界。

    “呵呵，几年前确实是有一个人偷偷进去了，不过那个人我没有见过，也正是因为这个人使得传送阵遭到了破坏，如果没有人从那边过来恐怕这个传送阵就要毁在我手里了。”关虚别有深意的看了看凌峰，看来他已经猜出了凌峰跟那个人有关系了。

    “那我们能够过去吗？”既然确定了凌峰就没有犹豫，还有那些个掌门家主得也是激动的两眼冒光。

    “能是能，不过你们可要想好过去了在想回来可就不那摩简单了，或许这一生都没有回来的机会了。”关虚的话让在场的人心头一沉，这是怎么回事。

    要是能够轻易回来本公子早就过去了，哪还有你们这些人的事。许少锋心非议着，他可是听自己父亲说过那边灵气浓郁修炼可是一日千里，要是没有种种限制昆仑派的人那一个不是金丹期以上，更不要说是昆仑派的少门主了。

    凌峰陷入了沉默，不能够回来那就代表着自己将再也见不到自己的女人了里面也包括自己的孩子，这样真的值得吗？

    “关虚掌门，真的没有办法回来吗？”姬如风也是有些犹豫。

    “嗯，也不是绝对，千年前费一些代价还是能够回来的，不过近几百年来因为这边的灵气越来越匮乏就没再听说有人能够从那边回来了。”关虚摇了摇头无奈的说到。

    “哥哥。”

    “嗯。”凌峰低头看了看拉着自己衣袖的莎莉忽然两眼一亮，莎莉说自己不就是从另外一个世界来的吗？或许他就是从修真界过来的。

    凌峰想得很简单，既然莎莉能够回来那么自己也一定能够回来。

    “还请掌门行个方便，我想过去看一下。”

    “你们还有过去的吗？这个传送阵可使用不了几次了，呵呵说实话这次我也像过去看一眼，毕竟受了这么长时间了，不看一眼我心难安啊！”

    众人你看我我看你一时犹豫不决。

    ……

    在一旁的一座大山一个硕大的传送阵上稀稀落落站了十多个人，这些人就是这次要到修真界的人了，经过一番思索以后大多数人都选择了留在这边，毕竟不是每一个人都有客死异乡的勇气的，华夏人嘛都讲究一个落叶归根。

    “各位把力量输入这个传送阵就可以了，记住传送的时候最好是手拉着手，免得到时不知道传送到哪里去，修真界也不太平，各位以后就各安天命吧。”随着关虚的话传送阵冒出一道耀眼的白光，然后上面的人就失去了踪迹。

    一阵眩晕感过后凌峰出现在了一个树林。

    “好清新的空气，嗯，这是灵气？”刚想到这里凌峰连忙想自己的怀里看去，莎莉像是熟睡了一般被凌峰抱在怀里，就在刚刚传送的时候凌峰把他的三个女人给弄丢了。

    “看来还得先找打他们才行。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第一百八十一章 大结局 新的开始）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    