
    第一章下田的医生

    炎炎夏日，正午时分，天空中火红的太阳正向着大地散发着恐怖的热_浪，树荫下的知了时不时发出‘吱吱’的叫声，似乎在向老天抗议着这恐怖的高温。

    田边水渠几颗柳树的柳枝都无力的垂在那里一动不动，就连经常听到的鸣蛙声在这一时刻都消失不见！

    按理说，在这种天气下，是没有人会出来游玩，更不用说工作了！恐怖的气温会让一个人迅速的脱水甚至中暑！

    可是在这个时候却是有一个身影正面朝黄土背朝天的在田里插着秧。

    从侧面看，可以看到正在插秧的是一张青涩的脸，年纪应该不大，像这样的年纪不大的年轻人已经很少会下田了，大多都是到东边大城市打工去了，用他们的话说，我一年打工得的钱比种田多的多，现在还种田的不是傻子就是白痴！

    五里村村口的一颗大树下，几个早就忙完农活的村民正在那里乘凉，一个卖凉粉的妇女正在那忙着给他们做凉粉消暑，一个三岁的小孩在一旁流着口水看着凉粉！

    而在等着吃凉粉的几个村名则是在聊天打_屁，也不知道是谁开的头，突然他们就说起了最近发生的事！

    “你知道么？李家的那个大学生每天中午这个时候都在他家田里插秧，这不是有病么？连我们都知道大清早去比较好，中午大热天的容易中暑，他一个学医的竟然都不知道，真不知道他是怎么学的！”

    “嗨，别说这个，说起来我就生气，我好心劝说过他几次，没有想到他竟然无动于衷，还是每天都这样，我看在这样下去，他迟早要出事！”

    “唉，听说他在大城市做医生看病时候治坏了人，所以右手被那病人给废了，你没有看到他右手虽然能做事，可是一直发抖么？听说就是因为他不能做手术了才被大医院开除了！”

    “没有吧，听我婶子说，他爸这两天到处找关系，想让他去镇医院上班了，还问我婶子借钱来着！”

    “还有这事？看来李凡那个小子在学校学的不怎么样啊，听说还是什么复什么旦大学的，每年都能得到奖学金，没有想到竟然进个镇医院都还要走关系，真是丢脸啊！”

    ……

    “呼！终于插完这块田了！”年轻人抬起头，用他那没有碰到泥土的手臂在额头上抹了一把汗水，看着田里满满地秧苗这才露出了满意的笑容，而他那右手却是不停的颤抖着。

    “天杀的坑王，给我的是什么狗屁任务！每天必须在炎热的中午下田干两个小时活，你确定你不是折磨人么？坑王这个名字我觉得是我一生取得最好的名字了！”

    这个年轻人一边暗骂着，一边收拾东西向着水渠边走去。

    “宿主完成惩罚任务！奖励宿主修复水一瓶！”

    耳边突然传来的声音让李凡顿时大喜，急忙跑到水渠边把手洗干净，随后不顾别人看到会不会骂他神经病直接说道“取出修复水！”

    随着李凡话音刚落，一个没有标签的瓶子凭空出现在李凡手中！

    看着这无色透明的液体，李凡眉头一皱“我说坑王，你确定这个有用？你不是在坑我吧？”

    “宿主自行决定！”坑王的声音还是那么机械化，这让李凡很是郁闷。

    “草，都已经这样了，还有什么比这更加坏的？”想到这里，李凡抬起头闭上眼睛，直接把那三无产品水瓶的水往嘴里一倒。

    咕嘟咕嘟咕嘟！

    一瓶一百毫升的水很快就被李凡喝完，睁开眼睛疑惑的看着他的右手，发现右手还是不由自主的颤抖着。

    李凡顿时大怒，“还真特么是在坑我？”话还没有说完，突然李凡感到右手传来一阵剧痛，随后一阵火热的感觉传来，李凡痛苦的捂住右手手腕，浑身大汗淋漓，嘴巴张开，大口大口的喘气。

    就在李凡觉得快窒息的时候，一qiē的反应全都消失，仿佛重来都没有来过似的。

    不过李凡却是笑了，一个人跪在地上开心的笑了。

    “哈哈哈，坑王，还好你没有骗我，否则我死都不会放过你”

    李凡用力握紧了右手，发现右手此时和正常人没有什么丝毫的不同，甚至它觉得变得更加灵活有力了一些！

    “还好有用，否则我真不知道如何活下去了！”

    收拾好东西之后，李凡露出开心的笑容向着家的方向走去。

    五里村，之所以这样叫那是因为它离镇上有五里的距离，当然同理还有近一些的三里村和远一些的八里村！

    而李凡家的田地离村子只有几分钟的路，就在李凡快走到村口时候，突然看到大树下汇集了一群人，看样子似乎很焦急的模样。

    当李凡走近之后这才知道真的是出事了。

    只见村民们围成一个圈，不少人在打电话求救，而在圈子里面则是躺着一个小孩，一旁是一个穿着白大褂的中年人，李凡认识他，他就是村子里面的村医，也就是人们常说的赤脚医生。

    这个赤脚医生叫王德贵，以前就是一个土郎中，自己捣鼓一些中药来治病，不过还别说还真有些效果。

    不过这个人脾气不好，有些自大，从得知李凡考上复旦大学医学院当医生之后，对李凡一家都阴声怪气的！

    李凡受伤回家之后，李凡估计说他治坏别人被废右手就是他传出来的！

    此时他正满头大汗的在给躺在地上的小孩做着检查，用听诊器听听这里，然后又摸摸那里，可是李凡却是知道，这看起来很专业，然而并没能什么卵用！完全都没有抓到点子上！

    “王医生，我儿子怎么了？您一定要救救他呀，他要是出了什么事，我怎么对得起他死去的爹呀！”

    说完的这位李凡也认识，村里的一位寡妇，叫曾翠花，二十多岁，丈夫外出打工意外死亡，年纪轻轻就守了活寡，留下一个三岁的小孩靠卖凉粉相依为命！

    “急什么急？没有看到我正在看着么？再啰嗦我就不管！”

    曾翠花被王德贵这样一吼立刻惊恐的求饶道“别，我不说话，您可千万别不管！”

    李凡皱眉看着王德贵，看不了就直说，这不是害人么？

    王德贵在吼完曾翠花之后心里也是直冒汗“到底是怎么回事了？”就在这时他突然透过人群看到高出别人一个头皱眉的李凡，原本就是对李凡不满的他立刻想到了一个主意。

    “李家那小子，你在那里皱眉是什么意思！我在这里辛辛苦苦的抢救，你小子站在旁边得sè，你还有没有良心？都是乡里乡亲的，你的良心被狗吃了？我看你是读书读傻了吧！”

    王德贵突然破口大骂让李凡愣了一下，随后他听到众人对着指指点点起来顿时就明白了王德贵的用心险恶！

    “李凡，你怎么回事！曾翠花怎么说也是你们李家一门的人，你竟然看到李娃子昏倒你还得sè，信不信我抽你！”一个皮肤黝黑的大汉听到王德贵一说立刻卷起袖子就想抽李凡，幸好旁边有人立刻拉住他。

    “二狗子，你犯什么混？现在是说这个的时候么？有这个时间还不继续打120电话！”

    二狗子叫张二苟，小名二狗子，三十来岁的人，自从曾翠花男人死了之后一直惦记着她，现在有表xiàn的机会他哪里会放过！

    “你小子给我记住！回头我在收拾你！”

    李凡原本想说什么，突然听到耳边传来一个声音。

    “突然任务，救治李娃子证明自己的实力！成功获得十分善良值！并赠送初级西医中心建筑！失败获得二十分邪恶值！直接抹杀！”

    “我了割草！老子现在没有善良值，如果失败就特么直接抹杀啊！”

    李凡不淡定了，看着李娃子嘴唇越来越紫，这明显是窒息缺氧的表xiàn，估计已经几分钟了，要是错过救人最佳的黄金六分钟，到时候就算救过来也没有多大的意义了！

    想到这里李凡直接把东西一放就要走进去，张二苟见状勃然大怒，伸手就要抓李凡脖子把他推出去。

    “李凡，你特么进来捣乱试试，看我不…哎哟！”李凡没有功夫和张二苟啰嗦，趁着他分神的那一瞬间，右手拉住他的手向后一拉，张二苟没有站稳，差点摔了个狗吃屎！

    王德贵一脸阴笑的看着李凡和张二苟，他自然知道张二苟对曾翠花有好感，这并不是什么大秘密，果然被他这样一挑逗，张二苟这个没脑子的就和李凡对上了，这样一来他就有借口说李凡闹事导zhì他错事抢救机会了！

    可惜他注定要失望了。

    “张二苟，你特么给老子站好，要是耽误我救李娃子的时间，看我嫂子不和你拼命才怪！”

    刚想动手的张二苟听到这里顿时一愣，看到曾翠花看来的眼神他立刻就不动了。

    “小凡，你，你是说你能治疗李娃子？”曾翠花像是抓到最后一根救命稻草一样焦急的问道。

    “放心，嫂子，我能！”