
    第二章神秘系统

    “嫂子，我能！”

    话虽简短，却是让曾翠花感受到李凡拥有着一种强大的自信心，让人非常的信服！

    “小凡，求求你救救李娃子，嫂子相信你！”

    李凡安抚了一下情xù激动的曾翠花，刚想蹲下去对李娃子进行抢救，王德贵却是插话上来，“李凡，你小子最好想清楚，你如果接手的话，出的一qiē事情都与我无关，到时候你可就…”

    “滚！自己不行，不要害人！”李凡不等王德贵说完，伸手推开他，时间紧迫由不得他在这里浪费！

    王德贵突然被李凡这样一推，发福的身体顿时向后退了几步，勃然大怒的他心里很是震惊，怎么说他也有一百八十多斤，没有想到李凡的一推竟然让他退后了好几步！“这小子右手不是废了么？哪里来的那么大力气？”

    看着蹲下身子的李凡，王德贵放弃了继续说话的想法，因为他发现曾翠花还有几个李家的人已经用眼神警告了自己，如果他再阻拦的话，说不定他们就会直接给他一大巴掌！

    “哼！我看你小子能弄出什么花样！已经快五分钟了，哪怕是救过来意义也不大了！”

    虽说王德贵看不出李娃子具体是什么病，不过他还是懂得那么一点点医学知识的，毕竟现在网络太发达，病人没有那么好欺骗，不与时俱进就会被淘汰的道理他还是懂的！

    李凡蹲下后看到李娃子嘴唇青紫发黑，伸手摸了摸他一侧颈动脉，发现还有微弱的搏动，由于没有听诊器，而李凡也不愿意问王德贵要，再说要了他也未必肯给，给了指不定救活了说都是他听诊器的功劳！

    所以李凡干脆直接将耳朵对准李娃子的胸口，“心跳还有，呼吸微弱，应该就是那个原因了！”

    王德贵看到李凡的动作不屑的冷笑一声“还不是我刚才的动作，程咬金的三板斧，等你做完我看你怎么继续往下做！”

    “行不行啊？好像刚才王医生也这样做的！”

    “就是啊，不行就算了，干脆等镇医院医生过来！”

    就在这个时候，一阵“完了完了”的声音传来，众人连忙回头一看，一辆救护车正向这里赶来。

    “李娃子有救了，镇医院救护车来了！”众人见状立刻兴奋起来，相比起李凡，他们更加相信出诊的救护车！

    就在这时，突然张二苟瞪大眼睛叫了起来“李凡你做什么？救护车来了，你救不了李娃子就不要乱动！否则李娃子出了什么事我和你没完！”

    众人回头一看，发现李凡竟然直接把李娃子从背后抱起来，让李娃子背靠在李凡大腿上，头下脚上，左手放在颈部固定，同时右手在李娃子胸骨下肚脐上的位置猛的一压。

    随着‘啵’的一声，一团影子从李娃子嘴里飞出，刚好落在王德贵的白大褂上，王德贵立刻做出一副厌恶的表情拍打着衣服，众人这才发现，那飞出的影子竟然是曾翠花做的凉粉！

    “海姆立克急救法！”突然一声惊呼声从人群中传来，众人闻声都是一愣，不过大家来不及看说话的人是谁，也来不及想这个海姆什么的是什么东西，就发现李凡又有下一步动作了。

    只见他将李娃子平放在地上，右手在其胸口一滑，随后找到一个位子就按了下去。

    哪怕是没有医学知识的人都知道李凡这是在急救，一时间大家都小心翼翼的看着，生怕打扰了李凡救人。

    不过在这些人当中，王德贵则是一脸铁青，额头的皱纹都快能夹死一只蚊子，他一边擦着身上粘着凉粉的地方一边暗暗骂道“尼玛，我怎么忘jì问这个原因，这么简单的方法我也会啊！我了割草！便宜这臭小子了！”

    就在李凡对李娃子实行心肺复苏的时候，一个白色身影突然出现在他身边，顿时一阵芳香传入李凡的鼻子。

    “恩？”李凡疑惑的侧头看去，发现竟然是一个年纪大约二十来岁的女护士，有着一双清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    李凡顿时看得有些痴呆了，美女他不是没有见过，只不过像眼前这样漂亮的美女护士还是第一次见！

    美女护士被李凡看得一阵羞怒，她刚才看到李凡用海姆立克急救法时候还惊讶李凡的知识广博，以为像李凡这样的人应该与其他男人会一样，只是没有想到天下乌鸦一般黑！

    刚想呵斥李凡，虞美珍却是惊讶的发现李凡眼神又变得无比的清澈，同时她隐约的感到李凡看她的眼神里有那么一种害怕的情xù！

    “我有这样恐怖么？”就在虞美珍疑惑的时候，李凡却是用着命令的语气开口道。

    “既然你来了，那么立刻用简易呼吸器给他供氧！我压三十次，你给两次氧，明白？”

    虞美珍恨得牙痒痒的，她哪里受过这种气，不过她知道此时此刻不是计较这个的时候，原本就对男人有意见的她立刻冷冰冰的说道“不用你指挥我！”

    说完她立刻熟练的拿出简易呼吸机组装好，在李凡有些诧异的眼神中，虞美珍有些得意的瞥了李凡一眼，随后正确的给李娃子罩上面罩。

    随后在两人的默契配合下，李娃子慢慢睁开眼睛。

    “啊！醒了！真的醒了！李家娃子真厉害！不愧是复单大学医学生！”

    “就是，真是多亏他了！刚才是哪个混蛋说小凡是因为技术不过关被大医院辞退的？你出来，我保证不打死你！尼玛，这个技术我看比县医院的都要厉害！”

    王德贵刚想说“堵塞物都出来了，谁去按压几下就可以活过来，大惊小怪什么？”不过在听到后面那人愤慨的话后，他直接把话咽回肚子里。

    曾翠花看到李凡停下后，整个人满脸泪光直接扑到李娃子身边，将他抱在怀中哭喊道，之前她担心打扰李凡，所以没有大声哭，现在李娃子得救了，她情xù一下压抑不住，即可爆发了出来。

    “我的娃啊，还好你没事，否则你让妈妈怎么活啊！”

    等她哭够了后，他这才对着李凡鞠躬感激道“小凡啊，多亏你了，否则我没脸下去见他爸啊！”

    李凡连忙扶起曾翠花，连忙道“嫂子，别这样，李娃子怎么说也是我侄子，再说我又是医生，我不会见死不救的！”顿了顿，李凡又说道“李娃子刚刚救过来，嫂子你不要抱的太紧，今天还是去医院观察一下，没事明天再回来吧！”

    张二苟有些愧疚之前的态度，听到李凡这样说他赶紧附和道。

    “翠花，小凡说的对，我陪你一起去吧，李娃子身体要紧，我们不能掉以轻心啊！”

    李凡有些意外的看了张二苟一眼，没有想到这个小学没有毕业的大老粗竟然还特么的冒出一个成语来，真是见鬼了！

    看着李凡挪谕的眼神，张二苟不好意思的摸了摸脑袋“那个小凡，对不起，之前是我的错，你一个大学生就不要和我这个莽汉计较了！”

    李凡刚想说没事，一旁的虞美珍看不下去了“走不走？要走就快点，小孩才救过来，危险期还没有过了！”

    一听到虞美珍这样说，曾翠花和张二苟都连忙说走。

    虞美珍走之前还特地回头打量了李凡一眼，随后冷哼一声上了车。

    “呃，我哪里惹到她了？难道她今天大姨妈来了？”

    等救护车走了之后，周围的村民都开始夸奖李凡起来，都说名校出来的医生就是和某人不一样。

    毕竟以前只是道听途说，现在有那么多村民现场观看了之后，李凡想不出名都难，毕竟那事实摆在那里！

    而那个村医王德贵不知道什么时候跑的人影都看不见了，不过众人也不在意，因为他们也不想看他那张大便脸，眼不见为净！

    当李凡告别众人回到家之后，这才想起来似乎李娃子醒来之后好像有那么一个声音传来。

    将东西放好，李凡脱了上衣露出胸前的肌肉，虽说没有健美运动员那么变态的肌肉，不过李凡的肌肉看起来更加的和谐，光是腹部那六块腹肌就能让很多人自惭形秽，这是李凡坚持锻炼的结果！

    匆匆洗了澡之后，李凡躺在床上，闭上眼睛之后李凡来到了一个神秘空间里面。

    “宿主完成任务，获得善良值十分和初级西医中心建筑一个！是否现在建设！”