
    第三章系统发威

    “开始建设！”

    随着李凡话音刚落，一栋房子突然出现在李凡身边，把站在那里的李凡吓了一跳！

    “建设完成！由于宿主第一次完成主动任务，开启善良老虎机和邪恶老虎机！每次十善良值，使用邪恶老虎机每次再增加十邪恶值！宿主目前有一百善良值零邪恶值，请自行决定！”

    坑王声音一说完，在身边又冒出两个类似老虎机的机子。

    李凡想了想，决定先试试邪恶老虎机，毕竟他现在邪恶值是零，增加十应该没有什么问题。

    “滴！”

    “恭喜宿主获得初级军体拳技能！消耗善良值十！邪恶值增加十！”

    一阵信息传来李凡脑袋中，他觉得自己好像是一个练过多年军体拳练习的军人一样，那一套套拳法牢记在心，随时可以使用！

    “变_态的空间，坑王你总算没有坑我了！如果当时我会这个，那个人还能伤到我？”

    李凡决定还是用善良老虎机，毕竟邪恶老虎机增加邪恶值，目前只能增加不能消除。

    “滴！”

    “恭喜宿主获得初级驾驶机车技能！”

    “滴！”

    “恭喜宿主获得初级钢琴技能！”

    “滴！滴！滴！”

    “谢谢惠顾！谢谢惠顾！谢谢惠顾！”

    李凡傻了，连续得到三个技能让他兴奋不得了，可是连续三个谢谢惠顾让他清醒过来。

    “坑王，怎么回事？”

    “老虎机为赌博性质，成功率百分之十！”

    看着还有五十善良值，李凡决定暂时不用了。

    “下次再继续，先弄清楚具体情况再说！”

    退出了空间之后，李凡立刻觉得自己脑袋里多了一点什么。

    没有过多思考，快速的在房间里面打了一套军体拳！

    “原来坑王不坑的时候还是不错的！”

    “小凡！小凡！救命！救命啊！”

    突然听到呼叫声，李凡赶紧从房间里面出来，当他来到门口的时候有些傻眼了，这是什么情况！

    只见门口站着十几个人，叫他名字的人李凡认识，她叫张婶，是李凡的邻居，平时和李凡家里关系不错。

    “小凡！听说你救了李家娃子，大家都说你医术高明，请你救救我外家侄女！”

    不等李凡开口，突然一个声音又在耳边想起来。

    “拯救孕妇和婴儿！成功获得五十善良值！失败加一百邪恶值！”

    尼玛！李凡被震惊了，这特么是要坑死自己节奏啊！

    李凡硬着头皮说道“先带进来我看看！”

    张丹闻言赶紧应了一声，然后让身后几人抬着一个女人进了屋里。

    李凡低头一看，发现是一个面色苍白满脸痛苦表情的年轻女子，她躺着的床板下面有鲜血正在流出。

    “我了割草…已经破裂出血了？”

    李凡追问了一下病情，得知她预产期是一个星期后，今天是有些头疼去王德贵诊所看病，后来突然腹痛，然后王德贵让她来找李凡，并把李凡的医术吹的出神入化！

    “我出神你大爷的入化！会海姆立克急救法和心肺复苏与产科有个毛关系！”

    “滴！提醒宿主，可以使用初级西医中心的b超功能，使用一次需十善良值！”

    “你大爷的善良值，都这个时候了还要扣我的善良值！”

    骂完之后李凡按照坑王的方法使用了b超，顿时孕妇胎儿的b超图片就出现在李凡脑海里。

    “枕横位？！”

    李凡惊呆了，在医院遇到这种情况，一般都是手术行破腹产。

    “啊！疼死我了！我不要生了！”产妇大声的惨叫着，一个年轻人闻言立刻跪在李凡面前道。

    “李医生！我求您救救我老婆和孩子，我不能没有他们啊！”

    李凡上前扶起那年轻人，咬了咬牙道“你们等等，我去拿听诊器看看，张婶，你找几个妇女去烧水，男的都出去！”

    听到李凡愿意帮忙，张婶连忙把众人赶出去。

    “都走都走！不要捣乱！几个妹子帮我去烧水！”

    李凡假装回到房间拿听诊器，实际上一进来他立刻进入空间西医学习中心的房间里面。

    他发现这里竟然是全科知识都有，李凡直接找到产科这一块。

    “宿主是否确定进行产科培训？每小时一善良值，请选择时间！”

    “三十小时！”

    李凡毫不犹豫把最大的善良值都用上了，因为他不知道这点时间够不够！

    “呼！”深深吸了口气之后，李凡开始了三十个小时紧张而枯燥的产科学习！

    ……

    几分钟后，张婶看到李凡拿着听诊器走出来了，不过她隐隐约约觉得有什么地方不对，似乎李凡多了一点什么东西。

    这个东西张婶想了很久，直到某一天她看到自己儿子从考场里面出来的时候她这才明白，多的那点东西叫做自信！

    “张婶，找几个婶子来帮忙，毕竟我一个男人也不方便，把热水都准备好！”

    李凡出来毫不客气的指挥着张婶她们，而此时在李凡家外面聚集了越来越多的人群。

    “听说李家小子要帮孕妇生小孩？他这个也会？”

    “小凡？这不是开玩笑嘛！”说到这里，一个和李凡有些几分相似的中年男子就要向前走进去，却是被刚才那人拉住。

    “唉，李家三叔，你进去做什么？”

    被称为李家三叔的正是李凡亲三叔李华森，只见他一脸焦急的拉开那人的手道“还能做什么？小凡万一失败怎么办？那可是一条人命，出了事他就麻烦了！这孩子怎么那么不让人放心！”

    “唉！李家三叔！你这话我就不爱听了！什么叫小凡不让人放心，你难道不知道，小凡中午时候把曾寡妇那个小娃子从阎王哪里抢了回来，那一手可真是神了，哪怕神医也不过如此嘛！”

    “真的？有这事？”

    “骗你是小狗，不信你问大家！”

    众人这时候连忙说了一下，李华森这才暂时放弃了进去阻止李凡救人的想法，其实他也明白，现在进去也晚了，因为不管怎么样，李凡只要接手了，不出事还好，出事怎么都跑不掉，他现在在想着万一出事他应该怎么保护李凡！

    正当李华森担心李凡的时候，王德贵却是一脸阴笑的看着围满人群的李凡家，而他手里却是拿着一个使用过的药水瓶，要是有人看到一定会惊讶，因为那个瓶子上写的名字是“催产素”！

    而张婶侄女之所以会提前就是因为它的缘故！

    “我看你出了这次事故，以后还怎么行医，看你跟我横！我得回去处理好这药，免得一会警檫来了找到破绽！”

    王德贵想到这里，顾不此时看李凡的笑话，向着他的诊所走去。

    …

    “啊！！疼！！医生，好了没有，我受不了了！”

    “忍耐一下，马上就可以了”李凡看着面色越来越苍白的张婶侄女一眼鼓励道“你马上要做妈妈了，你应该高兴才是！加油，我在试一试！”

    李凡此时此刻正满头大汗，他在学习产科的三十个小时里，遇到过不少难产的病人，什么横位，臀围，脚位都见过，而这套复位手法也是在那时候学的，只不过在真人身上使用还是第一次！

    “忍一下，我开始了！”

    随着李凡双手在孕妇肚子上有规律的活动着，孕妇疼痛加剧，李凡一边手不停一边鼓励着她“很好！这次很成功！马上就可以了！忍住！”

    “啊”一声尖叫声从孕妇口中传来，随后在孕妇下身的张婶惊喜的叫了出来“成功了！小凡，我好像可以看到婴儿的头发了！”

    看着孕妇肚子胎儿位置终于有了变化，李凡松了口气露出洁白的牙齿笑道，“成功了！下面就是引产了！”

    …

    “哇！哇！哇！”

    随着一阵婴儿的哭啼声传来，李凡重重的松了口气，把婴儿递给一旁的张婶，李凡一脸疲惫的说道“不容易啊，不过还可行！一个带棒的！”