
    第四章幕后主谋

    “滴！宿主完成拯救孕妇和婴儿任务！奖励五十分善良值！”

    听到坑王提示任务成功的声音后，救人成功和任务完成的双重喜悦让有些疲惫的李凡露出了笑容。

    不容易啊！

    李凡心里暗暗感叹一句，不过更多的则是因能拥有这个空间而感到兴奋！他相信只要有了这个空间，他的以后的人生一定能大放光彩！

    “小凡！谢谢！真的是太谢谢你了！你可是我们张家的救命恩人啊！“张丹抱着刚出生的小孩对着李凡感激道。

    李凡强打精神笑道“张婶，别这样，我们一家以前也多亏了你的照应，要不我大学还不知道能不能安心读完了！”

    李凡正准备让张婶她们回去先，突然又是一阵声音传来。

    “滴！拯救孕妇和婴儿的后续任务！调查早产原因！成功奖励二十善良值，失败则增加四十邪恶值！宿主是否接受？”

    恩，李凡愣住了，他没有想到还有这种事，原来孕妇早产是有原因的，突然他想起来，之前张婶好像说过她侄女发热头疼去过王德贵的诊所！

    “难道！”李凡想起在抢救李娃子成功后王德贵黑着脸离开的情况心里顿时明白了，这事绝对和他有关，“我cǎo！你这杀人屠夫！老子和你没完！”

    “接受！必须接受！”

    李凡真的是生气了，如果他没有这神秘空间，那么这次绝对会一尸两命！像这样披着医生外衣却做着杀人勾当的人，必须将他绳之以法！

    “张婶，你说你侄女在预产期还有一个星期？”

    虽然张婶不明白李凡为什么又问这个问题，不过她还是点头肯定了这事。

    “那你们之前是在王德贵那里看病？然后她突然疼痛后就送来我这里了？”

    张婶也是一个聪明的人，在听到李凡的话后她顿时就明白了，李凡这是在怀疑她侄女早产是因为王德贵的缘故。

    只见张婶一脸铁青的看着祁毅不确定的说道“小凡，我侄女因为今天有些发热头疼，所以去王德贵那里打了一针，难道…”

    张丹的侄女叫张馨，她老公叫陈思，原本喜得贵子的他听到这话后立刻暴怒了起来“我cǎo…我弄死那狗日的去！哎哟，谁特么…呃…李医生…我…对不起，我不知道是您…”

    看着陈思有些尴尬的表情，李凡松开了抓住他的手“你已经是一个孩子的父亲了，你杀了他后坐牢了，她们怎么办？”

    “我…我…”陈思一连我了几声，一时间也我不出个所以然来。

    “陈思，你给老娘听好了，你要是乱来，看老娘不收拾你！”陈思很怕张婶，一听到张婶发飙他赶紧低头认错！

    看到陈思冷静下来之后，张婶这才转头看着李凡轻声问道“小凡，你说，我们应该怎么办？”

    李凡既然接了任务，那么肯定要调查清楚，“从你们来到现在，也就是半小时的时间，我们赶紧去王德贵那里，说不定能找到那药水的玻璃瓶，到时候就是他为自己的行为付出代价的时候了！”

    “对，李医生，不能放过那狗日的！我听您的，您怎么说我就怎么做！”陈思可是他们当中最恨王德贵的那个，听到李凡说不放过王德贵，他赶紧表态咬牙切齿的说道。

    其他几位家属也连忙表示同意,张丹将婴儿交给一个亲戚，让她在这里照顾张馨，她自己则是跟着李凡一起去找王德贵的麻烦！

    “听到婴儿的哭声了，没有想到李家娃子那么厉害，能看病还能接生！”

    “就是啊，李家三叔，你们李家以后有这么一个神医在，你们有福了！”

    在门口的众人一边议论一边讨好这李华森，毕竟他可是李凡的三叔，指不定到时候家里有人病了，李华森可以帮说一些话。

    就在他们讨论时候，突然看到李凡和张婶一群人一脸严sù的走了出来。

    李华森连忙上前一步来到李凡面前关心的问道“小凡，你没有事吧？你刚才真的接生了？你们这是准备去做什么？”

    看到挡在面前的是自己的亲三叔，李凡难看的脸色露出一丝笑容道“三叔，我没事，婴儿也没事，不过我现在要去确定一件事！”

    “确定一件事？什么事？”李华森听到孕妇和婴儿都正常，心里放松了一下，看到张婶她们一脸铁青的表情连忙问道。

    不等李凡开口，张婶立刻三下五除二的把事情经过说了一番。

    包括在李华森在内的众人闻言后立刻愤慨的骂了起来，不少脾气火爆的村民直接说拿刀砍了那个王屠夫去。

    李凡连忙出声阻止，他知道这些村民很有可能说到做到的，村民不懂法，他一个受过高等教育的人也不懂？杀人那是犯法的！

    一路上，很多村民先是疑惑的看着李凡等人，当他们知道事情经过之后立刻加入了声讨的队伍，其中有一个人听到这个消息之后他并没有加入，反而躲到一边拿出电话按了下去。

    王德贵此时刚刚回到他的诊所，将手中那催产素的药水瓶子丢到医用垃圾袋里准备拿出去销毁，最后他只要带回一支催产素那就可以神不知鬼不觉的撇清他与这件事的关系。

    哪怕是他们找上门来，他可以明确的说就是用了退热药，别人没有证据也拿他没有办法！

    就在他把医疗垃圾袋收好之后，突然手机响了起来，王德贵心里一惊，不过在看清楚号码后这才暗骂一句接通了过来。

    “喂，有什么事？要钱明天先，我…什么？他们正过来？好！我知道了，你快点就叫飞哥他们来过，就说我这里有人闹事！”

    挂了电话后，王德贵满头大汗的来回走动着，他没有足够的时间去处理这个医疗袋，万一出去刚好撞到他们，到时候被他们发现就惨了！

    一想到万一真的暴露后村民们愤怒的模样，王德贵有些后悔之前的所作所为，可惜世上没有后悔药，他也只能先把事情给隐瞒下去，等到飞哥他们来了之后，将村民震住再说。

    想到这里王德贵立刻把医疗袋放回原来的地方，然后打开伸手去拿那个催产素的瓶子，可能是因为他太着急了，手不小心被玻璃瓶刺伤了。

    “哎哟…我cǎo！真特么倒霉！”吃疼的王德贵扭曲着脸骂了一句，将催产素的瓶子拿出来，然后拿出棉签给伤口消毒，当他看到碘酒时候顿时有了主意。

    想到这里，王德贵顾不上出血的伤口，立刻把催产素空瓶丢进去碘酒瓶里面，再三检查了一番后王德贵笑了起来。

    “我真特么聪明！”

    得意的王德贵用创可贴贴在伤口上，又从药柜里拿出一支柴胡针，用注射器抽好，然后又将药水推到水池里，把玻璃瓶和针放在治疗盘上，看看一qiē准备就绪之后他这才满意的点了点头。

    “一会我就告你小子诬陷看你怎么收场！”

    …

    李凡根本不知道王德贵已经收到了消息，他此时和张婶他们已经走到了村口王德贵诊所所在的地方。

    “王屠夫，你特么的下药害得我老婆早产，要不是李神医帮忙，我老婆孩子就一尸两命！今天你要是不给我一个说法，老子砍了你去！”

    陈思这个苦主一到门口就叫嚣了起来，不等他继续叫，脑袋上突然挨了一巴掌，恼怒转头一看，发现张婶一脸生气的瞪着他，立刻就软了，连忙干笑道“那啥…我就是这么一说…”

    说到后面，他的声音越来越小，最后连蚊子声都不如。

    “谁特么在这里乱说话？”突然王德贵从诊所里面出来，一脸暴怒的吼道。

    看到是李凡一行人之后他先是装出吃惊的模样，然后伸手直接陈思说道“我王德贵行医几十年，在村子里兢兢业业为村民看病，被我看好的没有一万也有八千吧！你小子今天这样污蔑我，要是你不说出一个所以然来，老子我和你没完！”

    要不怎么叫王德贵王屠夫了？就他那一身白大褂在身上的模样，加上此时此刻的威武气势，说他是一个屠夫都不为过！

    “你…你…我！”陈思这个家伙被王屠夫这么一吼，立刻就软了，哪里还有之前的气势？

    张婶见状一把推开他，骂了一句没用的东西之后这才上前，毫不畏惧王屠夫的气势，一手叉腰，一手指着王德贵吼道。

    “王屠夫，你自己做了什么你自己清楚，我侄女明明没有到预产期，在你这里打了一针退热针竟然就要生了，你敢说你的药没有问题？”

    张丹在村里可以说算的上悍妇了，王德贵一时间么被她的气势汹汹的模样吓了一跳，不过他确定自己资金做的神不知鬼不觉，所以他立刻壮起胆子，脸不红心不跳的狡辩道“张丹，你没有证据乱说，我可以告你诬陷，到时候你坐牢了，可别怪后悔我没有提醒你！”

    “你…”张丹被气得全身发抖，刚想继续大骂却是被李凡拦住。

    只见李凡上前一步淡淡的看着王德贵说道“如果我有证据了？”