
    第五章混混插手

    “如果我有证据了？”

    “什么？”王德贵听到李凡的话后忍不住叫了出来，不过他很快意识到自己失态了，连忙咳嗽一声，调整心情后看着李凡说道。

    “李家小子，你学的可是医而不是法律！你也知道，孕妇出现早产的情况是很常见的情况，你说你一个大学医学本科生，怎么和他们这群泥腿子一个见识？”

    “我cǎo！王屠夫，你特么说啥了？你有本事在说一句看看？”

    李凡冷眼看着王德贵，他一句泥腿子几乎把这里的人都得罪了！

    让李凡更加生气的是，王德贵这些年正是靠着他们这些泥腿子砌上了房子，买上了车子，他竟然对自己的衣食父母是这个态度，一点感恩的心都没有，他不配做医生这个高尚职业！

    王德贵说完这话之后就后悔了，当下他赶紧向着村民道歉！

    不过李凡却是不准备放过他“王医生，姑且我在这样称呼你一声，我想问你一句，当你知道张婶侄女要生产后，你不打120，不找接生婆，你直接让她们去找我，请问，你怎么知道我一定会产科的接生技术？”

    众人闻言都是一愣，随后都用着怀疑的眼神看着王德贵，而王德贵则是一脸苍白，心里暗骂一句“你妹，怎么忘了这茬”，强自镇定的辩解道。

    “你也知道我是草根医生出生，没有受过正规培训，而李凡你不同，你是负担大学毕业的高材生，妇产科可是你们这些医学生必须轮转的科室，所以我这才让她们先去你那里看看，万一能救过来了？对了，孕妇母子没事了吧？”

    王德贵脸皮果然很厚，这黑的都给他说成白的，一时间连张丹也找不到什么反驳理由，毕竟之前他们的确是疾病乱投医，只是他们运气好，遇上有神秘空间的李凡，否则真的就是一尸两命的后果！

    “既然王医生这样说，那么为了证明你的清白，不知道能不能让我们进去检查一下？”

    李凡只是试探王德贵，只是没有想到他竟然很配合的答应了，不过他只是说诊所太小，进来几个人就够了！否则到时候诊所丢了东西谁负责！

    村民们听到这里都怒了，王德贵这是把他们当成小偷一样防着。

    “草！下次老子还来这里看病，让老子三年不能碰女人！”

    “就是，什么人啊？老子在穷也不会做被乡亲戳脊梁骨的事！”

    最后进去诊所的就只有包括李凡在内的五个人，其中一个还是刚刚赶来的村长！

    李凡只是和村长打了声招呼，然后就去医用垃圾袋那里检查起来，而张丹则是把事情经过和村长说了一番。

    王德贵也在一旁也向着村长诉苦，说他们狗咬吕洞宾，给他们出主意，回头竟然还怪罪他！

    看到李凡沉着脸走回来后他连忙说道“怎么样？没有找到问题吧？你看，我打的针和药水瓶都还在这里了！不信你拿去做检查！”

    李凡接过治疗盘的时候突然看到王德贵手上的创可贴顿时眼前一亮，似乎感受到李凡的目光，王德贵装作很大方的说道“今天不小心伤到的，你也知道，配药时候都有风险！”

    只不过他的那慌张的眼神被李凡注意到了，他发现王德贵多次快速的看着配药台上的某个地方。

    李凡闻言点了点头，低头看着那写着柴胡的药水瓶和注射针，心里却越发的肯定这件事就是王德贵做的，一般用过之后的药水空瓶和和注射针会第一时间处理掉，这都快一个小时了，谢谢东西竟然还在这里，显然这是估计在掩饰什么！

    他不动声色的把治疗盘放下，张丹立刻过来问道“小凡怎么样？找到没有？

    村长李白明也是一脸严sù的看着李凡道“小凡怎么样？这事可不是闹着玩的，如果真的是王德贵的问题，他会得到应有的惩罚，要是找不到原因，你们有这样聚众闹事，那最少也是要关几天的！”

    李凡一脸失望的表情并没有躲过王德贵等人的目光，除了王德贵一脸得意，其他人都不由皱着眉头。

    陈思看到一脸为难的李凡，他咬了咬牙上前一步说道“村长，这不怪李医生，是我要求他来帮我检查一下的，毕竟我老婆是在这里打针后出现的早产，如果你一定要找一个人负责，那么就找我吧！”

    李凡有些诧异的看着陈思一眼，一旁的张婶也说这件事是她提出来的，如果王德贵要算账找她就可以了，还说这事和李凡一点关系都没有！

    就在此时，一个轻佻而又带着一点嚣张的声音从外面传来。

    “哟，怎么那么多人在这里啊？”

    众人回头一看，发现一个吊儿郎当的年轻人正带着几个手下嚣张的推开围观的村民走了过来，被推开的村民有些恼怒，不过在看到来人之后他们都选择沉默了。

    村长李白明眉头一皱，有些不满的说道“李云飞，你来这里做什么？怎么哪里都有你什么事！”

    李云飞，也就是之前和通风报信人叫来的那个飞哥，是五里村附近一带出名地痞流氓，他原本是村里一家李姓人家小孩，和村长李白明家有些远亲关系！

    李云飞小时候还很乖，不过自从父亲死了，母亲丢下他跑了之后，吃百家饭长大的李云飞在没有人管教的情况下变得有些无法无天，他奶奶在的时候还可以，在坏也不会碰村里的人！

    可是自从他奶奶死了之后他就变得无所顾忌了，可谓是拳打南山敬老院，脚踢北海孤儿院！

    一时间也拉起一些臭味相投的人拉帮结伙，最后听说认了镇里的混混做大哥，出去混了之后村子附近也难得安宁了一些。

    现在看到李云飞带着几个流里流气的家伙走进来，知道他的人都没有露出好脸色！

    不过王德贵却是迎上去，一边递烟一边讨好的笑道“飞哥，你们怎么来了也不提前说一声啊，我好歹有个准备啊！晚上去镇上醉香楼，我请客！”

    王德贵肆无忌惮的在和李云飞商量着去哪里吃，几个混混都懒洋洋的靠着门边嚣张的看着李凡等人，一时间气氛诡异不已。

    “王医生，这是怎么回事？”

    李云飞来之前就被小弟告sù了大概情况，心里暗骂王德贵没良心的同时又开心马上有一笔钱入账，难得好心情的他自然装做不知道，然后十分配合的演起戏来。

    “李云飞，这里没你什么事，你赶紧走！”李白明毕竟是李云飞远房亲戚，所以他并不是太惧怕他。

    “混帐，飞哥的名字是你叫的么？“一个混混闻言顿时大怒，对着李白明吼了一句。

    “混蛋！这是我叔！”李云飞一巴掌拍在那混混脑袋上喝道，然后转头笑嘻嘻的对着李白明道“叔，这事您别管，再说我也没有闹事，只是打抱不平罢了，毕竟现在医闹太多了，作为王医生的朋友，我只是看不惯而已！”

    李白明被李云飞的话气的满脸通红，这颠倒黑白的话也只有他能说的出口，他可是知道李云飞很多次都参与了镇医院的医闹中去充当打手。

    听完王德贵的讲述，李云飞有些意外的看了比他小几岁的李凡道“没有想到华山叔的小孩竟然这么厉害，连接生都会，不过…”

    话锋一转，李云飞脸色有些阴森的接口道“如果你拿不出证据，那么就不要怪我这个做哥哥的不讲情面，按照我们的规律，诬陷人是要打断一支手的！”

    “李云飞，你敢！你要是敢动小凡，我们张家的人绝对不会放过你！”

    李云飞脸色一沉，很久没有人敢这样威胁他了，张家他是知道的，隔壁一个村子的大姓，如果真的打起架来，张家可以随时拉出百把号人，可谓是非常团结的一个大家族！

    “张婶，这事，你一个女人最好就别管，否则哪天你女儿不小心在镇上出了什么事，那可就后悔莫及了！”

    “你！”张丹又惊又怒，女儿陈娟可是她的宝贝，刚刚毕业，现在在镇上农行上班，如果李云飞威胁她，她倒是不怕，现在李云飞拿陈娟说事，张丹立刻就底气不足了。

    李凡没有想到这个李云飞竟然这样霸道，胆敢明目张胆的在村子里面威胁人，以前读书时候隐约听父母说过这样的人，只是没有想到竟然比传说的还要嚣张！

    伸手拉过张婶安慰了几句，等张婶稍平静后，看着李云飞淡淡的说道“飞哥是么？我怎么不知道什么时候混混做事业要讲证据了？难道我读书读傻了？混混也成公务员了？”

    “我cǎo！小瘪三你想死是不…啊！”一个混混看不惯李凡那比他们还嚣张的态度，伸手就要给他一巴掌。

    只是巴掌没有打到，突然手上传来一阵剧痛，只见李凡不知道什么时候竟然抓住他的手，一个简单的反制就把他制服了！

    这个动作是军体拳里擒拿术的一种，李凡获得了初级军体拳技能之后，这个动作像是本能一样自动就施展出来了，就连李凡本人也是有些诧异的看着自己擒拿住混混的手。

    尼玛！有这系统真牛_逼！如果是高级军体拳，不知道能不能像李小龙一样以一敌百！

    “想死是不？竟然敢动手！给我上！”