
    第六章善恶殿升级

    谁都没有想到李凡竟然动手了，而且功夫还那么好！几个混混一涌而上，原本以为李凡要吃亏的陈思刚想上去帮忙，结果不到一分钟，除了李云飞之外的几个混混竟然就这样被李凡轻yì的放倒了！

    “哎哟，我的胳膊！”李云飞则是一开始出拳就被李凡给制服了！

    李云飞转头又怒又恐的看着李凡，声音有些阴沉的说道“没有想到，你竟然还练过，看来我真的是看走眼了！”

    “小凡，你没事吧？”

    不等李云飞继续说话，门外突然涌进来不少人，李凡三叔李华森一脸担心的看着李凡，随后瞪着李云飞道“李云飞，你小子可以啊，都欺负上本村的人了，真是越活越回去了！”

    李云飞看到事情已经超出了他的意料，心里也萌生退意，原本只是想吓唬一下李凡，可是他只想到了开始，却是没有想到是这样的结果！

    “起来！都特么的给老子丢人！”挣脱李凡的束缚后，对着倒在地上的几个混混骂了几句，李云飞一脸阴沉怨毒的盯着李凡，随后头也不回的说道“李凡是吧！这事我记住了！”

    村民并没有拦住李云飞，毕竟像他们这样的地头蛇，如果不能连根拔起，那么还是不要太过得罪比较好！

    王德贵一脸焦急看到李云飞带着混混离开，不是他不想离开，而是陈思和几个家属拦住了他。

    “飞哥！等等我，你别把我丢下啊！”

    不过李云飞他们并没有回头，因为他们发现村里很多青壮都围在这里，如果他们继续呆在这里，被围攻的可能性很大，这个钱还是不要也罢，只是李云飞在离开之前特地看了李凡一眼，眼中充满了仇恨！

    “老大，我们就这样算了么？”一个眼睛被李凡打得红肿的混混呲牙咧嘴的问道。

    李云飞坐上车子后冷笑一声。

    “算？哪有那么简单！刚才因为村里多人，而且有人还报警了，这样对我们不利！你小子给我听好了，李凡那小子不可能一直窝在村里，到时候他一出村子就给我消息，我要让他知道我李云飞的厉害！”

    …

    “王德贵，李云飞他们是你叫来的？”李白明在李云飞他们离开之后面色不善的看着王德贵问道。

    原本以为李云飞来了会让事情简单一些，只是连他都没有想到，事情反而更加复杂起来。

    虽说事实就是如此，可是他依旧辩解说李云飞他们来这里是碰巧，和他没有关系！

    说完他还嚣张的询问李凡，是否找到证据，如果找不到又在这里纠缠的话，他就要告李凡他们诬陷自己！

    “你真的以为自己做的事无人知晓么？”原本嚣张的王德贵听到这话立刻紧张起来，“你…你不要胡说！万事都讲究一个证据，没有证据我一定会告你诬陷！你就等着坐牢吧！”

    李凡从色厉内荏的王德贵眼中得道了他想要的线索，因为他发现王德贵的眼神已经是第三次看他身后的碘酒瓶了！

    “哦，是么？既然你要证据，那我就给你！”看到李凡突然走到换药台那里，王德贵的心都提到嗓子口了，心脏不争气的碰碰直跳，想阻止李凡却是发现无论怎么都说不出话来。

    随着李凡倒出碘酒，一个玻璃瓶从碘酒瓶里滚了出来，王德贵顿时觉得头晕目眩，胸口一口气提不上来，整个人直直的倒了下去！

    “果然如此！”看着写着催产素字样的药水玻璃瓶，李凡瞥了倒地口吐白沫的王德贵一眼。

    “叮！宿主线索任务完成！奖励二十善良值！后续选择任务，治疗王德贵或者坐视其死亡！奖励未知！无处罚！倒计时十秒！”

    李凡纠结了，在他发现王德贵证据之后，张丹等人对着到底的王德贵破口大骂，都说这是恶人有恶报，活该！

    在场大多数村民都是这个态度，不过李白明却不能这样坐视不管，如果村里出了命案，那么他这个村长也估计难继续当下去了。

    想到这里，李白明焦急的拉着李凡道“小凡，你可是医生，虽说王德贵不是东西，可是那应该由法律来惩罚他，你看…”

    “接受！”

    “叮！宿主接受后续任务以德报怨！成功奖励未知，失败无处罚！”

    听到坑王的任务提示之后，李凡对着李白明点了点头道“叔，您放心，我是医生！”

    最后李凡还是出手救了王德贵，他这是犯了心肌梗死并出现了休克症状，好在王德贵这里药品齐全。

    给王德贵服下阿司匹林，并给他静滴**和吸氧，并做了一些心更简单的处理

    等救护车来的时候王德贵已经清醒了过来，只不过当他得知是李凡救了他后，他一直沉默没有说话，直到他被送上救护车送出了村子。

    讽刺的是，这辆救护车竟然是之前来接孕妇的那辆！前来出诊的那个急诊科医生了解到一些情况后，认真的打量了一眼李凡，不过由于事态紧急他并没有多说什么。

    只不过他脑袋里却是有了个想法，回头他准备和主任说一说！

    看着走远的救护车，李凡脑海里又想起了坑王的提示音。

    “叮！恭喜宿主完成了真正的善良阵营归属任务以德报怨！宿主永久归属善良阵营！善恶殿升级到一级！宿主可以自行建设空间，请自行到空间了解！”

    永久善良阵营？感情之前这个任务不接的话，后果非常严zhòng啊！

    把心里的疑问和坑王说了一下，结果得到了坑王肯定答复。

    如果李凡放弃这个任务，那么善恶殿以后就一直是零级，将不再有升级的任务！也就不会有建筑的出现，就只能使用初级西医中心和善恶老虎机！

    “真不愧是坑王！服了！”

    事情并没有因为王德贵的心梗发作而告一段落，救护车走了没有多久后警车姗姗来迟，经过听取陈思他们的报案，以及现场取证后，来的那个中年警檫已经判断出来一个大概，在了解整个事件的过程后，李凡的名字被他记了下来。

    “还真的很不错，医术好，品德好，五里村这地方没有想到出了一个名医啊！”

    中年警檫暗暗记住李凡，毕竟他也是人，也有家庭，能认识一个未来的名医对他和家人来说可是十分重要的！

    送走了警檫之后，李凡又谢绝了张婶等人邀请吃饭的请求，以太累为借口回家休息去了。

    李凡很累，他觉得今天特别的累！躺在床上都不愿意动了！从中午插秧回来到现在他连口水都没有喝，不过心里却是十分的兴奋，他相信如果没有激活空间，那么今天可能会死三个人！

    通guò今天的事李凡相信，他的未来将不会再平凡！这和当初他父母给他取名字意义却是背道而驰！

    不过…李凡喜欢这种不平凡！