
    第七章父母出事

    夏季的夜，天黑的比较晚，都已经快晚上八点了，天空中还能看到一丝丝红霞。

    李凡微微睁开眼睛，他疑惑的活动了一下身体，发现原本的疲惫感顿时一扫而空。

    疑惑的看了看时间，发现才是八点多，也就是说两个小时不到的时间里，他竟然恢fù了过来，换作是以前，像这么累估计直接到第二天早上了。

    “爸，妈？”

    出了房间，李凡发现家里竟然还是黑着灯的，也就是说，李凡父母从早上出去到现在，竟然都没有回家！

    “恩？父母这是去哪了？这么晚了，不会是去小姑那帮忙了吧？”

    由于以前李凡父母也经常这样做，所以李凡也不在意，走到厨房忙乎了一阵后这才端出一碗热乎乎的鸡蛋面犒劳自己。

    可能是太饿了，李凡三两下就吃光了鸡蛋面，连汤都一点不剩。

    摸了摸肚子，李凡惊奇道“竟然还没有饱？我可是下了两人的份量啊！真是奇了怪了！”

    没办法，李凡只好再去做了两人份量，吃完后他震惊了，吃了四人份的鸡蛋面这才感到七分饱！

    “难道是因为神秘空间的原因？”

    想到这里，李凡意识直接进入了神秘空间里。

    来到平板电脑面前，李凡发现这里多了一些东西。

    电脑上面一个大大的阿拉伯数字“1”，李凡想起来这个应该是代表着坑王说的一级善恶殿。

    看了看善良值的分数为七十！李凡心里算了算，救孕妇获得了五十善良值，寻找王德贵犯罪的线索任务获得了二十善良值，一起刚好是七十善良值。

    而邪恶值则是之前用邪恶老虎机获得军体拳的那次！数值是十！

    看完这些李凡在看看下面建筑的选项，里面就只有一个，那就是西医医学系统中心！不过在它下面有一个升级中级的选项！

    原本心情很好的李凡被那一万的数字给恶心到了，“老子一次任务才几十善良值，你升中级都要一万！高级不是要十万啊？！”

    “宿主不必担心，善恶殿升级后，不一定任务才能获得善良值！”

    李凡眼前一亮，连忙追问道“还有什么情况可以获得？”

    “平时生活都可以，必须在医院看病，这就是善良值的很好来源，具体获得多少看病人病情已经具体情况！”

    “那如果我扶老奶奶过马路…”

    “也要看具体情况，如果老奶奶愿意，可能获得0.1这样，如果老奶奶不愿意过马路，你硬是扶过去，获得十邪恶值！”

    李凡……

    “算了…我还是看病吧！”

    只有七十善良值，李凡不想靠那百分之十的运气，他知道自己没有运气，否则早就中五百万了！

    退出空间之后，李凡收拾了一下碗筷，就在他准备看电视的时候，一个陌生的号码打了进来。

    “喂，是小凡么？我是你张婶，你还在家么？你爸现在在镇医院，你快点过来！”

    李凡闻言顿时吓了一跳，不过他很快就镇静了下来，连忙询问张丹出了什么事。

    一边穿上衣服一边向着外面跑去，李凡家的摩托车被他父亲张华山骑走了，他现在是想去村长李白明家去借车。

    通guò电话，李凡大概了解到，张丹他们是因为婴儿刚出生有些不放心去医院的，可是在安顿好张馨后准备去买吃的，突然救护车就冲进了急诊，因为好奇她去看了看，没有想到看到李凡的母亲，随后一问她这才知道，李凡父母出车祸了！

    李凡母亲没有什么大问题，只是皮外伤，而李华山则是昏迷了过去，病情她不是很清楚。

    “张婶，帮我照顾我爸妈一下，我马上就去医院！”

    黑夜，李凡没有用电筒，一个人飞快的在村子里跑着，他因为着急并没有发现，漆黑的夜他竟然能看得清楚路，并且还是在飞速的跑着而没有磕磕碰碰！

    李凡的急速奔跑在黑夜引起大量土狗的惊叫，一时间弄得整个村子的人都出来看到底怎么回事。

    “咚咚咚！”

    “谁啊？等等！”

    开门的人不是李白明，而是他的儿子李军，“哦，是小凡啊，快进来！”

    “军哥，你的车在么？借我用下！”李凡来这里就是借车的，他哪里还有时间进去唠嗑！

    李军原本想拒绝，不过突然想起来今天回来时候父亲李白明说的那些话，想拒绝的话到了嘴边立刻改口道“没有问题，我这就给你拿钥匙去，对了小凡你会开车么？要不我陪你去？”

    “谢了军哥，我会开车，您借我车就好，回头我给您上满油！”

    “嗨，那么客气做什么，我们都是兄弟嘛！”李军故作大方的把钥匙递给李凡道。

    李凡接过钥匙，走到车库看是一辆大众车，当李凡熟悉的发动车子开出去的时候他这才想起来，他好像没有驾照！

    “管不了那么多了，乡下谁会大晚上查我！话说空间的技能真是太厉害了，抽到的技能竟然直接可以使用！开车很简单嘛！”

    五里村距离水桥镇有五六公里这样，开车也就是最多十来分钟这样，可是李凡因为担心父亲和母亲的情况，所以他开的很快，在没有多少车的地方直接踩到一百码以上。

    好在当初镇里面提倡修路，五里村到镇里基本上都是水泥路，所以李凡在不到五分钟的时间就来到镇口。

    水桥镇并不是很大，从天空看下来整个水桥镇就是一个井字…

    李凡正从一个镇口处向着镇医院开去，在经过菜市旁边的一家烧烤摊的时候，李凡好像看到了一个熟人，似乎她有些麻烦，放慢速度后李凡摇下车窗，看了几眼后确定她是自己认识的人。

    “陈娟？”

    李凡叫了一声，陈娟惊喜的回过头来，只见她相貌娇美,肤色白腻,别说北地罕有如此佳丽,即令江南也极为少有。她身穿一件白色衬衣,下身是灰色裤裙，颜色甚是朴素,但在她容光映照之下,再灿烂的锦缎都会显得黯然无色。

    李凡心里暗叹一句，难怪她会被人缠着，长那么漂亮，身边没有护花使者怎么可能不招风引蝶！

    虽说李凡父亲现在正在医院处于危险中，不过他也不能看到陈娟遇到麻烦而不去帮忙，怎么说她也是自己一同长大的邻居，说青梅竹马。

    “小子？你算哪根葱？竟然敢特么的管闲事？”

    看到有人为陈娟打抱不平，一个喝的二五二五的混混一脸不爽的指着李凡骂道。

    陈娟在镇上上班，已经有段时间没有回家了，李凡在外面读书几年都没有回来过，加上天色比较黑，所以一时间她没有认出李凡，不仅没有向李凡走去，反而退出混混的包围。

    李凡见状哭笑不得的看着她，指了指自己的鼻子“小娟，你不认识我了么？我是李凡啊！”

    “凡哥哥？”陈娟惊讶的叫了一声，随后似乎认出李凡，立刻一脸欣喜的跑到李凡身后。

    “我cǎo！小子，你现在给老子滚开，老子就放过你，否则一会老子连车都砸了去，你信不信？”

    看着一脸嚣张走近的几个混混，陈娟脸色一变，连忙拉了拉李凡的手，有些担心的说道“凡哥，怎么办？我们报警吧！”

    陈娟的话并没有让他们几人害怕，反而哈哈大笑道“去啊，你去报警啊，看看一会警檫来了会不会帮你！”

    “叮！帮助陈娟教训混混，成功获得二十善良值，失败增加一百邪恶值！是否接受！”

    李凡闻言立刻破口大骂起来“为什么这次失败是五倍？草，你这个坑王！失败我不就是直接被抹杀？”

    “宿主是否接受，倒数十秒！”

    李凡咬了咬牙道“接受！”脑袋里接受了这个任务之后，李凡拍了拍陈娟的玉手“小娟，你退后一点。”

    陈娟有些疑惑李凡为什么让他推后，不过她还是听话的退后了几步，目光却是有些担心的看着李凡。

    “哟，怎么，想动手？小子，不是我吹牛，我…”

    砰的一声，说话的混混被李凡一个扫腿踢在脑袋上，混混啊了一声后直接倒在了地上。

    “你可以吹牛，然并卵！”