
    第八章嚣张的肇事者

    “靠，那人真的动手了！”一对情侣中的男子夸张的叫了起来。

    而他的女友则是满脸星星，用着崇拜的语气说道“真的好帅，那动作真是太酷了！”

    男子吃醋的问道“有什么酷的，我看他是找死，没有看到旁边的人都要动手了么？在能打，双拳能敌四手么？何况这里不仅四手！十手都有…呃…”

    话还没有说完，其他几个混混也跟第一个一样，被李凡轻松的收拾了，不过毕竟对方人多，李凡为了保护陈娟还是被凳子砸中了一下肩膀。

    “真尼玛厉害…”在男子惊讶和女子羡慕的眼神中，李凡拉着陈娟坐上车向着医院开去。

    在烧烤摊的一个角落，一个穿着西服的男子一脸阴沉的看着离开的汽车，回头看着倒在地上的几个混混骂了一句废物，随后上了车追着李凡的车而去。

    …

    “叮！任务完成，宿主获得二十善良值！”

    李凡认真的看着车，不过他心里却没有那么平静，因为一旁的陈娟像是看陌生人一样，从上车后就一直盯着他，实在受不了的李凡这才苦笑的转头看着一脸好奇的陈娟道。

    “小娟，你看够了没有？我脸上有花？”

    陈娟摇了摇头，想了想后这才一脸认真的说道“凡哥哥，我总觉得你有些变了，怎么说了，变得厉害了！天妈妈说你现在医术很厉害，这个我知道，你是医学院的高材生嘛，可是你什么时候学会打架的？还有刚才那句‘然并卵’是什么意思？”

    李凡差点手一抖直接撞在路边的大树上，他没有想到，这才刚见面陈娟就发现了那么多问题，于是他连忙找了几个借口，说功夫是在学校武协学的！

    有几年没有见了，所以陈娟刚开始还有些陌生，不过毕竟是青梅竹马，所以他们很快又熟悉起来。

    “小娟，那个就不用解释了吧，也就是那个意思！”

    李凡心里有些郁闷，要知道会是这样，他就不应该说那句话。

    被陈娟缠着没有办法，李凡这才让陈娟再三保证不告sù他爸妈打架的事，这才开口解释，“然并卵，就是字面上的意思，都是一些无聊人弄出来的！这个需要补脑才能理解，连起来就是然而并没有什么卵用！”

    扑哧！陈娟脸色一红，随后忍不住笑了起来，还伸手扭了李凡手臂一下嗔道“凡哥哥，以后不许说脏话，否则我告sù阿姨听！”

    李凡连忙保证，他最怕就是陈娟去告状，而且十分好用，每次李凡都会被他妈妈收拾！陈娟曾一度被李凡认为是最不能玩耍的人！

    路上，李凡得知陈娟是出来买宵夜回去的，李凡父亲的情况她并不是很清楚，不过有一个好消息，李凡母亲张晓梅只是皮外伤，已经经过医生处置好了，并没有生命危险！

    听到这里，李凡稍稍松了口气，很快他们就来到了水桥镇医院。

    一般来说，镇里最多就是叫卫生院，看一个感冒发热，保守治疗一些慢性病就已经是很不对了，顶天了就是产科人_流引产手术！

    可是水桥镇却是不同，因为久福县和市里的大力支持，很多公司都被招商引资过来，水桥镇还专门在周边弄了一个经济开发园，不少公司直接落户买那里，给镇里带来了大量的劳动岗位。

    因为人口密度曾大，所以久福县特地让县人民医院定点支持水桥镇卫生院，后来经过几年发展，镇卫生院从原来的综合科分出急诊科，内一科(大内科)，内二科(儿科)，妇产科，以及外科(普外为主)！最后他们干脆直接改名为水桥镇人民医院！

    医院大楼都是最近完工的，一共七层的现代化大楼！这个在其他镇里可是特别少见的！

    一楼是门诊和急诊，二楼是内一，三楼是内二，四楼是外科，五楼是妇产科，六楼是行政楼，七楼是手术室！

    停好车之后，李凡帮陈娟拿着宵夜，两人直接坐电梯来到了四楼，电梯门一打开，立刻就听到吵闹的声音从大厅传来。

    陈娟一听立刻惊呼起来“是我妈！”说完直接向里面跑去，李凡闻言眉头紧锁，从吵架的内容他就知道，这次的事故是眼前这两个人引起的！”小凡！”李凡的母亲张晓梅在看到李凡直接直接跑了过来一把拉住他哭道“你爸他…他…”

    看着母亲那眼泪汪汪的模样李凡心里一阵剧痛，他知道现在自己不能乱，他也乱不得，他必须冷静下来，因为他还要面对接下来的事情！

    “妈，放心，一qiē有我！”

    李凡安慰了一下母亲，看到陈娟过来后把母亲交给她，嘱咐她照看好。

    陈娟认真的点了点头保证道“凡哥哥放心，我会照顾好阿姨的！”

    李凡笑着点了点头，不过那笑容笑得很勉强，拍了拍陈娟的脑袋，在后者责怪的眼神中向着张婶那走去。

    “有钱就了不起了？你们喝酒了吧？至少是酒驾知道不？不要以为我们是农民就不懂法律，也不要你们有几个臭钱就可以那么嚣张！”

    “说什么了？要不是看你年纪那么大，我…”

    “你要怎么样？”李凡冰冷的看着眼前嚣张的年轻人说道！

    “你又是那根葱！这里有你什么事？”另一个年轻的男子看到李凡突然出现打抱不平，心里很是不爽，今天他们因为买了新车高兴，所以喝了点酒，只是没有想到竟然撞到了人，他们心里也很是恼火，加上被张婶骂了那么久，他们早就是怒火中烧，现在看到一个陌生的年轻人又出来捣乱，顿时就爆发了出来！

    “如果这里不是医院，你们早就躺下了！”李凡并不是吓他们，像他们这样喝酒开车撞人的人，如果是在村子附近，肯定会被村民围上！

    如果他们还是这种态度，被打死的可能性都有！

    不过这话在他们耳中听来却是那么的刺耳！

    “给，军哥，今天哥几个可算是运气了，竟然遇到一个这样会吹牛的人！”

    被称为军哥的人叫邓军借着酒胆，笑呵呵的拍了拍同伴道“谢羽，今天算我们倒霉，新车竟然碰上了这些泥腿子，明天把车卖了，然后再买一辆新的，要是再坐那车，会感到晦气！”

    “就是！你知道么？我们的车多贵？估计你们做十年都买不起！”

    李凡双眼像是看死人一样看着他们，他很想就这样把他们用军体拳里面搏杀技术弄死他们，可是他却是不能这样，因为他已经看到有交警向这里走来。

    李凡死死的握紧双手，指甲都深深的陷入肉里。

    就在此时，来的两个交警过来做问道“你们商量的怎么样？同意的话就签字吧？”

    “签什么字？”李凡强行忍住现在动手击杀那两个混蛋的怒火，转头淡淡的看着交警说道。

    “你是谁？没有关系的不要多嘴！”年轻交警不爽李凡的态度，口气有些严厉的说道。

    “里面躺着的是我爸，你说我是不是有关系？”

    “哦，你是李华山的儿子？那就好办了，你妈神志不怎么清楚，和你谈最好了，现在你父亲急需手术，医院已经向县医院求救，很快他们就会来了，现在医院需要五万手术费，如果你们私了，对方会一次性付十万！这对你来说可是难得的好事，有钱治病还可以…”

    要不是李凡此时还算冷静，他早就一脚踢过去了！

    去你大爷的好事！

    李凡抓过那合同直接撕碎去，那交警见状立刻瞪了李凡一眼，不过在看到他那杀人的眼神后，你字还没有说出口，身体反而被李凡吓得推后可两步。

    “你应该庆幸我现在没有时间和你们罗嗦，否则你们就惨了！我去尼玛的好事，我撞你老爸，给你十万你要不要！”

    “我！”交警怒了，他没有想到李凡竟然敢骂他。

    “我你妹！虽然我不是读法律的，可是我知道醉酒撞人可不是能私了的，这可是刑事案件，怎么，编号643543xx的警官，要不要我现在把这事发到网上去？别的我不敢说，反正你交警是做到头了！”

    “你！”年轻交警还想说什么，一旁的中年交警连忙拉住了他，因为他发现的确有不少人正在用手机拍摄。

    张丹一脸怒火的走到李凡身边道“小凡你先别生气，我已经告sù张家村的人了，一会老少爷们几百人就过来了，到时候我看他们怎么办？”

    哗！年轻交警没有怎么样，可是那个中年交警却是怕了。

    “尼玛，我说怎么那么难说话，竟然是张家的人，这下惨了！他们可是出了名的团结啊！”

    “草，几百人？你吓唬谁了？信不信我一个电话来几十个人？我…”邓军还没有说完，那个中年交警一把拉他过去，在他耳边嘀咕了几句。

    邓军闻言脸色一变，一副不可置信的表情说道“真能来那么多？”