
    第九章主刀是我

    “真的来那么多？不是说这里民风淳朴么？怎么我觉得像是进了土匪窝了？”

    邓军酒醒了，是被吓醒的，当他听到中年交警的话后整个人完全没有一点醉意！

    原来张家村可是附近十多个村子里面最团结的，曾经一次因为开发商想动黑，结果他们拉出过一千人的精壮，吓得开发商直接赔钱道歉！

    就在这个时候，陈思来了，他不是一个人来的，身后跟着最少十来个人！

    两个交警和邓军两人都有些害怕了，特别是邓军，他可是这次开车的肇事者，如果真的算起来，他可是主谋！

    真的被这些人打起来的话，不死也脱层皮！

    “李神医，听说这几个家伙竟然喝酒撞人还那么嚣张，我直接叫了来镇里十多个村里打工的人，其他还在联系，如果有需要，一会起码还能来五十人！”

    我了割草！还来五十人？

    邓军和谢羽怕了，哪怕他们可以叫镇里的混混来帮忙，可是他们能来多少？能不能在他们被打前赶到？

    答案很明显！那就是不能！

    所以他们最后的依靠就是眼前两位交警了！

    “你们可要保护我们，否则一旦我们出了事，我一定让我爸爸取消这次的投资计划，到时候你们就准备下岗吧！”

    年轻的交警怕了，他相信如果是刚才，这些人估计会直接动手收拾他！他现在有些明白为什么带队的老熊会突然让他闭嘴了！

    “那…那个李凡…你们最好能心平气和的谈谈，毕竟现在你父亲还在抢救室躺着，他的健康重要些不是么？”

    李凡心里惦记着父亲李华山，所以他对着那中年交警说道“他们酒驾的证据有吧？”

    “没…哦有！在这里！”原本还想说没有的熊交警直接把那结果拿出来，李凡一看，血液中酒精浓度竟然达到180mg/100mL，这特么完全是醉驾了！

    “你给我等着！”李凡把结果交给陈思，让他保管好，并且拍照随时准备上传，陈思连忙拍着胸脯保证没有问题。

    李凡狠狠的瞪了邓军他们一眼，转头向着抢救室走去。

    抢救室里，李华山头上抱着纱布，脸上和身上都是血迹斑斑，躺在病床上昏迷不醒，一个中年医生和一个护士正在病床边观察着。

    看到李凡进来后，那个中年医生连忙伸手阻拦道“你是谁？快出去，这里不是你能来的地方！”

    李凡将那医生的手拉开，看了看他胸牌淡淡的说道“赵晓辉医生，我是他儿子，这里没有任何人比我有资格看他！”

    “就算你是他儿子也一样，如果引起他病情变化，你能负责么？”赵晓辉皱眉沉声道。

    之前这个病人的家属就来了很多个，他好不容易赶出去，现在没有想到又进来了一个，虽说是这个病人的儿子，可是现在不是见面的时候啊！

    李凡没有理他，而是自顾自的走了过去，在护士惊讶的眼神中一把拿过李华山的病例，随便翻了几页后又走到李华山身边。

    在赵晓辉发飙前一边熟练的检查父亲身体一边冷静的说道“双侧瞳孔不等大，颅内压增高，血压升高，考虑为脑出血可能性最大！必须手术治疗！”

    “你～”赵晓辉惊讶的看着李凡的检查动作和汇报，他没有想到李凡竟然那么厉害，一下就能判断出一个大概来。

    “你是学医的？也是医生？”

    在知道李凡是医生后，赵晓辉原本愤怒的心情变得有些平稳了，而那个年轻的护士则是一脸崇拜的看着李凡。

    “帅！如果是我男朋友就好了！不知道他有没有女朋友…”

    如果李凡知道护士美女现在的想法，估计他会有些哭笑不得的说“现在女孩真是太特么主动了！”

    “以前是负担附属医院医生，现在回家务农！”李凡说的是实话，不过在赵晓辉听到这就是在装逼！震的他猛翻白眼！

    滴滴滴！

    突然心电监护报警了。

    “主任，患者血压急剧下降！”随着护士一声惊呼，李凡和赵晓辉都暗道一声不好！

    李凡顾不得那么多，直接开口问道“还有多久才能手术！”

    赵晓辉知道李凡心里很急，所以他没有在意李凡的语气，连忙开口道“最少一个小时！我们打电话的时候他们也在抢救一个病人！”

    “不行！等不到了，必须现在手术！”李凡双眼通红的盯着赵晓辉，似乎只要他不答应，李凡就会弄死他一样！

    李凡的杀气让赵晓辉艰难的吞了口唾沫“不行啊，我们没有这个技术…”

    “那你们有开颅器材没有？”

    “这个倒是有…我们可是县医院的合作伙伴…我们…”赵晓辉竟然还在这个时候给医院做宣传，李凡很想一巴掌拍死他去。

    “现在！立刻！马上手术！否则老子我撕了你！”

    护士看到李凡发表，一脸恐惧莫看着他，同时心里后怕道“还好我没有开口让他做我男朋友…太可怕了！”

    赵晓辉被李凡抓的有些疼痛，不过他还是艰难么说道“就算现在上，我也不敢保证能活啊！”

    “不用你保证！”李凡松开赵晓辉淡淡的说道“因为主刀是我！”

    …

    赵晓辉和故事被李凡的话震的一愣一愣的，直到他们都进了手术室，被麻醉科医生骂了之后这才清醒过来。

    “什么？老赵，你开什么玩笑？你特么要死不要拉上我！我以为是县医院的第一刀来了咯，没有想到我裤子都脱了你竟然给我看这个？”

    手术室的医生护士大都有些口不择言，特别是麻醉医师，他们麻醉后就负责观察病情情况，所以他们比手术医生轻松一些，一般的笑话都是他们说的。

    “老黄，我也是没有办法！这个叫李凡的小伙子是病人儿子，刚才如果我不同意上来，我可能就死了！”

    老黄闻言瞪大眼睛，偷偷的打量着洗手的李凡小声的问道“不是吧？竟然那么厉害？今天不是愚人节，你最好别玩我！”

    “玩你？你看看小丽，都吓得脸色苍白了！他们是五里村的人，和张家村关系不错，现在下面已经来了快一百人了，要不你下去帮我解释？”

    解释你妹个解释！

    老黄闻言翻了翻白眼，他是个地道的本地人，可是深深清楚张家村的厉害，他才不会傻傻地贴上去。

    “那行！既然他签了责任书，那么为了我们的安全，就疯一把吧！”

    …

    李凡在洗手完毕之后，在小丽护士的帮助下穿上了手术衣，看着血压还在下降的父亲一眼，李凡坐下微微闭上了眼睛。

    “进入空间！”