
    第十章摇身一变成专家

    李凡表面上是闭上眼睛，实际上却是正在空间里面学习颅脑外科！

    整整八十分的善良值被他挥霍一空，不过他并不后悔，当他醒来之后，终于露出了一丝满意的笑容，因为他在西医培训中心里面已经整整做了八十个小时的颅脑外手术。

    如果是一助之类的他当然学不到什么，他可是直接在系统的指导下直接做主刀！

    这里的病号都是系统给的，李凡并不用顾及那么多，随着失败的不断减少，他对颅脑外的手术了解越来越多。

    并且这些系统病号绝大多数都是硬膜下血肿的急诊，而且很幸运的是，在最后两个小时时间里，他刚好遇到一个和他父亲一样车祸后血压急剧下降的病号！

    “看来我的运气不错，不，应该说我父亲的运气不错，等他醒来让他买彩票去，中个一千万，让我也做个富二代玩玩！”

    李凡苦中作乐，其实他这是在转移视线缓解压力！毕竟这是他父亲，如果真的出错了，估计他一辈子都不会原谅自己！

    等赵晓辉帮李凡父亲把头上毛发剃干净并贴好脑膜之后，李凡这才走到主刀的位置，深深的看了一眼插着呼吸机的父亲一眼。

    李凡心里暗暗说道“爸，你放心！儿子一定会救活你的！等你好了咱爷俩钓鱼去！”

    想到这里李凡拿起了开颅的手术器械准确而又熟练的压了下去…

    …

    此时医院已经乱成一团，具体说应该是乱成几团！

    一个是以李凡母亲他们为主的几百号人，一个是以医院为主的一些医院领导和医生护士，最后一个是以镇派出所副所长为主的，包括一些治安管理人员！

    之前还有人看到有混混过来，不过在看到对方几百人，特别是知道他们是张家村的人之后，他们直接转头就走！

    开玩笑，这尼玛可是一个马蜂窝，打跑他们容易，调来一百个人就搞定，可是他们相信，不用等到明天，张家村还有附近有姻亲关系的村民，就会叫来一两千人，到时候死的绝对是他们这些混混！

    别看李云飞说要威胁张丹，如果他真的这样做，他投靠的那个老大会第一时间把他送到警檫局去吃牢饭！

    混混离开后，副所长孙武就立刻和张丹他们谈判起来。

    好在这个副所长就是今天去五里村抓王德贵的那位，所以张丹他们给他面子，并没有闹事！

    那个邓军的父亲也来了，当他听到事情的经过后直接给了邓军一巴掌！这次的火电厂投资项目是他好不容易和副县长谈好的，因为火电厂要放在五里村和张家村附近，可是他儿子竟然醉驾撞伤了他们村子的人，以他得知两个村子的团结情况，现在这个厂能不能办下去还是一回事了！

    要是他们强行建厂，最后很有可能在附近一个劳动力都召不到！那么真是这样的话，几百个岗位都需要外地召来，光是安家费的费用都会让他头疼！

    “爸，不就是一帮泥腿子么，您用得着…”看到邓军还想说，他恨不得再给他一巴掌。

    “你给我老老实实站在这里反思，一会给我好好道歉，如果别人不原谅你，你就给我老实坐牢吧！”

    “啊，爸，我不要坐牢！我不要坐牢！”

    …

    另一边，几个急诊科的护士也正在聊着楼上的事情，一个美女护士在给一个三岁的小孩检查了一番后这才笑道。

    “李娃子，以后不要调皮了！凉粉不是不能吃，不过要让妈妈弄成小块之后在吃，知道么？”

    “美珍姐姐，我知道了，以后我会听妈妈的话的！”

    原来这个护士正是早上和李凡有过一面之缘的虞美珍！

    她是急诊科的护士，今天之所以出诊那是因为医生都出诊去了，她们科室是镇医院医生最少的，也是最累的，毕竟现在有能力的哪个不是大医院？

    “美珍！美珍！大新闻！大新闻！”虞美珍看到同事杨燕夸张模样，伸手扶了下耳边垂下的发髻，刚才还急呼呼的杨燕有些愣住了，她没有想到虞美珍一个简单的动作会让她这个女人都觉得百看不厌。

    “什么大新闻？你准备结婚了？”

    杨燕嘟着嘴巴不满道“死美珍，你乱说什么了？人家可是黄花大闺女，男朋友都没有，你这样诬陷我有什么目的？哦，我明白了！”

    “明白什么？”虞美珍将值班记录放在桌上问道。

    杨燕突然狡黠的看着虞美珍笑道“你一定是有男朋友了，快说，是哪位把我们的急诊之花给拿去了？我一定要将他绳之以法！”

    虞美珍白了杨燕一眼，随后低着头认真写着记录没有理会她。

    看到虞美珍一副认真的模样，杨燕嘟着嘴巴道“没意思，每次都这样，难道你一点不好奇么？”

    “好奇啊！”虞美珍头也不抬的应了一声。

    杨燕有些急了“好奇你也不问为什么？”

    “因为你会说啊！”虞美珍的回答让杨燕差点抓狂起来。

    最后杨燕还是忍不住说了出来，虞美珍听到这里心里也有些吃惊，她没有想到一个农民的儿子竟然威胁外科主任让他自己主刀给父亲做手术，而且还是开颅手术这种高难度手术！

    看到虞美珍有些吃惊的模样，杨燕露出可爱的虎牙怂恿道“一会我们去看看吧，你难道不想看看那个人到底是不是三头六臂？”

    “好…”经不住杨燕的纠缠，虞美珍无奈的答应了。

    ……

    “这不是胡闹么？赵晓辉也是，县医院的蒋光明将一刀马上就到了，他竟然直接上手术了，而且还是让一个农民的儿子做主刀！院长，这事我们可不能放任不管啊！”一个年纪大约三十岁这样的医生一脸愤慨的说道。

    这个医生叫魏羌，是镇医院的副院长，而他面前这位五十多岁的即将退休的老人正是镇医院的院长王立涛。

    在张丹他们被孙武劝住之后，他们一行人急忙向着手术室走去。

    王立涛是军医出生，参加过反击战，随后一直留在镇医院上班，直到坐上院长的位置，镇医院发展成这样离不开他的努力。

    不过眼看他就要退休了，副院长，也就是身边这位说话滔滔不绝的魏羌很可能就是下一任院长。

    他可是知道魏羌这个腹中没有多少医学知识的家伙的后台的，要不是担心镇医院其他职工的未来，他早就把这个尸位素餐的副院长给踢出去了，这还得感谢他那县卫生局局长老爸！

    “具体是什么情况我们看了在说！”王立涛还是很有威信的，听到他这样一说，几个院领导也附和着，毕竟他们都想当院长，有了离任院长的推荐的话，成功率会增加很多！

    魏羌想什么，王立涛十分清楚，赵晓辉是王立涛带出来的，魏羌都没有了解清楚直接给他盖上一个胡闹的帽子，这是准备想动赵晓辉的信号啊！王立涛怎么可能答应！他是老了，可是并不糊涂！

    当他们来到手术观察室后，看到里面一个一米八几的年轻人正熟练的在那里使用着颅脑外的器械给患者手术后，众人都被震惊的目瞪口呆起来。

    一个副院长看了看旁边的赵晓辉，确定手术医生不是他之后指着李凡的背影惊讶的说道“我没有看花眼吧？谁能告sù我，这个农民的小孩其实是一个颅脑外专家？”