
    第11章给你机会

    众人都用着一副不可思议的眼神看着手术台上的李凡。

    只见他手法熟练，下刀准确，这才开始多久，竟然就已经打开颅骨盖了。

    副院长的话说出了众人的心声，如果不是大家都已经知道李凡是一个农民的儿子，或许大家都以为他是颅脑外的专家。

    “这…这怎么可能！如果不是已经知道他的身份，我还以为是县医院的蒋主任蒋一刀来了！”

    “行了，不要不承认了，蒋主任刚才还和我们通guò电话询问病人病情了，现在他快到了吧！”

    老院长王立涛目不转睛地盯着李凡的每一个动作，哪怕他不是颅脑外的人都觉得李凡的动作非常的优美像是一个正在雕刻艺术作品的专家一样，每一刀都那么完美！

    “这个人…如果能留在镇医院，按照现在工业园区这样发展下去，说不定我们镇医院可以直接升级成为一个专科医院也不一定！恩，这个叫李凡的小伙子不错，如果能加大力度培养他…”

    魏羌一脸阴沉的看着李凡，他没有想到李凡竟然这样厉害，一个刚毕业没有多久医学生竟然能做颅脑外的手术，如果不是他亲眼所见，他真的很想一巴掌打飞那个告sù他这事的人！

    “赵晓辉这个家伙可是老院长带出来的，之前只是想借这个机会让他老实一点，没有想到竟然出现这样一个怪胎！”

    王立涛突然看了一旁魏羌一眼，心里立刻担忧了起来。

    “我马上就要退休了，按照这小子现在的情况，可能会被魏羌吃的死死的，到时候说不定这里根本就留不下这潜龙，我该怎么办了？”

    李凡压根就不知道，镇医院的院长现在为了他留下医院而头疼的事。

    他此时正小心翼翼得清理者父亲李华山脑袋里的淤血。

    “呼！真的是太险了！还好有神秘空间的存zài，否则在晚一点就麻烦了！”

    李凡在打开的颅骨的时候就发现还有出血的情况，他很快就按转培训时候学到的知识立刻给止血处理了，要是再晚上那么一个小时，可就是赵晓辉说的等县医院医生过来，说不定李凡父亲会直接因病情加重而直接死亡！

    到时候真的是后悔莫及！

    所以李凡很感激这个神秘空间，是它让李凡拥有了拯救父亲的机会！

    是它让李凡不会后悔一生！

    也是它，会让李凡这一生充满了精彩！

    赵晓辉痴痴的看着李凡在那快速的修复着他父亲的伤口，心里震惊不已，他没有想到眼前这个年轻人真的做到了。

    和他同样的心情的还有小丽护士，她越发的决定李凡太有才了，那动作，那姿势，都特么太帅气了！

    “我来！”她看着李凡达额头冒出了汗水，赶紧上前一步给李凡擦汗。

    本想让李凡给一个感激的眼神，没有想到李凡竟然看都没有看她一眼，这样小丽心里很是郁闷。

    “算了，看在你认真手术的份上，我就原谅你一次吧！”

    “真帅！可惜没有带手机，否则我一定录下保存起来，到时候出去吹牛就有资本了！”

    李凡要是知道他手术的视频是被小丽拿出去吹牛，不知道他会不会还笑得出来。

    “哒哒哒！”

    一阵脚步声从手术室外传来，王立涛等人回头一看，发现是刚刚赶到的县医院颅脑外的主任蒋光明！

    “呼，呼，不好意思，刚刚赶到！”当他看到里面的人以后立刻疑惑了起来“王院长？你们怎么在这里？对了，那个病人可？已经麻醉了没有？我…”

    蒋光明说着说着突然愣住了，他发现今天众人表情很是怪异。

    “难道病人已经不行了？我来晚了？”蒋光明看到大家都从手术室玻璃向里面看，满是好奇心的他也顾不得先去穿手术衣，伸头向着里面看去。

    “嘶！”这一看之下蒋光明不由倒吸一口凉气，他刚好看到李凡竟然已经在止血了，看那模样估计应该马上就要完成手术了！

    看到这里蒋光明眉头一皱“我说王院长，您这是在玩我了？既然你们请了一个颅脑外专来帮忙，还叫我来做什么？半小时前还是谁一直在催我，现在了？都已经快做完了？你们当我真的很闲么？”

    蒋光明发飙了，他不是这个医院的医生，而且他的身份地位比这个医院的院长还要打，要不是市里与县里都让他们医院支持水桥镇医院，他才懒得过来了！

    这不，他那边才把一个颅脑肿瘤的手术病号将肿瘤切除，把后续丢给手下就马不停蹄地赶了过来，现在让他看到了什么？

    竟然有人已经开始手术，而且还差不多完工的模样，这不是玩人是什么？

    王立涛似乎已经想到蒋光明到来之后会发生这样的事，只不过他刚才看李凡手术看得太认真了，所以他忘jì了这茬！

    “抱歉！抱歉！蒋主任啊，这是我们的错！不过您先听我解释，如果您听完还生气那么以后随便你怎么样！”

    既然老院长都这样说了，而且蒋光明也不是那么不好说话的人，老院长都道歉了，他也就悄悄平息了一点怒气。

    “您说，我听着！”

    王立涛看到蒋光明还是有一点生气，苦笑一声之后连忙把事情经过解释一番。

    原本还生气的蒋光明眼前一亮，他没有想到竟然是这个情况。

    “你说的是真的？”

    王立涛看到蒋光明双眼发光，立刻感到不好，想来他也看出李凡是一个璞玉，如果培养的好，那将来一定是一个名医！

    “唉，蒋主任，这话我还能骗你不成？晓辉可是从头开始就跟着他进去的，不信你一会问他！”

    …

    就在蒋光明和院长他们说话的时候，李凡完成了最后的一步。

    “呼！”深深的吐了口气，李凡觉得全身都僵硬了，转头看了一眼心电监护上的生命征，发现李华山的一qiē都良好。

    “赵主任，还有黄主任，今天真是太感谢你们了！特别是赵主任，因为我太心急我父亲了，所以刚才的事我感到非常的抱歉！”

    赵晓辉摇了摇头，他发现自己的脖子竟然都有新僵硬了，看来刚才已经看的出迷，很久没有动了。

    “呵呵，李凡是吧？你小子可以啊！不用道歉，如果换作是我，我也会这样做，不过，那也要让我有你的那技术才行啊！”

    李凡有些不好意思的摸了摸脑袋，刚想说话却是发现一行人打开门正向着这里走来。

    “王院长好，各位院长好，蒋主任好！”在场的几个人除了李凡之外都认识这些人，所以他们在看到来人之后赶紧问好。

    王立涛看着已经脱掉口罩的李凡，看着那光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。

    “不错！不错！小伙子，你这手术是在什么地方学的？”

    李凡原本以为这些院长应该是来找他麻烦的，他都已经做好了被训斥，甚至是被抓去坐牢的准备了，可是没有想到王立涛竟然来了这么一句，弄得李凡脑袋差点没有转过来！

    “我是负担大学毕业的，之前实习时候跟着那边附属医院做了几个这样的手术，今天我感到非常抱歉，可是我有不得不这样做的理由！”

    魏羌有些恼怒的看着李凡，打着官腔和他说道“你既然是学医的就更加应该情况，这种事能做么？不要以为你会一点颅脑外手术整个人就感到轻飘飘的，要知道你这样是非法行医！”

    “行了，事出有因，如果手术台上的是你亲人，估计你也会这样做的！！”王立涛立刻打断魏羌的话，他可不想李凡因为魏羌的话而对镇医院有什么排斥的想法。

    “恩，不错，很不错！这个手术很好！换作是我也差不多就是这个样子！”蒋光明突然出声打断了李凡他们的对话。

    蒋光明说这话自己没有绝对怎么样，可是在场的人可否被他这突如其来的一句给震惊的有些呆滞了。

    几个副院长都是一副目瞪口呆的模样看着李凡。

    “我靠，这不是真的吧？蒋主任这应该是在说场面话吧？竟然说他来做也就是这个样子？这是什么那么概念？”

    “是啊，一个是从事医院外科事业二十多年的主任，一个是才从医学院毕业的实习医生，这莫非是我们老了？医学院什么时候培养能力这样强大了？哪怕是京华大学都不行吧？”

    不等众人把这话消化，蒋光明又说了一句让他们有效羡慕嫉妒恨的话。

    “小伙子，你现在还没有在医院上班吧？怎么样？有没有兴趣来我科室，我想只要你认真学习，一年…不半年我保证给你主刀的机会！”