
    第12章大厅危机

    看着眼前这位四十多岁，带着一副大大的近视眼镜，头上略微有些秃顶的蒋光明，祁毅心里很是吃惊。

    他没有想到这个所谓的蒋主任竟然直接问他要不要去他科室，看他那模样似乎有想培养他的想法。

    不等李凡开口，王立涛赶紧插了进来，“那个蒋主任，现在可能还不是说这个的时候，外面还有一个**烦没有处理了！”

    李凡一听王立涛这样一说，连忙和众人道歉，一边脱手术衣一边对着赵晓辉道“赵主任，我爸爸就先麻烦你帮照看一下，我先处理一下外面的问题！”

    不等赵晓辉开口，王立涛立刻挥了挥手道“李凡你去吧，你爸爸的事你放心，我会安排好的！”

    “谢谢王院长！”

    虽说李凡不知道王立涛这样给面子是为什么，不过他此时来不及多想，因为他母亲还在外面担心着了，他得先让她安心下来才行。

    …

    此时医院大厅已经汇集了几百人，其中大部分都是陈思叫来的张家村的人，另一部分则是收到消息赶来的五里村的村民。

    而警檫则是将他们和邓军等人分开，虽说之前陈思他们给那个年轻人做了保证，可是他们还是有些担心，万一因为某个小问题而引起大问题，那就麻烦了！

    孙武满头大汗的看着眼前的情况，他不是不想把这些人都劝说回去，他也努力过，不过他们没有听进去。

    一个新来的民警偷偷出主意说叫支援把这些人都抓回去，孙武差点想一巴掌拍他脸上。

    这尼玛哪个警校毕业的，说的好听，真的要动手那就是大事件，到时候更本就无法收场，狠狠地瞪了那个出馊主意的小年轻一眼，让他滚到一边看好邓军他们，而他自己则是内心焦急的想着办法。

    “怎么办了？万一里面受伤的那个病人死了，这里可真要出乱子了！”

    就在他急得如同热锅上的蚂蚁一样乱串的时候，突然一个声音从电梯那头传来出来。

    “小凡！是小凡回来了！”

    众人一看，嘿！这还真是李凡，只不过他现在带着一次性手术帽，身上还穿着无菌衣。

    这是怎么回事？这小子竟然这么一身打扮？他是医生？

    邓军一脸疑惑的看着从电梯里出来的李凡，之前不是说他是农民么？现在怎么成了医生？

    “小凡！你～你爸爸怎么样？他…他没有事吧？”张晓梅一脸的憔悴与焦急，在看到李凡之后立刻过来拉着他的手焦急的问道。

    李凡笑着抚摸着母亲的手，故意露出笑容夸张的说道“妈！您不看看我是谁？我可是医科大学医学院的优秀毕业生！您放心，手术很成功！爸爸估计等过段时间就会清醒了！”

    “真的？小凡你没有骗我？”张晓梅听到李凡的话没有镇定，反而双眼死死的盯着李凡焦急的问道。

    李凡发现他似乎没有取得母亲的信任，苦笑一声刚想解释却是听到张婶帮自己辩解道。

    “嗨！梅姐！你怎么不相信自己的儿子啊？你不知道，今天小凡可是大显神威！不仅把李娃子和我侄女从鬼门关救回来，还帮她接生了一个胖大小子！”

    “什么？他今天救人？还两个？而且还接生了一个小孩？”

    张晓梅听到这话后脑袋突然嗡一声响，过了片刻后这才从震惊中清醒过来，瞪大双眼直直的看着李凡，她感觉自己似乎还不够了解自己的儿子！

    “老妈！我会拿老爸的事和您开玩笑么？”李凡哭笑不得的看着瞪着双眼张大嘴巴看着自己的老妈。

    反应过来的张晓梅这才松了口气，连忙拍了拍胸脯连道“老天保佑！老天保佑！幸亏当年你老爸坚持让你读医科大学，否则今天还真不知道怎么办？”

    说着说着张晓梅就哭了起来，一个人一旦放松之后，她整个人都亏疲惫下来，张晓梅就是这样，原本还坚强的她，在听到李凡说他爸已经救活过来了，一直接整个人再也支持不住哭泣了起来。

    “妈！”看着有些摇摆的张晓梅，李凡赶紧一把扶好她，将她交给张丹道“张婶，我妈就先麻烦您照顾一下，接下来的事我来处理就好了！”

    张丹也知道现在的情况，连忙说没事，李凡的妈妈交给她就好，让李凡放心。

    陈娟原本也想呆在这里，不过张丹却是对她使了个眼色，让她一同去照顾张晓梅，陈娟见状只好和李凡打声招呼一同带着张晓梅去了妇科那边的住院部。

    “李神医，您说，现在我们怎么做？放心，他们大多是我们张家村的人，来之前村长说了都听您的！”

    “是啊，李神医，你救了张馨妹子一家，您说吧，要不要我们把那个家伙抓起来，只要您开口，我第一个上去！”

    看着对面那群人气势汹汹的模样，邓军怕了，和他一同出事的那个谢羽更加，躲在一个警檫身后都不敢露面了！

    “臭小子！你现在知道怕了？”邓军的父亲看到这个情况心里也是有些焦急，不过在看到儿子的表xiàn之后有些恨铁不成钢的骂了一句。

    孙武见状赶紧过去，他知道现在李凡就是一个关键人物，如果他真的想私了报仇，那么他们这些人在不动用枪械的情况下还真的阻止不了他们！

    毕竟人家人数在那里，是他们的几倍！在能打，在这样狭小的环境能打的过几个？估计哪怕是特种兵出身在这里也会被汹涌的人潮给吞噬去！

    “这位应该就是受害者的家属李凡客吧？”

    听到这声音，原本还在表态的张家村村民都静声了，大家都看着孙武，想停下他到底要和李凡说什么。

    “是我，如果我没有记错的话，今天我们还想在村子里已经见过一次了！”李凡神情平淡的看了孙武一眼，不骄不躁的说道。

    孙武闻言笑了笑，敬了个礼后伸手道“你好，我是镇派出所副所长孙武！”

    “孙所长好！”李凡握了握手就松开了，双眼打量着眼前这位沉着坚韧的中年所长，而孙武也是同样打量着李凡，两人心里同时有了一个大概的印象。

    孙武给李凡的印象就是老练，而李凡给孙武的印象就是不平凡！

    有了好的开始，那么接下来的谈话就能继续下去了。

    “没有想到你的医术竟然这样厉害，如果我没有猜错的话，刚才你父亲的手术是你做的吧！”

    李凡意外的看了一眼一脸自信的孙武，好奇道“你怎么知道？”

    孙武闻言笑了笑“之前还是猜测，现在已经确定了！真是了不起啊！”

    李凡先是一愣，随后这才想明白，估计他应该是看到之前赶来的蒋光明了然后再推算了一下时间，哪怕蒋光明再厉害也不可能在短短十分钟结束手术！

    看来孙武的观察力还真不一般！

    “既然手术已经成功了，你看是不是让村民都回去休息一下，毕竟已经那么晚了…”

    不等孙武说完，陈思首先不干了，“不行！如果我们一走，万一那孙子又反悔不认账怎么办？还有，我们如果分散了不正好被你们抓么？”

    原本还有些犹豫的村民立刻应声道“就是！现在他们说不定已经叫人了，我们有理我们不怕，不过为了防止他们动粗，我们在叫一些人来！”

    妈呀！还叫人？

    邓军真的是吓傻了，这几百人都声势浩大了，如果真来够一千人，那…

    想到这里邓军双腿都忍不住发抖…

    孙武看到众人都拿出手机，他哪里还能傻傻地看着事情这样发展下去。

    “各位！各位相亲！你们放心，我们一定会秉公执法！不会偏袒任何人！现在真的很晚了，我是为大家着想啊！”

    可惜无论孙武怎么说，村民们都还是继续打着电话，他们根本就不相信他。

    “尼玛…都说张家村的难说话，我这次算是见识到了！”

    眼看事情就要麻烦了，孙武的保证没有起到任何作用，一个队长见状已经拿出手机过来询问孙武要不要请求支援，而孙武这次也没有反对

    看来事情真的大条了！这是邓军他们和所有警檫心里同时想到的问题。

    就在此时，一声大喝声传来。

    “大家听我说！大家听我说！”

    众人一看是李凡，顿时停下手中按号码的动作。

    看到众人都看向自己，李凡先是对着村民鞠躬。

    “哎哟，李神医，你这是做什么啊，要是让我姑知道，他会打死我去的，您快起来！”

    祁毅笑着拍了拍陈思的肩膀，然后对着村民说道“我李凡何德何能，能让大家为了我家的事来帮我，我非常感谢大家！”

    顿了顿李凡继续说道“我父亲已经脱离了生命危险，现在正在调养，我想用不了多久他就会醒来，所以请大家先回去吧！再说孙武孙所长已经表态不会偏袒任何一方，大家不相信我这个医生，怎么也应该相信孙所长吧？”

    孙武看到李凡震住众人之后，他也赶紧表态“没错，大家请放心，我说了，一定会秉公执法！请大家相信政府！相信党！”

    ………………

    各位大大，所有的人物，地名，事件都是架空的，时间也是2050年以后！主角所在的国家叫唐国！后面会慢慢解释！请大家谅解支持！