
    第13章有本事你再说一遍

    “小凡，有事就让陈思打电话叫我们，我们随时都可以赶来！”

    “就是，不用担心，我们就在附近的工地干活，随叫随到！”

    李凡很客气的送这些乡亲下楼，并嘱咐陈思给大家买点宵夜，说钱到时候在给他。

    陈思听到这话就不乐意了，说李凡这是在打他脸，如果李凡在和他提钱就是看不起他！

    送李凡母亲回来的张婶过去就是一巴掌，把陈思那好不容易才提起的霸气被打散“滚！听小凡的，一个大男人那么啰嗦做什么？”

    陈思原本想骂人的，可是发现打他的是张丹之后，立刻如同老鼠见了猫一样，赶紧下去送着村民离去。

    孙武和在场的众人看到大部分人都走了之后，不由松了口气。

    对着治安大队队长挥了挥手，让他带着大部分人离开，大队长似乎有些犹豫，不过孙武却是沉声说道。

    “事情都解决了，哪里还有什么事？走！都走！你们在这里，事情才会麻烦了！”

    大队长闻言苦笑一声，不知道刚才是谁打电话说十分钟不到全部走人，现在这是在卸磨杀驴？

    当然这话他可不敢说出来，否则孙武绝对会给他一脚！

    孙武的话李凡全都听在耳里，加上他之前的所作所为，让李凡对他印象又好上那么几分。

    “李凡同志，对于这次的交通肇事案件你有什么想法？”孙武在来之前就听说李凡对这次的处理意见很不满，后来知道事情严zhòng后他这才把那两个交警狠狠的骂了一遍。

    你们这两货是在处理问题了还是在给老子我增加问题？这特么就是胡闹！现在科技这么发达，随便一个手机就可以把事情发到网上，有事情不处理还等着被人处理？

    不等祁毅开口，邓军的父亲立刻走了过来对着李凡还有他母亲鞠躬道歉。

    “我是邓军的父亲邓华！十分抱歉！请两位原谅我儿子所造成的后果，对于这次的事故我们全权负责！医药费，误工费，营养费和伙食费我们全部都包！”

    李凡冷眼看着邓华，心里对他说的那些费用都不感兴趣，虽说他现在家里的确很缺钱，不过醉驾本来就是要付全责，这些哪怕他不给李凡也会让法院为他们家讨回！

    再说，李凡有了神秘空间之后，钱对他来说就是小意思，换作以前可能会忍住和他私了，不过此时的李凡还真看不上这些钱！最主要的是他身后那个邓军，都这个时候了，竟然一次道歉都没有说，而且还差点打伤张晓梅，你让李凡怎么可能会放过他！

    邓华抬头一看，发现李凡根本就没能理会他，心里顿时一阵恼火，不过他在看到李凡那冰冷的目光后连忙转头一看，差点让他火冒三丈跳起来。

    只见邓军那混蛋在村民走了之后竟然和谢羽在那说笑，邓华二话不说，直接过去对着邓军脑袋就是一巴掌下去。

    “你个混蛋！还不快点过来给人家道歉！信不信我不管你让你直接去坐牢！”

    邓军闻言脸色一变，虽说他没有坐过牢，可是电视电影里面经常播放的一幕吓得他脸都白了“爸，不！我不要去坐牢！我去道歉，我去道歉！”

    看到儿子的熊样邓华气得又想给他一巴掌，不过这次却是被孙武拦下来了。

    “邓老板，你要教育儿子回去再教育，现在还是处理好你这事情再说！”

    不是孙武爱多管闲事，而且他担心他们在这样闹下去，李凡会不满！

    其实他想错了，李凡还巴不得邓华多打邓军两下，谁让他之前醉酒撞人，出事后还对他母亲那么凶！

    “对对！孙所长说的对！臭小子，还不快道歉！”

    邓军闻言这才有些不甘心的对着李凡他们鞠躬，话还没有开口却是听到一句让他差点吐血的话。

    “不用，如果道歉有用的话，要警檫来做什么？”

    尼玛…邓军在心里大骂不已，既然不要道歉，为什么等我鞠躬了之后才说，你特么这不是在玩人么？

    扑哧！

    突然两个声音从旁边传来，众人转头一看，发现笑出来的竟然是两个护士，而且还是两个美女护士。

    “是她？”其中一个李凡竟然还认识，她就是在抢救李娃子时候出诊的那个护士！

    两个护士各有春秋，虞美珍属于那种冰山美人，在被人发现后立刻又恢fù了吗拒人于千里之外的表情，不过她却是不是到，这样的表情配合她那绝美的容颜，还有那一身护士装更加让男人有政府的欲_望！

    而杨燕则是刚好相反，一看就是一个才出来工作没有多久的小姑娘，年纪大约十八这样，青春活力，由于脸皮薄的原因，在被众人发现之后，两侧脸颊立刻红润了起来，双手抓住护士服的衣角不停的蹂躏着，似乎这样才能缓解她的尴尬情xù似的。

    虞美珍和杨燕两人是偷偷的上来的，不过之前因为人太多，所以众人都没有注意到她们，现在大部分人都离开了，两个穿着护士服的人反而成为了众人的焦点。

    “看吧，都是你，让你不要来你偏要来！还不快走！”虞美珍一把拉住杨燕，在众人注视下逃似的跑进了电梯。

    “呼呼！”两人进电梯之后互相看了一眼，随后都忍不住笑了起来。

    “还笑，还不都是你！”虞美珍没好气的用凤眼瞪了她一眼，那万种风情让杨燕这个女人都差点沦陷。

    “不是我想笑，而是我忍不住！”杨燕似乎笑够了，这才摸了摸笑疼的肚子说道。

    “那个李凡看起来很老实，没有想到欺负起人来一肚子坏水，可惜我忍不住笑了，否则就可以知道后面是怎么样了？”

    虞美珍之前因为被发现偷听而红透的脸在坐电梯下来后又恢fù了原样。

    不过在听到杨燕这话后，心里却又忍不住也在想一会李凡应该会如何去做。

    “呸！那人太嚣张了，我才不管他怎么做了！”

    被两女打断的众人在看到她们跑进电梯之后这才又回过神来。

    邓华毕竟是出于不惑之年，他虽说也被虞美珍的美貌震住了，不过他很快就回过神了。

    让他诧异的是，他对面这个二十岁的年轻人竟然也和他一样，双眼都十分的清澈，哪像一旁的邓军，目光痴痴地看着电梯方向，口水都难流出来了。

    “啪！”忍不住的邓华还是给了邓军一巴掌！“看你那熊样！还不给我醒过来！”

    他这一巴掌不仅把邓军打醒了，周围几个人也连忙收起那猪哥模样，做出一副正人君子的模样。

    李凡冷眼看着他们的表情，心里很是不屑，难道没有看过美女么？真是丢人…不过他心里又补充了一句，“那美女的确很漂亮…”

    “呵呵，这位小兄弟，你有什么要求你就直说，只要我能做到我一定办到！”邓华把态度放的很低，没有办法，李凡身上有他儿子醉酒的证据，加上孙武这个派出所的副所长好像有偏袒他的意思。

    不是说他怕孙武，他认识比孙武高级的人多的是，可是县官不如现管，如果一旦做定了醉酒肇事的罪名，到时候想改都改不了了！

    “要求？恩，有！”

    听到李凡要提出要求，邓华立刻兴奋的点头道“你说，只要我能办到一定会你办到！听说小兄弟你是学医的吧，现在还没有去医院报道？我认识县医院的院长，要不到时候我帮你推荐一下？”

    李凡心里冷笑，有了神秘空间的存zài，只有有足够的善良值，他想去京都医院都没有问题！用的了你推荐？还县医院？

    “推荐那就不必了，我父母现在受伤，我需要照顾他们！所以我的要求就只有两个！”

    听到李凡说两个要求，邓军赶紧问是哪两个。

    “第一，该出的费用你们全包！”

    “没有问题！这个绝对没有问题！”邓军答应的同时心里也是一阵冷笑，说了那么多还不是为了钱，我就说一个农民，叫来那么多人，搞那么大的阵势不就是想多要些钱么？只要是钱能搞定的就不是什么大事！

    邓军的表情虽然很隐晦，不过还是被李凡找到了那么一丝丝的嘲讽眼神。

    “一会我看你还怎么笑得出来！”

    李凡淡淡的看了邓军一眼，眼里流露出一股轻蔑的眼神。

    “第二嘛，很简单！走法律程序，他该负什么责任就付什么责任！”

    呃！

    邓军原本笑呵呵的表情僵硬在了脸上，他没有想到李凡竟然在他这么讨好的情况下，把他从头到尾耍了一遍。

    “你小子是想死么？要了钱竟然还想要老子坐牢！我去你妹的！”

    邓华还没有说话，邓军却是叫嚣了起来，他原本以为李凡收钱就会算了，没有想到他竟然还想着把他弄进去，这特么太气人了！

    “你再说一遍！”李凡冷冷地盯着邓军，他刚才那话可能是他的口头禅，可是谁让李凡有个妹妹，一个他十分心疼的妹妹！

    “我再说一遍又怎么样…我…”突然邓军看到李凡那冰冷的眼神后，他觉得喉咙十分的干涩，那剩下的话他是无论怎么都说不出来。