
    第14章你命不久矣

    李凡那含着杀气的眼神让孙武等人大吃一惊！

    这是怎么回事？他只是一个刚从学校出来的医学生！怎么会拥有这样犀利的眼神？

    邓华虽然心里很同样十分震惊，可是他头脑还算清醒，连忙把邓军给拉回来“都做错事了，竟然还那么嚣张！看我回去不好好收拾你！”

    “可是爸…”

    邓军还想说什么，被邓华瞪了一眼后，他赶紧收声低下头站在一旁，只是他那紧紧握住的双手却是表露出他心里并不甘心！

    不就是一个臭泥腿子么？马德，等老子过了这事找个时间好好收拾你！

    邓军的一举一动都被李凡看在眼里，他知道像这样的公子哥被这样打脸一定会非常不甘心！

    既然这样，那就不要怪我心狠！

    “呵呵，小兄弟，你看咱们能不能好好谈谈，我们认错认罚，毕竟小儿还年轻，如果真的进去了对他以后不好，希望你大人有大量，就放过他一次吧！”

    邓华把姿势放的很低，如果是大人物，他当然觉得没有什么不妥，反而觉得那是应该的！

    可是李凡是谁？只是一个农民的儿子，一个学医的本科生罢了！这样的本科生他一年没有见过一千那起码也有八百！

    哪个不是在他面前毕恭毕敬的？现在突然让他对一个以前正眼都懒得看的大学生低声下气，这可是破天荒的事！

    要不是为了儿子，他早就甩手走人了！

    “年轻？年轻就可以醉酒驾车肇事？年轻就可以不用负责人？哼！如果今天不是…”

    李凡差点就把有空间的事情说出来，众人疑惑的看着他，不知道他为什么会停顿一下。

    李凡咳嗽一声掩饰了一下继续说道“如果不是恰好我在实习时候和代教老师上过脑外伤出血的手术，今天我爸爸就可能下不了手术台了！”

    众人闻言顿时一惊，李凡的话给了他们很多的信息！

    什么叫恰好以前实习遇到过这手术！

    什么叫下不了台？

    感情今天的手术不是他们看到从县医院赶来的蒋一刀蒋光明做的，而是眼前这位…农民的儿子做的！？

    如果手术真的像他说的这样，只要看过几次就会了，那每年各大医院的医生还去什么培训啊？直接请专家教授过来做一两台手术，那大家不是都会了么？

    这不是扯淡么！

    所以众人看着李凡的目光变得有些佩服了！换作是他们自己，他们敢去动那个刀么？

    最平静的莫过于孙武了，他知道李凡在村子的表xiàn，枕横位的胎儿竟然给他手法复位顺产！

    现在又单独主刀救下脑外伤出血的父亲！

    这样年轻就有这种医术，以后绝对是一代名医啊！此时他弱小遇到困难时候不讨好，以后难道等他成名了去跪着求？

    孰轻孰重孙武心里立刻有了明断！

    “你特么骗傻子了？就你这样的，敢说手术是你做的？吹牛也不打草稿！当我们都是傻子啊！”邓军又忍不住了，不是他不想忍，而且他真的受不了李凡那种自以为是的态度！

    要不是警檫在这里，他真的很想上去抽他个三五十巴掌，让他知道吹牛的后果是十分严zhòng的！

    邓华这次没有拦住邓军，他好声好气的和李凡道歉，没有李凡竟然这样不识趣，既然这样他也放弃了和谈的想法，心里却是在琢磨着怎么让李凡吃不了兜着走！

    邓军看到他父亲邓华没有阻拦，而且也发现邓华不满的情xù，心里顿时一乐，想着既然他父亲动怒了，那么他绝对会支持自己，到时候谁胜谁负还不一定了！

    想到这里，他立刻伸手指着李凡的鼻子嚣张的道“不要以为我没有看到，刚才蒋光明蒋一刀主任进去了，现在还没有出来那说明了什么？”

    “说明什么？”李凡淡淡的瞥了他一眼道。

    “说明什么？说明这个手术本来就是蒋主任做的，你竟然大言不惭的说是你做的！你…”

    “的确是他做的！”突然一个男子的声音从一旁传来。

    还想继续发威的邓军突然被一个声音打断，回头恼怒的瞪了来人一眼喝道“你特么也睁眼说…”

    “瞎话”两字还没有说出口，邓军两个眼睛如同见了鬼一般，瞪得老大。

    邓华等人转头一看，他们之前还奇怪邓军为什么不说话了，当他们看到来人的时候都吃了一惊！

    原来说话的正是蒋光明！

    他很奇怪李凡怎么去了那么久咳没有回来，出来的时候正好听到李凡和邓华他们的聊天，在听到邓军辱骂李凡并质疑李凡的时候，他忍不住了！

    谁让邓军老是把这手术推倒他头上去，为了获得李凡好感，他听到这里立刻出声打断邓军的话。

    “哎哟，这不是蒋主任么，你好！你好！”邓华见场面有些尴尬，赶紧把邓军拉回去，然后上前去和蒋光明握手。

    “哦，原来是邓老板！”蒋光明语气很淡，一副丝毫没有兴趣的模样。

    “这到底是怎么回事？”

    按理说，蒋光明一个县医院的外科主任应该没有这个权限，可是事实上，孙武听到蒋光明的话后立刻上来给他敬了一个礼。

    然后像是和上级领导汇报一样，把事情的经过都说了一番！

    李凡有些诧异的看了一眼理所当然的几个人，心里在猜测这个蒋光明的来头似乎蛮大啊！

    听完孙武的汇报之后，蒋光明看了一眼依旧淡淡表情的李凡，心里赞扬了李凡处事不惊，是一个外科的好料子！

    没有机会满脸笑容的邓华父子，思考了一番后说道“孙所长，既然事情人证物证具在，那么该怎么办就怎么办！”

    “等等，蒋主任，这事能不能让我们私了，我们愿意赔偿！”

    邓华急了，蒋光明的话代表着要走法律途径，按照现在这样的情况，邓军坐牢那是铁定的了！他只有一个儿子，他可舍不得！

    蒋光明没有说话，而是转头看了一眼李凡。

    “我不同意私了！”李凡的话让邓华和邓军脸色顿时变得十分难看，邓军横眉瞪眼的看着李凡，一副咬牙切齿的模样似乎想生吃了他。

    邓军还想说什么却是被邓华拦住，转头认真的看了李凡一眼道“年轻人，得饶人处且饶人！凡是留一线，日_后好相见！”

    李凡没有想到邓华竟然当着孙武的面威胁他，刚想说话突然脑袋里叮的一声响了起来。

    “突发任务！威慑邓华，使其恐惧！成功增加十善良值，失败增加二十邪恶值！”

    呃，威慑，怎么威慑？难道去找他的犯罪证据？

    “提示，因为是突发任务，宿主可以提前使用ct扫描！原价一百善良值一次，特价打一折！任务失败收取一百善良值！不够双倍增加邪恶值！”

    我了割草！这是什么情况？任务竟然直接接受了？这和当初那个插秧任务一样？强制性的？

    李凡瞬间凌乱了，这特么是怎么回事？坑王不愧是坑王，给父亲手术都没有出任务，现在都快搞定的竟然来了一个强制性任务！

    不管李凡怎么算，只要是失败，那就是被抹杀的结果啊！

    我去你妹的坑王！

    李凡急了，这什么提示都没有，竟然给他来个强制性任务。

    威慑？怎么威慑？如何威慑？

    李凡心里焦急，不过表面上却是紧紧的盯着邓华，邓华以为他的恐吓有用了，心里很是得意，就在他高兴的时候突然一阵头疼，他习惯行性的揉了揉太阳穴来缓解疼痛。

    当李凡看到这个动作的时候突然眼前一亮！

    头疼？难道是高血压？美尼尔氏综合症？还是颅脑肿瘤？

    要是邓华知道李凡在给他下诅咒，不知道他会怎么样！

    不对！恩？

    李凡见邓华在揉额头的时候鼻子稍稍抬高，因为离得近的缘故，他清楚的看到他鼻腔粘膜水中，似乎还有一个没有擦赶紧的血迹！

    “头疼？鼻出血！难道…”

    结合刚才坑王给出任务提示的ct功能，李凡立刻下达了指令。

    “扫描邓华头部！”

    “请宿主近一些！”

    李凡闻言差点一个踉跄摔倒在地，嘴角有些抽搐的想到“原来你不是万能的啊！”

    李凡装作好心的过去问道：“你没有事吧？”

    邓军恶狠狠的瞪了李凡一眼“不用你假惺惺！”

    邓华却是笑着拍了拍邓军，示意他不要说话，看着李凡过来关心她，他笑了。

    到底还是一个年轻人，被我这样一下就不知所措了！嘴上无毛办事不牢！伟人说的一点不错！

    可是他哪里知道，李凡只是为了使用ct而已，就这一瞬间，李凡就已经知道结果了，看着邓华，脸上充满了同情！

    “怎么，小兄弟，你愿意私了了？”

    孙武和蒋光明他们把这一qiē看在眼里，他们自然知道邓华的意思，蒋光明想看看李凡会如何做，而孙武看蒋光明没有说话他也不好开口指责。

    就在邓华以及大多数人觉得李凡会委屈求全的时候，谁知道李凡却是摇了摇头。

    “不！我不同意私了！而且我建yì你快点去看病！你命不久矣！”