
    第15章子不教，父之过

    “你命不久矣！”

    李凡那悲天悯人的模样还有那淡淡的语气让邓华差点直接气的脑出血！

    只见他满脸通红的指着李凡道“你…你…我好心和你谈事，你竟然一而再再而三挑衅我，你！”

    “我去你妹的！”邓军不等邓华说完，直接上去就给李凡一拳。

    “住手！”孙武没有想到邓军竟然会动手，当他喊出话的时候已经晚了。

    眼见邓军的拳头就要击中李凡，不过接下来一幕让大家都瞠目结舌起来。

    只见李凡双手快速的抓住邓军挥来的拳头，右手握紧不放，左手顺势直接扣到邓军腋窝，在邓军吃惊的目光中，李凡脚下一伸，邓军一个踉跄就要摔倒在地，李凡顺势一拉，邓军重心向前扑去。

    随着哎哟一声，李凡已经反手制服邓军压在他背上！

    “恩？军队擒拿术？！”

    部队出身的孙武一眼就看出来，李凡使用的正是部队里面最普通的擒拿术，只是他没有想到会在一个普通的大学毕业生身上看到，并且还是完美的使出！

    “住手！”

    李凡闻言松开了邓军站了起来，孙武和几个警檫赶紧过来把他们分开，几个警檫在走到李凡面前的时候还特地的多看了他几眼。

    “邓军，你没事吧？”邓华从吃惊中反应过来，随后他赶紧向孙武道歉，在他们眼底下动手，这不是在挑衅他们么？

    “邓军，你给我老实一点，再有下次我直接扣起你！”

    邓华连忙说下次不会了，然后又让邓军和众人道歉！

    “李凡，你到底要怎么样？好好谈事你不做，还说我命不久矣，你就是这样被教育出来的？”

    李凡瞥了邓华一眼道“我是怎么被教育出来的和你无关！不过你的确是命不久矣！”

    “你！”邓华怒极反笑道“行！你说，我看你能说出什么道理，如果你说不服我，你就等着被我告吧！”

    李凡心里一阵冷笑，到现在还威胁我，看来你们一家都不是什么好人，儿子醉酒驾车肇事，老子整天就是威胁人，也难怪你得这个病…

    “你是不是刚才突然有些头疼，而且最近越来越明显！”

    “我…”邓华很想说没有，可是刚才他的确发作过，所以他也不好说谎。

    “哼！”

    “你还经常流鼻血，而且发作越来越频繁！不仅如此，你最近经常耳鸣，而且听力越来越差！还有就是你视力，近段时间来下降的很快吧？我说的对不对！”

    邓华原本以为李凡是虚张声势，不过当他一点一点的说出自己的症状的时候，邓华慌了，因为李凡不仅没有说错，而且连他最近视力下降的情况也说准了！

    “难道我真的有病？而且是重病？他真的这么厉害？”

    邓华不清楚自己是什么病，不过在场的蒋光明却是眼前一亮。

    “这么厉害？就通guò刚才的头疼他就想到了这么多？如果他没有说错的话，那应该就是那个病了！”

    蒋光明心里越来越满意李凡，心里琢磨着一会一定要拉他去县医院！毕竟现在的医生越来越少，好医生少！愿意继续当医生的好医生就更加少！现在突然让他看到李凡这样一个医学璞玉，他怎么能不心动了？

    “我…我这到底是什么病？李…李医生，你能告sù我么？我是不是真的没有救了？”

    邓华怕了，越想越怕，他才四十多岁，五十岁不到的年纪，而且他的事业正处于上升阶段，突然听到自己得了不治之症，他怎么能不害怕？

    原本还嚣张的他，竟然都开始称呼李凡为李医生了，可见只要是一个人，当他知道自己得病后，第一想到的还是找医生救命！

    “不好意思，我救不了你！你有时间继续和我在这里浪费，不如去大医院治疗，说不定还能控zhì一下！”

    李凡摇了摇头，他说的可是实话，这个病他可以通guò邓军的症状和ct的结果诊断出来，可是治疗上他是真的没有任何办法，至少目前是这样！

    “你…我…”邓军以为李凡是不愿意救他，刚想继续求李凡，蒋光明开口了。

    “你还是去市医院吧，听完你刚才所说的症状，应该是鼻咽癌，而且最少也是中晚期了！”

    “鼻咽癌！？”

    邓华闻言顿时感到一阵眩晕，还好邓军发现的快，一把扶住了他。

    “爸，你没事吧？你不要吓我啊！”

    邓军也慌了，他之所以能纨绔，还不是因为一个有钱的父亲？一旦他父亲倒下，那么他也就脱离了纨绔的圈子，按照他只会吃喝玩乐的情况，下半辈子会过得如何，只要是个有脑子的人都能预计得到了！

    在这谈癌色变的年代，无论是什么癌，都会让人变得紧张，有些甚至承受不了压力而直接奔溃。

    “蒋…蒋主任，我，我应该怎么办？你，你一定要救救我！”

    邓华像是抓到最后一根救命稻草一般，死死的握着蒋光明的手，他突然想起来蒋光明可是县医院的主任，那么他的医术一定比李凡还要厉害！

    可是他却是忘jì了，蒋光明是颅脑外科的主任！不是肿瘤科主任，哪怕是肿瘤科主任，面对中晚期的癌症病号也大多是爱莫能助，最多只是帮他提高一些生活质量罢了！

    “唉！”蒋光明叹了口气道“这样吧，我认识一个市里肿瘤科医院的主任，你去他那里看看吧！”

    邓华听到这里，立刻意识到自己有些失态了，这和他之前那运筹帷幄的模样完全不符合。

    “谢谢！谢谢蒋主任！”接过电话之后，邓华转头认真看了一眼李凡，最后叹了口气道。

    留下一句让他儿子配合调查之后，带着人离开了医院。

    “爸，我…”看着邓华有些驼背的背影，邓军心里似乎被什么堵住了一样，感觉非常的难受！

    邓军被带走了，而一直躲在角落的谢羽也被带走了，连邓华都说要配合调查，那么比邓华都不如的谢羽父亲又能说什么？

    估计他们此时心里会憎恨李凡，更加恨的则是自己！

    子不教，父之过！