
    第16章长期任务

    “叮！完成突发任务！获得善良值零分！请宿主继续努力！”

    李凡听到这个声音后，心里郁闷的不得了！

    不过他并不是一点收获都没有，最少他得知ct这个检查在初级西医中心升级之后就可以能使用！

    只是那高达一百的善良值让李凡望而却步！

    医院有ct不用用这个？我脑残啊！

    可惜李凡不知道的是，在后来的日子里，很多时候他都会脑残这样做，不过每一次他都会大骂坑王，看着每次付出与获得不成正比李凡心里纠结不已，真是太坑爹了！

    孙武走了，他在离开的时候还专门和李凡互相换了电话号码，神情很是兴奋，仿佛拿到了大领导的号码一样，对李凡客气得很！

    “张婶，你们去休息吧，今天多谢你们了！”

    张婶她可是把李凡这一路的情况都看在眼里的，能做大手术，能让派出所所长讨好，能让大公司老总服软！

    总之今天李凡的表xiàn让张婶震惊的同时，心里一个想法越来越浓郁。

    “不行让我得让那个丫头加把劲！”心里这样想着，脸上笑得更加开心了。

    “小凡，你说什么了，什么谢不谢的，婶子不喜欢听！对了，你爸刚刚做完手术，明天我去弄点斑鱼汤来，听说这个有助于长伤口！”

    李凡推托了几下，最后还是接受了，毕竟李凡母亲也受伤，虽然不重，可是让她去操办这事李凡也不放心。

    张婶见到李凡同意后，立刻指挥陈思让他明天一大早去市集买斑鱼，还说必须要买野生的！

    李凡还没有来得及拒绝，陈思连忙拍着胸脯保证办到！

    得…他们都这样了，李凡也不好在拒绝，只能心里记得他们的好，以后慢慢还吧！

    等送走张婶他们，李凡这才发现蒋光明主任和王立涛院长两人还在这里。

    “蒋主任，王院长，不好意思，今天…”不懂李凡说完，王立涛立刻说道“李凡同学，今天你这样的做法真的很不符合医院规定！”

    李凡心里苦笑，看来该来的还是会来！

    “不过，今天的事情比较特殊，我们体谅你的难处，介于此，我们要求对你进行处罚！”

    李凡没有拒绝，只是希望这个费用不要太高，否则他还真的拿不出！

    “处罚是，你必须在我院工作一年！”王立涛看到李凡苦笑的表情心里一阵得意，心里想着一会估计会让你大吃一惊吧！

    果然，当他说完之后，李凡的嘴巴都惊讶的可以放进一个鸭蛋！

    什么！进医院工作？

    李凡突然想到，今天父母来县里好像就是想找关系帮他进镇医院吧！

    只是不知道等他父母知道这个消息之后会怎么想！

    “哼！”蒋光明对着王立涛哼了一声，随后这才看着李凡道“李凡，等一年过后，你考到执业资格证书，我会过来接你！”

    呃，这是怎么回事，怎么不问问我这个当事人就为我做决定了？

    我能不能说不去？

    不过李凡这话还真没有说出来，他是看出蒋光明此时是一脸的怒火，如果他还敢说不去的话，估计蒋光明就会当场发飙！

    “叮！长期任务！宿主需要在镇医院工作一年，取得医生执业资格证书，并且救治一千个病号！每救治一个病号获得十分善良值！任务成功后一次奖励一千善良值！失败抹杀！”

    ……

    得！现在李凡根本就没有选择了，他不知道坑王发布任务的原理是什么，不过他觉得有些什么地方不太对劲，可是一时间他又想不起来！

    送走一脸不甘的蒋光明后，李凡转头看着王立涛道。

    “王院长，蒋主任他这是…”

    “哦，他啊，火气大，回去吃点王老吉就可以了！”王立涛打了个哈哈转移话题道。

    “李凡，既然你的颅脑外手术那么厉害，有没有兴趣在镇医院开展这个项目？”

    呃，李凡没有想到王立涛竟然这样看好他！

    不过他想都没有想就直接拒绝了，开玩笑，李凡突袭了几十个小时，对于颅脑外的手术他还是勉强可以进入外围，像他这样的半桶水去支撑一个科室，他这点自知之明还是有的。

    “多谢王院长厚爱，不过我这次真的是赶鸭子上架了，如果这个病人不是我父亲，如果不是我恰好在实习时候和老师做过这个手术，我是不会贸然去做的！再说，真的开展了颅脑外科，病人也不会相信的！”

    王立涛沉默了一下，也觉得李凡说的对，想到这里他又自嘲笑了笑“看来我真是太着急了！”

    “那你想去什么科室？我们镇医院虽然小，不过也分了几个科室的！”

    李凡想了想后说道“王院长，我想好了，我要去急诊科！”

    “什么？急诊科？”

    去急诊科不是李凡心血来潮，而是是经过深思熟虑决定的！

    毕竟他以前在三级医院实习过，他深深的知道，想要在一年时间里治疗好一千个病号，在普通专科里是不可能做到的！

    门诊？

    开玩笑，像李凡这样没有执业医师资格证的人，医院放心么？就算医院放心病人也不放心啊！

    所以这这个情况下，李凡最好的去处就是急诊科！在这里无论是门诊还是急诊，都是李凡可以接触大量病人的地方！

    他相信在这里一年三百六十五个日夜，他一定能完成任务的！

    ……

    李凡没有立刻上班，因为他父母现在都还在医院，王立涛也同意了李凡推迟一个星期上班的要求。

    不过计划赶不上变化，李凡发现坑王那个混蛋，竟然是将任务从昨天开始就计时了！

    看着空间里面那三百六十四天十六个小时的倒计时后李凡妥协了！

    “你大爷的坑王，算我怕了你了！”

    他决定今天先看看父亲的情况，如果没有太大的问题，那么他还是老老实实的明天准时上班吧！

    李华山所在的病房是单人间的，里面配备有电视，空调，冰箱等家具，属于高干病房，按理说一个镇医院根本就不需要这种病房，听说这是副院长魏羌强烈要求后才弄出来了。

    一共就两间，不过一般都没有人住这里，而李凡的父亲昨晚上就被王立涛安排在这，这也让李凡对这个王院长很是感激。

    一进门之后，李凡就看到一个身影正在父亲床头柜上将鲜花放进一个玻璃瓶中。