
    第17章无奈的李凡

    只见该女孩低着头认真的摆弄着那鲜花，刘海将她的面孔给挡住了。

    李凡估计她这是低头低久了，血液有些回流受阻，尽管看不到她刘海下的容貌，却也可以清楚的看见她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都红了，嫣红透白的煞是好看。

    这时才注意到女孩的打扮，上身穿着一件可爱的卡通t恤，下身是雪白的七分裤，脚上穿着一双鞋跟足有五公分厚胖头小皮靴。

    “咋！凡哥哥，你怎么进来也不说一声啊！”

    原来这个女孩正是李凡的青梅竹马陈娟！

    “娟儿，你怎么那么早就来了？我才刚刚出去买个早点，没有想到你就到了！”

    李凡将手中的早点放在桌上“早知道你会来，我就多买一些！来！现榨的豆浆，知道你喜欢！”

    陈娟闻言心里很是甜蜜，她没有想到李凡竟然还知道这个。

    “谢谢凡哥哥！”陈娟羞红着脸接过来后，开心的喝了起来，只不过那脸上白里透红的模样让祁毅看得有些出神。

    “凡哥哥你看什么啊？”似乎被李凡的目光刺激到了，陈娟心里高兴，可是表面上却是不满的嘟着嘴巴嗔道。

    “哦！还知道害羞啊！我说娟儿怎么不一样了，原来是会打扮了！还别说，你这一打扮起来，比大学什么校花之类的要强多了！”

    李凡一边吃着包子一边夸奖道。

    听到李凡的夸奖，陈娟脸色变得更加的红润了，不过李凡下一句话让她的好心情全都不复存zài！

    “不知道以后什么人能把咱们娟儿给娶走，先说好，那个人一定要让你凡哥哥过个眼！”

    李凡吃着吃着突然发现有些不对了，抬头一看，发现陈娟竟然双眼恶狠狠的瞪了他一眼。

    李凡还想问是怎么了，却是听到见到陈娟头也不回的走了出去。

    “你慢慢吃！我有事先走了！”

    呃，这是怎么回事？难道我说错了什么？

    …

    吃饱喝足之后，李凡又看了看父亲的情况，早上出去之后他已经看过了，病情平稳，没有什么其他的大问题。

    按照这个情况，估计不用多久李华山就会清醒过来。

    就在这时，房门又打开了，只见李凡母亲张晓梅和张婶两人正走进来。

    “妈，婶，你们怎么不多睡一会？”李凡赶紧过来接过她们手中的东西。

    “你妈睡不着，我也拦不住，所以我做好斑鱼汤就立刻过来了！”说到这里，张婶疑惑的看了看洗手间的地方“咦？那个死丫头没有过来？”

    李凡听到这里连忙解释了一下，不过他可不会说陈娟生气走出去的情况，只是说她有点事要处理。

    “臭丫头！这么好的机会都不会掌握，这是的！”

    张婶暗骂了一句，想着一会回去怎么教育教育她才行！

    随后三人就在房间里面聊了起来，张晓梅问李凡怎么变得那么厉害了？手没有事了？

    李凡胡乱找了个借口说经过这一个多月下田插秧，手已经好蛮多了！

    至于救人的本事，他自然说是在医科大学附属医院实习的时候学的！

    至于她们相信不相信李凡就不管了，反正她们又不会去医科大学附属医院去问！

    期间李凡也通guò张婶了解到她侄女已经回去修养了，还有曾寡妇的小孩也安全了，听说今天也准备回家。

    张晓梅又问了一下李华山的情况，李凡自然安慰他母亲说病情逐渐好转，可能这两天就会醒来！

    “哦，那就好！”张晓梅听到这话心里安心多了，毕竟她知道自己的儿子是不会骗他的！

    本来李凡想让张婶回去，可是张婶说什么也不干，说如果李凡一家嫌弃她，那么她就叫其他人来，然后说以后再也不去李凡家之类的话。

    李凡和张晓梅没有办法，只好同意了下来。

    快到十一点的时候派出所的孙武副所长来了，他和李凡说了一下这次事故的情况，由于邓军配合，加上证据确凿，判他赔偿李华山医疗费，误工费，精神损失费和后期的一些费用，一共给了五万！

    并且邓军因为醉酒驾驶撞人，被吊销驾照不说，还被判了一年！

    对于这个结果李凡很是满意，他知道邓军甚至邓华很痛恨他，不过一个鼻咽癌中晚期，一个过气的纨绔李凡来真不放在眼里！

    再说，一年后李凡会变成什么样他不清楚，反正有一点他倒是明白，那绝对会比现在强大！

    到时候他根本就不会惧怕邓家父子！想反说不定邓家父子还会惧怕李凡报复！

    而另一个王德贵，因为涉嫌故意杀人罪证据确凿已经被正式逮捕，具体会怎么判那是法院的事情了！

    孙武说最近很忙，所以等有空再一起吃饭，李凡自然不会拒绝，以后再镇医院上班，认识一个副局长对于李凡来说是十分有利的！

    送走了孙武之后，李凡和张晓梅说了一下昨晚王立涛的事，听到李凡说可以在镇医院上班后，她立刻露出了笑容。

    “小凡啊，既然王院长那么照顾你，你可要好好在这里上班！不要给王院长丢人，知道么？”

    李凡心里很是无语，还好他没有说起蒋光明跟他说的话，否则还不知道张晓梅会怎么想！

    李凡几人都没有离开病房，一直守到晚上，陈娟带着晚饭走了进来。

    张婶一看到陈娟就立刻用着埋怨的眼神看着她，似乎在责怪她什么。

    不过陈娟还是甜甜的叫了李凡母亲一声张姨，而李凡则是被她无视了。

    李凡心里哭笑不得，没有想到陈娟还在生他的气，最让李凡无语的是，他根本就不知道他做错了什么或者说错了什么。

    张晓梅一看到这情景，二话不说直接给李凡一个脑袋瓜子，“臭小子，你又欺负娟儿了？真是的，那么久不见，一见面就欺负人家，还不快点道歉！”

    李凡眼尖，在被打的时候就发现陈娟那委屈的脸上突然露出一丝得意的笑容。

    果然如此！

    李凡有些哭笑不得的看着陈娟，她脸上得意的表情在张晓梅抬头的时候就又变成担心的表情了。

    “姨，不要打凡哥哥，他没有欺负我！”

    张晓梅原本还想继续打的手收了回来，狠狠地瞪了他一眼道“还好娟儿帮你说情，否则，哼哼！”

    李凡哪里敢说什么，他的经验告sù他，此时沉默低头认错就是最好的办法！

    果然，看到李凡这里，张婶过来呵斥陈娟，然后又安慰一下张晓梅，不过看李凡却是发现张婶十分满意这种情况，这让李凡很是不解。

    “这到底是怎么回事…”

    不等李凡继续思考，突然一声轻微的声音响起，众人都露出了喜悦的表情。

    “醒了！”