
    第18章陈娟的心思

    “唔！”

    要是在外面，这一声轻微的呻_吟声估计没有几个人能听到。

    可要是换成大晚上在医院高级病房里面那就太明显了！

    “醒了？！”

    众人先是一惊，随后转为惊喜，立刻为了上去。

    “孩子他爸，你感觉怎么样？还有什么不舒服没有？小凡，快！快去叫医生来看看！”

    张晓梅激动的似乎忘jì了，李凡可是李华山的主刀医生，还好一旁的张婶提醒道。

    “哪里要去找什么医生啊，华山哥的手术都是小凡做的，小凡，还不快帮你爸爸看看？”

    听到张婶这样一说，张晓梅这才想起来，“对对！看我急得，小凡，快来看看你爸爸，看看他怎么样了？”

    李华山刚刚清醒过来，头上伤口还有些疼，不过这并不妨碍他思考。

    在听到是李凡帮他做的手术他，李华山有些吃惊的看着正在给自己检查的儿子，他哪里能想到，原本以为就这样颓废在家的儿子，竟然是救他命的那个医生！

    等李凡做完检查之后，李华山这才看着自己的儿子慢慢说道。

    “小凡？你帮我做的手术？你的手？”

    李凡闻言咧嘴一笑，把手伸出来在李华山面前活动了一番说道“放心吧爸，我的手好了，之前就是因为抖的厉害，然后我按照我老师教我的锻炼方法回家插秧，这不，今天刚好恢fù的不错，否则这手术我也做不下来啊！”

    李华山没有开口，一旁的张婶却是哦了一声“怪不得，我说这一个月小凡怎么天天大中午去插秧，原来是这个原因啊！你那老师真厉害！只不过为什么要大中午插秧？”

    李凡闻言心里暗骂厉害个蛋蛋！如果不是坑王布置的这个强制任务，他才不会大中午去插秧！

    要知道这一个月来，他吃了多少苦，受了多少委屈，好几次都差点中暑了！

    要不是最后坑王真的给出那修复水，李凡估计就要跳脚骂娘了！

    李凡成功解释了一下手恢fù和插秧的原因后，他赶紧转移话题，因在他看到陈娟用着一副怀疑的眼神看着他，他知道陈娟是这里最不好糊弄的一个，所以他连忙说道。

    “爸，你这情况恢fù的不错，不过还需要好好的修养一段时间！您放心，肇事司机已经被抓，而且也陪给我们五万元，这医药费已经足够了！”

    看到李华山那欲言又止的眼神，还是一旁和他夫妻多年的张晓梅最先反应过来，连忙安慰道“孩子他爸，你放心！咱们儿子已经进镇医院上班了！你就安心养病吧！”

    李华山闻言这才松了口气，这让李凡心里很不好受，父亲都这样了，醒来第一件事竟然还是担心自己的工作问题！

    估计要是得知李凡没有工作，李华山绝对会要求快点出院，然后用这钱给李凡疏通关系，好让李凡找到工作！

    可怜天下父母心啊！

    照顾李华山的工作由李凡母亲和张婶承担了，而李凡则是被张晓梅要求送陈娟回去！

    今天是礼拜天，明天陈娟要上班，所以她需要早点回去休息！

    这个护送的工作顿时落在了李凡肩膀上，加上张婶又乐于见此，在她的推波助澜下，李凡就充当了这次的护花使者！

    …

    已经是十点多了，镇里的街道上，除了路灯了一些还没有来得及关门的商店还有亮光外，其他地方都是一片漆黑的。

    毕竟这里是镇上，和市里那种不夜城是无法相比的！

    街道上人流十分的少，零星的几个人也快步的在街道上走着，似乎也担心在这种环境遇到意外情况就麻烦了！

    不过还好，李凡他并不用担心这个，之前接村子家的车子还在医院，所以这次送陈娟回去是开着车的。

    一路上，李凡认真开车并没有说话，而陈娟从上车就一直盯着李凡。

    突然陈娟打破宁静说道“凡哥哥，你是不是讨厌我？或者是你瞧不起我？”

    李凡闻言大呼冤枉“怎么可能？我怎么可能讨厌你，要知道你可是我们五里村的村花啊！”

    顿了顿李凡又说道“还有，姑奶奶，算我求你，刚才那话千万不要和我妈说，否则下次你再来看我就可能看不到我了！”

    “为什么？凡哥哥你要躲着我？”陈娟双眼含泪的望着李凡，心里如同被刀割一样难受！

    不过李凡下一句话却是让她破涕为笑，只见李凡苦着个脸道“今天你没有看到么？我差点被老妈扭死！要是她听到你说我瞧不起你，估计我妈会直接打死我吧！到时候你就真的见不到我了！”

    扑哧！

    陈娟闻言笑了出来，那梨花带雨的模样让李凡一时间看的痴迷，要不是他还记得自己在开车，估计车子就要装墙上去了！

    陈娟白了李凡一眼，明明看着自己的眼神那么痴迷，可是今天怎么会说出那样的话！

    突然陈娟想起来李凡似乎在学校有一个女朋友，她当时得知这个情况还伤心好一阵，只是怎么没有听他提起？

    想到这里，陈娟开口问道“凡哥哥，是我漂亮还是你女朋友漂亮啊？”

    李凡原本还有笑容的脸在此刻立刻变得阴沉起来，陈娟似乎觉得自己说错话了，刚想道歉却是听到李凡笑着说道。

    “当然是娟儿漂亮啊！”顿了顿李凡又补充道“我没有女朋友！”

    陈娟闻言眼眸子一转，嘴角露出一丝丝不为人知笑容。

    陈娟在镇里住的地方是他们银行给置办的集体宿舍，位置离她们上班的地方不远，也挺方便的。

    李凡在说完那最后一句话之后就再也没有开口过，直到送陈娟到宿舍后这才说道“好了！回去好好休息！明天早起上班！我先回去了！拜拜！”

    看着走远的车子，陈娟握了握小拳头，“看来凡哥哥是分手了，那么我一定不会放过这个机会！凡哥哥是我的！”

    李凡丝毫不知道陈娟现在的想法，他从小就把陈娟当成是妹妹一样，所以他压根就没有往那个方面想！

    不过今天被陈娟提起女朋友的事，哪怕是过去了一个多月，李凡的心还是不争气的疼了！

    “韩燕馨！你真的那么狠心么？”