
    第19章上班

    李凡没有立刻回去，而是把车停在一旁，坐在车里思考着。

    韩燕馨这个名字以前李凡可是牢牢的记在心里，可是现在，他却是想着如何能快点把她忘jì！

    但是，一个铭记于心的人，是那么容易忘jì的么？

    他始终还记得那天他受伤的那个晚上，收到的竟然是她提出分手的短信！

    “李凡，我们分手吧，我们之间家庭生活水平相差太大，你给不了我幸福！”

    在事业和爱情的双重打击之下，李凡选择了轻生！

    也正是这个原因，这才导zhì李凡突然获得了神秘的善恶殿系统！

    或许是天意，如果没有这个善恶殿系统，那么今天李凡的父亲有很大的可能就直接死于这次的车祸！

    李凡自嘲的笑了笑“或许我还真应该感谢你！既然你说我们不是一个世界的人，我进不了你的世界，那么，也请你走出我的世界！”

    有你的世界，我过得很快乐！没有你的世界，我活得依然精彩！

    别看李凡现在想的很透彻，可是当某天突然面对的时候，他又会陷入迷茫，毕竟那是他的初恋…

    …

    孙武办事很快，第二天他就让人把那五万元连同法院的判决书送了过来。邓军果然如同他所说的，被判了一年！

    对于这个结果李凡一家人都还算满意，不过李华山有些埋怨李凡做的太绝了。

    李凡却是摇头说判的还是太轻了，估计邓华还是使用了一些手段的，不过他不在乎了，有一年时间，李凡相信他会凭借神秘的善恶系统变得更加强大！

    一年前的他估计需要仰望邓华，一年后有可能就会使他仰望自己了！

    李凡有这个信心！谁让他有这个善恶系统这个作弊器？

    照看了父亲三天之后，李凡正式向王立涛院长报道！对此王立涛还专门问李凡需不需要在多休息一段时间，毕竟他父亲现在还在住院！

    对于王立涛院长的好意，李凡心领了！主要的原因还是因为那三百六十二天的倒计时！

    都三天过去了，治疗病人还是零！这个任务就如同一把达摩克利斯剑悬在李凡头上一样，一旦完成不了，那可就是直接抹杀的结局！

    李凡的名字在镇医院职工里面算是很出名的了！

    一个大学刚毕业的学生，竟然单独给自己父亲主刀颅脑手术，并且还成功了！

    光是这份胆气就让人十分佩服！更何况他竟然还有那么高超的手术技术，医院里面最佩服的是什么？还不是掌握高超救人技术的医生！

    所以这也导zhì李凡还没有上班就被女护士们惦记，被男同胞们嫉恨！

    这不，急诊科的杨燕在得到消息的第一时间就立刻找到了正在给病人量血压的虞美珍！

    “美珍！美珍！”

    虞美珍轻柔的帮病人测好血压后，并一脸微笑的叮嘱病人一番这才抬头看着一脸欣喜的杨燕。

    “大清早的，你不去跟着查房你找我做什么？”虞美珍一边登记血压一边奇怪的问道。

    “新闻！大新闻啊！那个帅哥要来我们科室了！”杨燕用着夸张的表情瞪大眼睛说道。

    不过虞美珍并没有什么反应，只是淡淡的说道“急诊科本来就少人！来一个也好，免得和上次一样让我出诊！”

    杨燕觉得自己有些被打败的感觉“难道你都不好奇么？那个帅哥可是李凡唉！”

    李凡？

    虞美珍闻言一愣，她这才想起来，李凡好像就是在村里见到那个救小孩，后来到医院敢为自己父亲主刀的人！

    “原来是他啊！”

    杨燕以为虞美珍会说点什么，愣愣的看着她等着她的下文，只是没有想到就这样洁短！

    “喂，美珍，你就没有其他话要说了？”

    虞美珍疑惑的蹙眉道“我应该要说什么呢？”

    杨燕……

    …

    李凡的到来并不是所有人都那么喜欢的，其中就包括急诊科主任，兼副院长的魏羌！

    只见他一脸阴沉的坐在办公室里面，双手支撑着头部，双眼不停地在转动。

    “不行！这个小子是王老头弄进来的，他一定是想在他离任之前培养他，医院有一个赵晓辉就让我头疼了，如果在弄进来一个李凡…”

    想到李凡，魏羌其实心里也是挺佩服的，不过更多的是嫉妒！

    年纪轻轻竟然医术那么好，现在他在医院的名声大震，对于魏羌来说十分有威胁力！

    别看李凡才刚刚毕业，如果他医术高超，加上王立涛离任力荐，在镇医院当着一个院长那不是没有可能！

    “不行，一定要好好打压，让他知道这里到底是谁的地盘！”

    心里有了决断的魏羌，在听到王立涛带着李凡来了之后，收拾了一下表情，露出一个笑脸就走了出去。

    ……

    “李凡，你看我们的急诊怎么样？别的不说，咱们急诊科可以说配备也是十分齐全的，不敢保证说硬件一定比大医院好！最起码应有的都有！”

    王立涛一边走着一边指着周围的环境说道。

    李凡点了点头，王立涛并没有说大话，呼吸机，洗胃机，心电监护等等，不说能与李凡之前带过的复单附属医院急诊科相比，最起码能与县医院不相上下了！

    这与镇医院处于开发区范围与县，市两级领导全力支持分不开！

    李凡相信，在这样稳dìng的发展下去，这个镇医院可以独立出来，形成一个综合性的医院了！

    “来来来！我给你介绍一下！”王立涛原本还想说什么，可是在看到魏羌一脸笑容从办公室走出来之后，就改变了主意。

    “李凡，这位是医院的副院长，同时也是急诊科的主任魏羌！魏主任，这位就是我们医院新来的医生李凡，那天都已经见过面，只是太忙没有来得及全部介绍，今天就正式的给你们介绍一下！”

    “呵呵！小凡医生不错，那天我也在手术室看过他做的手术了，很不错！连蒋主任都说他是做颅脑外的料，我们急诊科就是缺少想你这样的高材生！我想以后有了你的加入，我们急诊科一定会办的更好！”

    看着眼前这位三十岁左右，带着一副眼镜斯斯文文的魏主任，李凡不知道为什么，心里总觉得有什么地方不对劲。

    不过他表面上还是很谦虚的握手道“魏主任谬赞了…我那也是误打误撞罢了！还好没有出事，否则我自己都不会原谅自己！以后在魏主任手下做事，还请魏主任多多照顾！”