
    第20章规矩

    “哈哈，不错，年轻人有本事，不骄不躁！以后一定会是我们急诊科的得力干将！”

    魏羌毫不保留的大力夸奖李凡，这让王立涛疑惑的同时也让李凡有些奇怪。

    他到底想做什么了？

    随后李凡在看了一眼旁边几个男同事羡慕嫉妒恨的眼神就顿时就明白了过来，这魏羌他是在捧杀他啊！

    李凡一个新来的医生，立刻得到院长和副院长的肯定，这让他们这些老人怎么办？

    李凡立刻意识到魏羌对自己有些不满，只是他不清楚魏羌为什么要这样做！他一个新来的医生难道对他有威胁？

    一个科室的科主任，或者说一个院长，难道不希望自己的手下医疗技术好么？难道带着一群不上不下的半桶水这样才能显示出主任的厉害？

    顿时魏羌就被李凡标记成一个标准的嫉妒贤能的伪君子的称号！

    “既然魏院长都这样说了，那么我就放心了，小李啊，好好干！”说完王立涛转身前特地看了李凡一眼，随后就大步的离开了急诊科。

    果然，王立涛走了之后，魏羌就收起了笑容！

    “那个李凡，我叫你小李没有问题吧！”

    李凡见到魏羌摆起了官老板架子，一副公事公办的语气，他还能说什么，难道他还能说不行？

    “魏主任，没有问题，叫我小李就可以了！”

    魏羌很满意李凡的态度，点了点头后说道“咱们急诊科虽说不像县医院和市医院那么技术强大，不过这几年在镇医院领导的支持下，发展也是十分迅速的！在急救方面我们这里急救器械也十分的多！当然，对于急救方面的知识不是一蹴而就的，这需要长年累月累积下来才行的，我们作为医务人员要对群众负责，要…”

    魏羌说了半天，李凡开始还觉得有些道理，可是越到后面越是觉得有些不对！

    感觉这个魏羌像是在教育他一样！

    瞥了一眼旁边三个同事，发现他们都是一副嘲笑的表情，似乎再说，你这个新来的就给我们老老实实的做事，不要异想天开！

    李凡心里苦笑一声，他想过第一天上班很多的情况，可是还真没有想到会是这个结果！

    “恩，所以说，既然现在你来到我们科室，那么你就要遵守科室的规定！你还没有考执业资格证书吧？”

    尼玛…你这不是明知故问？

    李凡心里暗骂了一句，不过表面上却是认真的点了点头道“恩，魏主任，我才毕业，要到明年这个时候才能考！”

    “恩，既然这样，那么你就先跟着护士打针吧！”

    什么？

    李凡瞪大眼睛看着魏羌，他没有想到魏羌竟然让他一个医生去打针？并不是说医生打针丢面子，在基层医院这是经常有的事，只不过李凡觉得魏羌做的有些过分了！

    李凡认真的看了魏羌一眼，他双手微微握起，他来急诊科就是为了完成任务的，一年看一千个病人，可以说出了急诊没有哪个科室能办到！

    可是魏羌他竟然安排李凡去输液，要是真按照他的安排，那么一年后李凡除了死亡没有其他路可走…

    刚想反驳却是听到系统提示音响了起来。

    “突发任务，别被人看不起！成功静脉注射十次！获得二十分善良值！失败获得四十分邪恶值！”

    草！

    李凡暗骂了一句，又是突发任务，他知道像这样的任务可是必须执行的！如果失败那等待李凡的就是死神的镰刀！

    “不行，我一定要多留一些善良值在身上，否则一旦出现完成不了的任务，那就死定了！”

    看着脸色有些阴沉的李凡，魏羌心里暗暗冷笑，“拒绝啊！爆发啊！我等着你了，怎么还不爆发？”

    魏羌今天就是想给李凡一个下马威，让他知道急诊科到底是谁的地盘，要是镇不住李凡的话，他这副院长的面子了就丢大了！

    而且魏羌这样做还有一层意思，在基层医院，医生打针这不是罕见的事！

    要是李凡受不了而反驳魏羌，那么魏羌就可以说李凡不服从上级命令，这对于一个新来的医生来说可是十分严zhòng的！

    要知道，在医院里面，想让人尊重，医学技能是一方面，而另一方面则是资格！

    要是每个新来的都对老一辈不尊重，那么这个医院还能正常运行下去么？

    所以他就抓住这点，想做实李凡狂妄自大罪证，让王立涛没有任何办法去为李凡辩解。

    就在魏羌心里得意的时候，李凡做出了让他目瞪口呆的一幕。

    “行，那谢谢魏主任了，我正在想着以后万一出去急诊时候护士忙不过来怎么办，要是我也学会了静脉注射，那么就可以拯救更多的病人可！”

    看着李凡一脸欣喜的表情，魏羌就好比狠狠的一拳打在棉花上的感觉，一点都不爽！

    不过既然李凡都同意去输液室了，魏羌也不好在说什么。

    呵呵一笑之后他假仁假义的拍了拍李凡肩膀道“很好！我们科室就是需要像小李这样的人！大家以后都好好学学下小李！咱们做医生的就是应该不怕苦不怕累！”

    三个男同事闻言暗笑一声，不过表面上他们还是很客套的说道“那是必须的，院长指示我们不可能不听的啊，你们说是不是？”

    说话的是一个四十岁左右的男医生，从工作牌上得知他叫刘易守，主治医师，急诊科副主任！

    李凡看了他一眼，只见他额头发光，几许发髻从背后反勾过来，一个典型的地中海发行，难看不说，偏偏他还自我感觉良好，说话的时候还扶了扶那飘起来的发髻，真有一种“飘柔”的感觉！

    听到他的话后，另外一个叫张宁和一个叫齐军的年轻人赶紧表态。

    “刘主任说的对，我们肯定是听院长的！”

    得…李凡算是看出来了，整个急诊科现在都处于魏羌的控zhì下，而眼前这“三剑客”应该就是他的忠实属下了吧！

    魏羌见状满意的点了点头，“那行！既然这样，那今天小李你就先去找下护士长，今天就开始上班吧！”

    …

    等李凡离开去找护士长之后，魏羌这才收回和蔼的笑容露出冷笑的眼神。

    “老刘，这个李凡就先让他呆一段时间输液室，等他什么时候懂得低调回来认错之后，你就辛苦一些带带他吧！”

    刘易守闻言立刻露出笑容道“这个没有问题，不过…”

    顿了顿刘易守指了指上面道“万一王院长他…”

    魏羌有些鄙shì的看了一眼刘易守，心里暗骂道“这个老东西，又想当科室主任又不想得罪人，哪里有这样便宜的事？”

    “放心吧，我们并没有做错什么，最近急诊科的确是缺人，你没有见到现在护士都单独出诊么？再说，小李只是暂时待在那里帮忙，我们不可能让一个医生去当护士用吧！”

    刘易守闻言心里暗骂一句，他可是很清楚魏羌说的护士出诊指的是谁！

    还不是看上虞美珍年轻漂亮，想去追人家！谁知道别人不领情，然后你就玩这个小把戏来整人，万一出了事，还不知道怎么办了…

    不过现在既然魏羌都说没有问题了，刘易守他才不会为李凡出头说什么。

    于是他连忙答应了下来。

    连刘易守这个副主任都不会为李凡出头，那就更不用说张宁和齐军两个年轻医生了！

    当李凡出现在急诊科护士站的时候，在场的护士都不由一愣，其中最吃惊的莫过于杨燕，只见她眨巴眨巴的看了李凡一眼。

    在看到李凡跟着护士长学打针的时候惊讶得小嘴都能放下一个鸡蛋！

    “这是怎么回事？难道他不是医生？他是护士？”