
    第21章护士长的刁难

    护士长叫莫惠珍，一个三十来岁的少_妇，身材火辣，并没有因为生过孩子而走形。

    一双黑色丝袜紧紧的包裹着她那长腿，加上一身粉红色的护士服，胸前的伟岸似乎快要跳出来似的，这简直就是一个制_服_诱_惑嘛！

    只见她抿着嘴，笑吟吟的斜眼瞅着自己，肤白如新剥鲜菱，嘴角边一粒细细的黑痣，更增俏媚只见她一张瓜子脸，颇为俏丽！三十来岁还能保持这样，不得不说这个护士长养生之道厉害啊！

    不过李凡却是从她那笑容中感受到一丝丝敌意。

    “这是怎么回事？魏羌对他有意见就算了，这个莫惠珍闹的是哪样？难道以前我也得罪过她？”

    “小李是吧，你也看到了，我们这里非常的忙！”

    说道这里，莫惠珍还专门看了一眼输液室，李凡也说着她的目光看了一眼。

    的确，不到五十平米的输液室竟然排着十排输液架，每排大概四个位置的铁架椅子！

    总共四十个位置，这对于一般的镇医院来说，也算可以了。

    不过对于水桥镇来说就有些不够了，因为开发区的原因，工人比较多，加上工人家属，新起码给镇里带来了三万人口！

    要知道整个水桥镇在开发区成立前也就是三万人左右，这突然增加的一倍人口让镇政府压力大增！

    其中自然包括了镇医院！

    所以李凡看了一圈之后就点了点头，排除看病的病人外，跟着来的家属都不下五十人！

    上百号人挤在五十平米的输液室，看起来的确是非常的忙乱！

    “既然魏院长安排你来这里，那么你就要好好的学习！不要因为说你是医生就可以不用做这个，如果你不想做，那么你就直接和我说，我会再安排人！要是你做不好，到时候病人投诉了，那你别怪我不帮你说话啊！”

    李凡冷眼看了一眼莫惠珍，原本还觉得她漂亮，只是没有想到她竟然是这样蛇蝎心肠！

    这都还没有开始，她竟然就说做不好被投诉不帮说话。

    尼玛，你确定咱们是同一个战壕的战友么？你确定你不是猴子派来的逗比么？

    李凡心里苦笑，他没有想到第一天来工作竟然遇到主任和护士长都敌视自己的情况，看来一qiē的问题应该都在魏羌身上，只不过李凡真的不明白他到底想做什么！

    既然莫惠珍话都说到这个地步了，那么李凡也就没有什么好说的，点了点头后说道“护士长放心吧，我会好好学的！”

    莫惠珍闻言差异的看了李凡一眼，她可是知道李凡是医科大学毕业的，而且据说还为自己父亲主刀过颅脑外手术，像这样出身高等学校，有技术的年轻医生，应该是十分高傲的才是，可是李凡的表xiàn让她大感意外！

    顿了顿她这才露出笑容道“行，既然这样那你就跟我来吧，我做个示范给你看！”

    说完她就去输液室拿了一个病人的药水放在治疗盘里走了过来。

    病人是一个年轻男子，他看到为自己打针对是莫惠珍后双眼顿时一亮，特别是莫惠珍用着那嗲声嗲气的语气和他说话时候，李凡发现那家伙下面竟然直接硬了！

    我了割草！这个兄弟是多久没有那个了？反应竟然这样明显？

    其实李凡也受了莫惠珍声音的一点影响，不过他既然看出莫惠珍对他有意见，那么李凡自然不可能会像这个病人一样那么花痴。

    “输液的时候我们要三查七对！知道什么是三查七对么？”

    莫惠珍一边帮年轻病人消毒一边问道，李凡自然不会不知道，想了想后立刻开口道。

    “三查就是，操作前，操作中，操作后检查！七对则是对姓名，床号，药名，浓度，计量，时间，方法！”

    听到李凡没有停顿直接讲出答案，准备静脉注射的莫惠珍不由诧异的看了李凡一眼。

    “不错，不愧是医科大学毕业的！下面我就说说静脉注射的方法，你仔细看看，我并不是每次都那么有时间给你做示范的！”

    “首先选择合适静脉，以手指探明静脉方向及深浅，在穿刺部位的肢体下垫治疗巾或纸巾，在穿刺部位的上方（近心端）约6cm处扎紧止血带，用2%碘酊消毒皮肤，待干后以70%酒精脱碘，嘱病人握拳，使静脉充盈。”

    莫惠珍一边说一边做出分解动作，抬头看了一眼李凡，看到他认真的点头后继续说道。

    “穿刺时，以左手拇指绷紧静脉下端皮肤，使其固定，右手持注射器，针头斜面向上，针头和皮肤呈35度角，由静脉上方或侧方刺入皮下，再沿静脉方向潜行刺入。”

    虽说莫惠珍不待见李凡，可是她静脉注射的水平的确不错！随着她一边讲解一边进针，很快就看到回血了！”

    “见回血，证实针头已入静脉，可再顺静脉进针少许，松开止血带，嘱病人松拳，固定针头，缓慢注入药液。”

    将输液速度调好后，莫惠珍站起来看着李凡道“怎么样？这对于你一个医科大学毕业的人来说很简单吧！”

    李凡强忍住怒气，莫惠珍开口闭口就是医科大学的毕业生，她这是想做什么？

    想让大家都知道他一个医科大学毕业高材生被派来输液室做护士的工作么？

    果然，那个年轻人听到这话之后立刻说道“那个护士长姐姐，我可不要他来给我打针，开什么玩笑，一个医生会什么打针啊！我明天还是来找美女姐姐打针好不好？”

    李凡强行忍住给他一个鞋底的冲动，尼玛，这个变身为狼的家伙太特么恶心了！这都护士姐姐都叫出来了。

    不过莫惠珍显然很喜欢这个称呼，听到那人叫她姐姐时候立刻笑了起来，你说你笑就笑吧！能不能矜持一些？

    笑起来的时候胸前伟岸一上一下的，没有看到那年轻病人眼睛都快要掉下来了么？

    李凡鄙shì的看了一眼说笑的两人，他此时恨不得这个人的手肿起来，然后他在给他扎个三五十针，这样完成任务应该没有问题了吧！

    李凡还想让莫惠珍再做一个示范，毕竟这个是一个年轻人，大热的天，不用压脉带光凭护士长的胸部就可以让他血管扩张，这个静脉注射真是一点技术含量都没有！

    要打也是打老人和小孩也是一针见血那才厉害！

    不过李凡的愿望落空了。

    “护士长，主任叫你有事，那边有个病人有事问你！”

    莫惠珍听到这话后，将治疗盘交给李凡道“下面你自己学一下，主任叫我，你自己注意一点！”

    说完不管三七二十一，一步三晃的摆动着那丰臀离开了输液室！

    李凡看着她背影暗骂了一句妖精！

    突然他听到一声咕嘟的声音，转头一看，原来是那个年轻人看着莫惠珍的背影吞口水！

    我了割草！你真特么够奇葩的…