
    第22章第一次静脉注射

    李凡站在那里有些怒不可遏，他没有想到莫惠珍竟然就这样不负责的让他一个人单独输液！

    随着输液并不是一个很困难的事，不过这对第一次接触的李凡来说，还是有那么一些困难的！

    毕竟现在的医疗关系不是很好，万一他打不上，病人闹意见就不好了！

    不是说李凡拍背打，李凡相信，系统给他的那个处理军体拳，他可以随便放倒五六个人！

    像一般的病人家属，哪有几个特种兵出身的？就算是特种兵出身的家属，他们一般也是去军区医院去了，怎么可能来这个镇医院！

    李凡摇了摇头，他有些想歪了，现在不是想怎么打架的事，而是想应该如何快速掌握输液的事…

    有些迷茫的李凡，突然发现有人从身后拍他。

    转头一看，发现是一个年轻的护士，见那女人大约十**岁年纪，身形苗条，大眼睛，皮肤如雪，脑后露出一头乌云般的秀发。

    李凡觉得她有些眼球，不过一下想不起来在哪里见过她了。

    看着李凡直愣愣的盯着自己，杨燕脸色一红，不过她很快嘟起嘴巴假装凶巴巴的说道“看什么看？有你这样盯着别人看的么？”

    李凡闻言立刻醒悟过来，看了看她工作牌一眼后道歉道“哦，杨护士，对不起，我刚才走神了，我在想好像是在哪里见过你，不过一时想不起来了，不好意思！”

    杨燕听到这话后先是送了口气，不过随后又不爽起来“什么嘛，才三天就把人家忘jì了！看来这个家伙根本就没有用心看人家！”

    李凡要是知道杨燕心里所想一定会大呼愿望！当天在医院时候那么闹呼呼的，他哪里有时间记住每一个人！

    不，应该说李凡还是记住了一个，那就是美若天仙的虞美珍！那个美丽他忘不了！

    “喂！我好像听说你是医科大的毕业生啊，怎么会开输液室啊？你是不是搞错了啊？”

    之前杨燕就收到消息说李凡会开急诊科，只是她没有想到李凡竟然是来输液室打针的！这太出乎她的意料了！

    又一次听到医科大这个话，李凡很是无语，他相信今天过后，绝对会有很多人对这他指指点点的！

    “你看，这个就是医科大毕业的高材生，现在听说是在输液室上班哦！”

    想到这里，李凡很是郁闷，要不是为了那二十分的善良值，他才不会像这样委屈求全了…

    将事情和杨燕简单了说了一句，杨燕立刻噢了一声道“原来你得罪了魏羌那个伪君子啊！怪不得！护士长和他可是穿一条裤子的！这也难怪了！”。

    李凡瞪大双眼看着杨燕，他没有想到杨燕竟然会暴露出这样一个劲爆的消息。

    看到李凡那吃惊的目光，杨燕拍了拍脑袋道”啊，不好，我忘jì美珍说过不要乱说这话的，讨厌！还不是因为你！”

    李凡被杨燕扭了一下后，脸上露出哭笑不得的表情，大小姐，从头到尾都是你在说话好不好，我压根就没有让你说！

    在李凡再三保证不会乱说的情况下，杨燕这才拍了拍胸脯松了口气。

    只不过她没有意识到，那拍胸脯的动作让李凡看得火热，他没有想到杨燕竟然有不小于护士长的尺寸！

    “色狼！你看哪里？”杨燕见状赶紧挡住胸脯恶狠狠的瞪了李凡一眼。

    李凡尴尬的摸了摸鼻子道“没…我什么都没有看…”

    “哼！”杨燕才不相信李凡的话，白了他一眼后说道。

    “拿起那一到十号的药水，今天你跟着我吧！”

    看到杨燕走出去后，李凡嘴角不由一抬，没有想到失之东隅，收之桑榆！

    护士长莫惠珍想要整李凡，让李凡一个人去输液，却是让李凡遇到了一个热心的杨燕，这不得不说人生中所说的缘分真是一个有趣的东西！

    一号病人是一个老人家，虽说年纪大了，不过他的血管还是不错的，加上杨燕嘴甜，竟然征求到病人的同意给李凡一个机会！

    “小伙子，你不用担心，打吧！现在啊就是要给你们年轻人一个机会！不过要是两针都打不中，那就不好意思了，只能让小杨开打了！”

    杨燕闻言恶狠狠的瞪着李凡道“你要是两针都打不中，那么我就让你自己扎自己练习！”

    听到杨燕的话，一号病人立刻笑了起来“闺女，不能这样凶啊，以后你吓跑了男朋友就没有人要了！”

    杨燕闻言顿时腮晕潮红，李凡看到杨燕羞涩的模样原本想多看一眼，不过看到她瞪过来的眼神立刻低下头去装作认真消毒的样子。

    “扑哧！”杨燕见状立刻笑了起来，她笑起来的模样就如同花朵中央微风中轻轻颤动着的小花蕊，让人无限爱怜。

    李凡很珍惜这个机会，按理说他自己去和病人交流的话，多数病人是不会拒绝的，只不过绝对不会像有杨燕帮忙这样简单！

    因此李凡十分的认真，他一把拿起病人的手，看着那暴露的血管，轻轻的拍了拍。

    消毒之后按照刚才护士长所说的，以左手拇指绷紧静脉下端皮肤，使其固定，右手持注射器，针头斜面向上，针头和皮肤呈35度角。

    原本还有些担心李凡笨手笨脚的杨燕看到这里不由眼前一亮，虽说李凡动作的连贯性上有些欠缺，不过对于一个第一次输液的人来说已经是很好了！

    李凡看了一眼有些紧张的大爷，深深的吸了口气后，下手迅速，当他感到一个小小的突破感后立刻松了口气。

    果然，输液管里回血了！

    想起护士长说的“见回血，证实针头已入静脉，可再顺静脉进针少许，松开止血带，嘱病人松拳，固定针头，缓慢注入药液。”

    李凡一步一步做下来，直到他站起来后，那个大爷突然睁开眼睛说道“怎么了？小伙子？失败了么？不要紧，你…”

    突然他看到李凡对着他笑了笑，然后转头看了看手上的输液针惊喜的说道“哎哟，没有想到你竟然成功了！我还说今天要多挨上几针咯！一点都不疼！小伙子好样的！”

    李凡在成功之后，即可收到系统消息提示“已经完成1／10，任务进行中！成功获得二十善良值，失败过的四十邪恶值！”