
    第23章缘由

    其实最开心的莫过于杨燕了，她可是第一次当老师，别看她刚才大大咧咧的模样，其实心里也十分的紧张。

    从李凡开始到结束，她那一双大眼睛都没有离开过李凡，生怕李凡失败后会给他带来阴影！

    杨燕以前就是这样，当时她一天连续失败十几次，按理说不应该这样，不过她过份紧张，加上家属又闹意见，当时她还因为这个差点被打，还好虞美珍及时出现拯救了她！这也是为什么她和虞美珍玩的好的原因！

    “行啊，小李子！不错！”

    李凡闻言脸色一黑，这尼玛连小李子都叫出来了，那他是不是应该应一声“喳？”

    杨燕没有理会李凡脸上抽搐的表情，伸手指了指下一位说道“继续，这位阿姨我也和她说好了，你放心吧，不过你只有一次机会，失败了就只能我上了！刚才你的第一次很不错，希望你第二次更加厉害点！”

    李凡不仅嘴角抽搐，连眼角都要抽搐了。

    什么叫第一次跟不错！妹子，你能不能不要说话那么有歧义啊！会让人误会的好不好！

    ……

    就在杨燕带着李凡打针的时候，主任办公室里。

    一声声压抑的细如蚊子的声音从里面若有若无的传来。

    不一会而，声音就停下了，只见桌上的钢笔都东倒西歪，两个正在不慌不忙的整理衣服！

    魏羌满意的拍了拍莫惠珍肩膀一下，“好了，快点收拾一下，要是有人过来就不好了！”

    原来这两人正是急诊科的任人魏羌和护士长莫惠珍！

    莫惠珍凤眼妩媚的撇了魏羌一眼，立刻弯腰收拾起来。

    魏羌点了一支烟，一边吸一边欣赏着这眼前风景，露出一脸得意的笑容！

    看到莫惠珍忙完之后，魏羌伸手指了指自己，莫惠珍笑吟吟的直接坐在他怀里，魏羌不动声色的用空余的手上下抚摸着，感受到莫惠珍皮肤的滑嫩感觉，魏羌差点又想来一次了！

    两人都平静了下来之后，魏羌这才开口说道“那个小子怎么样？”

    莫惠珍知道魏羌说的是李凡，笑嘻嘻的摸着他脸说道“还能怎么样，一个不知天高地厚的新人而已，我刚才只是给他做了一个示范就让他自己去打针去了，我相信用不了多久他就会求我的！”

    魏羌满意的拍了拍莫惠珍的臀部道“不错，他就是一个不知天高地厚的小子，我先把他丢在输液室一段时间，你给我尽量为难他，让他知道出来社会不是那么容易找吃的的！等磨平了他的棱角后，我在把他调回来，到时候我想怎么收拾他还不是我说了算？”

    莫惠珍白了自大的魏羌一眼“你就不怕王立涛？听说李凡可是他签进来的！”

    魏羌不屑的吐了口气，在莫惠珍臀部狠狠的拍了拍，莫惠珍吃疼后惊呼了一声。

    “哼，那个王老头马上就要退休了，要不是我爸爸不让我这段时间和他作对，我早就名正言顺的当上院长了！”

    听到魏羌提到他父亲，莫惠珍忍住被打的疼痛强笑道“老公，你当了院长可不要忘你的小心肝哦！”

    莫惠珍虽说三十出头，不过那声音和小女生还有的一比，所以听到莫惠珍发嗲的声音后，魏羌忍不住亲了她一口道。

    “放心，到时候你就不用再急诊科上班，我直接升你为副院长，直接管理护理部！”

    听到魏羌的话后，莫惠珍终于露出了笑容，她之所以愿意和魏羌这样，为的还不是这个？

    现在听到魏羌答应自己的话，她一时间也激动不已！虽说只是镇医院副院长，可是那也是从中层直接升官到高层啊！这可是别人努力了几十年都不可能达到的地步！

    看到莫惠珍一脸兴奋的模样，魏羌心里一阵冷笑，不过他还是摸了摸她额头说道“这段时间你就给我好好调教一下李凡，让他知道急诊科到底谁最大！”

    莫惠珍一脸欣喜的从魏羌办公室出来了，而魏羌则是冷眼看了一眼她的背影。

    “想当副院长？呵呵，你不知道我为了这个副院长付出多少努力么？你随便张开下就能得到？开什么玩笑！”

    不过魏羌知道现在还不是个她摊牌的时候，等他坐上了院长之后，她能不能留下来在急诊科当护士长还要看他的心情了！

    莫惠珍只不过是他的一个临时玩具罢了，他才不会娶这样的破鞋当老婆，他的目标很明确，就是急诊科的虞美珍！

    从虞美珍第一天来这里他就被她的美貌深深的吸引住了。

    他一个三十出头的副院长，家里条件不错，父亲又是县卫生局的，这样的条件对一些女人来说是非常有吸引力的！

    可是虞美珍面前竟然一点作用都还没有，反而让虞美珍越来越厌恶他。

    在把妹上面从来没有吃过亏的魏羌火了，他动用职权，公报私仇让虞美珍单独去出诊，原本这并不合理的事，却是因为基层医院的原因竟然真的给他做到了！

    魏羌认为虞美珍最多就是坚持一个星期就会求饶，只是他没有想到现在一下就过了一个月，虞美珍不仅没有求饶，反而越做越好！急救门里几乎可以媲美齐军张宁两个住院医生！

    “在等几个月，到时候我当上院长后我直接丢你去守停尸房！我看你到时候还能忍多久！只要我爸还在县卫生局，那么你就别想在这个县里找到工作！”

    对于这样的美女，魏羌可是第一时间就调查过了，发现她是外来的人员并且父母都是普通工人之后，他才会这样肆无忌惮的针对她！

    既然到这里工作，那么她一定有她的原因，要是她舍不得估计在第二天就会辞职离开，显然，魏羌他赌对了！虞美珍并没有因为魏羌的刁难而辞职，这让魏羌误认为虞美珍这是舍不得这份工作！直到以后某天，被抓之后这才后悔莫及！

    原来这哪里是小绵羊，这简直是披着羊皮的猛虎！