
    第24章老妖婆

    “不错！看来我真有当老师的潜力！”杨燕毫不犹豫的夸奖着自己，让一帮刚刚贴好输液贴的李凡哭笑不得。

    这两个小时来他算是见识过杨燕那嘴的厉害了，从头到尾都没有停过！

    不过李凡也挺佩服杨燕这丫头的，她负责的几个病人都是老病号，一听到她说现在在带徒弟，希望大家给个机会，在座得除了一个小孩家人没有同意，其他的基本都答应了！

    只不过让李凡郁闷的是，他自己都不知道什么时候成了杨燕的徒弟了！

    而且杨燕似乎已经在这两个小时里叫顺了口！

    这不，看到李凡又成功了一个后，她大大咧咧的拍了拍李凡的肩膀道“不错，徒弟，你很有慧根！”

    李凡差点一个踉跄摔倒在地，这什么和什么啊，是不是要介绍我去哪家出家啊？

    李凡在两个小时时间里已经给二十来个病人进行了静脉注射。

    除了三四次因为血管实在太细的原因没有扎中外，其他的都是一针见血！

    这对于一个第一次进行静脉穿刺的新人来说，这已经算是很了不起的成绩了！

    李凡早在第十个成功之后就听到任务完成的消息了，不过他想看看继续下去会不会有进阶任务！

    可惜系统就是系统，在给了二十分善良值后，无论李凡是否一次成功，都不在也任何的提示！

    “也是，如果这样也可以刷善良值，那我真的可以为了善良值转职做护士了！”

    看到李凡自嘲的笑容，杨燕顿时不干了，只见她叉腰盯着李凡喝道“你那什么表情？我这么辛苦带你，你竟然还敢笑我！我…”

    不等她说完，莫惠珍却是从后面走了过来，她看到杨燕的时候眉头一皱，随后她这才露出笑容道“杨燕，你帮新人我没有意见，这是好事，不过你自己班上的事情忙完没有？”

    杨燕闻言吐了吐舌头，她今天是白班，负责输液后换药瓶，由于她要指导李凡，所以到现在她都没有跑过一次药水！也幸好和她上班的那个护士和她关系不错，否则早就抱怨起来了！

    “对不起护士长，我这就去！”

    李凡歉意的看了有些委屈的杨燕一眼，他知道莫惠珍这话是针对他才这样说的。

    转头看着护士长说道“护士长，你就别怪杨护士了，是我求她教我的！毕竟我是医科大的医生，我们的课程并没有静脉注射这一块！”

    李凡用莫惠珍说自己身份的话都堵了回来，一时间莫惠珍脸色变得有些难看起来。

    因为李凡说的并没有错，如果她一定要抓到这点说事，到时候捅到院长那里，她根本就站不住理！

    “没事！你去吧！接下来让我继续带李医生练习吧！”莫惠珍皮笑肉不笑的让杨燕先离开，随后这才看着李凡道。

    “并且还有很多，我们加快速度吧！”说完她抬起头看了一下等待输液的病人，顿时眼前一亮。

    “李凡，我刚才看了这几个，你打的不错！不过他们的血管毕竟那么大，只要是个人都能办到，所以我们要选一些有困难的来练，只有这样才能提高我们的输液水平，你说对不对？”

    对你妹对！

    李凡看着莫惠珍，很想一巴掌抽在她脸上，看来自己真的是太低调了，尼玛你一个护士长那么多事不去忙，专门来找我的麻烦？

    看到李凡不说话，莫惠珍也不管他，直接走到一个抱着小孩的年轻夫妇面前道。

    “李医生，你来为这个小孩进行静脉注射，这可是一个难得的机会！”

    草！李凡怒了，有这样在病人家属面前说话的么？

    难得机会？难得什么机会？拿人做实yàn！还特么护士长会不会说人话的啊！

    果然，在听到莫惠珍的话后，那年轻男子不干了。

    “怎么回事？我们不用他来打，要打也是你来打！”

    莫惠珍没有理会他，转头看了一眼那年轻男子道“打个针有什么关系！如果说以后你都想找个老护士来打，那么等她们都退休后，你还能找谁？”

    李凡听到这里，虽说他看不惯护士长的作风，不过这话她的确没有说错！要是不让新人练习，以后老人都退休了，那么谁来支撑起这个医院？

    光靠院长么？这显然不可能！医院最少不了的是什么人？

    不是院长！而是工作在一线的医生和护士！

    那年轻人闻言有些犹豫了，他也不是不讲理的人，只不过在听到莫惠珍之前那话时候是心里有些不爽罢了！

    “小伙子，就让这李医生试试吧，你看我们几个，都是他一个人打的，还别说，一点都不疼！”

    “就是就是，你就让他试试，如果一针不行就再让护士长上好了，要是你每次都来找护士长打，她哪里有那么多时间咯！”

    年轻父亲有些犹豫了，他是科技园一家公司的工人，现在一家人都搬来水桥镇居住，以后可能有很长一段时间会经常光顾镇医院，如果得罪了急诊科的护士长，以后看病就有些麻烦了！

    想到这里他看了一眼自己的老婆，见到他老婆点了点头后，这才不情不愿的对着李凡说道。

    “李医生是吧，别说我不给你机会，如果你一针打不中，以后我是绝对不会再让我小孩给你打针的！”

    看着年轻父亲一脸不信任的表情，李凡点了点头道“我尽力！”

    莫惠珍闻言差点笑了出来，她已经看过了小孩得情况，才几个月大，这样的小孩就只能打头皮针！

    按照小孩不听话得清洁，起码要几个人才能抱住小孩，到时候出汗一多久更加找不到血管！

    别说是李凡，就连她都不敢保证能一针见血！

    只是她觉得有些可惜，因为她看出年轻父母十分疼爱小孩，她就是想让李凡失手然后小孩父亲暴怒伤人。

    只不过她没有想到这才两个小时，竟然有病人会为他说话，这一点是她始料未及的！

    李凡回去配药间，发现杨燕对着他挤眉弄眼的。

    李凡不由笑道“杨护士，你眼睛疼么？”

    杨燕闻言白了李凡一眼“你才眼睛疼！你全身疼！”

    骂完后她连忙看了看外面，发现莫惠珍没有发现她后这才问道“她让你做什么？”

    “没什么，护士长想让我给那小孩打针！”顺着李凡的目光，杨燕看到了那几个月得小孩后不由惊呼起来。

    “这个老妖婆竟然让你给小孩打针？天啦，你老实说，你是不是偷看她洗澡了！要不她为什么这样对你！”

    李凡被杨燕惊人之语吓到了，手中准备的药水差点就掉了下去。

    还不等他说话解释，杨燕又连忙摇了摇头“不对，按照那个老妖婆那么**的情况来看，如果你看到她洗澡，你绝对跑不掉！”

    说完杨燕瞪了李凡一眼道“说吧，你究竟做了什么？”