
    第25章输液高手

    李凡有些哭笑不得的看着脑洞大开的杨燕一眼，他不明白好好的一个姑娘，怎么会说出这样的话来！

    看来她也是一个被网络荼毒不清的受害者啊！离腐女就差那么一点了！

    “咳咳！也许是护士长想锻炼我也说不定了？”

    李凡暂时不想承认护士长针对他的事实，不过杨燕也没有继续在追究这个问题。

    反而一脸担心的说道，“徒弟，一会你记住，不行就说不行！立刻交给护士长，否则我担心…”

    李凡感激的看了一眼漂亮善良的杨燕，自信的拍了拍胸脯道“放心吧，男人什么都能说，就是不能说不行！”

    杨燕闻言眨巴眨巴眼睛，然后猛的退后一步心有余悸的道“还好还好！”

    李凡有些诧异的看了一眼杨燕，眼光更多的是看着那起伏的胸脯。

    “再看我就挖了你眼睛！”杨燕发现李凡偷窥的目光后恶狠狠的做出挖眼睛的动作，然后这才说道“还好我没有把我的好朋友美珍介绍给你，否则真的是羊入狼群了！”

    听到美珍这名字后，李凡脑海里立刻就想起来那个出诊的护士美女，原来杨燕是想把自己介绍给虞美珍啊！

    摇了摇头，李凡把这个不现实的想法拋之脑后，因为他已经看到莫惠珍一脸不耐烦的对他招手了。

    李凡趁着这个时间灵魂立刻进入空间，在西医中心里面直接找到操—作培训。

    然在成百上千个选择中找到了小儿静脉注射的选项，看着台上那三十善良值和十邪恶值后，李凡觉得训练一个小时就够了，最多不过两个小时，也就是二分善良值！

    想到就做，按了确定键之后，李凡开始了小儿静脉注射的培训！

    …

    当李凡睁开眼睛后，时间不过是过了几秒，杨燕拍了拍他肩膀道“可恶的徒弟，你和师傅说话竟然能走神？小心我真的不介绍美珍给你，啊…护士长过来了，你快点出去，否则要被骂了！”

    李凡闻言点了点头，拿起治疗盘迎着莫惠珍走了过来。

    “小李，快一些，都差不多十一点了，还有很多事没有做了，我可没有那么多时间！”

    李凡笑着说道“行，没有问题，护士长你看我的吧！”

    莫惠珍心里冷笑一声“我的确是要看你，我要看你打不中后怎么面对家属责怪的眼神！”

    对于小儿头皮静脉注射，莫惠珍可是去过上级医院进修的，别的不敢说，排除儿科护士之外，整个医院没有几个人能比她厉害！

    站在一旁有些得意的莫惠珍在看到李凡的操—作之后不由咦了一声，之前她丢下李凡去偷偷过二人世界去，她没有想到李凡竟然在短短的两个小时时间里，竟然能做的那么熟练！

    剃毛！

    消毒！

    三查七对！

    以及最后的拿针姿势，这哪里像是一个刚来的新人！

    就在莫惠珍吃惊，年轻父母担心，小儿哭闹的时候，只见李凡左手固定好头皮，右手猛的进针。

    “下手那么快？他以为他是谁？”莫惠珍心里暗骂了一句。

    她认为觉得李凡绝对失败了，她刚想说话，目光却是死死的盯着那针头后的输液管！

    “回血了？打中了！李医生你真厉害！”年轻父亲也不是第一次带小孩来打针了，在看到有回血后立刻松了口气，在庆幸的同时也用着佩服的目光看着李凡！毕竟像这样的小儿，能一针见血除了经验丰富的老护士外，他还真没有见过几个！

    莫惠珍回过神后连忙上前帮忙打开液体，发现药水是滴的，而且她还认真的检查了一下进针的地方，并没有看到肿起。

    “不是吧？这…应该是狗屎运吧？”

    李凡将针固定好后这才起身看着莫惠珍咧嘴笑道“护士长，没有给你丢脸吧！”

    莫惠珍听到这话后脸上像是被人狠狠打了一巴掌似的，她感到有些火辣辣的疼。

    听到李凡的话，她强颜欢笑违心的说道“很不错！没有想到小李你竟然那么有天赋，这样趁着你现在有手感，我们在练习几个！”

    对于莫惠珍的要求，李凡并没有反对，接下来，婴儿，小儿，年轻人，老人，甚至是一个全身有些浮肿的人都被李凡练习过。

    没有意外，全部是一针见血。

    一个上午的时间，李凡在急诊科出名了！几个护士都聚在一起稍稍的打量着李凡，“真厉害！他就是那个为自己父亲主刀的李凡吧，没有想到他打针也那么厉害！”

    “就是，就是，之前我还担心他给小孩打针会被家属责骂，你看看那个年轻的爸爸，竟然还在笑呵呵的讨好李凡客！”

    “说不是了，这才是第一天，如果以后他都是这样厉害，那估计我们就要下岗咯！”

    杨燕也听到了同事的讨论，不过她并没有参与，只是在一旁用着好奇的目光打量着李凡，同时心里暗暗懊恼着。

    “突然发现，有这么一个徒弟，做师傅的真的很难开心起来啊！”

    终于下班了，李凡揉了揉有些酸痛的肩膀，今天他表面上是练习了三个小时，其实他自己心里清楚，加上后来断断续续空间西医中心练习的时间，李凡已经接连不断练了十几个小时的静脉注射！

    虽说不能做到闭上眼就能一针见血的夸张地步，不过他还是能保证至少百分之八十的成功率！

    看着还有二十分善良值和十分邪恶值后，李凡很满意这十分善良值所带来的效果！

    李凡不知道的是，他能进步那么快，除了空间练习的原因，还有那瓶修复水！是它让李凡的右手变得比之前更加的灵活了！

    当李凡中午休息去吃午餐的时候，莫惠珍和魏羌一脸难看的看着走远的李凡。

    “他真的那么厉害？你确定他之前都没有做过这个操_作？”

    听到魏羌语气里带着点怒火的问话，莫惠珍点了点头“我问过了几个病人，之前我们在这里…咳，回去之后才知道是那个杨燕帮的忙，不过针全是李凡打的，只是没有想到他竟然这样心灵手巧，连那个浮肿的人都能打中！”

    魏羌闻言沉默了，见魏羌不说话，莫惠珍就站在他身后。

    片刻之后魏羌这才开口道“既然他那么厉害，那就一直呆在输液室吧，回头你把这事传出去，越夸张越好！”

    莫惠珍有些疑惑的看着魏羌，她有些不明白魏羌得做法。

    似乎看出莫惠珍的疑惑，魏羌阴笑着走过来撑起她下巴，像一个上位者一样俯视着莫惠珍。

    “把他静脉注射技术传的神乎其技，王老头就算知道我丢他在输液室也拿我没有办法，到时候我就说这是物尽其用不就可以了！”

    “再说了，等李凡出名后，他光凭这个技术就能得到一个金饭碗，到时候他感激我都还来不及了！”

    莫惠珍心里却是不同意魏羌的说法，人家辛辛苦苦考医科大当医生，现在被你当护士用，换成你，你甘心么？

    不过她现在还必须倚仗着魏羌，她还指望到时候魏羌做院长后能拉她一把了。

    于是莫惠珍主动的献上了一个香吻后这才说道“行！老公，我都听你的！”

    莫惠珍嗲嗲的声音让魏羌双眼发光，只见他笑嘻嘻的说道“真的什么都听么？”

    莫惠珍没有说话，她妩媚的白了魏羌一眼然后转过身去，魏羌哪里不知道她的意思！

    于是大中午的，办公室又有了动静…