
    第26章有其父必有其子

    中午休息时间，杨燕想去食堂找李凡，不过却是没有发现他。

    想了想后就有些明白了，她记起来李凡的父亲好像还在住院，所以李凡应该是去病房去了。

    杨燕没有猜错，李凡现在的确是来到了父亲所在的病房。

    李华山清醒后开始慢慢的进食了，身体也在逐渐的恢fù。

    当李凡进来的时候就看到母亲张晓梅在喂着李华山喝粥，而张婶则是坐在一旁和母亲时不时聊着天。

    看到李凡进来之后，张婶立刻站了起来道“小凡，下班了？还没有吃饭吧？来，我们正等着你了！”

    “婶，不用那么客气，我自己来！”李凡接过张婶递过来的凳子，坐下来后看着李华山道“爸，没有什么不舒服吧？”

    “呵呵，还行，就是天天躺着浑身都觉得累！真想起来活动一下！”

    看到李华山真的要起身活动，张晓梅连忙把他按了下去，并且一脸不满的说道“你给我老老实实的躺着，现在你还不能起床！万一出了什么问题怎么办？”

    李凡心里暗笑，平时父亲都被母亲管的死死的了，现在生病了还是一个样子！他此刻就在琢磨着，以后一定不能找像母亲这样管的太宽的人做老婆！

    其实李凡也知道，父母关系很好，从不吵架，一个要强一个忍耐，这只不过是爱的不同表达方式罢了！

    等李华山吃完之后，李凡他们三人这才开吃，菜不多，三菜一烫，看起来十分的可口！

    这并不是医院的食堂饭，看模样像是专门抄的！

    “小凡啊，谢谢都是你张婶大清早买菜去娟儿那一起抄的，还有一个斑鱼粥也是，以后你可要记得张婶她们的好，否则我就抽你！”

    李凡还没有开口，听到这话后赶紧感谢张婶，并且说一定不会忘jì张婶她们的好！

    张婶倒是连忙说不用，说都那么多年的老邻居了，说谢就太见外了！

    李华山并没有说什么，不过他通guò眼神告sù李凡，这件事没得商量！

    得！李凡不敢乱说话乱看了，连忙拿起碗就往嘴里扒饭，并且边吃边说真好吃。

    一顿饭下来，绝大多数的都进到了李凡的肚子，张婶担心李凡没有吃饱，她还故意多给了李凡一些饭。

    李凡吃完后摸了摸肚子，发现只有六分饱这样，当他抬头的时候发现房间里三人用着吃惊的眼神看着他。

    李凡立刻意识到似乎是他的饭量让她们产生了疑惑。

    李凡自己也思考过，似乎进入系统休息之后，饭量都要比平时大一倍！

    而今天的情况也证实了这一点，想到这里李凡赶紧假装打了个嗝装出很饱的模样说道。

    “好吃！太好吃了！婶，你看我肚子都快爆了！”

    看到李凡那模样，张晓梅没好气地白了他一眼道“是嘛，平时你妈我做的饭都没有看到你这样三光，现在觉得张婶做的好吃了？那以后干脆你直接去张婶家吧！”

    李凡闻言立刻辩解道“妈，那啥，今天我上班很累，所以胃口大好！”

    张婶笑呵呵的看着李凡和张晓梅斗嘴，她越发觉得李凡如果能做自己女婿该多好啊！

    可惜现在不就行说媒了，再说她也担心万一引起李凡的反感就不好了，否则她就直接找人去李凡家说媒去了！

    “小凡啊，别听你妈乱说，想去婶家吃饭随便去！不过这菜大多是我闺女做的，到时候你最好和她约个时间一起回来！”

    李凡没有绝对有什么不妥，以前他也经常去张婶家吃饭，不过张晓梅毕竟也是女人，她立刻意识到张婶话里的意思了。

    暗暗打量了一下李凡，发现他竟然一点都没有发觉，暗骂了一句榆木脑袋后，张晓梅又白了李华山一眼。

    好像在这，看吧，真是有什么老子就有什么儿子！

    被张晓梅平白无故的瞪了一眼，李华山更是丈二和尚摸不着头脑，完全没有弄清楚怎么回事。

    得！张晓梅叹了口气，她觉得这事到时候还是她主动和李凡谈吧，这两老大爷们真的很不靠谱！而且现在的时间不合适！

    几人聊了一下天之后就问起李凡今天上班情况怎么样。

    李凡不想父母担心，他并没有把被魏羌调到输液室的事和他们说，李凡现在是急需善良值，所以哪怕再小，只要他能完成，那么他都不会介意。

    中午过后，告别了父母，再次来到了急诊科。

    一进门李凡发现现场气氛有些不对了，在场的齐军还有张宁两人一看到李凡进来，都露出一丝丝羡慕嫉妒恨的眼神。

    他们没有想到，被整到输液室的李凡，竟然还能蹦达的这么欢！

    张宁笑呵呵的过去拍了拍李凡的肩膀道“可以啊小李，没有想到你那么厉害！今天早上听说你是第一次打针，竟然成功率高达百分之九十！你以前是不是练过的啊？”

    李凡闻言笑了笑道“张哥，你见过在医科大学学静脉注射的医生么？”

    张宁闻言愣了愣，双眼认真的打量了他一下后笑了一声。

    “也是，我就没有那个本事了，小军啊，有机会我们和小李也学学静脉注射，呐，看看那几个护士妹子，看着他眼神里都是崇拜，哪天我们也可以一针见血了，说不定还能获得护士妹子的芳心了！”

    齐军和张宁两人玩的不错，所以说话都是一个口气“是啊，有机会我们再去学吧！现在我们可没有那么多时间，一个早上下来看了三十多病号，累死我了！下午不知道会来几个！”

    说完两人就不再理会李凡，互相讨论着早上病号的情况，说什么那个用哪个药效果非常的好，说什么病人就认定找他看病之类的话。

    李凡心里冷笑一声，他自然看得出他们这是在打击自己，打针厉害怎么样？最后还不是用我开的药治好的病人？

    没有科主任的另行安排，那么李凡还是来到了输液室里准备给病人打针。

    有过早上的突击训练之后，李凡的静脉注射水平越来越好！

    在给一个老人家打好针后，李凡刚想去给下一个病人打针，突然一阵警笛声和救护车声从外面传来。

    李凡的第一个反应就是出事了！