
    第27章失血性休克

    “快通知主任和护长，车祸大出血！紧急抢救！通知麻醉科和血液科，准备插管和输液！”

    听到这声娇喝声，李凡差异的转头一看，发现来人竟然是虞美珍，此时她正推着一个全身是血的病号向着抢救室方向快步的跑去。

    李凡见状立刻把治疗盘放在一旁，和一个护士交代了一下后立刻向着抢救室跑去。

    比起急诊科已经乱作一团，在抢救室门口汇集了很多人。

    有警察有病人家属，还有不断赶过来的医生护士们，包括刚才在办公室的张宁和齐军！

    “让一让！让一让！”没有办法，国人看热闹的本事不是一般的强大！

    好在看到李凡一身白大褂，围观的人立刻让出了一条小路。

    进去抢救室一看，发现魏羌和护士长莫惠珍已经在里面了，似乎病人情况十分不好，魏羌一脸的焦急。

    “怎么还没有打上！杨燕你不行就让虞美珍上！”

    李凡转头一看，正在给患者静脉注射的不正是杨燕么，见她一脸委屈的模样，虞美珍立刻上来接过她手中的输液针头。

    虞美珍带着口罩，所以李凡并没有看完她全貌，不过光是那一双会说话的大眼睛就能证明，虞美珍的确是一个大美女！

    不过此时大美女的身份在这里并不管用，看到虞美珍也失败后，魏羌直接咆哮起来。

    “你们说说你们是怎么做事的，连一个静脉通道都建立不了，我们急诊科以后可是要向着县里与市里为目标的，可是你们现在竟然连针都打不上，你们读书都读傻了么？”

    虞美珍闻言瞪了魏羌一眼，不过她很快又地下了头继续寻找着可以穿刺的血管，她知道此时时间就是生命，她与其和魏羌生气不如抓紧时间建立生命通道！”

    似乎虞美珍的动作激怒可魏羌，他直接在这里大声吼道“护士长你上，虞美珍你不行就给我下来！”

    莫惠珍闻言很是配合的走到虞美珍面前严sù的道“等今天过后，大家开个会，看来我们要加强学习技能操_作才可以了！”

    说完她直接从虞美珍手里抢过输液针头，低下头继续寻找血管去了。

    就在此时，大门再次被打开，王立涛还有一些其他几个科室的主人都赶了过来。

    “魏院长，怎么回事？病人情况怎么样？”魏羌看到王立涛来了之后立刻上前汇报着。

    他主张快点把病号转上级医院，王立涛看了一眼急查的血常规，发现血色素竟然只有六克！

    正常人可是十二克，这六克代表着什么作为院长的王立涛心里十分明白！

    失血性休克！只有大量出血才会出现这种情况，打开盖在病人脚下的毯子后众人不由深深吸了口凉气。

    只见大腿下三分之一竟然都弯曲了，血肉模糊不说，竟然还有骨头从里面穿了出来！

    开放性骨折，失血性休克！

    像这样的情况的确不容乐观！赵晓辉看了看直接摇头道“院长，我们这里做不了这个手术，必须立刻转院！”

    王立涛闻言点了点头道“那准备好了没有，快联系上级医院！”

    “已经联系上了，可是…”魏羌迟疑了一下，王立涛连忙追问道。

    “可是什么？”

    “可是静脉通道到现在都还没有建立起来！”

    什么？

    院长等人闻言大吃一惊，这可不是开玩笑的，血色素那么低，如果不赶紧输血，到时候人还没有出医院估计就死亡了！

    就在这个时候，莫惠珍拍了拍手道“行了，已经打好了！”

    众人见状连忙转头去看，发现药水瓶的确已经开始滴了！

    “不错！不愧是急诊科的护士长！”众人连忙恭维着莫惠珍，莫惠珍借着这个机会赶紧说道“这还对亏了魏院长，要不是他让我去大医院进修，以我原来的水平还可能打不上了！”

    魏羌闻言赞叹的看了一眼莫惠珍，而王立涛则是瞥了魏羌一眼，他自然知道这话是说给其他院领导说的，一旦他退休之后，这些人的推荐票可是对他很有用的！

    就在此时，杨燕突然说道“不行！血管肿了！”

    原本还想说什么的莫惠珍连忙低头一看，发现手臂那里的确是鼓起了一个大包！也就是说，刚才她根本就没有打进去！

    顿时莫惠珍背上就冒出了很多汗水，这个脸她丢大了，刚才信誓旦旦的模样，现在一想起来脸上不由一阵火辣！

    拔针之后她突然看到李凡悠哉的站在后面，其实她是误会了，这一群领导过来，别说李凡，连齐军和张宁两人都在伸长着脖子看着里面的情况。

    但是恼羞成怒的莫惠珍并不这样认为，他觉得李凡就是买嘲笑她！

    想到这里她连忙指着李凡说道“院长说我推荐让李凡来打针！”

    直到这时，王立涛才发现李凡的存zài，刚想开口却是听到魏羌在一旁解释着，当他们听到李凡早上时候在输液室的事迹后，心里都很佩服他。

    不过王立涛在佩服的同时狠狠的瞪了魏羌一眼，他没有想到自己想全力培养的人才竟然会被派去输液室！

    他今天还想着万一魏羌欺负李凡时候应该怎么做了，只是没有想到答案来没有想出来，魏羌已经出手了！

    李凡原本不想插手，因为这个的确比较困难，血管基本都看不到了！

    就在此时，系统又有消息了。

    “不是吧！”李凡暗叹了一句后赶紧去看看。

    “突发任务！拯救大量失血病人！成功获得五十善良值，失败获得一百邪恶值！”看到这任务后，李凡哭了，他觉得这个系统就是专门来坑他的，这才几天，就连续出现几个突发任务，还特么是必须接受的任务，这还让不让人活啊！

    深深的吸了口气后，李凡走了上来，在众人吃惊的目光中开口说道“院长，既然护士长和主任那么看好我，那我就试试吧！”

    听到李凡的话，杨燕很想上去给他一巴掌，她很想抓着李凡的耳朵大声吼“不是什么事都可以抢着做的！”

    而虞美珍则是美眸看了李凡一眼，不过由于带着口罩，所以众人也没有发现她有什么表情变化。

    李凡上来后心里在琢磨着，他只有十个善良值可以使用，也就是说他只能练习十个小时的技术！

    在摸了摸患者那冰冷的手臂后，他发现上面的血管因为大量失血完全看不到了！

    估计此时患者机体已经把大量外周血回调来保护心脏和大脑使用了！

    李凡看了看下有个瘦弱的患者，发现他锁骨十分的明显，看到这里他立刻想到了一个办法！锁骨下静脉穿刺！

    “李凡，你确定？要知道这个技术我们医院麻醉师都没有掌握，而且患者家属还没有来，这个有创操_作有一定的风险性啊！“

    “院长，您也看到了，病人病情不容乐观，现在再不决定，一会他估计就直接失血过多死亡了！我们根本就没有转院的机会！”

    王立涛闻言沉默了片刻，随后他抬起头认真的道“你去做的，出了什么事我负责！”