
    第28章震撼全场

    李凡听到王立涛说这话后，心里很是为他大大的点了赞！

    这才是一个院长应该有的气势啊！

    魏羌则是站在一旁冷笑，这话估计也只有王老头这个要退休的人才敢说了，如果换成是他，他绝对不会同意的！

    从这里就可以看出王立涛和魏羌不是一类人！一个是医生！一个只能说是披着白大褂的政客！

    麻醉师在为李凡做着准备，而李凡则是再次回到系统，选出锁骨下静脉穿刺的操_作。

    将十点善良值投入之后，李凡开始了新技能的培训。

    …

    “李医生，东西都准备好了！”麻醉师是一个三十来岁的男子，此时他并不嫉妒李凡，反而很佩服他的勇气！

    锁骨下静脉穿刺，他并没有掌握多少，这也和镇医院是一级医院有关系，二级以上医院的麻醉师们都是要掌握这个技术的！

    所以他也想借此机会看一下，李凡是不是真的如同医院传的那么邪乎，刚毕业就能做颅脑手术，静脉注射堪比拥有十多年经验的老护士！就是不知道他这次能不能在妖孽点！

    李凡接过麻醉师递过来的东西，然后立刻给患者消毒。

    众人看到李凡是来真格的后，不少人都小声的在议论着。

    “这个小李真的不知天高地厚！什么出风头他都抢！刚才直接拒绝莫惠珍的话不就好了么？现在好了！一会失败了我看他医生生涯就到此为止了吧！”

    张宁冷眼看了李凡一眼，之前李凡没有来时候，他可是科室众多护士妹妹聊天的对象，现在竟然包括杨燕都对李凡产生了浓厚的兴趣，这是他并不想看到的一幕！

    “小军，也不用这样说我们同事，万一他成功了了？这好比是买彩票，指不定就让他救了一个人！那可是功德无量啊！”

    齐军和张宁工作有一年多了，哪里听不出张宁说的是反话，两人笑了笑后又继续观察起来，他们可是等着看李凡的笑话了。

    “哼！真是不知天高地厚！以后要是让我带他，我宁愿少活几年！”

    两人还想说话，突然听到背后传来一个声音，连忙回头一看，发现是副主任刘易守！

    “主任说的对，像他这样的愣头青迟早要出事，还是早些离开这个行业的好！”

    刘易守恩了一声，赞同张宁的说法，不过此时几个大领导都在这里，他也不好在多谈论这个。

    看着走过去背着手站在床边的刘易守，张宁和齐军两人对视一眼后跟了过去。

    李凡在这十小时时间里一直在做锁骨下静脉穿刺，所以他定位的时候，很快就找到了目标。

    取锁骨中点内侧1－2cm处锁骨下缘为穿刺点，李凡快速的再次消好毒。

    找到穿刺点是一回事，穿刺又是另一回事。

    李凡记得很清楚，他刚刚开始训练的时候，直接穿到动脉的有六个，穿到肺部造成血胸，气胸的有十个！

    那失败后病人的情况把李凡狠狠的吓一跳，要是都是真人的话，李凡估计自己早就被病人家属生撕了！

    在经历了十小时的残局训练和打击之下，祁毅慢慢找到了一点感觉。

    消毒完毕后李凡直接把麻药给省了，不是李凡恶毒，也不是麻药贵！而是患者到现在都昏迷不醒，估计他是感受不到疼痛的！

    李凡手持针尖指向头部方向，与患者胸骨纵轴约呈45°，与皮肤呈10°－30°角。

    随后他手猛地一用力，针直接进入了皮肤！

    “靠！他真的穿进去了！太大胆了吧！”

    “这算什么，刚才你没有听到院长同意了么？就算失败，到时候天塌了有高个子盯着！”

    “他是白痴么？就算院长帮他盯着，一个没有穿刺资质就可以告他非法行医！”

    李凡丝毫没有关心周边的情况，他正认真的继续进行穿刺着。

    直到他把感到有那么一丝丝突破感后，他这才露出了笑容。

    看到李凡的表情，众人不由一愣，这是成功了？

    王立涛立刻对着一看观看的虞美珍说道“快拿注射器抽下看看有没有血！”

    虞美珍赶紧拿出一个注射器过去，当她俯身下来的时候，李凡顿时味道一股清香。

    这不是香水的味道，李凡对香水有些过敏，特别是劣质的香水，老远他就觉得鼻子难受！

    不过虞美珍身上的味道并不难问，而且还十分的舒服。

    虞美珍刚想抽血，看到一旁李凡吸气的动作，脸色顿时羞红起来，咬牙切齿的暗骂一句“这个色―狼！”

    李凡要是知道虞美珍心里骂他，他绝对会大呼冤枉！他可是一个五好青年！色―狼什么的他真没有兴趣！

    好在虞美珍脸上带着口罩，别人并没有看出什么异样，心里压住立刻离开的冲动，将注射器对着穿刺管用力一拉，结果抽出来是暗红色的血液，这证明李凡成功了！

    虞美珍有些诧异的看了李凡一眼，她没有想到李凡竟然真的那么博学多才，多才多艺，虽说她觉得李凡有些色色的，不过对于医学方面虞美珍还是给了李凡一个赞！

    “好！不错！不愧是医科大的高材生！竟然连这个都会！”王立涛在看到李凡成功后他立刻夸奖李凡起来。

    而魏羌和莫惠珍两人对视一眼，都从对方眼里看到了惊骇的表情。

    等李凡这里固定好之后，立刻有护士上来把交叉配血后的血给患者输了进去！

    随着血液不断的输入，患者的血压明显的升高起来，生命征也大多向正常移动。

    看到这里，大家都不由松了口气！都是医学出生的，大家都清楚这代表了什么，在感叹患者命大的同时都对李凡这个艺高人胆大的年轻人有了一个深刻的映像！

    “叮！任务完成！获得五十善良值！”

    原来李凡还担心想完成任务还要他去做骨科手术，正纠结只有十善良值可用的他，在听到任务完成的消息后，不由松了口气。

    “该死的坑王！这下不用担心会被抹杀了！”接下来的事李凡没有参与，开放骨头包扎止血，急诊用药等方面在魏羌的指示下快速的进行着。

    李凡看到这里心里不由点了点头，虽说魏羌针对李凡，不过在急诊方面他的确有些能耐！

    趁着魏羌指挥众人给患者急救的时候，李凡又进了空间。

    看着电脑上六十分的善良值和十分的邪恶值后，李凡还是决定就保留着，万一又遇到什么事，他还能补救！

    看了看那长期任务，救治的病号竟然还是零？这是怎么回事？难道是因为这不是他第一个接诊的原因？

    病号被送走了，来的是市里的救护车，那急诊医生看到病人病情稍平稳后也不由松了口气。

    他直接对王立涛说，幸好病人成功建立静脉通道，否则按照病人这受伤情况那就只有死路一条！