
    第29章当他嘴巴在放屁！

    车祸病人送走后，包裹院长在内的每一个医务人员都不由松了口气。

    只是不知道他们到底有多少人是在关心病人生命安危！

    不过李凡却是知道一个，那就是魏羌应该是在庆幸病号没有死在急诊科！

    王立涛当着魏羌的面夸奖了李凡一番，然后就让各个领导去会议室开会！

    院领导紧急召开了中高层领导会议，等众人匆匆离开之后，整个急诊科又安静了下来。

    “哇！徒弟！你真厉害！你是怎么做到的？”杨燕这个丫头在领导一走之后直接扑上来紧紧的抱着李凡手臂摇晃着。

    李凡被杨燕的动作下了一跳，同时感受着那不断变化形状山峰带来的异样感觉。

    还没有离开的虞美珍也被眼前的情况吓了一跳，她没有想到杨燕竟然这样大胆！

    而齐军和张宁则是瞪着眼睛看着杨燕不断的变化的胸脯，心里想着要是抱着的人是我有多好！

    感受到身体冒出的一股冲动，李凡赶紧压制下来，抬头看到张宁他们羡慕嫉妒恨的眼神后，李凡哭笑不得的对着杨燕说道“你能先放开我么？我身上还有血了！”

    杨燕闻言眨巴眨巴看了李凡一眼，然后这才发现自己被李凡占了便宜，连忙松开李凡骂了一句色_狼，同时脸色羞红的走到虞美珍身边。

    李凡觉得自己实在是太委屈了，刚才是杨燕主动扑过来的，现在又骂自己色_狼，女人真是翻脸比翻书还快！

    虞美珍美眸撇了杨燕一眼后，这才拉着她来到李凡身前取下口罩并伸出手道。

    “你好！上次我们只是见过一面！现在认识一下，急诊科护士虞美珍！你今天表xiàn太好了！”

    李凡虽说不是第一次看到虞美珍的面貌，不过他还是看傻眼了！

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    “徒弟，你好丢人啊！”

    杨燕的话让李凡立刻清醒了过来，脸上一红，连忙伸手和虞美珍握手道“你好，我叫李凡，今天刚来急诊科上班！以后多多关照！”

    虞美珍的手很软很滑，柔弱无骨说的应该就是这种吧，李凡没有握很久，他怕唐突了佳人！要是真挂上一个色_狼的牌子就不好了！

    张宁和齐军见状两人更是怒火中烧，杨燕也就算了，没有想到镇医院之花竟然也那么看好李凡，还主动和他握手了！

    显然他们两人是同时想到当初第一次看到虞美珍时候的丢人情景了！

    暗暗瞪了李凡一眼后，两人一同离开了抢救室，不离开还能做什么？看他们秀恩爱么？

    看了看时间，李凡发现已经快五点了，杨燕见状突然冒出头笑道“怎么样？徒弟，你是想请师父我和美珍吃饭么？求我呀，只要你师父我高兴了我就帮你！”

    虞美珍闻言脸色一红，伸手拉了拉她衣服，这丫头真是口无遮拦，什么话都敢说！

    李凡闻言尴尬的摸了摸鼻子，吃个饭应该没有什么问题，不过太高级就有些囊中羞涩了，他口袋里的钱还不够一千！

    再说他看到虞美珍眼里拒绝的意思，他也不想强求，连忙找个借口说道“下次吧，等我发了工资先！我家里离镇里有些远，下班我准备去找个房子住，这样上下班方便一些…”

    虞美珍闻言松了口气，不过杨燕却是眼前一亮。

    “徒弟！你今天必须请我吃饭！我家人刚好最近在镇里买了套房子想搬回去住，我还担心美珍一个人住有危险，只要你请吃大餐，那么师傅我就你劝说美珍同意让你搬进来怎么样？”

    “杨燕！”

    虞美珍看到杨燕越来越过分，有些生气的叫了她一声！

    虞美珍也知道这事，如果是以前的话她并不稀罕那点房租，可是从家里出来后，卡已经被冻结了，她又不想服软回去，所以她也想找个人一同合租,只不过她没有想到杨燕竟然会提yì找李凡这个色_狼…

    对于李凡，虞美珍的第一印象就是老土，而且还管不住那双色迷迷的眼睛，排除这些在外的话，李凡唯一的优点就是医术不错！可是这个和合租没有一点关系！

    杨燕并没有在意虞美珍的不满，她笑嘻嘻的拉着虞美珍道“你放心，我家里你出租的地方很近，如果他要是敢乱来，我直接帮你切了他丁丁！”

    呸！

    虞美珍闻言脸色一红，暗呸了杨燕一声，她这个朋友兼舍友为人什么都不错，唯一就是性格大大咧咧，说话不经头脑！这话是一个女孩子应该说的么？

    李凡看着两女走到一边说话，虞美珍脸色一下红一下白了，也不知道杨燕到底说了什么。

    还好，没过多久，杨燕一副得意洋洋的表情拉着虞美珍走了过来。

    “徒弟，说吧，你今天怎么谢我！你师父我不仅帮你找到房子，还帮你找到一个秀色可餐的美女同居…”

    说道同居时候李凡和虞美珍两人都露出尴尬的表情，虞美珍更是直接扭了杨燕一下。

    吃痛的杨燕也意识到自己说错话，连忙改口道“那个徒弟啊，咱们就这样说定了，晚上去哪里吃，吃完后我们好商量下搬家的事情！”

    李凡看到虞美珍没有反对，想了想觉得这样也不错，有个美女一起合租，光是想想都让人觉得兴奋！

    …

    直到下班，副院长魏羌和护士长莫惠珍都还没有回来，今天是齐军值班，所以当他看到李凡和虞美珍他们准备下班之后，嫉妒心作怪的他立刻叫住李凡。

    “有什么事么？”

    李凡有些疑惑的看着齐军，不知道他想做什么？

    “今天我值班，你刚来，很多东西需要学习，所以你就别回去了，一起值班吧！”

    齐军说话的时候眼光看专门撇了一眼虞美珍两人，李凡立刻就明白了过来，齐军这是看不惯他和科室两个美女在一起。

    心里冷笑一声，“哦，是这样啊，我也想跟着你学习一下，可是你确定魏主任同意么？”

    齐军闻言表情顿时一滞，他差点忘jì了这码事。

    “再说我今天刚刚上班，我现在得把我住宿的问题解决了，否则我不能安心工作！”

    齐军愣了愣，他实在找不到借口让李凡留下来，只是哦了一声之后转身走了回去。

    边走还边嘀咕“难得我好心想带你一晚上，真是不知好歹！”

    他说这话故意说的让李凡他们听到，这让李凡很是恼火，杨燕刚想过去说什么，却是被李凡拦住了。

    “算了，今天第一天来就闹出矛盾这样不好，就当他嘴巴在放屁吧！”