
    第30章无证驾驶

    虞美珍听到李凡的话后不由莞尔一笑，心里想着李凡这人嘴上功夫也蛮厉害的！

    齐军的出现就如同跳梁小丑一样，李凡并没有放在心上，就是杨燕还在那为李凡打抱不平！

    “行了，我都没有生气，你怎么还在生气啊！”李凡看着嘟着嘴巴生闷气的杨燕，摇了摇头指了指停车场的车子说道。

    “我要开车回家拿东西上来，你们准备去哪里？”

    杨燕闻言眼前一亮，大大咧咧的拍了拍李凡的肩膀道“不错啊，徒弟，你都有小车了啊！你说你是村里的，你不会是村长公子吧？”

    李凡闻言差点摔倒在地，还村长公子？这太扯了吧！

    “哪里什么村长公子，我就是一个地地道道农民的儿子！不过你有一点没有说错，这车的确是村长他儿子的车！我今天回去顺便还他的车！”

    杨燕听到这车不是李凡的，不由丧气嘟着嘴巴说道“还以为我徒弟是一个大款，没有想到竟然是借的！”

    看着李凡有些尴尬的表情，虞美珍捏了杨燕嘴巴一下“你就少说两句吧！”

    转头看着李凡道“那我们就先回去了！”

    杨燕听到这里立刻反对道“不行！都说好了要请客的，怎么就能这样放过他了？”

    李凡扰了扰脑袋一脸为难道“明天还要上班，我又要搬家，今天估计是忙不过来了，难道你要去我家吃饭？”

    杨燕眼前一亮，立刻接口道“对，这个主意好！就去你家！”

    “啊？”

    …

    最后虞美珍也没有拦住兴致勃勃的杨燕，一行三人坐上那辆大众，向着五里村开去。

    路上杨燕还在兴奋中，看着一脸认真开车的李凡道“可以啊徒弟，开车水平那么高，听说大学生都组织集体考驾照，你也是大学时候学的么？”

    李凡闻言顿时脸色一变，他忘jì了自己根本就没有驾照这事，他的驾驶技能是通guò系统得来的！之前他压根就没有开过车！当然，如果电单车也算的话！

    看到李凡那难看的表情，虞美珍似乎想到了什么，连忙开口道“李凡，你不会没有驾照吧？”

    李凡没有想到虞美珍观察力这么强，当下他只好点头道“恩，没有来得及去考！不过你们放心，我技术很好！”

    虞美珍…

    杨燕…

    之后的一段路虽然都和之前一样平稳，可虞美珍和杨燕却都是一脸担惊受怕的模样，直到车子来到李凡家停下来之后，她们这才深深的松了口气。

    “我说你们两位大小姐，不至于这样吧！”李凡不说话还好，他一开口，虞美珍和杨燕两美女一副咬牙切齿用着恶狠狠的语气说道。

    “你一个没有证的人没有资格说这话！”

    李凡…

    汽车到家也不过是六点多，这个时候很多村民都还在准备做饭，一看到李凡从车上下来后都急忙聚集了过来。

    “小凡，你爸妈怎么样？我前两天听张丹说他们住院了，没事吧？”

    “没有，婶，多谢你关心，他们都好着了，过几天就可以回家修养了！”

    “哦，那就好，这两个闺女是谁啊？都和仙女一样，和张家闺女差不多！哪个是你媳妇啊？什么时候请酒啊？”

    “就是啊，和仙女一样，请酒时候千万不要忘jì我们啊！要是在家里，我们一定来帮忙！”

    听到村民们的话，李凡和虞美珍三人都不约而同脸红起来。

    李凡连忙说今天还要回镇里，以后在聊，说完他赶紧打开房门把虞美珍她们带进去。

    没有进房间时候还好，等三人都进来之后，你看我，我看你，都忍不住笑了起来。

    杨燕拍了拍李凡恶狠狠的道“你跟得意吧？，带两个大美女回家给你涨脸！”

    李凡刚想说是，看到虞美珍和杨燕那杀人的眼神后，他赶紧改口道“没有，没有，对了，我先收拾东西，一会我们在回镇里！”

    李凡有些受不了两女的眼神，赶紧上楼收拾东西暂时躲避一下。

    虞美珍和杨燕两女看到李凡狼bèi的模样，都不由扑哧一声笑了出来。

    “怎么样，美珍，李凡还可以吧？”

    虞美珍微微点了点头“到时候在观察一下，要是他敢乱来我就废了他！”

    杨燕捂着嘴巴惊讶的说道“没有想到我们的大美女竟然也是一个暴力狂啊！这还是我们的冰山美人么？我来检查一下看看！”

    说完杨燕直接伸手去摸虞美珍，虞美珍显然遇到过很多这种情况，她立刻反击起来。

    一时间，一楼传来两女的调笑的声音，李凡在楼上抹了把额头的汗水，刚才虞美珍的话他听得一清二楚，“怎么现在的女人都那么暴力，动不动都要废人那里…以后我还是小心一点吧！”

    李凡的东西没有多少，一个箱子就搞定了，出了门后，李凡开车来到村长李白明的家，听到车子的声音后，李白明的儿子李军走了出来。

    “恩？是小凡么？”

    李凡停下车伸出头和李军打了个招呼“军哥是我！这两天麻烦你了！我在回来前已经帮您把油上满了！”

    李军这两天也从村民里听到李凡一家的事，现在他才明白父亲李白明那天说交好李凡是意义。

    一个年轻的医术高超的本村人，除非傻子才不会去交好了！

    “军哥，可能还得麻烦下您，您能送我们回镇里么？顺便请你吃餐饭！”

    李军这才发现原来后座上还有两人，看打扮像是女人，没有过多的犹豫，他拍了拍胸脯道“没事，我回家和你嫂子说一声！”

    不一会，李军就穿好衣服出来了，刚想做到副驾驶，却是听到里面有个女声传了出来。

    “李凡，你给我们坐副驾驶去，让李军大哥来开车！”

    李凡闻言苦笑一声，然后不得不下车看着一脸疑惑的李军说“军哥，我没有驾照，她们怕我出事！”

    你没驾照？还借车？

    李军有些目瞪口呆的看了李凡一眼，然后他也是心里一阵后怕，不过表面上却是露出笑容道“没事，我之前也是有车了才去学驾照的！”

    不过李凡是聪明人，他当然看出李军内心所想，心里暗暗琢磨等钱后一定要去考个驾照！

    换成是李军开车后，众人很快就出了五里村，七点前回到了镇里。