
    第31章乞丐母子

    李军今天很兴奋同时也很佩服李凡，车上坐着两个大美女，光是看着就赏心悦目了！更别说还能时不时和她们聊天，听到她们叫自己李军大哥，心里甭提多开心了！

    李凡看着有些飘飘欲仙的李军，心里琢磨着要是这一幕被嫂子发现了，会不会让他跪主板唱征服？

    八月份

    晚上七点多，天空还是蛮亮的，科技园的职工下班后不少人都不在工厂吃饭，而是选择来到镇里吃饭。

    几年前镇里就只有几家饭店，规模小不说，还特别难吃，直到科技园开发区形成之后，县里与市里不少饭店都在这里开了分店。

    李军显然对镇里面十分熟悉，很快车子就来到一家名叫鲜味居的饭店。

    “呃，军哥，如果是一个月后，在这里吃没有问题，可是现在我…”

    李军自然知道李凡家里的情况，不等李凡说完，他伸手捶了李凡一下不满的说道“还跟你军哥说这些，以前小时候你去我家里你小子自己说，你有这么客气过么？”

    得！李军都这样说了，他还能说什么？

    杨燕闻言白了李凡一眼道“今天就算了，我们给李军大哥一个面子，不过你记住，等发工资了，一定要补回来！”

    李军闻言大笑一声“杨燕妹子说的对，要是小凡他不请你，你和军哥我说，回头我去他家收拾他！”

    虞美珍没有说话，不过在看到李凡吃瘪的表情后抿嘴偷笑了起来。

    一行人下车后来到鲜味居门口，立刻有一位身穿旗袍的年轻女服务员露出甜美的笑容走了过来。

    她在看到虞美珍时候露出了惊讶的表情，她是县里调过来的，像这样有气质的美女连县里都没有怎么见过，没有想到在镇里却是出现了一个。

    能有这样气质的美女绝对不是普通人，所以她的态度放的很低“几位小姐先生你们好，请问你们有订位置么？”

    李军大大咧咧的道“没有，怎么？不订位置就不能吃饭么？”

    女服务员闻言眉头一皱，心想怎么这么有气质的美女怎么和一个农村人走在了一起。

    不过她还是很客气的说道“没有，我们只是按照规矩问一声，几位请，由于没有提前预定，所以只能坐在大厅了！”

    李军刚想说要坐包厢，杨燕却是开口了“李军大哥，我们就在大厅就可以，不用那么破费！”

    说完转头看着李凡“你了，就必须是包厢！下次记得提前预订！”

    女服务员虽然很奇怪李凡他们这四人组合，不过她还是很敬业的带他们来到了桌上。

    “先生，您请！这是菜单！”

    李军接过来菜单后直接给虞美珍她们“美女优先！”

    李凡看到李军的表xiàn的就明白，原来漂亮的嫂子就是这样被骗回来的！

    当初他还觉得是李军走了狗屎运，现在李凡才明白，这是他的本事！这对女人口若悬河的本事不是每个人都学的来的！

    很快菜就上来了，五菜一汤，四个人吃刚刚好！

    一顿饭下来，大家都吃的很开心，有说有笑的，就连不怎么说话的虞美珍也被这活跃的气氛感染而开口多说了几句。

    就在他们准备结帐的时候，突然大厅一侧传来一个女子的尖叫声。

    “干什么？滚开！你这个小偷，拿开你的脏手！知道我这衣服得多少钱么？弄脏了卖了你都赔不起！”

    来鲜味居吃饭的，大多都是镇里有钱的人，或者就是科技园里公司里的领导。

    突然听到这一声尖叫声，大多数人的第一反应就是有戏可看了！

    杨燕他们也不意外，特别是杨燕，她就像一个八卦转世的人一样，争先恐后，唯恐落后看不到好戏，她自己去看也就算了，还把虞美珍也给拉了过去。

    李凡无奈的摇了摇头，他原本想回去收拾一下，然后和父母打个招呼，只是计划赶不上变化，为了不让她们两女被别人占便宜，只好和李军一同上去暂时充当护花使者！

    尖叫的女子就在鲜味居门口，等李凡他们赶到的时候这里已经围着很多人。

    那女子大约四十来岁，身体臃肿，可是却穿着一身紧身华丽的衣服，看起来特别的不协调。

    李军第一眼看到就脱口而出“卧槽！哪里放出来的妖孽！”

    杨燕两女闻言扑哧一声笑了出来，不仅是她们，出来的人也有一种感觉。

    这也难怪他们，谁让这个中年大妈想通guò打扮使自己显得年轻，不过并没有什么卵用！

    而她前面则是一个穿着一身脏兮兮衣服跪在地上，双手抱着一个同样脏兮兮衣服男孩的中年女子！

    而那男孩一脸痛苦的模样握住他的右手，看到很多人都围过来后，中年女子又大声吼起来。

    “不要想用苦肉计来骗人，刚才不过是轻轻推了一下，你们想讹诈我是吧？也不看看我是谁！赶紧滚开，否则我就报警把你们都抓起来关进牢房里！”

    抱着男孩的母亲脸上一脸菜色，看起来像是很久都没有吃货一顿好的，而那男孩则是更加，骨瘦如柴的模样让人看得生怜！

    从打扮看来，他们母子应该是流浪者，李凡觉得有些奇怪，他们镇这里很少会出现这样的人了，除了极少的精神病患者外。

    这样说来他们母子应该不是本地人士，否则乡里乡亲的，不会有人看着他们变成这样的。

    果然，那男孩母亲一开口，李凡就确定了，这个口音像是西方某个省的方言，不过还好，大家都听的懂。

    “不是的，我家小华只是想把钱包还给你，没有想到你竟然推他下来！”说完那母亲低头安慰那名叫小华的男孩“小华，没事吧？又脱臼了？怎么办，你爸爸…呜呜呜！”

    众人听到这里，大概就明白了，这两个衣着邋遢的母子并不是小偷，男孩捡到中年女子的钱包想还给她，只是不想她竟然好心没好报，推倒男孩不说，还诬陷他们偷她的钱。

    “卧槽！竟然有这种人？马德，真是知人知面不知心！”

    “就是，看她穿的人模人样的，没有想到心竟然这样黑！”

    “草！这个肥婆太特么可恶了，别拦我，老子要揍她一顿！”

    中年女子见到群情汹涌，心里一时间也害怕了，不过她却是扯着嗓子吼道“你们不要听她乱说，我一个那么有身份的人，会诬陷他们？你们谁信？”