
    第32章奇怪的母子

    “你们谁信？”

    中年女子刚刚说完，杨燕不等他人反应，直接走了出来喝道“我信！”

    众人一看一个美女走出来，眼前顿时一亮。

    虞美珍怕杨燕吃亏，也走出来道“我也相信他们！”

    哗！

    如果说杨燕出来是一颗深水炸弹的话，那么虞美珍的出现就如同一颗洲际导弹一样震的众人都傻眼了。

    “卧槽！完了完了！我中毒了！怎么会有这么美的美女啊！简直和仙女一样！”

    不等他继续感叹，突然一个手直接给他耳朵来了一个一百八十度扭转。

    “是么？那老娘就让你死个痛快！”女子彪悍的行为让众人不由远离了他们。

    “老婆，我错了！我乱说的！你是最漂亮的！在我心里谁都比不上你！轻点！要掉了！”

    不少男人在看到那人的老婆后，都不由打个冷颤，娶个这样的彪悍老婆，真有他受的！

    被他们夫妻这样一打断，原本因为虞美珍她们出现造成的震撼效果顿时消散了。

    “你们是谁？这里有你们什么关系？你们不会是他们同党吧？小心我报警把你们一起抓起来！”

    杨燕这小妮子可是天不怕地不怕，听到中年女子威胁的话后，她插着腰伸手指着她喝道。

    “不要张口报警闭口报警的！你自己做的事自己清楚！不要以为你有钱就牛！有钱就了不起啊！”

    杨燕的话引起了众人的共鸣，的确，最近几十年，有钱就代表的成功，有钱就能幸福的想法深入人心！

    所有人都为着钱程而奋斗着，可是也有一部分有钱就为富不仁的人存zài，他们看不起穷人！可是他们却是忘jì了，当初他们不也是从穷人一步一步走过来的么？

    “就是，有钱就了不起了？报警，你有本事就报警！老子就去作证说是你推的！马德，我不信警檫还真的把我关起来！”

    “就是，算上我一个！”

    “还有我！一个肥婆算个葱啊！”

    有了第一个人开头，很多人都一起附和着，为杨燕助威！

    “你，你们…”

    就在此时，李凡突然上前一步来到邋遢母子面前蹲下来。

    “这位阿姨，我是一个医生，能让我看看他么？”

    李凡的动作让众人都愣住了，随后他们这才想起来，小孩好像受伤了，而他们都还在这里做无谓的斗嘴。

    中年女子见到众人都因为李凡的出现而放弃了指责自己，她连忙松了口气，知道自己现在是孤立无援，本着好女不吃眼前亏的想法，准备转身离开这是非之地！

    “站住！”突然李凡的声音传了过来。

    中年女子看到众人又盯着她之后，嘴角抽搐了几下，强忍着怒火转头看着李凡。

    “小子，我不追究已经很不错了，你还想做什么？”

    李凡指了指鲜味居的墙上道“上面有摄像头，这个角度刚刚好，估计你的一举一动都看得一清二楚，要不你先回去，回头在网上看看你的威风？”

    中年女子闻言脸色一脸，抬头一看那摄像头果然直直的对着她，她连忙伸手挡在自己的脸。

    “你们领导了，我要找你们领导，快点把刚才的画面删除，否则我…”

    “住嘴！”

    不等她说完，突然一个声音从外面传来“你还不嫌给我丢人？”

    中年女子回头一看，立刻上去拉着来人可怜道“老公！他们欺负我，你快点报警抓他们！”

    “啪！”来人直接给她一个耳光，然后再她不可置信的目光中走到李凡面前鞠躬道“对不起，李医生，给你添麻烦了！”

    看到李凡一脸的疑惑，那人连忙介绍道“我是谢羽的父亲，上次的事还多亏李医生没有追究我们的责任！”

    李凡这才想起来，他父亲的车祸有两个人，一个就是被抓驾驶员邓军，另一个就是副驾驶的谢羽了吧！

    原来这个中年女子是谢羽的母亲啊，好像他们是一家公司的老板吧，难怪那么看不起人。

    虞美珍和杨燕两双大眼睛眨巴眨巴的看着李凡，那模样煞是好看，她们没有想到事情竟然会出现这样的变故。

    “该道歉的人不是我！”李凡淡淡的说道，然后又接过那母亲手中的小孩仔细的看了起来。

    谢羽的父亲强忍着怒火，他可是知道李凡的情况，连派出所副所长都交好的李凡可不是他能得罪的，他也只是一家小型加工厂的老板而已，如果得罪孙武，说不定隔三差五就会有人去他厂里检查，到时候工厂还能正常运作么？

    “是是是！这位夫人，对不起，都是我家女人不懂事，都是我们的错！我道歉！”

    那母亲听到有人叫她夫人，她顿时愣了愣，随后摇了摇头道“没事，只要你不追究我们的责任就好！”

    “不追究！绝对不追究！”

    开玩笑，这里摄像头看得一清二楚，明明就是他老婆出手伤人，没有怪他们就好，哪里还能追究别人的责任？

    看到他们要走，李凡又开口了“小孩肩关节脱臼，需要修养一段时间，也不要你多，留下三千住院费就行了！”

    “三千？你抢…”

    “住嘴！”看到自己老婆想反驳，他见面会呵斥制止了她，随后从钱包里拿出三千元放在地上“李医生，这是三千，麻烦你了！”

    说完对着一脸不甘心的中年女子喝道“还不给我回去！真是给我丢人现眼！”

    邋遢母亲刚想拿起钱起来还给那人，李凡连忙拦住“阿姨，这钱他很定要出的，你儿子脱臼不是难事，难的是他太虚弱了！需要好好的修养一下！”

    说完李凡看着那男孩道“你叫小华是吧？真勇敢，脱臼了竟然都没有叫出来！”

    小华强行露出笑容道“哥哥，谢谢你相信我，我真没有偷钱！还有我的手脱臼都习惯了，以前都是爸爸帮我复位的，不过这次…”说道这里，小华的母亲突然开口道“小华，不要乱说，走，妈妈带你去医院！”

    李凡不知道小华母亲为什么打断他的话，不过他也不好多问，只是伸手摸了摸小华的脑袋道“小华，你相信哥哥么？”

    “相信！”小华闻言顿时认真的点头。

    “那哥哥帮你复位好不好？”