
    第33章复位成功

    “那哥哥帮你复位好不好？”

    李凡的话让众人都露出了吃惊的面容，杨燕原本看到李凡震住那肥猪之后就已经很吃惊了，没有想到他竟然还要给小华复位！

    “李凡，你行不行啊？怎么没有听你说过你会骨科的手法复位？”

    李凡转头看了杨燕一眼撇嘴道“你也没有问我呀！”

    杨燕闻言刚想发飙，虞美珍伸手拉了她一下“杨燕，现在不要闹，没有看到小华一脸痛苦的表情么？想他这样小能忍住不哭，真是一个听话的好孩子！”

    其实虞美珍想说的是，小华一定是吃过很多苦，这点疼已经不能让他再哭了！

    “哼！要是你治不好，那你就别想和美珍一起睡！”

    杨燕这个丫头那口不择言的嘴巴，真是语不惊死人不休！

    不仅是李凡差点摔倒在地，周围的男士都集体瞠目结舌起来。

    并且当他们反映过来后都用着羡慕嫉妒恨的眼神盯着李凡！

    要是眼神能杀死人，李凡确定已经死了不下十次了！

    “杨燕，你再乱说我就不理你了！”虞美珍生气了，她哪里遇到过这种情况，她恨不得找个洞钻进去。

    “啊，口误口误，是合租，合租！”

    众人闻言这才松了口气，虽说这个合租让他们稍稍舒服了一些，不过男同胞们还是用着敌视的眼神看着李凡。

    “凭什么他能去何仙女合租？为什么那个人不是我？”

    “不行，我要揍倒他，我要代替他去和仙女合租！”

    李凡瞪了一眼杨燕，看到她可爱的吐了吐舌头后不由摇了摇头。

    转头刚想进入系统学习却是听到一个熟悉的声音传来。

    “住手！小李！你要做什么？”

    李凡回头一看不由一愣，“怎么在这里遇到了他！”

    不仅是李凡，虞美珍和杨燕也是有些诧异，而虞美珍更多的则是鄙shì！

    原来来人并不是别人，而是他们的主管领导镇医院副院长急诊科主任魏羌！

    只见魏羌从人群外面走了进来，毫不客气的说道“小李，你这是做什么？”

    “哦，是魏主任啊，我准备给这小孩复位了？”李凡此时还真没有心情去理会魏羌，他之所以出来的原因是接到坑王提示的任务，还特么又是强制的突发任务！

    “突发任务，给小男孩肩关节复位！成功获得二十善良值，失败获得一千邪恶值！强调！这是连续任务！失败后不会有后续任务！”

    这就是李凡为什么不等杨燕和那中年女子吵清楚谁对谁错的原因！

    尼玛，李凡当时真的想杀人了！成功才是二十善良值，失败直接增加一千邪恶值！坑王，你这么想我死么？我是偷了你老婆还是挖了你祖坟啊！

    “复位？你检查都没有检查清楚，你怎么复位？万一有骨折，你这不是害人么？你连医生执业资格证书都没有，你这是在非法行医啊！”

    果然，魏羌这话一说出来，在场的不少人面色都变了。

    “什么？这小子还不是医生！我靠，怪不得我看这小子不顺眼，原来是这个原因啊？”

    “呃，你刚才不是说是看不惯他和仙女合租么？”他同伴打断道。

    “呃，有么！你记错了，我这个人就是嫉恶如仇！没有行医资格证的人，没有资格给人看病！这不是害人么？”

    魏羌听到这里心里得意的笑了，今天镇医院领导会里面，他可是丢了很大一个面子！

    光是他把李凡丢在输液室这里就被王立涛抓住不放，加上赵晓辉又说他不会用人，这样的人才竟然这样浪费，还说他直接要李凡去他科室之类的话。

    原本魏羌还想狡辩的，不过看到大会上局面已经有所改变，所以他赶紧认错，说明天就让李凡跟着刘易守上班，并保证给医院培养一个急诊人才出来，这才把众人不满给压制下来。

    晚上出来喝酒就是散心，只是没有想到又遇到了李凡。

    “小李，你还是让开吧，我已经打电话了，一会120就来了！你想出风头也不至于这样啊！”

    再次劝说李凡的人并不是别人，是急诊科副主任刘易守。

    他说完后还讨好魏羌道“魏院长，要不你先给那小孩看看？”

    魏羌很满意刘易守的态度，背着双手走到那母子面前，不过当他闻到他们身上的难闻气味时不由捏了捏鼻子。

    李凡见状心里鄙shì他一下，当医生做到他这个地步算是奇葩了！连这点臭都受不了，还怎么看病！

    想当年，李凡在消化科见习时候，天天给造瘘的阿姨大叔换药，每次都是一身翔味出来，开始每天都吐，后来吐啊吐的就习惯了！

    说的恶心一点，李凡现在可以做到在厕所吃东西了…

    “我说魏主任，您不是说帮他看么？您看小华疼的怪可怜的，脸都苍白了！您快看看吧？”杨燕看到魏羌做作的模样心里很是反感，于是赶紧在一旁催促道。

    “怎么？魏主任怕脏？”虞美珍蹙眉微皱，很是好看。

    魏羌没有想到虞美珍竟然会这样挤兑他，放下他也只好放下面子，准备蹲下来检查。

    不过小华却是不干了“我，我不要你检查，我就让大哥哥帮我复位！”

    魏羌伸出的手尴尬的停在那里，原本想挤出的笑容顿时僵硬在脸上。

    李凡这时候也不管魏羌会怎么想，这个任务是他必须完成的任务，所以他才不会让给任何人！

    所以他在魏羌捏鼻子的时候就进入了系统空间。

    西医系统里面是有骨科手法复位这个培训，可是并不是李凡想培训那个关节就出哪个关节！

    李凡整整六十个善良值，竟然在这里用去了一半，这可心疼死他了！

    还好，经过三十个小时系统空间的学习，李凡对于一般的手法复位有了一定的了解，加上之前也在骨科见习过，所以哪怕他只是遇到十个肩关节脱位的系统病号，他成功率也达到了百分之八十！

    出来系统时候刚好听到小华说不让魏羌检查，李凡笑着摸了摸他脑袋道“真的那么相信哥哥？”

    小华懂事的点了点头，李凡不可能就听小华一面之词，他还要征求他母亲的意见。

    看到李凡看过来的目光，小华母亲认真的说道“李医生，我相信你！”

    李凡闻言笑了，他让小华先站起来，小华听话的站了起来，不过骨瘦如柴的他有些摇摇欲坠，虞美珍连忙上去扶着他。

    李凡差异的看了虞美珍一眼，没有想到这个美女竟然也这么热心，加上她弯腰的动作已经把胸前白花花的都暴露了出来，李凡看得一阵火热！

    “看什么看，还不快动手！”虞美珍没有想到李凡竟然在这个时候还乱看，不由娇喝一声。

    李凡闻言赶紧收回目光，身后抓住小华的脱臼手臂。

    魏羌也在这个时候反应了过来，一脸阴沉的说道“小李，你要注意自己的身份！要是病人出了什么事，科室其绝对不会…”

    “咔咔！”魏羌刚刚说完，就听到小华手臂传来两声响，这个声音太熟悉了，这不正是脱臼成功后的声音么？

    “你…”