
    第34章鲜味居的老板

    “李凡，你…”

    魏羌有些吃惊的看着李凡，更多的则是恼羞成怒，他没有想到李凡竟然真的成功了，还那么轻而易举的成功了！最主要的是，李凡竟然无视他的命令！这一点是他最不能忍受的！

    “恩？你们看？那个小孩的手好像能动了？”

    随着一个眼尖的围观群众叫了一声之后，大家这才发现的确是这样。

    “不是吧？那么快？以前我大叔的邻居的朋友脱臼了，去医院弄了差不多一个月才好，花了几万不说，主要是受罪啊！”

    “可不是，现在一去医院就是做这个检查那个检查的，如果都能像这样咔咔两声搞定就好了！”

    “唉，还别说，这个年轻的医生还真有本事，这一手没有个十多年的经验，我看是很难做到吧！”

    “你们看，那个叫魏主任的人，手都没有碰到病人，那年轻人竟然就复位好了！也不知道他是不是也能这样？”

    “我看玄，他是急诊科主任，又不是骨科主任！”

    周围人讨论的话魏羌都听到了，此时他恨不得立刻离开这里！

    李凡听到任务成功的消息后，也不再那么强硬，他笑着拍了拍小华，然后对着周围的人说道“我这一手都是我们主任教的，他之所以反对我这样，主要是为了保护我！您说我说的对吧主任？”

    魏羌闻言嘴角抽搐几下，李凡是第一天来，他能教什么，不过李凡现在既然示好了，他也只能暂时接受，否则他真不知道一会怎么回去。

    “哦，原来是这样啊！”

    众人闻言这才不再继续针对魏羌，魏羌见状咳嗽两声装模作样道“小李啊，以后可不要那么鲁莽啊，既然已经复位了那就算了，行了，我还有事先走了！”

    说完他头也不回的离开这里，刘易守认真的盯了李凡一眼后也跟着离开了。

    至于他们是不是表面上那么平静，李凡用脚趾想都知道结果…

    “你为什么那么做？”虞美珍突然开口道。

    李凡自然知道她的意思，她是问李凡为什么后面又卖他面子。

    “呵呵，以后还要在他手下干活，总要给他一点面子吧，否则被踢出去就丢脸了！再说，我可舍不得离开你们两个美女同事！”

    虞美珍闻言脸色一红，呸了他一声后去询问小华怎么样了！

    而李凡之所以不愿意离开的真正原因还是因为那个长期任务，一年治好一千个病人的任务！

    刚才李凡就得到了两个提示，一个是说任务成功获得二十善良值！还有一个提示就是那长期任务。

    “成功治愈一个病人，获得十善良值！完成度1／1000！”

    通guò这次，李凡算是看出来了，只有经过自己手的人，才能算是一个任务目标！

    所以，就目前来说，李凡留在急诊科完成任务是最正确的选择！

    因此他后面那句口花花就是为了让虞美珍不要乱想！

    不过，似乎他做的不对，虞美珍还真的在心里留下了那么一丝丝乱想的种子！

    众人看到没有什么戏可看了，然后主人翁又要离开，他们也就直接各回各家，各找各妈去了！

    李军直到这个时候才走过来认真的拍了拍李凡肩膀道“小凡，好样的！没有想到你医术真的那么厉害！”

    李军现在是完全相信他父亲的那番话了，结交好李凡，听老子的没有错！

    “呵呵，军哥，我这是瞎猫碰上死耗子，运气罢了！”

    说完李凡看了一眼正在询问小华的女子一眼道“阿姨，你们是从外地来的吧？干脆你就在这里先找个地方住下吧，三千元可以用一段时间，到时候身体好了找份工作过正常人生活吧！”

    邋遢女子闻言不由一愣，随后她身体微微有些颤抖起来，正常生活，谁不想啊！只不过她有些事情不能直说罢了。

    “就是啊，阿姨，你看小华身体那么瘦弱，他真的需要修养才行了，你真的舍得他继续流浪么？”

    杨燕可怜的摸了摸小华的脑袋，一脸心疼的看着她。

    邋遢女子看了看李凡他们，然后又看了看一脸憔悴的小华，心里想了想还是同意了。

    “太好了！这样吧，阿姨，今天先找个旅店住一晚，明天我们帮你找个房子！等你们恢fù好之后我们帮你找一份工作怎么样？”

    邋遢女子闻言双眼含泪，拉着小华就要给众人跪下，李凡他们赶紧拉他们起来。

    就在李凡等人准备先带邋遢母子去找旅店的时候，鲜味居之前穿旗袍的女子恭敬的走了过来。

    “先生，今天多谢您在我们鲜味居门口出手相助！否则这事曝光对我们鲜味居名声百害而无一利，我们经理为了感谢您，请您务必手下这张贵宾卡！”

    说完她双手恭敬的拿出一张金色的VIP卡递了过来。

    李凡没有客气，接过这张卡看了半天也没有看出什么所以然来。

    那女服务见状，哪怕是受过高等培训的她心里都不由骂李凡是个没见过世面的土包子！

    为了防止李凡回家把它丢到不知名的地方，于是她开口解释道“先生，以后您凭着这张金卡，可以不用预订就能在我们所有鲜味居的餐馆包厢进行用餐，并且还有八折优惠！”

    “这么好？”杨燕一把夺过来看了看，一脸欣喜的问道“徒弟，这个给我了可以不？”

    李凡挥了挥手道“行，没有问题，以后师傅吃饭记得带上我！”

    杨燕闻言一脸不满的把卡丢回李凡手里“哼，小气，哪有师傅请徒弟吃饭的，给我我还不稀罕了！”

    女服务员见到李凡手下卡后就退下了，直到看到他们上了车，这才回到鲜味居的包厢里面。

    “他接受了？”

    女服务员恭敬的点了点头道“是的，老板，那个医生已经接受了！不过老板，你为什么…”

    不等她说完，鲜味居的老板笑了笑道“那个年轻的医生蛮有意思的，就当是结交一下吧！这里就交给你了，我明天回市里，有时间我再过来看看！”

    “好的，老板！”

    …