
    第35章不平等合租条约

    李凡几人忙乎了一阵，终于找到一家看上去比较合适的旅店。

    虽然老板有些意见，不过在杨燕的美女电眼攻击下，老板最终屈服了。

    安顿好她们母子之后，李凡这才知道母亲叫曾玉，是外省人，小华就是叫小华，这让李凡他们几个很是无语，知道后来他们才知道，小华的身份可真的不是一般！

    来之前李凡让李军在超市停了下来，并且买了一些洗漱的东西和女子常用的东西。

    当然女子用的都是虞美珍她们选的，如果李凡敢过去，她们绝对会认为李凡是一个变_态的大色_狼！

    用毛巾做成的三角巾把小华脱臼的手给固定了一下，然后又叮嘱了他一番，直到李军带回来一些吃食后，众人这才坐车来到虞美珍她们合租的宿舍！

    说是宿舍，不过却是一个小区的楼房，两房一厅一卫，八十平米左右，两个人住算是很奢侈了！

    至少李凡就是这样觉得的，他当初见习时候在那边可是八个人一个宿舍，拥挤程dù可以想象。

    李军在帮李凡拿行李上去后就找了个借口走了，理由很简单，回家晚了要被老婆罚跪主板的！

    送走李军之后，李凡并没有马上住进来，因为杨燕还没有搬走了！

    “徒弟，虽说我是你师傅，不过你还是要遵守合租的各种规章制度的！来，你先看看！！

    李凡接过来一看，顿时感到一阵头大。

    甲方，也就是虞美珍什么都可以做，而乙方也就是李的自由被极大的限制了！

    比如李凡不许随便带人回来！如果一定要带人回来必须给虞美珍看过之后才行！

    上厕所还规定时间，李凡不能超过五分钟，每次都必须洗干净！

    如果晚上都休息的时候，李凡只能在八点前和十二点后上厕所，因为这段时间虞美珍要看电视！除非她不看电视时候李凡才能去！

    还有在家必须穿好衣服，绝对不能有露体行为，哪怕只露上身都不可以！

    看着李凡一脸不情愿的表情，一旁的虞美珍冷冷的道“如果不愿意就算了，我再找一个人合租！”

    最后李凡还是屈服了，没有办法，现在形shì比人强，他相信，如果自己不答应，一旁的杨燕绝对会发飙并且会不顾一qiē的杀过来！

    看着李凡签了这n条不平等条约后，虞美珍也难得的露出笑意。

    杨燕看了一眼李凡签了字的条约，然后不管三七二十一直接把李凡推了出门。

    “你今天自己看着办！明天我休息，记得中午过来帮我搬家，明天晚上你就可以正式住进来了！”

    看着紧闭的大门，李凡很想说至少拿一件衣服给我换洗用，不过想了想还是摇头走了。

    确定李凡走了之后，虞美珍责怪的伸手指了指杨燕脑袋。

    “你从哪里找来这些条约，别说她了，连我看了都有些气愤！”

    杨燕闻言吐了吐舌头“美珍，这说明什么你还没有看出来么！”

    “说明什么？”虞美珍一边整理自己的东西一边问道。

    “嗨，这还用问？李凡绝对对你有意思！否则他怎么会签这个不平等条约？”

    虞美珍脸色一红，然后瞪了她一眼道“以后不要乱说，我和他是不可能的！你再乱说我就不理你了！”

    “好好好！我不乱说行了吧？”看着虞美珍脸色稍稍好看点后，她这才说道“我这不是不放心你一个人住这里嘛，李凡人品还算不错，有他在这里保护你，我也放心了！”

    两人然后又继续谈起合约的内容，有几次虞美珍都笑出声来，看来杨燕不知道从哪里弄来的不平等条约真的是很离谱！

    …

    镇里一个小区里

    “爸，妈，你们回来了？咦？妈，你脸上怎么回事？谁打的？老子我收拾他！”

    谢羽看到他父母回家后立刻发现母亲脸上的巴掌印，顿时暴怒起来。

    “啪！”

    回应谢羽的又是一巴掌！

    谢羽一脸惊愕的看着他父亲，不知道他为什么要打他。

    “爸…你…你打我做什么？我…”

    “你是谁老子啊？混帐东西，回来老实了几天，你又想闹事？”谢羽父亲一脸怒容，指着谢羽大声骂道！

    “老家伙，你打我也就算了，打我宝贝儿子做什么？”谢羽的母亲像只保护小鸡的母鸡一样，挡在谢羽面前。

    “哼，你还好意思说？慈母多败儿！谢羽就是被你宠坏的！”谢羽父亲恨铁不成钢的说道。

    “妈，到底是怎么回事？”谢羽从被打到现在都没有回过神来，他都懵懵懂懂不知道发生了什么事，是什么原因导zhì父亲发那么大的火，当下他只有问他母亲。

    随后谢羽母亲把事情经过说了一遍，谢羽听完后脸色变得铁青。

    “草！又是你这个瘪三！乡巴佬！”

    他没有想到，竟然又是李凡！这个名字让他又恨又怕…

    知子莫若父，谢羽的表情被他父亲看的清清楚楚！

    “你给我听清楚了，这段时间你给我老老实实的待在家里，过段时间去县里上班去！不要想着去找李凡的麻烦！你老子我只是一个小公司的老板，不是县长！再让我知道你去惹他，老子直接踢死你…”

    谢羽母亲连忙挡住，一脸彪悍的吼道“你有本事就打死我！或者你去打那瘪三！你在家里打儿子算什么？”

    “瘪三？管住你的嘴巴！瘪三能让孙武那个副所长讨好？瘪三能让县医院蒋一刀看重他？要不是他没有让孙武继续追究，这个臭小子最少也要吃个半年牢饭！”

    谢羽母亲毕竟是见过世面的人，听到他这样一说立刻就明白了，李凡绝对有来头。

    “那瘪三…不，那个在镇医院上班的李医生有来头？”

    谢羽父亲冷哼一声“来头倒是没有，只不过大家都看好他的医术，觉得他是一个潜力股而已！”

    回房之前，谢羽父亲又叮嘱谢羽道“过两天去县里上班吧，我已经帮你弄好了，先去县交警大队做个协警吧！一年后转正！”

    谢羽闻言表面上恭敬的答应了，心里却是冷笑一声，还不是一个瘪三，在镇医院上班是吧…哼！