
    第36章查看空间

    李凡来到父亲李华山所在的高级病房，在窗户就看到母亲张晓梅正在给父亲李华山擦身子。

    为了避免他父亲尴尬，所以李凡就靠在走廊没有进去。

    想着没事，李凡就进入了系统空间里。

    空间还是那样，大厅一个被李凡命名为主控电脑的平板电脑，旁边两个善恶老虎机！

    建筑就只有一个西医系统中心！

    “坑王，今天这个任务是什么意思？怎么失败要增加一千邪恶值？”

    李凡回想起今天的任务觉得有些奇怪，于是开口问道。

    坑王并没有马上回答，过了片刻之后他这才说道“系统权限不足，不能回答宿主！”

    李凡不死心继续问道“那以后还会出现这样的任务么？你说有后续任务，我怎么完成了还没有看到？”

    “系统权限不足，只能回答宿主，这样突发任务还是会有，是随着宿主遇到情况随机出现的！”

    李凡嘴角微微颤抖的，他强忍住一拳砸爆主控电脑的冲动，最后还是强行将握紧的拳头放了下来。

    真不愧是坑王！

    暗骂了一句，李凡心里琢磨着，如果不想被坑王坑死，那么就只能大量的获得善良值！

    想到这里，李凡就在主控电脑里面查询着。

    原来李凡是有七十善良值,在今天给小华复位时候，用去三十善良值去学习骨科手法复位！

    然后任务成功获得二十善良值，加上长期任务获得十善良值，这样善良值又有了七十分！

    不过系统规定善良值必须大于等于邪恶值，否则就直接抹杀！

    所以李凡其实能用的就只有六十善良值！

    “才六十啊！真特么少！看来邪恶老虎机还是少用！不过我总觉得似乎这善良老虎机和邪恶老虎机应该有什么联系，或者说他们应该有具体奖品提示才对！”

    于是李凡把问题和坑王提了一下，结果答案让李凡又差点发飙！

    “宿主权限不足！无法回答！”

    我去年买了一个表！

    李凡狠狠地给坑王一个中指来表达自己现在的不满！

    …

    不想浪费善良值的李凡退出了系统空间，回头看了看病房，发现母亲还在擦着，李凡只好在外面待了一会。

    “凡哥哥？你怎么不进去？”

    突然一个女声传来，李凡回头一看发现是陈娟，她此时正穿着一身银行的中长裙制服站在走廊上，头发盘好脑后，看上去十分干练的样子。

    “啊，是娟儿啊！我妈正在给我爸擦身子了，怕他们尴尬，所以我就在外面等一下，顺便看看天上的月亮！”

    陈娟闻言也没有多想，走过来一脸笑容的看着李凡，然后抬着头看着外面的明月。

    “恩，很久没有看到这么亮的月亮了，在过不久就是中秋了，相信那时候圆圆的月亮更加的明亮！”

    两人在外面说起月亮的时候就想到了小时候，聊着聊着时间过得很快。

    不知道什么时候，突然房门打开这才惊醒了回忆中的李凡两人。

    “小凡？娟儿？你们什么时候来的？怎么老站在外面？小凡也是，怎么不招呼娟儿进来，真是的！”

    得，李凡见状赶紧道歉，然后看到对着自己吐舌头的陈娟很是无语！

    背着母亲时候假装咬牙切齿的凶她，谁知她指了指张晓梅背影，然后那玲珑的小嘴用嘴唇说出“告状”两字。

    李凡只好赶紧拱手求饶！

    “扑哧！”陈娟忍不住笑了起来，张晓梅疑惑的回头问道“怎么了，娟儿？”

    陈娟赶紧咳嗽两声掩饰道“没事，姨，刚才喉咙有些痒！”

    “哦，不要感冒了，回头让小凡帮你看看，他现在在急诊上班！”

    感受到张晓梅的关心，陈娟立刻甜甜地说道“谢谢姨关心，我知道了！”

    说完还得意的看了李凡一眼，嘴唇微抬，李凡这时才发现，陈娟化淡妆后那秀目黛眉的模样，非常的吸引人，加上她现在那得意的神情，让李凡差点忍不住上去亲她一口。

    似乎看出李凡那火热的眼神代表的意思，陈娟笑得更加开心了，顺带还电了李凡一眼。

    “果然，妈妈说化妆后能迷倒很多人，凡哥哥，看你还装！”

    说完她转头得意的跟在张晓梅身后，留下李凡在那里摇头苦笑。

    进屋之后，李华山客气的感谢陈娟来看他，陈娟嘴巴很甜，又是在银行工作了一段时间，自然一下就让李华山和张晓梅喜笑颜开，很快整个房间都充满了欢笑。

    大概过了半个小时这样，李凡看了看时间道“妈，你今天休息吧，我守着爸就可以，我已经找了一个宿舍，明天开始我就要住在镇里面了！”

    “住在这里？医院配给的房子？”

    李凡苦笑道“妈，我才刚刚来医院上班，你觉得医院会给我配套房子么？我是在不远的一个小区找了个房子，还不错，离这里很近，上班方便！”

    “凡哥哥你找了宿舍了？怎么不早说？早知道你要找房子我就帮你了，我们那边还有不少空房子了！”

    李凡看到陈娟那不爽的模样，心里再次苦笑，他哪里不清楚陈娟的意思，住的近一点，经常可以接触，可是李凡心里清楚，他真的是把娟儿当妹妹看，否则当年他早就把这个跟屁虫拿下来了！

    李凡找了个理由，说已经给了租金了，这才打消了陈娟的想法。

    “那凡哥哥先住一下，如果发现那里不好，就早点和我说，我好给你安排一下！”

    “好好好！到时候一定找你！”

    得到李凡的保证，陈娟这才不说话，不过她转头看到张晓梅那是笑非笑的眼神后，脸色顿时一红。

    李华山见状连忙咳嗽一声道“那你们就先回去吧，今天让小凡守下，我觉得身体恢fù不错，过几天就可以出院了！在这里住院是舒服，可是花费太大，早点回去也好！”

    张晓梅闻言点了点头觉得也是这个意思，李凡则是沉默了一下，他认为如果放过邓军，说不定会得个几十万这样，可是他却是做不到，他认为一个人做错了，那么他就必须为他做的事负责！

    更何况他伤害的是他至亲的人！这让李凡没有选择！

    至于钱，李凡认为，有了善恶系统空间的存zài，那都不是问题！