
    第37章交班

    晚上李凡留着陪护李华山，张晓梅则是跟着陈娟去她那休息了。

    李华山为人比较老实，用木纳来表示也没有错，陈娟她们走了之后和李凡说的话不超过十句。

    内容就是叮嘱李凡好好工作，不要惹事之类的！

    李凡也习惯了，两人在看了一下电视后就休息了。

    关灯后，李凡回忆了一下刚才看到的清单，这才几天，竟然都用了快两万元！

    除去一些必要的治疗药物，光是手术费和材料费都差不多一万多！好在这个手术是李凡主刀的，要不加上请蒋光明做手术费用更高！

    “难怪父母要求早点出院，看来那钱还真是不够用！看来我要努力才行，等过了这见习的一年，考上执业资格证书后，待遇就会高点了！”

    劳累了一条，李凡也很快的进入了睡眠状态。

    第二天一早，李凡就醒来了，洗漱完毕后，就有护士来查房了。

    那护士一进来就目光就没有怎么离开过李凡，这让李凡觉得很是不好意思，找了个借口就出去买早点去了。

    出来时候遇到其他医生和护士到没有发现什么异常，直到他吃完早点去上班的时候这才发现，有些不对劲。

    “徒弟，你太厉害了！刚刚得到消息，昨天医院领导大发雷霆，说给你不公平待遇，魏羌都被骂了！”

    李凡听到这里大概就明白过来，为什么李华山那病房护士进来会盯着他看，又为什么其他科室医生和护士又没有围观他。

    原来他是名字出名，而人却是因为见的人不多而被忽视罢了！

    显然那个护士就是见过李凡真人的人，所以才会用着新奇的目光盯着他看，估计她是想见识一下李凡到底有什么三头六臂，能一来就让一个副院长吃瘪吧！

    “没有那么夸张吧…”李凡赶紧进去办公室，穿上了白大褂，他可不想在门口遇到魏羌然后被他抓到什么把柄。

    杨燕不依不饶的跟了进来“哪里没有，怪不得昨天他会去鲜味居，估计就是借酒消愁，不过不巧的是昨天好像你又得罪他不少！”

    李凡听起来觉得很有道理，不过他狠狠的瞪了杨燕一眼道“好像你也有份吧！”

    杨燕却是没有怕李凡，反而嬉皮笑脸道“我要被骂也是护士长骂，而你却是会被魏羌骂，我顿时觉得压力小多了！”

    得！这丫头原来是这个意思！

    李凡无语的白了她一眼道“今天怎么不见虞美珍？”

    杨燕闻言这才正经了一下，也就是那么一下下，随后露出嬉笑的眼神说道“怎么？是不是真的看上人家大美女了？难道这就是别人常说的一日不见兔子不撒鹰？要不要你师父我帮忙？”

    李凡闻言顿时冒出满头黑线，嘴边微微抽搐几下纠正道“那叫一日不见如隔三秋！”

    啪！

    李凡刚说完就被杨燕突然拍了一下，脸上表情显得更加的得意“看吧！看吧！你自己都说一日不见如隔三秋了！还不承认？”

    李凡……

    李凡觉得再和她疯下去，自己一定会得人来疯！所以他赶紧指了指时间道“如果你现在还不去护士站那里，估计一会护士长就会找你麻烦了！”

    杨燕一看时间，快八点了，啊了一声后转身就跑，边跑还边说“回头再和你说！”

    还说？你那哪是在帮忙，帮倒忙还差不多！

    这时齐军进来了，他看到李凡后先是一愣，随后露出嘴巴一挑，露出不屑的笑容。

    “齐医生早啊！”

    李凡毕竟还要在这里待最少一年时间，不赞成任务他是不会离开的，所以他不想换一太过僵硬。

    可惜他这样想别人却是不领情，昨天晚上齐军不想李凡和虞美珍接触太多而想让他留下值班，可是却是被李凡顶撞了，然后又听说了开会的内容和晚上的事情，他知道李凡在这里绝对待不久了，对于这样的人他可没有兴趣和李凡增加同事情义。

    “恩！”冷冷地哼了一声，齐军就开始低头写交班起来。

    李凡见状耸耸肩，既然别人用冷屁股回应他的热脸，那他也不会那么不知趣再贴上去。

    随着上班时间到来，张宁，副主任刘易守，主任魏羌都慢慢的来了，他们看到李凡时候都是一愣，除了脸色难看一些外并没有当场说李凡什么。

    “魏院长早，刘主任早！”齐军看到他们后，连忙起身问好。

    “恩，小齐辛苦了！”魏羌拍了拍齐军肩膀鼓励道。

    齐军闻言像是打了吗啡一样兴奋“没事，不幸苦！院长辛苦！”

    李凡看到魏羌那脸上露出笑容的皱纹时候，不知道为什么他觉得特别的反感…

    “哟，大家都来了啊，恩，还有新同事？”这时一个女子的声音从外面传来。

    李凡转头一看，发现是一个年纪不到三十的少_妇，模样一般，不过给李凡的感觉还不错，在急诊科人气比较好。

    连刘易守这个副主任都和她打招呼，“呵呵，是小文来了啊！昨天休息不错吧？”

    通guò他们的对话，李凡这才知道，原来她也是急诊科医生，叫文璐，前天夜班，昨天休息所以没有见过李凡。

    “哦？医科大的毕业生？不错啊，好好工作！”

    李凡闻言立刻笑着谦虚道“哪里，以后还希望文姐多多照顾！”

    “文姐？”文璐闻言一愣，不过很快就爽朗的笑了起来“不错，这个称呼我喜欢！以后就叫我文姐吧！”

    魏羌没有想到文璐和李凡竟然那么一见如故交谈甚欢，他立刻不满的对着莫惠珍说道“你们护士怎么还没有进来？快交班了！”

    莫惠珍赶紧出去呼唤除了几个走不开的护士过来交班，等大家都到齐之后魏羌这才开口道“可以了，小齐交班吧！”

    交班分为医院大交班，大内科，大外科交班，还有各科室交班！

    相对于前三个交班，医院各科的早交班就简单了许多，每日一上班在各病区进行。由科主任与护士长主持，值班医生、值班护士分别报告当晚科室医疗工作运行情况。新病人、重危病人、纠纷病人、费用巨大的病人都是必须交班的内容。科主任传达院部指示，并对科室医疗工作做出讲评、提出要求。

    而急诊科又简单一些，因为镇医院又是一级医院，所以交班的内容就更少了。

    齐军和往常一样，说了一下昨天病号的情况，来了几个住在观察室的，简单的交代了一下病情。

    交班完后魏羌先是简单的问了一下病人的情况，齐军似乎习惯这种情况了，很快就回答了问题。

    好在魏羌没有在这里问李凡，毕竟他自己也找不到理由，李凡昨天来，一天都被丢在输液室，要是他想找李凡的麻烦，李凡也有借口推托！

    “好的，今天重新安排一下工作，李凡是新来的医生，除了文医生外大家都认识了，从今天开始，李凡跟着刘易守主任上班，还有就是接替虞美珍护士的出诊任务，具体情况小李去和虞护士交班！开始工作吧！”