
    第38章替代出急诊

    听到魏羌的话后，除了提前知道的副主任刘易守还有护士长莫惠珍外，其他人都不由转头看着李凡，想看看他会怎么做？

    大家都知道，虞美珍这个护士被当成医生出诊就是魏羌弄得，只是大家碍于他副院长的关系不敢当面乱说罢了。

    一般来说，急诊科都有一个出诊的班的，不过水桥镇太小了，出急诊的几率也小，有问题大多就直接送来这里或者直接送县医院去了。

    也是因为出诊几率不大的原因这才没有引起医院众人的反对吧，不过一旦出诊，那可能就是要去到村子里面，像五里村几个附近村子还好，都修了路，一些偏远山区就麻烦了。

    车子进不去不说，可能还要徒步，要是遇到山可能还要爬山，重病号还要抬下来。

    现在信息都那么发达，要是病人死在路上，村民一时间想不通闹起来，那就是一件大事！

    山村村民很朴素，同时也很团结，一团结起来就是**，所以这方面大家都很自觉的回避！

    就像之前李凡父亲出车祸一样，五里村和张家村随时可以拉出一千人，别说医院，镇里都搞不定！

    除了文璐，虞美珍，杨燕几人蹙眉和几个护士露出不忍心的表情外，其他人都一脸淡定。

    其实他们心里都在偷乐，特别是齐军“嘿嘿，得罪院长，看你怎么死！”

    魏羌没有问李凡愿不愿意，说完就出去了，护士长莫惠珍和齐军，张宁三人也跟着出去查房。

    而刘易守则是故作深沉的道“你先和虞护士交好班，回头去急诊内科那等我！文医生，走吧，先查房！”

    文璐原本想说什么，但是她和李凡只是第一次见面，所以她哦了一声跟着刘易守出去了。

    等人都出去后，杨燕立刻不干了“他这是公报私仇！”

    “不过这样也好，美珍解放了，徒弟，真是谢谢你啊！美珍遇到你真是缘份啊！”

    李凡…

    李凡开始还觉得杨燕很讲义气，刚想说谢谢你，话还没有出口，听到杨燕下面那句之后，差点被自己口水呛死！这个和缘份有毛的关系啊！

    虞美珍瞪了杨燕一眼，责怪她乱说话，咳嗽一声后虞美珍用着她那特有的冰冷语气说道“李凡，如果你不愿意，那么我就和魏羌说下，我还是继续做吧！”

    “别！既然魏主任都这样说了，那么他是不会同意的，再说了，不就是出诊么，我没有意见！”

    “嘻嘻，看吧，都开始关心维护起来了！”

    恩？！

    李凡和虞美珍同时瞪了杨燕一眼，杨燕见状急忙说道“我去上班了，要不老妖婆要发飙了！”

    看着疯疯癫癫的杨燕跑了出去，虞美珍摇了摇头，既然李凡没有意见，那么她就把出诊的事和李凡简单的交代了一下。

    “平时出诊很少，上次去你家就是最近这四天来唯一的一次，有钱的直接就开车去县医院了！所以你也不用太担心！”

    恩？李凡没有想到镇医院的急诊竟然是这样，他还想着到时候出急诊，这样经过简单处理回来治疗后都算是他的任务了！

    看到李凡皱眉，虞美珍心里也暗暗有些不喜，既然不喜欢之前就不要答应那么快！

    李凡也注意到虞美珍不满的表情，想了想就明白她是误会自己了，连忙笑道“没事，我还以为会很忙，没有想到那么轻松，我还想多看几个病号多增加些经验了！”

    虞美珍听李凡这样说，这才心情好一些“恩，回头你去和司机大叔大声招呼就可以了，他就在值班室待命！”

    说完虞美珍迈着长腿优雅的离开了，李凡也没有叫住她，不过目光却是盯着那抱着肉丝的长腿。

    很直！很美！这是李凡的第一想法！而第二想法就是摸上去一定很舒服！

    虞美珍似乎感到背后火热的目光，将忙回头瞪了一眼目光呆滞的李凡，李凡见状只好尴尬的摸了摸鼻子。

    “哼！”

    呃，看着有些生气的虞美珍，李凡苦笑不已，“这下惨了，又得罪她了，今晚合租绝对不会给我好脸色了…”

    李凡出来后找了一个护士问了下司机值班室的路，和急诊司机打了个招呼，得知他是张家村的人，叫张虎年！

    张虎年将近四十岁，一脸地道的农村人模样，听到李凡的名字后立刻就热情起来“哦，原来你就是五里村的小凡啊，我是张家村的，也算是张丹的表弟吧，这几天村里都在说你的事！放心，以后出诊叔罩着你！”

    李凡有些哭笑不得，谢过张虎年之后就回去急诊科去了。

    等他回来之后发现魏羌已经带人查房结束了，看着李凡过来，魏羌没有说话，直接离开，刘易守则是指了指旁边的急诊内科道“进去吧，今天开始跟着我看病！我带你一段时间！”

    李凡闻言立刻点了点头，“好的，刘主任！”像这种情况以前在实习时候也遇到过，他并不陌生。

    来到急诊内科办公室里，李凡发现这里就是一张大桌子，还有几个板凳，李凡立刻搬着一张凳子放在刘易守的旁边以方便他学习。

    很快刘易守就进来了，他放下水杯后说道“小李，你既然是医科大毕业的，也实习过，那么今天你就跟着看病，多看少说，不明白了一问，不过那也要我有时间才行！明白了吗？”

    刘易守一脸就伴着脸李凡定了一个规律，李凡自然明白他这是要立威，所以他很干脆的点头道“明白了刘主任！”

    “恩！年轻人就是要这样踏踏实实做事，不要整天想着如何出名！”

    说完刘易守就对着外面的护士说道“开始上班！”

    李凡闻言撇撇嘴，他自然知道刘易守说的就是昨天晚上不停魏羌和他话的事！不过那个是任务，在生死面前，李凡自然不会顾及他们的脸面！

    很快，在外面一个老护士的指示下，一个带着小孩的病人就进来了！

    “医生，麻烦您帮我家娃看看，最近他老是发热咳嗽，已经有一段时间了！”