
    第39章看病

    只见那妇人大概三十岁左右，怀中小孩正一脸烦躁的躺在她怀中，时不时发出尖锐的咳嗽声，眼中带着浓浓的恐惧，看年纪估计是一岁多些。

    刘易守瞥了一眼后淡淡的问了几个问题，无非是主要症状，持续时间，在哪里看过，吃过什么药这类的。

    听完妇人说完后他拿出听诊器准备听下，那小儿估计是害怕吓得直哭。

    刘易守蹙眉不满的道“哄小孩不会么？这样哭我怎么检查？不行你就出去哄好后再来看！”

    那妇人闻言连忙求饶，刘易守似乎很满意这种态度，恩了一声后淡淡的说道“那你快点！不要浪费我时间！”

    李凡眉头一皱，他很不喜欢刘易守这种做法，虽说病人是来求诊的，可是也不能用这种态度去对待啊！

    再说，小儿科在古代就被称为哑科，他们本来就表达不出，检查时候就是一个字，动作快！

    之前如果在他没有哭之前检查完就没有这事了！

    还好小儿被他母亲哄了一下就不哭了，那妇人一脸期待的看着刘易守，刘易守满意的点点头，然后就随便听了听两肺，最后用棉签看了看喉咙。

    李凡趁着这个时间站起来看了一眼，里面情况一览无遗！

    咽部充血，扁桃体不大，没有脓点，鼻翼煽动，嘴唇轻微发绀！

    李凡心里默默记着这些，他心里根据书上学的慢慢对照，自己有了自己的判断。

    “你去听听！”刘易守也看到李凡起身了，所以他也没有为难他，还让他去听，而他自己则是拿化验单开单。

    李凡闻言也不客气，和那妇人点了点头后，立刻拿起听诊器听起来。

    很快李凡就听完了，顺便还听了下心脏，心里很快有了判断。

    “两肺少量水泡音，心率180次／分，结合刚才的体征考虑小儿肺炎可能性大，就看他体温和血象怎么样了！”

    然后查看体温计39度，不过李凡不放心，还问了一下小儿有没有拒食，恶心，呕吐，腹泻症状，得知没有后就不再开口。

    刘易守有些意外的看了李凡一眼，不过他很快又继续开单起来。

    “去检查下，回来给我看看，到时候开药！”

    开到刘易守开了七八个化验单，那妇人苦笑着接过来，然后好好感谢了他一番之后才抱着小孩离开。

    李凡见状，眉头紧锁的更加厉害，血常规和胸片就算了，心电图也行！可是腹部彩超，肝功，肾功这些应该就没有必要了吧，难道他还考虑其他疾病？

    似乎看出李凡疑惑，刘易守放下笔向后一靠，用着教育的语气说道“小李啊，现在医患关系不容易，给他们检查清楚是我们的责任，不要误诊才是！”

    李凡闻言嘴角微微抽搐，这典型就是给自己多来检查找借口！不过第一天跟他，李凡不好多说什么，点了点头应了一声。

    刘易守没在说话，转头叫第二个病人！

    第二个病人是一个年轻男子，看模样像是科技园开发区里工厂的职工！捂着肚子一脸痛苦面容走了进来。

    “医生，我疼！我疼死了！”

    刘易守让他躺下，李凡在旁边观察了一下，随着刘易守的检查，李凡也看了个大概。

    根据患者说的，晚上开始疼，早上特别明显，与吃东西无关，以右侧腰部为主，绞痛，休息不缓解。

    而腹部右侧压疼明显，无轻微反跳痛，有扣击疼。

    加上患者既往有结石病史，李凡很快就初步判断出来这是一个结石肾绞痛的病号！

    果然，刘易守也是这样判断的，开了一个血常规，尿常规，泌尿系彩超和肾ct检查给他，让他检查回来再开药！

    这下不用刘易守说李凡就明白了，那个肾脏ct就是一个可有可无的东西，因为泌尿系统彩超已经可以看清楚了。

    不过刘易守似乎要卖弄什么，故意装深沉的说道“万一病人没有尿看不到，肾脏ct就有用了！”

    李凡…

    虽说刘易守说的没有错，不过李凡已经能确定那就是泌尿系结石引起的肾绞痛！

    应该可以马上处理了，不过毕竟是刘易守带着他，他不好越俎代庖的开处方，再说，他还没有处方权了！

    很快，在等第三个病号的时候第一个病号检查回来了，刘易守结果化验单看了一下丢给李凡，然后说让他跟着一起开药！

    李凡一看，血象偏高，白细胞一万六，中性细胞比率八十，胸片提示考虑肺炎，心电图提示阵发心动过速，其他检查没有问题。

    李凡想了想拿起笔在处方上下了一个小儿肺炎诊断，用药方面则是一个小儿消炎药和一个抗病毒口服液以及退热栓！

    而当他看到刘易守的处方后不相信的眨了下眼睛。

    尼玛，输液，用的是高级的抗生素和中成抗病毒退热药，然后又开了一堆口服药，这是准备当重症来治疗么？

    刘易守开完后放下笔，抬了抬眼睛看了看李凡的处方，耻笑一声后把他的处方递给那妇人让她去拿药，等病人出去后他没有立刻叫号，而且用着嘲笑的眼神看着李凡。

    “小李啊，不错，你很有学医天赋，基础知识也好！”

    听到刘易守夸奖，李凡不仅没有开心，反而蹙眉起来，他觉得刘易守不会这样大肚夸奖他，果然！

    “不过，你这药虽然对症，可是太轻！病人来急诊是做什么？就是想快点看好，你这样估计他几天才能好！以后别人还怎么相信我们医院？万一他在这里看了三天，第四天去诊所一看就好，他们又会怎么说我们医院？庸医么？小小肺炎都看不好？”

    刘易守越说越有劲，劈天盖地砸下来，弄得外面的护士赶紧关上大门，不过她在看着李凡时候带着一丝丝的同情眼神。

    李凡表情平淡，不过双手却是仅仅的握着笔，他没有想到刘易守会在这种情况下发飙，这估计是魏羌让他这样做的吧，让他难堪？自己忍不住走人？又或者顶嘴上级医生甚至打上级医生被全院通报并开除？

    刘易守冷眼看着李凡，他很希望李凡会反抗他，当然，能动手最好，虽然心里有些害怕高大李凡出手重。

    不过想到魏羌说的科主任的位置的许诺，他胆气也就大了起来。

    “呵呵，刘主任，你说的真好，真是金玉良言啊！然而并…”