
    第40章出诊获得的好待遇

    李凡前面的话让刘易守微微感到失望，他还以为李凡会和大部分年轻人一样忍不住出手。

    没有想到李凡竟然服软了，心里鄙shì和得意的时候，突然听到李凡后面那句“然而并…”

    满心期待的想听他说完那话，却是听到门口护士敲门说出急诊！

    李凡和刘易守对视一眼，两人都露出了一副可惜的表情。

    李凡刚才是有些忍不住想说“然而并没有什么卵用！”

    幸好被打断了，此时他心里暗暗责怪自己太冲动，明知道是陷阱还望里钻！

    幸好！

    李凡想通后对着刘易守笑道“谢谢主任教诲，等我出诊回来再继续和您学习！”

    刘易守此时也收拾好心情道“行，去吧，小心一些！”

    看着李凡走出去后，刘易守还在琢磨着刚才李凡的那句没有说完的话。

    “然而什么了？他应该是想反驳我吧？呵呵，必毕竟还是年轻人，这次可惜了！”

    想到这里，他打电话给魏羌说明了一下，魏羌笑呵呵的说道“行，还是刘主任厉害，他就交给你了，我们时间还多着了，也不能一来就赶走他，这样会让别人说我们急诊科不能容人，松他一段时间吧，刘主任你把握好时间就可以了！”

    挂了电话后，魏羌坐在办公室里一脸得意的笑了起来，“你一个农民出身的，学医再有潜力又怎么样？名声坏了去哪里都是一样！现在网络发达了，到时候不用谢我帮你宣传！请叫我雷锋！”

    魏羌一开心，内心就火热起来，拿起电话拨通了号码道“小妖精，快点过来汇报工作！”

    挂了电话后，魏羌露出了淫_荡的表情坏笑着！

    李凡出来后之后看到外面病人和那护士都用着怪异的眼神看着他，他强行平复下来，在众人注视下向救护车走了过去。

    “刚才那个是新来的医生？好像做错了什么事，那刘主任说的好严zhòng啊！”

    “恩，我离得近，隐约听到一些，好像说他看病不行，不会开药！”

    “是么！如果是这样，那以后不要找他看病，真是的，年轻人就应该好好学习，学不好就不要出来当医生，会害死人的！”

    那护士年纪偏大，听到病人这样说立刻拍了拍桌子“你们还看不看病？下一个快点！”

    众人这才停止说话，不过那目光还是看着正在走出去的李凡，只是不知道他们心里是怎么想的！

    上车后，张虎年立刻开车，同行的护士竟然是虞美珍！

    李凡有些诧异的看了她一眼“你怎么在这里？”

    虞美珍白的李凡一眼道“我就怎么不能再？原本急诊就是一个护士和一个医生，那天你没有注意车上还有个护士么？今天是我出诊班，我们四天一倒！”

    李凡闻言这才哦了一声，他拍了拍脑袋道“我都差点忘jì了，出诊怎么可能没有护士，不好意思！”

    张虎年闻言咧嘴一笑“小凡医生，没有什么，都说男女搭配，干活不累！我看好你们！”

    虞美珍闻言一脸的娇羞，宛如城市边缘点缀着的羞涩的红叶，煞是可爱。

    “虎叔，你再乱说我下次就不给你买烟了！或者我告sù婶子你喝酒！”

    张虎年闻言顿时怕了，连忙摆手投降道“别，美珍，虎叔错了，你们继续，我认真开车！”

    李凡没有想到张虎年竟然被虞美珍吃的死死的，想到这里他不由摇头笑了笑。

    虞美珍很快就恢fù了冰冷的模样，她拿出120汇报的情况说了一下。

    “在高速路出口，发生车祸，有两名伤者，据其中一个报道，另一个已经昏迷，具体情况不详！”

    车祸？李凡听到这里立刻想到几个可能，骨折或者是内出血？又或者人被撞脑袋？既然是昏迷，那应该很严zhòng吧！

    李凡看了一眼张虎年，只见他咧嘴一笑道“坐好！”

    李凡没有反应过来，虞美珍则是立刻抓到一旁的扶手。

    随后警笛大想，一个转弯急加速，李凡一个重心不稳直接向着虞美珍靠去！

    不等虞美珍反应过来，李凡直接靠在了她身上，整个脑袋直接碰到了那傲人的伟岸。

    虞美珍那秘处被碰，整个人浑身一颤，本能的想推开李凡，可是一时间她竟然没有力气，双手只是扶住李凡不让他在继续压而已。

    同时她心里都快哭起来了“混蛋，大色―狼，在不起来都要变形了！”

    李凡的确实被吓到了，他没想到张虎年竟然开车那么火爆，这种急速打弯一点都不好玩！

    不过在脑袋触碰一个弹性非常好的柔软，并且一种十分舒服感觉传来时候，他觉得这样的情况偶尔来个一两次还是不错的。

    虽说是侧着脸，不过一侧嘴巴时候已经贴在上面了，近距离闻着那有些熟悉的香味，李凡一时间都快飘飘欲仙了！

    他此刻竟然在想着，如果时间禁止应该多好啊！管不得君王都喜欢醒掌天下权，醉卧美人膝！古人诚不欺我也！

    可惜，梦想是美好的，现实是骨感的！

    李凡还没有来得及多靠几下，多吸几口那香味，耳边就传来虞美珍那股冷冰冰想杀人的话“如果可以，请起来好么？”

    李凡闻言顿时一个机灵坐好摆正身体，然后做出一脸憨笑装着什么事都没有的表情说道“还好你扶住了我，否则我就要受伤了！谢谢！”

    说完他不敢看虞美珍寒冰欲滴的脸色以及那冒着杀气的眼神，转头一本正经的和张虎年说道“虎叔，这就是你不对了，我们做急诊的，抓紧时间是没错，可是也要注意自身安全，这次就算了，下次千万不要这样做了！”

    张虎年闻言看了看李凡，眨巴眨巴眼睛后立刻说道“啊，不好意思，下次不会了！”

    不过他转头对时候趁着虞美珍没有看到，连忙给李凡眨了下眼睛，那意思很明显“你虎叔对你好吧！臭小子，得了便宜还卖乖！”

    李凡见状心里苦笑不已，这种事怎么不提前说，不过也幸好不是提前预知，否则冰雪聪明的虞美珍绝对会发现端异！到时候李凡就洗干净脖子利索的送上门吧！