
    第41章车祸

    一路上，别看虞美珍一脸的冰冷一言不发，不过内心却是在天人交战中。

    “可恶的臭色_狼，坏色_狼，虽说你不是故意的，可是你竟然压在本小姐那…那里那么久！嘴巴好像刚好对着那个位置，就像…就像…可恶！痛死我了！不知道红了没有！他们俩臭男人在这里，想摸又不敢摸！混蛋！”

    同时她又想着“虽说有些疼，不过感觉怪怪的，说不清楚…我这是怎么了？”

    摇了摇头，虞美珍恨恨的咬了咬贝齿把这些想法摔出去“可恶！今天他合租住进来的时候一定要让他完全遵守那些条约，要是有一条道犯错，那就不要怪我不客气！”

    李凡用余光看了一眼虞美珍，发现她一直板着脸侧脸看着外面的风景，他想道歉，可是找不到话题，怎么说？

    抱歉，刚才我不小心碰到你那里？

    还是问，你那里还好啊？疼不疼？我帮你揉揉？

    李凡猛的摇头，这话说出来真是打灯笼去厕所找屎―找死！又或者是寿星公上吊―活得不耐烦！

    所以直到他们到了出事地点，一车人都没有在开口，气氛一时间尴尬不已。

    好在张虎年也看出来了，所以他后面的路开的又平又快，竟然十分钟不到就到了目的地！

    出事的地方是在准备上高速的路口，一辆奥迪a6轿车正停在路边，旁边除了交警在维持秩序外，还有不少围观群众在那看热闹！

    看到救护车来了之后，大家都自觉地让开道路，让救护车开进来。

    李凡下车一看，眉头紧锁，刚才从后面看还不怎么样，转到前面一看，奥迪车头几乎报废，驾驶员被卡在驾驶室里，看那一动不动的模样似乎已经昏迷！

    看到李凡的到来，奥迪汽车旁边突然走过来一个二十七八岁的女子，只见该女子穿着一身女士西装，从一旁焦急的快步走来，但见她双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华，她服饰打扮也不如何华贵，只项颈中挂了一串明珠，发出淡淡光晕，映得她更是粉装玉琢一般。

    不过额头上似乎有些红肿，看模样她应该就是虞美珍汇报的车祸中那位幸运儿吧。

    “医生，恩！是你？”那女子看到是李凡的时候先是一愣，随后连忙拉着李凡的手道“你快来看看我司机，看看他怎么样？请你一定要救救他！”

    是你？认识我？

    李凡先是疑惑的看了她一眼，确定自己更本就不认识她，不过现在不是纠结这个的时候，当下又想起她下面的话。

    司机？

    李凡闻言先是一愣，随后就明白过来，这位女士应该是老板之类的人物吧，那么焦急自己的司机，看来她应该不是那种黑心的商人。

    只是…我什么时候那么有名？连商人都认识我了？

    那女老板说这话的时候整个人都差点靠了上来，李凡都能闻到她身上传来的一股淡淡幽香，强行压制继续交流的想法，沉声说道。

    “请你不要着急，我们是镇医院的急诊科医生，现在我就去看看病人，虞护士，你给这位小姐检查一下情况！”

    说完李凡提起急救箱就向着车子走了过去。

    虞美珍现在他身旁，刚才的李凡嗅鼻的动作被她看的一清二楚，心里冷哼一声“大_色_狼”后，她还是听了李凡的吩咐过来帮你

    来到车头，李凡发现李凡的车里也已经变形，可见当时撞击是多么的严zhòng！

    司机是个男子，看模样大约中年这样，脸色苍白，整个人靠在方向盘上昏迷不醒。

    李凡眉头紧锁，连忙上前检查一番，这个时候有个交警就上来郁闷道“医生，之前我们不知道他有没有骨折，所以没有敢移动他，您看…”

    李凡闻言点了点头，他刚才检查过了，司机头部并没有什么问题，只是胸口和上腹部遭受撞击，好在肋骨并没有骨折，不过李凡为了确定一下，还是偷偷用了十善良值开启了x线的功能，确定没有骨折之后这才对着交警说道。

    “患者肋骨没有骨折，先帮忙把他抬出来吧！”

    听到李凡的话后，那个交警连忙对身后挥了挥手，随后就上来几个人帮忙一同把司机抬了出来。

    张虎年在急诊工作那么多年，虽说是个司机，不过他显然很有经验，在李凡决定的时候已经把急诊担架从车里推了过来。

    此时虞美珍已经检查完那女老板向这里走了过来“情况怎么样？”

    李凡没有抬头，他初步的体检了一下说道“情况不乐观，虽然没有骨折，头部没有重创，可是他依旧昏迷不醒，我刚才初步检查了一下，估计他是内脏大量出血，现在处于失血性休克情况！”

    说完他伸手道“那个注射器给我！”

    虞美珍明白李凡想做什么，连忙从急救箱里拿出一个五毫升注射器，李凡接过来之后伸手在司机下腹部压了下，然后找准一个点就穿刺进去。

    果然！

    李凡暗叹了一句，看到注射器里的血液之后他沉声说道“腹腔诊断性穿刺抽出不凝固血液，确定是内出血！需要急诊手术！”

    那女老板闻言不顾额头上的疼痛连忙上来焦急的问道“那个，李医生，现在怎么办？你一定要救救他啊！”

    李凡犹豫了，如果是光是脾破解还好说，要是还有其他脏器破解就麻烦了！

    咬了咬牙后他干脆有用了十善良值使用了b超这个功能，李凡假装伸手再次摸了摸他肚子，实际上是使用b超检查，很快他就得出了结果。

    “虽然只有脾脏破裂，可是特么的怎么整个腹腔都是血，这特么到底出了多少血啊！”

    看到李凡不说话，女老板急了“李医生，怎么了？”

    李凡叹了口气“是脾脏破裂出血伴失血性休克！而且是大量出血，如果不及时手术他很可能…”

    “那…那你们快点回医院做手术啊！”女老板不明白李凡为什么还不行动，不是说危险么？怎么还站在这里？

    李凡摇了摇头“这个手术只能在县医院…可是现在来不及了…从这里到县里需要一个小时，哪怕是回去镇医院输血，估计也经不起他这样出血！”

    李凡说的很直白，在场的人大都明白他的意思，女老板闻言有些失神，顿时感到一阵头晕，虞美珍连忙上去扶住她防止她摔倒。

    李凡本想开口，突然系统声音再次传来“选择任务，拯救司机！成功获得一百善良值，失败增加两百邪恶值邪恶值！请选择！”