
    第42章你混蛋

    为什么总是这样…

    李凡很无语，系统出的任务总是在李凡有些犹豫的时候出现，难道这是系统的一个规律？

    还是说这是李凡选择善良阵营后，系统就必须让李凡做个好人？

    “选择拯救！”

    李凡决定之后，突然开口的话让众人都不由一愣。

    “如果你相信我，我可以做这个手术？”

    什么！

    虞美珍愣住了，张虎年愣住了，交警及周围的人愣住了！女老板也愣住了！

    不过女老板却是第一时间反应过来的人，她就像是抓住最后一根救命稻草的落水人一样。

    一把抓住李凡的手激动的问道“李医生？你确定你能？”

    李凡认真的点了点头，沉声道“我能！”不过下一句话让那些愣住的人差点重心不稳险些摔倒在地。

    “不过，我还是实习医生，我没有医生执照，你确定么？”

    我了割草！

    众人心里大骂，没有执业医师执照，那就是非法行医啊！竟然还说的那么理直气壮！

    虞美珍黛眉微蹙，作为和李凡一同出来护士，她必须提醒李凡这样做是不对的！

    “李医生！你要想清楚，你为你父亲做开颅手术，那是因为那病人是你父亲，于情于理别人都不会说你什么，可是，你现在面对的是一个陌生人患者！你得想清楚！上次车祸是因为他们同时叫了市里急诊，我是和他们交流之后得到他们同意才带回去输血的，而这次…”

    李凡感激的看了一眼虞美珍，他知道这个貌似冰冷，内心善良的女子这是在为他担心，生怕他惹出**烦来。

    于是李凡点了点头道“恩，的确，不过现在你还有什么办法呢？难道就是因为他是陌生人，我又是在实习阶段，就能见死不救？”

    你…

    不知道为什么，虞美珍觉得李凡很自大，不，应该说她不不知道李凡哪里来的这种自信，给人一种特别的信任感！

    张虎年沉默了，交警和周围人群沉默了，虞美珍也是淡淡的看着李凡不再言语。

    而女老板听到李凡的话后眼前一亮，连忙说道“现在救人要紧，他是我公司的司机，虽说家人不在，我愿意为他签字！请你一定要救救他！我相信你！”

    李凡闻言认真的点了点头笑了起来“放心吧，我这就给院长打个电话，到时候我会请镇医院外科主任赵晓辉主任一起上台带着我做着手术！”

    虞美珍听到这里终于松了口气，虽说实习医生没有处方权，可是他可以找老师带，只要有老师带，那么他的行为就是合法的！

    “还算你聪明，知道找院长！哼！”

    李凡拿出电话拨通了院长电话，当然是镇院长王立涛，他之所以跳过魏羌，那是因为他知道魏羌和王立涛不是一类人！

    果然，王立涛听到李凡汇报的事情后，先是沉默了片刻，随后询问了病人的病情，得知事态严zhòng之后沉声问道。

    “小李，你确定你能做？”

    李凡知道王立涛心里有些松动了，于是他给了他一个定心丸“院长放心，我不仅在颅脑外实习过，还在普外实习过，让我试试吧！时间就是生命啊！”

    对啊，时间就是生命！

    王立涛闻言不再犹豫“行，我立刻让赵主任准备手术，你立刻带患者回来！”

    挂了电话后，李凡看着众人说道“走吧，时间紧急！”说完他转头看着一旁的交警道“这位交警同志，您能派个警车开道么？我们…”

    那交警闻言二话不说，拍了拍胸脯道“我亲自去！走吧！”

    很快，重伤昏迷的司机就被送上了救护车，虞美珍很熟练的给建立了静脉通道，并给氧，李凡点了点头，看来虞美珍的业务能力还是不错的，比县医院的护士能力还强！

    在交警的开道下，救护车一路狂奔，刺耳的警笛声让路上的行人都不由侧目，看到两个飞快警车和救护车之后他们立刻就明白了，这一定是出事了！

    “唉，很久没有出现过这种情况了，警车开道？难道是某个领导出事？”

    “什么领导，早上听我一个亲戚说高速路口出车祸，估计就是那受伤的人吧！”

    “恩，那怎么往镇医院走而不是往县里去？难道不是很重？”

    “呃，这我就不清楚了…要不去看看？”

    带着这个心思的人不少，他们都想知道到底是稳dìng一个情况会让警车给救护车开道。

    车上，李凡闭上眼睛，其实他已经进入了系统空间了。

    看着那五十分的善良值，李凡咬了咬牙，然后留下十善良值后，把四十分善良值全部都用于普外科学习。

    等他睁开眼睛的时候，整个人自信心满满的！

    这个情况被女老板看得一清二楚，女老板不是别人，她正是昨晚鲜味居的老板苏雨！餐饮企业的老总！

    昨天她在门口看到李凡救人之后就对他有些兴趣，今天她准备回县里突然出现了意外，一个土狗突然跑了出来，然后司机为了躲避直接装上了水泥墩子上。

    在看到李凡的时候她就认出来了，在上车后她慢慢的冷静了下来，心里有些后悔自己做这个决定是不是有些冒失，不过在刚才看到李凡的眼神后，她觉得还是应该试试！

    毕竟李凡也说了，去县医院根本就来不及！哪怕是回镇医院输血转院风险也十分大！

    作为商人的她有赌的习惯，都说撑死胆大的，饿死胆小的！如今这个情况也不正是如此么？

    急诊科的刘易守刚刚处理完那个结石病号，满意的放下笔之后他把处方递给那年轻人。

    “你的检查结果出来了，b超提示肾积水，输尿管下端有结石，ct结果也是这样，所以你按照这个处方打针就好！记得多…”

    原本他想说多喝水，不过话还没有说完却是突然听到外面警笛声大噪，随后就听到叫让开的声音传来。

    刘易守见状简单说完之后立刻就走了出去，和他一起出来还有上班的文璐医生。

    “怎么回事？小李？”

    看到李凡等人推着一个昏迷的病号过来，刘易守连忙拦住问道。

    毕竟李凡现在算是他带着，如果出了什么事情他可是要负责的！

    “脾破裂出血，失血性休克必须手术治疗！”说完她对着赶来的杨燕道“抽个血，检查输血前九项和凝血功能以及血型，得到血型立刻配八个单位同型血液去手术室！”

    杨燕刚想离开，刘易守脸色一沉连忙拦住“等等！脾破裂出血！失血性休克？”

    刘易守上前在患者眼睑和手指上检查了一下，然后又摸了摸腹部查探了下出血量，顿时满脸怒容不顾众人在场直接对着李凡吼道！

    “李凡！你混蛋！这样重的病人你送过来做什么？”