
    第43章交锋

    “李凡！你混蛋！你把这么重病号送回来做什么？如果病号出了什么事，你能付得起这个责任么！你有什么资格负这个责任！”

    刘易守真的是气急败坏了，他丝毫不顾及李凡的脸面就在这急诊大厅里吼叫了起来，那模样似乎李凡和他有什么深仇大恨似的。

    认识刘易守的病人很多，他们在听到刘易守的话后立刻把目光都集中在眼前穿着白大褂推着急诊担架的年轻医生。

    “恩？这个年轻人好像就是之前在刘主任那里的那个，是新来的吧？你们看，那个病号好像伤的很重，都昏迷了！”

    “恩，是啊，难怪刘主任发那么大的火，这个年轻人也真是的，他难道不知道轻重缓急么？这么重的病号应该向县里与市里送，他送到镇里做什么？连我这个不是学医的人都知道的道理，这个年轻人竟然不知道？”

    “嘿，这就是新手和老手的区别了，如果是刘主任，那么他就直接会让人送这个病号去上级医院了，新人估计经验不足，所以才会这样！”说道这里，这个病人还叹了口气道“所以啊，以后看病都难找老医生！医生是越老越吃香！年轻的医院还是让他们多磨练几年吧！”

    大厅并不是很大，所以众人的话李凡都听到耳里，刘易守心里冷笑的同时也暗自发怒，原本他还想等一段时间在收拾李凡，没有想到他竟然自己闯了那么大一个祸！

    因为李凡没有执业医师资格证书，而且他又是被魏羌安排去出诊的，如果要真的算起责任来，那么他或多或少也有些责任！

    一想到要是自己因为这个原因而当不上急诊主任，心里很不对把李凡骂个半死！

    李凡淡淡的看着刘易守，没有理会他那暴怒喝怨恨的眼神，挥手让一旁担心的杨燕赶紧去做事。

    杨燕先是愣了愣，她先是担心的看了看李凡，然后又看了看刘易守，咬了咬牙后还是去拿东西去准备抽血去了。

    看到李凡竟然无视自己，刘易守顿时就想上去抽他一巴掌，不过还没有行动却是听到李凡开口道。

    “刘主任，你规避风险为医院着想，所以你这样骂我我不会怪你，不过请你也了解一下具体的情况！这个病人已经脾破裂大出血，并且已经进入休克症状，我想您应该知道，像他这样的情况能支持到县医院的可能性有多大？我想刘主任心里应该很清楚，估计百分之十的可能性都不到吧，您说了？”

    “你…”刘易守原本气焰嚣张的表情顿时一滞，因为事实的确是像李凡说的那样，这个车祸的病人的确支持不到他到县里。

    可是他之前说的将重病号直接转移到上级医院的做法也并没有什么大错。

    哪怕病人因为在转移途中死亡他也不用付任何的责任，因为病人伤的实在太重，而现有的医疗条件又根本无法救治他！

    用老百姓的话来说，这就是这个人的命！

    看着脸色铁青的刘易守，李凡心里暗叹一句“这下自己急诊科更加难混了！”

    不过李凡还是继续说道“病人大出血，就算是先回镇医院输血，那转移的死亡率也高达百分之八十！既然这样，那么我们为什么不努力一下，说不定能救下这个病人了？”

    刘易守冷哼一声道“救下？怎么救？凭你么？我们镇医院虽说开展了外科，不过都是一些常见的手术，像这样的开腹切除脾脏的手术我们这里根本就没有开展过，这这是拿病人的生命在开玩笑！”

    刘易守这话说的已经很重了，一个医生拿病人的生命开玩笑，这可是严zhòng违反医生职业道德的！

    这样的医生根本就不配做医生！

    李凡看到杨燕急忙的走过来，并且在并且手臂上寻找着血管，由于患者大量失血，现在血管已经很难找到，看到她那焦急的模样，李凡过去拍了拍她肩膀道。

    “我来吧！”

    刘易守见状再次出声喝止道“李凡！你给我住手？现在，立刻，给我把病人送去县医院！”

    李凡头也不抬的无视刘易守，手上麻利在病人手臂上消毒，不到几秒钟时间，李凡就找到血管并抽血成功。

    在众人惊讶的目光中，李凡把血交给一旁的杨燕道“快速送检！记得申请八个单位的血！”

    刘易守还想说什么，却是看到李凡猛地抬头，用着一双锐利的眼睛盯着他说道“刘主任，你还记得当年你发誓的《希波克拉底誓言》么？”

    “你！我…”

    李凡的突然一声大喝，让虞美珍美眸一闪，眨巴眨巴的眨着眼睛似乎想看透他是一个什么人似的。

    而站在刘易守旁边的文璐，她也是一脸惊讶的看着李凡，她没有想到这个新来的年轻人竟然敢这样和刘易守这个副主任说话。

    刘易守气的脸色通红，原本就铁青的脸色都变得有些紫黑去了。

    “放肆，你…你…你这个连执业医师都不是的人，有什么资格说我，你以为你是医科大学毕业的又怎么样，你才看过几年病人？我吃过的盐比你吃过的饭还要多，你不要以为你说得那么好听就可以欺骗人，最后你还不是在害人！”

    李凡脸色一沉，他一脸认真的说道“至少我努力过了，我无怨无悔！”

    “你！”看到李凡竟然死性不改，刘易守伸手指着他的鼻子气的说不出话来。

    “好！好一个无怨无悔！”

    突然一声叫好声从人群中传来，众人转头一看，发现竟然是王立涛带着在了的赵晓辉走了过来。

    刘易守看到王立涛后立刻上前说道“院长，你来的正好，你快来说说李凡，他这个年轻人真是不知天高地厚，竟然把这么重的一个病号送了回来，这不是在耽误病人病情么？他这哪里是在救人，他这明明就是在害人！”

    刘易守也不顾及那么多病人在这里，直接给李凡扣上害人这个罪名！

    王立涛没有理会刘易守，转头看了一眼病人情况后说道“事有轻重缓急，既然是突发事件，那么我们做为医生的当然要以救人为第一使命，李凡在回来之前已经和我打过招呼了，是我同意送过来的！”

    “院长，你…”刘易守没有想到王立涛竟然会支持李凡，不过他很快就想到了李凡好像就是王立涛推荐来医院的，想到这里，他立刻不再说话了。

    一旁的苏雨实在是看不下去了，上去连忙说道“你是院长是吧！我司机的情况不容乐观，现在送县医院已经来不及了，请你们快点救治他，我相信你们，也相信小李医生！”

    王立涛闻言立刻安慰了苏雨几句，随后转头看了一眼李凡道“去吧！手术室已经准备好了！”

    李凡闻言不在说话，推着那司机就向电梯里快步跑去。