
    第44章手术成功

    看着走进电梯的李凡等人，刘易守脸色黑的难看，直到他自己走回办公室休息很久，他都没有缓解过来。

    这时魏羌也赶了过来，当他了解到事情内容之后，脸色也不是很好看，得知刘易守在办公室里，他让文璐继续看病，而他自己则是进去和刘易守交谈了很久才离开，不少护士都在猜测他们到底交谈了什么，不过除了杨燕一个是担心李凡之外，其他的人都只是把这事当作是一个话题来讨论罢了。

    虞美珍和李凡一同把病人送到手术室门口，这台手术既然已经安排好了，自然有手术室的人来接待他们。

    看到病号被推进去之后，虞美珍看了一眼一旁脸色平常的李凡问道“你今天这样做，难道不担心么？”

    李凡知道虞美珍说的是什么，心里微微一暖，咧嘴笑道“担心又有什么用？只要病人没事，我被骂几句又有何妨？”

    李凡嘴上是这样说，可是心里却是在苦笑着“如果不这样做，那就是被抹杀的结果啊！”

    虞美珍摇了摇头道“你现在毕竟还没有执业医师资格，要是急诊科的人都不带你，那么你就等同于非法行医，这样对你不好！”

    李凡也知道这是一个事实，可惜他现在根本改变不了什么，毕竟他还要到明年的这个时候才能考试了！

    “呵呵，走一步看一步吧！行了，你先下去休息吧，我先进去了！”

    说完李凡对着虞美珍挥了挥手，然后头也不回得向着更衣室走去。

    虞美珍看到李凡的背影消失在更衣室之后，这才嘴角露出一丝笑容，不过很快她又恢fù了那并冰冷的表情，转身离开了手术室。

    …

    李凡更衣洗手准备好之后，一进入手术室里就听到那个麻醉师和赵晓辉的对话了。

    “嘿，我说老赵啊，难道这台手术又是那个年轻人做啊？上次他那台颅脑手术真是让我大开眼界啊，你没有听到蒋一刀说么，哪怕是他，估计也就是这个水平了！”

    赵晓辉闻言笑了笑道“呵呵，你还别说，李凡那小子的确不错，第一次手术的时候还真吓到我了！不过这次的脾破裂手术也是他来做，我想到时候干脆他直接接手我的外科算了！”

    李凡刚好进来听到这话，连忙说道“赵主任，看您说的，我只是一个急诊医生而已！”

    赵晓辉看到李凡进来之后，也没有和他客气，笑着指了指他道“还急诊医生了，这个手术都能做，你可以直接来我们外科当个主任了！”

    说说笑笑之后赵晓辉突然认真的问道“小李啊，我能这样叫你吧？”

    李凡闻言赶紧说道“赵主任，您是老前辈了，当然可以了！”

    “恩，这手术你有把握没有？”赵晓辉心里也是没有底，毕竟这手术他也没有做过。

    李凡点了点头给了赵晓辉一个定心丸“放心，赵主任，我不会拿病人的生命开玩笑的！”

    “那就好！那就好…不过！”赵晓辉话锋一转，看着李凡认真的说道“今天这事你并没有错，做为医生，救人就是第一准则！不过以后你需要注意方式方法！咱们医生讲究的是团队合作，毕竟一个人的医术在高，那也只能精通一个方面！你…明白我说的意思么？”

    李凡感激的看了一眼赵晓辉，一脸认真的点头道“多谢赵主任，我以后知道怎么弄做了！”

    赵晓辉看到李凡明白了，他也就不再多说了，毕竟现在李凡还是一个新人，他还需要多多磨练一番。

    “既然这样，那么我们就开始吧！”

    原本还有些担心今天会出问题的赵晓辉，在看到李凡那熟练的动作之后就放心了。

    下刀准确，手法独特，动作麻利，这让他想起来当初那个大医院进修时候和当时的老师手术的情景，很多年之后，当有人问起他和李凡做的这台手术的时候，他说道最多的就是两个字―惊艳！

    手术很成功，在李凡的主刀下，病人得救了！

    下了手术台的李凡并没有太过兴奋，他只是在感慨这个系统的强大，这还只是一个初级西医系统，如果到中级，到高级，那又会是一个什么情况了？

    “任务成功，获得一百善良值！请宿主再接再厉！”

    等李凡出来之后，苏雨第一时间上来抓到李凡的手臂焦急的问道“李医生，李医生，我司机情况怎么样？”

    李凡对于这个苏雨还是有些好感的，毕竟像她这样对员工那么关心老板并不多见了。

    虽说李凡很累，不过他还是露出笑容说道“放心吧，手术很成功，现在病人一qiē情况都很好！”

    听到这个消息，苏雨心里松了口气的同时，也十分震惊的看着李凡。

    本着死马当活马医的她，没有想到李凡竟然真的做到了！

    受过高等教育的她当然知道脾破裂大量出血代表着什么，如果做这个手术的人是大医院的主任的话也许她并不会吃惊，可是这个手术却是一个刚刚毕业的年轻医生做的，这就不得不让她另眼相看了。

    “李医生，我代表我司机和他家属感谢你，请你务必收下！”看到苏雨递过来的银行卡，李凡脸色一脸，有些不满的看着苏雨道。

    “谢我就收下了，这个就不必了！我是一个医生！对不起，我累了！先回去休息了！”

    说完李凡头也不回的离开了走廊，留下苏雨一个人拿着那张银行卡怔怔地站在那里。

    “扑哧！”苏雨先是一愣，随后这次笑了起来，不过她还是有些不满的盯着李凡的背影喃喃自语的道。

    “没有想到我苏雨竟然还有送不出去东西的时候，李凡是吧…咯咯…”

    李凡手术成功的消息传到了急诊科，这让不少人都震惊了起来。

    刘易守听到这话后直接在办公室里砸碎了他那心爱得水杯，据说这杯子可是他从古玩街弄回来的，可宝贝了，可见他被李凡气的是多么严zhòng！

    而魏羌则是脸色阴沉的在自己办公室里看着回来被护士们围住的李凡。

    “咱们有着瞧！”