
    第45章柳暗花明

    李凡出名了，准确的说应该是再次出名了！

    一个下午，整个医院的医护人员都在谈论着他。

    “嘿，你们听说了么？上回那个给自己父亲开颅的那个李凡，今天又出名了！”

    “什么意思？又出名！你不要骗我，今天我下夜班好累，还没有睡醒！”

    “我骗你做什么？今天他和刘易守副主任在急诊科大厅那里吵架，不仅是医院的人，连很多病人都知道！”

    “这是怎么回事？”

    随后在这些八卦心极强的人的宣传下，李凡强行扛住刘易守的压力去给车祸病人手术的事越说越玄乎，连李凡说那句“刘主任，你还记得希波克拉底誓言”这话都被传出了几个版本！

    最主要的还是最后那个病人竟然真的被李凡给救过来了！

    所以刘易守这脸被打的啪啪直响！疼的他整个下午都没有出现在急诊科的诊室里。

    而李凡也没有出现在内科诊室里，因为没有人带他，没有处方权的他只能眼睁睁的看着一个一个病人从眼前有过而不能行动。

    “尼玛…这个坑爹的任务…等明年考到证之后，也许就不会这样了…”

    闲来无事的他，只好又去了输液室帮忙，好在这里的几个病人都和李凡认识，见识过他那输液本事的几个小孩家长还专门让李凡来帮忙了。

    “李医生，能不能麻烦您帮我儿子打一针？他血管不好，我心疼他…真的？那太谢谢了！”

    “还有我，李医生，一会也帮我打吧，最近打的多了，手都肿了！”

    那些护士妹子听到这话脸色一红，不过也没有办法，小孩本来就难打不过，还不配合，而老人家的话血管比较脆，一会就肿，也挺困难的！

    李凡反应闲着，所以他也没有拒绝，接过药水很快就帮他们几个病人打好了。

    虞美珍和杨燕两人对视一眼，杨燕笑着说道“以后我们急诊科有打不上的，都交给他去！这样我们就轻松了！”

    虞美珍伸手点了点头杨燕的脑袋嗔道“你这个人就知道偷懒！一个医生都比我们输液厉害了，那还要我们护士做什么？再说，以后总不能让他又看病又打针吧？”

    杨燕摸了摸被虞美珍戳到的脑袋，嘟嘴嘴巴说道“老戳我脑袋会变笨的！”

    说道这里她突然又笑了起来“哼，美珍，你竟然在帮李凡说话，是不是…”

    虞美珍闻言白了她一眼道“那是你想多了，我只是想告sù你，如果你偷懒的话，有人会收拾你的！”

    杨燕闻言瞥了一眼站在护士台那里的人，只见莫惠珍一脸严sù的站在那里，吐了吐舌头后，杨燕赶紧转身道“说的也是，我先去换药水了！”

    好在下午并没有多少病人，李凡在给几个难打的，主动要求打的病人打上针之后，这才回到医生办公室坐下来。

    随手拿起一本急诊书籍就看了起来，不过他并没有真的看书，而是进入到系统空间去了。

    来到系统空间，李凡看到电脑上善良值为120分的时候不由一愣，随后他查看了一下获得记录。

    拯救司机任务成功获得一百分善良值，并且长期任务2／1000,又获得了十善良值，加上与邪恶值一样的十分，一起刚好是120分善良值！

    “这个善恶系统有些坑爹，我每次最少应该留着一些善良值来备用，否则一旦发布一些我不能完成的任务，那就死定了！”

    不过李凡看到那120分的善良值心里又是痒痒的，他恨不得全部都用来学习！

    想了想后，李凡决定先拿十分善良值来玩善良老虎机。

    “如果能得到一个技能就好了！”

    想到这里李凡就按下了善良老虎机的按钮，随着那老虎机的活动，李凡心里期待着能出现好的东西。

    叮当！

    随着一声响声传来，李凡期待的看了过去，一个红色的药丸出现在老虎机上。

    “恩？这是…”

    “初级力量药丸！增加宿主少量力量！”

    看到这个说明，李凡顿时愣住了，这个感觉就想起玩RPG游戏里面的东西啊！

    力量药丸？还是初级的？难道中级和高级？

    会不会还有敏捷？耐力？或者魔力药丸？

    李凡拿起这药丸闻了闻，发现没有什么味道，问了一下坑王，得到还是那个另他头疼的权限问题。

    想了想李凡还是把那初级力量药丸给吃了下去，随着药丸入口，李凡并没有感到什么改变，刚想问坑王怎么回事，突然李凡感到腹部传来一阵热流瞬间传遍全身，他握了握手感到力量似乎增加了一些。

    “嘿，还真有用，只不过不知道增加的标准是什么！”

    原本还想继续玩老虎机的李凡，在看了看那善良值之后，他又想起来那变态的成功率，最后还是放弃了。

    “算了，今天估计运气好，否则可能什么都没有！”

    回到西医中心系统，李凡看了看里面的培训，既然现在是在急诊科，那么他就选择急诊学来培训。

    点了十个善良值，留下一百个善良值之后，李凡开启了十个小时急诊学的培训。

    当李凡回到现实的时候，时间只不过是过去了几分，李凡脑袋里却是多了很多急诊的医学知识。

    “善良值真是一个好东西啊，如果扶老奶奶过马路有一分的话，我天天去扶就可以了！”

    李凡也只是感叹一下吧，要是真的让他去扶，他估计还不敢去了，毕竟他身上连一千都没有，他也怕啊！

    一个下午过去了，直到下班刘易守和魏羌都没有出现。

    今天夜班时张宁，显然他也知道今天发生的事情，在接班的时候只是和文璐交了个班，然后就直接无视李凡去看病号去了。

    李凡也没有在意，脱了白大褂之后就准备回去收拾东西，毕竟今天他可是第一次去虞美珍那宿舍合租，他需要整理他的房间。

    文璐刚想下班，看到李凡之后她蛮有兴趣的说道“小李是吧，今天你做的不错，不过你处理的方法不是太好…”

    李凡闻言先是一愣，随后他苦笑的点了点头道“文姐好，今天的事我也知道，不过我又不得不那么做的理由！”

    文璐没有想到李凡竟然没有认错，不过她并不在意，笑了笑说道“这样吧，明天我和主任说说，以后我带你吧！”

    李凡闻言眼前一亮，今天他还在想着怎么才能继续在急诊科看病完成任务，没有想到瞌睡有人送来枕头！

    “那个…文姐，你不怕我…”

    看着李凡犹豫的表情，文璐笑了笑说道“没事，只要你有本事，我叫你老师都可以！”