
    第46章整理房间

    对于文璐突然的示好，李凡还是很感激的，毕竟现在整个急诊科都不怎么待见他，从副院长魏羌，但护士长莫惠珍。

    加上今天又得罪死刘易守，齐军和张宁不用说了，可以说除了文璐，这里没有一个人可以带李凡！

    除非他转到其他科室！

    不过这并不是李凡想要的结果，去其他科室是没有问题，就比如赵晓辉所在的外科，他去那里是分分钟的事情，赵晓辉又不会像魏羌这样打压李凡，李凡在那边过得绝对比这里好一千倍！

    可是这样就完成不了一年治疗一千个病人的的任务了！

    好在文璐的突然出现，否则李凡就要头疼死了！

    之前他还想过要不要去和魏羌他们道歉，现在看来暂时不用了

    “那个文姐，看您说的，以后您就是我老师了，我会好好跟着您学的！”

    文璐闻言咧嘴一笑“行！明天我就和主任说说，你就跟着我上班吧！今天你也累了，早点回去休息吧！”

    和文璐道别之后，李凡走出了急诊科，还不等他离开，背后突然被人拍了一下，好在李凡胆子大，否则被这突然一吓，魂都要被吓跑去。

    “在想什么那么发呆了？是不是看到美女了？徒弟，你马上就可以和美女同居了，竟然还那么色！小心美珍不要你哦！”

    李凡哭笑不得的看着杨燕，只见她穿着一身红色的连衣裙，脚上一双高跟凉鞋，一脸坏笑的模样煞是可爱。

    “你那什么表情？我很难看么？”

    李凡看到杨燕皱眉赶紧说道“好看，非常好看！你今天不是回家么？怎么还在这里？”

    杨燕闻言嘟着嘴巴说道“还说了，还不是因为你！”

    “因为我？“李凡疑惑的指着自己鼻子问道。

    “恩，原本今天中午想去搬家的，结果你手术去了，我和美珍两个弱女子哪里搬得动？所以我的行李还在美珍那里了！”

    李凡闻言额头顿时冒出三条黑线，感情杨燕昨天就已经把他当成苦力了啊！

    “愣着做什么？快走吧，美珍先一步回去了，她已经帮我叫了车，你只要帮我帮东西拿下来就可以了！”

    看着已经迈步离开的杨燕，李凡摇了摇头跟了上去。

    等李凡他们来到小区楼下的时候就看到下面有一辆的士在那里等着，而虞美珍则是站在门口。

    “美珍，我回来了！”杨燕上去笑嘻嘻的和虞美珍打了招呼，虞美珍见状点了点头，看到李凡之后立刻说道“杨燕的东西都在上面，你和司机师傅上去拿下来就可以了！”

    李凡闻言点了点头，不过在看到虞美珍的时候眼睛忍不住多看了一眼。

    下班后的虞美珍穿着比较居家，上身穿着体恤，下身一条牛仔热裤，整条白花花的大腿露在外面，而那暴露在外如葱一般的足趾煞是可爱！

    似乎是李凡偷看的目光给虞美珍抓到了，她瞪了李凡一眼后转头不再看他，估计虞美珍今天也很后悔她这样打扮下楼吧。

    “师傅走吧！”李凡见状干笑一声，连忙转头和那司机师傅说道。

    看着两人上楼之后，杨燕这才笑嘻嘻的说道“美珍你看，你魅力真大，李凡那眼睛都快掉下来了！你要小心不要给他吃了哦！”

    虞美珍白了杨燕一眼道“还不是你招来的？！”

    李凡丝毫不知道虞美珍她们在下面说他，此时他正拿着一个大大的行礼箱，原本那个司机进房间看到那大箱子的时候还想说点什么，不过在看到李凡一个人毫不吃力的拿起那箱子之后，他立马闭上了嘴巴。

    李凡心里也很吃惊，那么大的箱子，换作是以前他绝对拿不起来，而现在他竟然轻而易举就拿起来了。

    “难道是那个初级力量药丸的原因？”对此李凡只有这么一个解释了！

    看到李凡一个人举着那大大箱子下来，虞美珍和杨燕都惊讶的张大了嘴巴，她们没有想到李凡的力量竟然这么大！

    “徒弟，你不会把我的东西都拿出来了吧？”

    回答杨燕的则是李凡将箱子放进车厢后发出的声音。

    沉默了片刻，杨燕开口道“好吧，我承认你力气真大！看不出来啊，你瘦高瘦高的，竟然那么有料！”说到这里，杨燕一脸认真的看着虞美珍说道“美珍，明天我买一把剪刀给你，如果徒弟他乱来，你就咔嚓！”

    说完她做了一个剪刀的手势，李凡见状嘴角猛地抽搐，而虞美珍也是脸红的瞪了杨燕一眼道“你管好自己嘴巴就可以了！”

    送走了杨燕后，李凡和虞美珍回到了楼上，一进门，虞美珍立刻说道“李凡，既然你之前已经同意合租合约，那么你一定要遵守，否则我会终止合同！你明白么？”

    李凡闻言点了点头“行！这个我知道！你放心吧！”

    虞美珍看到李凡同意，心里稍稍松了口气，随后这才说道“马上月底了，这个月我就不让你交了，下个月初，你给我五百元就可以了！至于水电费，到时候平摊！没有问题吧？”

    李凡身上就只有九百，给了五百就还有四百，省着点用还能等到下个月发工资，所以他也没有犹豫就同意了！

    “那行！你去收拾你房间吧！希望我们不要发生什么不愉快的事！”说完虞美珍转身回到了她的房间，随着哐当一声响，关上了房门。

    杨燕之前所在的房间并没有全部拆掉，看着那些女性化的装饰，李凡摇了摇头开始打扫起来。

    不过还好，除了一些真的不能留的装扮被他清除了外，其它的他并没有丢掉。

    当李凡铺好床，整理好衣服之后，已经是晚上七点多了。

    想了想李凡还是决定先去医院看看他父亲，出门之后发现虞美珍还在她房间里，李凡没有打扰她，毕竟之前说好的，不许随便打扰对方的，所以李凡拿上钥匙直接开门出去了。

    当他刚刚离开，虞美珍那房门这才打开一道缝隙，看到漆黑的房间，她这才松了口气又关上房门，大厅又陷入了黑暗中！

    欢迎加入宅圣群，群号码：373943479