
    第47章暗算

    水桥镇

    一家酒吧里

    几个混混正在那喝着酒，其中一个年轻男子正抱着一个衣着暴露的年轻女子坐在沙发上，双手时不时在她身上摸索着。

    “飞哥，你摸得人家好痒啊！”听到那女子娇嗔的声音，被称为飞哥的人并没有停手，反而动作越来越大。

    而那女子脸色越来越红，碍于飞哥的身份，她不敢反驳，刚想说话，突然外面走过来一个年轻人。

    “飞哥！”那人看到飞哥后恭敬的问了一声好。

    “你小子怎么有空过来了？”飞哥意外的看了来人一眼，松开那女子后拿起一瓶啤酒丢给那人道。

    那人连忙接过飞来的啤酒，打开喝了一口这才说道“飞哥，这不是想你了么？所以才来看您了！”

    “你小子说话和放屁一样，说吧，有什么事？”飞哥撇嘴说道。

    “嘿嘿，还是飞哥了解我，今天我是来求飞哥帮我教训一个人！”

    “怎么？哪个小子得罪你了？说来听听，平时你小子对我还不错，只要他没有什么后台，我帮你收拾下他！”

    那人闻言立刻笑道“谁不知道飞哥您是最讲义气的，有您开口，这小子绝对惨了！”

    “行了，你说吧，是什么人？”

    “他叫李凡，现在是镇医院急诊科医生…”不等他说话，飞哥突然脸色一变站了起来。

    “你说谁？李凡？”

    看到飞哥神情大变，他一时间不知道应该怎么回答了。

    “是，飞哥，他是叫李凡…呃，不会是飞哥您的朋友吧？”

    他口中的飞哥正是五里村的李云飞，之前在村里想帮王德贵而被李凡打的那个混混，他现在都还记得那天的情况，原本想找人教训李凡，却是被孙武给警告了！

    对于孙武，李云飞还是有些畏惧的，毕竟他可是派出所副所长，哪怕是在小的官，那也不是他李云飞敢正面碰撞的！

    因为孙武的身份代表着国家！他一个混混敢和国家斗么？

    所以这几天李云龙都很憋屈，一直待在酒吧里无聊打发时间。

    “朋友到不是，不过谢羽，你说清楚，你为什么要动他？”

    谢羽，也就是和邓军一起开车撞李凡父亲的那个人，因为邓军是肇事者，所以负主要责任被判一年！而他因为李凡没有追究，所以教育之后就放了出来。

    原本就记恨李凡的他，因为昨天晚上母亲被他父亲打脸而记恨在李凡身上，这才导zhì他今天会来找李云飞出头叫教训李凡！

    听到谢羽的话后，李云飞这才噢了一声道“我说为什么孙武会警告我不去找他麻烦，原来中间还有这么个原因！”

    停顿了下，李云飞看着谢羽淡淡的说道“你那天也看到了，如果真的找他下手，五里村和张家村的人知道后会来找我麻烦，那天你再场，应该感受过这个情况吧！”

    谢羽闻言脸色一变，那天看到那么多人就直接耸了，屁都不敢多放一个，尴尬的笑了笑道“也不知道这些泥腿子怎么那么团结…”

    李云飞闻言脸色一变，因为说起来他李云飞何尝又不是一个泥腿子？谢羽这是把他也骂了进去。

    不过李云飞自认为他比那些村子人有见识，所以他自己把自己从泥腿子圈子排了出去，只不过现在听到谢羽这样说，心里或多或少还是有些不爽。

    “哼，既然你知道就行！李凡那个小子怎么说也和我是一个村子的，不过他上次得罪了我，我还没有找他麻烦了！”

    谢羽开始时候还以为李云飞不会找李凡麻烦，不过听到后面那句话他就乐了，感情李凡还得罪了李云飞，这样一来，估计他不用费多大力气就能让李云飞心甘情愿的去找李凡的麻烦了！

    “那飞哥你的意思是…”谢羽有些拿捏不定的问道。

    “最近派出所副所长孙武警告过我，所以这段时间我不方便动手…”

    谢羽闻言脸色露出一丝失望的神色，李云飞心里冷笑一声，随后看了看自己手指淡淡的说道“不过我虽然不能动手，见你知可以让别人去！你不是说他现在是急诊科医生么？那么找几个兄弟去找他看病，顺便陪他玩玩不就可以了？”

    谢羽闻言顿时眼前一亮！

    对啊，既然不能直接动手，那么找人去给他添麻烦也是一件不错的事情，一想到到时候李凡愁眉苦脸的模样谢羽就是一阵激动。

    看到谢羽那喜怒形于色的模样，李云飞心里鄙shì不已，就这样还特么玩黑？怎么死都不知道！

    咳嗽一声打断谢羽的yy，李云飞继续说道“不过这样找人是需要点钱的，毕竟兄弟们…”

    谢羽闻言咬了咬牙，随后他从口袋拿出两万放在桌上“飞哥放心，我不会让兄弟们吃亏的！这点钱就先给飞哥哥兄弟们喝酒用！”

    “哈哈哈，老弟你客气了，还不这些你们羽哥？”

    听到李云飞的话，在场的几个混混连忙对着谢羽感谢起来，一时间谢羽被捧的有些飘飘然起来。

    李云飞鄙shì的看了他一眼，随后看到桌上那两万元嘴角微微一挑“李凡是吧…呵呵…”

    ……

    此时的李凡压根就不知道正有人在算计着他，他现在正在李华山的病房里面吃着饭了，今天的饭时张晓梅做的，由于李华山一天比一天好，张晓梅脸上么慢慢露出了笑容。

    “小凡，你看你爸爸什么时候可以出院？”看到李凡吃饱放下碗，张晓梅这才一边收拾一边问道。

    “出院？在过些时间吧，让爸多恢fù一点再说！”

    听到李凡的话，李华山摇头不干了“不行，天天住在这里得要多少钱啊！现在都快用去一半的钱了，回头兰兰读书还需要不少钱了！”

    李凡闻言沉默了一会，李华山说的兰兰是他亲妹妹，现在正在县一中重点高中读高三，明年这个时候就要参加高考了，需要不少费用！

    这不，李华山出车祸还没有和她说起过，就是生怕她担心影响学习。

    李凡叹了口气后说道“爸妈你们放心吧，小妹读书的钱我会想办法的，现在最主要的还是想让爸恢fù好！”

    看到李华山他们还想说话，李凡连忙打断道“就这样吧，我都已经出来工作了，很快就会有工资了，所以你们就不用操_心了！”