
    第48章合租的尴尬

    离开病房之后，李凡心里还是十分沉重，父母这样一辈子劳累下来为的就是他们兄妹。

    现在李华山竟然想省钱而提前出院，这让李凡觉得自己很没用！

    他现在真的有些体会到前女友发那个信息时候的心情了，没钱，在很大的程dù上就决定了婚姻甚至以后生活的不幸福！

    “难怪你能下那么大的决心分手？呵呵…”李凡心里苦笑了一声，摇了摇头把这些想法拋之脑后，他现在可是有些一个神秘的系统空间，他相信用不了多久，他凭着这个系统空间能闯出一片天地。

    不过现在，他需要做的就是老老实实的在医院急诊科看上一千个病号！

    一想到明天又要继续去医院上班，李凡决定还是回去早点休息为好！

    …

    虞美珍在李凡出去之后就自己弄了点泡面吃，对于自己动手做菜这方面，他是十窍通了九窍——一窍不通！

    吃过之后她就一个人看了看书，随后就躺在沙发上看着电视。

    正看到精彩部分的时候突然听到开门的声音，她习惯性的头也不回的说道“现在才回来啊，又去哪里疯了？”

    李凡一进来就突然听到虞美珍这样问他，顿时就愣住了。

    “疯？我能去哪里疯？”

    不过他很快就意识到，虞美珍应该还以为回来的是杨燕吧！

    放下他笑了笑说道“我可没有去疯，只是去看了看我父亲！”

    虞美珍闻言这才猛的回过头来，当他看到李凡那张笑嘻嘻的脸盯着自己的时候，脸色顿时一变。

    她突然想起来杨燕已经走了，现在和自己合租的是李凡这个男人！

    当下她立刻拿起枕头挡在自己胸前，一脸戒备的看着李凡道“你怎么进来不敲门？还有，你眼睛不许乱砍，快点回房去！”

    李凡闻言苦笑不已，他自己有钥匙，回来还敲门做什么？刚想解释什么，在看到虞美珍那凌厉的眼神后李凡还是妥协了。

    李凡这时才发展，原来虞美珍穿着露肩的睡衣，也难怪她那么紧张了！

    “好白！”李凡在进门之后暗暗的感叹了一句。

    虽然虞美珍用枕头抵挡了大部分地方，不过那肩膀上露出的雪白香肩却是让他大饱眼福！

    “色_狼！”

    李凡进门前的眼神并没有躲过虞美珍的观察，她看了看李凡关上门之后，赶紧起身向着自己房间跑去，也顾不上刚才看着正精彩的电视剧演到哪里了。

    如果李凡这个时候开门就会看到，虞美珍穿的是一身米白色的吊带睡裙，由于虞美珍忘jì是李凡住这里，所以她洗澡后并没有穿内衣。

    并且那裙子也只是到达大腿上三分之一的地方，只要稍稍一个不注意就会走光。

    这也难怪虞美珍那么大惊小怪了！

    匆匆跑回去的虞美珍心里如同小鹿一样怦怦乱跳，她没有想到第一天竟然差点被李凡占了大便宜。

    同时也暗暗责怪自己怎么那么不小心，“不行，明天还得和他说清楚，以后回来之前都难打个电话，否则不让他进门！”

    相比起虞美珍的胡思乱想，李凡倒是没有什么特别的想法，他只是在想一会出去洗澡要不要和她说下！

    看了看时间，已经过去了十分钟了，想到这里，他先打开门，发现客厅电视开着，不过没有发现虞美珍的影子。

    “已经回房间了？”

    李凡心里稍稍有些遗憾，毕竟虞美珍可是一个大美女，如果能坐在一起看电视增加一下感情什么的还是挺不错的！

    只不过虞美珍并没有给李凡这个机会。

    关上电视后，整个房间都安静了下来，李凡咳嗽一声道“那个…虞小姐…我可以洗澡了吧？”

    李凡说这话的时候感觉特别的怪异，总觉得有什么地方不对，可是他有一时间想不起来到底是哪里不妥！

    很快房间里传来虞美珍的声音“你去吧，记住不要乱翻里面的东西！”

    李凡应了一声之后就回去拿衣服去了，至于虞美珍说的乱翻东西，李凡可没有那个兴趣，他又不是有恋物癖的变_态！

    洗澡房和厕所是连在一起的，里面还有一个洗漱台，上面放着一些洗漱用品。

    李凡并没有去碰这些，走到里面把帘子拉开，放好东西之后自顾自的洗了起来。

    男人洗澡都很快，李凡用不到五分钟的时间就搞定了，将换洗下来的衣服都洗干净之后，李凡这才来到阳台上。

    刚开始还没有觉得有什么不对，当他打开灯的时候，那双眼睛就有些移不动了！

    只见窗台上竟然挂着很多女士的衣物，最让李凡难以接受的是他竟然看到了蕾丝边的透明内裤。

    “呃，没有看出来，她竟然这样开放？”

    一时间李凡有些头疼了，如果他把衣服晾在这里，那说明他一定是看过这些东西，到时候难免引起尴尬，可是要是不晾这里，那又能去哪里晾了？

    就在李凡犹豫不决的时候，突然里面传来一丝惊呼声，然后就听到房门打开，一个身影快速的向着这里跑过来。

    虞美珍一脸通红的看着有些发呆的李凡，她刚才在房里还在想着有什么地方不对，不过一时她又记不起来。

    直到刚才她才想起来，今天换洗的衣服才刚刚晾在阳台，如果是一般的衣服也没有什么，可是那个东西是杨燕那个小妮子上次一定要和自己一起买的，今天她也才是第一次穿，要是被李凡看到…

    想到这里她就立刻跑了出来，只是没想到还是晚了，因为她出来的时候就发现李凡竟然盯着那个内裤发呆，一副色色的模样！

    李凡看到虞美珍一脸阴沉的盯着自己，那模样就像是当场抓到一个变_态一样，当下他赶紧解释道“那个虞小姐，我觉得这样一起晾衣服有些不方便，我刚才在想，明天是不是在我窗台那边拉一个线，这样一来大家都方便一点！”

    虞美珍目光如炬的盯着李凡，想看看他是不是真的这样想，片刻之后，她这才不动声色的将那特制内裤取下来拿在手里，“如果能这样就最好了，我先休息了！”

    说完虞美珍头也不回的直接走回了房间，留下李凡一个人在那里苦笑。

    “没有想到第一天的合租竟然会是这样子…”