
    第49章安排

    一夜无话，李凡回房后就再也没有出去过。

    第二天早上，李凡很早就起床来，洗漱完毕后，发现虞美珍还没有出来。

    李凡原本想做点早点吃，不过在打开冰箱看到里面都是一些水果后，他就放弃了。

    “算了，有空买一些小米和鸡蛋回来…”

    …

    在小区附近的一个早点摊前随便吃了点东西，却是意外听到有人叫自己的名字。

    “李医生早晨！你也来这里吃早点啊？”

    李凡闻声转头一看，发现竟然是那车祸司机的老板苏雨，只见她刚从一辆新的奥迪车上你下来，一脸笑容的看着自己。

    “哦，是苏老板，你好！你这是要吃早点？”李凡放下包子疑惑的看着她，因为苏雨此时穿着一身紧身的白色连衣裙，脚上一双露背的凉鞋，完全一个都市丽人的打扮。

    他不觉得苏雨来这里会是来吃早点的，因为这看起来给人有些格格不入的感觉。

    不过苏雨下一步的行为却是让李凡有些诧异，因为苏雨还真的笑嘻嘻的坐在他身边，双手压着裙子防止走光，并对着祁毅开心的笑道“是啊，李医生要不要请我吃啊？我还没有吃早点了！”

    呃…

    李凡眨巴眨巴下眼睛，他还没有从这震惊中清醒过来了，他没有想到一个老总竟然真的和他一样坐在路边吃早点。

    不过既然人家大美女都这样说了，李凡也不好多说什么，问了下她想吃什么，让老板上了一份过来。

    可能是美女的原因，老板提前给她上早点别人竟然都没哦反对。

    “谢谢！”苏雨接过早点之后还真的拿起筷子夹起就吃，看那模样不像是装的。

    这让李凡又是好奇不已，因为他能感觉出，苏雨不是一般家庭出生，而且还是挺有钱的那种，只不过他不明白苏雨没什么会和他一起在路边吃早点。

    “咯咯，是不是惊讶我为什么会愿意在这里吃早点？有损形象？”

    似乎看出李凡的吃惊，苏雨放下筷子一脸得意的说道。

    李凡闻言点了点头“是有那么一些疑惑，不过苏老板能当上老板自然有您的过人之处，所以我也不觉得奇怪！”

    听到李凡左一句苏老板右一句苏老板的这样叫自己，苏雨黛眉微蹙嗔道“李医生，我们也不是第一次见面了，我那司机还多亏了你才能保住性命，所以我们就不要那么见外了，我比你大，如果不介意你可以直接叫我苏姐！”

    李凡原本想拒绝，毕竟他和苏雨很有可能不是一个层面的人，以后的接触毕竟不是很多，如果没有这次车祸的情况，他们估计都不可能会认识。

    不过李凡想到以后自己医术慢慢提高之后，会认识更多的人，所以他也就没有拒绝。

    “那苏姐也别叫我李医生了，直接叫我名字或者小凡都可以！”

    苏雨听到李凡同意了，心里暗自得意，对于李凡这个年轻人，她可是认真的分析过，像他这样医学天赋极强的人，以后指不定会需要他的帮助，就好比这次的事件一样，他这样提前交好李凡，不惜和他一起坐在路边摊吃早点也正是这个原因。

    她只是下意识的把李凡当成是潜力股，进行提前投资罢了！

    两人吃过早点之后，李凡谢过苏雨开车送他去医院，反正没有几步路，苏雨看到李凡坚持，她也就没有强求，只是说等哪天司机恢fù了，请他吃餐饭表示感谢，对于这个要求，李凡还是欣然接受的！

    来到急诊科，此时病人没有几个，只有两个夜班的护士正在护士站那里没精打采的站着。

    看到李凡过来之后她们笑着个李凡打了声招呼，李凡现在在急诊科可牛了，主要是他昨天硬扛着刘易守坚持手术治疗病人，结果还真的让他成功了！这让急诊科的护士们感到兴奋的同时又感到可惜。

    兴奋的是这样一个医术高的医生是她们科室的，如果能成为他女朋友那该多好啊！可惜的是她们知道像李凡这样得罪两个主任的医生，在急诊科也是待不久的！

    看着李凡走进去办公室的身影，那个高个的护士可惜的摇了摇头“如果李医生没有得主任刘好了！”

    另一个稍稍矮一些的护士也同样叹了口气道“是啊，长的那么帅气，医术又厉害，真是可惜了，说不定他在镇都待不了多久！”

    李凡丝毫不知道护士们正议论着他，就算知道他也不会说什么，他现在就只有一个任务，那就是好好待在急诊科看够一千个病人！

    昨晚是张宁夜班，所以当李凡进来的时候发现张宁正在交班本上写着什么。

    听到声音张宁抬头一看，发现是李凡之后他又一言不发的低下头忙自己的事情去了。

    李凡也不介意，毕竟现在急诊科的情况他自己心里十分清楚，所以他干脆就穿上白大褂坐在自己的位置上看起书来。

    随着时间不断的过去，急诊科的医生和护士慢慢的到达科室。

    刘易守在魏羌之前先到，当他看到李凡的时候脸色一变，冷哼一声之后坐在自己的办公桌前面。

    众人都知道昨天的情况，刘易守被李凡气的够呛，所以一时间大家都没有说话，整个办公室十分安静，气氛一时间变得怪异不已。

    李凡没有理会众人的目光，继续看着书上的病例，直到魏羌来了宣布交班之后，李凡这才把书放下站了起来。

    魏羌站在领导的位置，他旁边依次是刘易守，莫惠珍，文璐，齐军，而张宁汇报时候则是站在领导对面。

    而护士们则是站在另一边，由于没有人说李凡，魏羌也没有特定指示李凡站哪里，所以他就站在护士那边最末端。

    刘易守瞥了李凡一眼冷笑一声，那模样似乎再说活该似的。

    不过李凡并不在意，脸上依旧是淡淡的查明，情xù没有丝毫的变化。

    等张宁交完班之后，魏羌随便说了几句，昨天发生的事他似乎有意忘jì不提，而李凡是否继续跟刘易守上班他也没有说。

    就在交班差不多结束的时候，李凡就明白了，魏羌和刘易守这是想让他难堪，故意不明确安排他的工作。

    如果李凡没有去跟刘易守上班，那么到时候魏羌就会说他无组织无纪律，如果李凡跟着去，那么刘易守就可能会当场发飙，说你既然那么厉害，为什么还要跟着我学习？

    想到这里，李凡心里有些生气了，不过还好，就在魏羌宣布散会，刘易守和齐军等人准备看李凡笑话的时候，文璐开口了。

    “主任，请等等！”