
    第50章孕检

    “主任，请等等！”

    文璐突然的开口让众人都不由一愣，特别是刘易守，脸色顿时变得有些难看，他已经能想到文璐想说什么了。

    “哦，小文怎么了？有什么事情么？”

    文璐是副院长的女儿，所以魏羌或多或少也要给她一点面子，听到文璐开口他只好停了下来问道。

    “是这样，我最近上班有些忙，需要一个人来帮我，既然小李才来医院，很多都不懂，那么我就带他一段时间，到时候他就跟着我倒夜班吧，这样我就能轻松一些，主任您看行么？”

    魏羌看了一眼文璐，然后又看了一眼脸色铁青的刘易守道“这样啊，那你要问问刘主任，毕竟昨天李凡是跟着他的，如果…”

    刘易守不等魏羌说完他直接不耐烦的挥手道“我老了，带不动人了，他想去哪就去哪！”

    刘易守毫不客气的直接说道，那意思大家都清楚，那就是他不想带李凡！

    李凡闻言心里也松了口气，他还真怕继续面对他上班了！这样最好不过了。

    魏羌闻言点了点头“既然这样，那就按你说的去做吧！”说完魏羌又看着李凡道“小李，出急诊还是你，其他的时间你就跟着文医生，没有问题吧？”

    李凡自然没有问题，连忙答应着。

    看着出去的魏羌几人，李凡走到文璐面前笑道“文姐，以后我就只能依靠你了！”

    文璐闻言咧嘴一笑，大大咧咧的拍了拍李凡肩膀道“行！不过这话不能再外面说，万一你姐夫吃醋你就死定了！”

    玩笑过后，文璐这才和李凡说了一下上班的时间！

    “我们是三个人倒夜班，昨天是张宁夜班，那今天他就是休息的，明天他是副班，后天又夜班！这样说你明白了么？”

    李凡闻言点了点头。

    今天是文璐的副班，也就是说她要从早上一直上到下午六点，中途没有休息时间。

    而夜班齐军则是早上上到十二点，晚上六点接班！

    这也是没有办法，镇医院急诊科医生原本就少，三人倒班很累，虽说急诊病号不多，可是急诊科风险大，这也是为什么急诊科留不住人的原因。

    了解上班的规律之后，李凡和杨燕打了声招呼，随后就跟着文璐来到了他的诊室。

    “我们急诊科可以说是全科医生，虽说不要求每科都精通，可是必须每科的基础都要知道！内外妇儿都要兼修，开始你可能会不适应，以后慢慢就会好起来的！”

    李凡自然知道文璐说的没有错，所以他很认真的听着文璐的话。

    看到李凡那认真的模样，文璐扑哧一声笑了出来“行了，你小子不要装了，昨天你都能把刘主任气成那么，你现在装什么老实人啊！”

    李凡尴尬的摸了摸鼻子，他昨天之所以顶着刘易守的反对而且坚持手术，那是因为系统任务的原因，否则他为什么无缘无故的去顶撞自己的代教老师？

    和刘易守上班不同，文璐的态度比他强的多的多！

    文璐先是带着李凡看了两个病号，她发现李凡的基础知识十分扎实，问病史，体格检查都比一般的医生都要强。

    甚至有个病号，文璐还没有想到的疾病被李凡一问，立刻就提醒了她，将一个检查单递给病人之后，文璐转头看着李凡一脸认真的说道。

    “你小子真的是才毕业的？”

    这也难怪文璐会这样问，就刚才那个腹痛的女病人，文璐没有考虑到宫外孕的可能，不过李凡却是提醒了一下。

    这也难怪，现在的小女孩早熟，这个可是防不胜防！

    不等李凡开口，文璐嘴角突然一翘，看着李凡戏谑的说道“又或者你小子以前也祸害过别人闺女，所以你才那么懂这个？”

    李凡闻言赶紧举手求饶道“那个文姐，您就别拿我开玩笑了，我可是五好青年，要是让我爸知道我这样做，他绝对会打死我的！”

    文君闻言白了李凡一眼“看把你吓得，我估计里绝对做过！哼，不要狡辩！也不要和女人争辩！”

    好吧…一个早上喝文璐接触下来，他不仅看了七八个病号，还学会了一件事，那就是没事别和女人争！

    无论那个女人是谁，你是永远无法用道理说服她的！

    …

    快到下班的时候，文璐还没有看到之前那个女孩拿检查单过来，想来是没有小便，估计要到下午去了。

    “行了，你去打饭吧，帮我也弄一份过来，中午我们继续值班，没事的话你可以去休息下！”

    李凡闻言点了点头，今天病号不多，也就是十来个这样，李凡自己看了几个，现在长期任务已经变成了8／1000，获得了六十的善良值！现在善良值的总分是160分了！

    看到这个数jù，李凡心里很是开心，按照这个情况，一年下来完成任务那是没有问题了的，最主要的是，那增加的善良值让李凡猛的流口水！

    就在此时，突然急诊大厅传来一阵女子怒喝声，这让李凡和文璐都不由眉头一皱。

    “是哪个医生看的？会不会看病？怎么让我家一个大闺女去做这个检查，你们还有没有医德？为了钱也不是这样子弄得啊，你们把我们老百姓当成是傻子么？”

    听到这话，李凡和网络都市一眼，随后两人刚想出去，门口却是被几个人堵住了。

    只见来人是一个四十来岁的中年女子，从打扮来看像是个个体户，不过她此时却是一件凶悍的表情看着李凡和文璐。

    “小妹，你说，到底是哪个混蛋开的这个检查？他们有没有让你脱裤子？有没有对你动手动脚？”

    听到中年女子的大骂，大厅外面顿时汇集了很多人，那中年女子见状不仅没有害怕，反而越说越大声。

    “大家看看啊，你们看这是什么医生啊，连个肚子痛都不会看，竟然还让我家女儿去做怀孕的检查，这不是坑人呢，我家女儿可是黄花大闺女，要是这事被人家知道了，她可怎么活啊！大家来评评理啊！”

    文璐闻言立刻出声解释道“这位大妈，你不要激动，我…”

    “什么大妈啊，你叫谁大妈！谁是你大妈？”

    李凡实在是忍不住了，这个中年妇女看起来就和泼妇一样，他实在想不明白，身边那个文静的女孩怎么会有这样一个母亲。

    看着她对着文璐发飙，唾沫横飞的模样，李凡站起来挡在文璐面前看着那中年妇女一脸微笑的说道。

    “哦，这位阿姨，你有什么事情可以慢慢地说，你这样大吼大叫的，别人会说你没有素zhì的！”