
    第51章急诊手术

    “你说谁没有素zhì了？臭小子，你有本事在说一次看看？”

    李凡依旧是一件微笑的表情，只见他伸手指了指墙上的摄像头道。

    “那里已经记录了你刚才的行为，对，看着那里，你的脸已经被记得一清二楚了，等会我找个机会把它上传到网上，你觉得明天全国的网友们会不会给你凭一个全国最没有素zhì的大妈奖？”

    文璐原本很生气，她已经很久没有遇到这样无理的人了，在看到李凡挡在她面前的时候生怕李凡忍不住和她打起来。

    这个可是作为医生的一个禁忌，不过在听到李凡的那番话之后，她忍不住差点笑出声来。

    “你！”那个大妈看了一眼，果然发现有一个摄像头，原本想继续骂的话顿时又咽了回去。

    看到那大妈气焰被自己压下一些之后，李凡这才开口道“就是嘛，这样安静的说事不是很好么？大家都是成年人，都应该要有素zhì！”

    再次被激发的提起素zhì两字，那个大妈脸色顿时憋得通红，估计要不是她想顾及自己的形象，此刻已经骂了出来。

    “你不要给我说这些有的没的，我现在就是要大家来给评评理，你们到底会不会看病？一个黄花大闺女你们竟然开尿检，你这不是侮辱人么？一个腹痛都看不了，你们还怎么做医生的？”

    虽然她没有在大声吼叫，不过那说话的声音还是很大，整个大厅的人都围在这里看着他们。

    “我们作为医生是有我们的考虑，如果你有意见你可以提出来，如果觉得我们这里看不好，你可以去上级医院！”

    文璐拍了拍李凡，从他身后站出来一脸认真的说道。

    对于这个病情，她之前也考虑可能是一般的结石，如果不是李凡提醒，她可能都会忘jì宫外孕的可能！

    也是一个年纪才十五岁的女学生，考虑这个的确是有些不妥！可是要想想，现在连30后(2030年，大家懂的！现在是2035年)都已经在小学玩亲亲了，这些20后怀孕又有什么不可能？

    “你们就是推卸责任！就是想乱开检查！说不过我就让我们去大医院，有你们这样黑心的人么？大家说是不是？”

    还别说，中年大妈的煽风点火的能力还不错，一下就拉到了几个同盟。

    “就是就是，刚才我看一个感冒，那个刘易守主任竟然给我开了一个肺部ct，然后又抽血又化验的，弄去上千元说，现在一开就是几百元的药，这可是我将近一个月的工资啊！”

    “就是就是！还说什么不检查就不给打针，不检查就无法用药！你们医生难道就只能依靠检查呢？没有检查就不能看病？”

    人群里不断传来不满的声音，李凡比较高，他刚刚好像看到身后刘易守准备过来，然后听到这个声音后，那家伙竟然直接装作没有看到转身离开了。

    “我了割草！！”

    李凡心里暗骂一句，刘易守这个副主任竟然特么的跑了！

    文璐看到围观人群越说越大声，意见越来越大，她赶紧打断道“这位阿姨，你女儿的情况的确是比较特殊，我们检查了一下并没有发现规模突出的问题，所以我们加大了疾病的范围，请你理解！”

    “我不理解！我怎么能理解，你说，一个黄花大闺女检查什么不好，为什么一定要检查尿检？你凭什么怀疑她是怀孕的原因！你说啊？你有什么证据！”

    文璐闻言嘴角猛的抽搐着，这特么就是一个泼妇，在这里无理取闹！她不带女儿去检查反而在这里问她证据，难道她要直接开刀打开来看么？

    李凡从刚才之后就没有再开口，他从刚才一直听到现在，终于在刚才大妈的话里面听到了一丝原因了。

    原来这个大妈无理取闹的原因是因为丢脸！她女儿的事估计被她亲人或者朋友知道了，所以她干脆就在这里发飙想混淆视听，从而达到掩人耳目的目的！

    想到这里，李凡见到文璐还想开口，连忙伸手拦住。

    文璐疑惑的看着李凡，他不知道李凡为什么挡住她不让她说话。

    只见李凡转头笑了笑说道“文姐，这事交给我来吧！”

    说完李凡转头看着一脸愤慨的大妈淡淡的说道“这位阿姨，你知道这里是公共场所么？在公共场所无理取闹可是要负法律责任的！”

    听到李凡又开口，那大妈恶狠狠的盯着李凡道“臭小子，你不要吓唬我！我可是吓大的！还有，你们做的出，难道就不允许我们说？你们医院就是这样对待病人的？你们就是这样当医生的？”

    李凡微微躲避了一下大妈的生化武器，等那大妈稍稍平稳后淡淡的说道“那行！那我们报警吧！对了，你从一开始就开指责我们，你没有看到你女儿已经疼的脸色发白了么？如果我没有估计错的话，应该是宫外孕，还有，大妈你应该也知道这点是么？”

    大妈听到这里脸色一变，她声色内荏说道“什么宫外孕，我闺女还是一个黄花大闺女，你再乱说我就告你！”

    “告我？好啊，我现在就打电话报警，你一会和警察说我恐吓你，看看警察到底帮谁？”

    看到李凡拿出手机，大妈慌了，她连忙扶着自己的女儿吼道“医院医生欺负人拉！大家看啊，这样的医院以后都不要来了！女儿走，我们去大医院去！”

    众人看到大妈竟然没有在继续闹而是拉着那脸色苍白的年轻女孩就要走的时候，不少人已经看出了点问题。

    如果真的是医院的错，她为什么要离开？

    就在此时，那个年青女子再也忍不住，一个踉跄摔倒在地。

    “女儿，女儿…你怎么了？你不要吓妈妈啊！医生！医生快来啊！”

    李凡和文璐对视一眼，两人没有犹豫直接跑了出去。

    虽说那个大妈很让人恶心，不过面对患者，李凡和文璐还是不计前嫌给她女儿检查了一下。

    李凡也顾不得浪费善良值，连忙启动b超检查，确定之后眉头紧锁。

    “文姐，通知妇科，宫外孕破裂出血，急诊手术！”