
    第52章娟儿来访

    “医生，我，我女儿怎么样？”

    那个大妈看到李凡一脸严sù的模样顿时怕了。

    她在女儿肚子疼，并且拿出那尿检化验单的时候就已经猜到了一些。

    她自己的女儿什么情况她还是知道一些的，只是因为在医院她遇到了熟人，刚好又被看到这个检查单，所以她就立刻想到这个闹事的办法先蒙混过关，然后在去外地医院去做检查。

    只是没有想到女子竟然直接昏倒了，这让她害怕的同时又后悔不已。

    她后悔没有管理好女儿，后悔刚才大闹医院，万一医院不救她女儿，那可怎么办？

    “哼！宫外孕破裂出血了，你满意了？还要证据么？”

    李凡也不是真的很生气，他这只不过是在发些牢骚而已。

    “医生让我错了，我真的错了！请您一定要救救我女儿啊！”

    李凡深深的吸了口气，对着赶过来的杨燕等护士挥了挥手。

    “给她抽血送化验，然后直接送手术室，通知产科急诊手术，宫外孕破裂出血！”

    顿了顿李凡又说道“让b超室派个人上去做个检查明确一下，留个记录！”

    元肯李凡不想这样做的，毕竟他刚才是用系统的b超看的，万一就像大妈那样一定要和证据，那么这个就是最好的证据！

    听到李凡的话，文璐在一旁点了点头“就按李医生说的去做！去吧！”

    看着被推走的女孩还有那跟着的大妈，众人都不由摇了摇头。

    “靠，这是什么人啊，知道病情竟然还隐瞒，然后还诬陷医生，我最看不惯这样的人么？病死活该！“

    “嘿？刚才你不是也跟着起哄么？”

    “大哥，你看错了吧，我刚刚才来的，怎么可能，我可是很相信这家医院医生的！”

    李凡闻言翻了翻白眼，刚才就是他说的最多，现在翻脸也是翻的最快！

    被这事一闹，原本吃饭的时间又拖到一点去了。

    大厅的病人大多也都散了，有些还在等结果的病人则在这里吃着饭。

    “感觉怎么样？”

    文璐伸了个懒腰问道。

    “恩，还行，就是有些无语罢了！”其实李凡是想说亏大了，浪费十善良值不说，竟然还没有任务提示！

    “恩，习惯就好！这个还算好的，只是动口没有动手！不过想想她也挺可怜的，只不过是一个母亲为女儿保留颜面罢了！”

    “呃，好吧，脸比生命重要，我明白了！”听到李凡的调笑声音，文璐做势要打，李凡赶紧躲开。

    “行了，文姐你吃什么，我帮忙你带些回来？”

    “随便吧，没有什么胃口！”文璐懒洋洋的靠在椅子上说道。

    “行！那我就随便买了！”

    出门之后，李凡遇到刚来上班的虞美珍，连忙打个招呼，虞美珍点了点头没有多说什么。

    看到虞美珍的背影，李凡耸耸肩，估计她还在生昨天的气的。

    出去随便买了两个盒饭就回来了，文璐的确没有什么胃口，吃了几口就不再吃了。

    不过李凡却是胃口大开，刷刷几下就吃完了。

    感觉还有些意犹未尽的模样！

    “看来我的身体的确有了些变化，三两饭竟然没有饱的感觉，下次多打一些！”

    对于自己身体的变化，李凡自己也不知道到底是好是坏，反正目前看来，并没有什么不舒服的感觉，所以他也就没有过多的去深究了。

    中午没有什么病号，到下午上班的时候，李凡这才看到刘易守慢悠悠的来上班。

    对于他这样的人李凡算是看清楚了，所以他干脆就躲在文璐的诊室里懒得出去看他的那副嘴脸！

    可偏偏他好像没有自知自明一样，走进来打着官腔说道。

    “那个小文啊，中午是怎么回事啊？当时我在看病号没有过来，好像很吵得样子！”

    文璐没有看到刘易守今天早上逃跑的情况，所以她这才从头到尾把事情说了一遍。

    还别说，先不说刘易守为人怎么样，就他听到那个大妈的做法也是十分生气的，他竟然还帮着文璐说道“下次遇到这种人直接报警，以后都不要再给他们看病了！真是的，怀疑医生的诊断来医院做什么？”

    说完还瞥了李凡一眼，看到李凡无精打采的模样冷哼一声“年轻人要多学学，多见识一下，以后遇到这样这样得情况要学会处理！”

    说完他又慢慢的走了出去，文璐等刘易守走了之后这才转头看着李凡道“小李，虽说刘主任对你有意见，不过他说话的时候你还是听听比较好！这样对你好！”

    李凡知道文璐是对他好，所以他感激的说道“行，文姐，以后听您的！”

    李凡不准备把刘易守逃跑的事说出来，因为他知道就算说出来也没有什么作用，索引自己心里知道就可以了！免得传到别人耳朵里说他说三道四的！

    下午时候李凡和文璐又看了几个发热拉肚子的病号，李凡对于急诊科的处理越来越熟悉，文璐连说如果不是他没有证，估计直接上班都可以了！

    看着长期任务已经增加到十一人，而善良值也达到一百八十分后，李凡露出了满意的笑容。

    到下午下班前，妇科传来消息，那个宫外孕的病号已经做完手术，现在已经安全返回病房了。

    听到这个消息李凡和文璐都不由松了口气，虽说不是自己管的病号，不过听到病号没有事，心里还是很开心的。

    下班之前，一个人影意外的出现在诊室门口。

    李凡还以为是来看病的，不过当他看到来人之后立刻笑了起来。

    “娟儿，你怎么来了？”

    陈娟身上还穿着银行的制服，手上提着一个包包，看起来很干练的模样。

    “哟，这不是陈娟妹子么？怎么，你和李凡认识？”

    李凡闻言疑惑的看着文璐，他没有想到文璐竟然也认识陈娟。

    “是文姐姐啊，原来现在凡哥哥跟着文姐姐上班啊，以后要多多麻烦您可！”

    文璐闻言眼前一亮，然后坏笑的拍了拍李凡道“好小子让你才来几天，什么什么搞定我们娟儿妹子的？真没有看出来啊？”

    李凡闻言哭笑不得的看着有些匪气的文璐道“文姐，怎么叫搞定？娟儿是我的邻居好不？”