
    第53章请吃饭

    经过李凡这样一介绍，文璐这才明白自己是误会了，不过她看着陈娟的眼神，觉得自己好像又没有误会。

    还想说什么却是听到李凡打断道“那个文姐让我还要去看我爸爸，今天就这样了，再见！”

    看着李凡逃似的拉着陈娟离开，文璐嘴角一挑，露出一个名侦探柯南的标准动作。

    “真像就是…李凡这小子心里有鬼！哼！跑得了和尚跑不了庙！明天一定问清楚来！”

    …

    陈娟脸色通红的被李凡拉着手在医院里面走着，路上时不时有人对着他们指指点点，好几个还露出羡慕的眼神，这样陈娟心里更是羞涩。

    “呃，娟儿，你不要怪文姐，她就是这样，喜欢乱说话！”

    陈娟看到李凡松开手后，心里微微有些失落，不过她很快就摆正心态笑道。

    “哪有，我早就认识文姐了，她人很好的！我的任务还多亏她帮忙了！”

    李凡也是刚刚才知道，原来陈娟在银行工作之后需要一些客户开办银行卡业务，陈娟因为年轻漂亮，加上嘴甜，所以不少人都办理了这个业务，其中文璐就是这些客户之一。

    “对了，你今天怎么过来了？”

    听到李凡的话，陈娟有些脸红的说道“我表姐让我请你吃饭，他们现在不方便，小孩还小，所以就让我代替了！”

    “你表姐？”李凡疑惑的问了一句，然后就想起来了，应该就是张婶那侄女吧！

    想到之后李凡连忙摆手道“不用的，娟儿，你和你表姐说，都是乡里乡亲的，不用那么客气！”

    陈娟摇了摇头道“不行，我妈妈也说必须要请！她已经做好饭准备给叔叔他们吃了，然后…”

    “然后什么？”李凡有些疑惑的看着陈娟，不知道她怎么说道一半又不说话了。

    这不看还好，一看差点眼珠子都要掉下来。

    只见陈娟羞涩的低着头看着自己的脚，神情有些扭捏，而李凡却是把目光集中在她的脚上了。

    只见盈盈一握的玉足如羊脂白玉般白皙光洁，小巧浑圆的脚趾将粉色的趾甲映衬得越发妖娆，令人一见，就忍不住想要握在手中把玩。

    “咳！”李凡连忙咳嗽一声把这想法拋之脑后，他不明白自己怎么了，最近老是胡思乱想！

    陈娟似乎没有注意到李凡刚才的目光，她害羞了一会这才鼓起勇气道“凡哥哥，我妈妈让我代表我表姐一家单独请你吃饭，你有时间么？”

    果然如此！

    张婶已经把想到的没想到的都考虑进去了，现在陈娟都这样说了，如果李凡还拒绝，那就太伤人心了！

    “那行吧，不过先说好人就随便吃点，不许去贵的地方！”

    听到李凡同意了，陈娟美眸子一抬，即可喜笑颜开起来。

    …

    两人先是来到李华山得并且，看到张婶果然做了一桌好吃的东西，和他们打了声招呼之后，李凡这才带着一脸羞涩的陈娟离开了病房。

    张婶和张晓梅两人看到李凡和陈娟那一副成双成对的模样，两人都会心一笑。

    …

    “呃，娟儿，你要带我去哪里吃？”李凡和陈娟两人走在大街上，李凡左看看右看看并没有发现一家饭店。

    “啊，凡哥哥累了么？如果累了那我们打的去吧，还有一小段路了！”

    李凡摇了摇头“累到不累，行吧，好久没有上街了，就当逛街吧！”

    陈娟闻言立刻露出了笑容，她心里原本就是想多和李凡待会，否则刚才一出医院直接打车不就可以了么？

    和李凡并肩走在大街上，陈娟心里十分的开心，像这样的情况似乎很多年前有过，她十分的怀念，难得今天又有这个机会，她怎么可能放过。

    “凡哥哥还记得小时候我们买糖葫芦的情况么？”

    突然听到陈娟提起这个问题，李凡先是愣了愣，随后笑了起来“怎么可能忘jì？当时好不容易有了一点零花钱，然后上街买糖吃，结果你不小心弄掉了你的糖葫芦，兰兰那个小丫头又小气，最后害得我只吃了一个，其他都给你了！”

    陈娟听到这里心里一甜，似乎又想起了当年李凡一脸舍不得，然后又坚定的把他的糖葫芦给自己是个的样子。

    “嘻嘻，还是凡哥哥最好！”

    …

    两人说说笑笑的在大街上走着，不一会就来到了一家餐厅，李凡抬头一看，这不是鲜味居么？

    “看来这个鲜味居还真有名！”

    现在刚好是吃饭的高峰期，所以当李凡和陈娟进来的时候发现这里人声鼎沸，好不热闹。

    “先生，小姐，你们几位？请问有预订么？”

    陈娟报了个名字之后，服务员立刻笑着说道“陈小姐，你们包厢在里面，请跟我来！”

    “包厢？娟儿，你太乱花钱了吧？”李凡稍稍慢一步和陈娟并肩而行，低头过去贴着陈娟耳朵有些不满的说道。

    陈娟原本想反驳，不过耳朵被李凡那气吹的麻麻的，一股异样的感觉顿时涌入心头，整个人脸色顿时羞红起来，心脏如同小鹿一般碰碰乱跳。

    李凡跟在服务员身后，半天不见陈娟说话，有些疑惑的转头一看，发现陈娟竟然低着头落在自己后面一大步。

    “娟儿？”

    “啊？哦！来了！”听到李凡叫唤自己，陈娟这才醒悟过来连忙上前跟了上去。

    李凡还想说什么，却是发现服务员已经停了下来“先生，小姐您们请！”

    “谢谢！”

    李凡见状只好先进去再说。

    等进来之后，陈娟脸色才恢fù正常，主动帮李凡倒茶，然后递过来菜单道“丹哥哥，你看看你喜欢吃什么，不要客气！我之前已经点了几个了！”

    李凡闻言只好挥了挥手让服务员下去，说就这样可以了，不够在点

    李凡等服务员出去之后，忍不住在陈娟惊呼声中轻轻敲了她小脑袋一下。

    在陈娟委屈的目光下，李凡这才不忍心再敲下去，深吸一口气道“怎么这样浪费？如果早知道是这样，那我就不来了！”