
    第54章看不起你们

    “凡哥哥，对不起嘛！我表姐夫说了，这次要不是你，他们一家就完了！还说要不是现在小孩才刚出生，他需要照顾我表姐，否则就要和你喝个三天三夜…”

    还三天三夜了！

    李凡摇了摇头，他又不是酒鬼，对于酒他还真没有特别感兴趣。

    “三天三夜就算了！今天既然已经订了，那就这样吧，下次如果还这样我就生气了！”

    见李凡不再追究这个问题，陈娟立刻甜甜一笑道“恩，我听凡哥哥的！”

    好在陈娟也没有点很多菜，四菜一汤，两荤两素倒也不错，如果是以前，李凡绝对会说浪费了。

    可是自从得到那个系统之后，李凡发现自己食欲大增，他估摸着一些吃起来一定会让陈娟大吃一惊。

    “凡哥哥，我不喝酒，所以我就用饮料代酒敬你一杯！感谢你救了我表姐一家！”

    看到陈娟有模有样的敬酒，李凡没好气地拍了拍她小脑袋道“哦，出来工作后做事变得一套一套的啊！在这样我就生气了！”

    陈娟吐了吐舌头道歉道“好吧，这是我老妈让我做的，我也觉得怪怪的！”

    …

    果然，到后面，陈娟没有在动筷子，她觉得自己已经看饱了！

    目瞪口呆的看着李凡一碗一碗的往嘴里扒，陈娟初步数了下，竟然有六碗饭！

    天！难道凡哥哥几天没有吃饭了？一个人要饿到什么情况才能一顿饭吃三个人的份量？

    似乎看出陈娟的疑惑，李凡赶紧解释说最近上班比较累，所以吃的比以前稍微多了一些。

    陈娟虽然接受李凡的解释，不过心里依旧纳闷，这真的只是稍微多一些么？

    吃饱喝足，陈娟说出去上个厕所顺便叫服务员结帐，李凡也没有拒绝，毕竟之前已经说好了是她代她表姐一家请的，再说，李凡身上交完房租就只有不到四百元，正囊中羞涩的他也不好打脸充胖子！

    只不过李凡发现陈娟去的太久了，哪怕是吃饱就那个，也不用十来分吧！

    有些担心陈娟的李凡还是决定出去看看。

    出了包厢口，李凡并没有发现陈娟的身影，路上遇到一个服务员他还专门问了一句自己的包厢有没有结帐。

    那服务员闻言立刻带着李凡来到前台，一查之下竟然还没有结帐！

    “呃，娟儿那个丫头不会是想玩我吧！”李凡心里苦笑一声，他身上就只有九百元，看了看账单，一起三百多元，钱并不是很多，李凡也能给的起，只不过他不认为陈娟会这是这样的人。

    难道出了什么事？

    随后李凡问了下服务员，说有没有见过陈娟，刚好之前带路的那个服务员急忙的走过来，似乎有什么事情发生似的。

    当她看到李凡时候眼前一亮，连忙过来对着李凡说道“先生，你去看看吧，你的朋友现在被人围在洗手间，她…”

    不等她说完，李凡直接掠过她向着洗手间方向跑去。

    那服务员生怕出事，连忙对着前台的服务员说道“快通知老板，她正在帝豪包厢陪客人吃饭，我去看看先，希望不要出事！”

    说完她不等前台回话，立刻跟着李凡跑去。

    洗手间买一楼进大厅右手边，位置好找，可是也比较偏僻。

    当李凡赶到这里的时候就听到陈娟有些惊恐的叫道“你们要做什么？你们再乱来我就要报警了！”

    “嘿，你报警啊，你有本事就报！你自己做错了事，我们也正好和警察叔叔来评评理！”

    “就是，就是！当然，如果你愿意去包厢配我们大哥喝几杯，说不定我们就不追究你的责任了！哥几个是吧？”

    看着被几个年轻人围着一脸惊慌失措的陈菊咯，李凡顿时脸色一变，从小把陈娟当好友兼亲人的他自然不会坐视不管！

    “让开！”

    当下李凡大喝一声，一把推开一个年轻人，由于李凡吃过初级力量药丸，随后他的力量比一般人都大，那个年轻人竟然被他推动一个踉跄差点摔倒在地，要不是他同伴扶着他，他早就出洋相了！

    “凡哥哥？”陈娟看到李凡之后就想是想到组织一样，赶紧上来挽着李凡的手臂，顿时那股恐惧的感觉就消失了。

    她相信只要李凡在，就没有他处理不了的事情！

    “哟，哪里冒出来的小子…你…你是五里村李家那个小子？”被推的那个年轻人刚想说话，却是发现自己竟然认识李凡，脸色顿时阴沉了起来。

    李凡闻言眉头一皱，这人竟然认识他家？看来这事有些不好办了！

    他不怕打架，就怕这些人到时候被打跑后去他家里闹事！

    毕竟他不可能天天不做事守在家里吧！

    不过很快他就记起来了，对于眼前这人他稍稍有那么一丝印象，好像是李云飞的人！

    没错！

    李凡认出来了，不仅这个人，旁边的几个都是李云飞的手下，只是李凡没有想到欺负陈娟的竟然是他们！

    李凡似乎看出他们有所顾虑，所以立刻冷声说道“怎么？李云飞的人？呵呵，真可以啊，欺负人欺负到自家村子了！他也算给自己老家人张脸了！”

    “谁，谁欺负人了？明明是她自己走路不看路，撞上了我们，还把我们的手机撞坏了！”

    那混混看着李凡冰冷的表情脸色微微一变，他可是知道李凡的厉害的，他们几个人那天都被李凡轻轻松松的搞定了，就连他们飞哥李云飞都买李凡面前吃了亏！

    “你胡说，我走着好好的，怎么可能会往你们身上撞，你们这是在诬赖人！”陈娟闻言立刻反驳辩解道。

    “谁诬赖你？你自己看看，手机都还在地上了！”

    那混混一脸嚣张的指着地上的香蕉7手机说道。

    “香蕉7？你确定这个是你们的？你们去卖肾了？”

    李凡一看就明白，这压根就是一个碰瓷的劣迹手段，一个混混能用的起上万的香蕉7？

    不管你们信不信，反正李凡是不相信！

    看到李凡那戏虐的眼神，对方有些恼羞成怒的说道“怎么？看不起人？我们就不能用香蕉7？”

    李凡像是看小丑表演一样看着那人淡淡的说道“如果你们欺负男人，或许我不会说什么，可是你们连女人都欺负！那我还真就看不起你们了！”