
    第55章敲诈

    “你说什么？臭小子！”

    几个混混闻言对着李凡怒目而视，似乎李凡不给他们一个说法他们就会给李凡好看似的。

    发怒的混混让陈娟一阵担惊受怕，她生怕李凡会因为这样而受到伤害，这是她不愿意遇到的情况。

    她突然串到李凡面前，原本有些战战兢兢地她鼓起勇气对着几个凶神恶煞的混混说道。

    “那你们要多少钱！我陪给你们！”

    李凡有些哭笑不得的看着站在自己身前的陈娟，从她突然的变化李凡就能看出，陈娟这是担心自己会在人少的情况下吃亏，所以她宁愿自己被敲诈也不愿看到李凡受伤。

    带头的混混闻言立刻露出了笑容，“哦，是么？美女你愿意陪那当然是好啊，不过我们这个香蕉7可不便宜啊，这是我们通guò关系好不容易才从国外途径获得的，所以…”

    在场的人都不是傻子，都明白这个混混是估计这样说，目的就是想多要一点钱。

    李凡眉头紧锁，他一脸厌恶的看着这个混混，看来他们是敲诈人习惯了，这一天不敲诈他们就不爽！

    见陈娟还想说话，李凡伸手轻轻的拍了拍的肩膀“娟儿，不用说了，这事本来就是他们的错，不管去哪里我们都能说的过去！”

    说完不等陈娟开口，直接把她又拉回身后，陈娟双目紧紧的盯着眼前高大厚实的背影，原本想说的话又咽了回去。

    “小子，你什么意思？”看到李凡又站了出来，那个混混有些恼火了。

    “没什么意思，你们哪里凉快去哪里，要不我就报警说你们敲诈勒索！”李凡淡淡的看着那混混，他决定一会只要他敢动手，就狠狠的揍他一顿，让他以后不再那么嚣张！

    “嘿，你…”混混见状刚想开口大骂，突然身后传来一个男子的声音。

    “住手！”

    这个声音不仅李凡觉得熟悉，就连那混混也是一样，众人回头一看，原本有些嚣张的混混立刻就老实了起来。

    原来来人正是派出所的副所长孙武，只见他正一脸严sù的走过来，身边还跟着一个李凡熟悉的人。

    此人不是别人，正是这家鲜味居的老板苏雨！

    今天苏雨刚好邀请孙武等一些派出所的人吃饭，因为她司机车祸的事情，派出所和交警都帮了很大的忙，所以她一来是回礼，二来是多多增加一下感情，毕竟她是一个生意人，很多时候她需要和这些部门打交道，因此像这样的人情世故她还是知道怎么做的。

    原本大伙都吃得好好的，突然服务员进来说出事了，而孙武一行人闻言就立刻说出去帮忙看看，苏雨自然不会拒绝，感激了一番之后这才有了现在的一幕。

    当他们看到当事人竟然有李凡之后，孙武和苏雨都不由一愣。

    “哈哈，李医生，没有想到你也在这里啊！”孙武没有问发生了什么事，而是直接走过去伸出手对着李凡打招呼。

    李凡自然不会拒绝，和孙武握了握手笑道“呵呵，孙所长你好！”

    那几个混混看到孙武和李凡有说有笑的，顿时脸色一变，之前就听飞哥说他们被孙武警告的，开始他们还不放在心上，只是没想到孙武和李凡的关系竟然这样好！

    等李凡和孙武打完招呼，苏雨也走过来和李凡打招呼道。

    “李医生，你来我的店怎么不提前我说一声，是不是看不起你苏姐我啊？”

    李凡轻轻的握了握苏雨的玉手，手如柔荑，肤如凝脂，那感觉让李凡有些失神，不过他很快就松开了苏雨的手，因为他不想别人误会他是一个色_狼！

    “苏老板好，今天是我朋友请我吃饭，所以我就没有麻烦你！”

    苏雨看了一眼李凡身后的陈娟，发现陈娟竟然也是一个美女，只见陈娟如淡烟般的柳眉，一双美眸顾盼生辉，兴许是因为刚才激动的缘故，此刻她呼吸微微有些急促，玉腮嫣红，娇艳欲滴，她的皮肤也是极好，洁白无瑕，欺霜塞雪。

    不过苏雨似乎还发现陈娟竟然对自己有那么一丝敌意，别问苏雨为什么能感受的到，如果一定要说一个原因，那就是女人的第六感直觉！

    苏雨没有在意陈娟的敌意，白了李凡一眼后这才转头看着那些混混。

    区域虽说只是一个饭店的老板，可是她这些年来做生意的时候什么人没有见过，因此她只是初步的问了几句就知道事情的大概了。

    孙武见状一脸严sù的盯着那几个混混说道“怎么，要赔偿是吧？那行，按程序走吧！”

    那几个混混闻言连忙脸色一变，他们哪里敢真的按派出所的办事程序走，光是手机的来源就不是他们能解释的！

    一旦进去之后，他们的别说要赔偿了，估计还得吃牢饭！

    那混混闻言赶紧向着孙武赔笑道“呃，孙所长，不好意思，是我们喝多了，这手机是我们自己手滑没有拿稳才跌坏的，算我们自己的！算我们自己的！”

    “那你们还要不要赔偿？”孙武早就知道是这个结果，所以他对于混混的表xiàn并不感到吃惊。

    “不用了，不用赔偿了！我们这就走！”说完那混混家忙对着手下呵斥道“还愣着做什么，拿起手机走了！”

    看着几个混混离开之后，周围的人见没有戏可以看也都散了。

    李凡有些感激的看着孙武道“孙所长，多谢了！”

    孙武十分看好李凡，他觉得李凡这么年轻就有那么高的医术，以后一定能成为名医，能结交一个名医对于他们做警察的来说，有时候就是一条命！

    “呵呵，不要那么客气，以后有什么事可以直接打我电话！”

    对于孙武的示好，李凡自然不会推至门外，交换的号码之后，孙武看了一眼一旁的陈娟，露出一副男人都懂得眼神说道。

    “行了，我们老人家就不打扰你们年轻人了，以后有时间我们在好好聚聚！”

    李凡闻言有些哭笑不得的看着孙武，一旁的陈娟更是脸色羞红，煞是可爱。

    孙武见状连忙哈哈大笑起来，苏雨也是娇笑一声道“李医生，今天这餐算我的…”

    不等苏雨说完，陈娟立刻反对道“不行，今天说好是我请的，所以你的好意我们心领了！”

    陈娟故意说我们两个字的时候加重了语气，阅人无数的苏雨自然知道陈娟的意思。

    不过她并没有生气，只是笑着看着李凡道“那行，下次想吃饭直接来苏姐这里，想吃什么就点什么，苏姐吃不穷的！”

    李凡看着和孙武一起离开的苏雨嘴角不由抽搐几下，这算什么，**么？