
    第56章巧遇

    出了鲜味居，李凡和陈娟两人又走在了大街上，两人就这样走着都没有说话。

    李凡是在思考以后应该怎么增加善良值的获取办法，而陈娟则是在纠结着。

    从今天那个鲜味居老板苏雨那里，陈娟就看到了威胁，她是一个不亚于自己美貌的商业女强人。

    虽说比自己大了几岁，不过那一身富贵骄人贵族气质让陈娟有些自惭形秽，加上她条件又那么好，陈娟深怕李凡一个不小心就被她勾引了去。

    幸好此时陈娟还不知道李凡已经和虞美珍合租，否则还不知道她会怎么想了！

    陈娟刚想开口说话，却是发现李凡已经停了下来，她疑惑的看了看，发现竟然已经到自己宿舍下面了。

    “娟儿，你快上去吧，晚上现在不怎么安全，你还是少出去为好，明天我还要上班，所以我就早些回去了…”

    李凡担心并不是多余的，害人之心不可有，防人之心不可无！原本就得罪了李云飞，今天又惹到了他几个手下，虽说他们不会太乱来，不过人要是被怒火蒙蔽了心智，到时候真的出事就晚了！毕竟李凡不可能天天守着自己的亲朋好友！

    陈娟听李凡这样一说，她原本想说的话又咽了回去，看着转身离开的李凡，陈娟跺了跺脚暗骂自己一句胆小鬼，随后这才无奈的向着宿舍走去。

    李凡说的没错，明天可是李凡第一次在急诊上夜班，所以他决定还是回去先好好休息一下。

    晚上这条路路灯很少，所以虽然才是晚上九点，不过行人并不多，就算有，也是匆匆忙忙的，久不久经过的汽车将李凡的背影拉得远远的。

    李凡没有选择直走的路，因为那里要过一个桥洞，如果有车李凡就直接过去了，不过走路的话李凡想了想还是放弃了。

    不是李凡害怕，按照他现在的身手，三四个混混都不是他对手，主要是没有那个犯险的必要！明知道那里存zài危险隐患还往那里走，那不是艺高人胆大，那是犯傻！

    所以李凡选择绕一段路，选择进过汽车站的路绕回医院。

    汽车站那里虽说人流大，人口复杂，不过胜在哪里路灯多，而且还有二十四小时值班的警亭！

    据说这是这届镇长为了让来开发区工作的人安心特别设定的！

    还别说，自从这个警卫亭设立之后，汽车站的安全隐患得到大大的改善！

    可以说这个举措是镇政府为数不多得到众人肯定的决定！据说还因此上报了！

    就在李凡有过汽车站的时候，一个声音突然叫住了李凡。

    “是李医生么？”

    李凡闻言转头一看，发现是一个三十岁的女子，而且李凡觉得她似乎看起来有些眼熟。

    愣了片刻之后他立刻就想起来了，这位不就是那个流浪的母亲么？

    今天她换了一身衣服经过洗漱和少许打扮之后，李凡竟然差点认不出她来了。

    “真的是李医生？我还以为看错了！没有想到在这里遇到了你！”

    曾玉看到李凡停下来之后，立刻上前感谢他一番，李凡看到她手里买了一大包泡面，有些疑惑的问道。

    “曾姐，你这是？”

    曾玉闻言苦笑一声道“我那里只有三千元，而我又没有工作，所以只能省吃俭用一点，幸好在杨小姐的帮助下找到了一家便宜的出租房，我们省吃俭用应该能顶过两个月，这段时间我尽量找一份工作，相信以后会慢慢好起来的！”

    李凡闻言眉头一皱，小华的情况他可是十分清楚的，那面黄肌瘦懂事的模样，一看就是严zhòng的营养不良，如果只吃泡面，那怎么能行！

    李凡很想帮他们，可是怎么帮却是一个问题，李凡手上就只有一千不到，下个月还要交五百的房租，交完后身上就只有四百了！

    哪怕全部给她也是杯水车薪并不能解决他们的问题。

    他们现在急需的是一个稳dìng的工作和好好的休养！

    想到这里，李凡开口问道“曾姐，你会些什么了？”

    曾玉闻言眼神有些闪烁，不过在夜里的灯光下，李凡并没有注意到这个情况。

    “我…我一个农村的女人，哪里会什么，就是有些力气罢了！”

    李凡听到这里也有些头疼，有力气的人很多，如果硬是要把这个当作一个优势的话…好吧…李凡觉得更加无语了。

    突然他眼前一亮，之前他刚刚才从鲜味居出来，并且苏雨不是一直说还没有感谢他么，如果…

    想到这里，李凡笑了笑说道“曾姐，你等等，我打个电话！”

    曾玉虽然不知道李凡这是怎么了，不过她还是点了点头安静的站在一旁，如果李凡有注意的花会发现，曾玉这个模样哪里像一个农村的人，如果换一身衣服，那就是一个大家闺秀！

    “喂？是李医生么？呵呵，怎么想到给你苏姐打电话了？是不是我们心有灵犀呀，我和孙所长刚刚才说到你了！”

    李凡哪里经得起苏雨的调戏，说了一番之后这才转过话题“苏姐，有件事想请你帮忙！”

    苏雨见李凡说正事，她也认真的道“说吧，只要你苏姐能做到的，一定帮你！”不过说完之后她还是不忘调戏李凡一句“不过如果你想要泡你苏姐，你苏姐可要好好的考虑一下…虽说女大三抱金砖…”

    李凡闻言顿时惊得满头大汗，连忙来LOL打断苏雨的话，他没有想到苏雨的性格竟然这样大条，李凡哪里吃的消，赶紧把曾玉的事情简单的说了一番。

    “哦，是那天那一对母子啊，恩，小事，这样吧，明天让她来找我，包吃包住，一个月两千怎么样？当然，那小孩也算在里面！”

    李凡闻言立刻感谢苏雨一番，挂了电话之后，曾玉在一旁也十分激动，李凡打电话并没有避开她，所以他们之间的对话她听得一清二楚。

    看到李凡看过来，曾玉连忙感谢道“李医生，真的太感谢你了，我…我…”

    看到曾玉激动的模样，李凡笑着摆了摆手道“我也只是随便问一句，你要感谢的话就感谢你未来的老板吧！”

    两人又聊了一番之后，李凡以明天要上夜班为理由先离开了，曾玉说等发了工资就好好的感谢李凡一下，李凡闻言没有说话，摆了摆手就转身离开了。

    看着李凡离开的背影，曾玉内心久久不能平静…直到李凡消失在大街尽头，曾玉这才提着泡面向着一家快餐厅走去。