
    第57章意外

    曾玉买了快餐回出租房之后，小华很是意外的看着母亲，他不知道为什么母亲原本说买泡面的，怎么连快餐一同买回来了。

    “妈，我们这样大花钱好么？”

    曾玉心疼的看着面黄肌瘦的小华，将快餐放好之后露出笑容说道。

    “今天又遇到李医生了，他刚才帮妈妈解决了工作的问题，所以以后我们就不用再吃泡面了！”

    小华闻言先是一愣，随后开心的拍起手来“噢噢，太好了！可以天天吃米饭咯！”

    看到小华开心的模样，曾玉心里一疼，如果不是因为那东西，他们一家…

    小华似乎看出曾玉的心事，推荐有些担心的说道“妈妈，我们在这里长住一段时间没有问题么？”

    曾玉摸了摸小华的脑袋道“恩，放心吧，我们一直没有用交通工具，他们不会知道我们已经到南方来了，在这里他们是找不到我们的，只是苦了孩子你了，你不能去上学…”

    看到曾玉双眼含泪，一副梨花带雨的模样，小华赶紧上前说道“妈妈不哭，小华会自己学习的，这里还有爸爸留给我的书，我会好好学的！”

    听到小华那么乖巧，曾玉摸了一把眼泪强笑道“妈妈不哭，妈妈不哭了，小华乖，我们先吃饭吧，今天妈妈点了你最爱吃的鸡腿！”

    “哦，有鸡腿吃咯，谢谢妈妈！”

    看到小华开心的模样，曾玉心里也是一阵安慰。

    …

    此时的李凡根本就不知道曾玉一家的情况，他对于曾玉一家为什么会变成这样丝毫没有兴趣，因为他不是一个八卦的人，曾玉既然没有说，李凡又何必去问，再说，按照李凡现在的情况，他还真的是有些有心无力！

    回宿舍之前，李凡又去了趟医院看看父亲，张婶已经回去了，病房里就只有李凡父母在看电视。

    聊了一下之后，李凡这才回宿舍。

    一进门，李凡发现里面竟然是黑灯的，向虞美珍房间看了看，发现也是黑着的，说明她今天没有在家。

    对于这个情况李凡竟然反而松了口气，看来昨天的情况让他也有些吃不消。

    不在家也好！李凡想到这里，连忙关上房门，然后快速回房间拿出衣服准备洗澡！

    他是想着为了避免尴尬，还是趁着这个时间差快点完成这个任务比较好！

    谁知道人算不如天算！

    就在李凡正在洗头的时候，突然房子大门打开了，一个身影从外面回来。

    就在她准备开灯的时候突然跳闸了，这个情况让来人和李凡都不由一愣。

    “停电了？不会吧？那我怎么办？”瞎灯黑火的情况下，李凡自然不可能继续洗澡，所以他想趁着虞美珍没有回来，赶紧看看是什么情况。

    介于裤子湿了的情况，他只好用毛巾围着一圈，凭着记忆李凡慢慢的走到了门前并打开了房门。

    由于洗澡间离大门很近，所以在李凡开门的时候突然看到一个微弱的光照了过来，随后一声尖叫声从来人口中传来。

    “啊，救命！唔…”不等来人继续叫出声，李凡赶紧一把上前贴了上去，并且用手捂住对方的嘴巴。

    来人吃惊的之下手机也掉在了地上，双手更是对那个李凡乱抓，李凡也没有办法只好一手捂住对方嘴巴，一手拦住对方的手，可是最方毕竟有两个手，情急之下一把将李凡的围巾给扯掉了。

    李凡顿时感到下面凉飕飕的，同时也因为掉在地上的手机传来微弱的光芒，两人也互相看清楚了对方。

    “我说能不能先不要乱动，这真是一个意外，我放手，你别叫好么，要不别人真的以为我是色_狼了！”

    虞美珍看到李凡苦笑的模样，又听到他的声音，这才稍微冷静下来，不过当他低头看到李凡身下那在微弱的灯光下晃动的东西之后，哪怕是给病人插过尿管的她也不由脸色通红！

    心里暗骂李凡一句大变_态！暴露狂！

    见虞美珍冷静下来之后，李凡这才松开她的手，然后赶紧蹲下去关上手机，并一把抓起毛巾快速的围上，时间竟然不超过两秒！

    如果闪电侠在的话他一定会拍着李凡的肩膀道“等我死后，你就是下一代的闪电侠了！”

    围好之后，两人都没有说话，李凡将手机打开递给虞美珍道“我之前在洗澡，突然就跳闸了，所以我就出来看看，只是没有想到你刚好回来，不好意思，吓到你了！”

    挺难李凡诚恳的道歉，虞美珍心里怒火稍稍减少了一些，不过她并不能完全原谅李凡！

    你就算因为停电的原因至少也要穿一条短裤吧！

    虞美珍将包包放好之后冷冷地说道“这里经常跳闸，所以以后你要注意，一定不要使用大功率的电器！”

    说完虞美珍走到电闸那里，然后头也不回的说道“还愣着做什么？还不赶紧回去？”

    李凡闻言连忙哦了一声，然后赶紧回头跑进卫生间。

    关上门之后，突然灯光又亮了起来，李凡看着那明晃晃的灯泡无语的想道“原本还想缓解一下关系了，没有想到今天又闹出这一幕，唉！”

    洗完澡之后，李凡出来没有发现虞美珍，他也不会去敲虞美珍的房门，免得引起更大的误会，索性他就直接回房。

    听到关门的声音之后，虞美珍这才打开房门看了看客厅，没有发现李凡她也松了口气。

    一想到刚到竟然被李凡赤果果的抱着，心里就一阵发慌，不过她很快又恢fù了过来，心里暗暗骂道“臭杨燕，都是你，要不我今天怎么会又被占便宜！”

    正在家里吃零食的杨燕突然打了个喷嚏，摸了摸鼻子之后有些疑惑的说道“感冒了？不会啊，难道是那个帅哥想我？”

    …

    第二天一早，李凡早早就起来了，洗漱完毕之后他就离开了出租房，他决定今天中午休息得时候去买点食材放冰箱，有机会做点早餐弥补一下两人之间关系。

    还是老地方，李凡要了一碗米粉，吃完之后他这才打包两份稀饭给父母。

    来到病房之后，和父母打了声招呼，将稀饭放好就准备回去上班。