
    第58章偷鸡不成蚀把米

    昨天发生的事，很多病人护士个病人都知道了，加上文璐并没有隐瞒什么，所以大家都知道那个宫外孕的女孩是李凡诊断出来的。

    这样一来，不少病人也认同了李凡的医术。

    所以李凡一来，几个护士和排队的病人都和李凡打着招呼。

    “啊哟，李医生早啊！那么早就来了，吃了早点没有？我这里有包子，您来个不？”

    “呵呵，小李医生早啊，今天能帮我老婆子再打一针么，昨天你打的很好，一点都不疼啊！”

    “就是就是，李医生不仅医术好，打针技术也十分了得，李医生啊，我儿子今天也摆脱你了，他才几个月，我真的不想看他受苦！”

    对于病人的这些要求，李凡自然是同意，毕竟这并不是什么大事，他又力所能及，所以为什么不答应了？

    现在本来就是医患关系紧张的时刻，最主要的原因就是双方的相互不信任导zhì的，现在病人虽说只是因为李凡输液的技术而相信他，但是他相信，用不了多久，李凡一定用他那高明的医术取得大家的认可！

    之所以李凡那么自信，那全是因为李凡有别人没有的系统帮助！

    今天交班和往常一样，只不过李凡发现刘易守的脸色一直都不怎么好，而且还时不时用余光撇李凡一眼，弄得李凡很是奇怪，难道我今天又惹了他么？

    李凡不知道的是，昨天刘易守看到有事转身离开的情况被人看到了，并且现在医院里很多人都似乎知道这个情况，只不过具体的原因并不是那么清楚罢了。

    然后那个宫外孕的女孩母亲昨天晚上想来找李凡和文璐道歉，在没有看到本人之后她就离开了，说是今天早上再过来。

    因此夜班的张宁和几个护士都知道这事，所以他们的目光也是在偷偷打量着李凡。

    张宁心里也对刘易守有那么一些质疑，他在思考着，如果自己也出现这个情况刘易守会不会也这样对自己！

    由于昨晚并没有什么情况，加上在观察室留住的几个病号没有什么问题，因此不到十分钟就交完班了。

    等魏羌说散会之后，他直接走出了办公室，而刘易守连忙跟上去。

    张宁和齐军对视一眼，也跟着走了出去，李凡有些疑惑的看着文璐道。

    “文姐，今天怎么感觉怪怪的！”

    文璐没好气地看着祁毅道“你现在才看出来么？你没见咱们的刘易守主任今天脸色和黑炭一样么？”

    “呃，他怎么了？”李凡还真的不清楚是怎么回事。

    看到李凡还没有明白，文璐拍了拍脑袋道“我真是服你了！”

    随后文璐把事情说了一下，李凡这才明白，原来文璐昨天已经把刘易守在科室的事告sù给院长听了，听说院长很是生气，今天早上在开会之前已经开过领导班子会议了，会议上就差直接点名批评刘易守不作为了！

    “哦，原来如此！”对于这个情况，李凡也只是听听罢了，毕竟这事还真不关他的事，刘易守他身为主任，遇事而逃，这能怪谁？

    早上病号并不多，李凡和文璐打了一声招呼之后先是去了输液室帮忙，毕竟他刚才答应了几个病号，做人要言而有信，这是李凡父亲经常和他说的！

    看到李凡过来，杨燕立刻笑嘻嘻的跑过来道“怎么样？徒弟，同居的生活不错吧！”

    李凡闻言差点把针直接插到自己手上，他算是佩服杨燕的嘴巴了，竟然百无禁忌什么都敢说！

    “我说杨燕美女，你不要无中生有好不好，再说，那是同居么？那是合租！”李凡在合租两字上特别的强调了一句。

    “行行行！合租！合租！”重复了两句之后杨燕又笑嘻嘻道“那你有没有什么想法啊，所谓近水楼台先得月，你可要抓紧机会啊！”

    李凡很佩服杨燕，她嘴巴竟然能叽叽喳喳不停说个十几分钟，李凡都配好了几个病人得药水了，她竟然还没有说完。

    “我说杨燕美女，你真的不怕护士长么？”杨燕刚想说不怕，突然她看到李凡那戏虐的眼神心神连忙一紧，然后装作一会李凡的口气说道“这几个病人指定要你去，快出去吧，不要让病人等久了！”

    果然，当她回头的时候发现护士长莫惠珍已经站在输液室的门口了，杨燕装着很正经的模样回头拿上药水，然后背着莫惠珍对李凡做个个鬼脸，用口语说道“你给我等着！”

    说完拿起药水赶紧跑了出去，露出莫惠珍的时候叫了一声护士长，然后还特地加快了速度跑出去。

    莫惠珍冷眼看着眼前一幕，她并没有说话，因为对于李凡，她一时半刻还真不知道说什么，李凡是病人邀请他帮忙的，莫惠珍不可能说李凡是医生不能给病人打针吧，要是真的这样说，那李凡来的第一天被安排在输液室的事怎么解释？

    现在连魏羌都有些头疼了，因为原本想让刘易守在带李凡的时候给他点教训，只是没有想到他竟然昨天会做出那样的事，而且还被人抓到证据，这不得不说刘易守很悲剧！

    如果不是看在他兢兢业业为医院工作那么多年的份上，加上魏羌的求情，王立涛可能直接回把他丢到后勤发报纸去！

    就像王立涛今天大清早气急败坏时候说的那样，你特么一个医生，面对病人的时候竟然逃避？换成是军人的话，那特么就是一个逃兵！抓到就特么直接枪毙！

    其实对于刘易守之所以会这样做，莫惠珍还是理解的，一qiē都是因为眼前这个小子的原因。

    只不过没有想到竟然偷鸡不成蚀把米，这下刘易守在医院的名声算是臭了！

    “护士长，我去打针去了！”

    李凡的话让莫惠珍从思绪中清醒过来，她点了点头没有说话，只是稍稍让开了一些好让李凡出去。

    看着李凡有说有笑的给病人打针的模样，莫惠珍一时间也不知道怎么表达自己的心情。