
    第59章道歉

    “来，抓紧他的手！”李凡一边命令婴儿的父母，一边在婴儿头上摸索着。

    几秒钟过后李凡找到一根血管，虽说看起来不怎么明显，不过对于李凡这个‘老手’来说还真的不是问题！

    快速的准备好东西，消毒，进针，固定一气呵成！

    一旁的家属看到输液成功之后立刻笑道“不会是李医生！真厉害！”

    李凡收拾好东西回应了几句后，这才满意的离开输液室。

    毕竟这个工作是护士的，李凡他还有自己的工作以及那个长期的任务！

    途中李凡查探了一下任务进度，发现现在任务进度是11／1000，善良值有180分！而邪恶值依旧是10分！

    这样一来，李凡就有170分的善良值可以使用！

    为了防止意外，李凡觉得还是留着210分善良值比较好，毕竟坑王这个名字不是白叫的！

    万一出现一个强制的，失败后增加200分邪恶值得任务的话，李凡不至于被直接抹杀！

    来到文璐的诊室，这里已经有几个病人在排队了，看到李凡过来，其中一个昨天被李凡看过的病人还特地和李凡打了个招呼。

    并且说昨天给李凡看过病之后，用药后的效果不错，今天想来复查一下。

    这个人李凡记得，只是一个扁桃体发炎而已！

    对于这个疾病，李凡可是熟悉的很，毕竟这个可是常见的疾病。

    扁桃体炎可分为急性扁桃体炎和慢性扁桃体炎。患急性传染病（如猩红热、麻疹、流感、白喉等）后，可引起慢性扁桃体炎，鼻腔有鼻窦感染也可伴发本病。病源菌以链球菌及葡萄球菌等最常见。临床表xiàn为经常咽部不适，异物感，发干、痒，刺激性咳嗽，口臭等症状。

    而且李凡用药也是没有一点出错，他用的是对链球菌敏感的长效青霉素，价钱便宜不说，主要还是有效，所以这个患者从之前的质疑变成了认可李凡的医术。

    这对于李凡来说是一个好消息！同时也是一个进步！

    文璐一看到李凡就故意板着脸说道“臭小子，都过去半个小时了，你怎么才来？”

    经过两天的相处，李凡知道文璐的性格，所以他也没有在意“呵呵，有几个病人让我帮他们打针，我看到没有几个病人，所以就去帮下忙，这不，刚打好我就回来了！”

    文璐没好气地瞪了李凡一眼道“知道你打针技术好，干脆你直接去做护士算了！”

    李凡坐下来笑道“那不行，我抢了她们的饭碗她们不顾放过我的！”

    两人说说笑笑后文璐就让李凡坐在旁边和昨天一样继续坐诊。

    几个排队的病人之中，那个扁桃体发炎的病人看到没有人愿意过去，他赶紧上来让李凡给他看，同时他还对一旁的病人说道。

    “你们别看李医生年轻，医术高着了，知道我昨天花了多少钱么？不到十元，用药后感觉舒服多了！”

    李凡没有想到这个病人竟然在为他打广告，愣了愣之后他微微一笑，一旁的文璐见状也不由露出了笑容。

    有病人能这样做，这代表了一个病人对医生的认可，想当年文璐她也是这样过来的！

    李凡检查了一下，发现病人的病情比昨天有所好转，看来消炎针已经起效。

    看到这里，李凡笑了笑说道“你的情况已经有所改善，目前了可以不用继续打针，不过需要保持口腔清洁，一来每天睡前刷牙，饭后漱口，以减少口腔内细菌感染的机会。”

    “二来用淡盐水漱口，简单又方便，可于饭后及睡前，取温开水一杯，加少许食盐，口感有咸味即可，反复漱口，每次5分钟左右。”

    顿了顿，李凡继续说道“需要适量的锻炼身体，增强体质！”

    说完李凡把写好的东西递给一旁的文璐，文璐刚好也看完旁边的病人，过来检查了一下之后点头道“恩，这样处理不错！开一些口服的药吃三天吧！”

    说完她唰唰两下在病例上给李凡代了冒，那并且接过病例之后有些疑惑的看着李凡和文璐道“医生，我今天不用打针了？”

    李凡有些哭笑不得的点头道“恩，就这样就可以了，你那么想打针么？如果不是昨天你有些发热，我都不会给你用输液了，光是口服就可以了！”

    得到李凡的保证之后，那病人这才开心的拿起处方离开了诊室。

    文璐没有叫下一个病人，她转头看着李凡说道“现在看病不像以前了，如果你什么都不开的话，病人就会质疑我们，为什么我来看病不开药？虽然我们有不开药的理由，不过开上一些对症的药，既可以给病人一个心里安慰，又能创收，这不是一举两得么？”

    对于文璐的教诲李凡诚恳的听着，虽然李凡不想这样做，可是这毕竟是事实，如果李凡都不开药，那么很明显，以后李凡就只能喝西北风了！

    “呵呵，文姐，我明白了！以后我会注意的！”

    看到李凡虚心接受，文璐这才满意的点了点头叫下一个病号。

    接下来李凡接诊的病号越来越多，处理的方面也都不错，这让文璐眼前一亮，她没有想到李凡竟然那么厉害，想当年她可是工作了一两年才做到这个地步的，这么说来，李凡的基础真的很不错！

    在李凡看了四个病号，长期任务变成15／1000，善良值也由180变成220分之后，突然一个女子提着一篮水果走了进来。

    李凡和文璐抬头一看，两人都不由一愣，因为该女子竟然就是昨天在这里无理取闹的那个中年妇女！

    此时她竟然满脸笑容提着水果来到李凡他们面前，不等李凡开口她直接把水果放在桌上说道“对不起啊，李医生，文医生，昨天是我不对，我向您们道歉！要不是我自尊心强，昨天我女儿就不会受那疼苦了，也幸好李医生您处理的及时，否则我女儿就‘差点救不过来了！”

    对于那个宫外孕的情况李凡可是清楚的，当时的确出了很多血，要不是李凡震住这中年妇女，后果真不堪设想！

    “行了，谢就不用了，这是我们应该做的！水果你拿回去吧，我们…”

    不等李凡说完，那中年妇女赶紧鞠躬谢了几句，然后不理会李凡的呼叫直接丢下水果就走了。

    李凡无奈的看了看文璐道“先交给主任吧，等他同意我们吃，我们在吃好了！”