
    第60章阴谋

    虽然是在急诊科，可是毕竟水桥镇太小，哪怕是因为科技园增加了三万人，一个早上的病号也不过二十来个，文璐，李凡，加上一个刘易守，三个医生，分到李凡手上也不过是四个病号！

    李凡算是看出规律来了，只有完全是自己处理的病人才算是任务，而文璐看过之后让李凡跟着处理的则不增加任务完成度！

    这让李凡有些头疼了，他此时正琢磨着是不是和文璐商量一下，以后病号都让他看，实在看不了的在找她！

    不过李凡也就是想想罢了，他这才来第三天，先不说病人会不会那么轻yì的接受他，就说文璐那里可能就不会同意。所以李凡只好等过段时间再说这事。

    中午下班，李凡和文璐告别之后就去病房看望父亲去了。

    中午饭又是张婶送来的，对此李凡只好记在心里，以后在张婶有困难的时候，不管什么情况都要站出来帮忙！

    吃过饭后，李凡又检查了父亲李华山的伤口，发现已经开始愈合了，并且伤口并没有出现感染，而且也没有头疼的情况。

    “爸，你恢fù的不错，再有一些时间就可以出院回家修养了！”

    听到李凡这样一说，在场的几人都不由开心的笑了，不过最开心的还是李华山。

    “是么？太好了！这样就可以多省几个钱了！”

    李凡听到父亲这样一说，心里顿时有些难受，一股心酸的情感因素顿时冒入心头，不过他表面上却是强行忍住不让它流露出来。

    张婶先是高兴的说了几句，然后她又提起了李凡的大伯他们。

    李华山生病，除了李凡三叔李华森来看过之外，李凡大伯李华峰，小姑李玉英竟然连人影都没有见过！

    反而母亲张家这边来了好几次，这不得不说李凡父亲这边亲戚关系并不怎么好！

    不过有一点李凡却是知道，母亲这边外公外婆小舅小姨都不错，就除了大舅一家！

    估计他们来也是因为碍于村里的舆论压力，果然，李凡一问之下就得到了答案，大舅家就是派表哥来代表了一下，买了几个苹果来，然后…然后就没有然后了！

    “那个臭小子，丢下苹果打声招呼就走了！以前真是白疼他了！”

    说这话但是张婶，看她那生气的模样似乎李凡表哥针对的是她一样。

    从张婶这可以很好的诠释一句话，有时候远亲真的不如近邻！

    只不过李凡有些疑惑，一个在县城一个在镇里，一个小时的车程，真的很远么？

    张晓梅让张婶不要说这些，张婶看到李华山和李凡阴沉的表情后，她这才意识到自己说错话了，于是她连忙转移话题，将李凡工作的情况说了出来。

    “小凡，你真厉害！现在来看病的人都在说你医术高，看病准，下药对，而且还便宜！都说你以后一定是个好医生”

    李凡没有想到现在自己竟然在病人心里评价这样高，“呵呵，张婶哪有你说的那么夸张，我才来几天啊！”

    “嗨，就是因为才几天，你就做了那么多好事，别人才夸你啊！都说谁能嫁给你，他们一家以后都不用愁了！”

    李凡哭笑不得的看着张婶，难道她不知道医者不能自医的道理？

    见张婶又说起婚姻，李凡生怕张婶又扯到陈娟，于是李凡赶紧找了了借口离开了病房。

    出来之后李凡松了口气，他觉得有时候面对张婶比面对一台颅内手术还累！

    由于晚上是六点才上班，而李凡现在又没有事做，想了想李凡决定去买一些食材，到时候早上还做一些来缓解和虞美珍的关系。

    想到就做，于是李凡出了医院之后就向着菜市方向走去。

    与此同时，在酒吧的一个包厢里。

    李云飞一手抱着一个美女，一手拿着酒瓶对着大口喝着。

    “哇！爽！喝酒就是要这样才爽！”说完他把瓶子一放，随后手不老实的向着那美女身上摸去。

    “讨厌，飞哥，你摸的人家好痒啊！”听到那女子嗲嗲的语气，李云飞一脸淫_荡的笑道“痒不要紧，一会我帮你活动下就不痒了”

    “讨厌，飞哥你坏死了！”

    哈哈哈！

    就在此时，一个混混走了进来在他耳边轻声说着。

    李云飞闻言脸色一变，收起那玩世不恭的表情思考着什么，一旁的女子知道李云飞思考的时候最不喜欢别人打扰他，所以她只是静静地坐在那里。

    不一会，李云飞这才开口道“这事交给你去办，办好了给你一万！”

    那混混闻言立刻卑躬屈膝的笑道“行！飞哥您看好吧！到时候一定不会让那小子好过的！”

    看着混混离开之后，李云龙阴险的笑道“原本我们没有什么过节的，不过既然你那么不识时务，你也不要怪我不顾及同村之情！”

    随后包厢里很快就传来了女子的笑嘻嘻的声音以及男子的喘息声…

    …

    李凡在菜市买了十几斤小米，用来做小米粥最好不过了，然后又买了些鸡蛋和蔬菜这才心满意足的离开。

    回到家之后，李凡又没有发现虞美珍在客厅，他记得虞美珍今天好像是夜班，也就是说她今天下午六点才接班，一直上到明天早上八点！

    “难道她还在睡觉？现在已经快两点了波…真能睡！”

    将小米和蔬菜放好，并且主动收拾了一下这个看起来很久没有动过的厨房，试了试煤气罐，发展竟然还是满的，这让李凡不由松了口气，要知道，他现在可是只有七百元！交了五百房租就只有两百来块了！

    在离月初发钱不到半个月的时间，如果李凡不大手大脚，那么这两百多应该能支持到发工资那天！

    收拾好以后李凡发现已经快四点，还有不到两个小时时间就要上班了。

    简单洗漱了一番，李凡这才回到床上躺了一下。

    不过李凡并没有立刻休息，进入空间之后，他看了看那善良值，已经有220分了，想到这里，李凡直接拿出十分选择了急诊科的培训。

    毕竟他以后再在急诊科待很长一段时间，所以他决定如果没有特殊情况，他还是多培训一下急诊科比较好！

    想到就做，取了十分善良值之后，李凡开始了十个小时的急诊培训！