
    第61章第一天夜班

    出了系统空间，李凡深深的吸了口气，随后脸上露出了一丝笑容。

    “虽然坑王坑爹了一些，不过系统还是很不错的，这十个小时下来，又掌握了不少知识！看来以后只要一有多余的善良值，就尽量拿来学习！”

    在通guò系统学习之后，李凡发现这些知识竟然记得十分的牢固，就像是印在了脑海里一样，这一发现让李凡更加开心了！

    不过李凡也有一些担心，担心某天会不会出现像电脑内存一样，当大脑装不下之后，难道要删除之前学会的？

    李凡考虑到这个问题之后就已经询问过了坑王，结果没有让他意外，一句系统权限不足就被打发了！

    看着还有210分的善良值，李凡想了想还是忍住继续学习的冲动。

    看了看时间，已经是快五点半了。想了想李凡还是决定在外面吃吧，已经来不及做饭了。

    出门之后发现虞美珍竟然还没有回来，李凡估计她应该出去了，晚上可能直接去上班吧。

    给父母打了个电话，说是准备上班，让他们不要等自己吃饭。

    张晓梅知道李凡刚刚上班，迟到不好，所以说了几句关心的话就挂了电话。

    李凡来到医院旁边的一家快餐厅点随便吃了点东西，虽说这地方卫生不是让李凡很满意，不过味道到是可以，十元一盘菜，饭随便吃。

    结果李凡在老板吃惊目光下，一盘菜硬是吃了三大腕饭！

    看着心满意足离开的李凡，快餐厅老板嘴角抽搐几下，心里想着明天一定要改一下收费，这尼玛一个人竟然吃了三个人的饭！如果都是这样，那还赚个屁钱！

    李凡没有注意到快餐厅老板欲哭无泪的表情，就算知道他也不会在意，谁让他的快餐厅就是这样收费的，这能怪得了谁？

    一进急诊科，李凡发现就只有张宁一个人在诊室里，估计现在是下班和晚饭时间，外面一个病号都没有。

    看到李凡来上班，张宁也没有过来的意思，依旧是呆在自己的诊室里。

    李凡并不在意张宁对自己的态度，穿上白大褂之后就给自己倒了一杯水。

    还没有来得及喝上一口，就听到文璐的声音“恩？来的还蛮早嘛！”

    和李凡打了个招呼之后，文璐也穿上了白大褂，张宁这才过来和她交班。

    由于没有什么病号，所以张宁简单的交代了一句就准备下班了。

    文璐接班之后带着李凡第一次巡查了观察室的病号。

    病号并不多，也就是两三个，文璐一边走一边介绍着。

    因为是镇医院，病房并不像县医院或者市医院那么紧张，所以不会出现急诊科逗留大量病号的情况。

    而这几个病号病情平稳，都是一般的疾病，估计在住几天就可以出院了。

    查完房之后，文璐带着李凡回到了办公室。

    “晚上如果没有病号来，就可以自己打发时间，凌晨之后可以去值班室休息，由于医生值班室就只有一个床，一会你问护士要一套床单吧，我就睡护士值班室！”

    “那行！”

    李凡知道护士她们分大小夜，小夜上到十一点，而大夜则是从十一点接班到第二天早上，所以护士值班室一般没有人休息的。

    看到文璐准备写病例之后，李凡走出了办公室去找护士要床单去。

    今天值班的护士李凡认识，是一个叫陆琪年轻女孩，长相一般，小脸有些微胖，不怎么爱说话。

    在看到李凡过来的时候她正在给一个病人配药！

    在看到李凡的时候她先是一愣，点了点头就算打过招呼了，随后继续忙自己的事情。

    李凡见状咳嗽一声道“那个，陆护士，我今天第一次值班，不知道去哪里拿床单，你能告sù我么？”

    “哦，是这样啊，行，等我打完这个针后我帮你去拿吧！”陆琪说完继续忙自己未做完的事。

    李凡感谢了一句道“那真是谢谢了，要不这样，这个病号我帮你打吧！你帮我拿床单就好！”

    陆琪原本想拒绝，不过她突然想到李凡的输液技术在急诊科可是没得说的，想到这里她点了点头道“那行，你对一下药水，我这就去帮你拿床单！”

    陆琪走后，李凡快速的核对了一下药水，发现这是一组治疗头晕的药水，看了看患者年纪，是一个五十来岁的妇女，简单的询问了几句后李凡立刻考虑这应该是一个眩晕症，也就是平常说的美尼尔氏综合症！

    那个阿姨是第一次看到李凡，所以她有些疑惑的问怎么不是护士打针，李凡笑着解释了几句。

    那阿姨只是哦了一声，不过眼中的疑惑目光并没有消退。

    李凡并没有在意，因为像这样的目光他之前见多了，熟练的给阿姨绑上压脉带并消毒，在阿姨刚想拒绝的时候李凡快速进针并取下压脉带。

    “恩？一点都不疼，真打上了？”阿姨吃惊的看着正在滴液的药水瓶，她没有想到李凡这个年轻人竟然这样厉害。

    李凡淡淡一笑，收好东西并嘱咐阿姨一声注意有什么不舒服及时按铃！

    回来的李凡刚好看到陆琪拿着一套被单过来，陆琪小嘴微微张开，吃惊过后她那双大眼睛盯着李凡看了好久，直到李凡有些受不了之后才开口道。

    “李医生，你这样厉害以后我们是不是都要下岗了？”

    李凡放下治疗盘，洗好手之后接过陆琪手中的被单说道“这个你放心，我这只是客串而已！谢谢你帮我拿被单，我先去铺床了”

    陆琪看着走远的李凡，心里暗暗的想道“李医生其实人不错，医术好，人也好说话，只是可惜了…”

    医生值班室并不大，单间加个洗手间，房间里除了一张床一个桌子外，就只有四个壁柜。

    李凡快速将床铺好之后，就回到了办公室里。

    文璐看到李凡回来后笑呵呵的说道“小李，你可以啊，不动声色又泡护士美眉！看不出你还是一个情圣啊！”

    李凡还是没有怎么习惯文璐的调侃，苦笑一声道“文姐，不要乱说，我可没有！”