
    第62章恐吓

    “怕什么，真是的，男未婚，女未嫁，像你们小年轻上上班，谈谈情，说说爱，我理解！”

    说道这里，文璐那画了淡妆的双眼微微一挑，用着戏虐的眼神看着李凡笑道。

    “只要你贿赂贿赂下你文姐我，然后努力学习快些成才，尽kuài能一个人单独值班，给你文姐我多休息休息，那么我就睁一只眼闭一只眼旁你去谈情说爱怎么样？”

    李凡翻了翻白眼，对于这个话题他很明智的选择自动过滤。

    看到李凡不说话，反而老实的坐在一旁看着医院书，文璐嘴角微微一抬，嬉笑道“还害羞了，唉，这点都受不了，以后我看你怎么找媳妇！”

    说完文璐看到李凡不接口，摇了摇头也不再说笑，而是继续忙自己的事。

    见文璐不再八卦，李凡这才松了口气，摸了一把额头，李凡发现手臂上竟然都是汗水！

    李凡从文璐这里又学会了一样东西，那就是永远不要和女人解释或者争辩什么，如果一个女人一直对你说个不停，那么最好的办法就是闭嘴，然后忙自己的事…

    …

    从六点上班到十点，晚上就来了两个病号，看来镇医院的急诊还真是空闲。

    其中一个是女病号，她拒绝李凡在场，没有办法，只好交给文璐了，李凡心里很是无奈，心里感叹又少了一个任务！

    不过另外一个病号却是外伤，来的时候大喊大叫的，伤口在手指上，估计是做菜时候或者做事时候不小心伤到的，看情况估计伤到了血管，哪怕病号用毛巾包住也没有止血！

    那个男病号大喊大叫的模样引起周围几个病号家属频频侧目。

    看到李凡和文璐出来他直接吼道“你们医院怎么回事，都快流血死人了，你们动作稳dìng那么慢，出了事你们负责啊？”

    李凡心里鄙shì的看了一眼大惊小怪的青年男子，如果真的有什么危险，你还能这样有底气的在这里吼叫？

    “叫什么叫！这里是医院，想治疗就安静一点！”

    李凡有些诧异的看着文璐，他没有想到文璐一个看起来那么文静的女人竟然有河东狮吼的潜力啊！

    难道她在家就是这个样子？

    文璐看到病号和李凡都因为她的声音而愣住之后，文璐盯了李凡一眼道“看什么看，还不过去看病人伤口情况？”

    “哦，好的！”李凡打了一个机灵，赶紧上前给那个病人检查伤口。

    “你小心一点，我的手还在流血！”那男病号看到是一个年轻的医生给自己看，心里有些不满，连忙说了一句。

    李凡没有理会他，当他打开病人包裹的毛巾之后，就看到他右手食指上有一道大约两个公分的伤口，伤口十分整齐，符合利器伤。

    李凡一边检查一遍问道“是什么东西伤到的，多久了！”

    那男子看到鲜血流个不停，又听到李凡在问这些无关紧要的问题后，顿时就怒了，刚想说话却是发现自己手指末端一紧，随后他眨巴眨巴眼睛看着自己的手指，发现竟然止住血了！

    李凡没有在意他那吃惊的眼神，只是淡淡的说道“以后出血就抓手指两侧，因为手指的血管和神经都是沿着两侧分布的，所以你只是抱住手指根本起不到止血的效果！”

    “我…哦…好的，医生，我这是做饭的时候不小心切到的…”

    文璐原本以为要自己出手，没有想到李凡简单的露了一手就让那个病号配合他了，满意的点了点头道。

    “这个病号就交给你了，有事叫我！”

    文璐已经不是第一次这样说了，李凡点了点头让那个病人自己学着止血。

    由于病人是一个人来的，所以李凡也没有像大医院那样让病人自己去挂号拿药，看到护士台上另一个和陆琪今天一起上班的护士后，李凡让病人给护士点钱去拿文璐那里开单拿麻药。

    这样做的目的有两个，一来给李凡准备的时间，二来防止病人处理好伤口后逃逸。

    毕竟这种事在每家医院都发生过，最后都由处理的医生来买单，这个办法是文璐交李凡的！

    不过遇到一个醉酒的人那就暂时没有办法了，你总不能趁着他醉酒的时候从他口袋里拿出钱来缴费吧！

    到时候病人醒来指不定不会感谢你，并且还会告你…

    那病人开始还有些犹豫，不过在听到李凡一句你动作快些，我就可以快些拿药给你处理这话后，他直接掏出一张百元大钞递给护士道。

    “快给我拿药去，疼死我了！”

    李凡动作很快，因为像这种伤口的缝合李凡已经练过很多了，所以止血，消毒，麻醉，缝合，一套动作下来，除了护士拿药去了三分钟，整个过程竟然不到两分钟就搞定了！

    当李凡说好了的时候，那病人竟然有些不相信的看着他诧异的道“医生，你说什么？好了？这…”

    事实胜于雄辩！病人举起手指一看，果然，只见伤口上有两个细线把伤口缝合好，而那伤口看起来竟然十分的整齐，就和没有受伤过一样。

    “行了，等拆线了回去慢慢看！”说完李凡有动作迅速的帮他包扎好。

    “回去烟酒不要碰，每天换次药，这两天不要碰水，一会打针破伤风！”李凡一边收拾器械一边嘱咐道。

    “啊？就这样还要打破伤风？没有必要吧？”病人虽然很诧异李凡的缝合技术，不过听到还要打针顿时有些不乐意了。

    李凡回头看了他一眼笑道“你也可以选择不打，不过要签字，因为一旦你得了破伤风之后，那就不是几元钱的事情了！到时候还有没有命和我讨价还价就两说了！”

    李凡并不是恐吓病号，在医科大附属医院他的确碰到过因为怕麻烦而拒绝注射破伤风，最后因为持续的呼吸肌和膈肌痉挛，最后死于窒息！

    最后病人还是不情不愿的去打了破伤风，估计是被李凡给吓得有些怕了。

    看到李凡回来之后，文璐笑嘻嘻的拍了拍他肩膀道“可以啊，你速度够快的，刚才听说他不愿意破伤风，最后给你说服了？”

    李凡闻言苦笑一声道“应该说是被我恐吓怕了！”

    随后李凡把事情和文璐说了一遍，文璐听到之后拍了拍李凡肩膀淡淡的说道“你做的已经很不错了！”