
    第63章诡异男子

    “你做的已经很不错了！”

    文璐叹了口气道“我们做医生的很辛苦，又要治疗病人，又要保护自己，所以你要记住，无论如何，都要在保证安全行医的基础上，尽量的保护自己！”

    …

    李凡回到办公室之后就坐下来继续看书了，不过他虽然眼睛盯着书，可是他灵魂却是进入了系统空间去了。

    看着长期任务变成了16／1000，善良值又增加十变成220分之后，李凡咧嘴一笑。

    “真不知道这个任务是怎么算的，那么简单的一个病人也算任务，而一个重病号也只是算一个任务，那么我是不是可以抓一个人来，给他手上每个月划上十刀，一个手指一刀，这样一来弄个一千人，不就很快就完成任务了么？”

    就在李凡幻想着系统漏洞的时候，坑王的声音突然传来，吓得李凡差点跳了起来。

    “警告宿主，如果你真的那么做，到时候会增加分数，不过是邪恶值！”

    呃！

    李凡闻言愣住了，他只是想想罢了，他没有想到今天坑王竟然主动出来警告他了！

    扫兴之余李凡又问了坑王几个问题，比如如何能选择任务，怎么提升技能等级，如果快速获得善良值之类，不过坑王就只有一个回答，那就是权限不足！

    李凡闻言脸色一黑，有些不满的说道“你果真是坑王！竟然弄了一个万能的答案来回答，终有一天我会让你知道我的厉害！”

    到晚上十一点的时候，李凡一天都没有见到的虞美珍出现在医院。

    只见她此时正在和陆琪交班，因为没有几个病号，所以陆琪很快就交班完毕了。

    “那行，你回去吧，这里交给我就可以了！”

    虞美珍说完之后回头一看，发现李凡正在盯着她，瞪了他一眼以后，虞美珍没有理会李凡，而是走回护士站里面去了。

    李凡见状心里苦笑一声，他只是想过去道歉而已，只是没有相貌虞美珍竟然那么敌视她。

    ……

    而就在李凡苦恼如何缓和他和虞美珍之间的关系时候，在医院外面不远的一辆车子上，一个男子一脸紧张的看了看外面，然后一脸嫌弃的抱起一个毛巾毯道。

    “真的没有问题？那我就去了啊！”

    坐在驾驶室的男子闻言皱眉道“你等等，你这样紧张一进去就露馅了，给老子镇静一点！平时怎么做今天就怎么去做！”

    那男子闻言果真深深吸了口气，然后这才点了点头，“好的，我准备好了！”

    “给，这个拿着，一会就按照今天练得那样去做！做好了少不了你的好处！”

    那男人闻言这才心情好一些，接过司机递过来的东西之后这才打开车门走了下去。

    副驾驶上的男子一脸阴森的看着那进去医院的那人一眼后这才对着司机说道。

    “走吧，等会准备看好戏就可以了！”

    ……

    虞美珍正在看着病人记录，突然听到一个男子询问的声音。

    虞美珍抬头一看是发现是一个年轻的男子正抱着一个毯子，从外型来看应该是一个婴儿。

    处于职业习惯，她立刻出来询问有什么事。

    那男子看到虞美珍之后先是一愣，估计他没有想到在镇医院竟然看到一个这么漂亮的护士，不过他很快就想到自己的任务，连忙说道。

    “护士小姐，我儿子发高烧，你帮我看看多少度！”

    说完他递过来一个体温计，虞美珍一看竟然达到了三十九摄氏度，惊呼了一声之后她连忙说道“请跟我来，我带你去找医生！”

    当虞美珍进来办公室的时候，李凡开始还以为他要找自己说话，不过在看到身后的男子时候就反应过来，原来是来病号了！

    “文医生，有个婴儿，发热三十九摄氏度，你过来看看吧！”

    李凡见虞美珍连看都没有看他，而是直接去找文璐汇报，心里顿时再次苦笑一声。

    文璐见状立刻起身想去看小孩，不过那男子的表xiàn却是让李凡微微有些奇怪。

    因为小孩突然发出哭闹声之后，他立刻做出哄小孩的动作，哄了一会等婴儿不哭之后他这才一脸恳求的道“医生，我家娃子太小，不想打针，你帮开些退热药吧！”

    只不过李凡却是注意到该男子竟然眼角露出一丝丝嫌弃的表情！

    虽然很短暂，不过李凡肯定他的确是这样表露过！

    什么样的父亲会对自己的小孩露出嫌弃的表情？自己的小孩生病，应该露出的是焦急，担心，哪怕可怜也对吧，怎么会是嫌弃了？

    就在李凡思考的时候，文璐在该男子的求情下竟然答应了他的要求。

    因为他这样的情况文璐见过很多次，而且那婴儿家属看来对处理发热也比较有经验。

    竟然一连说了三种退热的药，一个是塞肛的退热栓，一个是贴额头的退热帖，第三个就是退热药！

    当文璐开好之后交给一旁的虞美珍，让她带着病人去取药，并要求患者在观察室观察一下，等热退了在回去。

    那男子一脸感激的给文璐道谢，看到虞美珍准备递过来的处方，他竟然激动的伸出手去接。

    不过就在处方准备递到他手上的时候，一只手突然从旁边杀出来，在他拿到处方前给截断下来。

    “你干什么？”

    “李凡，你在做什么？”

    抱着婴儿的男子和虞美珍看到截断处方手的主人之后立刻出声呵斥起来。

    李凡赔笑一声道“虞护士，这种事就让我来办好了，让你一个美女跑腿我有些心疼！”

    “你”虞美珍闻言脸色一红，他没有想到李凡今天竟然这样大胆，由于她现在对李凡有意见，所以她并不领情。

    “不用了，我又不是大小姐，这是我的工作，请把处方给我吧！”

    那男子看到李凡突然半路杀出，以为自己事情暴露了，只是没有想到李凡竟然是想泡眼前这美女护士！

    心里大骂李凡一句癞蛤蟆想吃天鹅肉，表面上却是焦急的说道“不管你们谁去，总之快点给我去拿药！否则我儿子烧坏脑袋，你们赔的起么？”