
    第64章识破

    “年纪轻轻就知道谈情说爱，这里是医院，是工作的地方，你们尽职尽责一点行不？”

    听到婴儿父亲的话后，虞美珍脸色一红，她刚想解释压根没有这回事，不过李凡却是又抢先开口道。

    “呵呵，这个我知道，我这不是像您学习么？你看，你那么年轻就做父亲了，而我一个女朋友都没有，人比人真是气死人啊！”

    文璐听到这里面色古怪的看着李凡，她不明白今天李凡这是要做什么，为什么会说出这样的话。

    而虞美珍一脸冰冷的看着李凡，李凡的话摆明了就是想找个对象，而且还是光明正大的在她面前说出来，这不明白着是说给她听得么？

    婴儿父亲先是一愣，随后脸色一变，伸手指着李凡鼻子呵斥道“我早不早结婚和你没有关系，而你能不能结婚我也管不着，反正现在你只要给我处方去拿药酒可以了，至于你们谈不谈，怎么谈，关我毛事啊！信不信我去投诉你！”

    “李凡！”

    见到病人发飙，文璐立刻叫了李凡一声，示意他不要在这里胡闹，赶紧道歉并帮病人拿药。

    可是今天李凡的表xiàn却是十分的反常，他不仅没有听从文璐的话，反而做出了让众人更加吃惊的一幕。

    只见李凡突然伸手一把抓住那个年轻人的手臂，那人惊恐的看着李凡，犹豫太过突然，使得他声音都出现了变化。

    “你…你要做什么！”

    “李凡！住手！”

    虞美珍和文璐同时大声叫了起来，文璐连忙起身向着李凡跑来，而虞美珍则是指了伸出玉手抓住李凡的手臂让他放开那年轻人。

    “我做什么？嘿嘿！”李凡冷笑一声，不顾众人的反对，伸手一把夺过年轻人手中的婴儿。

    李凡的动作很快，不等年轻人反应过来，电光火石直接婴儿就易手了。

    看到李凡竟然抢夺病人的婴儿，文璐和虞美珍都吓出一身冷汗，她们觉得李凡疯了，这还是他们之前见过的李凡么？

    她们觉得此时此刻的李凡特别的陌生，特别的暴戾！

    她们无法想象李凡抢夺婴儿的理由是什么？难道就是因为婴儿父亲和他顶嘴？

    还是因为婴儿父亲阻碍李凡追虞美珍？

    不管具体是什么原因，虞美珍对李凡的好感度顿时变成负一百！

    而文璐则是要考虑是不是还要继续和李凡搭配，她担心哪天李凡丧心病狂对自己下手！

    可是年轻人的反应却是让虞美珍和文璐都愣住了，因为他不仅没有因为儿子被抢去和李凡拼命，反而拔腿转身就逃！

    李凡既然已经确定他有问题了，怎么可能让他逃？

    随着嘭的一声响，年轻人被李凡一脚重重的踢到背上，而他则是被这个惯性踢了个狗啃屎！

    “哎哟！打人了，医生大人打人了，快报警，无良医生打人了！”

    而恰好此时一群人红光满面的走进医院急诊科，在看到穿着白大褂的李凡一手抱着东西一脚踢飞年轻人的时候，其中一个人顿时大喝一声。

    “住手！李凡，你做什么？竟然光天化日之下打人，还有没有王法！”

    刚刚走出来的李凡没有机会瞠目结舌的虞美珍两女，刚想说话却是突然听到这一声大喝声。

    呃，怎么这么巧？

    可不是，李凡抬头一看，发现来人竟然是刘易守这个急诊科的副主任！

    说来也是巧了，刘易守因为宫外孕那件事弄得全院皆知，可谓是丢脸丢到家了…

    这不，为了堵住一些人的嘴，他这才一咬牙破费请他们到鲜味居大吃一顿。

    因为有几个人喝多了，所以这才让人送到急诊准备输液醒酒！只是没有想到刚好遇到李凡打人这一幕。

    嗝！

    似乎刘易守说的太过激动，突然一声巨大的打嗝声从他嘴里发出，众人似乎都能看到那从刘易守口中喷出的绿色毒烟正四处扩散…

    呃…

    不仅是李凡有些傻眼了，就连那年轻人也愣住了，一时间大家都忘jì要做什么了。

    大家都没有想到刘易守竟然这样邋遢！

    “李凡，你凭什么打人？谁给你打人的权利的？你披着这白大褂是让你救死扶伤的，而不是让你打人的！你真是侮辱了你这神圣的职业，你不配做一个医生！你不是一个天使，你是一个恶魔！”

    刘易守估计是喝多了酒，加上心里对李凡深深的不满，所以他说起来唾沫横飞，就连原本想躺在地上装可怜的年轻人都不得不起来躲避他的化学武器！

    看着刘易守大发雄伟，一副舍我其谁的模样，李凡依旧是一副淡淡的表情，只不过从他眉头那抽搐的模样看来，似乎他也有些受不了刘易守的语言攻击。

    年轻人见到刘易守离李凡越来越近，而众人的目光都快被吸引过去后，他似乎觉得机会来了，刚想转身悄悄离开，突然又是一股巨力踢在他腿上。

    年轻人痛呼一声之后抱着腿再次倒在地上！

    “你！”

    不仅是刘易守，在场的几个医院领导都皱眉看着李凡。

    “真是无法无天，竟然当着我们的面打人！这个就是王院长说的那个有前途的年轻人？我怎么觉得和一个流_氓刽子手一样！”

    “就是，太嚣张！刘主任，这个人不合适在做医生了，明天我就和王院长提出这个意见，我们医院需要的是有爱心的医生，而不是一个暴徒！不仅是我们医院，我们还要和卫生局通报一声，记录在他的方案里面！”

    “就，明天我也复议！坚决不要让他这样的人留在医学界！”

    看到现场众人义愤填膺的场面，虞美珍和文璐都有些焦急了，文璐是因为觉得李凡很有前途，这样的年轻人只要好好培养，那就是一个合格的医生，可是一旦因为这打人事情被通报去卫生局，那么李凡可以说想在行医就难了！

    而虞美珍她虽然对李凡打人很是不满，心里很不待见李凡，可是现在听到刘易守他们对李凡的决定后，黛眉也狠狠的凑在了一起。

    而李凡本人却是依旧淡淡的站在那里，丝毫没有在意众人的话。

    “哼，李凡，你现在给我老老实实待在，你的行医资格被取消了！我这就打电话让院长过来处理你！”

    看到刘易守拿出手机，李凡不屑的笑了一声，然后在婴儿身上按了一下，随后一声哭闹声从婴儿嘴里发出。

    李凡不由分说，在刘易守吃惊的表情下，一把夺过他的手机，随后将婴儿塞进他怀里道。

    “既然要问刘副主任悲天悯人，那么这个小孩就交给你来哄了！”

    在倒在地上年轻男子见状顿时脸色变得苍白起来，也顾不上装疼，手脚并用爬起来就想逃。

    只不过还没有起来就被李凡又是一脚踩了下去冷冷地道“你要去哪里？”