
    第65章不错的年轻人

    “你要去哪里？”

    看着李凡再次打人，虞美珍已经决定不再理会他，他以后会怎么样都与她无关！

    可是就在这个时候，刘易守突然发出一声鬼哭狼嚎的叫声。

    众人闻声望去，只见刘易守直接被吓到在地，似乎酒也被吓醒了不少，而他手上的婴儿不知道什么时候重新落入李凡手中。

    不过众人已经顾不上看着坐在地上惊慌失措的刘易守，他们的目光正集中在李凡手中露出真面目的婴儿，以及掉在地上的录音机依旧发出哇哇哇婴儿哭声的录音机！

    “哦，天啦！”

    虞美珍惊呼一声，双手挡在小嘴前一脸惊恐的看着李凡手中的婴儿。

    而文璐则是看了一眼那个婴儿后就转头死死的瞪着被李凡踩在地上的年轻人。

    “我cǎo！你特么的想害死我？我去你大爷的！”

    文璐骂了一句以后直接上前一脚踢在那人的大腿根上，一声痛呼顿时从他嘴里发出。

    包括李凡在内的众男子都不由自主的伸手挡在下身，心里却是想着，那蛋一定很疼！

    不过李凡并没有可怜他，反而更加加大力量防止他站起来。

    “你可以啊，用死婴来医院开药，真有你的！我现在怀疑这个婴儿是你杀死的，所以…你等着判刑吧！”

    说完李凡不给他解释的机会，直接报警了，警察那边一听到有命案，立刻就紧张了起来，快速询问李凡几个问题之后这才挂了电话。

    原来李凡早在年轻人来的时候就看出来他有一些不对了，加上刚才他急忙想拿药酒走，这让李凡更加的关注他。

    知道他让婴儿哭的时候，以及他不经意间露出的小破绽给李凡发现了，他这才确定这个人就是来找茬的！

    在接过婴儿发现婴儿浑身冰冷，并且没有一丝生气之后，这才导zhì李凡对他连连出手！

    结合之前年轻人的表xiàn，他明显就是准备讹诈医院的人，又或者他有什么不可告人的秘密！

    你们想啊，一个死婴，假装发热，然后不给医生检查又让医生开药，随后他把死婴带来医院一闹，那么医院绝对要中招！

    然后开药的医生就算不死也要脱层皮！这也是为什么文璐想明白之后会又骂又打的原因！

    包括刘易守在内的一些医院领导这时候也都差不多酒醒了，对于眼前出现的一幕他们同样也是很生气，几个脾气暴躁的领导差点就要上去踢死那年轻人，幸好被一旁几个清醒的人给拉住了！

    “放开我，小子，你最好放开我，否则我让你好看！”

    回答他的则是李凡的一个巴掌。

    “好看！呵呵，估计你没有这个机会了，你会被起诉谋杀，所以你还是为自己后半生多想想吧！”

    李凡这次打他，在场的人没有一个在开口，因为在场的人大多是医务人员，对于这样明目张胆来讹诈医院的人，他们怎么可能会同情他！

    很快，警察就来了，这次带队的不是别人，整齐派出所的副所长孙武！

    他一进来之后就愣住了，因为他们看到一群人正围着李凡，而李凡脚下则是踩着一个人。

    怎么回事？不是说出命案么？怎么是李医生在打人？

    “住手！”不管是怎么回事，他作为警檫还是第一时间叫了一声。

    李凡看到来人是孙武，有些意外的同时很配合的松开了踩在年轻人背上的脚。

    “李医生，你这是怎么回事？谁报的案？不是说有命案么？”

    李凡还没有来得及开口，那个年轻人立刻咋呼道“警檫叔叔救命，这个医生他打人，还有他们将我的孩子治死了，他是一个庸医，快把他抓起来！”

    众人没有想到这个年轻人竟然在这个时候还胆敢倒打一耙，难道他真的是不知道死字怎么写么？

    所以不用李凡开口辩解，文璐上来就给那年轻人一脚，疼的他直叫“医生打人！”

    孙武带来的几个民警立刻上前拉开文璐，而文璐也很配合。

    所需皱眉看着文璐，不知道文璐这是为什么，一个女人竟然会这样暴力！

    文璐扶了扶额头的散发气呼呼的看着孙武道“孙所长，你也不要怪我这么暴力，我行医五六年，我认识第一次这样做！不过我绝对不后悔！哪怕是被吊销医生执照或者坐牢我也会打他！”

    说到这里，文璐将事情的经过一五一十的重述了一遍，原本认为只是一个普通医患冲突的孙武听到年轻人竟然用死婴来讹诈医院之后，他也不淡定了！

    “婴儿在哪？”

    孙武顺着李凡的手指看到了在地上不远处的一个套子，当他打开时候一看。

    作为军队复原的他，当然看过死尸，一看他就有了个初步的判断，这是一个死亡至少有一天的婴儿，并且死婴身上洒有大量的痱子粉来遮盖死尸的味道！加上那录着婴儿哭声的录音机则是成为了最重要的证物！

    “我cǎo！”

    哪怕是孙武，在忍不住大骂了一句，几个民警眼疾手快，在文璐说完这话的时候就已经上前一把逮住了年轻人。

    此时年轻人有些惊慌失措的大声吼道“这婴儿不是我杀的，不是我杀的，是我买来的！之前他就已经死了的！是死了的！”

    孙武闻言冷哼一声“具体是不是我们会自己调查！你最好老实配合我们，否则，哼，带走！”

    几个民警也不给年轻人解释什么，直接一把扣上手铐直接拉了出去。

    看着被带着的年轻人，几个医院的领导都在议论着。

    “现在的人啊，真是不知道他们怎么想的！”

    “就是，简直丧心病狂，我们做医生的兢兢业业的救死扶伤，到最后竟然还要防备病人家属的陷害，这是什么世道啊？”

    “唉，你们别说，小李这次做的真不错，没有想到他竟然看出那个年轻人的险恶用心，还好他处理的及时，否则真量出大锅啊！才踢他几脚算便宜他了，早知道上去压死他！”

    “呵呵，得了吧！如果你去，估计就是被打的份！你以为你还年轻啊！”

    “哦，哈哈，说的也是！恩，小李就很年轻，不过很好，很不错的年轻人！”