
    第66章道歉

    李凡闻言不由翻了翻白眼，他好像记得这位之前说要把他的事上报到卫生局，要取消自己的行医资格吧？

    尼玛，能不能要脸一点，不玩变脸游戏咱还能做朋友！

    事情似乎发展的太快，快的让刘易守一下没有反应过来。

    尼玛，这是怎么回事？不是在指着李凡么？怎么一下又变成夸奖他了？

    对，这一定是我喝醉了，喝醉了才会这样！我要清醒一下，估计清醒了之后就会好起来了！

    想到这里，刘易守竟然直接倒在急诊大厅呼呼大睡起来。

    对于刘易守的这种行为，在场的人再次认识到他的脸皮厚度了！

    就连几个一同喝酒么人都有些看不过眼了！

    “这尼玛，真是我等学习的楷模啊！”

    刘易竟然守用醉酒来掩饰他的尴尬，李凡心里冷笑一声，之前骂他骂的那么爽，现在又逃避了？哪有那么简单！于是李凡对着一旁的虞美珍说道。

    “去准备葡萄糖和奥美拉唑，准备给刘主任输液，恩，在准备洗胃机，万一刘主任酒精中毒就麻烦了！我们科室可少不了刘主任的坐镇啊！”

    虞美珍闻言大眼睛扑哧扑哧连续眨了几下，她有些不敢相信李凡竟然要给刘易守洗胃，有这个必要么？

    低头看着可怜的刘易守主任那闭着的眼珠子四处乱转，还有那有些急促的呼吸频率，她顿时明白刘易守这是在装醉。

    “草！这个混蛋真毒！竟然想给老子洗胃！”

    就在虞美珍准备答应的时候，和刘易守一同去的一个中年医生看不过去咯，他连忙上前一把扶起刘易守道“呵呵，不用了小李，刘主任没有喝多少，只是酒量差了点，我直接送他回家就好，用不着洗胃！”

    刘易守靠在那人身上，心里大呼亲人啊！真是患难见真情啊！

    孙武站在那里也不说话，一脸笑意的看着李凡和刘易守在那里耍宝。

    几个医院领导似乎也看出李凡的目的，不过他们也不再说什么，毕竟之前他们在没有弄清楚事情时候还一同责怪李凡，现在李凡想报复刘易守这也无可厚非！

    不过他们也不能让李凡真的给刘易守洗胃，万一李凡动了手脚，刘易守被洗出个胃穿孔就惨了！

    看着一群人带着刘易守狼bèi的离开，李凡心里暗叹一句可惜了！

    “呵呵，李医生，真有你的！”

    孙武等众人都离开之后他这才上来拍了拍李凡肩膀笑道。

    对于孙武，李凡对他的印象还是不错的，见他丝毫没有露出所长的威风，李凡咧嘴一笑道“呵呵，孙所长看出来了！”

    虽然不知道孙武为什么对他这样一个小医生那么客气，不过既然别人都主动示好了，李凡自然没有拒绝的理由。

    说句实话，能交好一个好医生是所有职业都想要的！

    而对于医生来说，交好一个警察，特别是有些实权的警檫，是相当有必要的！

    在一个主动交好，另一个主动配合的情况下，孙武和李凡两人交谈的很愉快！

    不过两人交谈的最多的还是有关刚才那案子的事，李凡觉得这件事应该没有那么简单，孙武则表示让李凡放心，别的不说，光是以现有的证据就可以让那人坐牢，具体能审讯出什么还得回去再说。

    孙武又让李凡和文璐她们录了一下口供，然后这才拍了拍手道“那行，就先这样，等审讯完之后我在给你消息！”

    随着孙武等人离开以后，急诊科又平静了下来。

    文璐上来用力拍了李凡肩膀一下，李凡假装龇牙咧嘴的痛呼了一声。

    “文姐，你想谋杀啊！”

    文璐鄙shì的看了一眼装模作样的李凡一眼道“少装了，臭小子！”

    恶狠狠的瞪了李凡一眼后，她这才微微一笑道“行了，今天文姐谢谢你了！如果今天没有你，文姐绝对要吃亏，而且还是大亏！”

    文璐说的没有错，如果真的按照那个年轻人设计的剧情发展下去，文璐真的是有理说不清，到时候他带着人过来，文璐和医院赔钱都还是小事，医院被砸或者文璐被打被拉着下跪都可能发生！

    “呵呵，文姐，你别这样说，如果你真的要感谢我，那么就多多放手让我多看看病人吧！”

    李凡这样说也是有目的的，毕竟那一千任务还紧紧的悬在李凡头上，现在已经过去七天了，李凡竟然才完成十六个病人，这离一千还遥遥无期了！

    “不行，只要有我在，你就老老实实的跟在我背后吧，想超过我，没门！”

    看到文璐一脸笑嘻嘻的说着这番话，李凡也不由笑了起来。

    “李凡，我…”一旁的虞美珍看到李凡和文璐说说笑笑的，她站在那里显得十分的尴尬。

    刚刚想开口道歉然后离开这里，文璐却是突然开口道“刚才踢那个混蛋踢伤我的脚了，我先去上点药，小李你在这里顶住啊！”说完她眼睛贼笑贼笑的瞥了李凡一眼，那意思很明显就是让李凡把握好机会。

    一眨眼的功夫文璐就从办公室里消失了，李凡有些哭笑不得的看着动作迅速的文璐一眼心里苦笑道。

    你这哪里是受伤的样子啊？估计百米冲刺的世界冠军都比不过你！

    “那个…”

    “那个…”

    两人同时开口，随后愣了了又同时闭嘴。

    原本文璐在的时候气氛还没有那么尴尬，文璐一离开，现场气氛变得十分的诡异，那压抑的气氛让虞美珍都有些不好意思开口了。

    李凡毕竟是男人，所以他还是深吸了口气后先开口道“刚才不好意思，我只是为了麻痹那家伙，所以才…”

    虞美珍听到李凡道歉，她微微摇了摇头冷冰冰的说道“不，你没有必要向我道歉！”

    呃，李凡苦笑一声，他现在最怕虞美珍用这种冰冷的语气和他说话，他觉得很不适应！

    就在李凡叹了口气准备尿遁的时候，虞美珍又开口了。

    “应该道歉的人是我，我没有想到那个人竟然这样无耻，也幸好你发现的及时，否则我都不知道我还有没有信心继续在这个职业做下去，谢谢你！”

    呃，李凡没有想到虞美珍竟然是因为这个原因而向他道歉。

    “呃，没事，我也要向你道歉，在出租房的时候…”

    李凡没有说完，突然虞美珍伸出一个手指在李凡面前摇了摇道。

    “从今天起，我承认你是我的舍友，不过合约还是必须遵守的噢，否则我不会放过你的！”

    虞美珍说完难得露出一丝笑容，在她的脸好像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦，她的嘴角上扬成一道美丽的弧度，使得李凡看到都有些惊呆了。

    不过这笑容来得快去得也快，就如同天空中划过的流星一般，霎那即逝…