
    第67章霉神

    从虞美珍离开医生办公室之后，直到李凡休息这段时间，虞美珍再也没有露出那种让李凡沉醉的笑容。

    对于李凡是否要追求虞美珍，他心里还没有决定，毕竟他被前女友伤害这才两个月不到，他担心又会出现那种被抛弃的事，所以这个想法，也就只能是想法罢了！

    以至于文璐回来之后问李凡情况怎么样，李凡装傻充愣说没有怎么啊，气的文璐差点拿起病历本就砸上去！

    …

    水桥镇一家酒吧里

    一个混混匆匆忙忙的打开一个包厢冲进去大声说道。

    “飞哥，不好了，那小子被现场抓到了，而且警檫还是孙武亲自带队！”

    正在喝酒的李云飞闻言顿时一脸阴沉的站了起来“什么？你不是说他们是专业的么？怎么会这样？”

    看到李云飞发怒瞪大双眼的模样，那混混赶紧一脸畏惧的低下头。

    “飞哥…我们在外面接应，原本想等他信号好进去闹事，可是后面竟然直接等来了警檫，我们在看到孙武也来了之后就意识到一定是他出事了，所以我们留下一个人之后就赶紧走了！”

    “那后来了？后来怎么样了？”李云飞此时才不想听他的解释，因为这些话都是屁话，压根一点用都没有，他需要的是具体的情况！

    那混混闻言连忙打了个激灵“飞…飞哥，后来我们的兄弟打探清楚了，是李凡那个小子，他发现了死婴，这才破坏了这次的行动，而他已经被孙武带有了，听说已经上报到县里了！”

    砰的一声，李云飞一把将一个酒杯给砸碎在桌子上，吓得那混混赶紧退后一步。

    “这帮混蛋，说的比唱的好听，什么全县一流医闹，都特么蠢的要死！我看连幼儿园小孩都不如！马德！难道一定要拿一个死婴去现场么？我cǎo！”

    李云飞虽然没有读过什么书，可是他却是清楚只要是有死人的案件，那都是大案件，这可不是你能解释的清楚的！

    背着手来回走了几步后，李云飞立刻说道“想办法找人进去告sù那小子，就说这次是他自己的行动，为的就是想讹钱，让他把案子顶了！”

    混混闻言有些迟疑道“飞哥，那…可得花不少的钱…”

    他的想法的好的，想为李云飞的钱考虑，可是马屁却是拍在了马腿上。

    李云飞闻言顺手就是一巴掌上去，打得那混混打了个转。

    “你白痴啊！难道你想去顶么？让他先做实这案子，钱的话我自然有办法！”

    既然李云飞都这样说了，那混混连忙应了一声后赶紧退了出去。

    “怪不得网上玩英雄联盟都在说，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！想想还是真特么头疼啊！”

    ……

    “叮叮叮！”

    李凡关上闹钟，深深的伸了个懒腰，看了看时间这才是六点半。

    昨晚李凡并没有很早睡觉，直到凌晨两点李凡处理最后一个病号之后这才休息的！

    一觉到早上六点半，这不得不说李凡的运气不错，竟然可以睡到天亮！

    简单洗漱一番，李凡整理好自己的被单，让后将它装在箱子里面，然后这才穿好白大褂离开办公室。

    一出来李凡就看到虞美珍正在给观察室的病人量体温，在看到李凡之后她竟然先跟李凡打了个招呼。

    “恩？早！”

    李凡见状微微一愣，随后举手刚想打招呼却是发现虞美珍竟然直接转头离开了，李凡尴尬的看了看自己举起的右手，然后赶紧四周看了下，没有发现别人之后立刻收了回来，咳嗽两声之后李凡又装作没有发生什么自顾自的走回了办公室里。

    李凡的动作被虞美珍从反射的玻璃上看的一清二楚，直到李凡的身影消失在玻璃里，虞美珍这才嘴角上扬，偷偷的笑了起来。

    “哼，本小姐那有那么容易原谅你！以后有的你吃苦的！竟然只留下本小姐一人在这里守着，你还真好意思睡觉！”

    如果李凡知道虞美珍是因为这个原因才这样对他的，那么李凡绝对要大呼愿望，李凡记得很清楚，他睡觉之前还专门问了虞美珍，让她去值班室睡觉，自己来守夜，可是虞美珍拒绝了…

    如果有恋爱专家在的话，一定会用口水喷死李凡！

    活该！你注定一辈子打光棍，只问了一遍？哪里显得有诚意，你为什么不直接把她强行拉进去然后反锁不就行了？又或者你也不睡觉，一直守在这里吗也可以啊！

    可是你竟然真的丢她一个人守夜，自己却是在大床上呼呼大睡！

    活该！

    闲来无事，李凡进空间查探了一下情况，长期任务进度显示是19／1000，善良值是250！

    看到这个数字，李凡很有股想全部用去的冲动！

    这个数字太有喜感了！

    今天是下夜班，李凡也不用呆在医院，所以他也就没有使用这些善良值。

    七点的时候，文璐也出来了，看到李凡早早就坐在办公室，文璐调笑李凡昨晚是不是和美女值班，现在兴奋的睡不着？

    李凡闻言有些哭笑不得的看着眼前这位八卦心思极强的女人！

    “文姐，咱先研究研究怎么交班可好？”

    文璐知道李凡在转移话题，白了他一眼后这才正经说道“行了，第一天交班还是我来吧！昨天晚上的事估计院长已经知道了，估计今天会专门来说这事！”

    李凡闻言点了点头认同了文璐的说法，毕竟昨晚的事情都惊动了警方，连死婴都拿出来了，这件事估计不是因为当时没有多少病人在，估计早就通guò网络弄得世人皆知了！

    果然，快八点的时候，科室的人都基本上到齐了。

    李凡发现众人的眼神都有意无意的看着自己，不过刘易守和魏羌两人的眼神都比较冷，准备的说，刘易守眼神中恨意较多，而魏羌则是厌恶！

    刘易守恨比较好理解，毕竟李凡多次让他丢脸，他能不恨么？

    而魏羌的厌恶也不是凭空出现，李凡是王立涛的人，他自然不会对他有好脸色，李凡从上班到现在才几天，因他而起的事情就不下三件！

    魏羌很想对李凡说，你还是去其他科室去祸害那些科主任去吧！我还想做院长了！