
    第68章奖金

    其实对于昨天晚上的事，在场的人没有一个不气氛的！

    虽说在场的大部分人都不待见李凡，可是昨晚的事真是天理不容！

    竟然拿一个死婴来找医生开药然后准备讹诈医生和医院，这特么最基本的人与人的信任了？

    是谁说的医生就是天使，病人就是父母？估计让他遇到这事，他都会忍不住大耳巴掌直接抡起来！

    太特么的恶心人了！

    “咳咳！”看到众人都一副义愤填膺的模样，魏羌咳嗽了几声示意大家安静一下。

    “恩，昨晚小李做的不错，不仅识破了犯罪分子的计谋，还为警檫抓到了犯罪分子，我们几个院领导一小时前已经讨论过了，决定这次给予小李同志全院表扬，一会王院长和公安机关谈完话之后就会过来宣布此事！”

    文璐闻言用手肘推了李凡一下轻声说道“可以啊你小子，这才来多久就得到全院表扬，估计奖励是少不了的了，什么时候请客？”

    李凡看到文璐竟然现在就想到如何敲诈自己，顿时哭笑不得点头道“行，豆浆油条管饱！”

    “哼！”文璐鄙shì的瞪了李凡一眼，不过由于她刚才哼的声音有些大，发现众人看过来的疑惑眼神后，她这才暂时放过了李凡。

    不过李凡却是从她眼神里看明白了一点，那就是你小子等着，一会再让你好看！

    魏羌原本还准备说点什么，不过确实看到王立涛已经走了进来。

    “院长好！”

    “王院长好！”

    众人见状连忙打着招呼，王立涛一脸笑容的和大家打着招呼，当他走到魏羌这里之后，魏羌有些不情不愿的叫了一声院长好后，这才退后一步把位置让给了他。

    “行了，大家不用拘束，今天了我主要就是来宣布一件事，想必你们主任已经和你们说过了，所以我就不在重复一遍！”

    说道这里，王立涛转头满意的看了李凡一眼道“介于昨晚李凡同志的优异表xiàn，使得咱们医院避免了一次重dà的损失，所以经过医院领导开会决定，给予李凡同时全院通报表扬，并且奖励李凡同志五千元现金！”

    对于那个全院通报表扬李凡还真不怎么在意，不过在听到有五千元奖励之后，李凡咧嘴笑了，刚好他正愁没有钱，现在既然瞌睡送来枕头，他自然笑着接纳了！

    用李凡的话说，那就是有要白不要！

    而相反的是张宁和齐军两人，对于这五千元，他们还真没有在意，他们羡慕的是那表扬！他们来了这么久都没有得到过全院的通报表扬，可以说有了这个，以后李凡转正的几率可是大大的提高了啊！

    王立涛又接着这次的事件讲了一些事，并且强调一点，没有检查过并且或者病人本人没有到医院的，禁止开任何药物！

    对此大家都理解的点了点头，毕竟之前他们也这样做过，就像昨晚的文璐一样，要不是李凡她就差点上当受骗！

    仍然心有余悸的文璐暗暗下决心，以后这样的错误，她绝对不会再犯！

    让李凡和文璐差异的是，王立涛压根就没有提起昨晚刘易守和几个院领导的事，从哦的李凡大概想了想就明白过过，估计那五千元就是医院对这事的补偿。

    如果没有刘易守他们喝醉的事，李凡觉得最多有一个全院通报奖励就可以了。

    想来李凡还要感谢一下刘易守了，没有他李凡估计还要吃一段时间泡面了！

    看在五千元的份上，李凡决定不在怪他！并且还在想着要是按照三天一个夜班，每个夜班来上这么一次奖励，那每个月就是五万元啊！

    想到这里李凡不由笑了起来，也幸好一旁的文璐拉了他一下，否则王立涛走到李凡面前他都不知道！

    王立涛也没有和李凡多说什么，只是拍了拍他肩膀问他习惯了没有，有没有什么困难。

    李凡自然不会真的傻傻地在这个时候提出有困难，都是往好的方面说。

    王立涛满意的走了，走之前和李凡说让他下班后去办公室找他拿钱，对于这个要求李凡自然不会拒绝。

    王立涛走了之后，魏羌就宣布散会，很快整个办公室就只有文璐和李凡两个人在这里，其他人都跟着魏羌离开了。

    对于这个情况，李凡也不是第一次遇到，所以他压根就没有放在心上。

    “行啊臭小子，你可以啊，有了五千元奖金竟然就请你姐吃豆浆油条？还管饱？那行，那以后一年的早点你都包啊！”

    呃，别啊！

    李凡赶紧求饶，他之前说的当然是开玩笑恩，现在文璐带着他，他还没有来得及感谢她了，之前李凡是因为没有钱，所以他才不好意思说这事。

    现在既然李凡走了充足的资金，那么他自然不会真的请文璐吃豆浆油条！

    “呵呵，那啥，文姐，刚才说笑的了…”

    文璐不等李凡说完，伸手叉腰指着李凡装做一脸不满的说道。

    “好啊，竟然连豆浆油条都没有了，你可以啊！真是铁公鸡，葛朗台…”

    李凡哭笑不得的看到文璐在那里数落自己，看着文璐很有一副你不道歉就一直说下去的趋势，李凡赶紧开口打断道。

    “晚上鲜味居，我请！”

    听到李凡这个铁公鸡准备拔毛了，文璐这才满意的露出了笑容，她还没有来得及说答应，一旁突然冒出一个声音道“有人请客，太好了！”

    李凡和文璐有些诧异的寻声看去，当他们发现说话人是杨燕后，雯丽直接笑道“我说是谁了，原来是科室有名的顺风耳啊！”

    顺风耳？

    李凡听到杨燕的昵称后不由愣住了，还别说，像杨燕这样消息灵通的人，顺风耳这个昵称还真是十分对位！

    “讨厌，文姐，你才是顺风耳了！”杨燕嘟着小嘴不满的说道。

    看到文璐不管不顾的在一旁大笑，杨燕只好把仇恨的目光又盯向了李凡。

    李凡感激摆手“那个，我没有笑…”

    “哼，我不管，那天今天晚上要吃穷你，五千元可以吃一顿好吃的了！”

    说完杨燕对着李凡露出一副洁白的牙齿上下活动做出一副咬人的动作。

    李凡原本想说那五千是自己这几个月的伙食费，不过看杨燕那副凶残的情况他还是把话又咽了回去，生怕一会她真的疯起来上来咬自己一口。

    “行，晚上鲜味居走起！”