
    第69章吃粉第69章吃粉

    李凡刚准备下班，却是看到杨燕那丫头竟然拉着虞美珍在护士长那里说着什么。

    看到虞美珍，祁毅这才想起来，似乎刚才交班之后就没有怎么看到她了。

    此时的她穿着一身雪白连衣裙，一双同样雪白的高靴裹住了整个精致诱人的小腿，圆滚笔直的长腿顿时显露无疑。雪白色的连衣裙又似量身裁剪，穿在身上将身材惊人的曲线给勾勒出来！！

    腰肢细得令人忍不住用双手去捏住。胸―部并非是那种呼之欲出的硕大，可由于娇柔的骨架却使得其这双峰在里面连衣裙的包裹下更加坚挺饱满……

    身姿上已经格外出众了，更令人无法自拔的是那一张精美的容颜，五官完美得就像从画里面走出来得一样，找不到一点点的瑕疵，非要说这张脸有什么令人觉得不太痛快的地方，那就是神情的孤冷与冰傲，但这也正符合了那句冰雪为肌玉为骨的绝美之词。

    不知道是不是李凡的错觉，他觉得虞美珍就算是和杨燕说话的时候，都是带着一丝丝高贵的神情，那模样就像是一个长期居住在城堡里的公主一样！

    似乎感受到李凡打量的目光，虞美珍顿时蹙眉转过头来，不过在发现李凡之后，眉头稍稍松了那么一些。

    对于李凡，虞美珍没有了之前那么敌视，不过也还没有达到见面就微笑的地步。

    “那就这样说定啦！”杨燕不等虞美珍答应直接恩了一声之后转身就走。

    “唉，杨燕！你～”虞美珍没有想到杨燕竟然直接转身就走，刚想叫住她，发现杨燕已经进入里面的输液室去了。

    杨燕在经过李凡的时候还故意对着他眨了下眼睛，不等李凡回过神来，她快速的擦肩而过。

    “这个杨燕…真是…”虞美珍叹了口气，收回手瞪了一眼愣在那里的李凡，然后迈着那雪白的靴子走出了医院。

    呃…杨燕那眨眼是什么意思？虞美珍瞪着我这又是几个意思？

    李凡不明白这两个女人到底是说了什么，这眨眼瞪眼的让李凡很是疑惑。

    “算了，不管她们可！”

    李凡离开急诊之后就出去吃早点去了，还是那个粉店，老板一看到李凡就打了个招呼。

    “李医生，早啊！来碗米粉？”

    见李凡点头，他赶紧招呼李凡坐下“李医生，您等等，我马上就帮您弄好！”

    “呵呵，不急…呃…”李凡不知道为什么老板那么客气，刚想让他别着急慢慢来，还没有等他说完，李凡就看到老板急匆匆的进去忙乎去了。

    见老板那么客气，李凡也就没有在多说什么，现在在这里吃米粉的人不多，所以位置还是蛮空闲的。

    李凡刚刚打量完这里，突然老板的声音就传来了，李凡回头一看，差点被吓了一跳。

    这是米粉么？这特么是牛肉粉吧！

    看着碗里粉上面满满地牛肉片，李凡很是怀疑这个老板开的不是米粉店，而是牛肉面店！

    这一碗粉弄下来，估计怎么也要半斤牛肉了吧？

    看着老板那笑容可掬的模样，李凡嘴角微微抽搐几下，干笑一声道“老板，你这是…”

    “啊，李医生，您吃吧，还是原来的价钱！您吃，您吃！”

    李凡真的很想离开，可是看到老板那恭敬的模样，李凡走也不是，不走也不是，几个附近吃粉的人似乎也看到了李凡面前那满是牛肉的粉，在看看自己碗里那几片薄薄的所谓牛肉片，心里顿时有些不满了。

    “老板，为什么我这里才两三片牛肉，那人的粉都特么是牛肉汤了，有你这样做生意的么？”

    “呃，也不能这样说人家老板，万一是这个哥们把这里当成是牛肉面馆了，要了三元的米粉，加了十元的牛肉了！”

    “切，如果真的是这样，我才不会说什么，毕竟有钱人的心思我们不懂！可是那老板明明说是原价钱，那也就是说，这碗都是牛肉的粉才三元！”

    啊！

    看到众人对着自己这里指指点点的模样，李凡头疼了，他没有想到自己只是出来吃个粉，怎么特么的又遇到这样无语的事情。

    想到这里李凡赶紧起来笑道“老板，这粉就算了，我…”

    看到李凡要走，那老板不干了，他连忙一把拦下李凡，然后转身对着身后众人说道。

    “李医生是我的朋友，我请他吃粉放多少牛肉是我的事，你们想吃可以啊，二十元一碗，你们要我就立刻帮你们做一碗！”

    众人闻言猛的翻了翻白眼，二十元吃米粉？那还不如真的去吃牛肉拉面来的好！

    当自己是外地的凯子？没门！

    不过老板说的也对，他请人吃粉，哪怕算是牛肉也和他们无关！所以那几个客人嘟哝了几句之后就不说话，安心吃起自己的米粉来了，毕竟这可是花钱了的，不吃就浪费了！

    老板看到在自己淫_威之下众人都不说话了，他这才又转头一脸微笑的看着李凡。

    这笑容让李凡很是不舒服，他赶紧挥了挥手道“那个老板，如果你不说清楚，那么这粉我就真不吃了，感觉太特么诡异了，我从来不相信天上掉馅饼的事，所以你有话还是直说吧！”

    那老板闻言猛地拍了拍自己的脑袋，那动作让李凡又推后了一步，因为这个老板从头开始都透露了一丝诡异，如果他真的有什么其他异动，李凡立刻转头马上就跑！

    “呃，那啥，李医生别怕！”老板看到李凡又想走的倾向，他连忙双手在身前挥了挥“那个，李医生，是这样的，那天我小孩打针，几个护士打了五六针都没有打中，你一来就打上了，我这只是在感谢你而已，呵呵，怪我没有说清楚，把你吓到了！”

    李凡闻言这才松了口气，没有想到老板放这么多肉是因为这个原因！

    吓我一跳！我还以为他看上我了！

    呸呸！

    重新坐下来后，李凡看着不好意思的老板说道“今天就算了，下次不要这样，我是来吃粉的，不是来吃牛肉的！”

    见李凡肯吃了，老板立刻应了一声“嗨，行！下次不会了，不会了！李医生，您慢吃，慢吃！”