
    第70章又有钱拿第70章又有钱拿

    还别说，今天这米粉李凡吃的特别的开心！

    不过相对于别人，那就郁闷了，隔壁那个老兄，碗里就几片牛肉，一筷子就没有了，而李凡那里却是一片一片的往嘴里放，看到李凡那吃得满嘴流油的模样，那兄台瞪了李凡一眼，然后大口大口的把米粉往嘴里塞，边吃边对着李凡用力的咀嚼着。

    似乎这样才能表达对李凡的不满！

    尼玛，等哥有钱了，买米粉老子不要粉，全要牛肉！让你们看着哥大口吃牛肉流口水！

    要是李凡知道这位仁兄的愿望，那李凡会很乐意的满足他的！

    心满意足的吃完牛肉米粉之后，李凡趁着老板不注意，丢下了二十元直接起身就走！

    “嗨，李医生，李医生！钱，你的钱！”

    看着老板对着自己呼喊，李凡头也不回的摆了摆手道“老板，今天多谢你的牛肉粉了，很好吃！下次别这样了，否则我真不敢来了！再见！”

    看到李凡走进医院后，老板有些头疼的摸了摸脑袋“我这榆木脑袋，怎么把老婆交代的事办砸了，惨了，明天宝宝打针怎么办啊！”

    李凡不知道米粉店老板此时心里所想，他一边走着一边心疼刚才的二十元，那可是一个星期的早点钱啊！

    虽然那老板说是原价给自己吃，不过李凡却是知道拿人手短，吃人嘴软的道理！

    所以他一狠心还是直接丢下了刚才老板说的价值二十元的牛肉粉！

    不过一想到一会可以从院长办公室拿五千元奖金，心里顿时就开心起来。

    路上的时候，李凡还特意问了一下坑王，如果帮了别人，别人汇报自己的东西能不能用，就比如那个粉店的老板，李凡也担心一会他舍不得那二十元真的吃了那牛肉粉，会不会扣善良值。

    不过还好，坑王这次给出了明确的答案，吃这些东西并不会扣除善良值！

    可以拿奖金，加上坑王今天又那么给面子，李凡走起路来都有些飘飘然了！

    要不是这里是医院，他差点就大声唱起那首经典的老歌。

    “妹妹你大胆的往前走哇…”

    当然，这也只是李凡想象的罢了，真的要是唱起来，他一定会比被全院通报表扬还要出名！

    加上现阶段网络特别发达，指不定被某个大哥发上网络，那么李凡怎么也逃脱不了一个“傻_逼_歌王“的称号！

    很快李凡就来到了医院六楼的行政楼，这里是李凡第一次来，一进来就看到昨晚几个因喝酒出现在急诊的几个领导。

    他们在看到李凡的时候先是一愣，随后又装作继续谈话的模样，几个人边说边走着，似乎没有和李凡打招呼的想法。

    李凡原本想打招呼的心思被他们这样子一弄也淡了很多。

    李凡自然知道他们这样做是为什么，还不是昨晚李凡让他们丢脸丢大了，一时间他们估计也不知道应该怎么面对李凡。

    “你们也就只能做到这个地步了，没有看到人家魏羌么？明明很恨自己，今天还不是在会上表扬了自己？”

    要是魏羌知道李凡心里是这样想的，他一定会一巴掌拍过来，然后对着李凡吐泡口水恶狠狠的道“要不是顾及王院长，鬼才会表扬你！”

    魏羌最近过得还真的不怎么好，具体说是自从李凡来了后，他还没有真的好过那么一天！

    基本上李凡上班这几天，天天都有事，每件事似乎都与李凡有关，这让魏羌很是头疼！

    刘易守因为想做急诊科主任而充当了他的急先锋，只是没有想到刘易守竟然会一而再再而三的败在李凡面前！

    要不是他在医院还有那么点能耐，刘易守估计研究被提出医院了！

    咚咚咚！

    “进来！”

    李凡敲了下门就听到里面传来了王立涛的声音。

    开门进入之后，李凡刚想说院长好，才刚刚说了一个院字，随后就被里面的人给吓愣住了。

    原来王立涛办公室里并不是一个人，还有一个他熟悉的人！！

    他看到李凡之后立刻笑了起来“李医生来了啊！”

    王立涛对着李凡挥了挥手道“行了，不用客气，进来坐吧！”

    李凡愣了愣后，这才醒悟过来，连忙应了一声后关上门走了过来。

    原来来人并不是病人，而是昨晚出现并抓捕那年轻人的孙武！

    “呵呵，李医生，我们又见面了！”

    李凡点了点头笑道“孙所长好！”李凡打了个招呼之后就转头看着王立涛，他不明白孙武来这里是什么原因。

    王立涛没有说话，而是从抽屉里面拿出一个信封递过来道“这里是医院奖励的五千元奖金，你先看看！”

    李凡客气的道谢王立涛之后这才接过来，他当然不会傻傻的在领导面前数钱，这样就会落了下层，哪怕李凡在没有情商他也不会这样做。

    “不用了，我相信领导！”

    王立涛笑着伸手指了指李凡，随后转头对这孙武道“行了，孙所长，你说说你的事吧！”

    看到李凡疑惑的目光，孙武笑着从袋子里也拿出一个信封道。

    “那个年轻人认罪了，他之前在县里有过案底，加上这次的证据，他被判刑那是稳妥了的！所以这次局里为了表扬我们所里，特别批了一些奖金，其中就包括你帮忙抓到犯罪份子的积极分子奖励！”

    李凡闻言嘴角微微抽搐，他还真不知道有这个积极份子，以前他知道有学习积极分子，有劳动积极分子，还真没有听过抓犯罪的积极分子。

    不过很快李凡就释然了，估计是他孤陋寡闻吧！反正又有钱可以拿，还是光明正大属于自己的钱，李凡说不开心那是假的！

    “呵呵，孙所长，我也没有怎么处理，接受这个不怎么好吧！”

    孙武笑了笑说道“好，怎么不好，这个就是我为你专门申请的，也不多，就是五千元而已，所以你也不要嫌少！”

    又是五千？李凡在没有收奖金之后也就是只有不到八百元现金，排除五百房屋，李凡能用的也就是三百…

    现在一下有了一万元现金，他怎么可能会嫌弃？

    最后推托了几下之后，李凡还是手下了，用他的话说那就是，做好事能有收回，加上坑王不反对，那么拿一个五千是拿，拿两个也是拿，何乐不为了？