
    第71章潜在危机

    一下领了一万元奖金，李凡应该会很高兴才是，可是孙武后面的话让李凡有些蹙眉起来。

    原来那个年轻人叫侯勇，人称猴子，是县里一个医闹团伙的其中一员。

    这是孙武从警局档案里面查到的，他之前还以为能从他着手把县里那一伙人一起打掉。

    开始侯勇被审讯的时候战战兢兢地，都差点承受不住要吐实话，可是没有想到后来不管怎么样他都一口咬定是他自己做的，就连死婴的来源他都交代的一清二楚。

    很诡异的是，那个死婴孩真的是一个流浪夫妻死去的婴儿，被他两百元买来用作道具的。

    这点孙武他们也找到了那对流浪夫妇从而得到了确定的答案！

    这样一来，侯勇就最多构成一个敲诈勒索未遂！

    看到李凡蹙眉的模样，孙武拍了拍他肩膀道“那小子突然硬气起来，估计是有人给他通风报信了，这点我们也没有办法，加上他已经被移送到县里了，所以我也无能为力了！”

    李凡闻言点了点头，他知道孙武说的是实话，对于这个侯勇他并不在乎，哪怕他被判个十年也不管李凡的事，主要是他身后的那些人，如果是在水桥镇，李凡压根就不担心他们这些医闹团伙，他们有本事来村子里面，保证让他们有来无回！

    就算他们单独来找李凡麻烦，李凡也相信他一个人能轻松解决这些无赖们！

    李凡担心的是他的亲人…

    父母还好说，最多就是在村子附近，不过李凡的妹妹李兰兰就危险了，她可是一个人在县高中上课啊！

    “他会被判几年？”

    孙武沉思了一会说道“按照我国刑法，敲诈勒索公私财物，数额较大或者多次敲诈勒索的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金;

    数额巨大或者有其他严zhòng情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金;数额特别巨大或者有其他特别严zhòng情节的，处十年以上有期徒刑，并处罚金。”

    说道这里，孙武喝了口茶顿了顿继续说道“像他这样的估计最多就是三年！不过…”

    “不过什么？”

    孙武示意李凡不要焦急，安抚了他一下继续说道“不过我好像看到这个小子请来了律师，按照这个情况来看，很有可能只是拘役或者管制！”

    见李凡蹙眉，孙武立刻说道“不过你放心，我已经与县的同事打过招呼了，一定会想办法让他坐牢的！”

    李凡感谢了孙武一声，然后又把自己担心妹妹的事说了一番，孙武闻言沉默了一会后这才说道。

    “恩，说的也是，只有千日做贼的，哪有千日防贼的！”孙武沉思了一会说道“这样吧，我有个徒弟现在在县里这个分局做事，他刚好是分管在县高中校区那边，还好县高中的住校的，管理的还可以，你把你妹妹的名字告sù我，到时候我让他帮忙注意一下！”

    李凡原本还在想如果面对这事，现在听到孙武愿意帮忙，李凡顿时感激的和他握了握手道“孙所长，没得说的，以后只要能用到我李凡的地方，您只管说！”

    见李凡说的那么诚恳，孙武立刻笑了起来，他需要的不正是这个么？他就是因为看好李凡，所以才会这样费力的去帮他！

    从这件事，孙武则看明白了一件事，那就是李凡是一个有情有义有医学天赋的人，与这样的一个人交好对他来说是一个不错的选择！

    对于李凡家人的事，王立涛还真没有办法帮忙解决，他就是一个院长，而是是一个快退休的院长，原本他还担心李凡会因为这是而影响他的学习工作，不过现在既然孙武愿意帮忙，那真是皆大欢喜！

    李凡那些一万元奖金离开了行政楼，他原本是开开心心来的，可是现在却是因为孙武的消息而感到有些烦躁。

    如果侯勇那一帮人过来直接找到李凡，凭借系统的存zài，李凡想收拾他们那是分分钟的事！

    就像李凡刚才想的那样，如果他们真的绕过自己，拿自己亲近的人下手，那李凡真就是菜园里的辘轳―任人摆布！

    不行！不能这样！我得想想办法才行！

    一路上，李凡一直在思考着这个问题，可是无论他怎么想，都没有找到一个合适的办法。

    让妹妹就因为这个原因放弃学业？李凡自己都不同意，可是要是让妹妹天天呆在学校不出来，这也不现实啊！

    要不每周去接她回家？

    想到这里，李凡觉得这个办法还稍稍可以，反正还我就一年的时间妹妹就要高考了，李凡也只能在这一年的时间幸苦些罢了

    而且现在李凡手中又有了一万元，买一辆摩托车绰绰有余了，其实他还是想买小车的，毕竟开了下李军哥的车，感觉太爽了！

    不过李凡也只是想想罢了，光是那五千多学车费就让李凡舍不得了，还有那最少十来万的车钱，对于现在的李凡来说，那也是可望而不可及的！

    来到父亲的病房，李凡发现李华山竟然已经下床开始走路了，虽然走的不是很平稳，不过李凡看得出，父亲恢fù的还是不错的！

    看到李凡来了，李华山立刻笑着让他进来坐坐，说他再走一下就休息了。

    母亲张晓梅在旁边扶着父亲坐下，然后这才询问李凡怎么现在过来，是不是翘班了？

    李凡哭笑不得的看着母亲“妈，我是那样的人么？”

    张晓梅瞪了李凡一眼道“怎么不是？当初你为了看什么电影不是翘课了么？要不是娟儿告sù我，我还不知道了！”

    呃，说道这事李凡就汗颜，当初陈娟也是罪魁祸首之一，后来是因为被抓后，陈娟直接说是李凡强行带她去的，结果没有等李凡辩解，竹条就呼呼的往李凡身上抽！

    最后还是陈娟求情，张晓梅这才原谅李凡，原本李凡决定以后再也不理陈娟这个叛徒，谁知道当晚陈娟拿出了她珍藏的巧克力来哄李凡，最后李凡还是没有逃过美食攻略，他还是原谅了陈娟这小叛徒…