
    第72章存款第72章存款

    李凡在给父亲又检查了一下伤口之后，刚想离开，却是看到赵晓辉带着几个医生过来。

    李凡见状不由一愣，随后赶紧出声问好。

    赵晓辉笑着和李凡打了个招呼，然后跟身后人介绍百度一下李凡，李凡顿时发现众人像是发现新大陆一样好奇的看着自己。

    赵晓辉按照惯例检查了李华山，然后又询问了一下最近的情况后，这才对着李凡笑道。

    “很不错啊，你父亲恢fù的不错！”

    李凡自然夸奖这多亏了赵晓辉的照顾，赵晓辉闻言摆了摆手不满的说道“好你个小李…你这是在讽刺我啊！手术的整个过程我都在，这都是你的手术能力强！与我没有半点关系，我可不想以后有人戳我脊梁骨说我讲大话啊！”

    和赵晓辉又聊了一下，拒绝了赵晓辉调来外科的请求后，李凡这才送走了有些无奈的赵晓辉一行。

    不是李凡不想去外科，而是他现在必须要完成那救治一千个人的长期任务，这个任务之前李凡就确定过了，除了在急诊科，其他科室都不可能完成！

    不过李凡这原因不可能和赵晓辉说清楚，他只能说暂时以不想换科这个烂借口来敷衍过去。

    赵晓辉只是觉得可惜，不过他其中一个科室的年轻人就有些不满的跟在赵晓辉后面说道。

    “早就听说李凡这人了，只是没有想到今天见到后真让人失望，他太过自大了，压根就么没有把主任放在眼里！”

    说话的年轻人叫欧阳华也是今年才来的，同样也是一所医院高校的毕业生，他自恃自己出身好，因为是科班出身所以他的医学知识稍稍比镇医院同事高，因此他就很看不惯这些农民出身的医生，哪怕是他们主任赵晓辉，在欧阳华眼里也就是一个赤脚医生罢了！

    一般情况下他不怎么爱说话，不过今天李凡拒绝赵晓辉的话让他找到了一个发泄口，所以这才有了刚才那句。

    赵晓辉见说话的人是欧阳华后，他先是愣了愣，随后摇了摇头沉声说道“李凡的为人我或多或少知道一些，外面怎么传是外面的事，我们就不要在这里讨论了！”

    欧阳华见赵晓辉帮李凡说话，他心里越发的不满，不过碍于他现在的身份，所以只好应了一声之后就不再言语，只不过心里却是暗暗记恨上了李凡。

    …

    “你这娃也真是，人家赵主任邀请你去外科那是看得起你，你就算要拒绝也要委婉一点啊！真是不懂事！”

    听到母亲不满的话，李凡只好赔笑了几句，说以后一定注意，张晓梅见状只好瞪了李凡一眼。

    看着李凡眼睛有些血丝，想到他昨夜是夜班，张晓梅认为李凡一定没有休息好，想到这里她一边帮李华山整理衣服一边说道。

    “行了，你赶紧走，回去休息去，这里有我就可以了！”

    李凡知道母亲这是心疼自己，笑着应了一声之后就离开了病房。

    走之前李凡想给父母五千元，不过却是被他们拒绝了，说李凡刚上班，需要点钱在身上，所以无论李凡说什么他们都不要。

    拍了拍手中那装着一万元现金的信封，李凡觉得还是去存起来比较好，毕竟身上时时刻刻带着万元现金不方便！

    再说现在消费都可以刷卡，所以李凡决定现在先出去存钱，然后再买些菜回去准备中午做饭吃。

    离开医院之后，李凡向着银行方向走去，由于是大白天，所以祁毅也没有选择绕路，而是走哪天晚上不敢走的那条过桥洞的路。

    虽然李凡身上有着一万元现金，不过他并不担心会被人抢！

    只要那人不是拿手枪，又或者是十几个持刀的劫匪堵路，那么李凡压根就不怕他们！

    话说，十几个持刀劫匪就只为了李凡那一万元，这不就和用大炮打蚊子一样让人无语么？

    所以李凡很顺lì的通guò了这条路并来到了热闹的大街上！

    李凡算了算，今天好像是市集的日子，也就是平时人们说的赶集！

    附近三个镇，市集轮流转，今天正好是水桥镇赶集的日子，所以在这里买卖的人特别的多。

    看到人潮涌动的市集，李凡决定还是先去存钱吧，他并不惧怕那些小偷，只是觉得身上那么多现金，没有必要做一个小偷眼中的目标罢了。

    当他走进银行之后这才发现，这里自己好像来过，抬头一看，果然，这里不就是陈娟工作的地方么？

    算了，既然来了就进去吧！

    李凡的卡是建行的卡，不过很多镇里面并没有建行，这个情况让李凡吐槽了很久。

    不是李凡一定要用建行，而是他觉得没有必要办那么多张卡，他认为有一张卡就足够了。

    不过李凡却是知道，用不了多久他就要换卡了，因为他在填写资料的时候好像财务科的人让他去信用社办理一张银行卡。

    看模样似乎就是陈娟这家信用社了！

    由于是赶集的日子，所以来银行办理业务的人很多！

    加上来这里又大多是附近村里的人，所以处理起来速度很慢。

    李凡领到的票都已经排到十几位去了，通guò窗台，李凡看到三号窗台那正是他熟悉的陈娟。

    只见她此时正一脸微笑的对着一个农村大妈讲解着什么，丝毫没有在乎大妈一连提出的n多问题。

    看看时间还早，李凡也没有着急，索性他找了一个没人的位置就坐了下来。

    李凡就这样静静的坐着，他观察了一段时间，发现陈娟那个窗口人比较多一些。

    不，应该说陈娟那个窗口处理的业务比其他窗口的都多，其他人在办理完一个人之后都会想各种办法来拖延，而陈娟却是在处理完一个之后连口水都没有喝就继续按了下一个，这样一来，她就是整个银行里面接待最多，也是最累的一个！

    李凡见状瞥了旁边一号和二号两个服务员一眼，发现她们竟然在忙完一个之后竟然有说有笑的，丝毫没有把还在排队焦急要等着办理业务的人放在心上。

    “娟儿这个傻瓜，人家都巴不得你累坏身子去！”

    想到这里，李凡看了看号，还有那么五六个才到自己，索性他起身直接离开了银行，向着外面走去。