
    第73章狡猾的陈娟第73章狡猾的陈娟

    李凡没有离开多久，出去大概几分钟之后他就回来了，只不过他回来的时候手里拿着一个袋子，从外面看似乎还蛮沉的。

    “请a0088到一号窗台办理业务！”

    “请a0088到一号窗台办理业务！”

    李凡刚坐下就听到叫号了，刚好这个号码就是他的号！

    看到李凡走过来，那个中年女子这才有气无力的说道。

    “要办理什么业务？”

    嘿！李凡心里冷笑一声，银行可是金融服务行业，别说微笑了，竟然连一个请字都没有。

    既然这样，李凡自然也不会给她好脸色。

    “办卡，存钱！”

    李凡说完直接丢了一个身份证进去，那冰冷的态度让那中年妇女顿时一愣。

    虽然李凡那态度让她很是恼火，不过她也不敢直接开口大骂，只不过在态度上对李凡更加冰冷了几分，在键盘上按的啪啪直响，仿佛她按的是李凡身体似的。

    李凡并没有在意，只要她帮忙办理就可以了。

    “办理卡需要十元，你要存多少钱！”

    李凡直接丢了一百进入。

    “先存一百！”

    那中年妇女开始没有明白李凡这句话的意思，不过后来她才明白过来什么叫先存一百！

    “好了，办理好了，签个字就可以了！”

    李凡接过单子签上大名，看到那中年妇女又准备去喝水和旁边人聊天之后，他连忙叫住了她。

    “等等，我还有事了！”

    “什么事？不是帮你办理好了么？”那中年妇女不满的看着李凡。

    谁知道李凡竟然从拿出一个信封摆在这里道“我还要存钱，在存一百！”

    看到李凡又拿出一百来，中年妇女咬了咬牙，心里恶狠狠的骂了李凡一句之后，这才不情不愿的接过那一百元继续帮李凡办理存款。

    “签个字！”

    李凡再次签字之后依旧没有接过卡，而是第三次拿出一张一百的钞票递过去。

    “麻烦，我还要存一百！”

    碰！

    中年妇女用力拍了拍桌子吼道“你是不是故意的？你是来捣乱的是吧？保安！”

    随着那中年妇女的声音通guò音箱传出来，一旁的保安还有准备办理业务的人已经正在办理业务的陈娟两人都转头看了过来。

    当陈娟看到来人是李凡之后不由愣了一下“凡哥哥？他怎么来了？”

    “这里发生了什么事？”

    保安站在一旁警惕的看着李凡，不过当他看到李凡并没有什么任何可疑的举措，只是翘着二郎腿拿着一打目测一万元的现金在那里做出无奈的表情之后，保安暂时松开放在腰间的警棍。

    “哦，我只是想存钱，结果你们的服务员工作态度很不好，她竟然直接拍桌子，啊，原来信用社的工作人员那么厉害的，竟然比建行工行的人还要厉害！我算是领教了！”

    “你，你胡说！谁态度不好了！你一次存一百，你不是捣乱是做什么？”

    听的中年妇女的咆哮声，保安顿时一脸严sù的看着李凡道“先生，你这样…”

    “我这样怎么了？我只是存钱而已，这张卡我是准备给我朋友的，所以我还没有想好到底要给他多少钱，我只不过才存了两次，没有想到你们的工作人员竟然就那么不耐烦了，唉，下回我还是去县里去办吧，回头和村里的人说下，还是少来信用社存钱吧！态度差的要命，我存哪里不是存，为什么要来这里？”

    李凡的话引起了众人的共鸣，几个大胆的人立刻附和道。

    “就是，今天那么早就来了，结果到现在都还没有轮到我，本来就没有那么多人，为什么那么慢？”

    “就是，我在其他银行办理业务，很快就能解决了，要不是因为这里离家近，我才不会来了！”

    中年妇女闻言脸色一变，她指着李凡说道“不是我们办理的慢，而是他在这里无理取闹，他…”

    “住嘴！”

    一个穿着西服的女子对着那中年妇女喝斥了一声之后这才向着李凡走了过来“先生您好，我是这家银行的大堂经理，请问您有什么需要帮助的么？”

    李凡的目的很简单，就是想引起大堂经理的注意，然后向她表示自己的不满罢了。

    “哦，经理你好，我只是打抱不平而已！”

    李凡的话让众人都不由一愣，打抱不平？在银行里？

    众人都被李凡弄糊涂了，这打抱不平和他刚才的所作所为有什么关系么？

    “呃，先生，我不明白您的意思…”

    李凡也没有拐弯抹角，他直接拿出手机打开视频说道。

    “经理你看，这半个小时时间里，三号服务员一共接待了十个客人，中间没有喝过一口水，没有离开过一次！而一号和二号服务员，两人才接待六个客人，期间喝水三次，离开两次，空着谈话超过十分钟！”

    看到李凡手机里面录制的情况，一号和二号服务员脸色一变，她们很想反驳，可是在证据面前她们找不到什么理由。

    一时间两人都恨恨的看着坐在三号台一脸紧张的陈娟。

    看到大堂经理看过来的眼神，她们两人赶紧低下了头颅。

    “不好意思先生，为此我向您表示道歉！这件事我们会进行调查和处理，到时候会给您一个满意的结果！”

    李凡摇了摇头道“不用给我结果，只要大家满意就可以了！”

    “那先生这个视频…”

    李凡知道这个大堂经理的意思，既然人家大堂经理那么够意思，李凡自然不会再要挟她。

    “放心，我马上就删除！”说完李凡当着大堂经理的面删除了视频。

    “谢谢先生，请问您还有什么需求？”

    李凡指了指手里的信封道“存钱…”

    …

    陈娟嘟着嘴巴一脸严sù的盯着李凡，看得李凡有些头皮发麻连忙道歉。

    “好啦娟儿，我这不是为你打抱不平么？”

    “来，喝点饮料吧，还我就这里是我刚买的野葡萄，可好吃了！”

    看到陈娟还没有气消，李凡只好装作一脸肉疼的说道“行！请你吃一顿大餐！这样可以了吧！并且我保证下次不去银行捣乱了！”

    听到这里，陈娟这才开口道“凡哥哥，这是你自己说的吧，你记住了，我要吃好吃的！”

    得！李凡看到陈娟一把夺过野葡萄吃的美滋滋的模样时候他就明白了，自己又上当了！

    这个丫头哪里是生气了，她这是借题发挥了！

    失算！