
    第74章侯勇的后台

    信用社的大堂经理在看到李凡和陈娟挤眉弄眼的时候就已经大致猜到他们之间一定认识，所以解决这事之后她干脆就让陈娟休息一会。

    对此李凡心里直夸她，不亏是大堂经理，就是有眼光会做事！

    可是陈娟却是不领情，说她是新来的，就应该多学多做一点，现在可好，李凡竟然直接得罪了那两个老员工，李凡到没有什么，他可以在上班的任何时候来捣乱，可是陈娟就不能了，她还要在这里上班了！

    一个不团结的班集体是领导最不愿意见到的，要么是她适应这里，要么就是她离开！

    显然后面那个是陈娟做不到的，她好不容易才找到这份工作，要是丢了她可真要欲哭无泪了！

    “啊，怪我怪我，要不这样，等她们去看病的时候我优惠一点？”

    扑哧！

    陈娟忍不住笑了出来，伸手拍了拍李凡肩膀嗔道“凡哥哥，哪有你这样诅咒人家生病的？估计你这样和人家说，人家不拿扫把打你已经算是好的了！”

    李凡看到陈娟笑了之后他这才咧嘴无所谓的说道“呵呵，那就没有办法了，谁让我是医生，除了看病我还真不会其他的！”

    见李凡还在狡辩，陈娟也不再纠正他，反而这次她心里还很开心，因为李凡是为了她才这样做的，虽然后果有些麻烦，不过她觉得值！

    原本李凡想中午买菜做饭的想法被突然出现这事给搅黄了，索性他就和陈娟在附近的一家小餐馆吃了一顿。

    虽然这里装修补怎么样，不过份量很足，李凡的饭桶表xiàn又一次让陈娟和老板大吃一惊！

    看着吃了三大碗饭的李凡终于放下了筷子，陈娟和老板都不由松了一口气！

    陈娟是担心李凡胀坏肚子，而老板则是心疼那免费的米饭！

    “凡哥哥，你真的不要紧么？”

    付账之后，李凡和陈娟向着银行方向走去，路上陈娟一脸担心的看着李凡，她那目光好奇的打量着李凡那微微隆起的小腹。

    “没事，最近上班比较累，昨晚我很早就饿了，早上又没有怎么吃，所以这才吃的多了一些！”

    李凡这明显是睁眼说瞎话，今天早上他可是吃了一顿二十元的牛肉米粉，那牛肉盾的…啧啧！

    不过他觉得这种无关紧要的谎言说说我的没有什么，毕竟他饭量变大这是事情，他琢磨着以后是不是多在他们面前吃下饭，这样一来，久而久之他们也就习惯这事儿不会再追问李凡原因了。

    “那我上班去了，凡哥哥你快点回去休息吧！”

    送陈娟回去上班之后，李凡就回去了，在他转身的时候，一个李凡看不到的角落里，一个男子双手紧握，目光狠狠地盯着李凡离开的方向，直到李凡离开之后，他这才出来向着银行里面走去。

    …

    镇里一栋高档小区里

    李云飞目光阴沉的看着眼前这个中年男子，这人不是别人，他正是侯勇的老大，也就是镇里一个医闹团伙的负责人！他的名字和这个职业很般配，叫马皇！他就是一个附着于医疗卫生系统里的吸血蚂蟥！

    “呵呵，飞哥是吧，这次猴子可是你们请来帮忙的，虽说他失手了，可是这事你们是不是也要付点责任？”

    不等李云飞开口，一旁的黄毛顿时不干了，“皇哥，这话您就说过了吧，咱们之前说好的，我们负责给钱，你们负责办事，事没有办好，现在出事了还让我们负责，这有点说不过去了吧！”

    被称为皇哥的男子不屑的看着黄毛道“黄毛，我和你家大哥说话，这里有你说话的地方么？”

    “你！”黄毛怎么说也是李云飞的一个手下大将，听到皇哥这样讽刺他，他顿时站起来恶狠狠地盯他。

    “坐下！黄毛！”李云飞伸手拦了下黄毛，目光有些阴沉的抬眼看着对面马皇“皇哥你说吧，你到底想怎么样？划下一个道来！”

    “好！很好！”马皇拍了拍手假意的称赞了李云飞几句后这才开口道。

    “我需要那小子的资料，还有，这次的律师费由你们出，并且给猴子一万元当作补助没有问题吧？”

    “你！”黄毛闻言顿时大怒，马皇他这可是欺人太甚！

    之前谈好的五千元办事，现在出问题了竟然还让他们出律师费和一万元补助，这简直在把他们当成傻子一样坑啊！

    “坐下！”李云飞一把拉下黄毛，目光淡淡的看着马皇道“资料给你没有问题，律师费也可以出！”

    听到李云飞竟然答应了，黄毛连忙急起来叫了李云飞一声。

    不过李云飞却是挥了挥手，目光如炬的盯着马皇“至于那个一万元补偿你就别想了，拿人钱财**，既然拿了我们的钱，那么就应该好好做事，出了事这只能怪他学艺不精，这怪不了任何人！”

    看到马皇脸色一变，李云飞继续说道“至于你们要的资料我可以马上给你们，不过我要告sù你一点，孙武和这小子的关系不错，还有就是他是五里村和张家村的人，如果你们能一次性拉出一千号人，那么我就不拦着你们直接杀进村子找他麻烦！要是皇哥你执意要与我们做对，那么我们也不是那么好欺负的！”

    马皇是县里的人，自然知道水桥镇的一些事情，这次侯勇私自接活并没有和他说，好在他被抓的时候有人及时的通知了他，否则按照侯勇那胆小的性格估计已经把他给招出来了！

    他这次过来为侯勇讨公道是假，真正的目的是想给李云飞施压，想看看有没有办法把收服李云飞，这才是他的真正目的！

    至于他说的那三个条件，其实都不是什么难事，他只是想试试李云飞的口风罢了！

    李云飞同意前两个条件，这个在他们圈子里来说已经算很给马皇面子了，而第三个条件则是马皇无理取闹，无论他去哪里说，都不战占理，所以李云飞拒绝马皇也不能说什么。

    “行，既然这样，那么我就等飞哥的消息了，希望以后我们还有合作的机会！”