
    第75章你不愿意？

    看到马皇离开之后，李云飞脸色变得更加阴沉起来。

    “飞哥，我…”

    李云飞伸手阻止了想解释什么的黄毛“不用说了，这个马皇早就有想扩张地盘的想法了，这次只不过是他的一次试探罢了！”

    “对不起飞哥，我也没有想到那个侯勇竟然是他们的人！”

    黄毛此时有些后悔找侯勇来找李凡麻烦，毕竟李凡是医生，他又对医闹这方面不太熟悉，所以才去县里找侯勇来帮忙，只是没有想到侯勇竟然是马皇这个吸血鬼的人！

    “哼，不要紧！马皇他也只不过是在县里有人罢了，他还管不到我这里，这样也好，如果他真的直接来找李凡的麻烦，那我就坐等看戏就可以了！农村可不是县里那么好对付，他真的下来，有他好受的！”

    黄毛听到这里眼珠子一转，他立刻上前说道“飞哥，那我们要不要告sù李凡或者孙武，到时候让他们正面对撞的时候两败俱伤？”

    李云飞瞥了一眼黄毛后说道“不用，让李凡多吃点亏那不是更好？”

    顿了顿李云飞突然想到了什么“对了，回头找谢羽那小子多要点钱，既然是他委托的，出了事他也别想躲在一旁，该出的都让他出！”

    “是，飞哥，我这就去！”

    …

    此时的李凡压根就不知道，他担心的那个侯勇后台已经来到了镇里，他此时正在逛着市集。

    毕竟市集三天才有一次，李凡也趁机买了一些食材准备晚上回去做。

    对于这些大多农村自产的食材李凡还是很满意的，像土鸡蛋，无农药蔬菜，换成是在大城市，特别是东边的大城市，没有几倍的价格是拿不下的！

    两手提着满满地食材，李凡难得打了一辆三轮车享受了一下！

    当他回到出租房的时候已经是下午三点钟了，昨晚和虞美珍一起夜班，李凡估计她现在还在补觉。

    果然，当李凡打开门之后，并没有在客厅发现虞美珍的身影，转头一看，发现虞美珍的房门也是关着的。

    轻手轻脚的走进来之后，李凡把买的食材都放进了冰箱里面，顿时整个冰箱都被李凡买的东西堆满了！

    李凡满意的拍了拍手，由于晚上要被杨燕打土豪，所以李凡稍稍整理了一下厨房之后就回房休息了，毕竟在昨晚在医院也没有怎么休息好，趁着还有几个小时，李凡决定洗澡之后补下觉。

    全部弄好之后，李凡终于躺在了床上，不过他此刻并没有立刻睡着，将闹钟调好到下午五点半后，李凡这才进入系统查探起来。

    长期任务已经进行了一个星期了，而救治的人数才是19／1000，离任务完成还相差好长一段距离！

    不过善良值除了那分数不好听之外，李凡还是很满足的。

    看着250分的善良值和10分的邪恶值，李凡决定拿出四十分善良值来学习急诊医学。

    对于系统的厉害李凡可是深有体会的，他相信经过这四十小时的系统学习，对于他在急诊科来说是十分有帮助的！

    系统计的四十小时学习在现实来说也不过是几分钟罢了。

    躺在床上的李凡突然睁开了眼睛，嘴角微微露出一个弯度。

    “不错，又学到了很多知识并且也稳固了以前学到的东西，相信我在学和几百小时的急诊科，一般的病情诊断和处理应该都没有什么问题了！”

    学习过后，李凡也觉得有些疲惫，深深的吸了口气，李凡慢慢的闭上了眼睛。

    …

    不知道睡了多久，突然闹铃响了起来，李凡一个机灵醒了过来，拿起手机一看，发现已经五点半了。

    为了不被杨燕骂，李凡立刻起来穿衣洗漱，不过李凡却是发现一个问题，虞美珍竟然还没有出来。

    洗漱完毕之后，李凡原本想去敲门叫她起来，毕竟睡一整天不吃东西这对身体伤害挺大。

    不过李凡还没来得急敲门，突然虞美珍的房门就打开了。

    这个情况将李凡和虞美珍都吓了一跳，特别是虞美珍，此时她正穿着一身宽松的衣服，一副刚睡醒的模样。

    “你…你要做什么？”

    虞美珍整个身子都躲在门口，露出脑袋一脸警惕的看着李凡，似乎李凡一旦有什么其他的想法，她就会不客气的直接关上大门！

    看到虞美珍那一脸冰冷的模样，李凡尴尬的摸了摸鼻子“那个，我一会要出门，我看你睡了一整天了，这样不好，想叫你起来吃东西！”

    看到虞美珍依旧没有放松警惕的模样，李凡咳嗽两声继续说道“既然你已经醒来了，那么我就先出去了，回见！”

    看着李凡出门之后，虞美珍微微蹙眉，回忆了一下刚才李凡说的话和他的动作，虞美珍这才确定他说的是真话。

    将大门反锁之后，虞美珍暗暗嘀咕道“看来他还不知道，这个讨厌的杨燕，真会给我找事！”

    …

    出门之后的李凡一个人来到了医院附近的一家超市，这里是李凡和杨燕约定的地点。

    只不过让李凡郁闷的是，都已经六点多了，竟然还没有看到她们的身影。

    “女人的话，真的不能太过相信！”

    就在李凡嘀咕的时候，突然一个汽车喇叭声从一旁传来。

    李凡有些诧异的看过去，只见一辆红色标志车停在超市门口。

    由于车窗没有摇下，李凡不知道车里是什么人，所以他又回过头去。

    “愣着做什么了？快上车？”

    “文姐？”

    李凡闻言有些诧异的看着驾驶室上的人，他没有想到开车的竟然是文璐！

    “快上车，一个大男人怎么那么磨蹭！”

    听到杨燕的声音，李凡差点郁闷的要吐血，他都在这里等了快半个小时了，到底是随磨蹭啊！

    坐上副驾驶之后，李凡回头刚想和杨燕辩解，突然车上的一个人影让李凡嘴巴顿时张的老大，几乎都可以放进一个鸭蛋了！

    李凡没有想到车上的人除了司机文璐，后座的杨燕之外，竟然还有虞美珍！

    “哈哈，文姐，怎么样，我说了这个色_狼一定会露出这样的表情的吧！”

    文璐咧嘴一笑道“哈哈，还真让你说对了，李凡这个小子真是真人不露相啊！”

    李凡闻言顿时收回下巴，一脸哭笑不得的看着她们说道“文姐，杨燕，你们这真是误会我了，不是说只有你们两人么，突然看到虞美珍也在，一时间当然吃惊了！”

    “哦，你的意思是，请我吃饭，你不愿意请？”