
    第76章泡妞必须有驾照

    虞美珍说完这话之后，不仅是她愣住了，李凡等人也愣愣的看着她。

    被众人这一盯着虞美珍难得脸色一红，不过很快又恢fù了冰冷的表情。

    李凡见状连忙咳嗽一声道“怎么可能，虞护士愿意一起吃饭，我高兴都来不及，怎么可能会拒绝！”

    杨燕闻言扑哧一声娇笑了起来，虞美珍凤眼妩媚的瞪了她一眼，看得李凡双眼都直了。

    文璐更是直接拍了拍李凡道“行了，现在就看傻了？一会吃饭的时候好好表xiàn吧！”

    “呃，文姐，你真爱开玩笑！”李凡连忙回过头来尴尬的摸了摸鼻子。

    “嘿，还害羞了，真难得！”

    一路上，虞美珍一直没有说话，而李凡则是文璐和杨燕的攻击对象，最后李凡不得不求饶，说去随便她们点菜这才让她们暂时放过李凡。

    很快车子就来到了鲜味居的门口

    众人下车之后立刻有服务员上来接待，这次的服务员正好是李凡第一次来的那位。

    “啊，是李先生啊，快请进！”

    看到服务员竟然对李凡那么客气，文璐她们都有些意外的看着李凡。

    李凡被文璐三女的看着全身发毛，干笑一声吼对着服务员说道“呵呵，你好，现在还有位置么？我们四个人！”

    服务员有些诧异的看了一眼李凡身后的文璐等人，文璐还算一般，并没有太过显眼，而杨燕和虞美珍就不一样了。

    特别是虞美珍，只见她一身白色素衣，不惹半点尘埃，披在双肩的细长发丝衬托着那绝世的容颜，细细柳眉，应是款款温柔，却是微微皱起，显得倔强而拒人于千里之外，那淡然的双眸中，却不起一点波澜，婉约的脸蛋，看不出半点情xù，红唇粉嫩，却无倾国之笑，只是冷冷地点缀在那冰冷的脸上，那冷冷的气质，无疑在诉说着生人勿近。

    不过那服务员立刻就想起来了，杨燕和虞美珍上次不是和李凡一起来过的么，怪不得她觉得有些眼熟。

    “有，李先生，老板交代了，只要您来，包厢随时为您准备着！请跟我来！”

    老板？

    听到服务员这样一说，李凡立刻就想到了鲜味居的老板苏雨。

    众人在服务员的带领下来到包厢里，服务员拿出菜单询问李凡想吃什么。

    李凡自然不会那么没有眼色，一旁的杨燕早就双眼如炬的盯着他，李凡相信，如果他不把菜单给杨燕，那么这丫头绝对要发飙。

    “呵呵，还是让美女们先点吧！”

    杨燕闻言露出一副算你识相表情，接过菜单之后三女在服务员的帮助下点了几个菜。

    最后放菜单回到李凡手上的时候，他发现杨燕说的那么狠，其实也不过点了一些家常菜罢了，一起加起来也用不了几个钱。

    看到李凡的嘴角的笑容，杨燕嘟着嘴巴说道“怎么，觉得少了便宜了？哼，要不是我们要减肥，我一定吃穷你去！”

    文璐拍了拍杨燕的脑袋道“行了，小李现在也不容易，有的吃就不错了！”

    李凡自然不会这样小气，又点了上次几个小菜后这才让服务员上菜。

    还别说，听到那菜名，杨燕和虞美珍两人对视了一下，因为她们发现李凡点的竟然是上回她们吃的最多的菜！

    认识老板就是不同，很快菜就一一端上来了，由于众人不喝酒，所以李凡就点了一瓶果汁。

    让李凡意外的是，他竟然看到了一个熟人！

    “恩？曾大姐？”

    不仅是李凡，曾玉叶没有想到第一天上班竟然遇到了李凡。

    “啊，原来是李医生，您来这里吃饭了啊！”

    杨燕和虞美珍见过曾玉，只是她们也没有想到竟然会在曾玉。

    李凡和那服务员说让曾玉留下来服务，服务员也没有多说什么，对于李凡的这个要求她自然不会反对。

    李凡自然不会是让曾玉来服务他们，反而拉开凳子让她一起吃饭。

    曾玉推托了几下之后耐不住李凡等人的却说这才坐了下来。

    随着李凡他们的介绍，文璐这才了解到曾玉的情况，这让文璐对李凡的好感度又增加了一些。在得知小华也在饭店之后，众人连忙让李凡去带小华进来一起吃饭。

    在服务员的帮助下，李凡在休息室见到了小华。

    看到李凡，小华也显得十分的开心，他知道母亲的工作是李凡介绍的，加上之前李凡那么照顾他们母子，小华对李凡的态度自然很好。

    曾玉在饭桌上的表xiàn让众人都为之动容，因为从她的一举一动来看，很有名门出身大家闺秀的感觉，特别是虞美珍，她的感觉最为明显。

    只不过曾玉不说，大家也不好点破。

    一顿饭下来，众人都有说有笑的，就连虞美珍也没有了之前的冰冷，李凡觉得这顿饭请的值！

    吃过饭之后，曾玉就带着小华现行离开了，毕竟她今天是第一天上班，在这次吃饭已经不对了，所以她要回去帮忙做事，小华也很懂事，他并没有吵闹，而是乖巧的跟着曾玉离开。

    杨燕感叹了一句之后转头看着李凡道“没有看出来嘛，没有想到徒弟你竟然是一个好人！”

    李凡闻言嘴角猛地抽搐几下，好人这个词李凡听起来总是觉得有些刺耳！很想某个时候女生拒绝男人时候的万能回答一样！

    饭后杨燕建yì去酒吧玩一下放松放松，虞美珍原本不想去，不过她受不了杨燕的纠缠，加上文璐也说偶尔去放松一下也不要紧，没有办法她只好同意了。

    三个美女都同意了，李凡自然不会扫兴说不去。

    结帐的时候服务员的话让众人不由又多看了李凡一眼。

    服务员的原话是，以后只要李凡来这里吃饭，都打五折！

    离开鲜味居的时候，文璐问了李凡一句会不会开车，到时候如果她们几个喝醉了让李凡送回来。

    不过不等李凡开口，杨燕和虞美珍都同时开口拒绝了文璐这个提yì，文璐好奇之下一追问，这才得知原来李凡有无证驾驶的前科！

    对此李凡也只能在众女的嘲笑声中充满咬牙，他想着得钱在多一点一定要去考驾照！

    特别是文璐那句彪悍的话深深的刺激到了李凡。

    “没有驾照，你如何泡妞！”