
    第77章脸皮厚的人

    李凡没有想到没有驾照竟然也被众女狠狠的鄙shì了一番。

    特别是文璐得知李凡没有驾照还开车搭虞美珍她们去村里之后，她就一直数落李凡。

    开始虞美珍还没有绝对有什么不对，直到听到文璐张口闭口都是说“如果虞美珍出了什么事，你小子就算一辈子照顾她都洗清不了你无证驾驶的罪孽！”

    虞美珍这才醒悟过来，文璐这是在说以后李凡要照顾虞美珍一辈子的意思。

    文姐！

    虞美珍不满的说了一句，文璐见状这才咧嘴一笑毫不在意的道“没事，我就是稍稍教训下小李，让他以后不要那么鲁莽，你不要想多了！”

    虞美珍闻言有些头疼的摸了摸脑袋，这是她想多了么？明显就是文璐故意这样说的！

    咯咯咯！

    一旁的杨燕一直在偷笑，虞美珍见状黛眉微蹙，凤眼瞪了多事的杨燕一眼。

    而李凡则是很明智的转头看着车外，似乎车外有什么美景似的。

    哼！

    听到虞美珍的冷哼声，李凡心里苦笑不已，他算是怕了文璐和杨燕了，这两人怎么感觉就和媒婆一样，有事没事就把话题扯到他和虞美珍身上。

    要是文璐和杨燕知道李凡现在所想，一定会大骂李凡没有良心，她们这样做还不是为了他！

    镇里由于外来人口多了，所以在闹市区也开了几个酒吧，其中一个叫‘花样年华’的酒吧最出名，环境好，只要是来消费的都并且不主动惹事的，在这里都能得到安全保障！

    话说李凡还真是第一次来这里，一进来就听到里面鬼哭狼嚎的声音，还别说，那震耳欲聋的声音直击心扉，让人很有跟着疯狂的冲动！

    在服务员的带领下，一行四人来到了一个小包厢上，其实就是一个四人的小桌子，周围用着几个木质屏风隔开而已。

    文璐和杨燕很有默契的坐在了一起，虞美珍见状没有办法，只好坐在对面，李凡看到杨燕偷偷对自己眨眼睛，知道她这是故意所为，翻了翻白眼之后他大方的坐在里面虞美珍的身边。

    由于沙发比较小，所以李凡几乎是贴着虞美珍坐下的，不经意间触碰到虞美珍暴露在空气中的玉臂，那冰凉滑嫩的感觉让李凡有些流连忘返。

    好在他反应的快，在碰到之后立刻就退了回来，他可不想在引起虞美珍对自己的反感。

    也幸好李凡反应的快，虞美珍被李凡那火热的手臂触碰之后，第一反应就是嫌弃，然后转头看着李凡是不是故意的，好在李凡的表情表示他并不是故意的，虞美珍这才收回了目光。

    只不过她心里却是也在回味着刚才那火热的感觉，那种感觉让她有些迷茫，似乎又讨厌又想尝试一般的感觉。

    “四瓶鸡尾酒！然后上几盘小吃！”

    杨燕似乎很熟悉这里，点好酒水之后，她那小脑袋竟然就跟着音乐的节拍摇摆了起来。

    在酒吧的特效的灯光下，给人一种释放激情的冲动，就连不怎么喜欢来酒吧的文璐也有些躁动的意向。

    很快酒水和小吃都上来了，杨燕很主动的把鸡尾酒打开递给众人道。

    “为了庆祝我们第一次小聚会，我提yì干杯！”

    好吧，这理由还真不能让人拒绝，哪怕是虞美珍也拿起一瓶红色的鸡尾酒和众人碰了碰。

    李凡喝了一口所谓的鸡尾酒，淡淡的水果味，有些涩涩的感觉。

    “好像也不怎么好喝嘛！”李凡小声嘟哝了一句，由于酒吧音乐声比较大，所以除了虞美珍，杨燕她们并没有听到。

    虞美珍有些诧异的看了李凡一眼，发现他蹙眉的模样似乎他说的是真的，看李凡的样子，还真的是没有喝过鸡尾酒，这使得虞美珍对李凡有多了一些了解。

    喝过酒之后，杨燕就开始叽叽喳喳的说了起来，她几乎什么都说，医院的事她似乎都知道那么一些。

    李凡没有插嘴，因为他才来，知道的还真不多，而虞美珍天身就是一个不爱言语的人，因为这里就成了杨燕的主战场，而李凡和虞美珍则是观众，文璐了久不久则是附和两句，说到开心的，李凡自然很配合的笑了几声。

    几人说说笑笑的很是开心，突然一个身影出现在他们桌子旁。

    李凡等人抬头一看，发现是一个打扮很得体，一头精致短发，有些明星像的男子一脸微笑的看着他们。

    准确的说，来人的目光死死的盯着冰山美人的虞美珍。

    “呵呵，各位好，不知道我有没有…”

    杨燕不等他说完直接打断道“不好意思，你没有机会！请不要妨碍我们聊天！”

    来人脸上笑意顿时僵硬在脸上，他没有想到李凡竟然这样不给他面子，不等他说完就直接断了他后面的路。

    怎么这么不安常理出牌了，你丫的应该等我说完在说行不行？

    看到人来吃瘪，虞美珍在等人难得的露出了笑容，特别是杨燕，直接乐的咯咯直笑。

    “呵呵，小姐真爱开玩笑，我差点都被你骗了，我…”

    “谁和你开玩笑啊，你快走吧，我们朋友之间聊天，你突然插进来做什么？”杨燕毫不客气的又呛了来人一句。

    李凡看到来人脸色都黑了，虽然在酒吧的灯光下不怎么明显，不过李凡设身处地的换位思考了一下，换作自己，估计应该没有脸在这里继续呆着了吧。

    可是李凡还是低估了虞美珍美貌的吸引力，又或者说是低估来人的厚脸程dù，没有想到他竟然受到了这样的打击竟然还有脸在这里继续站着。

    “这位美女，很荣幸认识你，我叫邓军林，是县医院骨科医生…”

    呃，李凡等人互相对视了一眼，他们怎么也没有想到，这个脸皮厚的家伙竟然是他们的同行！

    只是不知道他大晚上的来镇里酒吧做什么！难道在县里没有酒吧？

    只不过虞美珍并没有给邓军林面子，这让邓军林很是郁闷，他没有想到自己竟然有失手的一天，不过他并不恼火，越是这样的冰山美人他越是有耐心，他相信只要他坚持，这些所谓的冰山美人都是会融化在他的胸怀的！

    “呵呵，第一次见面，那就让我为美女你献上一首歌吧！”