
    第78章会点乐器

    “这家伙是三院出来的么？”

    李凡这话刚说完，邓军林差点一个踉跄摔倒在地上，好在他反应快，否则就算他脸皮在厚，估计么要摔门而走了。

    看到邓军林那有些狼bèi的模样，杨燕几女都偷偷的笑了起来。

    李凡说的三院他们都知道，指的是市里的三院，主要是治疗精神病的医院，李凡话里的意思就是在说邓军林是从精神病院出来的。

    “呵呵，下面我要为一个美女唱一首歌，用来表达我此时此刻的心情，希望她能喜欢！”

    随着音乐的响起，邓军林在台上神情的唱着一首情歌，具体的歌名李凡忘jì了，不过要是高_潮部分李凡还能跟着哼哼几句。

    还别说，邓军林这家伙声音很不错，用狼友的专业知识来说就是很有诱惑力，对于年轻姑娘或者少_妇那是十分有杀伤力的！

    杨燕也是有些诧异的看着台上演唱的邓军林不可思议的说道“厉害啊，没有想到他还真有点本事！怎么样美珍，有没有兴趣玩玩？”

    李凡闻言顿时转头瞪了杨燕一眼。

    玩玩？杨燕同学，你的节操了？

    “要玩你自己玩，我没有兴趣！”

    得，还好虞美珍的回答让李凡松了口气，冰山美人就是冰山美人，回答就是犀利！

    “咯咯咯，徒弟，你暴露了吧，一听到我那样说，你就紧张了，咯咯咯！人家现在主动给美珍献唱，你说你是不是也要表演什么？否则这桌就你一个男人，丢脸的就只有你了！”

    见杨燕打击李凡，文璐不帮忙就算来，竟然还补刀！

    “哈哈！小燕子，你让李凡表演什么？上去帮别人打针还是清创缝合？估计他一拿出手术刀，酒吧保安就要丢他出去了！”

    听着这两个无量女人的挤兑，李凡很是无语，而虞美珍竟然没有反驳，似乎她也想看看李凡一会怎么做。

    不就邓军林就表演完了，还别说，他那出色的表演获得了整个酒吧的赞同，几个年轻的妹子竟然在下面尖叫着“安可！安可！”

    尼玛…还真当这里是演唱会了！

    邓军林似乎又找回了信心，只见他一边昂首挺胸走过来，一边对着那些尖叫的美女挥手。

    他这个动作引起那些美女叫的更加的大声起来。

    “啊，他对我笑了！”

    “少来，他明明是对我笑！要是他是我男朋友就好了，有这样一个男朋友，我一定会好好对他的！”

    “算了吧，就你这个样子，还是去整容在回来说这话吧！”

    几个女子的吵闹声让周围的人都很无语，此时此刻不少男同胞已经把邓军林当成是共同的敌人了。

    有女朋友或者有对象的都死死的盯着她们，万一她们做出什么傻事，他们也好在第一时间阻止。

    不惑他们显然是多虑了，今天邓军林的目标就只有一个，那就是虞美珍，从虞美珍进来的第一时间了他就发现了。

    虞美珍那冰山美人的气质大大的提升了他的征服**，他想把虞美珍这样的珍品给夺下来！

    “呵呵，美丽的小姐，不知道我有没有那个荣幸知道你的芳名？”

    虞美珍没有开口，她心里压根就对这种人不敢兴趣！

    酒吧是什么地方？一个发泄和**的地方，在这里能找到真情？骗鬼了？

    杨燕笑嘻嘻的看着邓军林道“邓医生是吧？你想知道我们姐妹的名字那根容易，只要你能比他厉害就可以了！”

    李凡闻言猛地翻了个白眼，这个杨燕真是的，太能给自己拉仇恨了！

    果然邓军林此时才第一次把目光转向了李凡，之前他也注意过李凡，发现他一身都是地摊货，全身上下连他手表的十分之一价格都没有，就这样的人，他才不会看在眼里。

    既然杨燕把鸡蛋丢出来做挡箭牌，那么邓军林自然很乐意把李凡虐的体无完肤！

    能通guò这样打击对手来提高自己，这也是获得美女芳心的一个途径。

    “呵呵，不知道这位朋友在哪里高就啊？”果然，邓军林很快就把目光转向了李凡。

    李凡顿时有些哭笑不得的看着眼前这个自我感觉良好的邓军林，感受到一旁杨燕和文璐那幸灾乐祸的表情后，李凡微微叹了口气。

    “邓先生是吧？原本我们玩的很开心，当然要是你不出现我们就更加开心了！小弟不才，会一些乐器，一会请邓先生多多指点一下！”

    哦？

    杨燕等人都有些诧异的看着李凡，她们原本只是想用邓军林刺激一下李凡，让他抓紧机会，只是她们只猜中了前面，却是没有猜到李凡竟然真的上台去了。

    李凡这里的情况大家都已经知道了，邓军林明显就是来挖墙脚的，现在看到李凡也上来准备表演后，大家先是一愣，随后都大声欢呼起来。

    “兄弟加油！弄翻那傻逼去！马德，会唱歌就了不起啊！”

    “就是，兄弟，我们挺你！”

    邓军林闻言脸色一黑，他没有想到自己竟然那么不受人待见。

    而李凡则是对着大家拱手行礼“呵呵，谢谢大家的支持，我了会的不多，一会还请大家嘴下留情！”

    “好说哥们，你能上来就够了！我们支持你！”

    李凡也没有想分众人会那么支持自己，想了想后李凡就明白了一个道理“莫装逼！否则会被众人劈！”

    之前听说李凡会乐器，大家都以为他会选择吉他，毕竟吉他可是最简单么乐器，哪怕李凡随便弹一首，大家都会为他鼓掌，谁让邓军林那傻逼卖弄风骚一下得罪了那么多人！

    只不过当李凡坐下拉之后，众人都傻眼了！

    杨燕:不是吧？他能玩这个？

    文璐:这小子还真的准备给大家来个惊喜？

    虞美珍:他会这个？

    邓军林:这小子绝对是装的，要不他最多就会两只老虎这样的儿童歌曲！

    众人:我了割草！难道他真的深藏不露？

    众人带着疑惑，期待的心情看着李凡，整个酒吧难得的安静了下来。

    随着李凡手指的落下，一个极其优美的声音顿时传了出来。

    “我靠！他真的会！”