
    第79章钢琴技能发威

    随着一首优美，空鸣的音乐声传来，众人都目瞪口呆的看着正在钢琴上弹奏的李凡。

    这真的是太让人吃惊了，之前大家都以为李凡最多就是玩下吉他罢了，可是没有想到他竟然能玩那么高级的钢琴。

    虽然在场的人大多都没有什么音乐艺术细胞，可是最起码的欣赏能力他们还是有的！

    “啊，太好听了！这音乐让我有一种想哭的冲动…”

    “恩，是啊，我也有这种感觉，刚开始我还以为是我的错觉，听你这样一说我这才发现原来是他弹的太好了…”

    众人小声议论的情况虞美珍等人并没有过多的注意，因为她们此时也被李凡的表xiàn给深深的震惊到了。

    杨燕夸张的捂住小嘴，一双大眼睛眨都不眨的盯着李凡，她从上看到下，然后又从下看到上，她真的很想知道，坐在钢琴前面的李凡到底是不是本人，不会是被外星人占据了身体了吧！

    要是李凡知道杨燕现在所想，一定会被咽的半死！

    虞美珍冰冷的表情在这个时候终于有了一丝变化，她难得惊讶的微微松开那紧闭的柔唇，丝毫不掩饰的吃惊眼神直直的盯着李凡，她没有想到，李凡这个大色—狼竟然还有这样厉害的本事！

    文璐就不用说了，她发现自己越来越不了解李凡了，她决定哪天夜班的时候要不要把李凡解剖一下做标本来研究研究！

    至于装逼想打脸的邓军林，此时他恨恨地握住双手，咬牙切齿的瞪着李凡。

    “这个瘪三，没有想到他竟然会弹钢琴，有点失策了！”

    可不是，李凡能熟练的弹奏钢琴，这可是一种天赋，并不是每个人都能做的到的，相比起他唱歌的天赋，孰强孰弱，这不是一目了然么？

    李凡此时并没有在意众人或吃惊或憎恨或喜欢的眼神，他自己也处于震惊当中。

    他没有想到自己从系统老虎机里面抽到的初级钢琴技能竟然这样神奇！

    他很清楚自己以前更本就没有学过钢琴，或者说他对于音乐真是十窍通了九窍—一窍不通…

    可是现在了？

    低头看着自己双手，熟练的在钢琴上划过一个一个的音符，这种感觉非常的熟悉，就好像是深深刻印在脑海中一样让李凡难以忘怀。

    一种只要是碰到钢琴就能跟熟练弹奏的感觉让李凡觉得非常的神奇，同时也感到非常的兴奋！

    这就是系统的强大之处啊！

    随着李凡最后一个音符落下，现场出现了短暂的宁静。

    不过随着杨燕一声“凡哥哥你真棒！”叫出来后，整个酒吧顿时轰动起来。

    “凡哥哥！凡哥哥！”几个小女生尖着对着李凡挥着手，其中几个还是之前邓军林的歌迷了，只是没有想到竟然被李凡轻而易举的策反了！

    “兄弟！好样的！你这脸打的真好！牛逼！”

    “哈哈哈，就是，最讨厌那种长的比我帅，唱歌比我好的人了，兄弟，我们支持你！”

    邓军林脸色黑的难看，要不是在灯光比较暗的酒吧里，他早就挥袖走人了！

    李凡弹奏完之后就回到了之前的卡座上，杨燕一把抓着李凡的手威胁道“徒弟，你从实招来，你是不是李凡！你不会是被某星球的人给占据了灵魂了吧？”

    杨燕不知道的是，她这样急匆匆的过来捥住李凡，那胸脯直接整个贴在李凡手臂上，似乎都快被挤坏了！

    邓军林看的眼睛都直了，心里暗骂李凡好运的同时又对李凡的恨意更深了一些，因为他觉得那个人应该是自己，而不是李凡这个瘪三！

    李凡闻言额头顿时冒出三条黑线，手不动声色的从杨燕怀中抽出来，虽然他很喜欢这种被胸脯挤压的感觉，可是一旁的虞美珍那冰冷的眼神让他不敢继续享受，生怕又被他当作色_狼误会似的。

    虞美珍瞥了李凡一眼，李凡的动作她都看在眼里，心里有些好奇的想道“这个色_狼怎么有便宜都不占？不像他啊，难道他真的是被某个外星人占据了灵魂？”

    李凡胡乱找个理由打发杨燕之后，他这才转头看着脸色铁青的邓军林“邓医生是吧？我们还要继续玩，你请便！”

    哼，邓军林冷哼一声，他知道现在自己在这里就如同小丑一般，心里想着以后再找回场子，所以他也没有多说什么，转身就准备离开。

    就在此时，一个年轻女子一脸惊喜的叫了一声凡哥哥就准备向这里走过来，只不过她太过兴奋没有注意到脚下的台阶。

    结果随着啊的医生尖叫声传来，该女子手中的酒顿时打翻并且全部都泼到邓军林的身上。

    莫名受到袭击的邓军林原本心情就不好，刚想破口大骂的时候突然发现罪魁祸首竟然倒在地上扶住手腕大声哭泣起来。

    “呃，我没有，我没有动手…”

    女子哭声很大，听起来十分渗人，邓军林见状赶紧想解释什么，不过他说到一半立刻发现女子的情况有些特殊。

    对于县医院骨科出生的他，经过几年的临床工作，他自然知道年轻女子现在的情况是怎么回事。

    克雷氏骨折！

    对于这个情况，李凡和文璐自然也清楚是怎么回事。

    Colles骨折系指发生于桡骨远端的松质骨骨折，且向背侧移位者而言。Colles骨折为人体最常发生的骨折之一！

    Colles骨折多为间接暴力所引起，常见于跌倒（尤其是在象冬天这样雪后地面光滑，滑倒手掌着地），肘部伸展，前臂旋前，腕关节背伸，手掌着地致伤。应力作用于桡骨远端，使得这一脆弱部分发生骨折。

    随着酒吧工作人员打开大灯后，年轻女子右手前臂明显畸形的模样让众人不由倒吸了一口凉气！

    “我了割草！这特么都变形了，搞大了吧！”

    几个年轻女子的同伴赶紧过来查探受伤女子的情况。

    “笑笑，你怎么样？你不要吓我们啊！”

    被称为笑笑的女孩一脸痛苦的表情惊恐的说道“我，我手好疼，动不了了…”