
    第80章又是任务

    “笑笑，你不要吓我们啊，怎么办，怎么办？”

    说完这女孩就要动莫笑笑的手，还没有等她碰到，就听到有人大喝一声“不要动！”

    说话的人并不是一个人，而是之前上台唱歌的邓军林以及后来弹钢琴的李凡！

    众人都有些诧异的看着十分默契的李凡和邓军林。

    而邓军林则是比众人更加意外的打量着李凡“怎么，小兄弟你也懂这个？”

    李凡微微点头并没有开口。

    邓军林似乎又想到了什么，咧嘴一笑道“呵呵，之前我就说过，我是在县医院工作的，刚好是骨科的医生！”

    听到邓军林是骨科医生，笑笑的朋友立刻出生求道“邓医生，你，你快帮笑笑看看，她，她手都…”

    邓军林似乎很喜欢别人这样求他，转头淡淡的看着笑笑手臂道“不用看了，克雷氏骨折，需要手术，也幸好你们遇到我，现在去镇医院马上就可以做手术了！放心，做完手术她就好了！”

    听到邓军林这样一说，笑笑的朋友都不由松了口气，能治疗就好！

    她们可是被吓到了，虽然笑笑的手臂没有出血，可是那已经畸形的手臂还是把她们吓得面色苍白！

    她们只不过是马上高三的学生，那里见过这一幕！

    “啊哟，我就说嘛，都变成那样了，一定有问题，原来是骨折了，看来县里的医生就是厉害，一眼就看出来了！”

    “恩，还别说，这样说起来他比弹钢琴的那个人厉害多了，虽然钢琴弹的好听，可是在这个关键的时候，还是骨科医生靠得住啊！”

    “就是就是！有这样一个做医生的男朋友想来一定很棒吧！”

    众人的话题一下又说道李凡和邓军林的对比上来，一时间李凡就变成了花瓶，而邓军林就成了救世主。

    这个情况让李凡顿时哭笑不得，这什么和什么啊，这帮人这么闲着无聊啊！

    可不是？如果他们不无聊会来酒吧喝酒跳舞？

    “走吧，我打个电话让120的来接吧！”邓军林说道这里就准备拿手机出来拨打120电话。

    这个动作让李凡和虞美珍四人都不由面面相觑，如果急诊科规定没有变的话，那么120出诊的人正是李凡！

    也就是说，接到120的电话之后，李凡就必须赶回急诊科，要是五分钟之内赶到，那么就是他出诊，否则就他要守在急诊科，由当班的医生出诊！

    “尼玛，这个魏羌，这样安排，那以后我不是不能出远门了？”

    李凡刚想说话，那个叫笑笑的女生疼的声泪俱下的小声说道“我，我不要做手术，会，会留疤痕的！”

    众人闻言不由翻了个白眼，都这个时候了竟然还关心这个，你还是关心一下以后还能不能用右手拿筷子吃饭还好一点！

    邓军林闻言停下按电话的手，随后他一脸严sù的盯着笑笑说道“不做手术？不做手术那你就准备残废吧！”

    笑笑被邓军林一说，整个人顿时都愣住忘jì哭泣了。

    残废？

    这个词似乎杀伤力很大！

    可不是，她才是高三的学生，以后还要读大学，还要嫁人，还要生孩子，要是真的残废了，那么以后还能找一个爱她的优秀男孩子么？

    她已经能想到，残废的自己可能只能找一个同样残废的男子当老公，又或者嫁给正常的男子后会被婆婆嫌弃…

    好在这都是她自己心里想的，要是李凡听到她这样说，一定会觉得她脑洞大开，不写书真的可惜了这天份！

    “不，我不要残废！我不要残废！”

    看到笑笑惊恐的吼叫着，邓军林这才说道“不想残废那就老实坐在这里等救护车过来，还有，通知你父母，准备带钱去办理住院手续！”

    原本这事就这样过了，谁知道李凡脑海里突然传来一个声音。

    “突发任务，手法复位救治女孩手臂！成功获得五十善良值，失败获得一百邪恶值！”

    我cǎo！你妹！

    李凡突然开口让众人都愣住了，特别是邓军林，因为李凡是正对着他说的，听李凡的口气似乎是在骂自己！

    呃，李凡突然发现众人用着怪异的眼神看着自己，特别是邓军林，从他握着手机的手上那暴露的青筋就能看出，他此时是多么的愤怒。

    李凡很想解释，他是在骂坑王那个系统，不过看着邓军林那双眼通红的模样似乎用不着解释什么了。

    “咳咳，我刚才是说，不用叫120了，我们就是镇医院急诊的医生和护士！”

    什么？你是镇医院的急诊医生？

    最吃惊的莫过于邓军林，他没有想到李凡竟然和他身上同行！

    难道这就是所谓的同行是冤家？

    “小李，你…”

    看到李凡准备上前，文璐连忙拉了他一下，虽说他们是急诊医生不错，可是这明显就是骨科方面的，哪怕急诊科医生再厉害，那也不能面面俱全并且样样精通吧？

    “没事…”

    李凡摇了摇头安慰了文璐一句后这才走到笑笑面前说道。

    “我就是镇医院急诊科的医生，我叫李凡，我…”

    “你就是那个李凡？”

    李凡话都没有说完，突然被笑笑这一句弄得有些不知所云。

    李凡没有想到在酒吧随便遇到的人竟然认识他！难道这就是缘分？

    李凡猛的摇了摇头，把这些不切实际的想法拋之脑后。

    “你认识我？”

    笑笑忍着疼痛艰难的说道“我爸爸是孙武！”

    听到笑笑这样一说，李凡顿时就明白了，只不过李凡双眼有些疑惑的看了笑笑一眼，他有些怀疑的想到，就孙武那模样，能生出这样水灵的女儿？

    咳咳！

    李凡刚想说话，邓军林冷哼一声道“笑笑是吧，你还是快去和家里联系，我会和镇医院的外科联系，我为你主刀！”

    说完他又转头看着李凡“李医生是吧，没有想到我们竟然是同行，既然你是急诊科的医生，那么你就快点叫你们的救护车过来，然后接她去医院，我会在医院等着你，记住，现在没有东西不要乱动病人！”