
    第81章骨科专业人士

    邓军林发号施令的模样还别说，还真有那么一点做领导的气势。

    然而对于李凡来说，这并没有什么卵用！

    他的任务已经很明确了，就是要用手法复位的办法给笑笑处理，如果真的让邓军林回去用手术的方式的话，那么李凡就会获得一百分的邪恶值，这是李凡不愿意见到的！

    再说，邓军林那嚣张的模样让李凡十分的不爽，不就是县医院骨科医生么？有神秘系统在手的李凡压根就没有把他当回事！

    李凡是这样想的，并且他也是这样做的！

    邓军林在哪里滔滔不绝的说了一堆，当他看到李凡竟然头也不回的在检查笑笑的手臂时候，他这才知道原来李凡竟然都没有把他的话当一回事。

    恼羞成怒的邓军林一把上前准备推李凡一把，谁知道李凡的眼睛似乎长在脑后一样，准确的抓住了他的手。

    “你想做什么？”李凡转头一脸冰冷的看着邓军林。

    邓军林没有想到李凡的手力气竟然那么大，他用力的抽了几次都没有抽出来。

    看到邓军林面红耳赤的模样，李凡不屑的笑了一声，突然他松开邓军林的手，邓军林因为惯性的原因差点一个踉跄跌倒在地上。

    “你…”

    李凡没有机会一脸恶狠狠盯着自己的邓军林，他转头淡淡的说道“这里是水桥镇，我是镇医院的医生，而你是县医院的医生，所以你已经超过了你的就诊范围，请你不要耽误我救人！”

    李凡的话没有错，执业医师法里面的确有说过，执业医师只能在注册的医院救治病人才属于合法！

    当初李凡就觉得这个法律真特么白痴，不过现在用来对付邓军林却是恰到好处！

    “你！”邓军林被李凡这话给呛住了，要不是他年轻，估计他早就被气的血管破裂脑出血了！

    “的确是克雷氏骨折，虽说邓军林做人不怎么样，不过医术还是不错的，上回我治疗小华只是学科骨科脱臼复位，看来这次又要用一些善良值了！”

    也幸亏这次完成任务有五十分善良值，否则李凡真的要大呼亏死了！

    就在李凡假装检查的时候，他灵魂已经进入到系统里面。

    熟练地来到西医系统中心，李凡选择了骨科手法复位继续学习，不过这次是学习骨折复位。

    看了看还有210分的善良值，李凡咬了咬牙直接拿出五十分来学习，毕竟这个以后额度用得着，所以他也不担心会浪费。

    开着打开的系统大门，李凡深深的吸了口气，义无反顾的走了进去。

    在经过五十小时的不断学习之后，回到现实中的李凡露出了一件的疲惫之色。

    不过疲惫不堪下面却是深深的欣喜以及自信的表情！

    由于李凡是蹲着在给笑笑检查手臂，所以众人并没有发现他这个表情。

    “文姐，李凡这样真的没有问题么？”杨燕有些担心的看着李凡轻声问道。

    文璐苦笑一声道“这个我也不清楚，不过我相信小李应该不会乱来的！”

    呃，什么叫不会乱来，如果他不会骨科也去给别人治疗，那就还真是在乱来！

    虞美珍没有说话，她只是双眼睁睁看着李凡，因为这个情况她很熟悉，她记得前几天在鲜味居门口的时候，李凡就是这样为小华治疗的。

    虞美珍也很想知道，这个会急救，会妇科，会颅脑外，会骨科脱臼复位，会弹钢琴的家伙，到底还有什么不会的。

    这个时候的虞美珍也没有发现，她竟然开始对一个男子产生了一丝兴趣，不过就算她发现了，她也不会承认的，不要问我为什么，冰山美人就是这样任性！

    李凡同学学习之后，立刻就能判断出，笑笑着骨折只是单纯的骨折，骨折断段很平整，从那稍稍肿胀的手臂上来看，并没有伤到血管。

    简单判断到这里，李凡不由松了口气，笑着看着笑笑说道“笑笑是吧，我准备给你手法复位，你愿不愿意尝试一下？”

    笑笑还没有开口，邓军林又阴魂不散的不屑的冷笑道“手法复位？你说得好听，在没有x线检查的情况下，你根本就不能判断她有没有粉碎性骨折！”

    “而且你如果一旦首次复位失败，那么笑笑再次接受手术恢fù的几率将大大的减低！而且伸拇长肌腱断裂的情况也大大增加，你想让她残废一辈子么？”

    邓军林说的并没有错，伸拇长肌腱断裂这个李凡也在学习的时候看到过。

    这是克雷氏骨折的一个并发症，此肌腱的断裂通常发生在伤后四周，有时出现更晚。伤后骨折愈合，由于骨痂生长等原因，肌腱在不平滑的骨沟上经常摩擦而受损断裂。

    如果李凡真的手法复位失败了，那么笑笑很有可能就会得这个并发症！

    听到邓军林这样一说，李凡暂时停止了检查，并且笑笑也有些犹豫起来，她刚刚想同意让李凡帮手法复位，不过一想到以后真的会残废，一时间她也难以取舍。

    毕竟有疤痕和残废，只要不是一个傻子都能做出选择。

    “姑娘，听邓医生的吧，他是骨科的专家，虽然李医生也是医生，可是他只是急诊的医生，如果你实在不知道怎么办，先去医院，到时候让你父母来选择吧！”

    “就是，美女，你想以后变成残疾人么？虽然你长的不错，不过要是让我朋友知道我女朋友是残疾人，估计笑都笑死去！”

    不仅是观众在劝说笑笑，就连笑笑的同学都买劝说她。

    “笑笑，我看你还是先去医院吧，到时候具体怎么做还是让叔叔决定好了！”

    “恩，是啊，笑笑，还是去医院吧！”

    邓军林一脸得意的看着李凡，对于众人的转向他非常的满意，同时他心里暗骂李凡不自量力，要知道，他才是骨科的专家！

    急诊科在他的眼中，就是一个伤员快递而已，很多急诊科医生压根就不配叫做医生。

    “笑笑，这个你还真得相信专业人士，我…”

    李凡不等邓军林说完，突然看到笑笑微微一笑道“不错，笑笑，相信我，我就是那个专业人士！”