
    第82章复位

    “笑笑，相信我，我就是那个专业人士！”

    李凡再次突然开口让让众人很是无语！之前他自己都说他是急诊科医生了，什么时候急诊科医生敢说他是骨科专业人士？

    邓军林愣了片刻后直接指着李凡哈哈大笑起来“你是专业人士？别开玩笑了！你只是急诊科的医生好不好？你知道克雷氏骨折么？或者你不会觉得这个是青枝骨折吧！要是你连是骨折都分不清，我建yì你也不要做急诊医生了，回学校好好复读去吧！”

    邓军林的话非常的难听，杨燕都忍不住想开口了，不过一旁的虞美珍却是拉住她，看到杨燕疑惑的目光，虞美珍微微摇了摇头。

    李凡淡淡的看着邓军林道“青枝骨折多见于儿童，“青枝”两个是借用来的，在植物的青嫩枝条中，常常会见到折而不断的情况。儿童的骨骼中含有较多的有机物，外面包裹的骨外膜由特别的厚，因此在力学上就具有很好的弹性和韧性，不容易折断，遭受暴力发生骨折就会出现与植物青枝一样折而不断的情况，临床上就把这种特殊的骨折称之为青枝骨折。”

    说道这里，李凡不理会邓军林如同吃了大便一样的脸，指着笑笑的手臂说道“明显的肿胀，畸形，移位，我想邓大医生不会认为这是青枝骨折吧？”

    李凡的反击让众人不由眼前一亮，他们没有想到打脸竟然来的如此之快，之前邓军林还在嘲笑李凡，没有想到李凡立马就把脸给打了回来。

    邓军林脸色难看的盯着李凡道“会被名词解释又怎么样？学医不是背书写字，这可是需要大量的临床经验，不是光靠背书就能救人的！”

    “可是没有强大的理论知识，你又如何保证你每一步都正确？”

    “你…”

    李凡没有机会被他呛的说不出话的邓军林，转头认真的看着笑笑道“笑笑，我能治好你，你相信我么？要不你给你爸爸打个电话，就说我说的，看他愿不愿意？”

    “笑笑，你还是先打电话给你爸爸吧，让他来做决定是去医院还是在这里治疗！”

    笑笑的同学拿出手机就准备按下孙武的电话。

    “不了，我相信凡哥哥，我爸爸说了，凡哥哥可是一个很了不起的医生，我相信他！”

    李凡没有想到孙武竟然会对他女儿这样评价自己，愣了片刻之后，李凡咧嘴一笑道“就冲着你这句话，我就一定要治好你的手！”

    说完李凡伸手再次摸到笑笑的骨折手臂，心里默念一句启动x线，顿时笑笑手臂的情况就显示在李凡的脑海里。

    “恩，不错，的确是克雷氏骨折，万幸的是断段很整齐，对线虽然差点，不过对位倒是不错，最主要的是，不是粉碎性骨折，像这样的愈后情况非常好！”

    虽说浪费了十分的善良值，不过李凡并不心疼，就冲着笑笑那么信任自己，他就觉得值了！

    邓军林原本还想说什么，不过在听到笑笑的那番话之后，他决定暂时不插手这事，他想等李凡失败之后再狠狠的打击他，然后再通guò自己的本事治好笑笑！

    他相信这样一来，虞美珍他们一定会认清楚李凡是一个自大狂妄的人，到时候一定会很失望，然后他就有机会可以获得虞美珍的芳心，真是一举两得！

    想法是美好的，不过这并没有什么卵用！

    “笑笑今天怎么会来酒吧玩？不是马上要开学了么？”

    李凡一边检查一遍不经意的问道，笑笑成功的被李凡的话转移了注意力。

    “我啊，今天没事就和同学过来看看，因为马上要开学了，高三以后要补课太多了，怕以后没有时间来。”

    “哦，这样啊，我看你是想来这里找男朋友吧？”

    听到李凡这样一说，笑笑顿时苍白的脸色难得的冒出一丝羞红来“哪有，凡哥哥你不要乱说，我…啊！”

    就在此时，李凡趁着笑笑焦急的时候，双手快速的上下抓住笑笑手臂，一拉一推一送！

    手法十分迅速，压根就没有给笑笑反应过来就给她复位了。

    “别动！”见笑笑想收回她的手，李凡连忙握住了手掌大声说道。

    “啊？刚才怎么回事？我还想听到咔咔的响声了！他这是成功了？这么快？”

    “不会吧？我以前也看过别人复位，那是几个医生一起在那里又拉又扯的，这样就能弄好？不是乱来的吧？”

    “就是，这太假了…呃，不过，好像美女表情没有那么痛苦了耶？”

    听到最后这个人的话，原本还想说话的众人都不约而同转头看着坐在地上的笑笑，发现她原本痛苦的表情真的缓和了很多！

    “我勒个去！真那么神奇？

    邓军林没有机会众人的讨论，他此时正蹙眉看着李凡和笑笑，因为他从刚才李凡的动作和笑笑表情已经看出来，哪怕李凡没有完全成功，他估计笑笑的骨折也恢fù了大半，至少那畸形的手臂已经复位，这说明最起码也对线对位了一半以上。

    只不过很快邓军林就冷笑起来，因为在没有x线的情况下这样做，风险很大，毕竟有些碎骨，并不是能摸出来的，所以在照片出来之前，他并没有认为李凡是成功的…

    “麻烦帮我拿几个木板过来！”

    酒吧的负责人听到李凡的话，立刻去拿来几个木板过来。

    “别动！”

    李凡嘱咐笑笑不要乱动，嘱咐杨燕过来帮扶着一下，杨燕没好气地瞪了李凡一眼，不过她还是很听话的过去扶着笑笑的手臂。

    李凡快速的选择了几个木板，熟练的给笑笑绑上，然后有要了个毛巾用三角巾捆绑法将手臂掉在笑笑面前。

    邓军林虽然很讨厌李凡，不过在看到李凡的动作后也不由自主的点了点头，因为李凡的操_作非常的标准，哪怕是很有意见的他也找不出一个错的地方。

    绑好之后，李凡笑了笑说道“行了，回头去医院在照一张片，如果没有问题，三个月后你就可以恢fù了！”