
    第83章回医院

    “好了？咦，真的不怎么疼了呀！”原本因骨折疼痛而闭上眼睛的笑笑突然发现，她的手臂竟然不怎么疼了。

    睁开眼睛看着一脸笑容的李凡，笑笑确定李凡是真的治好她了，赶紧连忙感谢道“谢谢李凡哥哥”

    李凡闻言挥了挥手道“不用谢！现在我们回医院拍个片检查一下吧！”

    其实李凡已经确定复位好了，只不过他口说无凭，回去拍个片什么的也让人放心一些。

    不是李凡不愿意在浪费那十分的善良值，而是真的没有必要…好吧，事实上真的是李凡心疼善良值了。

    “的确是要检查一下，如果真的是没有复位好，那么就需要进行手术，就像我刚才说的，第一次没有复位好，会对以后的恢fù增加很多的不利因素，你但愿祈祷着她没有什么问题吧，否则她残废了就是你的盲目复位的原因，一个花季少女的人生就会因为你而毁了！”

    李凡看到依旧不打断放过自己的邓军林，看了他半天，终于从嘴里挤出两个字“有病！”

    由于出了这事，所以李凡他们都没有了继续玩耍的兴趣，打了120之后，和120说明情况，让张虎年一个人开车过来，开始120接线员没有同意，不过在听到现场李凡和文璐都在之后，这才点头。

    由于酒吧还要做生意，酒吧负责人刚才帮忙找东西给李凡治疗笑笑已经算是仁至义尽了。

    所以他们结帐之后一行人就来到酒吧门口等着救护车。

    文璐和李凡交代了一声，先带着杨燕和虞美珍先回医院，而他则是留在这里陪着笑笑一起去医院做检查。

    就在李凡他们在等的时候，一辆宝马车突然停在他面前。

    李凡低头一看，原来是邓军林这小子，如果说李凡不嫉妒那是假的，毕竟两人都是医生，为什么李凡连电单车都还没有，别人邓军林竟然都开起宝马了！

    “要不要做我的车去医院”邓军林原本想接虞美珍她们，只是没有发现虞美珍几女心里微微有些失望，不过一想到他们都是镇医院的医生护士，邓军林心里又活跃起来，兴奋的他看到李凡就忍不住想显摆一下。

    李凡没有说话，只是淡淡的看着邓军林，笑笑很聪明，她可是从一开始就知道李凡和邓军林是有矛盾的，既然她决定让李凡来帮他治疗，她自然不会同意坐邓军林的车。

    “不了，一会救护车就要来了，我还是坐救护车好了。”

    邓军林闻言无所谓的耸肩，挂挡，踩油门，一个连串的动作下来，宝马车数秒后就只留下一个车屁_股在街道的末端。

    尼玛，真带劲，以后我买车我也要买宝马！要不大奔也行！

    “凡哥哥，凡哥哥？”

    李凡听到声音后连忙清醒过来，在看到笑笑疑惑看着自己目光之后他这才尴尬么摸了摸脑袋。

    “刚才走神了，不好意思…呃，车来了，做好准备！”

    张年虎看到李凡之后连忙问他怎么会在这里，李凡自然不会说是和文璐她们一起过来的玩的，只是说刚好看到笑笑受伤，所以简单的处理了一下。

    张年虎看到有病人，所以他也没有多说什么，开车车快速的向着镇医院开去。

    等救护车到达镇医院的时候，一个男子焦急的赶了过来。

    “笑笑，笑笑你怎么样了？”

    李凡闻声一看，来人正是收到消息后一脸焦急赶来的孙武。

    “爸爸！呜呜呜！”毕竟还是小女孩，看到亲人之后就直接扑到他怀里。

    李凡赶紧过去劝说了一下，毕竟骨折才刚刚复位，要是不小心使得固定松脱导zhì再次移位，那再次复位成功的机会就小了很多。

    孙武得知是李凡帮自己女儿治疗后，连忙握着他的手表示感谢，李凡挥了挥手示意没事，然后让他赶紧带笑笑去拍片。

    爱女心切的孙武并没有拒绝，留下一句改天定有回报之后就带着笑笑走了进去。

    文璐上来拍了拍李凡道“你小子看不出来啊，竟然还有这个本事？”

    李凡假装一脸委屈的摸了摸被文璐拍打的地方，用着一副受伤的表情说道“文姐，我受重伤了，明天我要请假休息！”

    文璐闻言咧嘴一笑“行啊，既然这样，那我就和魏主任说说，让你好好休息一下！”

    李凡立刻就投降了，开玩笑，魏羌还巴不得李凡休息，然后趁着他不来，找个理由把他赶走了。

    再说，李凡要是离开了急诊科，他很难在一年内完成那一千个病号的任务，所以他立刻做出一脸英勇无畏的表情信誓旦旦的说道。

    “我是白衣天使，我的使命就是救治病人，所以像我这样有正义感的人，轻伤不下火线，我…”

    扑哧！

    文璐被李凡逗乐了，白了他一眼道“行了，你想显摆明天去虞美珍她们面前显摆，你文姐我老了，不吃你这套！”

    原来虞美珍她们两在回来时候被文璐顺便送回家可，她过来只不过是担心一会有人会拿李凡无证行医说事。

    “我看到那县医院的邓军林已经过去了，好像陪着他一起来的还有几个镇医院的医生，你要不要过去？”

    看来邓军林还没有死心，估计他是想看看笑笑照片的结果，如果李凡失败的话，那么他就有话可说了，像他这样自负的人怎么可能会放弃这个机会！

    “过！为什么不过？我相信我的能力！”李凡自然不会怕他，既然有人伸脸过来，他不打白不打！

    见李凡一脸自信的表情，文璐这才松了口气，“那行，我们进去吧…”

    此时的放射科有不少人在这里等着，当李凡过来的时候就看到不少熟人在这里。

    有今天早上去李华山病房查房的几个外科医生，还有就是邓军林和孙武。

    好像邓军林正在和孙武说着什么，看模样孙武脸色有些犹豫。

    李凡他们走过来之后，众人都把目光转向他们。

    “情况怎么样？”