
    第84章完全复位成功

    “病人情况怎么样？”

    听到文璐开口询问，一位姓陈的医生立刻解释道。

    “病人刚刚推进去，一会就可以知道结果了！”

    文璐向着陈医生点了点头，随后站在李凡身旁不再说话。

    “哟，这不是咱们急诊的李医生么？什么时候你又成为了骨科的专家？”

    听到这话，李凡眉头一皱，顺着声音来源看去，只见说话的是一个年轻的男医生，并且这个人李凡还记得，好像早上赵晓辉查房的时候见过。

    瞥了一眼他胸牌“外科住院医院欧阳华！”

    李凡不明白他为什么要出来挑衅自己，不过在看到一旁冷眼盯着自己的邓军林之后，李凡似乎有些明白了。

    难道这货和欧阳华认识？

    李凡还真没有猜错，由于之前水桥镇医院多次邀请过县医院医生下来手术，其中就有骨科方面的医生。

    邓军林因为骨科手术能力不错，副主任十分好看他，多次带下来水桥镇医院帮忙手术，所以就和外科的欧阳华认识了。

    欧阳华对李凡最近的表xiàn十分的嫉妒，他觉得这些都是李凡运气好，并不是李凡真正的本事，加上邓军林刚才又加油添醋的说了李凡一番坏话，这才使得欧阳华当众嘲讽李凡。

    不过李凡只是瞥了他一眼，用最打脸的无视来回应了他。

    “你…”

    欧阳华感觉自己高高举起的拳头像是打在了一团棉花上一样，让他感到非常的郁闷。

    孙武则看出来李凡和邓军林还有欧阳华似乎有些不对路，不过现在可不是听他们吵的时候，自己的女儿还在照片，他心里十分的焦急。

    虽说他也看好李凡，只不过这病人换成是他亲生女儿，加上结果还没有出来之前，他心里或多或少总有那么一丝顾忌。

    看到欧阳华还想说什么，孙武作势欲上前打断他，只不过他还没有来得及开口，放射科的大门就被打开了。

    一个中年医生从里面走了出来，手里还拿着一张片子边走边感叹。

    看到放射科医生出来，孙武赶紧上前询问道。

    “医生，我女儿情况怎么样？好还是不好？”

    那放射科医生先是一愣，随后他这才微笑说道“你放心吧，我做了那么多年的放射科医生，这次的骨折复位情况是我见过最好的一次！你…”

    不等他说完，一旁的邓军林一脸不可置信的夺过他手中的片子，他不顾放射科医生和孙武皱眉的表情当场看了起来。

    要不是放射科医生认识邓军林，就刚才他的动作他早就开口骂了起来。

    欧阳华看到邓军林看完片子之后发愣的表情，心里很是疑惑，不知道他这是怎么了？是好还是没好！

    带着这疑惑的心理他也走了过去，“邓医生，你怎么了，这…这怎么可能？”

    欧阳华原本想问邓军林“这片子怎么回事”，只不过他顺势瞥了一眼那片子之后，顿时吃惊的叫了起来。

    这不能不让他吃惊啊，作为一个住院医生，一般的x线片子他还是会看的，在看到邓军林手中的片子之后，他很是怀疑这个片子是不是从一个正常人右手上拍下来的。

    只见片子上显示的右手尺骨和桡骨竟然没有明显的移位，或者说骨头的完整性和连续性竟然没有中断！

    这怎么可能？邓军林不是说这是明显的克雷氏骨折么？**在开玩笑吧？

    欧阳华在排除邓军林说笑的同时，他立刻怀疑上了放射科医生拿错了片子。

    和欧阳华有着同样心里的邓军林也是一脸不相信的看着放射科医生。

    放射科医生原本被邓军林抢去片子就很不满了，现在看到他们两人那怀疑的眼神，立刻明白了什么，顿时勃然大怒道。

    “你们两人什么意思！怀疑我拿错了片子还是拍错了手？我做了那么多年的放射科医生会犯这点错误？如果不信，病人还在里面，我现在就去拍一张，你们两个如果不怕吃射线，那么你们就站在旁边看着！”

    见放射科医生被自己气的面红耳赤的，欧阳华赶紧说他不是那个意思，邓军林还无所谓，他毕竟不是这里的医生，可是欧阳华就不能了，他如果不取得放射科医生的原谅，到时候他的日子就难过了！

    毕竟外科也离不开辅助科室的帮助啊！他又不像李凡有神秘的系统，只要用点善良值就可以使用辅助设备给病人检查。

    孙武也是很不满邓军林他们两人刚才的行为，见放射科医生发飙，欧阳华道歉之后，他这才又开口问道。

    “医生，我女儿到底怎么样了？是好还是不好？”

    放射科医生虽然因为欧阳华的道歉脸色稍稍好看了一些，不过也没有之前那种激动的心情了。

    举着片子指着上面道“孙所长你看，这里骨头连续性和完整性非常的好，要不是仔细看，你根本就发现不了这里有那么一丝的裂痕！”

    孙武士派出所所长没错，可是他不是医院科室主任啊，他哪里听的懂这些医学术语，“医生，您说这些我听的懵里懵懂的，能直接点说么？”

    放射科医生先是一愣，他这才想起来孙武不是医生，拍了拍脑袋暗骂自己一句，刚才被欧阳华他们气晕了！

    “恩，简单的说，你女儿复位非常成功，就她这个样子，不用伤筋动骨一百天，只要固定的好，一个月估计就能恢fù个大半了！”

    李凡和文璐在放射科医生发飙夺回片子之后就走了过来，那片子他们自然也看到了。

    文璐看完之后也是差点惊呼了起来，转头不动声色的瞥了一旁的李凡一眼，心里却是在直呼“哪里来的变态啊，要不是他没有行医执照，估计不用一个月他就完全可以独当一面了！”

    “真的？太好了！”孙武得到他想要的答案之后立刻兴奋的惊呼了一声，突然他看到李凡就站在旁边，连忙笑着伸手握住李凡的手“李医生，大恩不言谢！这份情我记住了！”

    李凡见状微微笑道“那个孙所长，你太客气了，我是一个医生，这是我应该做的！”