
    第85章做早点

    其实李凡早就知道自己成功了，因为在酒吧复位之后就收到了系统提示了。

    只不过他也没有想到，复位的效果竟然有那么好！

    真是一个强大的系统！

    看到孙武进去放射室接笑笑之后，李凡也偷偷的进了一下系统空间。

    看到电脑上善良值210的分数，李凡心里微微计算了一下。

    之前他也是有些210分善良值，用去五十分区学习骨折复位，然后用了十分使用x线透视，这样一来就只有150分善良值。

    任务成功获得了50分，加上长期任务又多了一个，变成了20／1000，从中李凡又获得十分。

    这样一去一加，又回到了210分善良值！

    “唉，什么时候可以不用顾及善良值就好了，这样就不用天天担心死亡的到来了！”

    当然，李凡也只能感慨一下罢了，无论他接不接受，善良值就是那么多！

    退出系统空间之后，李凡这才发现邓军林和和欧阳华两人正一脸敌视的看着自己。

    李凡也懒得理他们，看到孙武扶着笑笑一边说话一边走出来，他连忙过去说道。

    “笑笑的骨折是临时固定的，所以这两天就先这样，尽量不要乱动，两天后再来找我，到时候用模具固定一下就行了，那玩意比石膏轻，掉在脖子上也没有那么难受！”

    孙武感谢了一番之后问李凡笑笑需不需要住院，李凡摇了摇头，因为骨折完全复位，对线对位非常的好，此时最需要的就是休息，至于药物，吃点促进骨骼愈合和消肿止痛的药即可！

    “凡哥哥，我以后还能弹钢琴么？”孙笑笑蹙眉担心的问道。

    “没有问题啊，你只是骨折了，肌肉神经都没有受损，当然可以啦！”李凡拍了拍胸脯保证道。

    听到李凡的保证，孙笑笑终于露出了笑容“那凡哥哥能教我不？”

    呃…

    李凡有点想打自己嘴巴的冲动了，不是他不想教，而是钢琴这个技能是直接从系统里面抽奖获得的，可是要是让他去教人的话，那可就头疼了！

    看到李凡犹豫的表情，孙笑笑不由赌气的嘟着个小嘴，那模样似乎挂一个油瓶都没有问题！

    “李医生还会弹钢琴？”孙武有些诧异的看着李凡，在他看来，李凡一个医生，医术那么好，一定是投入了大量的时间在上面。

    可是现在听到自己女儿说李凡他会钢琴，看笑笑那崇拜的表情，似乎李凡弹的还不错。

    这就让孙武对李凡的映像又有了更进一步的改变。

    “呃，孙所长说笑了，我哪里会弹什么钢琴啊，就是胡乱按几下！”看到一旁文璐一脸似笑非笑的表情，他赶紧借着家里有事直接跑了。

    看着逃似的跑出去的李凡，孙笑笑嘟着嘴巴不满的说道“小气鬼，不愿意就不愿意，还找什么烂借口！”

    “笑笑！”孙武喝斥了笑笑一句后，转头看着文璐抱歉一声道“不好意思文医生，让你见笑了！我家笑笑的药…”

    文璐一脸笑意的看着逃跑的李凡，在听到孙武的话后，她这才看向笑笑说道。

    “没有问题，抱在我身上！”

    …

    李凡借着有事的借口出了医院，笑笑的手已经没有事了，他在不在都无所谓，至于开药的事，不是还有他的上级领导文璐在嘛！

    对于笑笑刚才的提yì，他是真的没有兴趣，又担心当年拒绝会影响笑笑骨折愈合，所以他干脆就找借口离开。

    至于邓军林和欧阳华，李凡才懒得理他们死活！反正他要在急诊科待到救治完一千个病号才能离开，哪怕欧阳华对李凡不爽想来急诊科找他麻烦，有系统在手的李凡也不怕，对于送上门的脸，李凡还是很乐意伸手去打的！

    当李凡回到小区的出租房时候已经是晚上十点多了。

    小心翼翼的打开房门，并没有李凡想象中的沐浴之后的美景，有的只是…漆黑的一片！

    “就睡觉了？”

    也不知道李凡说这话是觉得庆幸还是觉得可惜，没有虞美珍在场，李凡还觉得轻松不少。

    难怪人们常说，金窝银窝不如自己的狗窝！也许说的就是这种心态吧！

    忙乎了一阵天，李凡早就觉得全身疲惫，料理完个人的卫生问题后，李凡全身放松的躺在了床上，没过多久就沉睡了过去。

    一夜无话

    第二天一大清早李凡就醒了，看了看手机，已经是六点半了。

    赶紧起来洗漱一番，然后这才从冰箱里面拿出昨天买好的瘦肉和鸡蛋，并从橱柜里拿出小米来清洗。

    厨房里面传来叨叨叨的声音惊醒了沉睡中的虞美珍，微微撑起身子，挂在肩上的吊带睡裙滑落了下来，一时间风光无限，可惜没有人欣赏。

    穿好衣服之后虞美珍并没有立刻开口，今天她是休息的，往常这个时候她还在睡觉，不到中午她是不会起来的。

    用杨燕的话说就是睡眠不足是女人的天敌，不好好补补觉这是会被老天惩罚的！

    在杨燕的带领下，虞美珍也慢慢的习惯了下夜班之后的第二天早上睡懒觉的习惯。

    今天被李凡这样捣鼓吵醒，虞美珍心里很是恼火，想着是不是要警告他一番才行，再有下次就让他滚蛋！

    好在李凡并没有做多久，大概十多分之后，李凡就弄好了，一锅小米瘦肉粥，几个煎蛋。

    李凡拿出昨天那个的饭盒将这些东西打包，然后看了一眼虞美珍的房间后，提着饭盒离开了小区。

    听到厨房声音消失之后，虞美珍就偷偷的打开了房门，在看到李凡走出后她这才走出来。

    “他这是做什么？”

    虞美珍有些疑惑的看了一眼厨房，只见上面竟然有些一份煎蛋和一碗小米粥，旁边还写着几个字。

    “不吃早点的习惯不好，我多做了一份，请笑纳！”

    虞美珍看着那字迹工整的一行小字，还有旁边那张笑脸，她嘴角不由自主的微微一抬，如果李凡看到这笑容一定会惊呼仙女下凡。

    要是脸皮厚的则会说，此笑只有天山有，人间难得几回见！