
    第86章营养早餐

    此时的李凡压根就不知道出租房里虞美珍微笑的一幕。

    他并没有刻意追求，只不过是多做了一份而已，如果回去发现东西没有动，那么李凡心里也有个数，毕竟热脸贴冷屁_股这事，李凡可不愿多做！

    用李凡的话说就是，他才不是受虐狂…

    大清早，路上并没有多少人，镇里也就是这个样子，要是在城里，这个时候早就汇集了大量的上学上班的人士，用着各种各样的交通工具向着他们的目的地开去。

    路过昨天的那个米粉店的时候，那个老板一眼就看到李凡，老远他就打着招呼。

    “嘿，李医生早啊，要不要吃碗米粉再走？”

    李凡脸上露出笑容拒绝了，心里暗暗吐槽着，那二十元一碗的牛肉粉，还是算了吧，并不是说李凡吃不起，昨天怎么说都入手了一万软妹币吧，吃个粉多大的事！

    主要还是李凡不喜欢被人用着羡慕嫉妒恨盯着自己吃饭…

    简单感谢老板几句之后，李凡加快了脚步向着高级病房走去。

    路上李凡还在疑惑，这个老板到底是那个病人的家属，他怎么没有映像！

    “算了，下次遇到就帮他小孩打针吧！”

    来到病房之后，李凡母亲刚想出门，看到李凡提着饭盒之后连忙问道。

    “小凡？你昨天不是下夜班么？怎么也不好好休息？”

    李凡举起手中的饭盒笑道“做医生的哪有那么多时间休息，今天还有半天班，这不，昨天买的小米和瘦肉，今天专门给老爸做的！”

    老李闻言表面上也是说不用那么麻烦，可是任谁都能看得出，他心里乐着了！

    李凡妈妈白了老李一眼，然后这才接过李凡手中的饭盒嘟哝道。

    “就这次，下次不要这样了，有时间就多休息一下，要不就多看看医学书，我听说很多医院都出问题，大多是医生本身的原因，还有啊…”

    听到老妈在那里叨咕个不停，李凡赶紧转移话题，一说道给老李检查看看恢fù的怎么样，李凡妈妈立刻就停止了叨咕。

    松了口气的李凡认真的做着检查，发现伤口愈合的很好，李凡认为现在可以拆线了，准备下午找赵晓辉主任说说，拆线的话估计这一两天就可以回家了。

    听到这个消息，老李和张晓梅都非常的开心，三人吃起早点来有说有笑的。

    …

    快到上班的时间，李凡被老妈赶出了病房，没有办法，李凡只好向着急诊科走去。

    这几天李凡也认识了不少医生和护士，所以一路上都在打着招呼。

    “嘿，李医生早啊，又来看阿姨叔叔了啊？”这是高干病房的护士。

    “李医生早！”

    “你早！”

    几个没有见过李凡的护士好奇的问着认识李凡的人，得到答案之后她们立刻恍然大悟起来。

    “哦，你说得那个医术不错，在急诊科弄得鸡飞狗跳的就是他啊！”

    “长的还不错，不知道有女朋友没有？”

    “小妮子发骚客，要不要让别人给你量量体温啊？说不定可以去去火了！”

    “哼，我是无所谓，就是不知道他行不行啊！”

    要是李凡知道这几个护士的谈话内容，不知道他会不会憋成内伤！

    学医的护士惹不起！

    来到急诊科，一进来就遇到了杨燕，只见一个丫头竟然一边啃着面包一边整理着东西。

    一看就知道她是睡过头的那类人了！

    看到李凡似笑非笑的表情，杨燕也不脸红，大大咧咧的吃了一口面包，边嚼边说道。

    “土地，米砍神马？”

    李凡嘴角抽搐几下，微微退后一步躲开她的面包碎屑攻击范围后这才指了指她嘴巴说道。

    “食不言，你还是吃完再说，万一呛到了不好！”

    杨燕瞪了李凡一笑，这才撇嘴道“你师父我吃东西说话的本事可不是一天两天的了，这个不用你担心！”

    李凡有种很想伸手掩面的冲动，这个拿来自豪真的好么？

    杨燕似乎还想说什么，突然看了门口一眼立刻小声惊呼道。

    “我闪了！妖婆来了！”

    李凡知道杨燕说的妖婆是谁，不过他并没有回头去看，而是和杨燕一起走进了办公室里。

    昨天夜班是齐军，看到李凡进来之后他和往常一样没有打招呼，李凡也习惯了，进来叫了一声早之后就拿起挂在门后的白大褂穿了起来。

    昨晚发生的事齐军也知道，后来他问了几个知道具体过程的医生之后，心里对李凡的医术也是有些佩服。

    毕竟骨折手法复位只要去过骨科的大多都会，可是能做到李凡这样完全复位的，只有大医院的少数骨科专家！

    “可惜！”

    齐军看着李凡心里莫名其妙的说了一句，也不知道齐军指的可惜是什么。

    昨晚急诊科还算可以，来了二十多个病人，李凡听到这里心里直叫可惜，为什么前天才十个不到，昨天竟然来了二十多个？

    我的善良值啊！

    简单的汇报了一下昨晚的情况，魏羌点了点头，然后随便说了一下，让大家努力工作之类的。

    在结束的时候他还特地看了李凡一眼，不过他并没有说什么，转身带着众人查房去了。

    文璐没有病号在观察室，所以她就直接带着李凡去了门诊。

    “你小子昨天可以啊，今天怎么样，想不想全部自己看？”

    “真的？”李凡一脸惊喜的看着文璐，要是别人，估计会有些拿捏不定，可是李凡需要的正是这个机会，毕竟他没有执业医师证，这点是硬伤！如果文璐真的同意他放开手脚，那么这对于李凡来说真是一个快速增加医学经验和刷分的好机会！

    说不定不用一年就能提前完成任务了！

    “假的！”文璐突然一脸挪谕的看着李凡撇嘴道。

    乒乓！

    李凡顿时觉得心脏好像碎裂了一样，捂住胸口看着文璐断断续续的道。

    “文…文姐…以后我爸妈…靠你了…”

    “滚！”

    虽然李凡和文璐认识不错一星期，可是两人的关系却是越来越好，呃，朋友关系，也许是文璐那种大男子的性格有关吧！

    …

    求收场，推荐！小龙拜求！如果今天有五十推荐！加更