
    第87章中毒(第三更)

    两人玩笑过后就开始今天的坐诊了，今天是月底，又是星期六五，所以早上并没有多少。

    两人各自拿起书就坐在诊室里看着，这是两人的习惯，空闲时候多充电，免得用的时候恨读书少！

    大概等了十分钟这样，门外传来了敲门声。

    李凡抬头一看，首先看到到的是一个中年妇女，一脸苍白，全身微弱的抽动，一进来就伏在了桌子上喘息着，空气中传播着一股怪异的味道。

    陪她来的估计是她的丈夫，一脸黝黑，一身农民的打扮，一看就是个和李凡父亲一样的地地道道的农民。

    “医生啊，你给我老婆看看吧，也不知道她是怎么了，昨晚还好好的，可是早上突然就说恶心，想吐，吃的东西全都吐出来了。”

    听到病人丈夫的话，李凡和文璐对视了一眼，随后赶紧将病人平放在病床上。

    “医生，求你们一定要救救我老婆，家里的几个孩子不能没有妈啊！”

    文璐赶紧上去安慰了几声，并且示意他少安毋躁，不要妨碍看病。

    那中年男子闻言赶紧点头并且退到一边，嘴上还连忙说道“我不打扰，我不打扰，我就站在这里…”

    李凡连忙叫护士过来测生命征，刚想过来检查却是突然听到系统传来一个声音。

    “突然任务，宿主尽kuài诊断患者病情，期间暂时禁止使用任何系统有关的能力，诊断成功获得二十善良值，失败获得四十邪恶值！”

    卧槽！不是吧？

    “李凡，你怎么了？”

    文璐刚刚安抚好病人家属，正准备过来检查患者情况，却是发现李凡竟然站在那里发愣，于是他脸色有些不好的问了一句。

    “哦？哦，文姐，没事，这次让我来吧！”李凡从震惊中醒悟过来，看到文璐要过去看病人，他连忙出声道。

    “你确定？”虽然之前文璐说病人都让李凡来看，可是那也要看具体情况，如果都是感冒发烧这样的病人，来多少文璐都放心，可是这个病人病情明显不一般，可能还是一个特殊病情的病人，要是出了事，她可是要负主要责任的！

    “恩，文姐！交给我好了！”李凡深深的吸了口气一脸认真的看着文璐道。

    这次对李凡来说意义重dà，毕竟之前李凡都依靠着系统的突击学习才能完美的解决着各种问题。

    可是现在…坑王竟然禁止他使用系统，这对李凡来说无疑大大增加了难度！

    “行！我就在旁边看着，你要快点，否则…”顺着文璐的目光，李凡看了肯站在门口焦急的患者家属，见到他脸上那焦急又不愿意进来打扰他们看病的矛盾心理，咬了咬牙后李凡认真的说道。

    “文姐，放心！我能行！”

    见李凡执意如此，文璐放缓了脚步，李凡当仁不让，直接走到患者面前检查起来。

    此时的患者已经开始出现烦躁症状，呼吸急促，面色潮红，眼睛流泪，鼻子流涕，嘴角流涎，李凡叫了她几声，发现她都没有回应。

    “糟了！”

    此时护士已经进来，麻利的给测量了血压。

    “血压180／99mmHg，心率120次／分！”

    听到护士的报道后，李凡突然鼻子用力的一闻，似乎他闻到了之前的异味。

    李凡不顾众人在场，直接张开病人的嘴嗅了一下，不等文璐开口，他又立刻用手电筒检查了一下患者的瞳孔！

    结合患者的情况，他立刻转身对着患者家属说道。

    “你们家用的是什么农药？”

    患者家属闻言顿时一愣，他开始没有明白李凡的意思，不过听到李凡再次问出来之后，他有些语无伦次激动的说道。

    “不可能啊，我老婆昨天还和我说，等果子熟了准备卖个好价钱，然后给孩子买一个玩具，她怎么可能喝农药，不会，一定不会！”

    中年男子一边吼叫一边抓住李凡的手臂用力摇晃着，他不相信自己的老婆会喝农药！

    这个情况把整个急诊科的人都吸引了过来，魏羌等人也刚好看到这个情况，特别是看到病人一把抓到李凡发狂的模样，魏羌和刘易守心里都冷笑几下。

    “嘿，小子，都告sù过你，医生不是那么好当的，现在知道错了吧！”

    魏羌装模作样走过来沉声问道。

    “怎么回事！我是科室的主人魏羌，这位病人家属，你冷静一下！”

    李凡没有理会魏羌等人的到来，反而一把拉开中年男子的手，不等他反应过来直接抓住他的手腕，用力一抓，李凡恩力量可不一般，经过系统强化之后，力量远比从前！

    中年男子吃疼之后立刻忍不住叫了一声，李凡趁着这个机会对着他吼道“我没说你老婆喝农药，只是问你家里用什么农药，快点回答，否则你老婆死了就是你自己怠慢造成的！”

    “李凡，你做什么？放手！”刘易守终于有机会抓到李凡的把柄了，打病人家属，这点做实了李凡就吃不了兜着走！

    “闭嘴，现在救人要紧！”李凡喝斥了刘易守一句，刘易守顿时被李凡那气势吓得退了一步，突然意识到这个情况后，刘易守脸色顿时通红起来。

    “你…你…”

    李凡没有在意刘易守的指责，他转头再次喝道“快点说，否则晚了就来不及了！”

    中年男子吃痛后也醒悟了过来，再次听到李凡的声音后，他连忙开口说道。

    “敌敌畏！我家的用的是敌敌畏！”

    果然！

    李凡松开中年男子的手，转身对着杨燕等护士说道。

    “有机磷中毒！立刻准备洗胃，给患者换衣服！建立静脉通道，静脉滴注解磷定！”

    杨燕等护士起先并没有动，因为主任等人都在，而李凡又是一个实习生，他更本就没有这个权利，或者说还轮不到他指挥。

    不过文璐简单看了一眼后立刻吼道“看什么，快点按照李凡说得去做！”

    听到文璐发话，护士们立刻将病人送进急救室，并且按照李凡吩咐给病人进行洗胃。

    李凡感激的看了文璐一眼，不过在经过魏羌等人时，李凡发现刘易守那目光充满了敌意。

    不过李凡并不在意，此时他心里反而送了口气，因为任务提示音传来了。

    “任务成功！宿主获得二十善良值！”

    各位大大…说好的收场和推荐了？要不打赏个？