
    第88章中毒的原因(第四更)

    李凡没有来得及高兴又多了二十分善良值，此时整个急诊科因为有个农药中毒的病人而忙碌着。

    像在基层医院，这样农药中毒太常见了，难的就是如何快速的确诊！

    看着护士们熟练的进行洗胃和抢救，李凡也有时间一边观察一边思考着下一步。

    “小李，病人家属否定喝过农药，你是怎么确定的？”文璐轻轻的拉了下李凡的衣服问道。

    “闻！”李凡神秘的笑了笑道！

    “闻？”

    文璐有些诧异的看着李凡，她怎么也没有想到李凡竟然可以闻的出来！

    如果是喝过农药的，那么不用李凡去诊断，大老远的都可以闻到味道，可是这已经排除喝农药的原因了啊！

    见文璐有些疑惑的表情，李凡伸手指了指地上患者的衣物道“文璐有些钻牛角尖了！农药中毒不一定是喝，接触也可以！”

    顺着李凡的目光，文璐看到患者被脱下来的衣服上有着一些不明显的痕迹，顿时她就明白了。

    喷农药一般用的就是背式的农药喷雾器，大热天的一直背着，也就等于直接接触着农药，时间久了，会中毒么不奇怪！

    “原来如此！还是你小子聪明，想的周到，否则只会给她抽血就浪费了宝贵的时间了！恩，不过血还是要抽的，看看她胆碱酯酶活性，方便后面判断预后情况！”

    这点意见李凡并没有拒绝，等患者洗胃完毕之后立刻让护士执行。

    洗胃之后就是准备清楚残余毒素已经对症治疗了，看着李凡熟练准确的给予解磷定已经阿托品的使用，文璐满意的点了点头。

    见到患者情况有些稳dìng之后，魏羌等人冷哼一声就离开了抢救室。

    “你又把他们得罪的更深咯！”文璐眼睛弯了弯，挪谕的看着李凡道。

    李凡转头耸肩道“我也没有办法，救人要紧！”

    虽说文璐再拿这事开玩笑，不过她心里却是在想着，找个时间到时候和她父亲说说，必要的时候帮李凡一下，免得李凡到时候吃亏…

    忙乎了两个小时，并且终于并且稳dìng了，因为患者出现了肺水肿以及呼吸困难，所以在中毒情况好转之后转入了呼吸内科治疗去了。

    …

    “哼！院长，这个李凡越来越放肆了，他今天又动手打病人，对于这样的人，我们科室，不，我们医院绝对不能要！”

    看着满脸通红气呼呼的刘易守，魏羌心里也十分郁闷。

    先不说李凡这个小子在急诊科名气越来越大，就说这刘易守，简直他妈蠢猪一个！

    也难怪说不怕神一样的队友，就怕猪一样的队友！

    “目前暂时不能，我们没有充足的理由去解聘一个人，并且想让李凡那小子出错有些困难，毕竟他现在跟着文璐，就算出错，文璐是主要的责任，你觉得如果针对文璐的话，文院长会坐视不管么？”

    事情又扯上了文院长，刘易守也不说话了。

    镇医院一共有一个正院长，三个副院长！

    王立涛明年就准备退休，魏羌是才过来没有多久，他目前只负责管理急诊科，还有一个副院长叫张静，是主管护理部的！

    而最后一个副院长就是文院长，是文璐的父亲，主管着医务部。

    张静是护士出身，限制了她向上发展的路，所以做到副院长就是到头了！

    文院长也有五十多了，他虽说也有资质当上院长，可是在场的人都知道他并不热衷做院长！所以魏羌也不愿意在最后关头惹他女儿，到时候万一文院长也出来争夺院长，他何苦来着！

    和魏羌争夺院长最大的竞争对手就是外科主任赵晓辉，他是王立涛的人，如果王立涛提前退休就是为了推赵晓辉上台，那么魏羌就要动用自己最后的底牌了。

    只不过他觉得暂时没有那个必要，所以对于王立涛安排进来的李凡，魏羌觉得如果有机会抓到李凡的错误踢他出去或者证明王立涛识人不明，那么他绝对不会手软。

    要是一直没有这个机会，那么只好等他当上院长之后再回头收拾李凡，那时候想让李凡扁还是圆还不是他说的算？

    “行了，刘主任，到时候你多注意一点自己的情xù，在没有确定事情真相之前不要随便乱发火！”

    老毛刘易守还想争辩什么，魏羌挥了挥手打断道“好了，我知道了，以后还要麻烦刘易守多多盯着点李凡，要是他出了什么错，还希望你能及时通知我，让我来帮他解决问题！”

    刘易守听到这里猛的抬头看着魏羌，他有些不相信的看着魏羌，之前不是说要找他麻烦了，现在为什么要帮他？

    不过在看到魏羌那眼神，又回忆了一下刚才说话的呀语气之后，刘易守顿时明白过来，魏羌这是在说反话了，意思是让他多多监视李凡，只要抓到他的错，就直接汇报给魏羌就行了！

    …

    此时的李凡根本就不知道魏羌两人聊天的内容，他此时正被农药中毒的家属握住手感谢着了。

    “太谢谢您了李医生，要不是您，我老婆可能就救不过来了！”

    李凡摇了摇头道“这不是我一个人的功劳，这是大家都功劳！行了，你快回去照顾她吧，记住了，以后用喷雾器的时候一定要检查有没有漏，防止这种情况的再次出现！”

    在病人家住千恩万谢之后，他这才松开李凡的手赶紧去了呼吸内科。

    李凡见状不由松了口气，他还真不习惯这样的感谢。

    看到李凡那模样，文璐没好气地白了他一眼。

    “行啊，小子，有人感激你，你还不乐意？我看你心里暗地里一直在偷笑吧？”

    得，文璐什么时候都不忘打击一下李凡，不过对于她这种情况李凡似乎也有些习惯了，要是她哪天不打击下自己，李凡还有些不习惯！

    考新善良值变成了260，长期任务又多了一个数之后，李凡满脸笑容的又走进了诊室，准备接待下一个病人！

    说好的收藏，推荐和打赏了？小龙五体投地求支持！