
    第89章昏迷的老人

    回到诊室之后，接下来的几个病号都被李凡接手了，而文璐则是在一旁看着，她并没有插手。

    从问诊到体检到诊断到治疗，全都是由李凡一个人在做，看着李凡那熟练的模样，这哪里像是工作不到一个星期的医生啊！

    这完全就是一个长期在一线工作的住院医生！

    “行了阿姨，你这个就是原发性高血压，我开一些药给你带回去吃，记得监测一下血压，如果你家里没有可以来我们医院门诊这里测量！”

    送走病号之后，李凡又准备接下一个，他一刻都不想休息，要知道这些病人在他眼中并不只是病人那么简单，这些都是善良值啊！

    这才短短半小时，李凡就已经看了五个病人，获得了五十分的善良值！

    看着那三百一十分的善良值，李凡嘴都笑歪了！

    “在多些，在多些善良值我就不怕坑王那家伙胡乱发布任务了！”

    就在李凡胡乱幻想的时候，突然一个护士跑了过来。

    “李医生，有出诊！”

    护士的声音打断了李凡的幻想，看了看门口还有五六个病人，李凡真的很不想出这个诊，可是没有办法，谁让魏羌那混蛋是科主任？

    文璐看着李凡犹豫不决的模样没好气的挥了挥手道“出诊时候小心一些，你去吧，这里交给我好了！”

    李凡有些恋恋不舍站了起来，他很想对文璐说，等他回来再看这些病人，不过他知道这并不现实，就算文璐同意，病人也不会同意的！所以李凡点了点头就急忙向着门外跑去。

    张虎年早早就把救护车停在了急诊门口，看到李凡过来之后咧嘴一笑。

    “小凡，上车吧！”

    李凡和张虎年打了个招呼，打开副驾驶的门发现上面已经有一个护士坐在那里了。

    这个护士也不是别人，正是他上回帮忙的陆琪！

    “李医生，今天我值班，第一次合作，请多多指教！”

    陆琪长得并不是很漂亮，只不过因为年轻，所以显得活泼一些。

    “呵呵，互相帮助！”

    车上陆琪介绍了一下这次出诊的情况，说是在镇汽车站附近发现一qiē到地昏迷的老人，具体情况没有说，是一个好心人帮拨打的120电话。

    看到陆琪有些欲言又止的模样，李凡笑了笑说道“陆护士，有事你就说，没事！”

    陆琪点了点头道“李医生，像这种没有家属的病人，如果带回去没有钱支付医疗费的话，会是一件很麻烦的事！”

    李凡闻言点了点头，这个的确其一个事实，如果老人有医保还好说，要是他没有任何医疗保险，完全是自费，然后又没有任何来源的话，这种病人对于医院来说就是一个负担！

    到时候说不定要和民政部门扯皮了！

    “行，多谢陆护士了，这事我知道了！”

    看着李凡那模样，一旁的张虎年也叹了口气道“小凡，不是虎叔心黑，到时候你一定要弄清楚情况，如果真的是流浪者，我建yì你直接送上级医院，毕竟镇医院小，可承担不起这个风险！到时候医院领导怪到你头上就不好了！”

    “恩，虎叔，我明白了！”

    李凡知道张虎年是为他好，生怕自己年轻做出让自己后悔的决定。

    见李凡不再说话，张虎年和陆琪也没有在开口，一时间众人就只听到救护车完了完了的警笛声。

    …

    水桥镇汽车站附近

    此时已经围着很多‘热心’观众，大家都对倒在地上的一个老人指指点点的议论着。

    “这个老人是怎么了？倒在地上多久了？”

    “我来这里已经十分钟了吧，来的时候就看到了！”

    “打了120了没有？”

    “怎么能不打？虽说我不敢去扶，不过几毛钱我还是能出的起的！”

    “唉，没有办法，现在的情况真的是扶不起，不敢扶啊！

    “对啊！可不是么？”

    对于这个问题，新闻天天在播，对于扶和不扶争论很大，反正现在也没有得出一个结论来。

    很快，众人就听到了救护车警笛的声音，好在这里是车站附近，已经有警檫在维护秩序了。

    在看到救护车到来之后大家也很配合的让开了道路。

    “快让让，医生来了，不要挡住医生救人！”

    “对对！大家快退一下，不要耽误了别人的病情！”

    下车之后，李凡提着急救箱在众人众目睽睽之下立刻走了过来，丝毫没有胆怯的意思。

    只见倒在地上的是一位老年男性，从外貌上大概判断是六十岁这样，整个人昏迷不醒。

    李凡立刻伸手探了下他颈动脉，虽说有些微弱，可是这代表着这老人还活着。

    初步检查了一番，并没有发现老人身上有什么伤口，将他仰面平放后，陆琪立刻上来给老人测量了一下血压。

    “李医生，患者血压很低，才80／40mmhg，心率120次／分！”

    李凡听着陆琪的汇报，心里却是思考着患者的情况，患者口唇发绀，意识不清，呼吸表浅，四肢温度下降，心音低钝，脉细数而弱，血压进行性降低…

    李凡立刻想到，患者这是出于休克症状！休克的情况很多，不过大致分为三类！

    低血容量性，包括失血性休克、烧伤性休克、创伤性休克。

    血管扩张性，包括感染性休克、过敏性休克、神经性性休克。

    最后一个就是心源性休克！

    上回车祸接诊回来苏雨的那个司机就是一个典型的失血性休克！

    既然已经考虑患者是休克才昏迷的，至于具体原因只有带回去再检查了。

    “抬上担架，吸氧，建立静脉通道，患者血压太低，备上多巴胺，必要时候使用！”

    由于李凡不知道患者是不是低血容量性休克，所以还是暂时不用多巴胺！

    “是！”

    陆琪看了一眼李凡，看到她没有发现自己使的眼色，微微叹了口气，还是回去按照李凡的吩咐去做了。

    “请问谁认识这个老人？”

    李凡在检查患者的是就顺便翻了他口袋一下，可惜并没有发现有任何可以证明他身份的东西。

    看老人的打扮，并不像流浪人员，所以他想试试看看能不能找到病人的家属。

    可惜他这是无用功，如果真的有家属在这里，还会人老人这样躺在地上？

    嘿嘿…难说哦…

    (治疗上面各位医生别喷，小说而已，大家不要那么认真！写的东西半真半假就行了！)