
    第90章原则问题

    李凡叫了几声，周围的众人你看我，我看你，就是个没有一个人出来。

    对于这个情况，李凡心里早就心知肚明，只不过他还是要问下，不怕一万就怕万一！

    见没有人出来，李凡对着一旁的张虎年点了点头“虎叔，走吧！”

    张虎年做了那么多年的急诊司机，自然知道这个老人很有可能就是三无人员。

    对于医院来说，这个三无人员并不是网上那些**_丝说的无车无钱无房子，而是无身份证，无医保，无家属！

    像这样的人，送进医院后，对医院来说就是一个负担！

    而始作俑者的李凡，很有可能会被医院的领导或者同科室的人敌视。

    不过张虎年在看到李凡那坚定的表情之后，心里叹了口气，也不在说李凡什么，拉着担架就向救护车走去。

    车上，患者已经昏迷不醒，呼吸微弱，血压持续下降。

    “李医生…这个…”

    陆琪有些担心的看了一眼李凡，这个老人如果真的无亲无故也就算了，要是他有家属，而且死在了医院里面，那么麻烦随着病人的死亡这才刚刚开始…

    “建立双通道…加快输液速度！多巴胺20mg加入5%葡萄糖250ml静滴！”

    这次陆琪没有质疑李凡的决定，毕竟她只是一个护士，对于用药上，她还是得听医生的吩咐。

    随着多巴胺的使用，患者的血压逐渐上升，看到这个情况李凡和陆琪都松了口气。

    “还好，在系统里面几十个小时的学习没有白费，要是以前，估计真要六神无主抓瞎！”

    很快救护车就到达了镇医院，听到救护车警笛的声音后，值班的文璐和刘易守都是一愣，随后两人都从自己的诊室里走了出来。

    看到李凡推着一个老人进来之后，文璐连忙开口问道“小李，什么情况！”

    “休克，具体原因不明！血压偏低，已经使用多巴胺，目前血压稳dìng！”

    文璐闻言点了点头，随后拿起听诊器检查起来。

    而刘易守没有直接查看病人，反而开口询问李凡道。

    “小李，这个病人的家属了？有没有通知到？”

    对于刘易守这样的人，李凡内心真的很不想去理会他，不过现在那么多人在场，他也不好直接不理会。

    李凡组织了一番语言后说道“老人昏迷在车站前面，没有家属，身上也没有任何证明身份的东西！”

    “什么？你竟然拉回一个三无人员？”

    李凡没有想到刘易守竟然会当场惊呼起来，随后又看到他闭上嘴巴，然后说了一句你继续工作之后就转身离开了。

    看到刘易守今天这莫名其妙的表xiàn，李凡心里暗骂一句“怪人！”

    虽说李凡不知道刘易守这是做什么，不过现在却不是思考这个的时候。

    “文姐，还是先去做检查吧！”

    文璐点了点头，快速的安排护士抽了血，然后开了几个单子就让李凡带着病人去做检查了。

    一阵忙乎下来之后，李凡拿到结果脸色有些沉重的看着昏迷的患者。

    “怎么样？”文璐看到李凡回来之后连忙问道。

    “肺ca并全身多处转移，贫血，血红蛋白只有6g，这次休克估计和贫血以及疼痛有关！”

    文璐一听到这个情况就明白了，这个患者的病情非常的重，已经属于癌症晚期了，就算是去大医院，估计也只是姑息治疗了…

    所谓的姑息治疗，就是对那些患了绝症，对治疗已无反应的患者及家属进行全面的综合治疗和照护。

    姑息治疗的目标是尽力帮助终末期病人和家属获得最好的生存质量。以镇痛、控zhì其他症状，减轻精神心理创伤，帮助病人解决生存期间的某些社会问题实现这一目标。

    当然，这是好听的一种说辞，说的难听一点那就是…等死！

    “唉，没有想到竟然是这个情况！头疼啊！”李凡心里微微感到一丝庆幸，还好坑王那个系统没有颁布一个治好这个老人的任务，否则李凡最近的善良值就白赚了！

    “头疼？更头疼的在后面了！”文璐也跟着叹了口气。

    “恩？”

    看到李凡疑惑的表情，文璐瞥了一眼门外，没有看到人之后她这才说道。

    “像这样昏迷的病号，你不可能推出去，这样做的不是医生，是屠夫！可是医院又不是福利单位，所以这个费用医院也承受不了！最后只能和民政部门扯皮，至于能不能拿回钱还是两说！”

    听到这里，李凡也不由头疼的摸了摸脑袋，别的不说，光是患者每天支持治疗就需要大几百，有医疗保险的还能勉强维持，没有医保的，那真是…

    “现在怎么办？收入院？哪个科室？”对此李凡还真不是太清楚，毕竟他也是第一次当急诊医生。

    “收！都拉回来了肯定要收！丢出去就等着医院全国出名吧！不过收哪个科室就别想了，没有哪个科室同意要的！”文璐没好气的瞪了李凡一眼。

    “啊？他们不收？那…”李凡吃惊的看着文璐，他没有想到会是这个结果，如果其他科室不接收，那么就只有一个地方了！

    “没有办法，先收在观察室吧！最近我们要累点了，不过累无所谓，闲言闲语才是让人头疼的！”

    之前李凡还觉得文璐说的有些夸张了，不过事实上证明，文璐说的还算客气了…

    …

    “听说了没有，急诊的那个李凡又出事了”

    “啊？他怎么了？死了？”

    “呃，你和他有仇么？”

    “没有啊，我只是听过他这个人，并没有见过他！”

    “哦，我还以为你和他有仇了，他本人没有出事，不过他又做了一件出名的事！”

    “是什么？快说说？”

    “他出诊拉回来一个三无人员！现在急诊科的人都对他有意见了！”

    “哦，三无人员，原来如此…不过，这能怪他么？如果你出诊遇到这个病人，你敢拒接么？”

    这个问题在镇医院很多医务人员之间交流，前面都还好，一说到这个问题，对方都哑火了。

    接，那是职业的义务问题，不接，那就是职业的道德问题了！

    谁要是在新闻上说，我就是拒绝接这样的病号，不用明天，当天你的执业医资格就会被取消！

    这是一个原则问题，是任何医务人员都不能犯的错误！