
    第91章老李出院

    “魏院长，这事你怎么看？”

    办公室里，刘易守一脸不爽的喝了口茶水后看着坐在办公桌后的魏羌问道。

    “恩！”魏羌端起茶杯也喝了口茶水，半天都没有开口，看到魏羌的模样，刘易守也不得不佩服人家这稳如泰山的心境！

    也难怪他快五十岁还是一个副主任，而魏羌就是副院长了，虽说魏羌依靠了家里的帮助，但是人家那装_逼的做法，他还是学不过来…并且他也说不出叫魏羌装逼带他飞的话…

    “现在整个医院都知道这回事了，我们对外咬定一点就是支持李凡的做法！他做的的确没有错，这是原则问题，只等那病人费用越高，我们就要做好准备了，到时候医生护士们扣了钱，那么我们的急先锋就有了！到时候就看王院长到底是要安定众人还是保下李凡！”

    “呵呵，高…实在是高！届时王院长要保下李凡，那就给人任人唯亲的映像，他的威望就会下到一个最低点！

    要是他弃车保帅，那李凡也可以从医院滚蛋了！真是一举两得！”

    原本对李凡有意见的是魏羌，现在看李凡最不顺眼的则成了刘易守，几次三番因为李凡而丢人现眼的刘易守，心里恨不得将这眼中钉直接提出医院！

    幸好他只是主任，不是院长，否则李凡的任务就完成不了了，到时候悬在头上的达摩克思利剑就要真的砍下来了！

    …

    抢救室里

    一个护士拿着一个单子走了过来递给李凡淡淡的说道“李医生，这是护士长让我给你的！”

    护士长？

    李凡将老人的检查结果放在一边，疑惑的接过来来一看，脸色顿时有些难看起来。

    原来这是老人的费用单，老人经过刚才的抢救，现在生命征已经平稳了，现在就等老人自己醒过来就可以了。

    只不过这才半天，费用就用了差不多一千多元，如果老人真的没有家属没有医保，那么这些费用就会成为科室的负担！

    抬头看到那个护士头也不回的直接离开，李凡心里有些疑惑，好像他没有怎么得罪过这个护士吧。

    杨燕不知道什么时候偷偷摸摸的走了过来，看到李凡发呆的模样，她偷偷的拉了下他衣服。

    见李凡疑惑的看着她，杨燕没好气的说道“看什么看，徒弟，你这次做的…怎么说了，也不能说你做错，只不过你没有考虑到医院的实际情况！”

    李凡知道杨燕话里的意思，可是他并不能因为这个就见死不救，要是那样，他还做什么医生？当屠夫不是更好么？

    见李凡还对着自己笑，并且一脸无所谓的模样，杨燕气的嘟着嘴巴捏了李凡手臂一下。

    “讨厌，手都那么硬，我手都疼了！你要赔我！”

    “中午米粉，管饱！”李凡看着气呼呼的杨燕咧嘴一笑。

    “小气！”白了李凡一眼后，杨燕这才一脸认真的说道。

    “以前像这样的病号，我们是直接交给上级医院的，毕竟我们这里才是一级医院，向县里转院并没有过错，所以哪怕县医院恨透了我们也没有办法，而你这次直接拉回来，那么县医院很可能就不会接收了…”

    李凡点了点头，对于这个情况他也知道一些，不过按照今天的情况，如果他不救治的话，病人可能就死在马路上了。

    “如果真的患者没有任何的家属或者医保，那么这个费用就会算在急诊科，到时候急诊科的劳务费就会被扣，所以那个护士才会对你有些看法，不，应该说包括我在内都应该对你有看法！”

    李凡听到这里顿时就明白了，原来还有这个原因，这也难怪别人会对他态度不好了！

    “行了，你也不要为难了，快点让病人清醒过来，然后找找看有没有家属之类的，如果有，那么这事就容易解决了！”

    李凡点了点头，这件事目前也只能这样做了！

    …

    下班之后，李凡发现科室的人好像对自己没有之前的态度了，除了杨燕和文璐还和自己打招呼，其他的人都要么直接转身走人，要么就是装作很忙的模样没空机会李凡。

    “我这样做真的错了么？”

    李凡只是轻轻的问了自己内心一句，随后他笑了笑“我是医生！我只负责救人，其他我不管！”

    李凡来到老李的病房，看到母亲已经在收拾东西了，李凡提出了自己的疑问。

    “这是怎么了？”

    张晓梅抬头一看，见识李凡后立刻笑了起来“你爸脑袋上的线已经拆了，赵主任说最近两天就可以出院了，我刚才和你爸商量了一下，今天就出院！”

    呃，李凡没有想到父母今天就想出院，刚想劝说，却是发现父母已经准备好了。

    心里苦笑了一声，看模样他们这是已经做好打算了，如果自己中午不来，他们很可能会先斩后奏。

    既然老李的病好的差不多了，那么李凡也就不再强求，顺手帮忙收拾起来。

    与值班医生打了个招呼，李凡就去帮老李结帐去了，由于这是车祸，只能自费，好在当时赔了五万软妹币，所以结帐之后还剩下两万多点。

    将钱和资料都还给母亲之后，李凡提着包包，张晓梅扶着老李，一行三人离开了这个住了十来天的病房。

    中午饭是在外面一家小餐馆吃的，原本李凡想去鲜味居吃饭，毕竟那里味道不错，还有贵宾卡打五折，只不过被李凡老妈拒绝了。

    理由很简单，那就是李凡妹妹还要读书，李凡将来还要结婚，那么大手大脚花钱，以后娶不到老婆怎么样？

    听到母亲的叨唠，李凡赶紧投降，然后随便去了一家看上去还可以的快餐店吃完了事！

    家里的摩托车在车祸中已经牺牲了，所以他们只好做中巴回去，好在大中午的人并不多，二十分钟不到，他们就来到了村口。

    此时大多数的村民都在家吃饭，村口除了大树阴凉处的几个身影在啊，并没有多少人。

    其中一个少_妇摸了额头一把汗水后抬头一看，刚开始她没有看清楚，等她看到是李凡一家人之后，她猛的一巴掌拍在一个男子脑袋上。

    “还愣着做什么？还不快去给叔和婶子提东西？”