
    第92章村里的那些事

    “还愣着做什么？还不快过去给叔和婶子提行礼？”

    按理说，在农村，男的为主要劳动力，是一家之主，女的要是在外面这样打男的，那男的绝对要和她来一场撕逼大战！

    可是这个男子却是一点委屈都没有，反而还满脸笑着应了一声之后赶紧跑了过去。

    他一边跑一边叫着“叔，婶，你们回来了怎么不说一声，上回我去看你们的时候不是说了，回来一定要通知我，我好开我的三轮车去接你们！”

    说完他不等李凡拒绝，直接抢过李凡手中的箱子。

    “小凡啊，你也真是的，箱子给我，我帮你们提，你们快过去乘凉，这天气，鬼热着了！”

    来人并不是别人，他正是李凡救李娃子时候那个爱慕曾寡妇的李二苟，外号二狗子！

    “呵呵，不用那么麻烦，二狗子，你现在和翠花怎么样了？”

    对于李二苟的情况，张晓梅可是清楚的，当时他和曾翠花一起来道谢的时候，张晓梅就和他说过要抓紧机会了。

    听到李凡老妈这样一说，李二苟有些不好意思的摸了摸脑袋腼腆道。

    “婶，过段时间请酒你一定要来！千万不要给红包，人来就可以了！我是认真的！”

    李凡一家笑呵呵的模样让李二苟急了，他一急声音就大了起来，不等李凡他们开口，曾翠花过来一把捏住他耳朵，不顾李二苟吃痛的表情喝道。

    “二狗子，你胡乱说什么呢？谁答应嫁给你了？还不快拿凳子给叔和婶子还有小凡坐？”

    “唉，我这就拿，这就拿！”

    看到李二苟和曾寡妇那模样，李凡和父母对视一眼，会心的笑了。

    曾翠花看到李凡他们的表情后，脸上难得一红，这也就是因为她结过婚，换成是其他黄花大闺女，估计早就捂住脸逃跑了。

    “叔婶，你们别听二狗子犯浑，对了，小凡，叔喝凉粉不要紧吧？”

    看到李凡点头，曾翠花赶紧手脚麻利的弄了三大碗递了过来，“叔，婶，小凡你们先喝，不够再说，大热天的，解解暑！”

    农村里不怎么喜欢客套，如果你拒绝了，说明你对人家有意见，所以李凡他们一家都喝了起来。

    曾翠花看到李凡他们都喝了之后，脸上露出了开心的笑容，然后等李凡他们喝完后一把抓过旁边的李娃子带到李凡他们面前。

    在李凡等人的疑惑目光下，曾翠花拉着李娃子就给李凡一家人跪了下来。

    “娃，快给你爷爷奶奶还有叔叔磕头！”说完她也不管李娃子能不能听懂，直接用手按住他的小脑袋直接磕磕下去。

    “婶子，别！”李凡赶紧起来一把扶住李娃子，老李活动暂时不便，张晓梅耶过去把曾翠花扶起。

    一边扶起一边责怪道“翠花，你这是做什么？早知道你这样我们就不来喝你的凉粉了，要是村里人知道，还不说死我们一家去啊！”

    曾翠花眼睛一红，伸手摸了摸李娃子的脑袋道“叔，婶，我这不是感激你们嘛，要不是小凡，我的再也见不到我的娃了，如果不磕个头，我心里就不安然！”

    见曾翠花还要跪，李凡老妈对着一旁的李二苟叫道“二狗子，你还不过来拦住，要不然我就不帮你了！”

    李二苟闻言立刻炸了起来，就好像是被踩了尾巴的猫一样，赶紧过来拉住曾翠花。

    “二狗子，你干什么？快放开我！”曾翠花不敢对李凡一家人大喝，可是对李二苟却是没有这个顾及。

    “呵呵，那个翠花啊，婶子一家可是李娃子的救命恩人啊，我不能不停他们的话啊！”

    其实李凡也是很好奇，他一边抱着李娃子，一边好奇的看着老妈，他不明白老妈那话为什么会那么有杀伤力，直到后来李凡这才明白，原来老妈说的那个帮忙是说亲！

    这个答案让李凡偷笑了很久！他没有自己的老妈竟然还有做媒婆的本事！

    好在曾翠花后来也不再坚持，在他们的帮助下，李凡一家回到了久别的家。

    “哎呀，华山哥，晓梅姐，你们怎么回来也不和我说一声啊，真是的！”

    李凡老妈笑着拉着张婶的手笑道“这不是不想麻烦你们嘛，这不老李身体恢复了，线也拆了，这就回来修养了！”

    张婶抱怨了一阵这才说道“下次不许这样，刚好家里一只老母鸡不下蛋了，我这就杀了，晚上给华山哥补补！”

    说完她不理会李凡老妈的话，直接走回家去，瞬间李凡就听到老母鸡大叫的声音。

    李凡有些哭笑不得的看着老妈道“今天吃老母鸡炖汤？”

    李凡老妈白了李凡一眼道“行啊，只要你愿意，你以后可以天天吃！”

    李凡尴尬的摸了摸鼻子，赶紧拿起箱子走了进去。

    他自然明白老妈的话，因为张婶十分看好李凡，想把陈娟嫁给李凡，不过李凡老妈却是说着这都要看李凡的意思，所以也没有直接答应。

    现在张婶对他们一家越好，如果李凡没有选择陈娟做妻子的话，那么以后就会很尴尬！

    得知李凡一家回来，李凡的三叔，也就是李华山的弟弟李华森带着他女儿李颖一起来拜访。

    “哦，是他三叔来了啊，快进来，小颖也来了啊？”

    李凡老妈见状赶紧照顾着他们。

    “二嫂，别忙乎了，我们就是过来看看二哥！”李华森一边客气几句一边走过来坐在李华山身边。

    “二哥，现在身体怎么样？还行吧？怎么不多住几天？”

    李华山和李华森的关系不错，所以两人很快又有说有笑起来。

    李凡下来把东西放好之后就走了下来，简单李华森连忙打招呼。

    “呵呵，小颖，你今天不上课么？”

    小颖是李凡三叔的独女，长得文文静静的，留着一个平肩短发，穿着一身校服，看起来青春阳光活力充沛，不过为人却是内向了一些。

    听到李凡的话后，她打了一声招呼之后就没有在开口了。

    李凡对此也不在意，毕竟大家做亲戚那么多年了，早就知道她的性格了。

    “他三叔，晚上一起吃饭吧，我一会去买点菜，今晚好好吃餐好的！”