
    第93章请客吃饭

    原本只是想简单的吃顿饭，还没有等李凡老妈出去买菜，突然一辆三轮车出现在李凡家门口。

    “叔婶，你们在么？”

    众人寻声望去，只见一个男子正对着李凡家里伸头望着。

    这人不是别人，正是张婶侄女婿陈思。

    在看到李凡之后，陈思立刻咧嘴一笑“啊，李医生也回来了啊，太好了！来，帮我搭把手！”

    搭把手？

    李凡原来没有明白，走过去之后这才发现，原来三轮车里竟然放满了东西。

    就李凡能看到的就有半只羊，一盆牛肉还有些‘下水’，还有一些腊肉和野味，周围好像还有几瓶包装好的酒。

    “呃，陈哥，你这是做什么啊？”

    李凡老妈闻言出来一看，也被车上的东西吓了一跳。

    看到李凡没有动静，陈思刚想说话却是看到李凡老妈，陈思赶紧上前问好。

    “姨，听说你们今天过来，我特意过来看你们，顺便拉了点东西过来！”

    李凡老妈皱眉道“你这孩子，来就来，东西都拉回去，这得多少钱啊！”

    “唉，别！姨，这钱没有了可以赚，娃没有了我和张玥就没法活了！我老丈人说了，这些您要是不收，我就不用回去了！”

    看到陈思苦着一张脸，李凡和张晓梅都有些为难了。

    就在这时，张婶端着一个盘子走了过来，李凡一看，霍，这动作可快乐，老母鸡已经杀好砍好了，这一手活可真利索啊！

    “嘿，你小子现在才来啊，我还以为你不来了！”

    一看到张婶过来，陈思立刻笑了起来“婶，看您说的，我能不来么？出来之前那小娃娃尿湿了，我换了尿片才立刻出来的！”

    “哼！算你小子懂事！这次要不是小凡，我侄女和小外甥出了什么事，我和你没完！”

    “是是是！这次都亏了小凡，我们一家人都非常感谢他，现在小凡在张家可出名了，很多婶子都想把女儿介绍给…”

    突然陈思发现张丹脸色一黑，他突然意识到自己说错话了，张丹家不是也有一个女儿么，好像和李凡还走的很近，他当着张丹面说这话，这不是找死么？

    果然，张丹立刻瞪大双眼瞪了他一眼，陈思立刻汗流浃背，刚想说话，却是听到张丹吼道。

    “还愣着做什么，还不赶紧给我把东西拿进去？”

    “啊，哦，好的…婶子，我这就搬，这就搬！”

    说完他不顾那半只羊身上的血水，一把扛了起来，不过由于太急了，差点摔倒。

    好在李凡赶紧出手扶住，陈思这才没有摔倒。

    看到事情已经这样，李凡叹了口气道“妈，既然已经这样，那就算了，趁着今天菜多，回头多请点村里去帮忙的人过来吃饭吧！”

    张晓梅闻言点了点头，然后这才对着陈思道“今天就算了，以后在也不能拿东西来了，要不我就生气了…”

    “不拿，不拿！”看到陈思那模样，张丹没好气骂了一句没出息！

    李华山不方便，所以李华森也出来帮忙，几人忙乎了一阵这才把东西都拿进屋。

    看着满地的食材，张晓梅耶不由有些头疼。

    “小凡，你去你村长叔家一趟，就说晚上请他们吃饭，然后还有几家，你也去下！”

    随后张晓梅拿出一个本子念了几个名字，这些都是李华山住院时候去医院看过他们的人，李凡记住名单之后点了点头，随后就走了出去。

    其实那天来的人，大多数是张家，也就是李凡外公那边的人，五里村这边来的就几家。

    李凡一家一家通知后，他们都表示会到，特别是村长家，李凡觉得村长李白明和他儿子李军对李凡的态度不是一般的好，不明所以的李凡因为没有时候，所以也没有过多的去思考。

    不过就算李凡认真去思考，他也不会想到，之所以会这样，那是因为李白明从别人那打听到，李凡治好派出所所长的女儿，而且孙武很看好李凡，所以李白明更加觉得李凡未来前途不可限量！

    …

    当李凡回来之后发现家里一下多了很多人，仔细一看，大多是之前去叫吃饭村民家的妇女。

    “小凡回来啦？快进去休息吧，这里交给我们就好！”

    “就是就是，要说小凡还真是厉害，竟然医术那么高！张家侄女那情况竟然也能救过来，真了不起！”

    “这算什么，翠花家的娃子脸都黑了，半只脚都进鬼门关了！我家那口子说小凡这是从阎王手中抢回来的”

    “还有啊，华山哥都是小凡亲自做的手术，小凡这样年轻就能力那么厉害了，到时候咱们村子里就出了一个…呃那就什么来着，就是三国治疗那个什么的人！”

    “华佗！那叫在世华佗！”

    “对！就是这个！”说道这里，那妇女两眼放光的看着李凡道“小凡啊，你有女朋友没有？你看我家闺女怎么样，我…”

    李凡闻言脸色一黑，赶紧找了个理由跑了。

    开玩笑！那婶子家的女儿也叫女人么？长得三五大粗，脸上还有胡子，那腿毛都比李凡的还多！

    对于这样的极品女孩，李凡伸手指了指隔壁村“你还是去祸害他们去吧！”

    进屋之后，李凡还看到三叔的老婆也来帮忙了，三婶看到李凡后立刻过来打招呼。

    “小凡回来了？”

    “三婶好！”

    三叔一家和李凡一家关系还不错，也经常有动，所以李凡和三婶聊了一会，直到有人叫三婶后她这才应了一声走出去。

    李华山今天很开心，那么多人来家里帮忙，一看到他就说他有一个好儿子！

    做父母的最喜欢听到的无非就是望子成龙！

    虽说李凡还没有成龙，不过那也是一条潜龙！

    就像村民说的那样，只要李凡以后努力下去，那村里以后就真的能出一个神医！

    有一个神医儿子，这可能是他这一生最骄傲的事！

    …

    李凡也会做菜，他想去帮忙，结果被张婶她们赶了出来。

    没有办法，李凡只好回去和一群大老爷们一起，坐在堂屋里看电视喝小茶，等着晚上吃大餐！

    生活多么的美好啊！