
    第94章家宴？婚宴？

    晚饭前，村长李白明带着儿子以及儿媳一起过来。

    李军将手中两瓶好酒交给一旁的李凡，李凡一看，嘿！还别说，这酒还不便宜了…

    虽说李凡不怎么爱喝酒，可是他还是有些眼力的，这酒没有五百一瓶更本拿不到！

    要知道此时农村大多还是在喝散装酒，就连陈思带来的酒也不过是八十多一瓶！

    李华山大病初愈，连村长李白明都来庆祝，这不得不说李华山的面子很大。

    别看村长是一个芝麻小官，可是在这样一个村子里还是十分有威信的，不少人看到李白明之后都打着招呼。

    “哟，是村长啊，您也来了，一会可得好好喝上一杯！”

    “叔爷爷好！”

    “村长，村里很久没有那么高兴了，一会多喝一点！”

    李白明微笑着和众人打着招呼，来这里的大多都是姓李的，虽说血缘关系并不是很亲，可是那也属于一门的。

    别看存在才五十来岁，他的辈份可大着了，没见一个三十来岁的叫他叔爷爷么？

    好在李凡并不是他们那亲一门的，否则算起来他也要叫爷爷！

    “呵呵，明叔，军哥，你们来了！快请上座！”

    李凡连忙上去迎接李白明一家走进屋里。

    李白明看到李凡之后满脸的笑意“小凡，你爸身体没有什么问题了吧？需要什么和你叔说，能帮的叔一定帮你！”

    虽然不知道李白明为什么会那么客气，不过李凡还是很感激的感谢了一番。

    “明叔，谢谢您的关心了，我爸恢复的还可以，现在已经能自理了，相信他很快就能和正常人一样了！”

    随后李白明又夸奖了李凡几句，说李凡医术好，又说李华山生了一个好儿子，否则还真不知道会怎么样。

    这话今天李凡听了不下十遍了，似乎李凡给李华山做手术的事已经弄得人人兼知了，每个人都夸奖李凡，让李凡有些麻木了。

    不过表面工作还是要做的，如果李凡不谦虚，指不定又会被谁说自大了。

    就在众人都到齐准备开饭之后，李凡家门口又来了一个人，只见她头发微盘在脑后，额头上冒出少许细汗，上身穿着一身白色衬衣，下身穿着一条淡蓝色的及膝半身裙，笔直的双腿被一双肉色的丝袜包裹着。

    从她那微微起伏的胸脯可以看出，她似乎是赶着回来的。

    众人一看，顿时就笑了。

    “我还以为是哪家的闺女了，那么漂亮，乍一看过去差点没有认出来！”

    “就是，多俊的闺女啊，也不知道以后便宜了哪家的小子！”

    “哪家的我不知道，不过我大概知道姓什么！”

    来人不是别人，正是接到张丹电话之后赶回来的陈娟。

    听到村里几个婶子在那里说笑之后，陈娟脸上立刻浮起一片红霞，要不是天色有些暗，看起来一定非常的可爱！

    陈娟刚想说话，一旁李凡老妈却是走了过来假装恶狠狠“你们几个干嘛了，不要欺负小娟！”

    “哎哟，小梅姐，我们哪里敢欺负小娟啊，这不，打扮的那么漂亮，一下没有人出来嘛！”

    “就是就是！”

    “好了，你们别说了，再说小梅姐就赶我们走了，今天就吃不了大餐了！”

    李凡老妈笑骂了她们几句，然后这才拉着陈娟走了进去。

    “婶，我买了一些补品，到时候给叔补下！”陈娟见众人不再说她，这才松了口气。

    在村里不怕别的，最怕就是这些无事可做七姑八婆们的闲言碎语，好在今天是李华山请客，张丹又是村里出名的悍妇，所以她们只是开玩笑说说罢了，否则陈娟还真的会被说的转身就跑！

    “嗨！还买什么东西，你这孩子真是的！你叔住院还多亏了你们母女，要不然你婶我还不知道怎么办了！”

    李凡将李白明一家安排好之后这才空下来，转头一看，见陈娟被老妈拉了进来，顿时一愣。

    随后他就明白了，一定是张丹打电话叫回来的，因为陈娟此时的身上还穿着银行的工作服了！

    “娟儿，累坏了吧！快坐下来，要喝什么我帮你倒！”

    听到李凡的话，陈娟心里顿时一暖，摇了摇头道“凡哥哥，你自己忙，不用照顾我，我不累！”

    李凡老妈看到李凡真的要转身离开，连忙说道“人家娟儿大老远跑回来，你个臭小子还不去给娟儿倒掉饮料，行了，我去把东西放好！你看人家娟儿，那么忙还记得给你爸带补品，要是娟儿告诉我你招待不好，看老娘我不收拾你！”

    这里的情况被一旁的张丹看得一清二楚，背着李凡的目光，张丹偷偷的对着陈娟做了一个耶的手势。

    陈娟看了一眼脸色一红，李凡有些疑惑的刚想转头，却是被陈娟立刻叫住了。

    “凡哥哥，我要喝橙汁！”

    被陈娟这样一打断，李凡先是有些莫名其妙的看了她一眼，然后这才拍了拍手说道“好咧，客官请稍等，马上就来！”

    陈娟见李凡耍宝，忍不住扑哧一声笑了出来。

    同时心里也暗暗松了口气，“好险，差点被凡哥哥看到！”

    今天她还真是急急忙忙的赶回来了，接到张丹的电话之后，她还专门提前请了一个假，然后去礼品店买了一些补品，用她老妈的话说就是，既然看好了，就不要放过，那小子是榆木脑袋，那么就从他老爸老妈下手！

    果然，今天李凡老妈对她的态度比以前又好了几分，并且还主动让李凡多赔下她。

    想到这里她心里如同小鹿一样乱窜，一个黄花大闺女竟然主动去追一个男子，这还是她第一次这样主动，想起来她就害羞不已。

    吃饭的时候李凡一家人，村长一家还有张丹母女坐在一桌，在张丹和李凡老妈特意安排下，陈娟就坐在李凡身边，从外人看来，这压根就像是李凡和陈娟小两口结婚，然后村长做主婚人的情况么？

    只不过李凡都在敬酒，所以他压根没有往这边想罢了！

    一顿饭吃的宾主尽欢，直到晚上九点这才慢慢散去…