
    宾主尽欢之后，大部分客人都离开了，不过张丹和曾翠花两人却是留下来帮忙收拾碗筷。

    张晓梅想拒绝，不过熬不过两人的坚持，看到两人都帮忙动手了，她也不说什么了。

    李凡和陈娟想帮忙，却是被张丹给拦住了。

    “小凡，你明天不是还要上班么？都那么晚了，你还是先回镇里吧，顺便帮我把娟儿送回去，免得她一个人我不放心！”

    李凡和陈娟闻言都是一愣，随后李凡就发现陈娟脸上瞬间布满了红霞，他有些汗颜的看了一眼张丹，刚想说今天想在家里陪下老李他们。

    谁知道李凡老妈也开口了“对，小凡，你张婶说的对，这里就交给我们得了，你小子就先把娟儿送回镇里，到时候你回不回来随便你！”

    妈？您是我亲妈好不？

    李凡有些哭笑不得的看着他老妈还有张婶几人，特别是曾翠花，那肩膀一抽一抽的模样，憋得很难受吧！

    得！看到这一屋子的人都用着嬉笑的目光打量着自己和陈娟，李凡觉得还是先离开这里比较好！

    “那行，我走了！我…”

    不等李凡说完，一旁的曾翠花立刻对着还在扫地的李二苟喝道。

    “二苟，还不去把你那新买的摩托车推出来给小凡用？难道你想让小凡走路回去？”

    李二苟闻言先是有些犹豫，毕竟那辆崭新的摩托车他都没有坐过几次，不过看到曾翠花那犀利的眼神后，他连忙拍了拍手道。

    “小凡，你等着，我马上就去！”

    李凡刚想拦住他，却是被曾翠花拉了一把“小凡，你就让他去吧，新车子丢在家天天擦，干净着了，回头明天让他去镇里坐回来就可以了！”

    得！人家都这样说了，如果李凡还拒绝，那真是不给人面子了，到时候指不定村子里会传出什么李凡看不起寡妇，欺负寡妇之类的话。

    争得父母同意之后，李凡这才坐上了李二苟的新车，那他不舍得目光中载着一脸羞红的陈娟离开了家。

    “啧啧啧！还真是天造地设的一对！”李二苟说完之后脑袋就被曾翠花拍了一下。

    “那还用你说，还不去扫地！”

    李二苟这个大老爷们今天为了媳妇真的是豁出去了，被曾翠花这个寡妇呼来喝去的，竟然没有一点脾气，从这一点看出来，他是真心的喜欢曾寡妇。

    李凡老妈和张丹两人对视一眼突然笑了起来，也不知道她们是一般人李二苟他们还是开心又给李凡和陈娟创造了机会…

    八月的夜，空气中仍带着点微微的燥热气息，不过李凡和陈娟却是丝毫没有这个感觉。

    摩托车三十码的速度算是慢了，不是李凡不想开快，而是他今天喝了不少的酒，为了安全起见，他故意而为的。

    两人都没有说话，李凡看不过背后的陈娟，而陈娟也看不到李凡的脸。

    一路上两人就这样沉默着，路边的水田里时不时传来一阵蛙鸣声，那种感觉让李凡想起了小时候做单车载着陈娟时候的情景。

    突然李凡说了一声“抓紧了！”

    处在沉思中的陈娟还没有反应过来，摩托车突然震了一下，她觉得整个人都难被弹飞起来，原本侧着做的陈娟顿时被吓得惊慌失措，好在她双手及时拦住了李凡的腰，这才没有掉下去。

    不过她那硕大的胸脯顿时挤压买李凡背上，由于是夏天，李凡和陈娟一样也是穿着一件衬衣，那种感觉让李凡和陈娟心里都一阵惊呼。

    “呼…好软…”

    “李凡哥哥是不是故意的…不过这种感觉…好羞人啊！”

    李凡微微放慢了点速度不好意思的说道“娟儿，对不起啊，刚才没有注意啊，那是一个减速带！所以…”

    陈娟声如细蚊一般说道“没事，凡哥哥，我刚才没有抓紧，现在就不怕了！”

    陈娟慌乱的时候双手紧紧的抱着李凡那坚实的熊腰，感受到那腰间肌肉的硬度，陈娟心里安全感顿时上升了不少。

    听到陈娟的话，加上被她这样环抱着腰，感受到背后传来那柔软的身躯，李凡心里也是一阵异动。

    只不过他还是努力压制住那种情愫，也不是他不喜欢陈娟，只是他以前真的没有往这方面想，这突然发生的一切让李凡有些不知所措起来。

    “恩，一会我会小心的！”

    说完这句话，李凡深深的吸了口气，两人就这样一个抱着一个认真的开着车，很快就来到了陈娟所在的银行宿舍那条路。

    “到了…”李凡停下车之后回头笑了笑说道。

    “恩！”

    陈娟微微应了一声，这才依依不舍得松开抱住李凡腰间的手，下来之后她转身看着李凡说道。

    “凡哥哥，你…你早点休息，明天认真上班哦！”元肯陈娟是想说“你有没有空，有空上去喝杯水”不过话到嘴边她又改口了。

    “恩，好的！你也早点休息，我先回去了！”

    看到李凡离开的背影，陈娟心里一阵惆怅，直到李凡背影消失在他面前之后，她这才恋恋不舍得走回宿舍。

    不过在她看不到的一个街道口正停着一辆小车，司机真一脸阴毒的看着走回宿舍的陈娟。

    “臭**…我说你怎么那么不识趣，原来在外面真有一个男人，来摩托车的？切，小子，你倒霉了！”

    顿了顿，那男子突然摸了摸下巴自言自语的说道“那个男的好像在哪里见过？恩，回头让人调查一下！敢跟我抢女人，怎么死都不知道！”

    …

    李凡和陈娟压根就没有想到有人看到他们那一幕，就算是看到李凡也不怕，可以说在镇里，只要他不犯法，还真没有几个人敢动他的！

    先不说打得过打不过的问题，就李凡那情况，连李云飞这个地头蛇都不敢直接叫人去收拾他，更何况李凡也不是泥捏的，在系统的帮助下，随便几个人还不是分分钟被他拿下！

    回到小区的李凡把车停在停车场，等着明天下帮给李二苟送去，锁好车之后，李凡拿着钥匙向着出租房走去…

    ;