
    就在李凡回出租房的时候，与此同时在一家酒吧里。

    “飞哥，谢羽那小子开始还不想给钱，被我吓了一下之后乖乖地拿出了五万出来，不过今天下午的时候听到下面的人说他已经跑去县里交_警大队去了，看他那样子似乎要当公务员了！”

    接过黄毛手中的五打崭新的软妹币，李云飞从中拿了两万，然后把那三万丢在桌上道。

    “按照马皇说的，李凡的资料和这律师费都给他，剩下的给下面的人分分！”

    “谢谢飞哥！”黄毛闻言立刻眉开眼笑的道谢着。

    虽说要付一笔大几千的律师费，不过剩下的钱他最少爷能拿五千！

    “飞哥，以后谢羽那小子…”黄毛收好东西之后轻声问道。

    “不要紧，那家伙就是一个胆小鬼，之前他把邓军给坑了，就算他去了交_警大队，那也不过是临时工罢了，你以为公务员是那么好当的？他老爸还没有那个能耐！他的事就到这里为止吧，现在我们主要还是看看马皇怎么去收拾李凡这个小子吧！记住，我们的人千万不要动手，否则张家村和五里村的村民闹起来，那可不是开玩笑的！”

    做为李云飞的狗腿子，黄毛自然知道那两个村子的厉害，没有必要，黄毛绝对不想无故的去招惹！

    “是，飞哥，我这就去把资料和钱给马皇送去！”

    “去吧！”

    见李云飞挥了挥手，黄毛这才点头转身准备离开。

    就在此时，一个小弟走了进来。

    “飞哥，有个姓周的男子找你！”

    听到小弟的话，李云飞顿时愣住了，“姓周？他有没有说是什么人？从哪里来？”

    小弟摇了摇头道“飞哥，他就说是县城来的，其他就没有说了，说是你见了他自然会知道！”

    “哦，呵呵，有意思！让他进来吧！”李云飞闻言思考了一会这才微微笑道。

    “呵呵，怎么，飞哥，这才多久不见，不会是把小弟我忘了吧！”

    李云飞抬头一看，只见一个穿着黑色西服的，头上摸着发胶，带着一副眼镜，一脸我是文明人装饰的年轻男子走了进来。

    如果只听是姓周，是县城里来的，李云飞可能要思考很久才能想到他是谁，不过要是看到姓周的这身打扮之后，他就立刻认出来了。

    “哦，这不是周老板么，怎么有空过来镇里玩了？”

    姓周的全名叫周昱，和三国时代的著名武将周瑜同音，并且他自己也把自己当成是周瑜那样的文人来看待，只不过他的身份却是和周瑜一点都不符合！

    他们是一个将军，一个房地产开发商老板！

    几十年前，国家都宣布房地产要降价，随知道房地产不仅没有降价，反而越来越贵！

    用周昱的话说那就是，地球人口每分每秒都在增加，而土地就是那么多，只要有土地就有房，只要有房那么就一定有钱！

    别看周昱外面那么光鲜，模样那么斯文，可是李云飞却是心里清楚，斯文败类这成语最合适这样的人了！

    就李云飞知道的，他周昱就做过不少比他还黑心的事！

    由于周昱的业务主要是在县城，所以和李云飞接触并不多，而他认识李云飞也不过是一次巧合，刚好当初李云飞去县城见其他大佬时候周昱也在，只不过当时的主角并不是李云飞，所以周昱也仅仅是和李云飞有过片面之缘罢了。

    “呵呵，周老板可是无事不蹬三宝殿，不知道今天周老板那么晚来找我做什么？”

    李云飞是混混，他需要钱，而想周昱这样的老板他虽然心里不喜欢，不过却是不反对赚他的钱！

    “呵呵，最近镇里有些工程要和镇政府洽谈，所以就来镇里先看一看，上回合飞哥只是匆匆见了一面，今天我刚好下来，所以就来交流交流感情咯，怎么，飞哥难道不欢迎么？”

    李云飞打了个响指，几个穿着打扮暴露的女子立刻站了起来。

    “去拿点好酒过来，我要和周老板好好喝上几杯！”

    众人跟着李云飞不是一天两天的了，所以大家都明白李云飞的意思，他这是有要事要准备和周昱谈话。

    等众人出去以后，随后很快有人拿了一瓶酒进来，给李云飞和周昱倒满之后立刻鞠躬离开了。

    此时整个包厢就只有李云飞和周昱两人。

    “呵呵，还是飞哥这里好啊！”周昱突然感叹了一句，然后伸手拿起酒杯闻了闻杯中的红酒，又小口的尝了一下。

    “恩，虽然年份差了那么一点，不过味道不错！”

    李云飞也学着周昱，拿起就被晃了晃，慢慢的喝了一口“呵呵，周老板喜欢就好！”

    要是李凡这里看到他们那模样，一定会大骂两个装逼的人，一个混混，一个暴发户，竟然还学别人附庸风雅！

    果然，李云飞尝了一口后就直接来个一口闷了！

    “浪费了！”

    周昱淡淡的摇了摇头，然后也学着李云飞一口喝完杯中红酒。

    “说吧，有什么事？”

    见李云飞开门见山的说话，周昱放下酒杯笑了笑道。

    “其实也没有什么事，我知道飞哥在镇里还比较有威信的，所以想请你帮两个忙，当然，这劳务费肯定不少！”

    李云飞没有第一时间答应，他想知道周昱要自己帮做什么事，他知道周昱是房地产开发商，那么这事一定和土地有关。

    如果那土地是关系到镇里几个碰不得的村，比如五里村，张家村，那他肯定不答应，但是不要钱没有到手，还弄得一身骚！

    “呵呵，也没什么大事，就是镇里靠近高速路边那一块地，我准备收购下来，可是又不能让那里村民知道，你知道的，要是他们知道要拆迁了，那么他们一定会坐地起价，所以我想让飞哥你出面，先收购那里假装**场，鸭场之类的，到时候呵呵…飞哥你懂的！”

    李云飞闻言顿时感叹不已，要说这有文化的人不可怕，就怕这样有文化的混混，像他们这样的混混，也活该一辈子发不了财！

    李云飞心里很有想法，不过一想到自己根本没有那么多钱，心里那股火热顿时熄灭了不少。

    “恩，那个地方呢，我知道，拿下还是有点问题的，所以…”

    ;