
    第97章暗流

    周昱听到李云飞的话，心里顿时冷笑一声。

    “这乌鸦到哪里都是一样，没有白的！”

    看到李云飞故作为难的模样，周昱心里清楚的很，他这是要讨价还价。

    “呵呵，这钱自然不会少，我原本可以让县里的几个大哥来，不过我觉得飞哥是土生土长的人，强龙还不压地头蛇了，所以我第一时间就想到飞哥你了！”

    李云飞闻言心里也同样冷笑一声，这说的都他妈是废话！县里的那帮家伙如果真的愿意下来，周昱难得会不同意？还不是嫌弃他们要价太高这才不得不看重我？还真把我当白痴对待？

    别看李云飞年纪不大，不过经过这么多年的混迹，他自然知道里面的道道，本人也养成了那么一丝处事不惊的本事。

    为什么说只是一丝了？想想之前他买村里被李凡揍的情景吧！

    如果当初他没有那么白痴在村里明目张胆的帮王德贵，估计也不会惹的村里的人完全敌视他。

    李云飞要是真的敢直接动手对付李凡，那么最坏的情况就是他被两个村子的村民追杀，这样一来他也只能逃离水桥镇了！

    “那感情好啊，既然周老板那么客气，那这个活我们就接下了，恩，对了，你不是说有两件事么？”

    刚想和周昱碰杯的李云飞却是突然想起了这件事。

    “哦，这件事算是私事吧，我想让飞哥帮忙调查一个人！”

    “调查一个人？”不知道为什么，李云飞在听到这话的时候心里突然冒出一个人名字，那个人不是别人，正是他心里恨及的李凡！

    “呃，我怎么会第一时间想到那个小子？难道我真的那么恨他？”

    带着这个疑惑，李云飞问了一下具体情况。

    “恩，那个人具体叫什么我不清楚，不过他好像和农村合作信用社的一个员工接触！”

    “哦，那有那个员工的名字和相片么？如果有这些应该很快就能查到！”李云飞在听到不是李凡之后，心里不知道为什么会松了口气，可能是他目前下意识的不想直接和李凡正面交锋吧！

    “她叫陈娟，是信用社的员工！”

    扑哧！

    李云飞闻言差点就将喝到口中的酒给喷了出来，感情弄了半天，周昱想找的人还真他妈又是李凡啊！

    为什么他会这样想？

    原因不是摆在这里么？陈娟是谁啊，那不是张丹的女儿，和她在村里生活那么多年的，李云飞哪里不知道，周昱想找到的不正是和陈娟要好的李凡？

    “这李凡真他妈招仇恨啊，这才多久，又惹了一个人！恩，不行，先不能把他说出来，最少等我把钱拿到手再说，否则周昱真对付起李凡来，到时候把我扯进来就麻烦了，孙武那家伙最近才警告我，我还是安分点好！”

    想到这里，李云飞连忙看着一脸疑惑的周昱转移话题道。

    “这个没有问题，相信用不了几天，只要有人在接触她，那么我的人就很快能找到他！”

    “呵呵，那就多谢飞哥了！”

    两人碰了碰杯子，喝了口酒之后都大笑起来，李云飞立刻让那些女子进来，一时间整个包厢笑语盈盈。

    …

    刚进门的李凡压根不知道周昱要调查他的事，也不知道李云飞为了自己的利益而暂时隐瞒周昱，他此时正有些意外的看了今天坐在沙发上看电影的虞美珍。

    合租了几天了，这是李凡第二次看到虞美珍坐在沙发上看电视，第一次是刚合作那天，虞美珍忘记了这事，最后让李凡猛吃冰淇淋！

    不过现在的虞美珍却是穿着一身长袖的睡衣，见李凡回来她竟然难得的先开口了。

    “你早上坐的早点不错，谢谢你了！”

    说完虞美珍美眸瞥了李凡一眼，然后关了电视直接回房去了，这个情况让李凡有些愣住了。

    她竟然说谢谢了？

    呃，不是这个问题！

    李凡摇了摇脑袋，他看着走进房间的虞美珍有些无奈的耸耸肩。

    不过今天还不错，竟然主动打招呼和感谢，那么说明今天做的不错，最起码虞美珍没有直接躲避他，说明虞美珍真的原谅他了。

    咧嘴干笑一声，李凡也

    不在意虞美珍的态度，回放拿干净的衣服洗了个澡，将洗干净的衣服晾好之后这才躺到了床上。

    对于今天发生的事，李凡心里也很矛盾，他自然知道陈娟的心思，也明白张丹和老妈都看好他们两人，不过李凡目前还暂时不想谈儿女之情，一想到系统颁布的那任务就如同达摩克利斯之剑一样随时可能砍下来，李凡觉得这事情还是以后再说吧！

    撑着还没有睡着，李凡又进入了空间。

    熟练的检查了一下善良值，李凡发现现在的善良值已经有了310分，而邪恶值依旧是十分！

    不过长期任务已经26／1000，看着不断增多的数字，李凡心里还是很满意的。

    不过一想到今天接手的那个老人，李凡的心情又有些低落起来。

    急诊科的医务人员，除了文璐还有几个护士之外，他们都不待见自己，而现在李凡又给他们收了一个定时炸弹，又或者说一个负担！

    原本只是迫于领导压力对李凡不满的人，可能在这次的事件之后会变得自主起来，原因很简单，触及到了他们的利益了！

    原本可以得的奖金因为姐姐们收到这个病人缘故而减少，这就好比断人财路，这一个月倒是无所谓，如果这个病人躺在这里一年了？

    “唉，如果系统能治疗癌症就好了！”

    感叹了一番，李凡退出了系统空间，心情微微有些感慨，不过今天一天李凡的确很累了，闭上眼睛没有多久就睡着了。

    他倒是睡着了，可是同个屋檐下的虞美珍，已经在宿舍刚刚洗好澡的陈娟却是躺在床上久久不能入睡…

    这点进入梦中的李凡自然不会知道，第二天一早，李凡又自然醒了。

    看了看时间，又是六点半，和昨天一样，洗漱完毕之后又做了一份小米粥，今天微微加了一些瘦肉。

    “昨天虞美珍吃了，今天也留她一份吧！”

    将小米粥分好之后，李凡吃完自己那份，洗干净碗后就上班去了，他压根就没有注意，他一离开，虞美珍就偷偷打开房门…