
    虞美珍见李凡离开之后，她脸色微微一红。

    “虞美珍，你这是怎么了，明明起的比他早，你为什么不敢大大方方的走出来！你在害羞什么！”

    走到厨房，发现桌上又准备了一碗小米粥，虞美珍没有直接去吃，而是走到一旁的窗台处微微拉开了窗帘。

    看到李凡那离开的身影沉默了…

    ……

    上班的路上又再次遇到那个米粉店老板，他和平常一样和李凡打招呼并邀请他吃米粉，不过李凡谢绝了他的好意。

    进了急诊科李凡发现昨晚值班的护士竟然偷偷的打量着自己，可是当他看过去的时候又发现护士正在忙着自己的事情。

    “奇怪，难道是我的错觉？”

    李凡喃喃自语说了一句，随后向着办公室走去，他转身的时候并没有发现，那护士又用着一种难以言语的眼神看着他。

    和平常一样，李凡进来办公室就主动叫一声早，也不管办公室里的人会不会回应，走到放白大褂的地方就自顾自的穿起衣服起来。

    昨晚值班的是张宁，他看到李凡的时候心里就恼火起来。

    昨晚是他值班，原本应该说比较轻松的他，却是被李凡带回来的那个老人折腾了一个晚上。

    作为一个考到执业医师单独值班两年的医生，他的诊断水平自然不差，在给老人体检了一番后，结合老人的检查结果一看，他顿时就恼火起来。

    这个老人就他妈是一个癌症晚期的病人，无论放疗化疗还是手术都已经哭适应了，再说，按照老人这三无的情况，有钱做手术么？

    白天时候老人还昏迷着，到了晚上估计是用了药，人已经醒过来了，不过似乎脑袋还不怎么清醒，无论他怎么问，老人都不说话。

    想着这个病人是李凡带回来的，明天让他自己处理，只要今天晚上他没有出事就可以了，谁知道到凌晨的时候，老人病情出现了变化，老人别人不会说，就是捂住肚子疼苦的呻_吟着。

    开始张宁用了二线镇痛药**，老人稍稍缓解了一下，只不过好景不长，不到半小时他又疼了。

    没有办法，他又用了一次，结果还是一样！最后他只好打电话给刘易守，凌晨被吵醒的刘易守很是恼火，不过谁让他是副主任了？

    在询问了一下情况之后，得知是李凡收的那个病人疼痛难忍需要肌注杜冷丁，这个药是属于毒麻药品，需要主任签字才能拿。

    原本想发火的刘易守突然想到昨天魏羌的话，后来他只好大半夜的赶了过来，随后问题又来了，这个药品是用红处方开发，需要病人身份证，可是这个老人除了一脸痛苦面容在那哼哼唧唧的，半天都说不出一句话来，没有办法，最后刘易守用了张宁的身份证去代领！

    这也是让张宁很是反感李凡的原因，途中他说了很多李凡的坏话，不过很奇怪的是刘易守竟然只是恩恩了两声就敷衍了事了。

    这让张宁很是奇怪，他都有些怀疑刘易守是不是本人了，大晚上的不是闹鬼吧…

    好在肌注了杜冷丁之后的老人慢慢的睡过去了，刘易守在吩咐了一番之后这才回去继续睡觉，而张宁则是叮嘱护士一番之后自己去睡觉去了。

    这也是为啥今天早上夜班回事看李凡不爽的原因。

    李凡自己也没有想到，他只不过是接诊了一个病人回来，没有想到竟然会弄出那么多事！

    不过就算李凡知道他也不会后悔，谁让他学的是医来着！

    虞美珍也来了，她和杨燕一起来的，李凡注意到她似乎进来时候还特地看了一集一眼，不过在他看回去之后发现她一直在和杨燕说话，见李凡看过来，杨燕笑着挥了挥手，而虞美珍依旧是那万年不变的冰山脸。

    “难道又是我的错觉？”李凡摇了摇头，不再想这个问题，因为他发现陆陆续续很多急诊科的医生护士都来了，不过让众人都意外的是，外科的欧阳华竟然也来了急诊科。

    这是怎么回事了？

    包括张宁等人都有些意外，见魏羌还没有来，他还特意的去问了一句，不过欧阳华却是笑了笑没有说话，这让张宁也有些不爽。

    好在魏羌这个时候和刘易守走了进来，首先还是万年不变的交班。

    交班的时候张宁特别交了一下昨天收进来的那老人情况，得知老人清醒后，李凡心里微微松了口气，毕竟像这样晚期的病号，一个休克很有可能会直接要了他的命。

    对于这样一个麻烦的病号，说实话，没有多少医院愿意接收，有钱还敢说，没有钱的话那真的就是爱莫能助了，这是现实也是事实！

    急诊科的人听到老人的情况后，很多人都瞥了一眼站在文璐身边的李凡一眼。

    对于李凡收的这样一个病号，虞美珍也是才听杨燕说的，她自然知道收这样一个病号会给科室带来什么麻烦，从众人那诡异的气氛中她就能感受到那股怨念。

    很难得的她心里首次的为李凡担心，担心他受得受不得这压力。

    不过看到李凡那淡淡的表情，虞美珍知道自己是想多了…

    等张宁说完这些之后，魏羌并没有就这事说李凡什么，他反而伸手指着欧阳华说道。

    “欧阳医生是我们医院去年召回来的一个高材生，今天开始他将在我们急诊科轮转一段时间，大家鼓掌欢迎！”

    众人都没有想到，欧阳华竟然在这个是转来急诊科，特别是李凡，他记得那天晚上他可是把欧阳华气的够呛，今天欧阳华就转来了急诊科，这是想做什么了？

    欧阳华微笑的说了一番话，无非就是新人初来，请大家多多指教之类的。

    在魏羌的带领下，大家都鼓掌起来。

    随后魏羌又从新分布了一下任务，让刘易守带着欧阳华熟悉一个星期，下个星期后正式四个人倒班！

    虽然李凡不清楚欧阳华为什么来这里，不过听到可以四个人倒班后，包括李凡在内的几个医生心里都为之一震。

    为啥？这代表着休息的时候多了呗！

    ;