
    第99章困境

    李凡觉得今天气氛真的很诡异，因为查房的时候魏羌第一次说全部医生都来，这自然包括了李凡在内。

    之前一个星期，魏羌压根就把李凡当作空气来对待，今天难道是太阳从西边出来了？

    有李凡这个想法的人不止他一个，就连张宁和齐军都有些莫名其妙的看了一眼魏羌。

    只不过魏羌说完之后不给众人思考的时间就带头离开办公室。

    众人见状也顾不上思考这个问题，一群人赶紧跟着走了出去。

    “一会你注意点，如果主任问什么，会的你就说，不会的就说不会！虚心一些总没错！”文璐提醒了一句之后拍了拍李凡，示意他跟着走。

    李凡点了点头，路过虞美珍她们的时候，杨燕对着李凡做了一个可爱的加油手势，而虞美珍则是淡淡的看着李凡没有说话。

    李凡似乎已经习惯了虞美珍和杨燕两人两种不同风格的性格，微微一笑之后就走出了办公室。

    之前住在观察室的病人就不多，就李凡知道的只有三个，都是一些普通的疾病，再有一两天就能出院了。

    魏羌带着众人查房，病人一看那么多医生来立刻紧张了起来，在魏羌的带领下，管床的张宁介绍了一下并且，魏羌询问了一下病人的情况，查看了一下使用药物的情况，然后他问了欧阳华一些问题。

    欧阳华竟然说的十分详细，魏羌很满意的点头，夸奖了欧阳华几句并号召大家向欧阳华学习。

    李凡感到欧阳华那有意无意对着自己的那种骄傲的神情，他顿时有些明白了，这个欧阳华的目的原来就是想打击自己啊，还真为难他了！

    可不是，一个在外科待了一年多的医生，竟然为了这点小事专门轮转到急诊科找李凡的麻烦，那肚量还不如一个女人了！

    在查完最后一个病人的情况以后，众人来到了抢救室。

    这里是李凡昨天收回来那个老人所以的病房，经过一天的抢救，老人已经清醒过来，加上昨晚张宁给使用了镇疼药物，所以他今天早上精神状态稍稍好一些。

    李凡刚想上去问话，一旁的魏羌却是开口了“小李，既然这个病号事你昨天收回来的，那么你介绍一下病情吧！”

    李凡闻言先是一愣，随后将自己了解到的情况都说了一遍，只不过当着老人的面，李凡并没有把他是什么病说出来罢了。

    李凡开始还以为魏羌会问他一些问题，只是没有想法魏羌只是淡淡说了一句首诊负责制，让李凡继续照顾，然后就准备离开了。

    一旁的护士长莫惠珍却是在这个时候拿出一个账单递给了魏羌。

    魏羌装模作样的问了一句这是什么，其实像这样的单子他见过很多，一眼就知道是账单了。

    “这是患者的账单，从昨天接回来到现在，已经用了快三千元，主任您看今天的药…”

    魏羌将账单递给李凡道“小李这事你负责一下，就这样吧！”

    说完魏羌转身就离开了，刘易守等人脸色挪谕的看了一眼李凡，随后跟着魏羌离开了抢救室。

    顿时偌大的一个抢救室就只剩下李凡和文璐两人。

    文璐见状微微叹了口气道“小李，今天的药暂时别上先，趁着患者醒了，你去问下他家里情况，希望他不是三无人员把，否则就难办了…”

    李凡点了点头，对于这样的情况他还真的是第一次见，看到病床人那老人虚弱的表情，李凡微微一笑道“文姐，你去吧这里交给我就行了！”

    文璐也知道这个病人的情况，已经是癌症晚期了，除了姑息治疗已经没有其他办法了，所以她拍了拍李凡的肩膀就走了出去。

    出去之前她犹豫了一下还是开口了“如果真的不行，到时候还是让我来处理吧！”

    李凡感激的看着文璐笑道“那行，到时候就麻烦文姐了！”

    …

    “老人家，您还有哪里不舒服？您叫什么名字？家里还有其他人么？”

    李凡问了几次，老人并没有开口说话，以为老人听力有问题的李凡还加大了声音，不过老人只是用着那有些昏暗无神的眼神看着李凡，依旧没有开口。

    无奈之下，李凡只好拿出纸笔来把刚才说的话写了一遍，然后递道老人面前。

    都已经是2035年了，文盲的时代早已经一去不复返，所以李凡觉得老人应该会看得懂才是。

    满心期待的李凡却是等来老人的继续沉默，这个情况是让李凡很是头疼。

    努力了一番之后李凡没有想到会是这样一个情况，这让李凡顿时有些灰心起来。

    “徒弟，怎么样？”杨燕突然走了过来，李凡回头一看，只见她偷偷的回头看了下后面，发现没人后立刻过来对着李凡耳边说道“老妖婆让我过来问你，病人还打不打针！我刚才偷偷听老妖婆说，她巴不得你给病人继续欠费打针，后面我没有听清楚就被她叫过来了！”

    看到杨燕一副做贼的模样，李凡笑着摇了摇头，心情也稍稍好了一点。

    “打吧，继续打吧！需要我签字是吧？”

    看到杨燕有些犹豫的模样，李凡笑了笑道“放心吧，我知道我在做什么，如果我顶不住了，我会说的！”

    杨燕见状一脸认真地盯着李凡，最后她叹了口气把本子递了过来。

    李凡接过来之后想都没有想就直接签了字，将本着递回去之后，李凡心里叹了口气。

    像这样的情况他能处理一个，可是全国那么大，要是以后都是这样，自己真的还能继续这样做么？

    就在杨燕要离开的时候，李凡又开口道“师傅，帮我去买点稀饭过来怎么样？我暂时走不开！”

    杨燕看到李凡掏出了一张百元大钞递过来，她瞪着那双大眼睛看了李凡几眼，然后这才嘟着嘴巴头也不回的道“求人的时候才叫我师傅，没诚意！哼！买碗稀饭需要一百元么？想让别人买就直说，小气鬼！”

    看到杨燕假装气呼呼的走出去，李凡先是愣了愣，随后就明白过来她的意思。

    “这个杨燕…呵呵…”

    就在李凡走出去之后，那老人突然瞪大眼睛认真的打量了一下李凡的背影，似乎他在思考着什么，不过很快他又闭上眼睛，变成一副浑浑噩噩的模样。

    求支持，求收藏，求推荐！请喜欢的大大支持下！