
    李凡走出来之后发现一个问题，那就是文璐所在地诊室外面竟然没有几个人，而在刘易守门口哪里却是排着长长地队伍。

    李凡有些好奇的走过去一看，发现刘易守那里坐着两个人，其中一个是刘易守，他正坐在一旁说些什么，而另一个则是欧阳华，他正在给病人做着检查。

    “这是怎么回事？”

    带着疑惑，李凡走进文璐所在的诊室，看到李凡进来，文璐将一个开好的单子递给病人让他去做检查，然后这才开口问道。

    “情况怎么样？那个老人清醒了没有？”

    看到李凡摇头，文璐也跟着摇了摇头道“先给他打针吧，像这样的病人，每天都生理需要量都不少，加上他目前吃的又少，所以这针不能停，你先看着，我去找下护士长！”

    李凡没有想到文璐竟然也是这样一个热心的医生，伸手拦住她道“文姐，我已经签了，并且叫杨燕去买一些稀饭给病人吃，相信他这几天应该没有什么问题。”

    听到李凡签字了，文璐眉头一皱，随后想到什么又放松下来“像这样的病号在大医院见得多，毕竟他们和市里联系的多，补助也多，亏的情况很少，而我们医院就不行了，基本上亏都是亏在医院，然后医院又罚在科室，最后科室只能平分，只不过…”

    文璐没有说完，李凡自然明白她的意思，魏羌不可能平分的，他一定会算在李凡的头上。

    “那老人没有开口么？”

    李凡摇了摇头，把刚才的事情说了一番，文璐眉头紧锁，“这不好办啊，他没有做头颅ct，这不排除脑转移的情况，真的脑转移那就更加麻烦了！”

    “也只能先维持吧，对了，今天病号怎么…”

    李凡的话成功转移了话题，文璐微微一笑道。

    “没什么，主任坐诊嘛，自然小小宣传了一下，然后病人就去那边了，这几个都是老病号了，所以还留在这里！”

    我了割草！

    对于这个情况李凡表示很不爽！今天难得周末那么多病人，李凡还想着可以大赚一笔善良值，只是没有想到被刘易守和欧阳华两人这样子一弄，病号一下少了一大半！这怎么让他能按时按成任务啊！

    所以李凡就有些着急了。

    文璐有些好奇的看了有些焦急的李凡一眼问道。

    “你这是怎么了？哪里不舒服？”

    李凡自然不能和文璐解释具体的情况，随便找了个理由搪塞过去之后，他赶紧坐下来叫外面排队的老病号进来。

    现在李凡不想浪费时间，看一个是一个，免得外面的三个也没有了。

    “阿姨是你啊！”李凡接过本子一看，随后就想起来这个就是他看过的一个原发性高血压的病人。

    “吃完药过来复查？行啊，我给您测个血压！恩，不错，血压根正常，看来您吃这个药不错，我继续开店药给您，回去继续吃，如果有什么不舒服在来医院找我！”

    看到李凡熟练而且热情的给老病号看着病，文璐笑着满意的点了点头，她觉得李凡真的是一个学医的料，不仅学的快，而且对病人的态度也好，完全没有那种居高临下的态度，这对一个年轻的医生来说真的很难得！

    不到二十分，李凡轻松的搞定了这三个病号，一时间他善良值又增加了三十，总数达到了340分，而他的长期任务变成了29／1000！

    送走了最后一个病人后，李凡站起来向着外面一看，发现刘易守那边竟然还有些七八个病人在那里排队。

    “可恶，我的善良值，这可是八十分啊！”李凡嘴里碎碎念的骂了几句，然后无可奈何的回来又坐了下来。

    “行了，没有病号就当是休息吧！”文璐又好笑又好气的瞪了李凡一眼，她被李凡刚才那模样给气乐了。

    现在既然没有病号，她们总不能过去硬拉过来吧！

    说完她拿起书认真的看了起来。

    李凡闲着没事，把今天看的几个病人情况写到本子上做个记录，这是他的习惯了，他想知道这个病号用这个药，多久可以恢复，效果怎么样。

    这招是他以前在医科大教室见习的时候就养成了习惯，还别说，这个方法虽然很笨，不过却是非常实用！

    写完之后李凡又继续看书起来，看了大概一个小时之后，李凡发现还没有病人过来。

    沉不住气的他借口小便用了尿遁走了出去。

    看到刘易守那边依旧排着长队的队伍，李凡眼热不已。

    就在李凡准备去厕所的时候，突然听到几个病人在那议论着。

    “你怎么不去隔壁那个诊室就看？”

    “你问我？那你怎么不去？”

    “刚才那了护士长说了，这里是刘主任坐诊，那边都是年轻的医生，我怕他们看不准这病，万一下药没有那么准就惨了！”

    “恩，我也是，之前还看到那边有几个病人，现在竟然一个都没有，你在看看这边，所以我也觉得这边靠谱一些！”

    “可不是嘛，现在听说庸医太多，呃，也不能这样说，只能说他们经验还不够，还需要大量的临床经验才能独当一面，呵呵，不过我不想成为那经验！”

    听到这里，李凡脸色一黑！

    首先他没有想到护士长莫惠珍那老妖婆竟然会这样和病号说，这不是乱弹琴么？有你这样做护士长的么？

    还有那两个说话的病号也是，尼玛，你们这是要断年轻医生的路啊！

    都说军功章有你的一半也有我的一半，你们都不给年轻医生看，等老医生都退休了，这些年轻人的医生怎么办？

    难道以后你们自己学习医术给自己的小孩看病么？

    李凡这下是明白了，为什么他们这边没有病号，原来这里竟然隐藏着不为人知的秘密！

    原本想去找文璐说说的李凡又突然停住了，因为他根本没有证据，如果贸然这样做，到时候吵起来莫惠珍来个死不承认，那李凡也不能拿他怎么样！

    “哼！不行，我得想想办法才行的！”

    ;