
    第101章会不会治疗？

    “不行，我得想想办法才行！”李凡一边思考一边向着厕所走去。

    欧阳华在递过一个处方给病人的时候，恰好抬头看到李凡离开的一幕。

    “哼，小子，没有病人找你看病，我看你以后怎么在医院混！”

    今天这个局面是他来到急诊后和魏羌他们商量后的结果，魏羌和刘易守见有人主动要求过来对付李凡，他们自然乐意接受，加上护士长只是在接诊的时候按事实说，一个是主任，一个是年轻医生，病人愿意去哪个就去哪个，无论谁来都没有办法指出护士长有做的不对的地方。

    欧阳华心里冷笑一声，就在他抬头准备看下一个病人的时候，一个中年男子一脸焦急的从外面抱着一个小孩跑进急诊大厅。

    人还没有完全进来就听到他在门口大声叫着。

    “医生！医生！快救救我儿子！快救救我儿子！”

    来人的声音在一时间在大厅里面回响着，众人连忙转头一看。

    只见是一个三十多岁的男子，身上衣服有不少泥土，暴露的手臂上还有些一些擦痕，少许的血迹已经结痂。

    不过这并不是最吸引众人眼神的关键，最吸引人的是他手中的小孩！

    只见小孩一脸土灰，脏兮兮的小脸上还挂着泪汪汪的双眼，只不过让众人好奇的是，小孩竟然哭的很小声，这有些不合常理。

    众人一看就大概了解了一点。

    “这小孩一定是从车上摔下来的！”

    “你怎么知道？”

    “这个还用说？你没有看到他父亲一身擦伤，小孩也是灰头土脸的么？如果是走路摔倒，小孩能拉到大人？”

    “不过我总觉得这小孩有点什么地方不对劲，就是想不出来哪里不对劲！”

    “切，你能看出来就不会在这里看病，而且坐在里面帮我们看病了！让开点吧，让他先看，我们的不急！”

    看到排队的病人主动的让开，那中年男子连忙一边感谢一边抱着孩子向诊室里面走。

    “医生！医生！快帮我看看我儿子，他…”

    欧阳华见状眉头一皱，有些不悦的把坐在前面病号的病历本放下说道。

    “吼什么吼，我又不是聋子，不用大呼小叫的，这里是医院，不是菜市场！”

    欧阳华这话让中年男子一愣，心里微微有些恼火，不过看了一眼怀中的小孩，他还是忍了忍低声下气的求道。

    “医生，麻烦您帮我看看孩子，从摔倒到现在，他除了哭之外，一句话都说不出来！”

    欧阳华见中年人服软这才指了指旁边的病床说道。

    “放那吧！”

    中年人闻言赶紧应了一声，随后快步上前将小孩轻轻的放在病床上。

    “儿子，你忍着点，让医生看看，一会爸爸买糖给你吃，你要乖啊！”

    欧阳华起身对着一旁的刘易守恭敬的说道“刘主任，请过来一起看看病人吧！”

    刘易守很满意欧阳华的态度，这和之前带李凡的时候真是天壤之别，他觉得做为一个新来的医生，这就好比以前中医的学徒，对老师恭敬一点那是必须的！

    在他看来像李凡那样目无尊长恃才傲物的家伙，就应该提出医疗队伍！

    刘易守一脸威严的走到病床旁，欧阳华将小孩放平以方便刘易守检查。

    只见小孩一脸紧张表情，眼神时不时看着站在一旁的父亲，只不过那张有些诡异的嘴巴让刘易守和欧阳华都不由自主的皱起了眉头。

    “主任，这是…”

    刘易守一脸严肃的点了点头，伸手在小孩身上检查着。

    过了大概两分钟之后，他这才对着欧阳华道“你也来看看吧，然后说说你的看法！”

    欧阳华闻言点了点头，在刘易守退开之后也上前给小孩检查起来。

    一旁的中年男子焦急的看着刘易守他们，虽然心里很焦急，可是他也知道这个时候不能打扰刘易守他们给儿子检查，所以他只能默默的忍受着这份煎熬。

    欧阳华看完之后看着刘易守，“刘主任，我看完了！”

    “恩，说说你的看法！”刘易守口头上说着，其实他心里也在考虑已经怎么处理。

    “有些像下颌关节脱位，如果是大人还好说，小孩的话复位有些难度，一个是不配合，还有就是如果复位不好以后容易变成习惯性脱位，到时候也是一个麻烦…要不要复位了？”

    欧阳华不知道刘易守心里所想，他此时只是认为刘易守这是在考验自己，给自己一个表现的机会。

    “主任，患儿表现为不能闭口，前牙开牙合，下颌中线偏向健侧，后牙早接触。双侧脱位患者语言不清，唾液外流，面下1/3变长。检查可见双侧髁突突出于关节结节前下方，喙突突出于颧骨之下。从患儿下巴出的擦伤来看，应该是在张口的时候突然收到外力撞击，这才导致他下颌关节前脱位！”

    刘易守闻言满意的点了点头，“不错，欧阳医生分析的很对，那你的意思是怎么处理了？”

    欧阳华见刘易守夸奖他，他顿时有些洋洋自得，不过他还是很快掩饰住自己的得意沉声说道。

    “由于患儿年纪比较小，又是又外力导致的脱位，建议先拍个x线排除骨折的可能，然后请骨科医生来复位，刚好我认识一个县的骨科医生，我们可以请他来看看！”

    刘易守闻言满意的点了点头“恩，不错，先去拍片子，然后让带去骨科处理！”

    中年男子闻言顿时大怒，感情他们在这里装模作样弄了半天，竟然还要请别的医生开处理，这特么不是扯蛋么？

    想到这里他顿时爆发起来“拍什么片拍？你们就他妈知道检查，我儿子来这里给你们检查了那么久，现在你跟我说你们治不了，既然治不了就早说，不要再这里浪费我的时间！”

    “你怎么说话啊你？会不会说话，谁说治不好，我们不是在给你检查么？你还想不想看病，不看就走！”欧阳华和刘易守两人闻言脸色顿时一黑，欧阳华更是皱眉瞪了中年男子一句。

    欧阳华毕竟年轻气盛，他哪里受得了这种语言上的侮辱，顿时开口就反驳中年人男子，刘易守想阻止他都有些来不及。

    看到中年男子面红耳赤的情况，他心里暗叫不好，刚想上前说几句缓和的话，谁知他还没有来得及说，一声痛呼声从欧阳华嘴里传来。