
    第102章小孩没事，你有事！

    “哎哟卧槽！**敢打我？”

    随着一声痛呼声从欧阳华口中传来，刘易守脸色猛的一变。

    只见中年男子竟然在这里直接给了欧阳华脸上一拳，他打倒欧阳华还不算，还准备上去继续揍他。

    “住手！叫你住手听到没有！谁给你权力在这里打人的？”

    刘易守大声呵斥着。

    诊室里的情况立刻让外面的人发现了，很快他们就围了上来。

    “怎么回事？怎么动手打人了？”

    “咦，这个不是刚才那摔伤的父子两么？他怎么打医生了？”

    “嘿，还能有什么情况，无非就是医生黑呗，开的药太贵，检查太多，他这才发狂的吧！”

    他刚说完，突然一个声音从旁边传来“哦，是么？既然这样，那么你还这里看什么病？回家买药自己治疗去啊？”

    那人闻言顿时想反驳，不过在看到一个穿着白大褂，高出他一个脑袋的年轻医生后，他尴尬的笑了两声赶紧退了出去。

    这个人并不起别人，正是如厕所回来得李凡。

    他没有想到自己这才刚刚出去一下，竟然就发生这样的事情了。

    “李凡，怎么回事？”

    李凡回头一看，发现文璐，虞美珍，杨燕以及护士长莫惠珍都走了过来。

    李凡摇了摇头“我也刚过来，还不清楚具体情况。”

    就在这是，刘易守得花传了出来。

    “欧阳，你给我冷静一点！”

    众人回头一看，发现刘易守一把将欧阳华拉到身后，然后脸色不善恶看着那中年男子。

    “你来医院是给你儿子看病的还是打人的？你知不知道你这是在犯法！”

    刘易守做了十多年的医生，对于这样的情况他自然见的多，急诊科医生被病人打，这样的情况一年最少也发生一两次，像今天这样当着自己年打医生的情况，他也第一次遇到。

    “打他都是轻的，还有你也是，既然治不好，那么就不要浪费我宝贵的时间，我儿子现在疼的连哭都哭不出来，你们还他妈这检查那检查，还让我去找骨科医生治疗，那之前你为什么不直说！”

    李凡听到这里眉头紧锁，不仅是他，他身后的文璐等人也是如此，这个中年人明显就是在无理取闹！

    见刘易守和欧阳华两人被自己说的还不了口，中年男子更加的叫嚣起来。

    “还他妈说什么堪比县医院，我看你们就和村里的赤脚医生一样！一群庸医！我直接去大医院去，以后再也不来你们这里！”

    说完他就想抱着小孩，还不等他碰到小孩，突然一个手伸了过来一把抓到他肩膀。

    “你干什么！”中年男子回头一看，看到一个穿着白大褂的医生抓住他，顿时转身就是一拳。

    “啊！李凡小心！”杨燕等人见状连忙惊呼道。

    不过那拳头并没有击中李凡，只见李凡伸出手轻松的握住他袭来的拳头。

    “谁说我们治不了？如果我们能治好你怎么说？”

    李凡对于这样的病人家属心里很是反感，原本不想出头的他听到中年男子的话后决定还是给他一个教训。

    见李凡比他高大，又轻松接住自己一拳，中年男子立刻慌了“你，你要干什么？”

    看到中年男子慌张的模样，刘易守和欧阳华心里都觉得很舒畅，特别是欧阳华，他巴不得李凡揍中年男子一顿，即可以让他解气，到时候又可以责怪李凡动手打病人，一举两得！

    可惜他想多了！

    “我做什么？放心，我不会那么粗鲁动手打人，我只是会治病！”

    听到李凡这样一说，在场的几个知道李凡情况的人都不由猛的翻白眼！

    上次遇到那个医闹的时候，也不知道是谁，一而再再而三的动手打人，真是睁眼说瞎话！

    “你能治好？”

    中年男子闻言有些迟疑的问道，他并不是故意闹事，他是爱子心切，焦急之下这才动手的，现在听到李凡说他能治疗自己儿子，他立刻追问道。

    李凡没有啰嗦，送来他的手后，只身走到小孩身边。

    在众人的注视之下，他一把扶起小孩轻声问道。

    “小朋友乖，哥哥帮你看看，一会就好了，来，把头抬起来！”

    小孩很是害怕，不过他在看到李凡那笑容之后，还是很听话的抬起了头。

    李凡看看小孩那明显变长的脸，以及不断流口水的嘴巴，伸手摸了摸小孩下颌关节处，一股空虚的感觉传来指尖，李凡立刻知道这就是典型的下颌关节脱位！

    随后他伸手一把抓住小孩下巴，在众人吃惊的目光下快速的一拉一送，咔嚓一声轻微声音传来，随着小孩一声痛呼后，随后众人就听到小孩哭喊的声音从小孩嘴里发出。

    “爸爸，爸爸！”

    嘶！众人倒吸一口凉气，目光怔怔的看着李凡。

    “我了割草！这是在演电影？怎么感觉很像武侠电影里面的分筋错骨手？太快了吧！”

    “你说得那是拆骨头的手法吧，人家医生这是复位！”

    “切，你懂什么，能拆自然能装！”

    “那你拉出大便还能装回去么？”

    众人……

    原本很好的气氛被这两人的话给完全打破，说的太他妈恶心了，李凡差点忍不住想踢飞这两人！

    看到众人那鄙视嫌弃的目光，他们赶紧闭上嘴巴，生怕在多说一句就会惹怒众人。

    欧阳华脸色难看的看着李凡，他没有想到这个脱位竟然在李凡手中就这么简单的解决了，这让他感到十分丢面子，特别是他还为此被病人打了！

    更让他觉得没有脸面的是，帮他出头的竟然还是李凡！

    “孩子，我的宝贝，没事就好，没事就好！下次爸爸一定注意，不会开那么快了！”安抚好孩子后，中年人连忙对着李凡鞠躬感谢道。

    “谢谢医生，谢谢你，我孩子没有事了吧？”

    李凡淡淡的看着中年男子一眼，在他有些诧异的眼神中拿出手机说道。

    “小孩，没事了，不过你有事！”

    不等他开口，李凡接通了手机说道“孙所长么？麻烦你来一下医院，恩？你来医院？那更好了，这里有人闹事！”