
    第103章做错事要付出代价

    “喂，孙所长么？恩？你在医院，太好了，正好这里有人闹事，麻烦您过来下！”

    挂了电话以后，李凡发现众人都瞠目结舌的看着自己。

    “我徒弟太牛了，当着病人的面就敢这样打电话！牛！牛，你真牛！”杨燕嘴角微微抽搐几下喃喃道。

    “小李这家伙，真是不怕事情闹大…”文璐摇了摇头，不过对于李凡这样做，她还是很赞成的。

    不仅是文璐赞成，哪怕是对李凡有意见的刘易守，莫惠珍以及刚刚调来的欧阳华对于李凡的做法他们都打心底的赞成。

    医生是什么？是救死扶伤站在抢救生命第一线的职业，如果连自己人生安全都无法保证，以后还有谁来行医救人？

    “呃，有必要这样么？我觉得有点大题小做了！”

    当然，有人同意也自然有人反对。

    “怎么没有必要，不管怎么样，无论对方是谁，是什么职业，打人就是不对！如果你爸妈在做手术，我进去手术室打昏黑米爸妈做手术的医生，你会怎么做？”

    “草，你敢这样我他特么直接弄死你！”

    “那不就得了！”

    众人都在议论着李凡这样做到底对不对，不过李凡本人可没有在意这些，他只是淡淡的盯着那个中年男子。

    中年男子此时哪里还有之前那火爆脾气，尴尬的摸了摸鼻子之后开始说起软话来了。

    “那个，医生，我道歉好么？就不用报警了吧，我赔钱，对，我赔钱！”

    说完中年男子连忙想掏钱包出来，不过李凡却是冷哼一声。

    “如果是钱能搞定，那么你说多少钱，我给你，你让我揍你一顿！”

    中年男子闻言脸色顿时一滞，随后他又恶狠狠的吼道“你到底要怎么样！”

    “不是我要你怎么样，而是法律要你怎么样就怎么样！”

    “对，说得好！”

    突然一个威武的声音从外面传来，众人一看，发现一身警服的孙武一脸威严的从外面走来，众人连忙让开道路。

    本就是外强中干的中年男子见状差点一个踉跄摔倒在地上，好在他即时扶住病床，这才站稳。

    “孙所长好！”

    刘易守连忙上前和孙武握了握手，孙武也客气的和他握了握手，不过在对着李凡的时候却是主动的伸出双手，从这里就可以看出李凡在孙武心里的地位比刘易守高的多。

    刘易守也注意到这个情况，脸色难看的如同吃了大便一般。

    而被忽视的欧阳华就更不用说了。

    “李医生你好！呵呵，刚才你说得太对了！做错了事，就要付出相应的代价！具体是什么代价，这只有法律说的算！”

    说完他转身看着一旁战战兢兢的中年人敬礼道“你好，我是水桥镇派出所副所长孙武，我接到报案说这里有人闹事，请配合我调查！”

    中年人看到孙武敬礼之后整个人都慌乱起来，在这么多人的面前，他哪里敢说谎话，当下就把之前发生的事原本不漏的讲述了一遍，当然，在说道他打人的时候特意指明说自己当时着急孩子的情况，加上医生态度不好，所以才会这样。

    欧阳华听到这里他自然不会同意，毕竟被打的是他。

    见两人都各抒己见，那么孙武则只好请他们一起到一个安静的地方去做笔录。

    至于李凡，压根就没他事，看到刘易守和欧阳华以及中年男子被带走之后，李凡突然看到还有七八个病号在这里讨论刚才的事。

    随即李凡咧嘴一笑道“各位，你们还看病没有？”

    …

    终于下班前，李凡很满意的把最后一个处方交给文璐签字，然后再并且感谢中得意的坐了下来。

    呼！

    李凡松了口气，来不及休息立刻进入到系统空间去检查。

    长期任务又多了十个病号，现在已经是39／1000，离成功又近了一大步！

    而善良值也达到了440分！

    看到李凡那得意的表情，文璐没好气地白了他一眼道。

    “臭小子，你那么得意做什么？虽然今天你表现的不错，不过我建议你以后还是少出头，万一病人家属有十几个，伤到你怎么办？”

    文璐表面上是责怪李凡，可李凡却是从她那明亮的眼眸里看到的尽是关心的眼神。

    心里微微感动的李凡突然调皮的立正行礼假装正经的道“yesmadam！”

    “去，没个正经！”

    “文姐，今天我做的还不错吧？有没有奖励？”

    “有！中午米粉！管饱！”文璐听到李凡想要奖励，眼珠子一转，随即挪谕道。

    李凡嘴角微微颤抖几下，最后还是败退了，不过他心里却是琢磨着，这话怎么那么熟悉…

    今天李凡是夜班，中午下班后下午六点上班，这才刚交班完，准备脱白大褂下班的李凡突然被人从背后一拍。

    李凡不用对方开口就知道是谁了。

    “师傅，还好我没有心脏病，否则还真经不起你这样吓！”

    果然，李凡回头后发现杨燕一脸震惊的看着他，做出夸张的表情说道“土地，你是怎么知道我的？难道你一直在偷窥我？”

    李凡猛的翻了下白眼，好在他对于杨燕的跳跃性思维已经有些适应，否则还不知道怎么被她玩死！

    “拜托，整个医院会这样给我打招呼的除了您老，我还真想不到还有谁”

    “讨厌，你说谁老啦！”杨燕不满的嘟着嘴巴拍了李凡肩膀一下“我受伤了，今天你要补偿我才行！”

    李凡看了看被杨燕拍红的肩膀，心里有些哭笑不得的看着她“似乎是自己受伤了吧”

    “那行，今天中午…”

    不等李凡说完，杨燕立刻双手叉腰娇声嗔道“不许说中午吃粉管饱！”

    李凡闻言这才一愣，然后这才想起来这话的确很熟悉，这不是之前和杨燕说的戏言么，只是让他不明白的是文璐如何知道的…

    “徒弟你会做菜吧？”

    “会…呃”李凡习惯性的应了一声，随后他立刻意识到什么，刚想解释什么，可是已经晚了。

    “正好，中午我和美珍也休息，那就这样定了，午饭你包了！”