
    第104章买菜

    当李凡回过神的时候杨燕已经转身离开办公室了，压根就没有给李凡反对的机会。

    唉！

    李凡叹了口气，原本他还想随便吃点然后好好睡个觉，等晚上上班在吃点东西，不过看样子，目前也只好按照杨燕说的去做。

    在家里吃饭比在外面节省了很多，饶是如此，这一餐最少也要百把元！

    李凡手中还有九千多现金，在还没有发工资前，他的确要精打细算一番，加上那个老人的事情，李凡等准备至少一两个月不拿工资的准备。

    收拾好东西之后他就准备回去了，刚要出门，一个声音叫住了他。

    “李医生！”

    整个急诊科就他一个姓李的医生，所以李凡自然不会认为这个李医生是叫别人。

    转头一看，发现是孙武正大步走过来。

    “嗯？孙所长，都弄好了？”

    孙武知道李凡说的弄好了是什么意思，点了点头微笑道。

    “恩，放心吧，人证无证俱全，加上他被吓了一下立刻就服软了！判了他拘留十五日，现在在等他家属过来把孩子带走！”

    李凡点了点头，对于这样一个随便动手打人的人，是要给他一点惩罚，如果在医院打人，特别是打医生和护士，最终结果就是个道歉加几百元赔偿的话，那么以后谁不爽了都可以来医院这样做，以后谁还敢在医院工作？

    所需对于孙武说的这个处罚，李凡还是很满意的！

    见李凡满意这个角色过，孙武会心一笑“不知道李医生今天有空没有，上次还没有来得及感谢你治好笑笑的手，今天我做东！”

    李凡听到孙武这样一说连忙不好意思的道歉道“不好意思孙所长，今天我是夜班，中午又约了人吃饭，所以…”

    要是一般人这样拒绝孙武，他一定会觉得这是不给他面子，可是孙武见李凡那模样又不像是刻意而为，刚想说话却是听到旁边传来一个女子的声音。

    “李凡，你怎么还没有出来，我们都准备好了！”

    李凡和孙武闻言转头一看，只见换下护士服的杨燕和虞美珍正站在急诊门口向着李凡招手。

    孙武见状立刻恍然大悟的拍了拍脑袋“哦，原来是这样，那行，那我们约好下次，到时候你等我电话通知！”

    孙武哪里还不知道，原来李凡这是和美女有约，他自然不敢破坏别人的泡妞大计，同时心里也挺佩服李凡，无论是靓丽活泼的杨燕，还是冷艳高贵的虞美珍，都可以说是不可多得的美女。

    要不是孙武女儿都那么大了，说不定他都有想追求她们的想法了！

    杨燕的出现让李凡从容的离开了医院，不过两个美女同时等李凡的情况被很多人看到。

    “我了割草，那个小子是谁啊？竟然有两个大美女相陪，太他妈幸福了！”

    “他你都不认识？这可是急诊科最近的名人啊！”

    “哦，你说得是那个叫李凡的人？原来是他啊！”

    “恩，就是他，前两天给他们科室收了一个三无人员，今天听说还报警抓了一个打欧阳医生的病人！”

    “牛，太牛了！”

    这位人有羡慕的，有嫉妒的，其中还有一脸恨意的魏羌，看着李凡和杨燕以及虞美珍一同离开，魏羌双手紧握，脸色变得更加阴沉起来。

    “哼，李凡…就让你在逍遥一段时间！”

    …

    “我说徒弟，今天中午你要是敢饿着我们两个大美女，你就死定了，知道么！”说完杨燕露出一对小虎牙，伸出那小拳头对着李凡示威的晃了晃。

    对于杨燕的调皮捣蛋李凡已经有一定的耐受能力了，不过既然答应了下厨，李凡自然不会应付了事。

    “放心，保证吃的连你自己舌头都想吃掉！”

    听到李凡这自夸的话，杨燕自然是满口的怀疑，不过一旁的虞美珍却是心里清楚，李凡做的稀饭的确很好吃。

    想到这里她不由微微露出一丝笑意，不过这模样恰好被一直关注她的李凡看压力眼里。

    澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    这模样让李凡差点看得就呆住了，杨燕疑惑的看了一眼呆住的李凡，然后又看了看虞美珍，顿时露出一丝狡洁的笑容。

    “喂，大_色狼，美珍好看么？”

    李凡正看的出神，听到杨燕的话后她想都没有想直接说了出来“好看！”

    这话一出口他就后悔了，醒悟过来的李凡发现杨燕正一脸得意的笑容看着他，而虞美珍则是脸色微红，瞪了李凡一眼后又恢复了她那冰山美人的模样，只不过脸色还没有完全退散的红润出卖了她刚才的内心。

    “呃，那个，我是说今天天气真好，看！呃，我们快走吧，一会菜市就没有好东西买了！”

    李凡见不能把慌圆过来，干脆直接找个理由大步向前走去。

    扑哧！

    看着李凡那害羞的模样，杨燕忍不住笑了出来，就连虞美珍嘴角都不经意的抬了下，随后她黛眉微蹙，凤眼瞪了杨燕一眼，她哪里不知道，这个尴尬的情况还不是因为杨燕调皮弄成的！

    杨燕吐了吐舌头，然后毫不在意虞美珍的责怪眼神，拉着她笑嘻嘻的跟着李凡走着。

    好在镇并不大，李凡一行三人很快就来到了菜市。

    李凡询问了一下杨燕她们想吃什么，杨燕张口就说山珍海味，鲍鱼鱼翅，不过这要求被李凡华丽的无视了，气的杨燕牙痒痒的。

    而虞美珍的要求则是简单了，就说清淡一些就可以了。

    李凡心里有些自我吐槽道“还好不是随便，要不我就每人给你们一根冰棒，让你们自己舔去…”

    呃，突然李凡意识到刚才的想法有些龌龊，摇了摇脑袋，把这些想法都拋之脑后，这让开始买菜起来。

    虞美珍和杨燕都有些好奇的跟着李凡买菜，看到李凡讲价，选材，好像很很拿手，两女不由有些吃惊，他们都没有想到李凡竟然还有这个本事。

    忙乎了快半个小时，李凡总终于买好了食材，抹了一把汗水后转身对着虞美珍两人笑道。

    “都搞定了！回家吧！”