
    第105章你想独吞？

    李凡拿着菜，与杨燕和虞美珍走在一起，虽然李凡没有和杨燕她们说话，不过这样也足以吸引众多羡慕嫉妒恨的眼神了。

    “我了割草！那个男的真特么幸福，有那两个美女相伴，如果其中一个是我的就好了，我宁愿减寿十年！”

    “就你那一个月一千多的工资？省省吧，找回去给你经常带绿帽么？”

    “我也没有看出那个**_丝多有钱啊！”

    “人家那是傻人有傻福！不过像这样貌美如花的女人在一个镇里面还真少见！”

    …

    周围人群指指点点的模样被李凡他们看得一清二楚，特别是刚才那个骂他是**_丝的男的，李凡差点忍不住就想上去给他一个转体三百六十度横扫！

    我哪里像**―丝了？有见过这样高大帅气阳光的**―丝么？

    不过显然杨燕她们相信了，李凡看到杨燕和虞美珍偷笑的表情之后，无语的加快了脚步。

    李凡现在心里暗暗在想着，等有钱了一定要买车，这样就不会也听不到路人的闲言闲语了。

    杨燕似乎很开心，拉着虞美珍迈着轻盈的步伐跟着李凡身后，时不时的偷笑几声。

    虞美珍没好气地伸手点了她脑袋几下，不过杨燕并不在乎。

    “刚才那个男的说我们都是李凡的女朋友，你没有看到李凡脸都红了，好好玩噢！”

    虞美珍黛眉微抬，不满的瞪了她一眼，轻启朱唇“你在这里我就不理你了，早知道就不答应你回家吃饭！”

    虞美珍其实也听到了，只不过她脸上的表情过于冰冷，所以没有发现她脸红罢了。

    李凡的情况虞美珍经过这几天的接触她也大概有了一些了解，虽说这个人有些色，不过大体上还是不错的。

    加上李凡在医院的表现，她还是蛮赞同的。一个医术还可以，然后又对病人认真负责，最主要的是，他竟然还会做饭做菜，这才是虞美珍觉得最不可思议的地方。

    “啊，别，我还想知道李凡做的到底有没有你说得那么好吃！”

    杨燕高呼的声音引起了李凡的注意，回头疑惑的看了杨燕两人，发现她们装作若无其事的模样，好奇眨巴眨巴下眼睛，耸耸肩继续迈步前进。

    虞美珍被李凡看得脸色一红，确定李凡听不到后这才低声说道“你再乱说，以后我都不和你说了！”

    杨燕闻言赶紧一脸委屈的道歉求饶“美珍，我错了！我错了还不行么？”

    虞美珍被杨燕纠缠的没有办法，只好凤眼一瞪道“记住你说的，下次不许这样，事先没有经过我同意不要把我算在一起！”

    “遵命！”

    李凡虽然很好奇杨燕和虞美珍她们在说什么，不过由于太远，他又不好意思跟她们走的太近，所以只好放弃了。

    好在这样尴尬的情况没有持续多久，很快他们就来到了小区。

    回家之后还，杨燕疯疯癫癫的惊呼一声跑了进去。

    “啊，还是在这里好，回家天天被管着，太不自_由了！”

    李凡微微一笑，对于杨燕这种天生活跃气氛的女孩，李凡觉得偶尔这样一闹还是不错的。

    “行了，两位美女大小姐，你们看电视吧，这里交给我了！”

    李凡一边说着一边将菜都拿了出来放在桌子上。

    虞美珍想了想还是走了过来拿起蔬菜来到水池边准备清洗，杨燕原本想看电视的，不过看到虞美珍的动作之后，她也不好意思一个人看，所以也跟着走了过来。

    李凡回头诧异的看了虞美珍她们一眼，看着她们把空心菜就这样冲洗一遍就准备放进篮子里顿时有些哭笑不得。

    感情这两个大小姐从来没有洗过空心菜啊！

    得，还是不让她们来帮忙的好，免得一会还要自己在弄一遍。

    似乎李凡愣在那里哭笑不得的表情虞美珍看到了，她表情一滞，脸颊上顿时冒上一团绯红。

    “你，你看什么，我们做的不对么？”

    聪明伶俐的虞美珍顿时想到了这点，见李凡点头后，她脸色变得更加红润起来，说话都有些结巴起来。

    “我，我从来没有做过，我，我以为这样就可以了…”

    不等李凡开口，杨燕也好奇的看着李凡道“徒弟，洗菜不就是这样么？我经常看我妈这样做的！”

    李凡心里很想说，那真的是你亲妈么？还是你家都那么节约，空心菜老嫩通吃？

    不过李凡这话只敢在心里说出来，否则他知道杨燕这妮子一定会借机发飙！

    “咳咳，那个，两位美女大人，今天既然说要考验我的做菜水平，那么全都交给我好么？”

    虞美珍闻言也不再坚持，一把拉过还想说话的杨燕逃似的走出厨房。

    杨燕惊呼了一声之后还在那嘀咕“难道我们这样做不对？我明明看到我老妈也这样洗的啊！”

    李凡看到她们出去之后，摇了摇头笑了笑，然后走到水池边开始把空心菜又倒在盆子里。

    双手快速的拿起空心菜掐起来，很快老的那部分都被李凡给选了出来，没有走远的杨燕这才哦了一声道“原来还要这样…”

    不等她说完，脸红的虞美珍拉起杨燕就走，太丢人了，她原本想帮忙，没有想到竟然丢脸丢到家了！

    好在李凡没有回头，否则虞美珍都想找个地洞钻进去了。

    …

    坐在大厅看电视的虞美珍两人时不时看着厨房里忙碌的李凡。

    杨燕偷偷瞥了李凡一眼，然后露出小虎牙对着虞美珍道“美珍啊，我徒弟如果做菜真的好吃的话，你一定要抓紧啊！像这样高大帅气医术好又会做菜的好男人哪里找啊！”

    虞美珍没好气地瞪了她一眼道“你是找老公还是保姆啊，怎么老说我，你为什么不要！”

    杨燕咧嘴一笑，大大咧咧的道“我倒是想把，我徒弟可能不会看上我，不过如果美珍你愿意，我不介意一起…”

    “鬼才和你一起！”虞美珍白了一眼说话不经大脑的杨燕，不过她没有想到竟然被杨燕抓到了语病。

    “哦，原来是这样，你想独吞！”