
    第106章抽奖

    “原来是这样，你想独吞！”

    虞美珍闻言恼羞成怒刚想呵斥杨燕口不择言，突然一个声音从旁边传来。

    “砰”的一声，李凡把一盘菜放在餐桌上，好奇的看着虞美珍她们道。

    “独吞什么？我做了很多，一会都能吃饱！”

    “讨厌，徒弟，你干嘛偷听我们说话！”杨燕伸手叉腰瞪着李凡喝道。

    李凡心里顿时觉得像是一万匹草泥马狂奔而去。

    这，这从何说起，明明是你们刚才说话那么大声。

    李凡觉得自己好委屈，不过在看到虞美珍也是一副你偷听的眼神，李凡举手投降了。

    “呃，我什么也没有听到，我继续做菜去了！”

    看到李凡狼狈的逃回厨房，杨燕和虞美珍对视一眼，两人相视一笑，不过杨燕是没有形象的哈哈大笑，而虞美珍则是抿嘴轻笑。

    有时候女人就是奇怪，这两个完全性格迥异的人，为什么就能相处那么久，还是好朋友？

    李凡以前在家的时候，父母在在种田，他就负责做饭做菜，所以经过那么多年的练习，李凡的厨艺可以说是除了这几年学的医术外唯一难得出手的。

    而且今天还有两个美女在场，李凡自然拿出了十二分本事。

    很快，四菜一汤就出炉了。

    看着这色香味俱全的几道菜，杨燕瞪大眼珠子惊呼起来。

    “徒弟，这是你做的？你不会提前在哪家饭店预订的吧？”

    李凡闻言猛的翻了翻白眼。

    大姐，你看我出去过么？

    你没有看到你身前那盘空心菜是我刚掐的么？

    算了，李凡指南杨燕是一个跳脱的性格，说话不经大脑，所以也没有在意她的话。

    而虞美珍则是美目连连，脸上惊讶的表情面露无疑。

    “还真没有想到，这个色_狼竟然还真有这么厉害的一手！”

    李凡很满意两女的表情，伸手指了指凳子道“可以开饭了，坐下吃吧！”

    杨燕拿起筷子一脸心急的看着眼前的菜，然后夹起这个看看，又夹起那个看看。

    这个动作让李凡额头一黑，他不明白杨燕这是要做什么，难道好不好吃能看的出来？

    “呃，你这是…”

    杨燕一脸认真的看着眼前的菜说道“我在看这菜有没有毒！”

    虞美珍闻言抿嘴偷笑着，李凡满脸黑线的看着杨燕，半响之后，李凡没好气的夹起一块肉就丢进嘴里。

    一边吃一边恶狠狠的说道“既然有毒，那么下次请大小姐还是去吃快餐去吧！”

    杨燕得意的露出小虎牙道“可以了，有人试过毒了，美珍，我们开吃吧，就算他下了迷药，他也中招，我们可以保证我们的清白了！”

    噗！

    李凡差点一口喷了出来，这丫头估计是武侠小说看多了吧，以为自己会下蒙汗药？

    我了割草！感情今天是白表现了！

    这餐饭在李凡郁闷和两美女开心的对比心情中度过。

    “呼，好饱！不行，徒弟，以后我要死长胖了，你要赔我”

    李凡没有理会杨燕，他收拾着碗筷心里暗暗琢磨着。

    “还想着以后？下次还让我做菜就看我心情吧！”

    打扫干净之后，李凡看了看时间已经快两点了，李凡记得杨燕下午还要上班。

    “杨燕，你下午要上班的吧？快两点了！”

    杨燕闻言立刻惊呼一声，然后立刻站起来说道“对哦，差点忘记了，那我先走了，不打扰你们孤男寡女的好时光了…”

    说完杨燕直接跑了出去，还帮着把大门关上了。

    原本就没有什么的李凡和虞美珍被杨燕这样一闹，顿时气氛又尴尬了起来。

    李凡头疼的摸了摸脑袋，这个杨燕还真不是一般的疯啊…

    虞美珍也觉得气氛有些尴尬，说了一句我休息了之后就进门了。

    一时间就剩下李凡一个人在大厅里，李凡看了看虞美珍的房门，然后又看了看大门，想了想也回到了自己的房间。

    由于晚上六点要上夜班，所以李凡看了一下书之后就躺了下来。

    闲着无事李凡又进入了系统空间，看着那四百四十的善良值，李凡决定用一下老虎机。

    “留下四百善良值保底救命，就拿四十善良值来摇下老虎机吧！”

    想到这里李凡立刻来到漂亮老虎机面前，放了十分善良值之后，李凡拉动了老虎机的杆子。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    随着老虎机的转动，李凡心里默念着一定要中奖！

    可惜李凡就不是那么运气好的人，否则研究中五百万大奖了！

    看到那谢谢的字样，李凡觉得这是万事开头难的情况，自我安慰了一下，李凡又放了十分善良值进入。

    中！中！中！

    看着那还是谢谢的字样，李凡又安慰了自己一句，事不过三！

    结果第三次依旧是谢谢的字样出现后，李凡开始怀疑今天他是不是上厕所没有洗手了。

    “不会啊，今天明明有洗过，运气怎么那么差了！”

    想着之前自己决定要用四十分善良值，既然都用了三十分了，那也就不在乎这十分了。

    看着活动的善良值，李凡心里一直在呐喊着。

    一定要中！

    一定要中！

    中！

    中！

    似乎是李凡心里的呼唤感动了上天，随着叮的一声响，老虎机顿时爆出一条彩带。

    “中了？哈哈，真的中了！”

    兴奋的李凡赶紧一看，只见老虎机上面写着一行字。

    “诚实药丸！呃，这是什么东西啊？”李凡有些奇怪的看着这字，随后从老虎机的出奖口里出来一个盒子，里面放着一颗蓝色的小药丸。

    李凡有些哭笑不得的看着这个药丸，难道这个就是传说中的那种药？

    诚实药丸的简介很明了，吃了让人说实话！限时五分钟！

    好吧，其实李凡从字面上就知道这个药丸的作用了，只是没有想到还有限时的。

    只不过李凡还真不知道拿这个做什么，难道给虞美珍吃问她喜不喜欢自己？

    李凡不用想就知道结果，用诚实药丸去知道虞美珍不喜欢自己，这样真的很有趣么？

    退出空间之后，李凡无语的闭上了眼睛。

    “算了，好好休息一下吧，真是浪费善良值，你就是一个坑王！”