
    第107章帮忙

    花了四十分善良值，弄来一个还不知道要拿来做什么用的诚实药丸，李凡带着一丝不爽进入了梦乡。

    要说李凡自从去医院实习以来，别的没有学会，随时能睡随时能醒这个本事倒是融会贯通。

    当然，要是夜班有事时候起不来，会有病人家属和你谈心的！

    闹铃响了之后，李凡看了看时间已经五点半了，洗漱过后李凡来到厨房。

    将中午多做的饭菜从冰箱里拿出来放到饭盒里面，原本他还想着帮虞美珍留一些，在看到她今天出门的那双鞋不在之后，李凡知道她应该是不在家了，既然这样，李凡干脆把能带的都带走了。

    清理了一下厨房之后李凡这才提着饭菜离开了家。

    …

    来到医院急诊之后，李凡将饭盒放在自己的办公桌上。

    刚穿上衣服就看到杨燕跑了过来。

    “徒弟，你那个病人还没有吃饭了，不过我又帮他买了份稀饭，怎么样，可以报销吧！”

    李凡闻言这才想起来这回事，早上的时候是杨燕去买的稀饭，那么中午不是饿了一个中午？

    似乎看出李凡的想法，杨燕撇嘴不屑的瞪着李凡道。

    “不用想了，中午时陆琪的班，她已经帮买了稀饭了！不过每天吃稀饭行么？”

    李凡没有想到中午竟然是陆琪帮买的，看到杨燕嘟嘴的模样，他笑了笑说道。

    “老人才刚清醒，还是清淡饮食为主！”说着李凡掏出十元递给杨燕道“呐，今天麻烦你了，一会帮我也给陆琪护士吧！”

    哪知杨燕没有接，反而大义凛然的对着李凡道“怎么，兴许你做好人，我们就不能做？”

    呃，李凡有些哭笑不得的看了一眼一脸骄傲的杨燕，不过心里却是很欣赏她这性格，他觉得社会就是要多一些这样的人，正能量才会多嘛！

    “哟！说什么了？那么兴奋！”

    就在李凡和杨燕谈话的时候，文璐走了进来，看到杨燕叉腰瞪眼的模样不由笑了笑。

    她可没有把杨燕和李凡往情侣方面去想，她觉得不可能，就杨燕那种跳脱的性格，不符合李凡。

    果然，在听了杨燕的话后，文璐眉头一皱。

    “小李，这个情况要得注意一点，我们是医生，不是救世主！如果是一天两天还可以，如果是一个月半年了？你怎么办？所以要尽快问出他有没有家属，如果真的没有，那么尽快和院里领导汇报吧！”

    李凡点了点头，对于文璐的话，他并没有反对，因为文璐说的很对，这事的确不应该是这样处理的，李凡只是一个医生，他只负责看病救人就可以了，像这个老人应该是有相关部门去处理。

    和值班医生齐军交班之后，文璐和李凡一同查房起来。

    之前还住在观察室的几个病人都走了，现在就只有老人一个人在这里。

    “大爷，你好点了没有？”

    老人精神状态比李凡接回来的时候好了很多，不过还是很虚弱，看到李凡的时候他混沌的眼神突然亮了一下，不过却是如同流星一样一闪即逝。

    见老人没有说话拉，文璐和李凡对视一眼，李凡点了点头上前检查了一番心电监护，发现今天一天生命征都很平稳，不过病例上护士记录着下午的时候又用了止疼药。

    李凡拉起老人的衣服，发现他腹部膨胀，李凡不用体检就知道里面都是腹水！

    简单的摸了摸，扣诊了一下确定了他的想法，文璐又和昨天一样问了一下老人姓名，住哪里，家里还有没有人。

    特别是文璐问他家里还有没有人的时候，李凡发现老人那波澜不惊的情绪稍稍有了一丝变化，不过还是很快又恢复了正常。

    “难道他有隐瞒？要不要给他吃那个诚实药丸？”

    李凡想了想还是否定了这个想法，他觉得目前还是没有这个必要。

    文璐有些失望的看了老人一眼，然后这才转身听李凡汇报老人情况。

    “行，继续这样治疗吧，晚上多让护士注意观察一下，疼的话只能对症治疗了！”

    李凡点了点头，对于这种癌症晚期的姑息治疗，也只能这样处理了！

    待李凡和文璐出去之后，老人双眼吃力的看了一眼李凡和文璐的背影，张了张嘴，最后还是没有说出来。

    …

    刚接班，李凡趁着没有病号赶紧去热饭，今天小夜的护士是这姓姚的三十岁左右的护士，李凡和她打招呼，发现她只是恩了一声就忙自己活去了，李凡也没在意，反正这个情况他见得多了，别人不愿意和他说话，他又何必强求了？

    热好饭菜之后李凡回到办公室，文璐见状笑呵呵的走过来道。

    “可以啊，爱心晚餐，老实交代，哪个美女帮做的？”

    “等等，你别说先”文璐见李凡想否定，赶紧出声打断他。

    “是那个银行的小娟妹子？不对，今天没有看她来，恩，那就是虞美珍？也不对，没有听过她会做菜！啊！那一定是杨燕！”

    说完杨燕，文璐突然扑哧一声笑了起来，“哈哈，也不对，如果是杨燕做的，太阳就打西边出来了！”

    李凡有些哭笑不得的看着文璐耍宝，同时心里也为杨燕默哀一分钟！

    原来杨燕那么不被人看好啊！为她未来的老公默哀十分钟！

    “行了！不逗你了！别哭着个脸！一会病号来了还以为你得了面瘫！”

    李凡…

    吃过饭之后，李凡和文璐像往常一样又看起书来。

    一个多小时过去了，竟然一个病号都没有，李凡活动了一下肩膀，刚想出去走走，突然一个人头从门口探了进来。

    “李医生？忙么？”

    李凡以为是来病号了，抬头一看，竟然是那个米粉店的老板！

    “哦，是你啊，怎么？有什么不舒服么？”李凡习惯性的问了一句，不过那米粉店老板却是摇了摇头。

    “我没有病，我不是来看病的！”

    李凡抬头愕然的看着他，不是来看病？难道是来找他玩的？

    “是这样，我儿子在输液室打针，可是打了两针都没有打中，我想请您去帮帮忙，可以么？”

    听到这里李凡这才明白，原来是这么回事。

    文璐听了也笑着摇头道“以后你不做医生，去做护士也不错！去吧，这里我看着！”