
    第108章化解问题

    李凡和米粉店老板一同离开诊室向着输液室走去。

    在这点，文璐还是蛮欣赏李凡的，能急别人之所急，而且也没有提出任何的条件。

    李凡还没有到输液室就听到里面传来一阵吵闹声，而且里面还夹杂着小孩的哭声。

    李凡和米粉店老板对视一眼，然后都加快脚步走了进去。

    一进去就看到一个抱着小孩的女子正一边安慰一边对着护士呵斥着。

    “不行就不要打，我不是告诉你我老公就叫人去了么？你都打了两针都打不中，你看，第三针又肿了吧！”

    这个护士不是别人，她正是之前对李凡态度有些不好的姚护士。

    只见她也插着腰面红耳赤的说道“你的小孩老在动，你自己又抓不好，明明打进了，就是被他这样折腾给弄肿了，你还怪我打不好？现在急诊就是我一个护士，你爱打不打！”

    “你，你这人怎么能这样？自己水平不好，你竟然还怪我们？我要投诉你！”

    眼前两人越吵越大声，米粉店的老板和李凡连忙赶过来，女子看到老公后连忙哭着告状。

    可是姚护士却是没有当一回事，一副你们爱怎么就怎么的表情。

    李凡见状眉头紧锁，虽说他并不知道事情所有的经过，可是姚护士做的还是有点过了，先不说谁对谁错，护士跟病人家属吵架这就不对了，这不是火上浇油么？

    果然，米粉店的老板听完她老婆的话后，也开始对姚护士呵斥起来，姚护士也不是个善茬，顿时一个人把米粉店老板两个人都骂的没有还口余地。

    气急败坏之下，米粉店老板在姚护士惊恐之下对着她脸挥出一拳。

    看那模样很有拳王阿里的气势，姚护士没有想到米粉店老板竟然胆敢动手，一时间来不及躲闪的她连忙惊叫一声。

    那宏亮的声音如同在安静的教室里丢一颗鞭炮一样，整个急诊科的人都听到了。

    眼见拳头就要落在姚护士的脸上，突然一个手伸了过来，稳稳的一把抓住了那个拳头。

    姚护士心里有些后悔了，早知道她就在忍耐一下，就不会有被打的情况了。

    可是她等了很久也没有发觉疼痛，疑惑的睁开眼睛，却是看到一个穿白大褂的男医生挡在了她面前。

    “是谁？”姚护士先是疑惑来人是谁，不过她很快就想起来，急诊科现在就只有一个男医生在，那就是新来的李凡！

    “李医生你，我…”

    米粉店老板没有想到抓住他的人是他请过来的李凡，一时间他也有些不好意思起来，刚想解释什么，却是突然发现抓住自己的手松了开来。

    “这样不好，如果每个矛盾都用拳头解决，以后你看病是不是也要用拳头？”

    听到李凡这样一说，米粉店老板脸色一红“呃，李医生，我这是…”

    不等他说完，姚护士立刻开口道“李医生你看到了，他要打人，快点报警抓他，他…”

    “闭嘴！”李凡看到米粉店老板脸色一黑，赶紧呵斥了一句。

    见李凡不仅没有帮自己反而呵斥自己，姚护士心里恼火不已，可是看到李凡那一双锐利深邃的黑眸后，她把后面想说的话又咽了回去。

    “好可怕的眼神，他会打我么？”

    李凡没有理会姚护士，转头看了一眼米粉店的老板道“打针不可能没针都能打中，特别是小孩，作为父母心疼小孩没错，可是也不能动手啊！”

    米粉店老板支支吾吾的想道歉，却是看到李凡走过去自己老婆身边。

    “来，给我看看！”

    说完李凡让米粉店老板娘坐好，蹲下去检查了一下。

    一个很可爱的小孩，不过脸色通红，李凡估计是发热了，看了看药水，是消炎针。

    将小孩头上汗水擦干净，伸手摸了摸，刚想消毒却是听到后面传来一阵脚步声。

    “李凡，怎么回事？”

    李凡回头一看，那小时文璐和一个保安以及几个病人走了过来。

    姚护士看到保安后就想过去告状，却是听到李凡淡淡的说道。

    “没事，姚护士说话不小心咬到舌头，我正在帮她给小孩打针了！”

    姚护士看到李凡看过来的眼神后，咬了咬牙还是点头承认识这么回事。

    不过心里却是在骂着“你才说话咬到舌头，你们全家说话都咬到舌头！”

    毕竟是她刚才做法不对，要是真追究起来，她也讨不到好处！

    就在米粉店老板发愣的时候，李凡已经起来了“行了，打好了，注意不要让他乱动！再多挨打一针就是你这个母亲的责任了！”

    这么快？

    不仅是姚护士，就连抱着小孩的米粉店老板娘都是一件震惊的看着李凡，随后她们赶紧把目光放在小孩的头上，发现此时针头已经固定在头皮上，输液管也正常的滴着。

    “行，没事就可以了，以后别一惊一乍的，弄得我还以为出事了！”

    看到文璐带着保安走了之后，李凡这才看着一脸赔笑的米粉店老板道“以后我不希望看到你出手打医务人员，否则下次你还是自己学问的看病打针吧！”

    米粉店老板脸色一红，尴尬的摸了摸鼻子道歉道“那个李医生，真不好意思，对不起，以后我一定保证，不会再这么冲动了！”

    姚护士见李凡走过来，她刚想开口却是听到李凡说道“姚护士，你是老护士了，我也不多说你什么了，自己注意点！”

    见李凡老气横秋的教训自己，姚护士恨的直咬牙，可是今天的确她也有不对，最后还是忍住发火的冲动，转身离开输液室。

    看着李凡离开后，米粉店老板娘突然开口道“这就是你说的那个李医生？他打针怎么那么厉害啊！”

    听老婆这么吃惊，米粉店老板咧嘴一笑道“上次来急诊送米粉，我无意间看到他帮小孩打针，一针一个准，所以我就想着结识一下，没有想到今天真的用上了！还好刚才没打到人，否则我儿子就惨了！”

    “还好意思说，你怎么会想到打人啊，要是以后李医生生气不帮娃打针，你就别想上_老娘的床！”

    “别！我错了还不行么？我保证没有下次！”

    米粉店老板心里哭笑不得，这孩子打不上针和上_床有本质联系么？