
    第109章意外

    “刚才怎么回事？”

    回到诊室后，文璐刚好看完一个病号，将检查的化验单递给病号并示意病号可以离开之后，这才抬头看着李凡。

    “嗨，没有什么大事！”

    坐下后，李凡将刚才的事情大概说了一下，没有偏袒谁，也没有添油加醋，只是实事求是的还原之前的过程。

    文璐秀眉微抬，手指敲击着桌面道“恩，这个的确是一个巴掌拍不响，不过那个姚芊可不是一个善茬！”

    “哦，怎么个不善法？”

    对于这个姚芊，李凡还是很好奇的，他不明白为什么她会对自己有那么大的意见，既然文璐似乎知道点什么，索性李凡就追问了一句。

    “她表姐是护士长莫惠珍！”

    文璐一提到莫惠珍，李凡顿时就哦了一声“原来如此，我就说嘛，怪不得！”

    “那你准备怎么办？”看到李凡慵懒的靠在桌子上，文璐没好气瞪了她一眼。

    “还能怎么办，兵来将挡，水来土掩，护士长来了当然是文姐你上了！”

    “呸！你个臭小子，这样使唤你文姐我？还有，什么叫我上，老娘我不是百合！”

    李凡见文璐佯怒的瞪大凤眼看着自己，他也不在意，打了个哈哈道“哦，骚瑞，骚瑞，我说错话了！”

    见李凡没个正经，文璐白了他一眼后走到一旁喝了口水道。

    “剩下的你看吧，我休息下！”

    李凡闻言咧嘴一笑“yesmamadam！”

    …

    就在李凡接受文璐的活时候，姚芊正在护士站打电话。

    “表姐，那个叫李凡的小子太嚣张了，你能不能帮我叫主任收拾他一下！今天真的是太气人了！”

    电话另一头的莫惠珍此时正在拼命忍受着，巨大的舒爽感觉让她差点叫出来，好在她及时忍住这才没有发出异样的声音。

    “芊芊，你放心，那个小子…呼，那个小子得意不可多久了，现在科室大多数人都对他有意见，相信过不了多久他就待不下去了！”

    挺多了一会，姚芊似乎听到莫惠珍气喘吁吁的声音，连忙问她发生了什么事。

    “没事，刚才买了点东西，现在正在上楼了，休息一下就可以了！”

    说完她捂住电话转头求饶的看了后面一眼，然后这才继续说道“你也是，刚才的事你也有责任，你也不年轻了，做了那么多年护士，你要注意点你的脾气，就这样吧！”

    挂了电话之后，莫惠珍一脸羞红的拍了魏羌一巴掌“讨厌，要是被我表妹知道了怎么办！”

    魏羌淫_荡的笑了笑“没事，这不是没有发现么？”其实他心里也在想着姚芊的情况，虽然也是三十岁的少_妇，不过那身材似乎比莫惠珍还要好！

    “找机会也把那个**给拿下，到时候如果能两个人，嘿嘿！”

    莫惠珍疑惑的看了一眼坏笑的魏羌，确定他没事后这才说道“你准备怎么对付李凡那小子？现在按照你说的，科室很多人都对他不满了！”

    “不满就好！就这样，过段时间让他们发出不满的声音，越大越好，到时候我在出面解决，相信到那时候那小子就会没有脸面继续待在急诊科了！”

    “不能踢他出镇医院么？”显然莫惠珍对于这个结果并不满意。

    魏羌脸色一变，恶狠狠的道“哼，也不知道那小子怎么好，如果赶他出去的话，县医院的蒋一刀就会直接收了他，这样会显得我这个院长留不住人才！会给人一种我管理上失败的错觉！”

    “那就这样让他嚣张？也不知道他到底哪里好！”莫惠珍有些不满的说道。

    “怎么可能，他不是要考证么？我让他天天累的个狗一样，我看他怎么有时间考试！一个连执业医师考试都过不了的医生，看他如何有脸面去上级医院！”

    “咯咯咯！还是老公你聪明！”

    “那是，那我们继续？”

    “讨厌！”

    …

    急诊科

    “唉，谢谢医生，谢谢医生！”

    李凡摆了摆手笑道“行了，下次注意点，不要喝大多酒，这次算你运气好，只是伤了皮肤没有伤到骨头！”

    将器械洗好之后李凡给病人开了针破伤风，然后叫他交费打针去了。

    “呵呵，在外科待过就是不一样，缝合的太漂亮了！”

    李凡听到文璐的夸奖，咧嘴一笑道“还不是文姐带的好！”

    “去，我有几分本事我自己知道！少乱拍马屁，拍了我也不会高兴！”

    文璐嘴上这样说着，可是脸上的笑容却没有消退过。

    “行了，今天就拜托你了，我先去洗澡，如果没有什么事我就先休息了！”

    李凡看了看时间，发现已经快十一点了，于是他拍了拍胸脯道。

    “放心去吧，这里交给我了！”

    文璐呸了李凡一声，怪他口不择言，笑骂几句之后就离开了办公室。

    …

    无聊的李凡准备睡前去巡查下病房，因为就是一个病人，所以他就直接向着抢救室走去。

    来到抢救室之后，发现老人已经睡着了，看着心电监护上那平稳的生命征，李凡准备转身离开。

    刚转头，一个倩影突然出现在门口，李凡急忙刹住脚，可是对方却是没有注意到李凡直接撞了上来。

    由于李凡比较高大，来人和李凡撞个满怀，整个人都如同陷进李凡身体一般，一股强烈的男子气息顿时涌入鼻腔。

    由于撞击的力量比较大，来人身体突然向后倒去。

    啊！

    一声惊呼声从来人嘴里发出，照这个情况下看，如果不出意外，那么她摔到头的可能性非常非常大！

    突然一个手臂从她身后挽来，虽然对方穿着护士服，可是那盈盈一握的细腰给李凡手指上传来一种舒爽的感觉差点让李凡惊呼起来。

    真是个尤物！

    李凡已经看清楚来人了，正是接替姚芊上大夜班的虞美珍。

    李凡此时正一手挽着虞美珍的细腰，一手伏在门边，整个人配合着虞美珍弯下腰去。

    在月色的照耀下，两人的身影紧紧的贴在一起，美不胜收！