
    第110章吃米粉

    李凡近距离的观察者虞美珍，上回在出租房因为关着灯，所以他没有怎么看清楚。

    而这次借着病房的灯光以及窗外的月光，虞美珍那精致的面容，长长地睫毛，大大的眼睛，高挺的鼻梁，小巧的红唇，无不在显示出虞美珍的美！

    “抱够了没有？”

    虞美珍经过短暂的失神后立刻反应过来，自己并没有摔倒，睁开眼睛一看，见到李凡一双深邃的黑眸行正直直的盯着自己，而他的手放在自己敏感的腰部。

    要不是她知道这次又是自己大意的原因才导致的，就刚才清醒过来的那一瞬间她早就一耳巴子打过去了。

    “哦，哦，不好意思，刚才你没有事吧！”

    李凡有些不舍得把手从虞美珍那水蛇一般的腰间拿出，刚才两人贴的那么近，虞美珍吐气如兰的芳香让李凡有些怀恋，见场面有些尴尬，李凡赶紧转移话题道。

    “老人情况还可以，你继续查房了，我先去外面看看！”

    说完李凡不等虞美珍开口，直接迈步离开了抢救室。

    虞美珍美眸盯着李凡，直到李凡消失在转角她这才松了口气。

    “这个就是所谓的男人味？”

    …

    李凡一路直接走回值班室，将床铺好之后这才又回到值班室。

    看到虞美珍正在护士台那里写着东西，李凡也没有去打扰她。

    文璐发来一个短信，说她准备睡觉了，有事情处理不了的时候在通知她。

    看了看时间，已经是凌晨时分，见没有什么病号，和虞美珍打了一声招呼之后就回到值班室去了。

    原本李凡想和虞美珍聊点什么，突然他发现竟然不知道能聊什么。

    要是泡妞专家在这里一定会痛心疾首的给李凡几个巴掌，那么好的孤男寡女的时间，竟然不知道把握机会？

    难道你就不会上去随便找个话题？最不济也可以用周星星的经典语录啊。

    就那个什么长夜漫漫，无心睡眠这类的，总有一个她会喜欢吧？

    …

    似乎是今天李凡运气有些不佳，从他休息到第二天早上，一共来了四个病号，都是一些感冒发热拉肚子之类的。

    好在这些对于李凡来说再简单不过，所以也没有叫醒文璐。

    处理完最后一个发热的病号后已经是早上六点多了，所以李凡也就不再回值班室，洗漱过后他就待在了办公室里准备看书到上班时间，顺便把昨天的情况写一个记录以方便交班。

    就在李凡看了十多分钟之后，突然一个人影走进了办公室。

    “李医生！早！昨晚没有累坏吧！”

    听到声音李凡觉得很熟悉，抬头一看，就看到米粉店老板正一脸笑容的站在他面前。

    不等李凡开口，他放下两个袋子转身就走。

    “这是我老婆交代的，请李医生收下，否则我回去要跪主板了！多谢了！”

    李凡伸手刚想叫住米粉店老板，不过这家伙估计是担心李凡不要，竟然跑的和飞毛腿一样。

    “难道他是闪电侠？”

    李凡摇了摇头，看着眼前冒着热气的袋子，不用看他就能猜到这是什么了。

    果然，打开一看，两碗热乎乎的米粉，上面放满了牛肉…

    李凡想了想后没有拒绝米粉店老板的好意，毕竟如果他提着这个还回米粉店，这对米粉店老板来说是很伤自尊的。

    想着下次去的时候多给点钱就是了。

    提着另一碗米粉来到护士站，发现虞美珍脸色有些疲惫的坐在那里，见李凡过来，虞美珍还以为他给刚才那个病人开了什么药。

    刚想询问李凡要做什么，却是发现李凡竟然递过来一个冒着热气的袋子。

    “给，刚才病人给我的，他给了两份，我吃不完！”

    怕虞美珍不接受，李凡和学着米粉店老板放下就走。

    “唉，李，李医生，你等等！”虞美珍连忙叫住了李凡。

    看到李凡越走越快，虞美珍没好气的跺了跺脚道“你想让我吃东西，那也得让我刷牙先啊！你帮我看一下，我去下护士值班室！”

    李凡闻言连忙停下脚步，有些不好意思的转过身来尴尬笑道。

    “哦，原来是这样，我还以为…咳咳，你去吧，这里交给我了！”

    虞美珍没有拒绝李凡的好意，美眸白了他一眼后这才起身向着值班室走去。

    李凡担心一会虞美珍不好意思和自己一起吃，所以他三下五除二的搞定了自己那碗，等虞美珍出来之后，他正好吃完。

    “快进去吃吧，味道不错，肉特别多！我在这里帮你守着！”

    虞美珍没有拒绝，毕竟有规定，护士不许在护士站这里吃东西，再说现在天亮了，被病人看到也不好。

    只是虞美珍有些好奇，不就是米粉么，就算加一块钱的肉又能有多少！

    只不过等她打开袋子之后这才明白李凡说的肉多，到底是多少！

    天啦，这是一个大块肉么？

    看着米粉上那满满的肉，虞美珍真的被震住了！

    虞美珍以为李凡这是故意把他的那份肉给自己的，本来想着不要的，可是她担心一会伤李凡的自尊，犹豫了片刻之后她拿起了筷子开始吃起来。

    李凡要是知道虞美珍所想，他一定会大呼冤枉！这两碗肉都是一样多的，都是米粉店老板给的，他的早就进肚子了！要不…吐出来给你看？

    女人吃东西一般都是细嚼慢咽的，李凡在护士站那里待了差不多二十分这样，虞美珍这才提着袋子走了出来。

    “李医生，谢谢你的早点！肉是蛮多的！”虞美珍本来想说下次不要这样，不过话到嘴边却是改了口。

    “呵呵，不用谢，这都是病人送的，好了，快七点了，我先进去写交班了！”

    …

    文璐出现的时候已经是七点半了，她问李凡昨晚情况怎么样，得知万事大吉之后，她问李凡想吃什么早点。

    李凡找了个借口说想回家吃，文璐当时也没有怀疑。

    等文璐回来之后已经快八点了，李凡把交班的东西都准备好后，魏羌等人逐渐的来到了科室。

    …