
    第111章偶遇苏雨

    “昨晚接诊二十个病号，大多数为发热感冒的…”

    “老人生命征平稳，各项指标正常，昨晚没有叫疼…”

    李凡交班过程并没有出现什么意外，只不过让他有些不爽的是欧阳华时不时恶狠狠瞪过来的眼神。

    欧阳华脸上的瘀青还没有消退的，那瞪眼的模样看起来十分的滑稽，要不是李凡自制力还不错，他早就笑喷了。

    李凡说完后文璐简单的补充了几句，魏羌点了点头，直接说了一句开工就离开了办公室，他压根就没有提起老人的情况，以及老人费用的问题。

    李凡和文璐又去查看了一下老人，这次老人竟然和李凡点头示意，文璐趁热打铁又询问了老人家庭情况，结果老人又没有表示了。

    当护士又拿来一个催费单的时候，李凡看了一眼文璐，在文璐无奈的目光下，李凡又签了字。

    “也不知道什么时候才是一个头！”听到文璐的叹息，李凡沉声道“我就是一个医生，除了看病，其他的问题以后再说！”

    看到李凡两人走出去，老人伸了伸手，脸上犹豫不定到底要不要叫李凡，最后他心里叹息一声之后放下了手。

    这一幕李凡他们并没有看到，文璐交代了李凡几句就走了，说是明天是周末，不用交班，如果明天没有什么事李凡一个人来就是行了。

    李凡原本想出去买早点给老人，突然手机铃声响起，李凡拿起一看，发现是母亲张晓梅的电话。

    张晓梅在电话里先是询问了一下李凡最近工作怎么样，生活怎么样之类，最后说老李情况不会，让李凡不要担心家里。

    “马上月初了，你哪天休息，有空给芸芸送学费过去！你也很久没有见过芸芸了吧？”

    听老妈这一说，李凡这才想起来，似乎妹妹李芸芸已经高三了，明年六月份就要高考了！

    “往年都是你爸送的，现在你爸这个情况是不能去了，所以你就辛苦一点！回来家里拿钱然后给你妹妹送去！”

    李凡之前都告诉过父母用网上银行就不用那么麻烦，不过老李他们还是信不过这个，非要亲手送过去！李凡熬不过父母的坚持，所以也就不了了之了。

    李凡想了想同意了老妈的要求，毕竟李凡也有很长一段时间没有看到妹妹了，从大城市回来除了经过县城，这几个月来还真没有去过县城！

    “行！老妈！我知道了！今天我下夜班，一会下班我就去！别，我这里还有钱，就先不回去了！放心，我钱够用！”

    挂了电话之后你就，李凡看了看时间，快九点钟了，他记得好像九点十分有一趟去县城大巴！想到这里他直接向着护士站走去。

    回到护士站发现虞美珍已经走了，莫惠珍正在那里说着什么，看到李凡过来她说了一句“用心干活”然后转身就离开了。

    众护士顿时一哄而散各忙各的去了。

    李凡见杨燕还站在那里，连忙走过去道“师傅！”

    讨厌！

    李凡还没有说完，杨燕立刻嘟着嘴巴看着李凡。

    “说吧，有什么事让我帮忙？真是的，有事就叫我师傅，没事就把我踢到一边！到底谁才是师傅啊？”

    李凡不好意思的摸了摸脑袋，他想了想还真是这样，连忙和杨燕道歉，然后说下次再亲自下厨犒劳她，杨燕闻言这才开心起来。

    在李凡大餐的攻击下，杨燕沦陷了，“放心吧，今天我都在，老人家的早中晚三餐都交给我吧！”

    吃货的世界你们永远不懂！

    …

    李凡将东西东交代号之后，脱了白大褂就出了医院，刚伸手想拦住一脸三轮车，突然一辆车子停在他身边。

    李凡疑惑的看了一眼，随着后排车窗玻璃的落下，一个如同黄鹂一般好听的女子声音从里面传来。

    “李医生早啊！你准备去哪里？我送送你？”

    随着说话人走下车，李凡这才看清楚来人。一张再标准不过的古典瓜子脸，就象从最标准的美女漫画上走下来的人一样；比起一般美女的大眼睛不同，她的眼睛大而有神，似乎眸子里有水波荡漾，仿佛无时不刻在默默倾诉着什么；

    坚毅挺直的鼻梁，兼有女性的俏美又有点男性才有的英气；略薄柔软的樱唇，呈现出一种近乎透明的宝石红，随时细润的仿佛看一眼就能让人沉醉似的；一头水一样柔美的乌亮长发，流瀑般倾斜下来，恰倒好处的披散在微削的香肩上……

    一身清凉之极的低胸晚礼裙，露出圆润滑腻的珍珠肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸；那略低的胸前隐隐可见那硕大的波涛汹涌的轮廓；

    裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上；不堪一握的腰肢上扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的钻石；最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，整个的露在外面，让人一见而口中干渴；脚底穿着一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋，足踝浑圆线条优美，十个脚指头上丹蔻朱红，搽着鲜艳的指甲油。

    尤物！

    李凡这是对来人的第一反应！他一个只谈过一次女朋友的**_丝哪里有过这样近距离的接触这种级别的妖女。

    “咯咯咯！”见李凡看得有些呆滞的模样，来人不由抿嘴偷笑，她似乎对自己今天的打扮很是满意。

    “呃，不好意思，苏老板你…”

    来人正是鲜味居的苏雨，听到李凡还叫她苏老板，她有些不满的蹙眉道“难道李医生就这样看不起我这个生意人么，真是让人伤心！”

    李凡哪里会看不起，他只是觉得自己这一身有些不配和她站在一起罢了。

    “没有，没有这回事！”

    见李凡慌张的模样，苏雨心里一阵好笑“那行，以后我就叫你李凡弟弟，你就叫我苏雨姐姐吧！来，上车，要去哪里姐姐送你！”

    李凡就这样还没有反应过来就莫名其妙的认了一个姐姐，然后又莫名其妙的被拉进了车里，直到车子开离了医院他这才反应过来。