
    第112章运气真好

    坐在苏雨的奥迪a8车上，感受到车里豪华舒适座椅带来的舒爽的感觉，李凡很有一股自己也想拥有的冲动。

    只不过…

    一想到自己卡里就可怜的一万不到的现金，估计买一个轮子都够呛！

    不过李凡并没有过于丧气，他相信自己有了系统的帮助，以后一定能成为名医，成了名医钱还是问题么？到时候肯定大量有钱人会找上门，以后看不看他们的病就要看李凡的心情了。想到这里，李凡也不再羡慕苏雨，原本有些颓废的心立刻平静起来。

    苏雨微笑的打量着李凡，李凡上车后的一举一动都看在眼里，让她吃惊的李凡竟然很快就从一种负面的情绪中平静下来。

    “李凡弟弟，你要去什么地方？如果你不说，那么姐姐我就带你回我家咯！”

    说完苏雨抿嘴咯咯咯的直笑，由于李凡和苏雨坐的比较近，闻着她身上传来的淡淡清香，以及刚才苏雨说话时候吐气如兰的芳香，差点让李凡有些迷失自我。

    强行忍住那股青春的躁动，李凡尴尬的说道“那个，苏姐，麻烦你送我去车站，我出去有点事！”

    李凡不知道威慑么，他和苏雨并不是第一次见面，从她车祸后到现在，最少也见过三四次了，可是从来没有今天这样的感觉。

    李凡害羞的表现被苏雨看在眼里，她像是发现新大陆一样好奇的看着李凡。

    原本她只是感谢李凡救了他司机，后来从外面得知，如果是在一般的镇医院，那么他司机必死无疑！

    得到这个消息之后他立刻意识到，这次真的是多亏了李凡，所以她最近就在想着如何才能和李凡拉近关系。

    这不，今天一早，她来医院看完司机之后就遇到了李凡，所以才有了她邀请李凡上车这一幕。

    “要出去办事啊？去哪里？不如让姐姐我送你？”

    见苏雨俯下身子又贴近自己几分，李凡都不用低眼就能看到那雪白的深深的沟壑，看到苏雨那嬉笑的表情，李凡赶紧转移视线看着窗外。

    “那个，不用麻烦了苏姐，我这是去办点私事！”

    看到李凡那表情，苏雨像是看到一个玩具一样，好奇心大增，要不是她担心把李凡吓跑了，她早就直接把李凡涌入怀中了！

    …

    李凡好说歹说，终于让苏雨放弃了继续送他去县里的想法，看着对着自己挥手坐车离开的苏雨，李凡深深的吐了口气。

    不是李凡不喜欢美女，而是他不习惯这种感觉！当然，这是李凡自己给自己找的借口，至于别人怎么看那就不得而知了。

    “一张去县里的票！”

    付钱之后，李凡拿着票坐在候车室里等候着。

    很快就到了上车的时间，李凡按着票上的座位号找到了自己的座位八号！

    不错的数字！

    由于市政府大力支持水桥镇的发展，所以在交通方面可是加大了投资。

    不仅修好了通往县里的高速，还特地购置一批新车批给了水桥镇汽车站！

    加上不少在科技园上班的工人有不少人是县里的，所以水桥镇到镇里的大巴是每天早上七点十分开始每隔一小时就有一趟车次，末班车是下午六点十分！

    李凡坐在这两崭新的大巴车上，想着一会还有一个小时的路程，加上昨晚又是夜班，所以他直接闭上了眼睛假寐起来。

    由于一时间睡不着，所以李凡干脆进入系统空间。

    昨晚上李凡一共看了八个病号，所以现在的善良值是480分，而长期任务则是47／1000！

    从李凡接到任务到现在已经过去了十来天，看着倒计时那还有三百四十来天的时间，李凡初步计算了一下，不用半年应该就能完成任务了！

    想到这里李凡心里就一阵兴奋，现在系统还是初级，不知道升级到中级会是什么情况！

    就在李凡刚退出空间的时候，突然一个悦耳的声音从他耳边传来。

    “不好意思这位先生，我们能换个座位么？”

    李凡睁开眼一看，发现是一个留着长长刘海的美女。

    尽管李凡看不到她刘海下的容貌，却也可以清楚的看见她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都红了，嫣红透白的煞是好看。

    这时才注意到女孩的打扮，上身穿着一件可爱的卡通T恤，下身是雪白的七分裤，裤脚裁剪成今年最流行的玉米穗式样；脚上穿着一双鞋跟足有五公分厚胖头小皮靴。

    这女孩看起来非常的娇小玲珑，如果站在李凡旁边，简直就象是个儿童一样；但是胸前隐隐坟起的鸽乳造型优美，颇有规模。

    李凡脑海里立刻想起了一个成语(最近大家没有投票，所以自己补脑！)

    “看什么看？没有看过美女啊！”不等李凡反应过来，一旁又传来一个女子的娇喝声。

    李凡转头一看，一个戴着帽子的女子正一把拉过旁边的美女怒视着自己。

    白色的鸭舌帽把她那盘起的长发和半张脸都给遮住了，硕大的黑色墨镜使得李凡只看得见她嘴角的那丝完美弧度，透着一股无所不知和天下无敌的自信，黑百相间的休闲服把她衬托得似神秘似纯洁。给人感觉，除了酷就是酷，找不到别的词语来形容了！

    “晴晴，不要这样！”之前那女孩说了她一句之后又转头对这自己道歉道“不好意思说我的朋友就是这个性格！”

    李凡直到现在才反应过来，他连忙站起来不好意思的说道“对不起，我刚才走神了，我以为你们不是在对我说话了！对了，刚才你说什么来着？”

    那个叫晴晴的女孩一脸不信任的表情，刚想呵斥李凡装的太假了，不过却是被一旁的那娇小女孩拉住了。

    “是这样的，我们是一起的，我的是七号，晴晴的是六号，我想问下能不能和您换一个位置！”

    原来是想换位置，李凡心里稍稍有些遗憾，他以为自己得了系统以后运气爆表可以随便遇到美女搭讪咯，原来是他自作多情了。

    “可以，当然可以！”说完李凡就站起来，丝毫没有在意他对面那个年轻男子一脸恶狠狠盯着他的表情。

    “真的，那太谢谢你了！你是个好人！”娇小女子立刻兴奋的感谢道，由于她波动太大，胸前澎湃不已，让李凡和那个坐着五号座位的男子都有些看呆了。

    “哼！”那个叫晴晴的女孩冷哼一声，随后被娇小女孩连忙拉了进去座位上坐好。