
    第113章抵达_县城

    李凡最近觉得自己是不是走桃_花_运了，因为他自从获得系统之后老是遇到美女。

    虽说这些美女和他前女友都算是美女级别，不过梅兰竹菊各有千秋！

    先说村里的陈娟，美丽善良诚实朴素勤劳上进，做妻子的最好人选！

    杨燕嘛，古灵精怪调皮可爱大大咧咧，应该会有人喜欢这个类型吧！

    至于虞美珍，冰山美人冷艳高贵气质优雅，如果能征服，那应该会让很多叼_丝羡慕嫉妒恨吧！

    鲜味居的苏雨，李凡想了半天就想到一个词，妖艳！呃，好吧，还有一个，就是女强人！

    虽说李凡并没有过多的去了解苏雨，可是听她话里的意思，鲜味居是她的产业，也就是说这是她打拼得到的，对于这样一个女人，李凡还是蛮佩服的！

    而眼前这两位…李凡转头看了一眼，见那个叫晴晴的瞪了自己一眼，尴尬的摸了摸鼻子又转回来。

    算了，信息不足！

    “喂，我说哥们，那么好的机会你怎么不要？换个鸡_巴换，你特么做了好人，除了得到一张好人卡你还能有什么，还他妈让我也错失良机，你…”

    “滚！”

    那人一开口就满嘴脏话，李凡实在听不下去直接转头睁大眼睛瞪了他一眼低声喝道。

    “你他…”

    那妈字没有说出来，因为那人被李凡眼里冒出来的那股凶狠的气势给吓到了，后面想说的话又强行咽回肚子里去。

    “哼！”

    见周围人看过来的目光，脸上一时难看至极，冷哼一声之后转头看向窗外不理会众人嘲笑的目光。

    少了眼前这个满嘴脏话的干扰，李凡又再次坐好闭上了眼睛假寐起来。

    “晴晴，刚才那边好像吵起来可，我们这样做不好吧？”

    娇小女孩瞥了李凡那边一眼后，偷偷的贴进晴晴女孩耳边轻声说道。

    “哼！管他们做什么，婧婧，不是我说你，你不要那么心软，很容易被男人骗的，要不是你拦着我，我直接废了那个猥琐男去！还有这个让位的也不是什么好东西，一醒来就用着色色的眼睛看着你，看着你愣住就算了，他竟然还敢看着老娘我，真想让他知道老娘跆拳道的厉害！”

    似乎说道后面，叫晴晴的女孩越说越生气，要不是那个叫婧婧的女孩捂住她嘴巴，估计旁边的人都听到了。

    “好了好了，晴晴我知道了，你别说那么大声好么？”

    晴晴看了一眼一脸哀求的婧婧，随后冷哼一声不再说话。

    婧婧见状不由对着晴晴吐了吐可爱的小香舌，好在她那模样是被晴晴挡住的，否则被人看到了绝对会说这是祸水级别的女人！

    有两个美女在车上，车上的男人都时不时的撇那边一眼。

    包括坐在李凡身边对李凡意见最大的那位在内，众人都对李凡放弃那个位置感到可惜！

    不过李凡并没有那么想，虽说有缘千里来相会，可惜不是还有后一句么，无缘对面手难牵！

    看人家的打扮和气质就知道这不是一个下里巴人应该有的，人家家庭身份可不一般，李凡已经享受过一次这种待遇了，在还没有走出阴影之前，他还是很在意身份门槛这些东西的。

    李凡不想，可不代表别人不想。

    坐在他身边的那个小子一脸怨毒的瞥了闭上眼睛的李凡一眼，可是碍于李凡比他高大，他咬了咬牙暂时忍了下来。

    不过他并不想就这样放过李凡，想到这里他拿出手机偷偷的发了一个短信出去，关上手机之后他冷冷瞥了李凡一眼，心里却是想着一会如何收拾他。

    …

    一路走来，车上的人大都闭眼假寐起来，只有少数依旧坚持不懈的想方设法偷看那两美女。

    他们在想，反正又不是自己的女人，不看白不看，错过了这个村，就没有这个机会了！

    婧婧还好说，就当作没有事发生，可是晴晴却是在强迫自己忍住，要不是婧婧的手一直拉着她，她早就起来收拾那些人了。

    不过当她看到李凡从头到尾都是闭上眼睛的时候，心里却是冷哼一声装模作样。

    要是李凡知道她心里所想，一定会大呼冤枉！

    一个小时很快就过去了，汽车已经下了高速开始进入县城的国道。

    全福县(前面忘记自己写的是什么县了，各位读者抱歉！)，是g省桂花市的一个知名县。

    全福县以全国长寿人口排行第二出名，很多有钱人都会来这里寻求长寿之道，因此全福县政府还每年都弄了一个长寿节，请一些长寿老人来谈谈他们的经验。

    不过现在全福县大力发展经济，得到市政府全力支持，而水桥镇的科技园就是全福县的一个骄傲！

    自从科技园建成以来，来自全国的各大知名公司都有在这里开分公司，一时间全福县的税收大大增加！

    有了钱，那么县里的各项设施都有了改善，李凡记得以前都是沥青路，现在基本都是水泥路了，到处都可见花圃路灯之类的。

    唯一让李凡记得不舒服的就是汽车站旁边的建筑了。

    看着那有些年份的建筑和新的汽车站有些格格不入。

    不过这不是李凡能操心的，他也就是一个医生，一个小小的医生罢了！

    “总站到了，请各位旅客拿好自己的行礼物品，请不要落在车上！”

    听着喇叭里面传来的通报声，众人都开始收拾行李，李凡是空手而来，所以他轻松的很，看到两女拿着一个小箱子，原本想去帮忙，不过在看到那个叫晴晴的女孩瞪过来的眼神后，李凡放弃了这个想法。

    所以他直接走到门口下了车，而他旁边的那个男子连忙又发了一个短信，随后也不顾旁边的两美女，也跟着走了出去。

    李凡看了看时间，已经十点多了，觉得有些口渴，李凡看了看，发现旁边有一个超市，于是迈步走了进去。

    身后的那个男子看了一眼之后，立刻站在外面，然后拿出手机按了下去，而他的目光却是死死的从玻璃外盯着李凡的一举一动，生怕李凡逃跑起的。

    “成哥，快来，这个小子在车站旁边的超市里…”