
    第114章魔术

    正在超市里面准备买饮料的李凡压根就不知道，之前自己换座位而引起不爽的那个年轻人正在找人来对付他。

    他此时正在考虑要喝什么饮料了。

    “可乐？不行，这玩意喝多杀精！”放下可乐李凡又拿起一个果汁饮料看了看，最后又撇嘴觉放下，他觉得果汁一定不是新鲜的，或者干脆是对勾的！

    “算了，现在的饮料真心不看好！”

    最后李凡还是从冰箱里面选择了一瓶矿泉水，至少这水没有那么多化学物质。

    就在李凡回去准备付钱的时候，掏钱的动作突然一滞。

    原来在他前面已经有两个提着行李的人在准备付钱，而这两个背影十分的熟悉！

    这两个人不是别人，正是之前在大巴车上让座的胡胧婧和何晴！

    此时胡胧婧正在给钱，而何晴正好转头看到李凡，和李凡对视一眼，何晴立刻露出不爽的眼神。

    这让李凡心里有些恼火，眉头一皱，他就不明白了，自己难道那么不被人待见？

    “哼！”

    李凡心里冷哼一声，原本还想打个招呼的他决定视而不见，只想等她们走了之后来个眼不见为净！

    何晴没有想到李凡竟然先给她脸色，她有些诧异的看着李凡，发现他先是蹙眉看着自己，然后干脆就直接看着柜台，竟然把她给无视了！

    虽说何晴平时脾气火爆一些，可是也没有人敢无视她啊，今天竟然真的有一个人，完完全全把她给无视了，这种感觉让她一下子找不出词语来形容。

    刚想说话却是听到胡胧婧疑惑的声音。

    “恩？不会啊？我的钱少了一个角？我看看？”

    何晴闻言顿时看过去，只见胡胧婧竟然把钱包拿出来，从里面拿出一打百元大钞，在找着什么。

    突然那个老板说了一声他来帮找，然后就看到他拿着钱在柜台上敲了两下，一张似乎是十元钱的一个边角掉了下来。

    何晴这个时候才发现，原来是桌上有一张缺少一个边角的十元！

    “咦，真的在这里，太感谢你了，我…”胡胧婧话都还没有说话，突然看到一只手从旁边伸过来，准备的抓到老板的左手。

    “你干什么！”那老板突然大喝一声，不过那声音却是带着一丝惊慌和恐惧，似乎是被发现了什么似的！

    “咦？是你？”胡胧婧转头一看，发现竟然是给她让座的李凡。

    “你要做什么？”何晴这是也反映过来，看到李凡贴近自己和胡胧婧，顿时推后一步拉开胡胧婧，摆出一副格斗的姿势！

    李凡没有机会胡胧婧和何晴的吃惊，他只是淡淡的看着超市老板说道。

    “你这样真的好么？咱们全福县难得能吸引那么多人来，如果都被你这样坑，你觉得县长会不会给你颁发一个魔术大奖？”

    坑？魔术大奖？

    胡胧婧和何晴有些疑惑的看着李凡，不明白他这是在弄什么幺蛾子。

    “你，你放开我，你要做什么？如果你在不放开，我就要叫人了！”

    李凡刚想说话，何晴却是打断他道“你想做什么？想这样引起我们的注意么？我告诉你，你少白日做梦，像你这样的人我见多了，你最好收起你的花花肠子，否则我…”

    李凡眉头一皱，他开始有些讨厌何晴了，太有些自以为是了。

    李凡有些不屑的瞥了她一眼后，在她发飙之前淡淡的说道“那就怪我多管闲事吧，下次我会注意的！”

    说完李凡不顾超市老板恐惧的表情，抓住他的左手一用力，顿时把他手拉了上来，随后胡胧婧就看到几张百元大钞从超市老板手中掉了下来。

    “你自己看看，钱对不对！”

    说完李凡一把推开一脸惊恐表情的超市老板，然后再两女诧异的眼神中走了出去。

    当然，李凡原本想买的矿泉水自然也不会在买，估计那老板已经恨死他了。

    “草！破坏我的好事，打了我还想走？”他心里暗暗记住李凡，准备先把这两个女人赶走，然后叫人来收拾李凡。

    胡胧婧和何晴这个时候也反映了过来，原来李凡是在帮她们，胡胧婧拿起钱数了一下，发现钱包里的钱竟然少了几张，在看看桌上从老板手里掉下的钱她这才明白，原来超市老板这是在顺手牵羊！

    “你个混蛋，你什么意思？！”何晴气呼呼的伸出玉手指着超市老板，原本她以为超市老板会害怕。谁知道超市老板竟然一脸微笑的说道。

    “呵呵，这不是想表演个魔术给你们乐呵乐呵么？”

    “乐呵乐呵？”何晴气乐了，她双手紧握，双眼瞪大盯着超市老板。

    何晴被李凡无视就够恼火了，没有想到在这里竟然还被人玩这手，她刚想动手收拾超市老板，突然外面传来一阵吵闹声。

    超市里几人转头一看，发现门外竟然打起来了，而其中一个被围着的人正是李凡！

    …

    时间返回一分钟前。

    李凡有些郁闷的出了超市门，水没有买到不说，做好事竟然还被人误会，他觉得有些不爽。

    不过让他更不爽的是，这才刚出来又被几个男子拦住了去路。

    “小子，你不是很嚣张让我滚么？现在你滚个给我看看？”

    李凡寻声望去，只见说话的人不是别人，正是之前在车上因自己让座妨碍他近距离接触美女的那个年轻人！

    我了割草！今天一定是出门没有看黄历，怎么什么事都凑在一起了。

    见李凡不说话，那年轻人更加得意嚣张起来。

    “怎么？不说话了？之前不是很牛的么？现在我大哥成哥也在这里，你有本事就继续嚣张啊？”

    那个叫成哥的穿着一件白色背心，露出一块一块的肌肉，上面有不少纹身，脖子上带着一条不知道是金是铜的黄色链子，一脸嚣张的表情，不用介绍李凡就知道他是一个混混！

    看到李凡看过来那种鄙视的目光，成哥顿时怒了“瘪三，你那是什么眼神？看不起我是吧！你特么竟然敢看不起我，难怪这小子说你很嚣张，还真特么没有说错！现在给你一个选择，跪下求饶，或者我们先揍你一顿然后跪下再求饶，你选吧！”