
    第115章神了！

    “立刻跪下求饶，或者被揍一顿后再跪下求饶！你选择吧！”

    成哥说完后一脸嚣张的看着李凡，周围几个混混都得意的笑了出来，那声音特别的刺耳！

    “靠！混混又在欺负人了！那个年轻人要遭殃了！”

    “可不是！这个混混是车站附近的几个小团伙之一，那个带金项链的叫成哥，听说很能打，看样子一会那年轻人要吃亏了！”

    “要不要报警？”

    “报警？你去？他们抓进去一下就出来了，到时候知道是你报警的，你还有好日子过，我…我了割草！”

    那人还想说什么，突然看到成哥对着李凡踢了一脚，不过想象中李凡被踢倒的画面没有出现，反而是成哥不知道怎么，突然捂住脚踝叫大声的叫喊起来。

    “啊！我的脚！我的脚断了！”

    众人闻声一看，“嘶”的一声顿时倒吸了一口凉气，只见成哥的脚踝竟然歪向了一边，看那模样还真的是像骨折了一样

    这也太狠了吧！

    找李凡麻烦的那个年轻人见状内心惊恐不已，他没有想到之前坐在自己身边看起来人畜无害的家伙竟然是一个如此暴戾的一个人！

    同时他也没有想到成哥竟然这样不经用，这特么才出了一脚，竟然就被人家搞定了，以前还老吹嘘说自己多么多么厉害，来五六个人他随便搞定！你现在再起来继续搞定李凡看看？不多，就一个人！

    鄙视的看了一眼倒在地上哭天喊地的成哥，同时心里对李凡更加的忌惮起来。

    见李凡看过来，他连忙惊声叫道“你要干什么？你知不知道你打伤了谁？你死定了！”

    似乎是印证他说道那样，成哥此时也发话了，只见他咬牙强忍着疼痛，伸手直接李凡对着他几个手下道“给我弄死他！”

    那几个手下原本就被李凡的手段给震住了，打了那么多架，他们还真没有看到刚才李凡是怎么让成哥吃亏的。

    虽然心里有些畏惧李凡，不过碍于成哥的威信，加上他们人比李凡多，他们胆量一下又长了起来。

    他们不相信，李凡一个人能打几个，这又不是拍电影，他们相信一点，那就是双拳难敌四手！

    想到这里，几个混混对视了一眼，咬牙对着李凡冲了过去。

    “啊！不好，说不准会出人命啊！”

    众人都为李凡捏了一把冷汗，他们都没有看清楚李凡是怎么把成哥弄倒的，不过看到眼前李凡被几个人包围的一幕，他们都觉得李凡是凶多吉少了！

    而胡胧婧和何晴以及超市的老板我正是被这一惊呼给吸引过来。

    只见李凡快速的抓到一个喷的手臂，也不见他怎么动手，在众人的目光下就像是随便拉扯了一下，随着李凡放开，那个混混竟然捂住手臂痛呼起来。

    众人闻声一看，再次倒吸了一口凉气，只见混混被李凡拉过的手臂竟然直接无力的垂了下来，懂得一些常识的人都知道，这应该是脱臼了！

    怎么可能？

    这成年人手臂又不是儿童，只是轻轻拉一下就脱臼了？

    不等众人反应过来，随后几个混混也都变得和前者一样，捂住手臂痛呼起来。

    诡异的情况让大家一时间都不知道说什么，特别是成哥和那个始作俑者的年轻人！

    成哥混迹了那么久，他自然知道一些小混混不知道的事，那就是李凡很有可能是会武功的人！

    他们只不过是一群靠着人数和力气混饭吃的混混，遇到这些会武功的那不是如同被切菜一样轻松么？

    而那个年轻人则是后悔死了，他此时十分后悔，自己为什么要招惹这样一个变态？

    还有就是成哥等人虽说是被李凡伤到的，可是很显然，成哥是不会去李凡算账，那剩下的合适人选就只有他了！

    想到自己他顿时有一种想逃跑的冲动，不过他知道自己家庭就在县里，做为地头蛇的成哥不可能抓不到他，跑得了和尚跑不了庙，最后他还是面对现实，放弃了逃跑的打算！

    “那么厉害？还真没有看出来啊！”何晴黛眉一蹙，撇撇嘴说道。

    一旁的胡胧婧也是双眼放光的看着李凡，她似乎想从表面上看出什么问题似的。

    而最提心吊胆的就数超市老板了，他之前还想着怎么教训李凡，而恰好他第一想到的人选就是成哥。

    “还好！还好！”

    虽说他不明白为什么成哥会来找李凡的麻烦，不过现在已经不重要了，他只是非常庆幸自己没有提前打电话。

    不过庆幸之后心里又有些担心，毕竟他刚才那样对李凡以及这两个美女，万一这两个美女也是他同胞，那自己…

    超市老板心里后悔不已，现在他已经考虑是不是立刻道歉，或者直接报警求救了…

    被告诈骗也总比被揍的好吧！

    …

    就在此时，几个警檫从人群中走了滚开。

    “让开让开！你们这是干什么？统统给我住手！”

    李凡倒是无所谓，这些混混一个两个都被倒在地上，他们别说动手了，估计抬手都难！

    而成哥他们看到警檫竟然像是看到亲兄弟一样高兴，特别是那个始作俑者，兴奋的都要哭着抱上去。

    那警檫一脸恶心的推开一把眼泪一把鼻涕想抱住自己的男子呵斥道。

    “你给我站好，不要动手动脚的！还有，把你鼻涕擦干净，敢弄到我制服上我和你没完！”

    说完他看着坐在地上的成哥道“怎么又是你小子？又在这里闹事！想去局里坐坐？”

    不等成哥说话，他又看着站在中间的李凡道“这是怎么回事？”

    李凡看了看时间，已经快十一点了，如果进警局的话麻烦不说，可能还要弄个一整天，他可没有那么多时间浪费在警局。

    想到这里，他一脸微笑的走过来道“没有事，他们走路不小心滑倒了，我准备扶下他们！”

    说完在警檫不相信已经成哥惊恐的眼神下，李凡一把踩住成哥的脚，不等他叫出来抓住他手一拉，他立刻就站了起来回来。

    “我，咦？”

    成哥疑惑的看了看自己的脚，竟然不疼了，当他抬头的时候发现李凡已经把自己的手下一个两个都拉了起来，并且发现他们同样是一脸震惊的表情看着自己可以活动的手臂。

    神！真特么太神了！