
    第116章惹不起的那种人

    “神！太特么神了！”

    成哥可以确定，他真的遇到了传说中会武功的那一类人了。

    一想到自己惹到这样的人心里就是一阵胆寒，见李凡不动声色就把自己的等人的关节当玩具一样拆了装，装了拆来玩就一阵恶寒，要是哪天他不玩手，玩脑袋的话…

    想到这里，他背后立刻冒出一阵冷汗！

    警檫见李凡没有理会他，而是自顾自去拉起那些混混，心里顿时有些恼火。

    “看吧，他们就是走的快摔倒的，现在不是没事了？对吧成哥？”

    李凡说这话的时候是一件微笑的表情，可是在成哥等人看来，那就如同恶魔一般。

    刚想同意，却是没想到有人比他抢先一步说道。

    “警檫同志，他打人，我要报警，他打人！”

    始作俑者的青年不知道为什么自己会在这个时候说出这话，或许他觉得有警檫在会比较安全吧！

    “哦？”那警檫闻言瞥了一眼李凡，那意思好像在说看你怎么解释。

    李凡眉头一皱，他双眼直直的看着那人，如果不是警檫在这里，他真的很想把他下颌关节也拆下来。

    “啪！”的一巴掌，让众人都吃惊的看过来。

    只见打人的竟然是成哥，而被打的则是那个始作俑者。

    “成哥，你…”年轻人不可置信的看着成哥，他不明白为什么成哥会打自己。

    “你干什么？当着我面打人？”警檫蹙眉喝斥了成哥一声。

    成哥却是先看了李凡一眼，见李凡心平气和的，他这才松了口气。

    转头一脸笑呵呵的看着警檫道“警官，没有，我哪里是打他，这是我们之间特殊的打招呼方式！”

    打招呼是打脸？

    你特么逗我玩了？

    不仅是警檫，围观人群，包括李凡在内都是一副请不要把我们当傻子的眼神看着成哥。

    成哥也不以为意，他觉得只要李凡不生气就可以了。

    说完他又是当着警檫面给了那年轻人一巴掌。

    “你！”

    警檫还没有说完，却是看到成哥直接揽住那年轻人的肩膀笑道。

    “那么久不见，一见面你就给我一个大礼，所以我们这些兄弟要好好感谢你，快中午了，一起去吃个饭吧！”

    说完他转头看了一眼恼羞成怒的警檫说道“警官，有没有空？我请客？”

    那警檫觉得自己被侮辱了，更让他生气的时候侮辱他还是这个惯犯！

    所以他双眼直直的盯着那个年轻人，想从他口中听到他想要的。

    可是事实却让他失望的，只见那个年轻人一脸苦笑的说道“对，警官，这是我们之间特殊的打招呼方式！您有空么？中午一起吃个饭？”

    年轻人心里是真的想让警檫一起去吃饭，因为他已经感受到了成哥的怒火，如果有警檫在的话，他觉得生命有保证…

    吃你妈个饭！

    警檫觉得自己在这里完全是他妈多余的，恶狠狠的看了成哥他们以及李凡一眼，随后直接转身和同事一起离开了。

    见警檫走了，成哥立刻喝斥道“看什么看？要不要一起去吃饭？”

    众人闻言立刻作鸟兽散！

    开玩笑！请吃饭？谁请？谁敢去？想着热闹也看完了，还是快点闪人吧！

    看到众人都散去后，成哥这才松开那个人的肩膀恶狠狠的道“你特么给我老实点，一会人家原不原谅你就看你造化了！”

    说完他脸上表情一变，一脸低声下气讨好李凡道“这个，大哥…”

    “我不是你大哥，你想怎么样？”

    见李凡皱眉，成哥赶紧挥了挥手道“没，没有，那个，兄弟，今天是我们的错，我们道歉，请你原谅，还有…”

    说完一把将那年轻人拉过来道“就是这小子，一切都是他的原因，兄弟，你说要怎么做，我帮你处理！”

    那人闻言脸色顿时变得苍白起来，战战兢兢的看着成哥道“成哥，你…”

    “你什么你！闭嘴！”成哥一巴掌拍在他脑袋上，顿时把他后面的话给打了回去！

    “呵呵兄弟，您看？”

    看着成哥低声下去的模样，李凡心里觉得有些无语，能霸气点不？原本想继续教训他们的心情变得有些索然无味。

    “算了，让他滚吧，以后记得眼睛放亮点！”

    李凡的话就好比圣旨一样，成哥听完之后踢了那小子一脚喝道“还不快谢谢大哥！”

    “谢谢…谢谢…”虽然不知道李凡为什么放过他，不过他心里顿时松了口气，最起码一顿打是省了。

    那人一边低声道歉一边心里如同打翻了五味瓶一样难受！

    早知道会是这个结果，又何必当初了…

    李凡瞥了他一眼，然后转身直接离开了。

    呼！

    成哥等人看到李凡离开之后，不由松了口气。

    尼玛！

    成哥骂了一句之后这才又昂首挺胸起来，“成哥，那小子…”

    一个混混偷偷地看了一眼李凡的方向小声说道。

    “恩，以后要注意一点，既然他是做水桥镇车上来的，那么应该就是那里的人，以后再这一代可能经常遇到，你们眼睛放亮一点，不要和这个白痴一样！”

    说完成哥不解气又打了他脑袋一巴掌。

    那人被打了也不敢生气，看到成哥气稍微消了一点之后这才开口问道。

    “成哥，那人他…”

    “哼，以后能不惹就不要惹，这种人除非你能用枪直接杀他，否则还是给老子恭敬一点！拆装你们的手和玩一样，是你能惹得起的？”

    成哥心有余悸的说了一句，“行了，今天大家都受伤，晚上你负责大家一条龙！”

    “是！”他还能说什么，只能花钱消灾了，同时他心里暗暗记住成哥的话，如果没有必要，还是躲着他比较好！

    超市里，那个老板脸色苍白无力，他没有想到成哥竟然都被打的陪笑道歉，他还能怎么样？

    咬了咬牙挤出一张看上去还算满意的笑脸对着胡胧婧她们说道。

    “呵呵，两位美女，刚才真的是开玩笑，来，这是两百元，请你们收下！”

    “哼！你看我们像缺钱的人么？”何晴冷哼了一声，这个老板显然已经不是第一次这样做了，今天他道歉估计是看在李凡身上，误把她们当成李凡的朋友了。

    “哼，谁愿意做他朋友！不要以为会点功夫就了不起，会功夫是吧，哼！”何晴看着李凡的身影目光不断的闪烁着，似乎在思考着什么。