
    第117章传说中的校门守人

    离开汽车站的李凡找到坐上了去县一中的公交车。

    交了两元钱之后，李凡这才上了有空调公交车，还别说，县城有钱之后，公交系统竟然也都升级了，他还记得十年前都还是那种比较破落的公交车。

    虽说车费贵了一倍，不过李凡在这大热天还是值得的！

    好在在公交车上并没有再发生什么公车狼啊，让座之类的狗血剧情，十多分钟之后，李凡顺利的来到了县一中的门口。

    看到这个有些熟悉的学校，李凡感慨不已，当年他可是从这所学校出去的，回想一下，已经过去了五年时间！

    “时间过得真快啊！”

    李凡大学选的是临床专业，比一般的大学多读那么一年时间！

    看着五年没有见到有些变样的学校，李凡心里感慨不已。

    之前那个破旧的大门一去不复返，取而代之的则是一个崭新的大门，上面竟然还有一个电子版的流动横幅。

    “热烈庆祝本校今年高考再创辉煌！庆祝张某某考上大秦大学，庆祝李某某考上大唐大学！”

    李凡看到这里不由眼前一亮，大秦大学是京都重点的文科大学，而大唐大学是京都重点的理科大学。

    李凡没有想到这届学弟竟然那么给力，今年竟然有八个同学考上了这两个学校！

    想当年他们那届好像就只有一个看上大秦大学吧，一想到那个人，李凡嘴角慢慢浮起一个弧度，似乎在回忆着当时的情景。

    突然一个声音打断了李凡的回忆，这让李凡心里很是不爽，转头顺着声音源地依靠，眉头顿时紧锁起来。

    只见说话的人竟然是一个美女，呃，准确的说是一个十分年轻带着一脸幼稚的小美女。

    年纪大概和李凡妹妹差不多，是个十五六岁的小姑娘，秀亮的黑发，脸蛋微圆，相貌甚甜，一双大大的眼睛漆黑光亮，嘴角也正自带着笑意。

    只不过让李凡皱眉的是不应该出现在她这个年纪的耳钉，已经一身过于成熟的打扮，还有就是那裸露手臂上十分刺眼的玫瑰纹身！

    像这样的女孩李凡并不是没有见过，连杀马特女都见过的他，这只不过是大巫见小巫！

    让李凡最受不了的是，她竟然还吸烟，然后嘴里冒出来的都是一些连贯的脏话！

    而围在她身边的则是五六个同样打扮的男生，年纪最大也不过十八岁这样，应该都是一些在学校附近混的混混。

    五年前的那些混混都不知道去哪里了，李凡没有想到五年后竟然有一批新的上岗了！

    难道混混也流行“铁打的营地流水的兵”这一套？

    “真特么见鬼了！”

    李凡暗骂了一句，看了看时间，发现现在才是十一点多，离下课还有那么一段时间，所以李凡决定去旁边的奶茶店喝点东西，一会正好把妹妹点一个她爱喝的饮料等着她！

    看到李凡向这边走过来，那几个学生混混看了李凡一眼，特别是那女的，双眼放光的看着李凡。

    李凡一米八的个子，在南方算是很高的人了，加上李凡长的又不错，虽说回来一个月种田肤色黑了一些，不过看起来更加有男人味，这对女人，特别是小女孩十分有吸引力！

    见自己围着的女生竟然盯着李凡看，这些年轻的混混当然不爽了，都嚣张的盯着李凡。

    “呵！”

    李凡心里好笑的摇了摇头，成哥那些混迹多年的混混他都可以收拾，这些都是小儿科了！

    见李凡被瞪了后没有理会，并且直接走进旁边的奶茶店，那些混混顿时得意起来。

    长的高又怎么样？没有想到竟然那么胆小，被瞪了一下就怂了！真是中看不中用！

    那女生似乎也看出来了，顿时对李凡兴趣大大减少！

    虽然女人喜欢外表俊秀的男人，可是她们更喜欢强大的男人！这是亘古不变的道理！

    李凡要了一杯奶茶就坐了下来慢慢喝，那些混混就在路边，说话越来越大声，有些肆无忌惮的模样。

    在李凡看来他们这是在哗众取宠，似乎当年他们或多或少这这么做过。

    “今天怎么那么喜欢感慨了？难道这就是睹物思情？”想到这里李凡自嘲的笑了一声“我才二十三好不，不是三十二，怎么感觉自己好像老了那么多！”

    抛开脑中那些烂七八糟的东西，李凡就这样静静的坐在这里，等待着一中下课时间的到来。

    今天是星期六，下课之后学生可以选择回家或者继续呆在学校。

    李凡的妹妹李芸芸是住校的，李凡也不知道她一会会不会出来，实在没有看到他就只能问老妈要她老师的电话了。

    无聊的李凡喝着奶茶，听着门口那些年轻混混们的吹牛，似乎有些吹得不错，竟然还能让李凡笑起来。

    不过听着听着李凡就听出不对来了，原来这些人在这里是守人！

    说的通俗一些他们等一个人放学，然后教训他一顿！

    李凡没有想到那么多年过去了，学校外的那些事竟然还在不断的重复播放着。

    李凡毕竟只是医生不是警檫，也不是学校老师和校长，这事还真不是他能管的！

    只要他们守的不是自己妹妹就可以了，如果是，那李凡会让他们知道什么叫生不如死！

    李凡趁着无聊，他回忆了一下之前在车站动手的那一幕。

    他觉得自己好像把军体拳和医术结合了起来，就拿卸关节那几招，军体拳里面可是没有的，而最先李凡获得军体拳在村里教训李云飞的时候也没有卸关节这手。

    可是今天他却是很熟练的使用出来了，他怀疑是军体拳和医术结合的效果！

    可惜的是他问了一下坑王，得到的还是权限不足的回答！

    李凡心里暗暗咒骂了坑王一句“最好他因为权限的问题忘记自己的性别！”

    随着一阵高清的铃声传来，学校终于放学了！

    李凡将喝光的奶茶丢进垃圾桶，然后提着一杯饮料就这样向学校走了过去。

    而和他一个目的的那些混混，也同样走了过去，不过他们并没有傻傻地堵着正门，而是分为两派左右各一边！

    李凡看了一眼后猛的翻了翻白眼“真够熟练的啊！”