
    第118章李芸芸

    此时并还没有到新生入学的时间，学者在读书的大多是高二，即将高三补课的学生。

    随着铃声的落下，校园里的喧哗声不断变大。

    李凡提着饮料就这样站在一旁的树荫下，一来凉快，二来这里视线好，如果李凡妹妹出来，他可以第一时间看到。

    显然这个位置也被那些混混看上了，只见一个大概一米七的混混一脸嚣张的走到李凡面前说道“哥们，让让！”

    李凡闻言低头看了那家伙一眼，只见他双眼充满血丝，重重的黑眼圈，一看就是熬夜过度的家伙，并且他脸上苍白，嘴唇发绀，说话时候口气很大，牙齿很黄！看来他吸烟史至少五年，而且个人卫生一塌糊涂！

    李凡生怕他一会说话会污染他给妹妹买的饮料，所以他也懒得说话，只是像这旁边退了几步。

    那混混原本一脸紧张，他正在想如果李凡拒绝他，那么他应该怎么办？提前闹事逃跑还是道歉？

    不过李凡的意外退让让他信心大增，鄙视的看了李凡子一眼后转头看着那女生露出一脸得意的表情。

    要是他知道李凡是因为害怕他的生化武器污染黑妹妹的饮料而退让的话，不知道他还能不能这样得意起来。

    怂货！

    这是这些混混包括那女孩对李凡的最终定义！

    随着不断的有高中生从学校出来，门口慢慢汇集了很多人。

    不过他们在看到门外两边打扮异样的混混时候，原本笑呵呵的赶紧收住嘴巴，慢悠悠走着的赶紧加快了步伐。

    然后再混混凝视的目光中低头快步离开！

    混混们似乎很满意这个效果，也许就是因为这样，他们才喜欢堵门！

    李凡见状心里叹息一声，既然喜欢这样，那么为什么不去堵军队大门和警局大门了？这样不是更加威风？

    “小声点，有混混堵门，今天不知道是谁要倒霉了，我们快走！”

    “他们不会是抢钱的吧？我这个月才发的钱，我要收好才行！”

    李凡听到这些同学的话后，心里不由叹息一声，虽然很想揍飞这些混混，可是那又能怎么样？他可不是学校的保安，不可能也没有义务为他们保驾护航！他还要回去上班了！

    就在此时一个熟悉的身影顿时出现在李凡视线里。

    只见这少女约莫十六七岁年纪，满脸都是温柔，满身尽是秀气，肤白如新剥鲜菱，嘴角边一粒细细的黑痣，更增俏媚。

    此时她正在和一个女同学顺着什么，祁毅看着那女同学有些面熟，可是一下又想不起来到底在哪里见过。

    …

    “芸芸，我看到一个帅哥了，咦，好像好熟悉，似乎在哪里见过！”

    李芸芸闻言白了一眼王莉没好气的道“整天帅哥帅哥的，你都要着魔了！还有，那天你们怎么和笑笑一起去水桥镇去玩了？笑笑的手没有问题了吧？”

    王莉听到这里立刻拍了拍脑袋道“芸芸，你不说我都还想不起来，我不是和你说在水桥镇医院遇到一个会弹钢琴的帅气医生么？现在站在门口的人个帅哥就是他！天啦，他向我走过来了，还对我笑了，她不会是来追我的吧，芸芸，你说我应不应该接受？我才高三啊，我还要上大学，这样我的人生才完美！可是我又舍不得，你说我应该怎么办？”

    李芸芸没好气的一把拉开王莉抓着自己的手，她有些无语的看着王莉那幅着魔的表情，用面带桃花双眼含春来说她也不为过。

    没有理会已经着魔的王莉，李芸芸蓦然转头，突然她也愣住了，有些不可思议的看着来人。

    王莉也发现了这点，她先是一脸激动的看着面带微笑走进的李凡，然后又看了一眼目光呆滞的李芸芸不满道。

    “喂，芸芸，你可是本校第一校花，你可不能和我抢…”

    王莉话还没有说完，突然看到李芸芸竟然一脸惊喜的向着李凡小跑而去，然后再众人目瞪口呆的眼神中，一把扑到李凡的怀里。

    “我的天！李芸芸，你怎么能这样！”王莉心里滴血的看着被李芸芸抱着的李凡，她怎么也没有想到，这个读书厉害长得漂亮的李芸芸，竟然已经有男朋友了，而且那男朋友还是她刚刚暗恋的那个会弹钢琴帅气的医生！

    “我不想活了！”

    和她有着同样心情的人还不少，其中几个追求过李芸芸的男同学先是瞠目结舌的看着眼前一幕，然后心里顿时骂了起来。

    “我了割草！李芸芸平时那么清纯，拒绝了那么多人，没有想到她竟然已经有男朋友了，而且还特么是校外的！”

    “校花竟然被人占有？我不活了！”

    “哇，那个帅哥是谁？好帅啊！”

    “怪不得她不理会我的追求，原来已经被**了！靠，那男的除了高一点，帅一点，衣服看起来就特么的像是地摊货！”

    李凡如果知道他心里所想一定会告诉他，这就是地摊货！五十元三件！

    …

    而此时另一边，几个混混刚好也找到了他们想找的目标，不过在看到李凡被李芸芸拥抱的那一幕之后也都愣住了。

    “卧槽！假的吧？那个怂货竟然还有这样一个美女朋友？”

    他们怎么也没有想到事情竟然那么出乎意料，顿时心里对李凡羡慕嫉妒恨起来。

    不过现在他们还记得自己的任务，在看到目标之后几人快速的围了上去。

    …

    “好了，这里可是学校门口，你不怕别人笑话么都那么大了，竟然还抱着！你看，好多男同学心都碎了一地了！”李凡虽然嘴上这样说，不过看到李芸芸那一双微红的双问后，他还是紧紧地抱了一下李芸芸后这才松开，伸手摸了摸李芸芸的脑袋笑道。

    “哼！我抱我哥，关他们什么事！”李芸芸说完也不好意思再大庭广众之下继续抱着李凡，松开之后立刻拉着李凡的手，双眸直直的盯着他，生怕李凡消失。

    这也不能怪李芸芸，因为李凡自从上大学以来，他就没有回过家，原因很简单，省钱！

    李凡每年都会寄钱回来给李芸芸读书，所以李芸芸学习十分的用功，更多则是对李凡的思念！