
    第119章狼狈为奸

    李凡受伤回来一个多月，他也是不想让李芸芸担心所以才没有见她。

    伤好之后就是进医院上班，如果恰好今天有空，可能李芸芸要到中秋或者国庆的时候才能看到李凡了。

    见李凡和李芸芸分开，很多同学都松了口气，要是他们在接吻什么的，他们不敢保证会不会上去挑战李凡！

    王莉一脸委屈的走过来看着李芸芸我，然后脸色不舍得看着李凡说道。

    “帅哥医生，咱们又见面了！”

    听到王莉的奇特打招呼模式，李凡这才想起来王莉是谁。

    “你是那天那个，恩，孙笑笑的同学？”

    王莉虽然很开心李凡记得她的名字，不过既然现在李凡是李芸芸的菜了，那么鉴于朋友妻不可欺的原则，她也只好放弃了。

    “恩，没有想到帅哥医生竟然还记得我，只是没有想到，你竟然和我们的芸芸是…”

    “你特么还想逃？你逃个试试，看老子不收拾你！”

    突然传来的大喝声把众人的目光吸引了过去。

    只见几个混混正围着这男同学，其中一个正拿着一个电单车的锁猛的对着那男同学砸去。

    每砸一下那个男同学就痛呼一声，开始还砸的是背，只是那个男同学想跑的时候，却是被几人抓到，然后那人就用锁砸头。

    这凶残一幕让周围的同学和行人都惊呼一声后离的远远的。

    李凡见状眉头紧锁，“这种情况经常发生？”

    李芸芸听到李凡的话后摇了摇头“没有，我也是第一次见！”

    看到那个男同学被打，周围几个大人竟然没有一个人上前帮忙，李凡顿时觉得有些生气。

    这是别人的孩子自己不心疼？如果下次轮到自己的孩子，你们怎麽办？

    看到混混越来越过分，李凡把奶茶递给李芸芸“你先在这里等着，我去去就来！”

    说完不等李芸芸和王莉反应过来，李凡直接向着校园门口一个小房间走去。

    “他要做什么？”王莉惊讶的看着李凡，他不明白这个帅哥医生要做什么？难道准备给那个受伤的男同学治疗？

    李芸芸没有说话，不过她却是跟了上去，王莉叫了一声，发现李芸芸没有理她，跺了跺脚后也只好跟了上去。

    “有没有人！”李凡拉开窗户对着里面说道。

    “干什么？找人的话在外面等着，现在正是下课时间！”

    李凡顺着声音来源看去，只见三个保安竟然在这里打牌，加上里面传来的电视剧的声音，也难怪他们没有听到。

    “外面有一个学生被人打了，你们不去看看？”

    “王炸！”一个保安兴奋的丢下一些炸弹后这才疑惑的抬头看着李凡。

    “打架？不可能吧？”

    另一个保安闻言顿时关上了电视，外面的喧哗声顿时穿了进来。

    “卧槽！还真是，别玩了，去看看！”

    另外两个保安对视一眼，丢下牌之后立刻说道“走，去看看，可不能让学生在门口出事，去远一点就不管我们的事了！”

    李凡闻言立刻蹙眉看着三个另外两个保安，只是没想到他们竟然对这话习以为常了！

    看来他们对于处理这方面还是很有经验的！

    跟着几个保安过来，围着的人群立刻散开来。

    “住手！都给我住手！”

    一个肥胖的保安看到几个混混对着一个学生模样的人又打又踢，丝毫不顾及那学生的惨叫。

    “我了割草！尼玛，都是一些小屁孩，特么下手不知道分寸的啊！”

    特别是看到其中一个那些电单车大锁用力敲打学生的混混后，保安吓得一个激灵加快了脚步。

    看到有人过来，那几个混混疑惑的停下了揍人的动作。

    “怎么？你们要管闲事？我劝你们最好当作没有看到，否则让你们吃不了兜着走！”

    嘿！

    那三个保安闻言顿时恼火了，虽说他们怕惹事，可是几个小混混竟然敢这样和他们说，那他们怎么能不恼火。

    “是么？要是我们就是要管了”那胖保安脸色变得有些阴沉的看着那混混。

    “管？呵呵，你知道我是谁么？我哥是汽车站一带的大头成，如果你觉得自己能管，那么你就来！”

    大头成！！

    三个保安闻言脸色一变，对于这个大头成他们可是听说话的，据说这个人很能发，而且脾气不好，惹到他的人都没有好下场！

    一时间三个保安都有些想退缩了，毕竟他们也是要生活的，如果只是几个小混混那倒是无所谓，可是惹到那个大头成，那么他么就要为自己考虑是不是值得了。

    “你是成哥的弟弟？”

    见胖保安低声问自己，那混混脸上露出一丝骄傲“哼，这个有什么好装的，要不我叫我哥来？”

    胖保安连忙摆了摆手道“不用，不用，我相信！”顿了顿，胖保安看了看周围围观的人群后，这才低声说道“这个兄弟，你办事最好是去远一点，要知道这里是学校，学生出了校门久没有我们什么事了，可是你就在校门口，所以有人就找我们过来了！”

    听到这话，拿混混脸色一变，目光阴冷得看着胖保安道“哦，竟然有人叫你们来管我的闲事，真是好胆！是谁？”

    刚好这个时候李凡跟了过来，顺着胖保安得目光，那个混混看到了李凡。

    “原来是这个怂货，竟然敢管我的事，哥几个跟我过去几个，把他一起带到河边，那两个女的一起！”

    说完那个混混提着那带着一丝血迹的锁走了过来。

    李凡看到那三个保安竟然靠边站，瞥了走过来的混混一眼道“你们几个就准备这样看着？学校聘请你们就是看着学校的人学生被欺负的？”

    那个胖保安看到众人看过来的鄙视目光，顿时大声说道“你不要乱说，我已经和他们说好了，让他们不要再这里闹事，让他们走人，他们已经答应了！”

    那混混似乎是为了配合胖子保安的话，咧嘴露出他那一双黄黄的牙齿一脸狰狞的笑道。

    “对，我们是准备走了，不过我刚才好像掉了一个手机，我怀疑是你偷了，跟我们走一趟吧！”