
    第120章教训

    “我怀疑你偷了我的手机，跟我走一趟吧！”混混话还没有说话，两个女子声音立刻从李凡身边传来。

    “你撒谎！”

    “不去！不能去！”

    李芸芸和王莉担心李凡真的会跟去，连忙出声阻止。

    李芸芸就算了，她担心自己是因为自己是他哥！而李凡没有想到王莉竟然也会帮他说话。

    意外的看了一眼王莉之后，李凡转头鄙视的看了一眼那混混淡淡的说道。

    “你以为你是警檫？还跟你走一趟？你是不是做混混做傻了？”

    那混混闻言顿时大怒，刚想动手却是看到拉着李凡手臂一脸紧张的李芸芸。

    “我了割草！美女啊！真特么美，能上一次就好了！”

    原本愤怒的在在看到李芸芸之后，双眼立刻变得色迷迷起来。

    看到混混看过来的目光，李芸芸感到十分恶心，立刻侧身躲在李凡身后避开他的目光。

    “哼，我劝你最好还是跟我们走，这里虽然人很多，不过我们并不怕在这里动手，要是你不去的话，以后你身后的美女我们可就天天要在学校这里守着了…我们…”

    “我跟你们走！”还没有等混混说完，突然李凡就同意了。

    呃…

    在那混混诧异的目光下，李凡转身对着李芸芸说道“你在这里等我，一会就回来！乖！”

    李芸芸想拒绝，可是在李凡那坚定的目光下，李芸芸还是同意了。

    “那你要小心！不行的话就跑！”

    李凡点了点头，随后走到胖保安的面前淡淡的说道“这段时间你最好给我看好我妹妹，如果他出了什么事，你就小心了！”

    胖保安没有想到李凡竟然敢威胁他，刚想破口大骂，却是发现李凡那双深邃的黑眸里带来一种危险的感觉，最后他还是强行忍住怒气点了点头。

    看到李凡和这些混混离开之后，那胖保安不由松了口气。

    “胖哥，你怎么答应吗小子，他太嚣张的，要不我们一起去…”

    “闭嘴！”胖保安呵斥了手下一句“如果我没有猜错的话，一会吃亏的一定是那帮小子！尼玛，刚才那个人给我的感觉很危险，如果不答应，一会我们就遭殃了！”

    不是吧，说话的那个保安瞥了一眼李凡离开的方向，他压根就不相信胖保安说的那话。

    此时众人立刻又议论纷纷起来。

    “那个年轻人怎么这么傻，这样跟不过不是白挨打么？”

    “就是，还有不是已经报警了么？怎么警檫还没有来？”

    …

    李凡和那个被打的同学被混混一行人带到了桥下，祁毅记得这里可是很少人来的，以前都是同学自己解决问题的好去处，只是没有想到李凡还有来这里的一天。

    停住脚步之后，李凡看了一眼那得意洋洋的混混淡淡的道。

    “知道我为什么同意和你们来这里么？”

    不仅是那些混混，就叫那个一脸战战兢兢表情的男同学都有些不解的看着李凡。

    “不明白？呵呵，一会就知道了！”

    说完李凡在众人目瞪口呆之下，直接一把抓到那个混混，在他没有放在你过来的时候抓到他手臂，熟练的一拉一推，只听到啊的一声传来，那个混混立刻倒在地上痛呼起来。

    看着倒在地上痛呼的混混，李凡深邃的眼眸微微放低，俯视着他淡淡的道“因为你惹到我妹妹了！”

    “草！你们愣着做什么，给我上，揍他丫的！”

    几个混混对视一眼，原本他们被李凡那一手给震惊到了，一时间他们都没有反应过来，现在听到他们老大发话，他们仗着人多，胆量顿时大了起来，其中一个年纪稍大的混混直接对着李凡就是一脚。

    那个男同学惊呼一声，直接退了开来，把李凡直接暴露在众人的围攻之中。

    李凡并没有在意那个同学的做法，只见他一把抓住那人踢来的脚踝，一拉一放，咔的一声，那混混立刻倒地痛苦的尖叫起来。

    没有脱过臼的人是无法明白那种痛苦的，显然这两个人已经告诉了大家具体情况。

    接下来的一幕让那男同学和温霞有些反应不过来了，不到一分钟的时间，这些混混们都被李凡如法炮制的放倒在地。

    男同学崇拜的看着李凡，他没有想到李凡功夫竟然那么厉害，挥手间就把他们都搞定了。

    “你，你要做什么？别…别过来！”温霞没有想到李凡竟然这样厉害，挥手间就把这些人给放到了，看到一地哀嚎的混混，温霞怕了！

    李凡瞥了她一眼淡淡的道“好好的一个高中生，不好好学习天天混，以后有的你哭的时候！”

    见李凡没有动手，反而一脸教训的语气对着自己说教，温霞顿时怒了。

    “我怎么做是我的事，用不了你管！”

    李凡淡淡的看了一眼激动的温霞“是不用我管，我也管部了，如果下次让我知道你还作恶，那么我不介意也给你松松骨头！”

    温霞被李凡的话给吓到了，毕竟还是一个十五岁的青少年，加上地上那些混混的惨状，吓得温霞一时间也不敢再对着李凡发火，生怕李凡真的给她来上那么一下。

    李凡见她害怕了，这才又走到那混混面前，在他恐惧的目光李凡停下了脚步。

    “你说你哥叫大头成？”

    混混闻言眨了下眼睛，虽然他还有些害怕李凡，可是见李凡问起自己的大哥他立刻意识到，李凡可能认识他大哥，或者是李凡忌惮他大哥！

    想到这里，那混混又来了胆气“你既然认识我大哥，那么你…”

    “闭嘴！”李凡瞪了他一眼“现在立刻叫他过来！给你五分钟，晚一分钟我拆你一只手！”

    混混闻言立刻退后两步，他怕了，右手传来得疼让他都受不了，要是左手也这样，那么他还不被疼昏过去？

    看到李凡瞥过来的眼神，混混咬了咬牙拿出手机，艰难的拨通了一个号码。

    随着电话接通，他立刻哭喊道“哥，我被打了，在学校这边！你快来救我！”