
    第121章还真是兄弟

    一家饭店里面，服务员正战战兢兢地给一个包厢里面的客人点餐。

    因为是才参加工作不久，所以动作微微有些慢，被里面的一个客人呵斥几句后，差点吓得菜单都掉在地上。

    “马德，点个菜你都那么紧张，叫你们老板来，草！”

    那服务员闻言战战兢兢地退了出去，准备去叫老板，正在此时，坐在主座的一个男子手机响了起来。

    “嗯？小真这个臭小子？难道他知道我们正在吃饭想来混一餐？”

    想到这里他接通了电话，还没有来得及骂出声，就听到电话里传来一个哭泣的声音。

    “哥，你在哪里，我被欺负了，在学校这边桥底下，他说在这里等着你过来！”

    碰！

    包厢里的人诧异的看着拍桌子的大头成，都不知道他这是怎么了。

    ““成哥，您这是怎么了？”

    “我弟弟被人揍了，特么的，那个家伙竟然还在那里等着我，草！走，去看看，我倒是想知道哪个小子胆子这么肥！”

    …

    看着挂掉电话的混混，李凡点了点头，上前把倒在地上的混混的环节全部上好。

    “都给我蹲在墙角，谁乱动我就让他继续躺着！”

    这些混混哪里还敢乱来，李凡的话如同圣旨一样，这才刚刚说话，桥下的墙壁一面就出现了这滑稽的一幕。

    只见一群打扮花里胡哨的家伙全都蹲在那里抬头抱着头，看到这个东西我，李凡也差点被他们的搞笑弄得哭笑不得，看来他们已经习惯了这个动作了。

    男同学崇拜的看着李凡，李凡没有说话，他也不敢乱动，就这样站在那里，和他一起站着的还有温霞。

    几分钟之后，一辆面包车听到了桥上的路边，随后李凡就听到一群人一边走一边骂街的声音。

    “草！小真，你在哪里？我倒是要看看，到底是谁那么不长眼，竟然敢…”

    突然成哥的声音顿时卡住了，不仅是他，他身后的几个混混也都是如此。

    “我了割草…怎么是这个煞星！”

    在看到李凡的第一时间，包括成哥在内的这些混混，都有想转头就跑的冲动。

    “哦，果然是你，我就说刚才听到你弟弟说你是汽车站的大头成的时候有些印象，没有想到果然是你，那么这事就好办了！”

    好办？一点不好办！

    成哥等人哭丧的看着李凡，他们现在真的不想见到他，今天被打了一次还不够？还想来第二次？

    “哥，你来了，就是这个小子，快帮我揍他，他…”

    啪的一声，成哥在他吃惊的目光中，竟然打了他一个耳光。

    “哥，你，你打我？我是你弟弟，我百思那个被欺负的人啊！”

    看到自己弟弟一脸不可置信并疯狂的模样，大头成又是一巴掌打过去。

    “闭嘴！你给我老实点！继续蹲着！你们也是！”后面那句是对弟弟手下说的，只见他一说完，那些混混又快速的蹲了下去。

    “呵呵，这位…”成哥呵斥完他们之后，一脸讨好的看着李凡。

    成哥的弟弟此时觉得脑袋有些不够用了，这到底是怎么回事！

    “我叫李凡！他是你弟弟？恩，果然，我们今天很有缘啊！”

    成哥听到李凡的调侃，心里如同亿万草泥马狂奔而过一样！

    你没才有缘！你们全家都有缘！

    “那是，那是，凡哥，我小弟不懂事，惹到您可，我让他给您道歉！”

    说完他表情一变，恶狠狠地盯他弟弟一眼道“颜真，还不过来道歉，要是凡哥不原谅你，我特么收拾你！”

    看到自己大哥挤眉弄眼的模样，颜真知道今天是必须得道歉了，他的倚仗就是他大哥，连他大哥都叫哥的人，他能惹得起么？

    “对，对不起，凡哥，我…”

    啪，看到李凡皱眉，成哥立刻给他颜真一巴掌“结巴你妹啊，给老子认真一点，有诚意一点！”

    李凡见颜真吓得脸色都苍白了，挥了挥手打断道“行了，原本我是想狠狠收拾他一顿的，不过既然他是你弟弟，那么这次就算了！”

    听到李凡原谅颜真，成哥赶紧拍了他一个脑袋道“还不谢谢凡哥！”

    说完他立刻眉开眼笑的对着李凡说道“那个凡哥，我们算是不打不相识，我叫颜成，这是我弟弟颜真，我们也就是在汽车站那里混口饭吃，不过要是凡哥有什么需求，我们谁叫谁到！”

    看到颜成递过来的一个名片，李凡想了想还是接受了过去。

    “行，我知道了，今天就这样吧，记得让他下次不要来学校惹事！”

    见李凡要走，颜成松了口气的同时立刻说道“凡哥，要不今天我做东，咱们去吃一顿！”

    “下次吧！”李凡拒绝了，他虽然原谅了颜真他们，可是他们毕竟是混混，李凡觉得没有必要还是少接触的比较好。

    看到李凡和那男同学走了之后，颜成等人这才松了口气。

    “哥，我们这么多人，为什么还怕他！”颜真有些不解的看着自己的大哥。

    “多？你小子还不知道吧，我们这几个被他一分钟全部放到，你让我们怎么留他？”

    什么？

    颜真等人真的被这消息吓到了，他之前觉得自己这些人不过是未成年人，打不过李凡还情有可原，只是没有想到颜成他们竟然也被李凡一个人轻松放倒过。

    他现在有些明白过来为什么自己大哥面对李凡的时候会是这个态度了，这完全是被吓的！

    温霞也认识颜成，在看到颜成对李凡那态度之后，她心里更加的不爽了。

    “哼，这帮废物，平时说的都那么好听，没有想到连一个人都留不住！”

    暗骂了一句，温霞一脸怨毒的看着李凡的方向暗暗下定决心。

    “你等着，我不会让你好过的！”

    …

    “芸芸，你没事吧？我刚才听说你差点被人围攻，所以我连忙就赶了过来，还好你没有事让我这就放心了！”

    李芸芸黛眉微蹙看着眼前这个一身名牌打扮的男子淡淡的道“周杰同学，请叫我名字或者叫我李芸芸同学，还有，我没有事，你有事你先忙去吧…”