
    第122章情敌？

    “周杰，我们只是同学，请不满叫我那么亲热，你要么叫我名字，要么叫我同学！”

    周杰，也就是事后赶来的李芸芸高中同学，是追求李芸芸众多人群的中的一个。

    家里比较有钱，是开公司的，有一个哥哥也在做着房地产的生意。

    所以这才读高中的他就已经开上了大奔，可以说羡慕死很多同学。

    不少稍有姿色拜金的女同学都拜服他的金钱攻势之下，不过像这样的女同学的结果是可以预测的。

    容易到手的和喜欢一夜暴富的女同学，基本都被他玩过之后甩了，用周杰的话说就是，这样的人也就是无聊的时候打发时间！

    不过也有他没有成功的，那就是眼前的李芸芸，还有一个则是孙笑笑，虽然孙笑笑比李芸芸差一点，不过孙笑笑家庭有些特殊，所以他不敢乱来。

    毕竟有钱的还是斗不过有权的！所以他最近这段时间就一直纠缠着李芸芸，想通过死缠烂打的方式把李芸芸弄到床上。

    “周杰，你最好离我们芸芸远一点，否则等笑笑回来让你好看！”

    王莉说完直接拉着李芸芸走开了一点，周杰目光阴沉的看着王莉，要不是他知道李芸芸，孙笑笑和王莉玩的好，他早就上去给王莉一巴掌了。

    看到她们故意远离自己之后，周杰收起脸色阴沉的表情，从口袋里拿出一包烟之后笑嘻嘻的递给胖保安。

    “队长，今天是怎么回事？我收到消息赶过来并没有看到那些人！”

    胖保安接过烟后眼前顿时一亮“真龙？还是一百一包软包装那种！

    感叹一句有钱人就是会享受之后，他拿出烟点了一根然后就丢给身后的手下。

    那两个保安也是一件兴奋的点上这只看过没有吸过的烟。

    听到胖保安的话后，周杰脸色一沉，他没有想到竟然突然出现一个让李芸芸主动抱住的男人！

    “马德，竟然敢和我抢女人，不要让我知道你是谁！”

    就在这是，他突然听到李芸芸惊呼一声，然后他就看到让自己咬牙切齿的一幕。

    只见李芸芸竟然一脸欣喜的直接扑到一个男子身上，随后那男子捏了捏李芸芸的脸，看他们那亲昵的模样，周杰心里恨不得把他们抓起来碎尸万断！

    “杰少，别！”胖保安看到周杰那一副吃醋的模样立刻补充一句。

    “忘了和你说了，那个人是那女同学的哥！”

    “哥？卧槽你怎么不早说！”周杰心里暗骂一句，原来是大舅哥啊，那抱抱应该没有问题。

    感谢了胖保安一声之后他这才整理一下衣服走了过去。

    “哥，你真的没事？他们人了？”李芸芸东看看西望望，想看一下李凡身上到底有没有伤口。

    等她大概看了一遍之后这才松了口气“还好你没有事！哥，你也真是的，怎么又打架！”

    李凡摸了摸李芸芸的脑袋笑道“放心，真没有打架，我是用嘴说服他们的！”

    李芸芸白了李凡一眼嗔道“你以为你是唐僧啊，能把活人说死，死人说活！”

    虽然王莉很崇拜李凡，刚想开口说话，却是看到周杰又走了过来，所以她拉了拉李芸芸手臂一下急忙道“芸芸，周杰那个不要脸的家伙又过来了！”

    “不要脸的家伙？”李凡心里重复一句，顺着李芸芸皱眉目光看去。

    只见一外表光鲜，可是在李凡看来是金玉其外败絮其中的年轻人走了过来。

    谁说李凡没有详细学过中医，可是他看到周杰步伐虚浮，眼睑发黑，一看就是一个被酒色掏空身子的人，对于这种人，别说李芸芸，就连李凡都十分厌恶！

    “芸芸，这位是谁啊？怎么不给老同学介绍一下！”

    李芸芸没有买周杰的账，瞪了他一眼冷哼道“他是谁管你什么事？都说不要叫我芸芸了！只有我的亲人才能这样叫！”

    “呵呵，芸芸，不要计较那么多嘛，都几年老同学了！”

    果然是无耻！脸皮真特么后，不知道能不能用针扎进去…

    李凡瞥了一眼周杰，他也没有想和他开口道想法。

    “这位看起来和芸芸长的很像，你应该是芸芸的哥哥吧，你好，我是芸芸的同学周杰！”

    李凡看着他的表演，心里冷笑不已，瞥了一眼正在抽烟的保安他们，李凡觉得周杰应该是从他们那里得来的结果把！

    见周杰伸手过来问好，李凡不仅没有接，反而冷冷地对着他了一声“滚！”

    哪怕是脸皮在厚的周杰，被李凡这样当年侮辱也是承受不了的！

    “你…”

    李凡不等他说话，转身拉着李芸芸温柔说道。

    “走今天哥请客，你想吃什么…”

    “真的？”

    “李凡哥哥，不知道我有没有份？”

    “听着有份！”

    “耶！李凡哥哥太棒了！”

    …

    周杰被无视了，看着拉着李芸芸离开的李凡，脸上表情极为难看。

    “臭**，给我等着！还有你也是！”说完他恶狠狠的盯了李凡一眼，然后这才转身离开了校门口。

    上车之后，周杰拿出电话拨通了出去。

    “喂，是陈校长么？我是小杰啊，对了今天有空么？我想和您谈一件事，有关学校小卖部勤工俭学的事…”

    …

    一路上，李芸芸问了李凡很多问题，比如那么多年在外面生活怎么样？有没有给她带一个嫂子回来？为什么那么会打架？

    在听到王莉说李凡在镇医院工作之后她又问了很多问题，包括她的好朋友笑笑的情况。

    “我说芸芸，你什么时候变得那么八卦了？你一下问了那么多咯问题，我可回答不上来哦，如果你再问，那么一会吃大餐的就会变成米粉噢！”

    “哼，哥，你真讨厌！谁八卦了，如果你不是我哥，我才懒得问了！”

    见李芸芸不满的嘟着个嘴巴，李凡微微一笑，伸手捏了一下她的小鼻子爱怜的道。

    “行了！不八卦！想不想吃好吃么？不想就算了哦！”

    “想！必须的！”李芸芸甩开李凡作恶的手恶狠狠的说道。