
    第123章你哥我有钱

    李凡带着两个人坐上了去中心广场的公交车。

    为什么是两个了？

    因为王莉那丫头卖萌的看着李凡说，既然她和李芸芸是好朋友，李凡又是李芸芸的哥哥，那么也就等于是我哥哥，所以哥哥请客我当然要去了。

    李凡被王莉这样一绕，猛地翻白眼，想去吃白食就直说嘛，绕那么多做什么。

    得到李凡同意的王莉乐得差点三呼万岁起来，看着王莉那模样，李凡不由摇了摇头。

    不就是吃次白食么？有那么夸张么？

    李凡哪里知道，王莉这是醉翁之意不在酒，不过就算知道李凡也不会同意了，这个可是李芸芸的同学兼好朋友，当哪天好朋友成了自己嫂子，你说李芸芸会不会奔溃？

    再说，李凡觉得在工作还没有取得好成绩之前，还是先别考虑这些。

    只是他自己也不清楚，所谓的好成绩到底是哪一步？主治？主任？还是院长？

    看着脸色有些蜡黄的李芸芸，李凡心里有些难受起来，他知道自己这个妹妹勤工俭学，为的就是减少家里的负担，看着妹妹那有些瘦弱的身子，这明显就是营养不良引起的。

    “哥，我们去吃汤粉吧，那粉可好吃了，我一个月…”

    突然李芸芸下意识的闭上可嘴巴，因为她一时嘴快，吐露了不少情报。

    李芸芸突然感受到她握着李凡的手有些颤抖，不过很快就平静了下来。

    “哥，我…”李芸芸很想说没有事，不过却是被李凡突然拉下了车。

    原来是车站到了，可是这里还不是中心广场啊，还有一个站才能到了。

    李凡没有看李芸芸，而是一脸笑容的看着王莉道。

    “王莉同学，今天难得我上来县城，请你吃大餐好不？”

    “唉？”

    不等王莉同意，李凡拉着李芸芸就往一个地方走去，留下王莉在那里一愣一愣的。

    “不是说请我吃大餐么？怎么都不听听我的意见？也不拉着我走？”

    李芸芸一直没有说话，当她意识到李凡停下来之后她这才发现，原来李凡带她来的竟然是鲜味居！

    “先生您好！请问你们有预订么？”

    李芸芸闻言这才惊醒过来，虽说她没有来过这里吃饭，可是她可是知道，班上几个有钱人天天在教室吹嘘说鲜味居饭菜如何如何好吃，这些不是最主要的，最主要是位置难订！

    李芸芸拉了拉李凡的手，示意他离开这里，毕竟在这里吃饭没有五六百那是吃不起的，这可是他几个月的伙食，所以她自然不想再这里吃饭。

    谁知李凡却是从钱包里拿出一张卡出来，服务员一看到那卡立刻恭恭敬敬的对着李凡行礼，然后带着李凡三人来到一个独立的包厢门口。

    推开餐厅那扇沉甸甸的大门，眼前展开的是一个风格奢华的阔大空间，天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。

    华美的欧式桌椅、小巧精致吧台，都漆成纯白色，处处散发着贵族气息。二十人坐的桌子上摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里粉色的玫瑰柔美地盛开，与周围的幽雅环境搭配得十分和谐。

    眼前一幕将李凡三人都惊呆了，就连李凡也在犹豫是不是太夸张了，思考着是不是回到大厅去吃。

    一想到一会包厢来个最低消费一万元，李凡估计这一顿就要破产了。

    “哇！李凡哥哥，我觉得我们没有必要那么夸张吧！你不是说请我吃我想吃的么？我其实我也想吃汤粉，那味道可好了！”

    王莉突然转头对这李凡提意见道。

    李凡没有想到王莉竟然会这样说，突然李凡余光看到王莉的手背李芸芸拉扯了几下，顿时就明白了什么。

    刚想说话却是听到一旁服务员低头轻声说道“先生您放心，你的vip贵宾卡无须最低消费，只要包厢没有预订你们就可以在这里用餐，哪怕您只是吃碗汤粉！并且这张卡在这里的消费都可以打五折优惠！”

    “哇，好厉害！李凡哥哥，你是怎么有这张卡的？”王莉双眼放光的盯着李凡手中的卡问道。

    李凡没有想到苏雨给自己的卡竟然有那么大的优惠，不过既然已经到这里了，并且服务员也解除了李凡心里最大的顾及，所以李凡一边拉着李芸芸走了进去一边说道。

    “一个朋友给的！快坐下吧！”

    李芸芸开始还有些犹豫，不过在看到李凡坚定的目光后，她这才微微叹了口气，心里怪罪自己刚才嘴馋的同时有警告自己，一会一定要点些便宜的。

    按照刚才路上她了解到的，李凡也是才到医院上班，应该没有多少工资，她得为自己的亲哥省钱才行。

    要是让李芸芸知道老李刚刚出院，她的读书费还是从赔偿里拿出来的话，估计她会直接拉起李凡就走吧。

    很快，服务员就拿出了两个菜单上来，李凡自然很绅士的递给李芸芸两女。

    不过在看到她们左翻右翻菜单的模样心里暗自叹息一声，还是自己能力不够，如果自己有钱，李芸芸她们绝对不会这样翻来覆去的挑选的。

    果然，最后等她们把菜单还回去的时候，李凡就看到服务员露出一种很怪异的眼神。

    李凡伸手接过来一看，顿时无语了！她们两个人点的竟然都是素食，不是萝卜就是青菜，如果真的是吃这些，那还不如去外面吃汤粉还好一些，最少那些有肉啊！

    “你们都是长身体的时候，都吃这些怎么行了？”说完李凡不顾两女的反对，又点了三四个菜，要不是李芸芸和王莉拦着，李凡说不定还要点几个了。

    看到服务员出去之后，李芸芸有些不满的看着李凡嘟着嘴巴道“哥，你这一下就点了一千多！这可是一千多元啊！够我几个月的伙食了！”

    虽然王莉很想吃，不过她也不是一个大手大脚的人，见李凡一下花了一千多，她也心疼道“李凡哥哥，要不我们还是去吃汤粉吧，我去叫住服务员，那些菜不要了！”

    李凡有些哭笑不得的看着李芸芸两人，一把拦住准备起来的王莉。

    “行了，就这一次好不？也不是一千多，你没有听到那服务员说我这卡可以打五折么？”

    说完李凡又笑着对李芸芸道“放心啦，你哥我下个月马上就有钱了，你哥我可是医生！那是高收入人群，所以你就不用担心你会吃穷我！”

    不过李凡心里却是加了一句，那就是起码要十年后了…