
    第124章用餐

    还别说，贵宾服务就是不同！

    李凡从点菜到现在这才过去多久，菜竟然就陆续的被端上来了。

    “好香啊！”王莉笑闻着香味嘻嘻的说道。

    “先生，请问你们还需要点什么？”服务员很客气的说道，虽说李凡穿着一般，可是谁让他有贵宾卡！指不定是哪个公子哥闲着无聊拌穷人来泡妹子的！

    还别说，李芸芸和王莉都可以算是清新小美女，也难怪服务员会这样想。

    “来瓶饮料吧！”

    都已经点了这么多，多一瓶少一瓶饮料也无所谓了，所以李芸芸和王莉都没有说什么。

    询问过两女的要求之后，服务员立刻下去带了一瓶椰奶上来。

    “先生小姐请慢用！有事您的吩咐！”

    见服务员出去之后，王莉这才吐了吐司舌头学着服务员说道。

    “先生小姐请慢用，有事您吩咐！咯咯咯！”

    李芸芸没好气地白了她一眼“行了，还那么贪玩！快吃饭吧！”

    李凡微微一笑挪谕道“如果你愿意，那么我可以安排你在这里做服务员！”

    “呃…李凡哥哥，你欺负人！”王莉愣了愣后不满的嘟着小嘴巴道。

    不过李凡说者无心，李芸芸听者有意，只见她突然看着李凡刚想开口，就诧异的看到李凡突然伸手在她额头上轻轻的弹了一下。

    “你就别想了！还有一年！老老实实读书！生活费和学费你哥我都给你带来了！安心读书吧！“

    “哥…”李芸芸没有想到李凡竟然一眼就看出她心中所想，所以不等她开口就直接打断了。

    看着李芸芸双眼微红的模样，李凡笑着捏了她鼻子一下“看你，都那么大了，还想哭鼻子！小心嫁不出去！”

    扑哧！

    李芸芸闻言破涕为笑，嘟着嘴巴不满的打掉李凡作恶的手。

    “讨厌，在捏，鼻子都要塌了！”

    王莉心里有些羡慕的看了李芸芸一眼，作为的独生子女的她，自然没有尝试过这种兄妹之情。

    “你们兄妹感情真好！真羡慕你们！”

    李芸芸一脸得意的道“那是当然，他可是我亲哥！”

    李凡笑了笑伸手指了指桌上的菜道“行了，快点吃吧！要不凉了就不好吃了！”

    两个青春活力的高中生，在李凡特意的调侃下，一桌美食很快就被三人消灭干净。

    “啊，我不行了！天啦，今天中午竟然吃了那么多，李凡哥哥，你要赔偿我！”王莉一脸愁眉苦脸的摸了摸有些鼓起来的小肚子不满的看着李凡。

    “赔你？呃，王莉同学，你没有说错吧？”李凡有些诧异的看了她一眼，这是几个意思？请她吃饭还要赔偿她？难道这就是所谓的代购？

    想到这里，李凡心里一阵喊冤“我才二十三！我不是大叔！”

    “没有错！”王莉一脸义正言辞的看着李凡道。

    “李凡哥哥你看，我了原本就是要减肥的，现在吃了那么多，今天一定肥了很多，然后又要买减肥药吃，所以你说是不是要赔偿我…”

    李凡…

    李芸芸…

    李凡听完这话，他确定王莉她这是在无理取闹，转过头看着一旁的李芸芸道。

    “妹妹，下次哥哥就带你一个人去吃好吃的，你就不用通知王莉了，她要减肥！”

    李芸芸看着李凡一脸认真严肃的表情，心里一阵偷笑，强行忍住笑意点了点头道。

    “好的，哥哥，我知道了！我绝对不会叫她的！”

    说完李凡和李芸芸在王莉的抗议声中相视而笑。

    结帐之后李芸芸看到价钱之后不由松了口气，看到李凡付了四百元后她还是有些心疼。

    “好在有五折卡，否则那就是八百元了！”

    心里暗自安慰了自己一句后，李芸芸跟着李凡一同出了鲜味居。

    今天是周六，李芸芸下午没有课，原本想回家的，不过李凡却是想起老妈的交代，不要让李芸芸知道父亲受伤住院的事，于是李凡赶紧找了个借口说老李他们去姑姑家帮忙晕农活去了。

    李芸芸这才放弃了回家的打算，因为李凡说的并不是没有发生过，至少她以前也跟着去姑姑家帮忙农活，所以她并没有怀疑李凡的话。

    “芸芸，这里是六千元，你找个银行存起来，今年的学费你要保管好！记得好好学习，这高三一整年就不要勤工俭学了，把心思都放在学习上！”

    看到李芸芸想要开口拒绝，李凡挥手打断她道“你哥我可是医生，自然能看出你身体的情况，所以你不要解释了！”

    说完转头看着王莉道“王莉同学，能帮我做件事么？”

    王莉闻言立刻开口道“李凡哥哥放心，只要以后你还请我吃饭，我什么都答应你！”

    李凡闻言猛的翻了翻白眼，这话说得太没有水准了，什么叫什么都答应？难不成读书读傻了？

    不理会王莉娜放光的眼神，李凡咳嗽一声，道“那个，你的任务很简单，就是监督我妹妹李芸芸，保证她每天都吃饭，而且最少二两米饭，只要你办好，下次继续请你吃大餐！这个没有问题吧？”

    王莉听到这里眼睛不由瞥了李芸芸一眼，眼角带着笑意的打量了她一下，被李芸芸瞪了一眼后她这才拍着胸口说道。

    “没有问题，抱在我身上！不仅是我，连笑笑都会很愿意做这事！”

    “哦，为什么了？”对于这点，李凡还真想不到是什么原因。

    “哼！”王莉装作恶狠狠的模样盯了李芸芸一眼，然后这才开口道“谁让她这高中两年都比我们瘦，身材还那么好！我们当然嫉妒了！”

    李凡额头上顿时冒出三条黑线，他觉得自己如果再和王莉聊下去，他明天就不用上班了！

    就在李凡他们差不多回到学校的时候，一辆警车也正好停在学校附近的路边。

    “好了晴晴，就到这里就可以了，在过去被人看到不好！”

    胡胧婧示意何晴将警车停在离学校不远的街道上，她可不想弄的整个学校都知道她是做警车来的。

    “这有什么不好的？我只是顺路过来学校巡查一下，我们警檫也经常这样做的啊？”

    “你确定？今天可是星期六！”