
    第125章何晴的刁难

    “那好吧，你自己在学校注意一些，如果有问题的话就找我，我来帮你收拾一下那帮放着书不好好读，天天捣蛋的兔崽子！”

    胡胧婧对于何晴的话微微一笑，她知道何晴这是为她好，刚想对何晴挥手说拜拜的时候，突然将目光看向了远方。

    何晴疑惑的看了一眼胡胧婧，见她看着自己身后就愣住了，在好奇心的驱使下，她也回过头来。

    在看清楚情况后脸色顿时变得有些冰冷起来。

    “怎么样？婧婧，我就说那小子不简单吧，看吧，竟然对高中生下手，真是不要脸！”

    胡胧婧闻言这才回过神来，见何晴说的那么难听连忙白了她一眼。

    “晴晴，不要乱说！”

    何晴撇嘴道“怎么可能乱说，你看，都挽着手走，哪里有错！”

    胡胧婧还想帮李凡辩解什么，不过看着李芸芸我挽着李凡那一脸幸福微笑的模样，她想了想还是闭上了嘴巴！

    李凡和李芸芸一边走着一边说着上班来的事情，就在他说的正精彩的时候，突然一个身影挡在了他面前。

    “你好！警檫！我现在怀疑你勾引未成年少女，请跟我回去调查一下！”

    李凡等人闻言都愣住了，这特么什么和什么？

    勾引为未成年少女？

    李凡觉得这个罪名有些莫名其妙了，李芸芸和王莉最起码也有十七了吧，已经过了未成年的时间！

    还有，你哪只眼睛看到我是在勾引了？

    李凡有些生气的看着来人，不过在看到她脸的时候又是一愣，这个人他竟然认识，这不就是做大巴时候遇到的那两个女人其中一个么？

    “晴晴！不要乱说话！”

    李凡还想着另外一个温柔的妹子在哪，没有想到这就立刻冒出来了。

    “不好意思，我朋友这是在开玩笑了！”胡胧婧一边道歉一边拉着何晴，谁知道何晴却是丝毫未动。

    “请你配合”

    李凡没好气地瞪了她一眼“无聊！”

    说完他拉着李芸芸就想离开，不过何晴故意找茬，她怎么可能让李凡离开。

    “你竟然胆敢抗法！”说完何晴直接一个擒拿术对着李凡抓去。

    李凡没有想到何晴和这个女人竟然真的大庭广众之下对他动手，并且还是李芸芸捥住的手。

    担心伤到李芸芸，李凡有些恼怒的看了何晴一眼“欺人太甚！”

    抬手快速的将李芸芸送到一旁，随后直接对着何晴伸来的手抓去。

    何晴有些诧异的看着被李凡轻易抓到的手，她没有想到李凡反应速度竟然这样快。

    不过她还是很快的用另一个手对着李凡的肩膀抓去，同时脚上也发力对着李凡脚跟踢去。

    “靠！疯子！”

    李凡自然看出，她这是准备以伤换伤，李凡和她没有仇，自然不会这样，所以他松开何晴的手向着一旁推去。

    “别打了！别打了！”

    胡胧婧和李芸芸，以及王莉同时叫了起来。

    胡胧婧更是生气的瞪了何晴一眼道“晴晴，你再这样我就生气了！”

    说完她赶紧对着李凡道歉，李凡瞥了一眼何晴，然后又看了一眼胡胧婧，这才没好气地说道。

    “算了，警官还有事没有？没事我们就走了！”

    何晴被胡胧婧拉住，她也不好在动手，她今天主要是想试试李凡到底有多厉害，虽说刚才只是过了几招，可是她看出来了，李凡用的竟然也是军体拳！

    这就让她有些疑惑，李凡竟然对那些混混的明明就是擒拿手嘛！

    何晴哪里知道，李凡的军体拳是系统给的，而他那拆卸关节的手段是结合了医术自学成的！

    胡胧婧见气氛有些尴尬，今天本来就麻烦了李凡两次，还没有感谢就让何晴把人给得罪了，正想找话题缓解一下气氛，突然她看了一眼李芸芸和王莉的校服，顿时眼前一亮。

    “你们是县一中的学生？”

    李芸芸对于突然动手的何晴很是不满，不过对于出来阻止何晴的胡胧婧还是很客气的。

    “是的，我们都是高三一班的学生！”

    “真的？”

    李凡等人突然看到胡胧婧兴奋的表情很是疑惑，她们是高三一班的学生和你有什么关系么？

    不过胡胧婧的回答让她们也感到意外，没有想到竟然还真的有关系！

    “真是太好了，我是今天转来的老师，以后我就是高中三年级一班的英语老师！”

    李凡也没有想到竟然还有这么凑巧的事，犹豫了一下，李凡还是和胡胧婧问了一声好。

    “胡老师是吧，以后我妹妹的英语就多麻烦你照顾下了！”

    “你妹妹？”

    胡胧婧闻言有些诧异的看了李凡和李芸芸一眼。

    “怎么，不像么？”

    胡胧婧还没有开口，何晴却是插嘴道“的确不像！”

    李凡嘴角抽搐几下，强忍住怒火对着胡胧婧道。

    “我先送我妹妹回学校了，有机会在聊！”

    看着李凡等人脸色不爽的离开后，胡胧婧有些不满的瞪了何晴一眼。

    “晴晴，看你做的好事，都把人给得罪死了！”

    何晴无所谓的笑了笑道“没事，不是还有婧婧你这个大美女在么？你没有看到他见你眼睛都直了么？”

    胡胧婧没有机会何晴的调笑，转头看了一下送李芸芸回学校准备离开的李凡一眼后这才说道。

    “你记住了，以后不要那么乱来了！我先回学校了！”

    等胡胧婧回学校后，何晴这才开着车追上李凡，她的目的很简单，就是想知道她和李凡到底谁厉害！同时她也想知道，李凡到底会多少武功！

    嘎吱

    突然一辆车子听到李凡的前方，李凡转头一看，发现又是何晴。

    “我说何警官，你是闲着无聊了？还是怎么的？如果没有事我就先走了！”

    “喂！等等！”何晴拦住李凡，看到李凡一脸不爽的模样，何晴心里也恨的痒痒的。

    她一个大美女，平时别人奉承都来不及，那个敢像李凡这样无视她？

    见何晴不依不饶的出来拦住自己，李凡有些生气的说道。

    “你到底要怎么样？”