
    第126章看热闹？

    “你到底想怎么样？”

    听到李凡那不客气的语气，何晴气的胸口直疼，她很想打开李凡的脑袋，看看他脑袋里面到底有没有尊敬女人这个词！

    强行忍住怒火，何晴凤眼等着李凡认真的说道“你是不是练过功夫！我说的是正宗的内家功夫！”

    李凡像是看白痴一样看着何晴，半响后这才撇嘴道。

    “你不会是武侠小说看多了吧？介意力去三院看看，恩，如果可以住院治疗一下吧！”

    何晴闻言顿时脸色通红起来，李凡说的三院她当然知道，那是市里唯一一家精神病院！

    李凡让她去哪里看病是这不是在说她有精神病么？

    真是叔叔能忍婶婶不能忍！

    不过还没有等她发飙，突然一声剧烈的响声从旁边传来，随后一阵尖叫声从旁边传来。

    李凡和何晴同时转头一看，两人脸色同时一变，随后竟然出奇的一同向着马路那边跑去。

    何晴也就算了，她本来就是警檫，出现情况的时候她自然要出现在第一线。

    不是有句话说得好么，有问题找警檫叔叔！

    好吧…阿姨也行！

    看着李凡也很过来，何晴没好气地瞪了他一眼“你过来做什么？看热闹也要有个分寸啊！一边去！”

    李凡闻言翻了翻白眼，他也懒得和何晴解释什么，一个人如果对另一个人第一映像都不好，那么无论他做什么，那人都会有意见！

    现在的何晴对李凡的态度上看来，就是这么回事！

    见李凡没有机会自己，何晴暗骂了李凡一句，不过现在也不是和他追究这个问题的时候，她现在想的是如何处理即将面对的问题。

    马路对面，现在已经一片混乱。

    一辆汽车撞飞了一辆电动车，电动车已经变得七零八落散在一地，这个不是主要的，最主要的是一个小孩竟然被压在汽车下面，而她旁边则是一个满脸鲜血的妇女正在那用力拍着车头哭喊着。

    “啊，我的女儿，你快退开！快退开…我女儿被你的车子压住了！”

    从车上下来的一个中年妇女也被眼前一幕吓到了。

    “不是我，不是我的错，是她突然转弯过马路，不是我的错！”

    那中年妇女吓得语无伦次的，一时间就这样站在一旁尖叫着，似乎她这样能让别人觉得她说的是对的。

    可是这个时候别人哪里会听她说什么，不少人都从刚才的吃惊中慢慢的清醒过来。

    看着被汽车压着已经没有动静的女孩，大家都没有上去帮忙，反而站在一旁指指点点的。

    “真可怜，好像是刚才她妈妈坐车载她，过马路的时候没有看路，直接被从后面来的车给撞飞了，她妈妈还好，只是皮外伤，这个女孩就…”

    那人没有说完，不过众人也都明白他话里的意思。

    “可不是么，以后我们一定要开车小心，对于这个情况能避免还是尽量避免，看着就心疼！”

    “已经报警和通知120了，估计一会他们就会来了！呃？就来了？”

    突然那个人看到一个穿着警服的人跑了过来不由惊呼一声，对于一分钟不到就看到警檫他表示非诚吃惊。

    “这不会是闪电侠吧？”

    “让开！都让开！”

    何晴的警服让众人都听话的让到了一旁，不过他们却是很疑惑，李凡这个穿着普通的家伙是做什么的？

    跟着警檫一起，难道是便衣？

    不过这个时候他们也来不及多想，就看到李凡和何晴两人一前一后的跑了进来。

    走近一看，何晴也有些头疼了，她是警檫没错，可是她不是交警，对于这个交通事故她还真的不在行！

    不过她毕竟脑袋还算清醒，连忙那出手机再次通知了交警和医院。

    “靠，弄了半天，她进来也就是这样？那这个交警给我做我也会做啊！”

    “就是，我还以为她是直接进来救人的！”

    “开玩笑，她只是一个警檫，不是医生，难道你想让一个警檫又能抓贼又能治病？”

    何晴听到众人的议论声脸色不由有些难看，不过他们说的也没有错，她的确不会治病，所以她也只能站在这里等待救援了！

    瞥了一眼蹲在地上的李凡，何晴气不打一处来，你说你看热闹就看热闹嘛，你对着被压在轮子下的人看这样会比较舒服一些？感觉有些VIP的感觉？

    想到这里何晴立刻对着李凡吼道“你做什么？无关人士远离一点！不要妨碍救援！”

    李凡闻言眉头一皱，转头没好气地对着何晴吼道“你说得对，无关人士走远点！”

    何晴被李凡嚣张的态度给激怒了，周围的人也有些诧异的看着李凡。

    “合着你特么也是来看热闹得？走那么近当着我们不说，你竟然还胆敢对着警檫吼？兄弟，我们为你的勇敢感到无比的佩服！”

    “你小子给我…”

    “你给我闭嘴！”李凡突然大声吼了一句，然后又对着两个妇女也同时吼了一句“你们也是，又哭又喊的，女孩能活么？再喊我不管了！”

    听到李凡这样一吼，众人都愣住了，现场出现一瞬间短暂的宁静！

    “你，快点组织点人过来帮忙抬车子，车子不能退了，否则女孩伤得更重！”

    说完李凡也不管何晴听不听，转头又对着开车的那个妇女说道。

    “快去超市买一些冰块，纱布，没有纱布就买毛巾，还有拿一个木板和普通黑色发夹过来！愣着做什么，你想人死了被判谋杀罪一辈子关在牢房里？”

    被李凡这一一吼，那女司机连忙应了一声赶紧向超市跑了过去。

    对于小孩的母亲，李凡则是认真的说道“你也别哭，多和她说说话，我们做人事，听天命！”

    李凡镇静的模样顿时让众人找到了主心骨，就连何晴也是先诧异的看了李凡一眼，然后这才去寻找自愿者。

    很快，现场就有几十个男子踊跃参加这次救助。

    虽说大家都疑惑李凡到底要怎么做，不过他们还是很配合的将汽车抬了起来。

    李凡有些感慨道“都说一方有难，八方支援！这个时候人们还是很齐心的！”