
    第127章发夹止血！

    “大家准备！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    随着众人倒数三声，一台至少一点五吨重的小车被众人抬了起来。

    在李凡的指导下，一个男子拖着小孩的肩膀，李凡扶着那血肉模糊的双腿快速的离开车轮。

    “轰！”的一声，众人见李凡出来之后这才放下车子。

    “散开一点！不要围那么近！”

    何晴虽然很不满李凡命令式的口气，不过她还是不得不起身让众人都散开一些。

    不过她那双眼睛却是一定盯着李凡，嘴里不知道嘟哝些什么。

    李凡这个时候才没有那个兴趣知道何晴嘟哝什么。

    他此时正在检查这小女孩的情况。

    “面色苍白，呼吸微弱，已经昏迷过去了，伤口大量流血，就算不被痛死也要流血而亡！”

    不行！先得止住出血！

    想到就做，李凡顾不得那么多了，按照他平时的经验已经在系统里面学的那些知识，李凡想也不想直接一把抓住小女孩的裤子用力一扯，在李凡的大力之下，小女孩的裤子就被扯开。

    顿时那露出骨头的大腿就暴露了出来，李凡眼尖，顿时看到了还在出血的血管。

    “靠！麻烦了！果然伤到大动脉了！”

    就在李凡暗暗警惕的时候，小孩母亲和那个开车女司机都惊声尖叫起来。

    “闭嘴！”

    李凡大声呵斥一句之后，瞪了那女司机一眼，随后一把抓获她从超市里买来的毛巾，在小女孩左侧大腿上三分之一的地方缠绕起来，看到血流减少之后李凡松了口气，以同样的方法在右边大腿上也绑上了毛巾。

    “出血减少了！”随着女司机惊喜的叫了一声之后，周围人群立刻都骚动起来。

    “嗯？真厉害，竟然真的没有怎么出血了，刚才我好像看到那血流和水龙头一样流个不停，吓死我了！”

    “恩，这个年轻人是谁？是医生么？感觉很厉害的样子！”

    “我估计就是了，要不警檫都会这个，还要医生做什么？以后就不分110和120好了！”

    听着周围人群的议论，何晴脸色一红，她觉得大家都是在说她出去李凡，不过她对李凡也有些意外，她也没有想到李凡竟然真的会处理，而且还处理的那么好！

    李凡并没有像其他人那么放松，这这个办法只是暂时减少出血罢了，并没有起到治疗的效果。

    “看着她，如果她醒来尽量和她说话！”小孩母亲此时完全没有主见了，对于这样的事，她没有奔溃已经算是不错的了。

    “发夹！我要的发夹买了没有！”听到李凡的声音，女司机先是愣了愣，醒悟过来之后连忙从袋子里拿出一个大包发夹。

    “够，够么？不够我再去买！”

    “够！够了！把东西放下，你给我站在一边！”看着这满满一手的发夹，李凡也很是无语，他好像只是说要几个吧！

    好像？

    算了！

    李凡没有时间去思考这个问题，他将多余的发夹丢在一边，手中就拿了几个，然后再众人疑惑的目光中竟然就在小女孩的腿上找着什么。

    “他这是要做什么呢？”

    “呵呵，不会是找血管然后夹起来吧？”

    原本是一句玩笑的话，可是突然说话的人和听的人都不由一愣。

    我了割草！不会真的是用发夹夹血管吧？

    众人顿时把目光看了过去，就看到李凡一脸认真的左手抓到了什么，然后右手小心翼翼的将发夹夹了上去。

    我了割草！

    尼玛你还真的是在用发夹夹血管啊！

    大哥！那是血管！不是头发啊！

    何晴目瞪口呆的看着李凡的动作，她不知道现在要不要去阻止李凡，她觉得李凡做这个这个有些不对，可是她又不能说出哪里不对。

    “这位…医…医生…这样会不会感染啊？”

    听到女司机的问题，李凡头也不回的在小女孩另一个腿上找了起来。

    “感染？如果失血过多她就直接死了，到时候还考虑什么感染不感染的，直接考虑是土葬还是火葬不是更好？”

    女司机闻言顿时不说话了，加上那小孩母亲瞪着她的眼神，她觉得自己还是闭嘴比较好。

    何晴心里猛的松了口气，她暗自庆幸刚才不是她问这个问题，要不一定会被李凡顶的很没有面子。

    没有看到女司机此时已经满脸通红了么？也不知道她这是被李凡气的还是因为害怕激动引起的。

    啪！

    李凡一连夹了几根血管之后又检查了一下，发现没有出血的血管后这才松了口气，虽说用发夹止血这个办法听起来是荒谬了一下，不过李凡觉得还是有必要这样做，毕竟动脉血管破裂，在很短的时间内如果没有止住血的话，那人也就离死亡不远了！

    李凡用剩下的毛巾侵湿之后，将它们覆盖在伤口之上毕竟车来车往的灰尘比较多，加上大热的天，如果不处理好，会有很多苍蝇蚊虫顺着血腥味过来的。

    很快救护车就到来了，一个男医生下来之后看到一个女警在这里，于是立刻询问了情况。

    众人包裹何晴在内都转头看着李凡，那男医生看到李凡之后有些疑惑，似乎是在哪里见过，不过在看到李凡满是鲜血的手后他以为李凡是伤者。

    刚想叫护士带药箱过来却是被李凡制止了。

    “我不是伤者，我是镇医院医生！伤者是小女孩，双侧股骨因车祸开放性骨折，人已经昏迷，考虑失血性休克的可能性大！目前暂时已经止住出血，毕竟尽快建立静脉通道及输血！”

    听到李凡比较专业性的汇报之后，那男医生明显一愣，在他打开那盖在小女孩腿上的毛巾之后不由倒吸了一口凉气。

    我了割草！

    这是…这是发夹？用发夹夹住出血动脉？

    显然他被李凡处理的情况给吓了一跳，不过想想也明白过来，在这种没有医疗器械的情况能这样处理，也说明李凡的确有点本事。

    在加上他看到大腿上三分之一绑着的毛巾代替止血带的起到的效果不由点了点头。

    “行，我知道了！”男医生说完之后转头对着他身后的护士说道“立刻建立静脉通道，检测生命征！”

    既然李凡已经处理好了，他觉得只要送回去医院在做进一步处理就行了。

    等小女孩和她母亲以及那女司机被送上车之后，那男医生这才看着李凡道。

    “你是不是五里村的那个抢救那个心脏病的那个人？”

    李凡闻言有些诧异的看着那男医生，他没有想到竟然还有人认识他，不过听到他这样一说就想起来了，似乎王德贵当初病发的时候的确有县医院的急诊医生过来。

    见李凡想起来了，那男医生拍了拍他肩膀道“你跟不错，我是急诊科的曹骏，有机会我们再聊！”

    说完曹骏拍了拍李凡肩膀，然后上了救护车之后就向县医院赶去。