
    第128章回出租房

    何晴看到李凡觉着沾满了鲜血的双手，四处寻找，她立刻明白过来。

    赶紧从之前女司机买的矿泉水那拿了一瓶打开走过来。

    “来，我帮你吧！”

    李凡闻言不由一愣，在看到何晴那淡淡微笑的表情之后，李凡不由莞尔一笑，欣然接受她的帮忙。

    随着矿泉水的不断倒出，李凡手中的鲜血慢慢的洗干净，再次接过一条毛巾之后李凡这才抬头感谢何晴一句。

    “没有想到你不仅会功夫，你还会救人，刚才你说你是医生，不会是假的吧？”

    李凡觉得如果何晴不那么戳戳逼人的话，还是蛮好相处的。

    “恩，如假包换！我是水桥镇急诊科医生！”

    听到李凡承认自己的医生，何晴还真是有些诧异起来。

    “呵呵，还真没有看出来！”

    李凡也不介意，毕竟他是做什么的不用和每个人都交代…

    而且李凡还有一个秘密没有说，那就是刚才他急忙冲过去的原因还有一个。

    那就是他有接到了突发的任务。

    知道刚才小女孩上车之后他这才得到任务成功的消息。

    由于何晴在这里，他也不敢探查，所以李凡找了个理由准备离开了。

    “这就走了？你去哪里？我送送你！”

    李凡不知道何晴这是要做什么，转头看了一眼何晴那警车，李凡微微摇了摇头。

    “不了，我不习惯坐警车！”

    说完他不顾何晴跺脚的表情向着公交车站台走去。

    由于现场还没有处理好，所以何晴她暂时还不能走，只能眼睁睁的看着李凡坐上公车离开。

    “可恶！你给我等着！”

    何晴咬牙切齿的盯着那公车走远，直到公车消失在眼前之后她这才不爽的回头和赶来的警檫交接一下。

    李凡不知道的是，他抢救的过程已经被好事之人录制了下来发到了网上，不过可能当时他录的不好，画面大多是李凡处理伤口的画面，反而没有把李凡的脸给录进去，直到他回去上传之后这才骂了一句。

    我了割草！我这什么手啊！

    因此坐在回家的大巴上的李凡压根就不知道，此时网络上都在议论着他。

    《惊奇！车祸现场急救画面！》

    《女士们注意了，以后不要带什么牛皮筋，都带发夹，保命专用！》

    《感染和生命，孰轻孰重？》

    《让我们见证奇迹的出现啊！小女孩现在怎么样？》

    《傻冒的楼主，竟然没有一个正面描写！寻找英雄！》

    要是李凡知道他一定无奈的撇撇嘴，与其讨论他，还不如多去关心一下吗小女孩！

    不过后来还真是这样，等消息红火了之后，还这么有记者专门去采访小女孩！

    …

    看着电脑上显示的590善良值，李凡满意的笑了起来。

    原本他只有480善良值，不过在完成这个抢救的任务之后，李凡获得了一百善良值！加上抢救成功一个人，长期任务变成了48／1000，所以李凡又获得了十善良值。

    加上一起就590善良值了！

    “我要不要再玩一下善良老虎机抽奖了？”

    算了！

    李凡撇撇嘴，他担心那个坑爹的坑王会让他用光了善良值都不会获得任何东西！

    对于赌，李凡真佛没有那个信心！

    …

    回到水桥镇，李凡给父母打了个电话，告诉他们已经给李芸芸送了钱了，并且说了一下李芸芸的情况。

    李凡自然是往好的说，如果李凡说李芸芸现在饿瘦了，指不定老李他们会担心去高中看她。

    目前老李还是好好休息比较好！所以李凡说了一个善意的谎言，同时也告诫自己，有时间就上去给妹妹开小灶，还她好好补补！

    今天是李凡下夜班，也就是休息的时间，回到出租房已经是快五点卡。

    “恩？又不在？”

    对于虞美珍经常不在的情况，李凡也有些习惯了，毕竟她不是李凡什么人，所以他才没有管那么多。

    从厨房李找了一些菜，自己一个人做了几分小菜，这才刚做好一个菜就听到开门声音以及杨燕那个大嘴巴的宏亮声音。

    “咋，美珍，我们回来的正是时候，我徒弟竟然在做菜！”

    李凡闻言不由一愣，还别说，她们回来的的确真是时候！

    “呃，你们…”

    林丹提着锅铲有些意外的看着虞美珍两人。

    “怎么？不欢迎我们？”

    李凡心里苦笑一声，你家都已经坐在餐桌上了，难不成还能赶你走？

    按照杨燕那跳脱的性格，真要赶她走，指不定她会怎么对于李凡了！

    “杨燕…这…”虞美珍还是有些放不开，不过她那里傲的过杨燕的撒娇？看着很快就败退下来的虞美珍，李凡微微摇了摇头。

    “行了，你们坐好吧！我马上就弄好！”既然已经开始做了，李凡自己也不会觉得麻烦，无非就是多抄两个菜，添加两套碗筷罢了！

    看着在厨房认真做菜的李凡，虞美珍没好气地瞪了杨燕一眼。

    “不是说好了出去吃的么，你怎么又？”

    杨燕闻言偷偷看了一眼李凡，见李凡没有听分这才咧嘴一笑道“这不是有免费的吃嘛，再说，我徒弟做的菜还不错，我们能吃他的菜是给他面子！”

    虞美珍对于杨燕的无耻有些抵抗力了，伸手揉了揉脑袋后这才无奈的说分。

    “我怎么之前没有发现你是这样的人啊！”

    “怎么，后悔了？嘿嘿，来不及了！”

    …

    李凡又抄了个西红柿炒鸡蛋加一个鸡蛋紫菜汤，尝了尝味道感觉不错，这才满脸笑容的端了过来。

    “行了，今天都是前两天买的菜，两位就将就一下吧！”

    杨燕毫不客气没有一点淑女的样子，不理虞美珍的劝阻拿起筷子夹了一块鸡蛋就向嘴里丢去。

    “恩，不错！咸淡合适！你师父表示很满意！”

    摇了摇头，李凡不在理会杨燕，分好碗筷之后对着虞美珍说道。

    “虞护士，吃吧，不用客气！”

    虞美珍见状也不好推托，客气了一声之后这才开动。

    饭后李凡自然是洗碗的主力，杨燕和虞美珍则是回房去讨论衣服去了。

    李凡也是才知道，她们这是去逛街去了，看着厨房里的碗筷，李凡摇了摇头快速的清洗起来。