
    第129章英雄？

    李凡洗完碗之后走到客厅，隐隐约约听到杨燕那夸张的叫声，似乎看到什么不可思议的一幕一样。

    不过李凡回忆了一下杨燕那种大大咧咧的性格也就不足为怪了。

    见她们都在忙，李凡决定先去洗澡，毕竟忙乎了一条，一身臭味，加上下午救人时候那股血腥味，李凡也顾不了她们还在这里，心里想着一会快点洗干净就好。

    李凡在洗澡的时候他不知道，外面网络现在都在议论今天的事情。

    而杨燕之所以会叫那么大声，就是因为她发现那个视频中的人很像李凡。

    “你看，你看！美珍，你觉得这个人是不是很像我徒弟？”

    虞美珍正在收拾衣服，突然听到杨燕大呼小叫的，无奈的放下衣服转头看去。

    只见杨燕手机里正播放着一个视频，从里面可以看到一个年轻男子正蹲在地上，而旁边则是有些一个女警以及蹲在地上的妇女。

    由于视频拉的很近，所以并没有看到那个男子的脸，只是看着他双手快速的在倒在地上血肉模糊的腿上找着什么。

    随着视频里一声惊呼传来，似乎这个拍视频的人也被吓到了。

    “不是吧，用发夹夹血管？这样也行？”

    随后画面一变，就看到男子在夹好之后立刻将伤口包好，刚起身视频就停了。

    “怎么样，美珍，我觉得这个人就是徒弟！你看他穿的衣服是不是很眼熟？”

    虞美珍闻言先是一愣，然后回忆了一下，还真的是！

    见虞美珍点头同意，杨燕乍舌道“还真的是，你看，你看，下面好多网友说要求人肉徒弟，说要找到这个英雄！你说我直接把徒弟的相片和地址发上去会怎么样？”

    虞美珍摇了摇头，她并没有赞同杨燕的话“我觉得你如果这样做了，那么李凡很可能会被记者折腾的很惨！”

    杨燕想了想，的确如此，有些颓废的嘟嘴道“那真没有意思！做了好事还不被人知道！”

    虞美珍无奈的摇了摇头，杨燕有时候做起事来就是和一个小孩一样！

    …

    李凡洗好澡穿好衣服出来之后，就看到杨燕和虞美珍坐在大厅里，不过让李凡意外的是她们此时并没有看电视，而是两双眼睛正盯着自己。

    李凡疑惑的停下擦头发的毛巾，低头看了下一级的衣服，并没有发现什么不妥。

    还没有等他开口询问就听到杨燕突然出声道“徒弟，你今天去了县里？”

    李凡愣了愣，随后点了点头。

    “你还救人了？”

    “呃，你怎么知道！”李凡有些疑惑了，这事他好像回来一个都没有说吧。

    看到李凡的模样，杨燕得意的拿出手机道“说吧，怎么贿赂我？否则，哼哼！”

    李凡那个郁闷了，这什么和什么嘛，他救人为什么还要贿赂杨燕？一时间李凡被杨燕的无理取闹给弄得一头雾水！

    “你自己看吧！”

    李凡看到杨燕递手机过来，带着疑惑看了一眼，这才明白，原来是自己救人的视频被传到了网上，现在网上很多网友都在寻找他这个当事人！

    “呃，今天我好像什么都没有做，我就做了一顿饭，然后就洗澡了，我准备睡觉了！拜拜！”

    看到李凡装傻充愣的向着自己房间快速走去，随着一声关门的声音响起，虞美珍和杨燕都有些愣住了。

    “扑哧！”

    虞美珍见状最先反应过来，抿嘴偷笑着，那笑容在她的脸好像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦。

    “哼！可恶的李凡！”杨燕觉得很没有面子，没有想到李凡竟然装傻不承认这事。

    “还有美珍你也是，竟然敢笑话我，看我不收拾你！”

    说完杨燕在虞美珍惊恐的表情中直接扑克过去，虞美珍哪里是杨燕的对手，很快就缴械投降起来。

    李凡听着房间外面传来两女的嬉笑声不由摇了摇头，他并不准备在出去，先不说杨燕那个疯丫头还在，就是他现在的身份就不合适，他们现在只是同事，也是一般的朋友，还没有到那个可以胡乱调闹的地步。

    索性李凡就坐下看书，这一看不知不觉就到了十点，这个时候李凡这才发现门外似乎已经没有杨燕的声音了，估计是已经回去了吧。

    李凡也没有在意，活动了一下僵硬的肩膀后就躺下休息了。

    一夜无话

    当早上第一缕阳光从窗外照进屋的时候，李凡就醒了。

    洗漱好之后李凡像往常一样准备做早餐，突然手机传来一个短信。

    李凡疑惑的打开一看，竟然是杨燕的，点开之后就看到上面写着。

    “本师傅昨晚配美珍睡觉，所以早上徒弟你要多做一份早点！”

    末了竟然还有一个拳头的图标，这是威胁的意思么？

    李凡无奈的摇了摇头，也就是杨燕吧，如果换成李凡这样发信息给他老妈，看不看是一个问题，看了之后他老妈发不发飙那又是一个问题！

    反正都是要做，李凡再多加点量就是了，一想到今天早上那个大爷可能没有人帮买早点，所以李凡干脆就做了四人份！

    吃完之后李凡用一次性饭盒装了一份早点，看了看时间已经七点了，见杨燕她们还没有起床，摇了摇头后独自离开了出租房。

    露出医院门口的米粉店之后，那米粉店的老板一看到李凡就是一脸的热情，要不是李凡说自己已经吃了，那米粉店老板早就拉着他坐下了。

    谢绝了米粉店老板的好意之后，李凡继续向医院走去。

    昨晚护士夜班是姚芊，原本正在登记的她看到李凡来了之后心里冷哼一声，也不打招呼，低头继续忙着自己的事。

    对于姚芊的态度，李凡并没有放在心上，护士长莫惠珍她都不怕，还用怕她这个护士？

    李凡穿好白大褂之后来到观察室，看到老人早就醒来，见到李凡来了之后老人显得有些激动。

    “老人家，你醒了？现在还有什么不舒服没有？这是我做的早点，多做了一些，所以就给你带了一份！”

    老人闻言感激的看了李凡一眼，不过他依旧没有开口，只是这样看着他。

    李凡问了几次，老人都是这样，所以李凡查看了一下记录之后就离开了。

    老人看到李凡消失的背影，心情久久不能平静。