
    第130章我们是医生

    李凡并不担心自己离开后老人会不吃东西，因为昨天他已经问了杨燕，从她那得知老人可以自己正常进食。

    回到医生办公室，发现昨晚夜班的张宁用着奇怪的眼神打量着自己。

    “早啊，张医生！”

    李凡打了声招呼，让李凡诧异的是他竟然点头回应了，虽说他没有开口，但是这也是破天荒的第一次，让李凡有些受宠若惊的感觉。

    不过好景不长，不等李凡继续开口，他又低下头看自己手机起来。

    只是让李凡疑惑的是，他发现张宁的眼神若有若无的打量自己，特别是李凡转身的时候，余光似乎瞥见张宁竟然快速的低下头看手机，似乎在掩饰着什么。

    可是李凡明明感受到刚才他偷窥的目光，有些疑惑的李凡低头看了看自己的衣服，并没有发现有什么特别的地方。

    “有毛病！”

    对此李凡也只能暗骂了一句。

    今天是周末，所以并不是所有医生都来，只是早上要值副班的文璐来了，而夜班的齐军则是下午才来接班。

    至于魏羌，刘易守以及跟着他的欧阳华都没有来。

    简单交接班之后，张宁就离开了。

    待张宁走以后，李凡起身想去接诊室，突然发现文璐竟然也是一副打量的眼神盯着自己。

    低头看了看衣服，真的没有发现有什么情况，“难道是我没有洗脸？”带着这个疑惑，李凡赶紧转身来到镜子面前仔细观察了一番。

    没有问题啊，五官端正，相貌英俊，一个积极向上的五号青年啊！

    “你干什么？犯花痴么？”

    扑哧！

    李凡顿时觉得自己受了严重的内伤，文璐这话的杀伤力不亚于一个原子弹！

    李凡那个郁闷了，睁着眼睛盯着自己的是她，现在说自己犯花痴的也是她，文姐…你到底要怎么样？

    “你小子别动！”

    李凡刚想离开突然被文璐叫住，然后她走过来一把将李凡侧面对着她，一手扶着下巴继续打量着李凡。

    “小李子，跪下！”

    啥？

    李凡刚想听话，突然觉得不对劲，跪下？这是几个意思？

    李凡苦笑道看着文璐“文姐，如果想让我求亲，那也要你先离婚…”

    呸呸呸！

    文璐闻言连忙呸了李凡一脸，凤眉一挑，双眼睁睁的瞪着李凡，由于太激动了，说话的时候那嘴唇竟然一跳一跳的。

    “你个臭小子，竟然胆敢诅咒你文姐我，看老娘我不收拾你！还有，你是不是嫌弃你文姐我？哼，虽说我没有你虞美珍和杨燕妹妹那么年轻，想方面老娘我也是水桥镇一枝花！”

    得！

    李凡算是知道了，女人不讲理起来，无论她的学历多高，无论是什么年纪，结果都是一个样――完败！

    “文姐，我错了还不行么？我说错话了，我跪！我这就跪！”

    说完李凡竟然真的地下头去，还刚刚开始就被文璐拉住了。

    “行了，你小子，装模作样的！你文姐我不是消遣你，只是想证明一个事罢了！”

    啊？这样啊？

    李凡明白过来后又迷惑了，到底是证明什么？他觉得文璐的眼神怎么个离开的张宁的眼神差不多啊，难道这里有什么联系么？

    “算了，我也不问你了，你小子自己过来看！”

    说完她从口袋里拿出一个手机，然后点开一个视频就递了过来。

    李凡接过来后先是一阵疑惑，他不明白这个和自己跪着有什么联系，不过在视频打开的第一时间，李凡就明白了。

    “这…这不是…”

    李凡真的惊讶了，这个不就是昨天晚上杨燕想来威胁自己的那个自己救人被发在网络上的视频么？

    看着自己侧面跪在地上抢救的模样，李凡算是明白过来，为什么张宁和文璐会这样打量他了。

    只有见过李凡的人，才会通过这个没有露出清晰面容的人想到他！

    “原来如此！”

    就在李凡感叹的时候，文璐用力拍了李凡一巴掌，在李凡龇牙咧嘴的表情中得意的笑道。

    “从视频一说是全福县后，我就知道这个人就是你小子，也只有你小子会那么好心也那么大胆！竟然胆敢用发夹去夹住断掉的血管！你真行啊，都缩进肌肉里的血管你都能用手夹到！”

    李凡摸了摸被文璐拍疼的肩膀苦笑一声“文姐，咱下次能不那么用力么？肩胛骨都快被你打碎了！”

    “打碎了才好！你个臭小子，一天都不安宁！”文璐最强骂着，不过她骂完之后又笑了起来“不过也是，要是你安宁可，那么不知道多少人就会丧命，所以你还是少安份一点吧！”

    有这样说夸奖人的么？

    李凡尴尬的摸了摸鼻子“我当时也没有想那么多，遇到了就上去了，还好没有出事，否则就麻烦了！”

    文璐瞥了李凡一眼，声音有些微微太高不屑的道“哟，小李子，你今天可是太阳打西边出来啊，竟然还知道麻烦啊！”

    挪谕了李凡一句之后，文璐语气一转这才叹了口气“现在这个社会就是这样，还好你昨天成功了，你看这上面标题是什么，寻找我们的英雄！可是你想过么，如果你失败了会是怎么样？”

    文璐说道这里，凤眼一转，瞳孔直直的盯着李凡的眼睛，似乎她看看李凡接下来的话是不是真心的。

    “失败？”李凡收回目光想了想，随后这才咧嘴一笑道“没有想过，当时根本就没有时间去想！”

    文璐翻了翻白眼“我就知道你小子会这样说！”

    “行了！”文璐拍了拍他肩膀“谁让我们是医生了，这件事就这样吧，可惜了，这人肉费可是五百啊！我的化妆品钱又没了！”

    看着文璐一脸可惜的表情走出办公室，李凡嘴角猛的抽搐着，感情您在意的是这个啊！

    在文璐即将离开之前，李凡突然开口道。

    “文姐，换成你，你会怎么做？”

    文璐停顿了一下，然后继续迈步向前走，不过她的声音却是传了过来。

    “还能怎么样？我不是说了，谁让我们是医生！”