
    第131章对检查不满的人

    文璐的答案其实李凡心里早就知道了，因为他觉得自己和文璐是一类人，或者说是属于那种人还年轻，心还热这类的医生！

    这就是为什么李凡来到急诊之后，会觉得他和魏羌还有刘易守不是一类人的原因。

    嘴角微微露出一丝笑意，李凡迈步也走了出去。

    还是老样子，李凡和文璐先来到老人的病床前查看他的情况。

    “恩，情况都还不错，不过昨晚还是用了一针止痛针，长期这样下去…”

    文璐没有继续说完，不过作为医生的李凡自然知道她话中的意思，无非就是两个，一个是耐药，一个是成瘾，无论哪一个都对病人以后的生存质量有影响。

    李凡注意到老人眼珠子微微动了一下，似乎看样子他听过这类话，这让李凡心里一动，难道老人在哪里住过院？并且那里的医生和他说过这话，又或者说他住院的时候已经开始用这个药了！

    “呵呵，老人家，今天情况怎么样？我做的稀饭还好吃吧！”李凡注意到一旁的一次性饭盒已经空了，所以这才想通过其他的话题让老人开口。

    只不过老人的表现让李凡有些失望了，他并没有开口，也没有看着李凡，只是双眼无神的盯着天花板，似乎在思考着什么。

    文璐此时也开口道。

    “老人家，您家里还有什么人没有？您有他们的联系号码没有，可以让他们过来看看您。您把他们养大，他们是义务对你进行赡养的。如果他们不愿意赡养的话，您是可以去法院告他们的。法院会强制要求他们赡养你。”

    李凡发现文璐说这话的时候，老人的浑身似乎颤抖了一下，不过很快又平静下去了。

    之后无论文璐说什么，老人都不说话，甚至是闭上了眼睛。

    “走吧！”文璐叹了口气后摇了摇头对着李凡说道。

    李凡也知道今天的谈话也就只能这样了，他又不能直接把老人赶出去，所以哪怕老人不交钱，他今天依旧要签字给老人继续用药！

    出来之后，文璐再次叹了口气，伸手扶了扶额头上零碎的秀发道“以前我也这样做过一次，结果…呵呵…”

    呵呵两声让李凡听出来文璐心里的那一丝无奈和苦闷，可以想象，当初那个病人估计从头到尾都没有交钱，伤透了文璐的心。

    见文璐不愿意在提起这事，所以李凡也不会刻意去问。

    两人坐在接诊室沉默了起来，直到有病人来之后这才打破沉默。

    来的病人是两个人，一个年轻人和一个老人，初步询问得知是年轻人开车不小心碰到了老人。

    文璐先是初步检查了一次，然后李凡自告奋勇去接诊老人，文璐突然拉住李凡低声叮嘱道。

    “仔细一点，该检查的千万别手软，千万别给病人省钱。一定要进行全面检查。否则出了事情，你就可怜了。有些事情，事后是没办法说清的，希望你能记住这点！”

    “好的，文姐！”李凡应了一声便走了。

    李凡问了问老人身上哪个地方受了伤，疼不疼。

    “腰上，左边腰上有些疼。”老人看起来精神状态没问题，说话很有底气。

    “你别担心，我给你好好检查一下。”李凡让老人躺下后说道。

    检查了一下之后，李凡感觉从初步检查上看来没有什么大问题。

    “老人家，初步看来没有什么大问题，不过还是去照一下片，头上这里好像也有伤口，我担心头上这里也有伤，所以也要检查一下。”李凡伸手指了指老人脑袋的一处伤口说道。

    “该检查就检查，我反正是听医生的。”老人家十分通情达理。

    可是另外一个年轻人就不乐意了，他是摩托车司机，开车碰到老人之后他自己也摔倒了。

    原本就够倒霉了，在听到李凡这样一说，他当然不会沉默了，要知道他是开车的人，老人是被他碰到的人，多一个检查他就要多出一份钱！

    “不就是轻微擦伤么？有必要做那么多检查么？你看我不也是擦伤？没有多大的事！”

    “对不起，对于你们这种交通事故伤，我们都必须进行全面检查的，老人家的身上有痛感，头上有伤痕。万一有事情，我可负不起责任。这种事情，我们急诊科有过先例的，一开始也是为了想替患者省钱，结果耽误了治疗，最后造成重大事故。你不要以为，我是为了钱，才坐全面检查的。我这么做主要是为了你们患者双方！”

    李凡说这话的时候，一旁的文璐微微点了点头，这次李凡做的不错，有点像急诊科医生的模样了。

    “别跟我说得这么冠冕堂皇，你们开任何一个检查都是有提成的，这一点我可是很清楚的。但是你不能为了那点提成，让我多花这么多的冤枉钱啊？谁的钱都不是从树上刮下来的啊！”年轻的摩托车驾驶员很是生气，一掌往桌上一拍，然后瞪着眼睛指着李凡恶狠狠的道。

    似乎文璐就是想看看李凡接下来会怎么说，所以她干脆就站在一旁看着，反正年轻人就是一点皮外擦伤，死不了！没看到他此时正自高气昂的么？

    “我是照章办事，你要是觉得检查多余，可以等下与伤者家属沟通，我不敢冒这个险。如果这位老人了头上没有伤口，也倒是好说，可是我现在已经在老人家头上找到了伤口，肯定必须做检查的。”李凡很耐心地解释道。

    “你是硬要跟我过不去，是吧？”那年轻人眼一瞪，捏着拳头就向着李凡扑了上去。

    “你要做什么？这里是医院！”李凡义正言辞的大喝一声，他并没有躲避或者退缩，这个情况换成以前他估计会这么做，可是现在…真是小意思了…

    年轻人冷哼一声“医院？我看是黑店吧！”说完他对着李凡脑袋就是一拳！

    那男子的个子比李凡矮那么一些，但是身材更加魁梧，不像李凡这么消瘦，李凡看起来很文静，而且年轻人则是脸上一脸横肉，一看就是一个硬茬。

    众人惊呼一声，都认为李凡会被揍！

    “住手！李凡小心！”文璐也不再淡定，事情发展的太快，她此时也只是来得及叫一声而已。