
    第132章做医生需谨慎

    年轻人竟然三言两语之下就动手打人，这是文璐也没有想到的。

    “住手！李凡小心！快躲开！”文璐来不及过去，只好大声叫着。

    年轻人的拳头力量很大，李凡似乎都能感受到一丝拳风迎面而来。

    若是以前的李凡，也许这一次只有白白挨打的份。

    但是自从有了神秘系统空间之后，李凡突然获得了初级军体拳的技能，加上吃了一颗力量药丸，李凡身体的柔韧性与协调性，以及力量都有了很大的提高，连带反应速度也比以前提高了不少。

    只见李凡在年轻人的拳头打在眼睛的瞬间，头猛然往旁边一闪，右手快速伸出，然后猛地一把扯住男子的拳头，顺势一扭，直接将男子的手扭到了背上，整个人直接压上去，将年轻人压在墙上，男子的手被李凡扭得痛得哇哇直叫。

    一个简单的军体拳里的擒拿术就将危机给解除了。

    “医生打人了！医生打人了！”随着年轻人的大喊大叫声传开，不少人护士和病人都汇集了过来。

    “咦？这不是李医生么？他怎么又打人了？听说有好几个无理取闹来闹事的病人都被他揍了，而且揍了之后一个两个都被抓起来了，今天难道这个又是来闹事的？”

    “哈哈，笑死我，这个家伙看起来肌肉发达，没有想到竟然被瘦弱的医生给拿下了，正是中看不中用！废物一个！”

    “咦？是李医生？那么文静的李医生都动手了，那么一定是这个人闹事了，快报警！”

    听到众人的议论，李凡和年轻人都苦笑起来，李凡是因为他没有想到自己才来多少天，竟然那么出名了！

    而年轻人则是暗骂李凡扮猪吃老虎，他看起来瘦弱，可是手的力量却是出奇的大，他觉得自己的手都快断了。

    年轻人顿时服软了“医生，疼，疼！放开我，我错了，我再也不敢动手了！”

    “你小子真是，吓死我了！你小子就是胡来！”文璐过来责怪的看了李凡一眼道。

    “呵呵，文姐，这次真的不关我的事！”李凡无奈的说道。

    “行了，我都看在眼里，我也没有想到变化竟然那么快，我已经叫保安来了！”

    这个保安李凡也见过，是一个当兵转业复员回来的战士。

    将年青人交给保安控制之后，医院这边刚报警，老人的家属就赶了过来。

    在了解到事情的经过之后，老人家属很是感激李凡。

    对于年轻人这个肇事者他们可不心软！

    “全面检查，必须进行全面检查。身上所有的毛病都必须查出来。否则的话，出了医院之后，万一有事情，我们找谁去？骑个摩托车竟然把走在人行道我爸给撞了，还真是厉害了。现在出了事情，竟然还不肯负责任么？李医生，该做检查你一定要开，千万别可怜他这种人，他这样的人就是活该受到惩罚，不值得怜惜！”

    年轻人为保安控制之后，加上畏惧李凡实力和暴怒中的家属，所以他一时间也不敢再反对。

    很快，检查得结果出来了，看到结果的时候李凡也不由吓出一身冷汗，还好今天文璐特别提醒了一下，否则光是看看人家身上和头部那点擦伤，李凡还真的就会让他回家擦药酒就行了。

    “万幸听了文姐你的话！老人家有颅内损伤的情况，有脑出血的症状！这个可能需要观察或者做手术了！”李凡看过片子之后把片子又递给文璐。

    “真的好险，也幸好你小子这次听话，我也没有想到这次竟然那么危险，还好你坚持了！”看完片子之后，文璐对着老人家属说道。

    “老人有脑出血的症状，建议你们直接送去县医院住院观察，如果需要手术的话到时候在定！”

    “真的那么严重么？”老人家属急切的问道。

    “是的，你们商量一下吧！”说完文璐就不再开口，而那病人家属则是一起商量，随后就听到他们和年轻人在那里吵起来，不过有警檫的加入，李凡量他也不敢乱来。

    最后年轻人服软了，老人被他们一家人送上了救护车，而医院这边则是拍了一个护士随车照顾，至于之后会怎么样，那就不是李凡应该管的事情了。

    “你小子，刚才是不是又想自己做手术？”文璐瞪了李凡一眼喝道，刚才她看到李凡有些跃跃欲试的表情，好在她及时把李凡给拉住了。

    李凡咧嘴笑了一笑没有说话，他刚才是这样想过，估计是习惯可，被文璐打断之后他这才发现，十分善良值已经获得了，并且坑王难得的没有发布任务，再加上老人并不是很严重，所以李凡也就放弃了这个想法。

    “就知道你小子会这样！老实点！你现在没有执业医师证，你压力急诊还好，如果你又带着赵晓辉主任做颅脑手术，你让别人怎么看？你让赵主任怎么想？”文璐说的并没有错，可是她却不知道李凡的具体情况。

    如果系统真的发布任务，那么李凡就会做出这个让她头疼的事！

    回到诊室之后，文璐又继续说道。“车祸事故伤员的处置一定要谨慎，千万别给病人或者肇事者省钱，这种事情我们急诊科经历得多。病人的主诉很容易出现缺漏。一些严重伤痛，有可能被患者自己忽略。”

    顿了顿，文璐喝了口水继续道“以前刘主任就出过一起事故。跟你今天的情况差不多。病人过来说脚上痛，别的地方没伤。当时看了片子，没有骨折，就开了一点药，让伤者出院了，结果病人回去之后，没几个小时，并且竟然死掉了。一检查，是伤者颅内出血。由于当时没有做ct，所以也搞不清是不是回去之后的弄伤的还是来医院之前受的伤。就是因为当时没有坐头部的检查，所以最后认定了责任事故。刘主任差点连医生都没得当。”

    听到这事，李凡不由愣了愣，他没有想到那个刘易守竟然还有这遭遇。

    “呵呵，我很庆幸文姐你今天提醒了我，否则我就惨咯！”李凡真的是被吓到了，如果他真的疏忽了这点，老人死了的话，他绝对会有麻烦，到时候不是医生做得做不得的问题，而是他到时候就死定了！

    失去了急诊科实习医生的身份，他如何做到一年治疗一千个病号？

    想到这里李凡就一阵后怕！