
    第133章获得技能

    “是啊，我也很庆幸，幸好之前文姐你提醒了我一下。要不然，我要是只听患者主诉，我只怕也会忽略他头部的伤！又或者也会心软听了那个肇事者的话，不检查老人头部，那就麻烦大了，患者回去之后，也是非常危险。到时候肇事者就会说着都是我的责任！”李凡回想起来，还是有些惊险。

    “比起我们那会，你可是强多了。才上班多久，竟然办事那么熟练了，看来我们这些老鬼马上要下岗咯。”文璐咧嘴笑了笑拍着李凡肩膀打趣道。

    李凡不禁有些哑然失笑，他没有想到文璐竟然会说这话。

    “文姐，您就别开玩笑了，如果您都要下岗了，那么我就直接去捡垃圾好了！”

    文璐黛眉一抬，双眼瞪着李凡挪谕道“是这样么？那行，你现在就去捡垃圾给我看看！”

    李凡咧嘴一笑“呵呵，文姐不要真，不当真啊，要不您先下岗，我再去捡？”

    你！

    看到文璐作势要打，李凡赶紧求饶。

    玩笑过后，李凡和文璐又继续坐诊起来，不过他心里却是在暗暗警告自己，行医路上必须小心小心在小心！

    有了这次事情之后，李凡一整天看病下来，兢兢业业面面俱到，文璐好多次都直接夸奖他，说下次她就不来了，或者李凡干脆直接倒班！

    对于文璐的提议，李凡心里很是意动，不过他想了想还是拒绝了，按照现在的情况来看，他跟着文璐可是最好的选择。

    第一，文璐她并不像刘易守那样，她很放心的放手让李凡去处理。

    第二，在李凡还没有医师职业资格证书之前，这样才能最大的保护自己。

    第三，李凡最近得罪不少人，到时候因为无证行医而被开除，那就得不偿失了！

    看着系统里面长期任务，从48／1000变成56／1000，善良值从590变成670后，李凡满脸都是笑意。

    “嚯，你小子那么开心做什么？不就是下班么，是不是因为可以不用见到我这个老太婆，能和哪个情妹妹约会而兴奋啊？”

    李凡闻言顿时沮丧的看着文璐，他觉得文璐和杨燕那嘴巴都是特别的厉害，两人都有些大大咧咧，只不过杨燕比文璐跳脱一些，估计是因为文璐结婚的原因吧！

    “也不知道以后杨燕的老公会不会受得了杨燕那性格！”

    李凡想到这里心里不由暗骂自己一句多事，萝卜白菜，各有所爱，他操那么多心做什么！

    没有机会文璐的调侃，和她打了一声招呼之后给了十元给接班的故事陆琪，让她帮忙给老人打一份快餐。

    虽说李凡也可以不这样做，因为这只是他病人，不是他亲人，不过他还是义无反顾的做了。

    下班之后的李凡选择了去菜市买菜，由于已经下午六点多了，菜市已经没有什么新鲜的菜，李凡就随便买了几个，合着够两个人的份就可以了。

    回到家之后，李凡没有发现虞美珍，叫了一声爷没有听到回应。

    “估计又出去了吧！”

    一个人的菜并不是那么好做，李凡也就是简单的弄了一些吃的搞定了晚餐。

    弄干净厨房后李凡看了下电视，看了一个小时无聊的李凡就关了电视。

    起身去洗澡，弄好之后发现已经九点多了。

    “嗯？那么晚还没有回来？估计和杨燕去玩了吧！”接触这几天下来，李凡发现虞美珍除了和杨燕玩之后，并没有其他的朋友，所以李凡现在能想到的只有杨燕了。

    虞美珍又不是自己什么人，所以李凡也没有去打电话问她哪，这不是他的义务！

    躺下之后，李凡又进入了系统，看着那670分的善良值，李凡想了想后决定拿出70分开学习急诊知识，毕竟他还要在这里待上一年的时间，况且任务目标连十分之一都没有到，他需要更多的急诊知识来充实自己！

    以往学习过了就是过了，可是今天学者玩七十个小时之后，李凡脑海里突然传来一阵系统提示。

    “恭喜宿主，获得初级急诊技能！”

    什么？变成初级阶段？

    就在李凡吃惊的时候，李凡一股信息突然涌入李凡脑海，一时间他都愣住了。

    信息来的快去的也快，这股信息就像是醍醐灌顶一样，李凡脑海里突然出现了很多医学知识，他发现自己以前不懂的地方突然豁然开朗。

    李凡经过短暂的发愣后，赶紧进入系统里面的电脑面前查看。

    发现自己技能的里除了原来的初级军体拳技能，初级汽车驾驶技能，初级钢琴技能外，在旁边又多了一个初级急诊技能！

    “为什么会这样？竟然无缘无故的得到一个初级急诊技能？难道…”

    李凡突然想到，自己之前似乎在急诊方面用了七十分的善良值去学习，加上现在用去七十分学习后，就获得了初级急诊技能，难道这里有什么联系？

    七十加七十，也就是等于一百四十，或者可以这样理解，只要学习一个技能超过一百善良值，那么就能获得初级的技能？

    可是为什么没有任何的表示了？

    为此李凡再次呼叫了很久都没有理会的坑王！可是提出这个疑问之后，坑王的回答让李凡抓狂。

    “对不起，宿主权限不足！无法回答！”

    李凡……

    看了看还有六百的善良值，李凡想了想后决定做一个实验。

    不再在实验途中却是遇到了问题。

    “对不起宿主，你今天只能在使用三十善良值学习！目前的情况一天只能只是一百善良值学习！”

    坑王的声音让李凡感到很憋屈，那种感觉让他有些抓狂，紧紧握住手，最后李凡还是忍住了心中的怒火。

    “算了，不和你一般见识！”

    既然今天无法用那么多，李凡决定明天在继续做实验！

    一夜无话，李凡带着心中的疑惑睡了过去。

    第二天一早，李凡醒过来之后立刻进入系统，原本想立刻使用善良值实验的他突然停了下来，因为突然想到，今天是夜班，万一遇到什么自己不会的需要学习，而自己又用完了那一百小时学习的时间的话，那不是会很糟糕么？

    想了想后李凡还是决定先去上班再说。