
    第134章原来如此(国庆快乐)

    收场和投票真的很少，如果今天有人打赏或者投票！国庆七天每天三更！高兴就四更！

    昨天似乎学习那么久太累了，当李凡起床的时候发现已经七点多了。

    “算了，今天吃米粉吧！”

    出门的时候李凡发现大厅的情况和昨天差不多，也就是说虞美珍昨天一天的没有回来。

    李凡不是一个八卦的人，所以他就算知道也不会乱想什么。

    今天是星期一，一般这个时候主任都会早点来，所以李凡今天走的有些快。

    米粉店生意不错，那个老板正在忙着收钱。

    “来一碗二两米粉！”李凡递过一张五元的钞票过去，那个米粉店老板一直没有抬头，刚想接过李凡的钱时候突然猛的一抬头。

    在看到李凡的时候顿时兴奋的站了起来“我就说这个声音听起来那么耳熟嘛，原来是李医生，您今天要吃米粉？还还给什么钱咯，你来吃就是给我面子，唉，等等！我收，我收还不成么！”

    转身准备离开的李凡听到这话，这才回头把钱放在米粉店老板的手中。

    “这就对了，我就是一个来吃早点的人，不要弄得好像国家元首来了一样，那就也没有意思了！”

    米粉店老板摸了摸脑袋干笑两声，然后赶紧给李凡找了零钱。

    “李医生您等着，我这就让他们给您泡粉去！”

    李凡赶紧拉住他“不不不！我自己去就可以，如果你在弄成一碗的牛肉，那我可就真的没钱给你了！而且以后我再也不敢来了！”

    李凡说的是实话，他身上原本还有钱的，给了妹妹六千之后，他身上就还有三千来点，加上每个月五百的房屋，如果李凡工资不多的话，每个月他就得省吃俭用了！

    “嗨，行，都挺您的，您可是医生，怎么可能没有钱吃粉，以后您放心，我不会那样了！”

    米粉店老板当李凡是说笑话，在他看来，医生可是高收入行业，可是他哪里知道，初入这个行业的医生，大多数都是吃快餐度过前面几年的！要是一直都没有考到证的，吃快餐都是个奢侈！

    虽然李凡特意交代不要搞特殊，不过他接过米粉的时候还是发现肉是比平常多那么一些的。

    不过没有那天那么夸张，李凡也就没有在拒绝。

    吃完早点谢过老板之后，李凡走进了医院急诊科。

    一进来，李凡就发现好几个正在讨论什么的护士在看到李凡之后都停止了讨论，并且都用着一种打量的眼神看着他。

    李凡有些疑惑的看了她们一眼，发现她们立刻就散开了。

    “我有这么讨人厌么？”

    虽说那个老人是李凡接诊回来的，也的确让科室填了不少钱，可是也不用这样针对自己吧！

    带着一丝不满，李凡走进办公室，突然发现里面魏羌这个科室主任，刘易守副主任，还有护士长都在这里，不仅是他们，一旁竟然还有王立涛等院长都在这里。

    一看到李凡进来，王立涛立刻笑呵呵的走过来“小李，你不错，没有想到你才来医院多久，竟然就为我们医院立下了不少汗马功劳！不错不错！”

    李凡顿时就傻眼了，他才来几天啊？汗马功劳？没有那么夸张吧？

    不信你们转头看看魏羌和刘易守他们，一张别人欠了他们三五八万的脸，那盯着李凡的眼神就好像想吃了他一样！

    “咳咳，那个，王院长，是不是搞错了？”李凡真的很想知道这是怎么回事，莫名其妙的有人和自己说自己做得好，而他自己却真的不明白自己到底哪里好做的好，这很容易让人迷糊的！

    “哦，看看！这才是我们镇医院好医生，连自己做了好事都忘记了！”王立涛握住李凡的手拍了拍，同时转头对这身后的医院高层说道。

    “可不是，我们医院就是需要这样的医生，魏院长，你说是吧？”其中一个五十来岁的中年人表扬了李凡一番之后对着魏羌笑道。

    “呵呵，文院长说的是！李医生可是王院长特地让他在急诊科的，以李医生的能力，那是绝对能够胜任的！”

    你确定你不是在说反话？还是说你的身体被另一个灵魂给占据了？

    李凡有些吃惊的看着魏羌，他没有想到魏羌竟然会夸奖他，同时李凡这才明白过来，原来站在王立涛身后的院长竟然是他一直没有见过的文院长，也就是文璐的父亲文涛！

    “来，小李，给你介绍一下，这位是文院长，之前去外面开会去了，今天才回来！”

    见王立涛专门给自己介绍文涛，李凡赶紧上前握手问好。

    “文院长好！”

    “不错，小李不错，我女儿可是经常夸奖你啊！”文涛说话时候声音底气十足，并没有他表面上看上去那么苍老。

    “呵呵，文医生可以说是我的老师，我现在可是跟着她上班了，她教会了我很多知识和经验！”

    刘易守闻言不由撇撇嘴，李凡说的可都是屁话，他可是知道李凡这个小子是多么霸道的，仗着是医科大毕业的医学生，第一天竟然都敢和他顶嘴，要不是有文璐带他，估计他现在都还继续在输液室打针，又或者跟着他在诊室里抄处方了！

    “呵呵，好！不错！不错！”文涛似乎对李凡很满意，这个情况让魏羌很是不爽，如果他真的要赶走李凡，看来还需要费一些手脚。

    “小李啊，今天我们来主要是想问你一个问题…”

    众人寒暄过后，王立涛这才说道主题，这让疑惑的李凡不由精神一震。

    “我去，总算是开始说正题了！”暗暗腹诽了一句之后，李凡赶紧接口道。

    “院长，您说！”

    “是这样的，昨天视频中救人的是你吧？”说完王立涛还拿出手机播放了李凡看过的自己在县里救人的视频。

    看到这里之后李凡这才有些明白过来，为什么昨天的张宁，今天的这些奇怪的护士们以及院长会这样了，原来他们已经猜到自己就是那个人了。

    看来网络时代就是厉害，这才两天的时间，竟然弄得全院兼知了！