
    第135章被认出来了

    说好的收场，打赏和推荐了？祝还在看我书的大大们国庆快乐！

    “哈哈，我就知道我没有看错，刚开始有人说这个人就是你的时候我就觉得有些像，既然现在找到你这个正主了，那么就好办了！”

    王立涛笑过之后这才一脸认真的看着李凡，李凡知道现在王立涛要说的应该才是正真的要事。

    “是这样的，现在不仅是县里面，连市里的舆论都在讨论这事，所以县里电视台今天专门有一个记者小组要来这里采访你，作为医院的职工，这正是你的一个表现的好机会！”

    呃，李凡听到这里顿时觉得头疼了，他才不想要这个什么捞子机会，不过看到王立涛一脸振奋的表情，李凡想了想还是点头同意了。

    不过李凡是有条件的“院长，采访可以，不过希望他们不要乱问什么乱七八糟的问题！”

    王立涛见李凡答应了，脸色都皱纹都笑得可以夹死一只苍蝇了。

    “行！行！这个没有问题，一会我让助理给你一个稿子，在他们来之前你可以看看，有选择的说上面的话！”

    一番夸奖之后，王立涛又说只要李凡完成任务，医院又有奖励！

    好吧…看在钱的份上…谁让李凡现在手上就只有两千大洋？

    王立涛说完之后带着一行院领导一起走了，魏羌自然也在里面，只不过李凡发现他脸色像吃了大便一样难看。

    至于是不是真的吃了大便，那就不是李凡需要调查的了，他对魏羌有没有这个嗜好不感兴趣。

    他现在拿着院长助理给他的所谓采访稿正头疼了。

    交班并没有什么好交代的，加上今天一会又有记者来拜访，所以哪怕莫惠珍这个护士长不乐意，她还是专门为李凡准备了一下办公桌，并让护士们进行紧急的大扫除。

    “小子，你可以啊！这就成咱们医院的明星医生了！以后出名了不要忘了你文姐我啊！我以后出去说那个谁谁谁是我以前带的，听起来真带劲！”

    李凡翻了翻白眼“文姐，咱能不要这样贫好不？要不你去接受采访？”

    文璐大大咧咧的拍了拍李凡肩膀，见李凡吃疼的模样笑得更开心了。

    “那就不必了，这个本来就是采访你的，我最多就是帮你说说话！怎么样？感谢我吧？”

    “对，感谢！”李凡已经无力去吐槽文璐的调侃了，他看着手中拿着所谓的什么作为镇医院一员，在党和医院领导的培养下，什么之类的用力工作全力为人民服务这类的话，脑袋顿时一个头两个大！

    看着李凡吃瘪的模样，一旁经过的杨燕还没良心的笑了起来。

    “活该…让你出风头！”

    …

    “碰！”

    魏羌用力一拍桌子，整个桌子差点被他拍倒，“可恶！真是气死我了，王老头他这是故意的在打我脸！哼！”

    魏羌气呼呼的来回走着，突然一个电话打了进来，魏羌看到是陌生号码后，没好气地喂了一声。

    “哟，我的魏大院长，是那个家伙把你气成这个样子啊？”

    魏羌闻言顿时一愣，想了半天之后这才想起来这个声音的主人是谁。

    “嗨，我说是谁咯，你王平你小子啊，换了号码也不给我说声说我还以为这是哪个推销的号码了！”

    两人寒暄一番之后，魏羌这才问王平有什么事。

    “我说你小子不是搞传媒去了么，怎么想到给老同学我打电话啊？”

    王平嗨了一声道“还不是打听到你是水桥镇医院的院长，所以先来问你一下，最近网络上火爆的那个救人医生是你们医院的吧？”

    魏羌听到这里就明白了，感情王平就是县电视台准备开采访李凡的记者啊，说了半天，原本有些好的心情又变得差了起来。

    “算是吧，一个刚开发毛头小子，牛的很！”

    王平一听立刻就明白了，自己这个同学不待见李凡，甚至两个人还有仇！

    “哟，怎么，还能牛的过我们魏大院长？他再怎么牛也是你的手下啊，你想怎么弄他还不是你说的算？”

    魏羌闻言叹了口气“我只是一个副院长，上面还有一个院长，另一个副院长也看好那小子！我就不明白，一个刚刚毕业的小子有什么好的，做事那么冲动，一点分不清轻重缓急！”

    王平作为新闻工作者，顿时从这话里抓到一丝信息。

    新来的？

    刚毕业？

    也就是说还没有职业资格证书的医生？他哪里来的那么大胆子，竟然敢出手救人？

    王平这次也是因为网络上疯传李凡救人的视频这才接到单位的任务下来拜访李凡的，无非就是问他为什么会出手，然后有什么感想之类的。

    现在网络太发达，像这样的新闻也就是博得茶余饭后的话题，很快别人就会忘记这个医生，忘记他这个记者。

    王平做了十多年的记者，他早就想坐办公室了，可是在县里这个小单位，他没有政绩怎么能升官，可是他现在却是找到了一个不错的办法，那就是想拿李凡这事来炒作！

    他的想法很简单，那就是不把重点放在李凡救人的身上，而把重点放在李凡没有职业资格证书的身上！

    题目他都想好了，那就是《刚毕业的医学生，为何敢出手抢救车祸伤员，是对自己实力的自信，还是想出人头地？》

    王平相信，这个话题一定会持续很长一段时间。

    这是什么？

    这就是话题！

    这就是他的政绩，他的成功表现！

    想到这里他立刻兴奋了，听着魏羌电话里抱怨的话题，他立刻出声附和魏羌，也跟着说了一番李凡的不是。

    “老同学，既然那个小子这样对你，那么做为老同学，我要为你出出气，不过我需要你的一点帮助！”

    …

    都已经九点钟了，李凡看着外面的病号眼热不已，可是他却不能去接诊，而是要继续在这里看着他的所谓的采访稿！

    “谁那么蛋疼把那视频发出去的，真是的，要知道我就带一个面罩就好了！”

    不过李凡也就是发发牢骚罢了，按照当时的情况，如果李凡带着面罩，指不定会被何晴那个暴力女警给抓起来了。

    “唉！命苦！”