
    第136章采访

    好吧…十币也是打商，等着大大们的收藏和继续打赏！

    县一中

    “芸芸！你看，这个不是咱凡哥哥么！”一个穿着学生校服的女孩趁着下课的时候拿出手机递到另一个女生面前惊喜的说道。

    “讨厌，王莉，那个可是我哥哥，不是咱哥哥！”李芸芸没好气地瞪了自己好友一眼。

    自从那天一起出去吃饭之后，王莉就老是在她面前说咱凡哥哥，看她那模样真的是想把李凡给抢走一样！

    李凡原本是李芸芸独自拥有哥哥，现在看起来似乎王莉想要和她争夺一样，自然李芸芸就不乐意了。

    如果李凡知道李芸芸的想到，他一定会敲她脑袋瓜一下，这不是庸人自扰么？

    李凡和她可是血缘关系至亲的人，别人怎么可能把他们彼此分开。

    “哎啊，随便谁的哥哥了，反正都是哥哥！”王莉打了个马虎眼后又再次指着手机说道。

    “你看，这个蹲在地上抢救伤者的人！”李芸芸闻言顺着王莉的手看去，一个侧面有些熟悉的身影出现在她眼前。

    “咦？大哥？”

    李芸芸作为李凡的妹妹，对于李凡她自然是十分熟悉，王莉可是看了好几遍才觉得像李凡的可是李芸芸却是一眼就看出来了！

    “啊！果然就是凡哥哥！还是芸芸你厉害！你一看就看出来了！”王莉的惊呼声让同学们都不由一愣，不知道王莉这是怎么了。

    “快坐好！小声点，不要吵到别人！”作为班级里学习好，又漂亮的李芸芸，她在班级里并不是那么受人待见，由于她家里穷，传的衣服都是很老土，在班级里她甚至被其他女同学孤立。

    要不是孙笑笑和王莉并不介意，反而和李芸芸玩的好，否则李芸芸的学生生涯会画一一笔浓浓的阴影！

    “这有什么要紧，芸芸，你看，咱凡哥哥多厉害，你看你看，竟然用发夹夹住断裂的血管，他是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”

    突然一个身影从旁边传来，王莉也顾不得是谁，直接指着手机里面李凡抢救伤者时候的动作。

    “看，厉害吧，这个人是李芸芸的哥哥，他可是…”

    “王莉！王莉！”李芸芸突然拉了拉王莉，王莉以为李芸芸这是不好意思，不过在看到李芸芸挤眉弄眼的表情后刚想说你是不是眼睛痛，随后她突然意识到一个问题。

    班级太安静了！

    “不会吧…”王莉心里暗暗祈祷着，当她看到一张漂亮的脸对着正兴致勃勃看着她手机时候，王莉差点手一抖把手机都丢了出去。

    “哦，的确，是蛮像李凡的！”说道这里，胡胧婧转头看着王莉微笑道。

    “下不为例，咱们先上课，下课后你和李芸芸我过来我办公室一下！”

    看到胡胧婧拿走自己的手机，王莉有些欲哭无泪的看着李芸芸“芸芸，我的手机被缴了！回头是不是让咱哥帮我们买一个？”

    “滚…”

    …

    此时的李凡还在背着稿子了，压根就不知道有人因为他的原因被缴了手机！

    就算他知道他也无能为力，仅有的两千还不够他两个月用的，不过如果李芸芸真的问他要钱买手机，李凡咬咬牙还是会买的，谁让她是李凡唯一的妹妹了？

    也正是因为如此，李凡知道，李芸芸绝对不会这样做！

    欧阳华一来到医院心里就十分不爽，休息了两天的他没有想到李凡竟然又弄出那么大的事情来，一会还有记者专门来拜访他，想到这里他就一身的不爽。

    原本他应该上班的，由于上回北打的眼睛还有些肿，再请示了刘易守之后，她获得可两天得休息时间。

    这不，一回来就听到这事，他自然很不爽！

    “看那小子得瑟的，还真把自己当成镇医院的明星医生了？”

    听到欧阳华的花，一旁的齐军微微笑了一声算是回应了，只不过齐军心里却是很佩服李凡，他没有想到李凡竟然在这种情况下竟然还能搞出这样的大事，换成是他，估计连待在科室的勇气都没有。

    “来了！来了！电视台的记者来了！”

    就在此时，一个护士赶紧跑了进来大声说道。

    按照之前的设定，采访的地方就是在办公室，不过李凡却是接到魏羌的消息说是改成在刘易守坐诊的诊室那里。

    虽然李凡很是疑惑，但是领导既然这样安排，那么他也只好照做。

    来到刘易守的诊室之后，李凡发现刘易守并不在这里，平时病人候诊的凳子竟然端了进来排在大门旁边，看模样似乎要有人坐在这里观看。

    李凡有些后悔答应这事了，这哪里是采访时这明星就是在看戏，只不过看的不是猴子表演，而是他的真人秀罢了！

    “小李，你就坐在这里，一会记者来了他们问什么你就顺什么，稿子都背好了吧？千万不要出什么错，要知道你可是代表着我们镇医院的形象！”

    看着魏羌滔滔不绝的说了一大堆废话，其中多数还是警告自己的话，李凡心里一阵郁闷，他很想说要不领导你来！

    说实话，对于李凡来说，他真的不喜欢这样，他就是一个医生，看病救人是第一目的，这个什么采访的只合适那些明星们，和他压根一点关系都没有！

    可是今天却是偏偏撞上了！

    早知道当初就…李凡想了想后，又摇了摇头，这也是气话罢了，见死不救他还这么做不出！当时就算知道这样，他也还是会出手的！

    “呵呵，这位应该就是视频中的李医生了吧？你好，我是县电视台的记者王平，这次我们来这里的主要目的我相信你的领导已经给你说了，李医生不要紧张，就当是和平时一样就好！”

    不知道为什么，李凡看到眼前这位三十多岁，一头平头所谓的记者，心里有些不舒服的感觉。

    “呵呵，王记者你好！我们领导已经和我说过了，那么我们快点开始吧，一会我还要看病人了！”

    对于这个采访，李凡觉得他还没有善良值来的好，不过既然答应王院长，那么就速战速决吧！

    “呵呵，李医生真是快人快语，那好，我这就让摄影师准备好！”