
    第137章因为我是一个医生

    ps:有一个大大打赏了，所以答应的加更来了！有本事大大继续打赏！

    看到李凡一副急不可耐的模样，魏羌在一旁冷笑不已“一会希望你还能这样笑的出来！”

    “那这里就先交给你了，小李，你可要好好配合王记者！”

    说完魏羌又与王平握了握手，然后这才离开诊室，李凡没有注意到的是魏羌和王平握手的时候，魏羌给了王平一个眼神，心领神会的王平立刻点头表示知道。

    一切都准备好之后，李凡有些不舒服的看了一眼正在对着自己摄像的摄影师。

    “呵呵，李医生，你不要在意那个摄影师，你只要看着我，和我正常对话就可以了！”

    李凡心里暗骂道，如果是我给你做局麻手术，让你不要在意我的刀，你能做到不紧张么？

    看着李凡那一脸不爽的表情，站在门口头肯的杨燕抿嘴偷笑起来，见李凡看过来的目光，她反而咧嘴做出无声大笑模样。

    李凡顿时额头爬满了黑线，这个杨燕真是的，这样神经大条能嫁得出去么？

    你看你身边的陆琪人家就是很好，虽然也是在笑，可是人家那是行为举止最起码像一个大姑娘，哪像你！

    还有一旁的…

    呃，算了，李凡决定不再看了，因为陆琪旁边的是文璐，那个大姐的做法和杨燕并没有什么区别！

    “好了，那我们准备好就开始吧！”

    王平见李凡点头，他这才伸手对着身后的摄影师做了一个“一，二，三，OK”的手势。

    “你好李医生，我是县电视台记者王平，我能采访你几个问题么？”

    “可以！”

    “谢谢，李医生，网上发的那个视频你知道吧？”

    “知道！”

    “我想问下，当时李医生你看到车祸后跑过去救人你是怎么想的？”

    虽说之前他们对了一下问答，不过李凡对这个问题还是吐槽不已，当时真实的情况是他接到系统坑王的任务，所以这才飞快得跑过去的！

    不过李凡却是不能这样回答,否则等待他的就只有三院这个地方。

    “还能怎么想，我是一个急诊医生，我想当时任何一个医生都会冲上去救人吧！”

    见李凡这样淡淡的回答，文璐他们都对李凡竖了个拇指表示给个赞！

    李凡瞥了一眼后又赶紧把目光收回来，接下来王平方问题和院长助理给的都差不多，李凡已经看过了，虽然答案不可能百分百都对，不过也都回答的七七八八了。

    就在李凡觉得马上就要结束的时候，突然王平问了一句让他有些诧异的问题。

    “听说李医生才刚毕业？还是医科大的学生？”

    李凡看了看采访稿，发现上面并没有这个问题，心里微微感慨了一下新闻工作者就是厉害，这么快就调查清楚他的情况了，同时也有些警惕，不知道王平这是要做什么！

    “恩，是的！”

    “哦，我就说嘛，怪不得那么厉害！”王平夸奖了李凡一句之后，随后接下来的问题让李凡还有问题他们都不由皱眉起来。

    “那也就是说，李医生你是今年才毕业的，那么按照卫生部门的规定，李医生你是一个没有职业资格证书的医生，也就是我们通常说的无证行医！”

    说道这里，王平目光锐利的盯着李凡道“那么按照这个说法，我想问的是，李医生，你知不知道你这样做是犯法的！”

    哗！

    在场的人闻言顿时哗然起来，几个家属立刻议论了起来。

    “啊？他竟然是还没有医师资格证书的医生？那不就是无证行医么？这样的人也能在医院给病人看病？万一看坏了算谁的？”

    “可不是？我还以为是多牛的医生，竟然连行医资格证书都没有，可怕，太可怕了！”

    “还说了，开始我还挺崇拜他了，竟然用发夹夹住血管止血，太牛叉了，只是没有想到他竟然是无证行医的！”

    李凡脸上的表情不再那么淡定了，他看着刚才面前这位有说有笑的记者，此时心里却是觉得非常的恶心，怪不得之前他就觉得有些不对，原来真的不是他的错觉！

    “那按照王记者的意思，我就只能看着那个伤者活生生的在那里流血等死咯？”

    听到李凡那毫无表情的语气，王平并没有绝对意外。

    “李医生，救人是必须要救的，我现在只是想知道的是，你当时知不知道，你在无证的情况下去行医，这是违法的行为，现在你只要告诉我你知不知道就可以了！”

    见王平戳戳逼人的模样，别说李凡了，就连和李凡不对眼的齐宁都不由骂了一句。

    “我去，这样说来做医生救人还是错咯？那以后谁该做医生？”

    李凡心里已经明白过来，王平这哪里是采访，这明明就是在找茬！

    目光如炬的盯着王平，一时间王平竟然有一种被猎物盯上得感觉，心里微微有些慌乱，不过作为一线记者，那么多年都过来了，心里因素自然不一般。

    “请李医生回答这个问题！”王平不顾李凡的敌视目光，语气坚定的喝道。

    “不要，不要说啊，他这是在给你下套！”文璐心里暗暗着急，她是想上去阻止李凡开口，不过一想到那摄像机还在那里，如果她去捣乱的话，指不定会造成更坏的影响。

    “现在也只能祈祷李凡不要乱说话了！”

    可惜事与愿违，只见李凡看着王平淡淡的说道“我知道！”

    完了！

    文璐等人心里叹息一声，同时他们又狠狠地瞪了李凡一眼，这个白痴这话是能乱说的么？平时倒是无所谓，可是现在这些话都被摄像机毫无保留的录下来了！这就是证据啊！

    “哦，是么，既然李医生你知道这样是违法的，那么你为什么还要一意孤行去做？”听到李凡承认自己无证行医是违法，王平继续追问道。

    “为什么？”李凡突然站起来，气势猛的一变，并且给人一种错觉，他不是一个医生而是一个上位者！

    只见他用着淡定的目光淡淡的看着王平一字一句的道“因为我是医生！因为那是活生生的生命！如果哪天王记者你一不小心出了车祸，恰巧我也在现场！又如果我依旧没有行医资格证书，可是我还是会上去抢救你！因为我是一个医生！”