
    第138章这脸打的响

    请还在看的大大多多支持啊！有什么可以一起讨论！收藏太惨淡了！求各种支持！

    “因为我是一个医生！”

    “说得好！”文璐闻言大喝一声，随后一些急诊的护士和病人都为祁毅叫好起来。

    “靠！可不是么，只想着李医生暂时没有执照，却是忘记了当时病人快死了的情况！如果换成我，就算他不是医生，救了我我也要感激他啊！”

    “呃，对啊，我怎么没有想到这个问题，靠，都是那个记者，竟然误导我的思想！”

    王平闻言脸色一变，他没有想到李凡回击竟然这样犀利，而且还牵涉到他的头上来，一时间王平也不由恼怒起来。

    什么叫如果他出车祸，什么叫如果他当时在现场，李凡这是要诅咒他啊！

    而且是看着他出车祸后才去救，这良心真的是大大的坏！你就不能当时拉一把么？

    “你！”

    王平恼羞成怒的看着李凡，可是突然间他发现自己竟然第一次找不到合适的话来还击李凡。

    能说什么？

    人家李凡也只是说如果他出事会出手抢救他，难道自己要说我出事了不需要你这个无证的医生来救？

    他可不敢这样说！

    为什么？

    因为他的命也只有一条！他这样努力是为了什么，为了升官发财，为了以后生活能更好一些！就这样死了，那就什么都没有了！

    李凡原本就对上什么新闻部感冒，现在更是被王平这记者给恶心到了。

    “那么王记者，之前我回答了你那么多问题，现在我问你一个问题可以么？”

    王平平复了一下自己激动的心情，随后深深吸了一口气沉声说道。

    “李医生，你问吧！”

    虽说王平知道李凡一定会问一些让他难堪的话，可是此时看到围观的人都用着一种挪谕的眼神打量自己，为了不**份，他还是同意了李凡的要求。

    “如果，我说如果我听你的，因为我没有执业医师资格证书而放弃去抢救那女孩，那么那女孩死了的话，算谁的？还有，如果她不幸真的死了，随后你又调查到我这个学医的在场，那么你会不会指着我鼻子骂我没有医德？见死不救？又或者你直接说我不配学医？”

    你！

    李凡犀利的反击让王平有些哑口无言！

    算谁的？难道他敢说算他的？一个他可能陪的起，如果是全国了？全国各地发生这样的事不少，也不用太多，一天一个他就卖了裤子都赔不起！

    还有李凡说的后面那些话，还别说，要是被他知道了，他还真的会那样纠缠下去！

    为的是什么，做为新闻工作者为的当然是博得大众目光啊！

    “小李！你做什么？怎么态度那么恶劣，还不给王记者道歉！”

    突然人群中传来一个众人熟悉的声音，李凡抬头一看，发现魏羌不知道什么时候竟然从人群里挤了进来。

    “我道歉？”李凡闻言愣住了，他没有想到魏羌这个家伙竟然帮外人说话。

    王平看到魏羌来了之后，底气就来了，魏羌不仅是他同学，还是李凡的领导，领导说让李凡道歉，那么李凡敢拒绝么

    “理由！”

    王平有些诧异的看着李凡，他没有想到竟然还真有这种人，随后就明白过来，果然是初生牛犊不怕虎！

    可是他哪里知道，李凡打一开始就和魏羌不是一条路的，他才不会畏惧魏羌这个所谓的领导了。

    “理由？你这是在给医院抹黑！这个理由足够么？”

    就在魏羌说这话的时候，一旁的齐军也有些看不过去了，魏羌都没有明白发生什么，竟然一来就让李凡道歉，这个领导做的…

    “魏主任，这不是小李的错！”文璐原本就想说话了的，开始她还顾及记者的事，现在看到魏羌不分青红皂白进来指着李凡，生怕李凡做出冲动行为的她立刻帮忙辩解。

    “哼，现在不是谁错谁对的问题，小李现在代表的是医院，他的一举一动都是与医院有关！让他道歉这是为他好！”

    李凡被魏羌的无耻气乐了，“魏主任，那你的意思是和王记者一样咯，我没有医师资格证，没有人带我，那么以后我遇到车祸的时候我就袖手旁观就可以了？假如换成那个车祸的人是魏主任，那么我也能这样做么？”

    “你！”

    魏羌闻言也如同王平一样，被李凡这话气的半死！心里如同被千万匹草泥马狂踩而过一样！他如果也同意这样，万一真有那么一天…

    呸呸呸！

    魏羌连忙将脑海里这胡思乱想的思维拋之脑后，伸手指着李凡喝道。

    “你说得和现在这是两码事！无证行医是犯罪，你不要把这两件事扯到一起来！”

    面对咄咄逼人的魏羌，李凡淡淡道“我救人不仅是因为我是学医的，哪怕我不学习，我也会第一时间冲上去，因为我是一个人！”

    “你！”王平和魏羌都要疯了，他们没有想到李凡竟然胆敢在这么多人和摄像机面前说他们不是人，真是叔叔能忍，婶婶不能忍！

    “好！说的太好了！”

    刚想发飙，突然一个男子的声音从外面传来，文璐等人回头一看，发现竟然是一个没有见过的陌生男人那些一面锦旗走了进来。

    那锦旗上的黄金大字太显眼了！

    “救死扶伤！华佗在世！”八个大字一出，亮瞎了众人的眼！

    原本面红耳赤的王平和魏羌见状都被这个情况咽的脸色都发紫去！

    我了割草！齐军忍不住惊呼了一声，这个可是作为医生做大的荣耀啊！

    “李医生！终于找到你了！你可是我们一家的救命恩人啊！”

    说完那个男人就直接跪了下去，不等李凡反应过来直接磕头感谢道。

    这个情况惊呆了移民人，并且也充满了戏剧性。

    之前王平还在指责李凡没有行医资格，不配做医生，随后魏羌也出来指责李凡，让他道歉！可是现在竟然就有一个病人拿着锦旗来磕头谢李凡的救命之恩！

    这脸打的太及时了吧！这效果比李凡说的那话还要强悍十倍！

    最主要的是，现场版谢恩震撼感十足！

    没见这两个想让李凡出丑老同学，此时此刻都恨不得找个地洞钻进去么？