
    第139章算账

    感谢素啸月大大的打赏！看到打赏后心情就好！所以没得说！加更！

    “你是谁？来这里做什么？”

    魏羌面色不善的看着来人，他不想是事情有这么巧合，他们刚一指责李凡，现在就有人来这里给他送锦旗？天下有这么巧合的事？

    他十分怀疑这是李凡不知道从哪个人那里提前知道今天的事，然后让人故意准备的，目的就是让他难堪！

    李凡在震惊过后立刻上前一把拉起那中年人“呃，这位大叔，你这是做什么？快起来！”

    中年人不愿意站起来，执意要给李凡下跪。

    “恩人啊，你就让我磕头吧，这样我心里才能安心！要不是你，我闺女就死定了，到县医院做手术的时候，主刀的蒋主任还说，如果不是一个几个发夹夹住了血管，我闺女早就一命呜呼了！”

    听到这里，众人这才明白，原来这个中年人竟然就是视频里面另外一个主要人物的父亲！

    一时间大家都明白过来，原来李凡抢救的那个小女孩被救活过来了，人家父亲今天特地赶过来道谢的！

    想到这里，众人用着若有若无的嘲笑目光打量着站在一旁的王平以及魏羌，他们两人此时都恨不得找个地洞钻进去。

    竟然被当成猴子来看戏了，丢人都丢到姥姥家了！

    “哦，原来是这样，大叔，你快起来吧，真的不用这样！”

    说完李凡抓到他的手用力一拉，那大叔顿时有些不可思议的看着李凡，他怎么说也是一个百把多斤的大汉，竟然被李凡就这样轻而易举的给拉起来了。

    “小孩没事了？”

    听到李凡的话，中年人这才反应过来，连忙点点头。

    “没事，经过蒋主任的抢救，已经没有事了！”

    蒋主任？李凡有些诧异了，难道是县医院颅脑外的主任？怎么他会主刀骨科？难道他是全外科通？

    看到李凡和中年人在那里感谢来感谢去的，魏羌强忍住怒火，随后这才露出一丝难看的笑容道。

    “哦，原来是这样啊，既然人家是来找你的，那你就好好招待一下吧！”说完魏羌又转头看着脸色依旧难看的王平道。

    “王记者，你们已经采访完了吧？院长交代一会去他那里一下，我们就先过去吧！”

    王平也知道继续在这里就只能被别人嘲笑，所以他也借坡下驴同意了魏羌的意见。

    看到魏羌带着王平等人狼狈的逃离之后，杨燕忍不住笑出声来。

    文璐瞪了她一眼，让你看这才对着身后的病人道。

    “好了，大家看病的快去排队，完了很多检查都做不急，就要等到下午或者明天了！”

    见众人都散去之后，李凡这才松了口气，对于小女孩的父亲突然出现，他的确是感到一丝意外，对于这面锦旗他觉得自己受之有愧，毕竟他觉得自己并没有做什么，很大部分原因还是因为任务的问题！

    拒绝了小孩父亲的红包感谢，李凡最终还是接过了锦旗，想了想如果把这锦旗放在科室里面，那就是赤果果的打魏羌的脸，所以他干脆就把这锦旗拿到了文璐的诊室里。

    “哟，我们的大英雄回来了？”文璐将一个病号送走之后这才一脸笑嘻嘻的打趣李凡。

    “嗨，别说了，今天这事态意外了！”李凡有些无精打采的坐下道。

    “恩，那个记者存心刁难你，还好有这人出现！不过这事业提醒了我们，如果你下次再救人，万一失败了，结果…你明白么？”

    文璐说的李凡自然清楚，开始他还真没有想过这事，要是真的抢救失败了，别人一定会抓到这点不放，到时候吃过亏的李凡，还能不能做到遇到车祸第一时间上去救援了？

    李凡轻声的问了自己一句，最后苦笑想到，排除系统任务的话，还是会去！

    …

    砰！

    一声巨响，办公室里的一个茶杯顿时碎裂开来。

    “混帐！”

    看着气的火冒三丈的王平，魏羌反而平静了下来。

    “这事不能就这样算了！”

    “算事肯定不能这样算，不过也要讲究办法！”喝了一口茶水之后，魏羌挥手示意莫惠珍将碎裂的茶杯收拾一下。

    “你说怎么办？”王平见魏羌似乎有办法，立刻坐下来问道。

    “这小子嚣张，第一是他的确有那个本事，发夹夹大动脉血管，亏他也做的到？”魏羌自己也设身处地的想了想，换成他，他当时绝对不能在那么短的时间想到这办法！

    “你怎么反而夸奖他了？”王平有些不满的看了魏羌一眼。

    “呵呵，不要生气，真的气坏身子就如那小子的愿了！这样，一会我们去院长那里…”

    王平听到魏羌的注意后，最后终于露出了笑容“行，我倒是要看看他李凡会怎么做！”

    …

    急诊科的事情很快就传遍了整个医院。

    “那个急诊科的李凡太牛了，他竟然就是视频里的那个发夹医生！”

    “发夹医生？我还梳子医生了！”

    “一看你小子就是整个玩游戏个泡妞的主，竟然连医院这么劲爆的消息都不知道，拿出手机自己搜索下就知道了！”

    看过视频之后，只是可能那人立刻惊呼起来。

    我了割草！

    太牛了！

    “你确定他就是我们医院的那个李凡？就是得罪魏刘易守的那个！”

    “除了他还有谁，听说今天还有记者来拜访他！”

    “采访？靠…这不是直接出名了么？那他不是可以直接转为正式职工了？”

    “正式职工？呵呵，我看悬！”

    “怎么？一般不是上了新闻的人，很快就从临时转正式，福利双倍发么？”

    “你游戏玩多了！那小子刚才和记者还有魏院长顶嘴，我刚才看到他去院长办公室去了！”

    “牛！太牛了！”

    …

    上电梯得李凡郁闷不已，这才刚刚接诊一个病号，要看又有十分善良值入账的他，突然接到院长助理的电话，听那助理的口气还很急，似乎慢一点就要陨石撞地球似的。

    来到楼上行政楼，李凡一出电梯就看到早上得那个院长助理已经在那里等着了。

    “李医生你来了？快点，院长在等着你！”