
    第140章道歉

    答应的加更来了…各位大大的支持了？

    “李医生，你快点，院长在等着你！”

    说完院长助理竟然直接转身就走，一点都不给李凡询问的机会。

    呃

    李凡刚抬起手，见助理已经走了，他想了想还是算了。

    原本想问下他到底是怎么回事，不过看来他是不准备告诉自己的了。

    收回手后，李凡这才耸耸肩，迈步跟着助理向着院长办公室走去。

    咚咚咚！

    “进来！”

    随着助理敲门后，门里传来一个李凡熟悉的声音。

    “院长，李医生来了！”

    进来之后，李凡发现这里并不是王立涛一个人，魏羌，文涛以及那个记者王平都在那里。

    看到李凡来了之后，王平还露出一个耐人寻味的笑容。

    看来来着不善啊！李凡心里暗暗琢磨着，一会应该如何去做。

    “啊，小李你来了啊！”王立涛坐在那里抬头看了李凡一眼，虽然他没有说什么，不过李凡却是发现王立涛对自己的态度竟然有了一些变化。

    虽说不是十分明显，可是还是让李凡感觉出来了。

    “恩，王院长好！文院长好！”李凡先是对着王立涛页面，然后又对着文涛问了一声好，最后这才看着魏羌和王平淡淡的道。

    “原来魏主任和王记者也在啊！”

    见李凡叫他们两人院长，唯独叫魏羌主任，气的魏羌脸色一黑，一旁的王平也是没好气的瞪了李凡一眼。

    而文涛则是坐在一旁对着李凡点点头，露出淡淡的笑容。

    李凡的表态让王立涛心情稍稍好那么一些，毕竟李凡是他带进医院的，而魏羌又紧盯着他的位置，虽说他马上要退休了，可是他并不看好魏羌做这个位置能给医院带来什么好的未来。

    不过今天他却是必须要敲打敲打李凡，今天李凡采访的时候说的那话，的确有些不合适，这个王平也是，说好的问题不问，竟然问出那么敏感的问题。

    不过李凡也不是善茬，否则魏羌也不会带着王平来告状了。

    见李凡一来又让魏羌变黑脸，王立涛连忙咳嗽一声道。

    “那个小李啊，这采访的事本来事好事，不过可能你一下子误会了王记者的意思，我也初步了解了一下！你无证行医的确不对，不过事出有因嘛，所以情有可原，以后行医最好都是在医院，这样有上级医师带着，安全！”

    顿了顿，王立涛继续说道“加上这次人也救过来了，人家也送来了锦旗，所以皆大欢喜嘛！”

    王立涛说了半天，没有明显得责怪李凡，也没有说到底谁不对，一句情有可原和皆大欢喜就把事情给定了下来，这让王平他们有着不满。

    见魏羌想说话，王立涛又开口道“做的好咱们需要奖励，做的不好咱们就需要改进，小李你说是不？”

    王立涛这是想让李凡给王平道歉啊，什么奖励不奖励的，他这只不过是说说罢了，最重要的应该还是最后这点吧！

    王平和魏羌两人都有些得意的看着李凡，你的后台不是王立涛么？现在王立涛让你道歉，看你怎么做？

    李凡有些委屈的看着王立涛，他觉得自己没有错，救人是医生的天赋，难道王立涛也同意在当时没有执业医师证书的时候让强者自生自灭？

    难道想做一个好医生就那么难？

    想到这里，李凡就觉得胸口憋屈，闷的难受，加上一旁魏羌和王平得意的眼神，让李凡很是恼火。

    刚想大声说不道歉的时候，突然坐在一旁的文涛咳嗽一声，李凡瞥了一眼发现他对着自己使眼色。

    李凡立刻惊醒了过来，这个火他不能发！为什么？还不是因为那个该死的任务！

    想到这里，李凡顿时如同被冰水浇过一样，整个人迅速的冷静了下来。

    “不行，我不能这样，至少在完成任务之前暂时不能！”

    深深的吸了口气，李凡平静了一下心情之后，在王平和魏羌诧异的眼神中开口道。

    “王记者，不好意思，我才工作，很多地方都不懂，以后请多多指教！”

    王平闻言嘴角微微抽搐，李凡这话看起来是道歉，可是实际上却是在讽刺他！

    他一个记者，就算工作了十多年，可是又什么地方能教一个医生的？指教？指教个屁啊！

    李凡这明显就是告诉他，他的无耻李凡见识过了，以后请多教他一下！

    “院长，急诊科现在还有很多病人让我就找出去了！”

    王平不满意，不代表王立涛不满意，他需要的就是李凡这句道歉。

    “行，小李，这次你又为医院立下汗马功劳，回头等着医院的奖励吧！”

    等李凡出去之后，王立涛这才对着王平道“王记者，既然我们小李医生已经道歉了，那么之后的那些记录你看…”

    见王平还愣着，被一旁的魏羌拉了一下他这才反应过来“啊，王院长，您刚才说什么？”

    王立涛没有介意，再重复了一句后，王平点了点头“呵呵，王院长，我那只是开玩笑罢了，年轻人嘛，冲动，我理解的！这事你放心，我回去后还是按照原来的来播放，后面的我回头就删除去！”

    待王平和魏羌走了之后，文涛看着叹气的王立涛道“老王啊，你这样就不怕伤了小李的心？”

    王立涛听到这话，不由再叹了口气“唉，魏羌这个小子，竟然叫个记者来要挟我，如果不让小李道歉，那么王平就会把这资料直接交道卫生局去，到时候上面追究下来，我这个院长估计就提前下课，魏羌这小子估计就直接上台了！还有，这事真的要较真的话，小李还是会吃亏的！”

    “那也不要让小李太伤心啊，这可是一个不错的好苗子，要不要我推荐去县里？”

    王立涛闻言摇了摇头“这个倒是不用，蒋光明那个家伙已经把他定了，只要他考到执业医师资格证书，那么县医院就会直接招聘他！”

    随后王立涛把李凡的蒋光明认识的事说了一下。

    文涛也是第一次听说这事，愣了愣后这才笑道“不错，没有想到县里的蒋一刀竟然那么有眼力，呵呵，以后希望小李能明白你的一番苦心吧！”