
    第141章齐军的变化

    求支持！求动力！

    “希望他能够明白你的一番苦心吧！回头我和我那丫头说说，让她给小李解释一下，相信他会谅解你的！”

    王立涛闻言点了点头，“恩，老文，那麻烦你了！”

    …

    李凡的道歉并没有让大家都满意，就连李凡自己带着一腔怒火回到了急诊。

    碰！

    李凡板着脸直接坐回自己的凳子不说话，一旁看书的文璐见状立刻放下手中的手伸脸过来瞪着眼睛看着他。

    “别闹文姐，心情不好！”

    文璐闻言更加好奇起来，干脆直接移动等着来到李凡身边道。

    “怎么？失恋了？”

    “还是被甩了？”

    “放心，你这么帅的一个小伙子，姐帮你找！”

    李凡原本有些郁闷的心情，被文璐这一插科打诨顿时感觉轻松了不少。

    “我说文姐，你不是医学院毕业的吧？感觉你怎么像戏曲学院毕业的？”

    见李凡心情稍稍恢复了点，文璐的这才咧嘴一笑道“那是，我以前可是要做电影明星的！”

    “然后了？”

    “然后？填写志愿的时候一不小心钩了一个服从分配，然后就学医了！”

    看着文璐那笑呵呵的模样，李凡知道她这是在胡扯，目的就是让自己开心。

    “好了，文姐，我没有事了，只是觉得有些想不通而已！”

    “有什么想不通的？来，和你文姐说，看我这个未来心理学博士给你解读！”

    李凡感激的看了文璐一眼，然后摇了摇头道“呵呵，没事了，听你这样一说，我就想通了！”

    李凡考虑了一下，还是不要和文璐说了，刚才要不是文涛打断了他一下，说不定他就在院长办公室里闹起来了，要是真的这样，那么他很可能会被停职，这样一来他完成任务的可能就遥遥无期了…

    想明白这点的李凡决定暂时当什么事都没有发生，还是以完成任务为主！

    就在文璐还想问李凡的时候，她的电话响了起来。

    “你先看着，我去接个电话！”说完文璐拿起电话就走了出去。

    …

    另一方面

    王平和魏羌两人回到了魏羌的办公室里。

    “哼，那个小子还真能忍！还有文涛那个老家伙也是，如果不是他，估计李凡那小子就直接骂了出来！”

    看着王平愤怒的将一个录音笔丢在桌上，魏羌淡淡的笑了笑。

    “行了，这次虽然没有达到我们的目的，不过相信这小子这段时间也会收敛一些了，王立涛他生怕上面怪罪下来，所以逼迫李凡道歉，只是没有想到那小子竟然真的道歉了，这一点也不像他的性格，所以我猜想，那小子现在心里一定也埋怨王立涛！”

    “这样又有什么用，他还不是能好好的在医院上班！”王平对这个结果有些不满意，他好歹也是县里出名的记者，没想到竟然被李凡这个刚工作的医生给鄙视了，这让他如何咽得下这口气！

    “呵呵，老同学，你放心，王立涛马上就要下位了，到时候只要我上位，怎么收拾他还不是我说了算！再说了，这小子在医院还有一个麻烦没有解决了！”

    王平闻言顿时心里一动“什么麻烦，要我帮忙么？”

    魏羌摇了摇头，这事他可不能让王平参与，现在住院那老人欠费的问题，这还真不是王平能参与的，到时候弄大了，他自己也吃不了兜着走！

    “这事暂时不用你帮助，我自己处理就好！以后有需要我在告诉你！”

    见魏羌这样说，王平也只要放弃追问的想法“行！等你消息！”

    “好久不见，中午咱们好好聚聚！”

    “这没得说的，不醉不归！”

    …

    李凡听完文璐的话后，这才明白过来，原来王立涛是因为魏羌的原因。

    “谢谢你文姐，我已经好多了！”

    文璐笑着拍了拍李凡肩膀“我知道你小子心里还有一些不爽，发点牢骚不要紧，不过对待病人可不要带着情绪噢！”

    “文姐，看你说的！我可是医生！明星医生！这事我能做么？”

    见李凡又恢复了笑容，文璐心里微微一笑，表面上却是瞪了他一眼。

    “既然这样，那大明星还不去接待病人？”

    “yesmadam！”

    …

    中午下班之后，李凡随便吃了点东西后就独自回到了出租房。

    躺在床上的李凡陷入了沉思。

    今天发生的事让他觉得有些身心疲惫，就算不是因为系统的原因，李凡作为一个医生，他觉得自己上去救人是没有错！

    可是为什么就会有人从鸡蛋里面挑骨头了？

    那种人他高分恶心的问题确实又是实实在在的，让他无非逃避！

    李凡想到，想到万一任务失败，增加两百分邪恶值不说，接下来的舆论压力也会让李凡身败名裂最后他同样会失去行医资格！

    “以为得了系统就可以立刻改变人生困境，只是没有想到，要走的路还远着了！”

    心累的李凡躺下没有多久就睡过去了，不知道什么时候，突然一个电话响起吵醒了他。

    “喂？”李凡有些迷糊的接起电话问了一句。

    “大懒猪！我就知道你现在在睡觉！现在是四点！赶快给你师父我起来，然后买菜，晚上给我带一份过来！”

    原来是杨燕那个丫头的电话，还不等李凡拒绝，电话竟然直接挂断了。

    “这还真符合这个丫头的性格！”

    哭笑不得的李凡放下手机，看了看时间，已经四点了，睡了睡够了！

    起床洗漱之后，李凡看了看冰箱，似乎这两天买的菜都吃的差不多了。

    没有办法，李凡只好出门去菜市买一些，等李凡弄好之后已经是快五点四十了。

    将厨房收拾好，饭菜都打包好后，李凡这才出门。

    来到医院急诊室

    李凡看到齐军在那里坐着，李凡习惯性的打了声招呼，按照以往的情况，齐军点个头都算是不错了。

    可是今天齐军的表现却是出乎他意料。

    “恩，李医生早！今天来那么早？”

    见齐军竟然回应了自己，李凡微微有些诧异，原本他没有准备后面的话，齐军突然的回话让他一时间不知道怎么回答。

    好在他反应的快，连忙说道“啊，是的，这不刚做好饭，一会吃完就准备上班了”