
    第142章老人名叫徐有福

    答应的加更来了！大大们答应的打赏了？

    直到齐军交班走了之后，李凡都没有想明白他为什么今天变化那么大！

    “徒弟！我的饭了？要是你饿着本师傅我了，你就死定了！知道么？”

    杨燕突然发出的声音把李凡吓了一跳，李凡回过神来这才发现插着腰对自己瞪眼的杨燕。

    “带了！带了！忘了谁也不敢忘了你啊！”李凡指了指一旁的饭盒说道。

    “对了，旁边那个是给老人家的，你一会顺便去给他吧，文姐还没有来，我去顶一下先！”

    看到外面来病号了，李凡交代了杨燕一番后这才走出去。

    “行，徒弟你先去吧，记住你只是先检查不要开药，等文姐来了再说！”

    看到李凡挥手表示明白的模样，杨燕这才送了口气。

    “文姐说李凡很伤心啊，可是我没有看出来啊！也不知道美珍下午去哪里了，中午打了电话就不见人了，真是的！”

    杨燕嘟哝了两句之后这才拿起李凡的饭盒向着观察室走去。

    …

    “先拿检查单去做一个血常规，等结果出来后再说！”

    病号刚刚出去，文璐就气喘吁吁的走了进来“不好意思，今天家里吃饭晚了一些，没有什么事吧？”

    李凡指了指一旁的凳子道“没事，有我在能有什么事？文姐你快坐下休息休息！”

    见李凡似乎恢复了平时的模样，文璐伸手扶了扶额头上的碎发笑道。

    “可以啊小伙子，咱们急诊就是需要你这样的人才！努力吧，文姐看好你！”

    恢复过来的李凡和文璐有说有笑的谈论着，突然杨燕跑进来惊呼了一声。

    “徒弟！快！快！徐有福，徐有福说话了！”

    李凡和文璐听了杨燕的话都迷迷糊糊的，都不明白杨燕这是在说谁。

    “我说小燕子，你慢点，把话说清楚，徐有福是谁啊？”文璐开口道。

    “徐有福就是那个老人家！”

    听完杨燕的话，李凡和文璐对视一眼，随后李凡二话不说，起身向着外面跑去。

    文璐也不慢，作为一个女人动作竟然还能跟上李凡，最后诊室就剩下杨燕一人。

    看着李凡的背影，杨燕没好气地跺跺脚不满的说道“讨厌！竟然连句感谢都不说！”腹诽了李凡几句之后，她连忙也跟着跑了过去。

    呼！

    李凡跑到观察室门口之后微微吐了口气，然后这才打开门。

    老人，也就是徐有福在看到李凡的时候显得比较激动，开口的第一句竟然是给李凡道歉

    “李医生！你是一个好医生！我不能昧着良心害你啊！我有罪！”

    看着徐有福竟然要下床给自己鞠躬，李凡赶紧拦住他。

    “徐大爷，您别这样，快躺下，你身体还很虚弱，不能太激动！”

    文璐此时也赶了过来，赶紧过来却说徐有福，然后连同李凡一起扶他上床。

    杨燕将徐有福弄掉的心电监护再次熟练的给他按上，徐有福在李凡和文璐几人的安慰下，这才慢慢平静下来。

    “唉，我以为我这两天就会死了，只是没有想到命那么坚硬，李医生你每天的所作所为我都看在眼里记在心里，我知道你是一个好医生，所以我不想连累你！”

    李凡见老人那么悲观，赶紧微笑摇头说自己并没有做什么，这是他作为医生应该做的！

    谁知老人徐有福却是摇了摇头，“我这病已经在很多医院都看过了，也见过很多医生，能像李医生你这样真正关心我的，也只有你一个！”

    李凡闻言有些汗颜，说实话，他自己觉得老人说的有些夸张了，他当时接回来还是因为善良值的问题，只是后来发现老人的情况比较特殊，他这才给老人送吃的。

    要是每个病人都送的话，李凡一个月的工资可能都不够！

    徐有福似乎只相信李凡，见他想和李凡说话，文璐和杨燕识趣退了出去，留下李凡和徐有福两人在观察室里。

    经过谈话，李凡这才只是事情的整个经过。

    原来老人叫徐有福，是镇里人，家里老伴早些年就因病去世，下面有两个儿子和一个女儿！

    两个儿子和女儿都成家了，并且都搬出去在县里生活和工作，按理说老人应该享福，可是事实上并不是这样。

    因为生怕影响两个儿子的生活，所以他坚持一个人住。

    十几年来都没有什么情况，最多就是感冒发烧。

    可是突然有一天他觉得胸闷，胸疼，并且还咳嗽，痰中有血，哪怕他在不懂医学知识，他也知道自己可能得了很严重的病！

    结果他去县里检查，医生告诉他可能是癌症，不相信的老人又去了几个医院，最后在一家比较有名的军区医院确诊为肺肉瘤样癌！

    徐有福原本想住院治疗下，在了解到这个癌症无法手术，并且放化疗都没有多大作用的情况下，他稍稍犹豫了一下，随后想到了大儿子徐明杰，小儿子徐敏杰，希望他们能给自己一点钱住院。

    带着一丝期望他拨通了两个儿子的电话，可是希望是美好的，现实是骨干的，亲情很多时候都会被现实的残酷给击败！

    两个儿子开始还同意，他们并没有去医院，而是打了几千元给老人。

    结果住院不到两天就用完了，再次给他们电话的时候，他们都以各种理由推托没有钱！

    心灰意冷之下，老人就直接放弃治疗出院准备回家等死，结果那天刚好坐车到水桥镇后，出车站没有多久就昏迷了过去。

    接下来就遇到了李凡出诊！

    老人之所以醒来之后不说话是因为他觉得自己活不了两天了，所以干脆就想等死，谁知这两天在李凡用药治疗下，他身体又恢复了一下。

    心里原本就内疚的他，在今天听到杨燕的嘀咕后，这才鼓起勇气说出了这话。

    “李医生，我老头子真是对不起你！这是我那两个儿子的电话，你打电话给他们，让他们交完钱之后，我就出院吧！我活着的时候没有欠任何人的钱，死之后就更不能这样了！”