
    第143章李凡的要求

    原本不想加更的，国庆上班太累，难得有几张存稿，不过今天还是发了！大大们不给力，明天只有两张了…

    徐有福看起来想的十分透彻，可实际上却是流露着一股悲观的气息。

    李凡相信，他这样出院，不用几天可能就会因为悲观的情绪郁郁而终！

    沉默了片刻，李凡刚想说话，突然脑海里传来了一个声音。

    “不是吧！”

    李凡心里很是紧张，这个时候又来信息，李凡觉得这个任务一定不会很简单。

    “后续任务，让徐有福能安度晚年！成功获得五百善良值，失败获得一千邪恶值！”

    我了割草！

    李凡心里顿时大骂一句，我就知道你这家伙不会让我好过，这算什么任务？安度晚年？

    怎么安度？怎么算安度？

    李凡有些抓狂了，坑王发布的这次任务实在是太坑爹了，这叫什么任务，难道让李凡去赡养徐有福么？

    “坑王，能不能解释一下，什么叫安度晚年啊，总要有一个具体定位啊！或者你弄出一个什么幸福指数也行啊？都不知道怎么样算是成功，也不知道能不能成功，还有，你有没有时间限制啊？”

    “请宿主自行理解字面意思，时间规定是徐有福死之前！”

    你妹！

    李凡傻眼了，万一徐有福明天死了…李凡已经不敢想象了，这个任务太坑爹，不，我才不做坑王的爹！

    头疼，十分的头疼！

    转头看了看系统空间里的六百分善良值，李凡第一次觉得昨天用掉的七十分善良值是多么浪费的行为！

    如果老头真的让徐有福明天死，那么李凡就是一个陪葬的最好人选！

    “不行，我不能这样坐以待毙！”

    瞬间李凡就想到了两个方法，第一就是尽快获得一千善良值，然后留着在任务完成前不能使用。

    第二就是再快速给老人检查一遍，确定他今天不是回光返照，否则…

    李凡心里苦笑一声，哪里还有什么否则，直接就玩完了！

    “徐大爷，打电话的事不急，让我在给你检查一下好么”

    徐有福原本想拒绝，毕竟他自己知道自己的病情，国家那么权威的医院都下了诊断了，难道在镇医院还能否决上级的诊断？

    不过在看到李凡那一脸热情的模样，徐有福还是同意了。

    李凡立刻亲自带着老人去做了一番检查，弄得文璐都有些诧异不已，她不明白李凡为什么要这样做。

    等老人的结果都回来之后，李凡这才松了口气。

    “还好，生命征，心电图都很好，人也精神，看来是这两天休息恢复了一些精神，并不是回光返照！”

    要是李凡会中医的天人五衰这个观察法，那么他就不会这样忙碌了。

    所谓的天人五衰就是1、衣服垢秽。2、头上华萎。3、腋下流汗。4、身体臭秽。5、不乐本座！

    李凡在看完检查之后又给老人做了一个详细的体检，为了生存而仔细检查的李凡发现一个情况，那就是老人的确没有右肾。

    在李凡再三要求下，老人这才说出了原因，听完原因之后，李凡沉默了。

    “呵呵，都那么多年过去了，李医生你是第一个知道这个秘密的人！”

    李凡表情严肃的看着徐有福，他觉得老人很伟大，至少在做为父亲上面，真的是很伟大！

    “徐大爷，我想请你帮一个忙！”

    听到李凡一脸认真的提出这个要求，徐有福愣了愣，不过他很快就咧嘴笑了笑“李医生如果觉得我老头子还有什么用，那么直接说，能帮的我一定帮！就算用我的尸体去做医学解剖我也同意！”

    李凡心里已经有了一个想法，不过他不能直接告诉徐有福，他担心徐有福会反对，想了想后他这才说道。

    “是这样，徐大爷，你也知道我是一个才来工作的新人，家里也不是富贵人家，如果真的扣除了奖金，我估计这个月我的伙食费都不够，所以我想让你帮我一个忙，这段时间，无论我做什么，您千万别说破，就放配合我好了！”

    …

    李凡心情沉重的拿着徐有福大爷两个儿子的电话走出观察室，他不知道这样做能不能成功，他也知道一旦打了这个电话，那么后面的麻烦会接踵而至，到时候不仅医院外面的压力大，就连医院里面的压力也会很大！

    可是他觉得，只有这样，才能让老爷子安度晚年。

    看着右手握住写着电话号码的纸张，李凡眼神变得鉴定起来。

    “喂，你好，请问是徐有福的儿子徐明杰的电话么？”

    电话一接通，李凡立刻询问了一句。

    “你是哪位？”

    电话另一头首先传来的就是一个中年男子警惕的声音，毕竟现在的诈骗犯太多了，不是说自己女子受伤就是被抓，然后让人打钱过来。

    也正是因为这个原因，所以导致很多人在接到陌生电话，特别是能指名道姓的陌生电话的时候，首先想到的竟然不是哪个亲人，而是诈骗电话！

    这不得不说，人与人之间的信任被一部分人给破坏殆尽！

    “你好！我是水桥镇医院急诊科医生李凡，你父亲徐有福因为昏迷在镇车站门口后被我们医院急诊科接过来，经过几天的抢救，他已经清醒过来，这个号码也是他告诉我的！”

    徐明杰原本想立刻挂了电话，可是一听到是水桥镇医院的电话后，他犹豫了片刻。

    如果是隔壁城市的，他估计早就挂了，水桥镇可是他的老家，他自然知道如何判断电话的真实性。

    “我父亲…他怎么样？”徐明杰说这话的时候，他身边走过来一个中年女子，这女子正好是他的妻子**。

    “谁的电话？”

    听到**的问话，徐明杰用手握住电话快速的说了一下。

    “按下扩音，我也要听！”**皱眉说道。

    “是这样的，你父亲在检查的时候，我们发现他有一个肾不见了，他的身体情况很差，所以请你们家属快点过来照顾一下！事情就是这样，我还要给你弟弟打电话，所以先挂了！”

    听到这里，徐明杰没有反应过来，不过**却是眼前一亮，不等徐明杰说话，她立刻起身就向房间走去。

    “你干嘛去？”徐明杰疑惑的看着自己的妻子，**头也没有回说道“还能做什么，快点进医院照顾爸爸啊！”

    这个回答让徐明杰有些瞠目结舌的看着房间里的妻子，他不明白自己的妻子今天到底是怎么了？

    上次自己想给父亲打钱，她说都是癌症了，有什么好治疗的，到时候人财两空，可是现在…

    “愣住做什么，快点换衣服准备去医院！还有，准备几千元，到时候好交费用！”

    唉，唉！好的！

    这个情况在李凡给徐有福二儿子徐敏杰打电话之后，也同时在发生。

    只不过李凡给徐敏杰打电话之后说一会还要给他大哥打电话，其余的内容一字为变！