
    第144章按部就班

    国庆码字伤不起！

    晚上八点，鲜味居一个包厢

    “来干了！”

    王平和魏羌碰了下就被之后抬头一口气就把杯中啤酒喝光了。

    “好！哈哈，老王你还是那么爽快！”魏羌先是夸奖了一番，然后也举杯猛的一口将杯中啤酒一饮而尽。

    “哈哈哈！”

    两人对视一眼，同时大笑起来，莫惠珍见状立刻笑呵呵的给他们两人杯子倒满。

    “王记者和我们魏院长都那么豪爽，小女子很是佩服！我也来敬王记者一杯，您可要让着我一点啊！”

    王平辈莫惠珍这一夸奖，在酒劲的作用下咧嘴一笑“护士长敬酒，那是一定得喝的！我先干为敬！”

    包厢里面并没有很多人，除了王平和魏羌以及莫惠珍，其他人魏羌都没有叫来，显然他是有话要和王平要说。

    酒过三巡之后，魏羌也有了一些醉意，听到王平说起今天李凡的事情的时候，他心里的怒气也被带了出来。

    “你放心，老同学，这个小子逍遥不了多久了！远的就不说了，现在科室里面有一个炸弹时刻等着，只要一爆炸，那就够他呛的！”

    “炸弹？！”王平闻言惊呼一声站了起来，显然被酒精麻痹后的大脑一时间没有反应过来魏羌的意思。

    一旁的莫惠珍连忙拉住王平，防止他站不稳摔倒，并在一旁赶紧解释着。

    微微清醒一些的王平这才反应过来“哦，原来是这样，我还以为真的有炸弹了！”

    魏羌和莫惠珍闻言猛的翻了翻白眼，如果真的知道李凡在急诊科放了炸弹，他们早就报警把李凡抓起来了，还用得着这么头疼李凡？

    “今天虽然没有达到我们的目标，不过那也差不了多少。明天让惠珍将科室的费用说一下，引起科室大多数人对李凡的恨意，如果他把那老人推出医院，那么老王你的新闻就来了！”

    王平算是听明白了一些，可是他还有一点不明白‘那要是他不推出去了’

    ‘不推出去？’魏羌冷笑一声，‘那这事就让王立涛那老头来处理，看他如何去做，到时候老王你紧紧盯着他，一有什么风吹草动就大肆渲染，看他顶不顶得住？’

    “哦？哈哈，行！没有问题！明天我就去医院守着！来继续喝！”

    …

    此时的李凡压根就不知道魏羌准备对付他的事，他此时正坐在办公室里和徐有福的家人谈论病情了。

    “李医生是吧？我是病人的大儿媳，我叫**，我想问下我爸有一个肾是真的没有了么？”

    李凡早就料到徐有福家属会说这事，所以他很淡定的拿出一个B超单出来指着上面的结果道。

    “是的，你们自己看看吧，结果上写的很清楚，病人右肾缺如，左肾良好！”

    **闻言点了点头道“这个结果可以给我们拿去复印么？”

    “没有问题！”

    一般来说，化验结果是可以给病人复印带走，不过要复印病例那就得需要经过医院领导的同意才行了！

    看到自己老公以及弟弟一家想说话，**连忙起身对着李凡说道。

    “李医生，一会我们就会交齐费用，我们不会欠医院一分钱的！”说完她对着徐明杰等人道。

    “走吧，先去看看爸爸，别让他等急了！”

    说完**不由分说的拉着徐明杰就走，徐有福的二儿子见自己老婆罗丽丽想说话，他也赶紧拉着她就走。

    李凡将他们的眼神都看在眼里，心里微微叹了口气“希望我以后的孩子不会这样对我，否则我现在就全把你们都丢到墙上！”

    文璐从诊室回来，疑惑的看了一眼走出去的徐有福一家，“小李，他们是怎么回事？”

    李凡勉强露出一丝笑容道“文姐，你相信我么？”

    “怎么？你要向我求婚？可惜，你姐我结婚了！虽说我不介意姐弟恋！偶尔老牛吃嫩草也不错是吧？”

    李凡满头黑线诧异的看着眼前这位脑洞大开的美女医生，心里想着文姐你不去写书，真的可惜了！

    “文姐，这个玩笑以后还是少开，我倒是无所谓，单身狗一个，万一传到姐夫身上，那你就惨了！”

    文璐无所谓的坐下来，笑道“他啊，放心吧，一天都在忙生意，才没有时间理我了！”

    看到李凡一副画面太美不敢直视猛摇头的模样，文璐这才收缴一下“行了，你小子说吧，怎么回事？你文姐别的不行，就是心好！借钱可以，身体就免了！”

    李凡哭笑不得的看着文璐，你确定你脸上的一本正经是真实的表情么？

    李凡知道文璐这是在调节气氛，只不过女汉子样的调戏李凡承受不了罢了！

    “他们是徐有福的家人，今天过来交钱的！”

    “哦？不错啊，这真是一个好意思！”文璐是真的开心了，有家属过来的话，那么费用的事就可以不用担心了，而且这样一来医疗安全也有了保障！

    “不过…”李凡停顿了一下继续说道“不过我需要文姐你支持我，相信我！”

    “行了！你小子不要卖关子了！想要你文姐我做什么直说！”

    虽说文璐一直没有说过李凡什么，不过今天听到徐有福的家属来交钱后，心里还是放下一块大石头！

    否则徐有福的情况就和一个泥潭一样，她有些担心李凡被陷进去之后会一发不可收拾！

    她文璐只是一个医生，虽说她是文涛文院长的女，可惜她不是国家领导干部，对于徐有福这方面的，还真的难以处理！就算国家政府来处理这事，那也不是那么容易的！

    “我需要文姐你支持我，理解我！病人问你什么，你全部都推托给我，还有就是暂时不要问我为什么！以后找个时间我会和你解释的！”

    对于李凡的怪异要求，文璐一时间也没有想到李凡究竟要做什么，不过这短短十来天的接触，文璐知道李凡不是一个乱来的人。

    看着李凡那鉴定的目光，文璐想了想后这才点头同意李凡的要求。

    “那行，这点我答应你！可是如果你真的有麻烦一定要和我说真话，知道么？”

    李凡咧嘴一笑“那是当然，谁让您是我的领导！”