
    第145章争夺照顾权

    观察室里

    “爸，您没事吧！感觉好点没有？”

    **进来之后就对徐有福嘘寒问暖，她的变化让在场的人都不由一愣，不过另一个人的变化也和**一样如出一辙！

    “爸，您想吃什么，我给您去买？”说这话的人是徐有福的二儿子徐敏杰。

    只见他拉着徐有福的手轻轻的抚摸着，语气极度的温柔。

    “爸，你怎么不早点给我们打电话了？上次你说问我要钱，我开始的确是没有，不过这两天我做生意又有了一些回款，所以看病的钱我还是拿得出的！”

    原本不想说话的徐有福听到这里后突然开口道“我这两天欠医院的钱？”

    “爸，您放心，我们已经交了！一分钱也不欠医院的！”

    听到这里徐有福心里放心了“交了就好！交了就好！”

    **不满徐敏杰把好话都抢完了，连忙笑着说道。

    “爸，我问您一个事，您来医院的时候是不是昏迷的？”

    徐有福淡淡的瞥了自己大儿媳一眼“恩，当时我的确昏迷在镇车站，是李医生接我回来的！你们可要好好感谢李医生！”

    “爸，您放心，我们会的！”说道这里，**眼珠子一转再次开口道“那爸，以前您做过什么手术么？”

    听到这里徐有福暗中脸色一变，同时心里暗叹了一声，想到李凡的话后他这才摇了摇头道。

    “不记得了，年纪大了，有些忘记了！应该没有吧！”

    听到这话，徐明杰和徐敏杰的老婆都没有什么反应，可以徐明杰的老婆**和徐敏杰却是眼前一亮，甚至他们两人还对视了一眼，都看到对方眼中的那股兴奋。

    两人都诧异的愣了一下，随后连忙转移目光不再看对方。

    “爸，您现在就安心的在医院住院，我会每天都来照顾你的！”**连忙表态，那模样让结婚十多年的徐明杰都为之诧异。

    “呵呵，大嫂，你不是还要照顾小虎嘛，这事就交给我来就可以了，平时我做生意都是网上接收，正好可以照顾老爸！”

    徐敏杰不干了，如果真的让**得手了，那么他还能图个什么！

    罗丽丽闻言赶紧拉了一下徐敏杰，她不知道自己老公到底犯了哪门子傻，有大嫂接手，他凑合个什么劲啊！

    “小虎已经读高中了，也懂事成人了，所以我现在不用天天盯着他，爸爸年纪大了，没有人照顾不行，再说了，我一个女人照顾人起来肯定比你一个大男人强，你说是不是？”

    见**都这样说了，徐敏杰立刻拉着罗丽丽道“你弟妹天天在家也是没有事，所以照顾爸爸就交给我们好了，大哥上班忙，大嫂你多照顾大哥就可以了！”

    **和徐敏杰竟然为了照顾徐有福而在病房里面争辩了起来，一个说自己照顾的好，一个说自己时间多，一时间诡异的气氛让在房间的几个人都诧异不已。

    他们都很像问问徐敏杰他们是不是鬼上身了！为什么会说这种胡话！

    只有徐有福老爷子痛心疾首的冷眼看着他们沉默着，只是他那放在被子里颤抖的手，显露出他现在心里的十分的悲痛！

    “我这是作的什么孽啊！竟然有这样的子孙！”

    要不是他答应了李凡，此时他绝对会对着他们大吼一声“滚出去！”

    他们两人争辩了很久也没有商量出个所以然来，最后决定一人照顾一天，这才使得他们安静下来。

    等徐敏杰夫妇走了之后，徐明杰趁着老爷子睡觉之后这才拉着**走出来病房。

    带着满腔的疑惑看着自己的老婆说道“我说春华，你今天这是怎么了？虽说你同意照顾老爸我很高兴，可是我总觉得今天你和老二都有些不对劲！”

    **白了徐明杰一眼，撇嘴道“老二打小就比你聪明，看来还真是这样！”

    徐明杰被自己老婆这样一说，脸色有些不好看的摸了摸脑袋“怎么又提起这事，这个和今天的事又有什么关系？”

    “看吧，一说你脑袋不灵光你就恼了，真不知道你们两兄弟是长的！”

    看到徐明杰想发火，**这才看了看周围，发现没有人后这才低声说道。

    “你先别恼火，先听我把话说完！”见徐明杰平静下来后她这才说道。

    “你难道没有发现么？爸爸说他没有做过手术，那么医院的这个结果怎么来的？老爷子莫名少了一个肾！”

    徐明杰也不是傻子，他听到这里顿时明白了什么“你是说，爸爸的肾…”

    **给了徐明杰一个算你还算聪明的眼神，然后露出一个得意的笑容道“这里医院一定隐瞒了什么，只要我们找律师来，那么医院就要付出代价！”

    说到这里，**又有些恼怒的嘟哝道“没有想到老二竟然也想到了这个问题！平时他们一家都不管爸爸，现在一有好处了，就想参与进来了！”

    徐明杰鄙视的看了自己老婆一眼，心里暗叹道“你何尝又不是这样？以前想让老爸过来和自己住，你说什么都不肯！连看病的钱都不让我给，说什么老二也有份，你也知道老二那么精明，唉！”

    **没有发现徐明杰的心情有些颓废，自顾自的说道“今天你在这里照顾爸爸，我先回去，明天我找律师问一下，就先这样吧！”

    看着离开的**的背影，徐明杰想叫住她，伸了伸手后还是没有叫出来。

    …

    急诊科医生办公室里

    文璐疑惑的看着李凡道“刚才徐有福的家属区复印检查结果了？”

    “恩，是的！”

    “我总觉得他们刚才的眼神很怪！”李凡没有想到文璐这么快就看出来了，不过他觉得此时还不是说的时候，否则文璐一定会反对的，可是李凡又有不得不这样做的理由。

    “好啦，文姐，这事就交给我好了！他们不是已经交钱了么？我们讨论一下徐大爷的治疗方案吧！”

    文璐的闻言撇嘴道“你个臭小子，这个还有什么好讨论的，如果你治好癌症晚期病人，我立刻帮你去做红娘和虞美珍说亲！转移话题也不会选一个好点的！”

    看着一脸苦笑的李凡，文璐认真的看着他说道。

    “你记住了！如果感觉压力大了，一定要和我说！知道么？”