
    第146章众人发难

    各位大大…求支持啊！连续四天三更，大家都不给力啊！明天只好两更了！还有那个要龙套的读者大，你快点把名字贴上来吧

    一夜无话

    当李凡清醒之后已经是早上七点了。

    昨晚凌晨三点来了一个外伤，李凡处理好之后已经是四点多了，这才睡了几个小时，哪怕是李凡这个年轻人都有些受不了。

    活动了一下僵硬的身体，李凡起来清理完个人卫生就出了值班室。

    “李医生早啊！”

    李凡刚出来就看到陆琪正在护士台那里写着交班。

    “早！昨晚后来没有什么事吧？”

    陆琪抬头笑了笑“没事，那个外伤的病人早上天一亮就走了，没有什么问题！”

    “那就行！你忙，我回去写交班去了！”

    李凡坐下之后查看了一下系统，昨晚一共看了13个病号，这让正为善良值不够的李凡又增加了130分善良值。

    看着730分的善良值，李凡很想今天继续上一天夜班！

    可惜这也是想想，一是他精神状态不行，第二是张宁不会和文璐一样放手让他去做！

    还有270分善良值才能保住性命无忧，李凡这只是做最坏的打算罢了，毕竟老人是肺肉瘤样癌，属于一种恶性程度比较高的癌症，而且还是处于晚期，指不定那天徐有福老爷子就一命呜呼了。

    要是平时也就算了，医生见惯生死，死一个癌症病号也没有什么，毕竟癌症可是世界上医学界最大的难题之一，可是…

    李凡暗暗骂了一句，可是尼玛这可关系到自己的生命啊！

    徐有福老人一旦在任务完成前死亡，那么李凡就会跟着陪葬了！

    “什么叫安度晚年！太抽象了！”忍不住吐槽的李凡不由出声嘀咕了一句。

    “什么安度晚年？小李你那么年轻就想退休了？”李凡闻言抬头一看，不知道什么时候文璐进来办公室，并且一脸笑嘻嘻的看着自己。

    “咳咳…文姐，你怎么那么早起来了？”李凡不想继续讨论这个问题，所以指了指时间问道。

    “怎么？就允许你早起？”白了李凡一眼后，文璐将白大褂挂好，吃什么早点，我帮你去买一份！

    “那谢谢文姐了，米粉吧！”原本想拒绝的李凡，在看到文璐那一副你拒绝试试的表情后还是屈服了。

    “算你小子识相！等着！”

    看着走出去的文璐，李凡不由苦笑摇了摇头，文璐这个性格也够奇葩了，做好事竟然是用威胁的！

    …

    快到交班的时候，急诊科的人都慢慢的到齐了。

    今天李凡发现魏羌的情况有些怪异，不过他也没有多想，昨天魏羌吃瘪，今天心情能好才有鬼了！

    不仅是魏羌，护士长莫惠珍和副主任刘易守眼神若有若无的扫过李凡。

    其余的如对李凡积怨的欧阳华则还是那副模样，而张宁和齐军两人则是低着头，也不知道他们在想什么。

    李凡按照平时那样，询问魏羌是否可以交班，因为平时这个询问都是一个过场，所以李凡一说完不等魏羌开口就准备交班。

    “今天先等等，一会再交班！”

    突然开口的魏羌让李凡等人微微有些诧异，不过谁让别人是主任，既然魏羌都开口了，李凡自然也不会在这个时候给他添堵。

    看到众人看过来的疑惑眼神，魏羌咳嗽一声，清了清嗓子之后这才开口说道。

    “这事让护士长给大家报一个数据！”

    莫惠珍似乎在之前已经和魏羌通过气，所以她等魏羌一说完就立刻站了出来。

    “由于马上就到月底，所以科室有很多费用需要清点和结算，本月材料消耗…”

    众人都不明白莫惠珍在交班的时候说这个是什么意思，不过大家还是竖着耳朵耐心的听了下来。

    直到莫惠珍说起观察室徐有福欠费6000的时候，大家这才恍然大悟，原来今天是冲着李凡来的。

    只不过在场众人除了昨晚上夜班的文璐和陆琪之外，大家都发现李凡的表情很是怪异，一种似笑非笑的看着魏羌和莫惠珍。

    “呃，李凡这是要做什么？难道他这是在嘲笑主任何护士长？胆子够肥的啊！”

    莫惠珍在偶然抬头的时候也发现了李凡的表情，虽然她心里很不舒服，可是此时她只能压制住心里的不舒服，继续帮魏羌交代的任务继续说完。

    等她汇报完之后，魏羌这才装模作样的说道。

    “虽然我们医生的天职是治病救人，可是这也不能让我们免费甚至用我们的钱给病人看病吧，大家说对不对？”

    对！怎么不对？

    李凡心里冷笑一声，他今天原本还想在交班时候说徐有福昨晚已经把钱交了，谁知道今天魏羌和莫惠珍竟然连查都没有查看，就直接在晨会拿自己开刀，这把脸伸过来，不打白不打…打了也白打！

    文璐和陆琪两人对视了一眼，拼命的忍住笑意，因为她们已经能想象的到，一会会是一副什么滑稽的场面了。

    “所以小李啊，这病人既然是你负责的，那么你就催催，尽快让他把费用交上！就在这两天把这事做好就可以了！如果没有办好，那也只能上报王院长，最后从大家的奖金里面扣了！”

    听到这话，众人都开始议论纷纷起来。

    “啊，从奖金里扣！不是吧，我就那点钱，我还要去给我小孩交幼儿园的学费了！”首先发飙的是姚芊，她是莫惠珍的表妹，自然是站在魏羌这边的。

    “小李才来医院，很多程序都没有弄清楚，再说，他现在一个月那点点劳务费，就算扣完也顶不了多少吧？”说这话的是刘易守，他目光鄙视的看着李凡，那一口一个小李，还有那教育式的语气让李凡听的很不爽。

    “就是，就是，这样怎么行啊，我还急用钱了！本来就没有多少，这样扣下去，什么时候是个头啊！”

    可以说除了齐军没有怎么开口，在场的大多数人都抱怨着这样抱怨着那样，就差指着李凡鼻子说，这特么都是你惹出来的，凭什么让我们背黑锅！

    就在魏羌心里得意，众人抱怨李凡的时候，突然李凡将交班本往桌上一丢，发出的声音让众人都愣住了。

    “尼玛，我们还没有发飙，你就发飙了？”