
    第147章又出名了！

    今天加不加更，加几更都看大大们了！

    “碰！”的一声响打断了众人的讨论，魏羌有些不满的看着李凡沉声说道。

    “小李，你这是在做什么？有什么意见你就提，你这是什么态度？你的眼里还有没有领导！”

    莫惠珍也是怒气冲冲的盯着李凡喝道“小李，你想做什么？”

    刘易守阴森森的冷笑道“我就是说小李无组织，无纪律，眼里没有上级，你们看到了吧？”

    欧阳华闻言也落井下石道“可不是，这也难怪刘主任不愿意带他，脾气那么大，换成谁都受不了！”

    …

    听到众人的冷嘲热讽，李凡脸上没有丝毫的表情，只是淡淡的拿起交班本说道。

    “不好意思，昨天晚上值班太晚，早上又没有吃早点，所以一下低血糖手没有力气！让大家这么关心我，真是太过意不去了！”

    魏羌…

    刘易守…

    莫惠珍……

    欧阳华等人………

    谁关心你了？

    过意不去你妹！

    这个接口太烂了吧！特别是文璐和陆琪，她们可是知道李凡是吃了早点的，而且还是文璐专门去买的，这下他竟然说自己没有吃，还拿这个当刚才的借口，太能扯了吧！

    “呃，不是我不想吃，而是我最近穷，真的没有钱，所以我也能体会的到大家吃不起饭的困难…”

    靠！众人闻言差点集体吐血！

    谁吃不起饭啊！堂堂一个副院长，如果连饭都吃不起，他干脆直接撞墙算了…

    还有姚芊泽是气的手脚发抖，她刚才明明是说给小孩交幼儿园学费，现在怎么变成她吃不起饭？还有，你小子盯着我是什么意思？

    就在魏羌等人要呵斥李凡的的时候，李凡下面一句话让他们都愣住了。

    “所以啊，为了大家都能吃上饭，昨天晚上我是苦口婆心费心费力的在徐有福大叔面前诉苦，最终他终于体谅到你们吃不起饭的难处，然后把他儿子的电话给了我！我又是费尽心思这才让他们过来照顾徐有福大爷，然后把欠的费用给交上了，这样大家就能吃上饭了！”

    什么？费用交上了？

    众人虽然有些恼怒李凡那讥讽的话，可是在听到李凡说病人家属来了，并且把费用交上之后，大家一时间都忘记喝斥李凡客。

    不过文璐和陆琪则是心里苦笑，看来李凡这小子最近真的很不爽，可是不爽归不爽，今天你怎么把全科室的人都得罪了了！以后还怎么上班啊！

    “什么，这是真的么？护士长？”魏羌原本以为可以拿这是打压一下李凡，没有想到今天被他讽刺了不说，更让他有一种被打脸的感觉，而且还是他主动伸过去的！

    “我，我不知道，我…”莫惠珍被魏羌这一瞪眼，顿时有些慌乱起来。

    她还真的是不清楚，这个费用单是昨天的，今天还没有打针，所以费用还没有出来。

    加上她今天一来就被魏羌抓去商量怎么对付李凡的事，所以她这才没有去查看徐有福所欠费用。

    刘易守和欧阳华等人也是恼怒的看着依旧一脸嚣张的李凡，刚才他们还在说李凡害了大家，可事实上却是他们没有弄清楚最新情况就跟着魏羌讽刺李凡，最后后弄得自己下不了台！

    “不知道？难道你不知道现在去查么？”

    听分魏羌的喝斥，莫惠珍用着委屈的眼神看了他一眼，随后转身快步离开，不过在离开前还是恶狠狠瞪李凡一眼。

    臭小子！你等着！如果不是的话，回来看你怎么死！

    李凡倒是无所谓，今天他真的是有些生气了，这个魏羌太特么不是东西了，从一进来医院就这样针对他，今天既然他把脸伸过来，不打下真的是不给他面子！

    很快，莫惠珍一脸慌张的走了进来，魏羌连忙出声问道。

    “怎么样？费用都交上了没有？”

    莫惠珍看着魏羌等人急切的眼神，最后脸上露出一丝难看的笑容说道。

    “交了，这下好了，交了费用我们就可以更好的治疗病人了！”

    治疗个毛治疗！这是晚期肺癌，你治一个给我看看？

    魏羌心里暗骂一句，不过他很快就平复了愤怒的心情，转头强行露出一脸难看的笑容说道。

    “恩，不错，护士长说的对，我们作为医务人员，给病人看病是我们的天职，可是也不能流血又流泪对吧，既然病人已经交了钱了，那么后面的治疗上小李你和文医生就多用点心！行了，今天交班就这样吧，小李你也累了，回去休息吧！对了，明天欧阳华开始倒班，就接在齐军后面吧！散会！”

    魏羌说完头也不回的走了，在场的人都知道，魏羌肯定是找地方发泄去了，换成谁遇到这事，估计都受不了吧！

    看到老大都走了，其他人瞥了一眼站在一旁的李凡，然后都作鸟兽散的一呼噜都走光了。

    李凡装着一副无辜的表情对着还在这里的文璐说道。

    “文姐，我做错了什么么？”

    文璐闻言气急败坏的给了李凡一个巴掌，打了一下似乎觉得还不够，在李凡幽怨的眼神中又给了他一巴掌。

    “臭小子，你怎么就不能忍忍了！”

    见文璐那模样，李凡知道她这是担心自己，也不顾头上的头疼，咧嘴一笑道。

    “那啥，文姐，我一时忍不住，下次我会注意的！”

    下次？你小子还想有下次？

    文璐没好气地瞪了李凡一眼，刚想在拍他一脑门，最后伸手半天还是没有拍下去。

    “唉，算了，今天的确实是他做的不对，活该！哈哈哈！”说完文璐竟然不顾形象的笑了起来。

    其实李凡心里很想和魏羌说，别让欧阳华倒班那么快啊，四个人倒班，这让李凡看病人的机会又少了很多，他现在还担心着自己的小命了，谁能保证徐有福大叔能活多久？李凡现在得性命可是和他息息相关的啊！

    急诊科的一场闹剧以魏羌的丢脸告终，不过这事在很短的时间传遍了整合医院一时间李凡又出名了，不过这次是恶名！

    ;