
    第148章齐军的变化

    李凡这次算是把科室大部分人都得罪了，不过这真的不能怪他，一个副院长兼科室主任因为自身原因带头敌视李凡，其他想拍马屁的人自然也不会给李凡好脸色。

    不过今天有一个人例外。

    李凡在检查完徐有福老人之后，在徐明杰感激声中退出了房间。

    在检查时间，徐有福老人几次三番想开口和李凡说话，不过却是被李凡阻止了。

    离开之后李凡刚想下班休息，突然一个声音从处置室传出来。

    “是李医生么？”

    听到有人叫自己，李凡微微一愣，疑惑的走进去一看，发现是齐军正在处理一个外伤的病人。

    而说话叫住李凡的人正是准备给患者清理伤口的齐军。

    “李医生，能帮我一下么？这个病人伤口蛮深的，可能要多缝合几针！”

    李凡吃惊的并不是患者伤口，那伤口的确是很深，像是被利器切割造成的。

    让他吃惊的是齐军今天态度有些奇怪，回想了一下，李凡这才想起来齐军今天似乎没有对他冷嘲热讽。

    虽然不知道齐军为什么会这样，不过对于在急诊科没有几个朋友的李凡来说，齐军的态度改变不正是他需要的么？

    “行！没有问题！”李凡微微一笑，进去后麻利的洗手戴上无菌手套准备帮忙。

    齐军没有说什么，那病人就先不干了。

    “啊？齐医生，不是你做手术？是这个年轻医生？如果是这样那我不干！”

    病人是一个年轻男子，他似乎对李凡要给他缝合感到一丝畏惧。

    李凡抬头看着齐军，想看看这是不是他找来的病人想故意羞辱自己？

    不过还好，事情并不是李凡想的那样。

    “呵呵，你放心吧，李医生可是我们急诊科室里外科最厉害的医生，刚才你不是还在说昨天视频里的医生很牛么？这就是本人！”

    年轻男子闻言嘴巴立刻张的老大，“不是吧？这位就是？怪不得看得那么眼熟！牛人啊！对不起医生，我不应该怀疑你！”

    没事！

    李凡摇了摇头，他不明白齐军为什么那么做，一时间好奇不已。

    “欧阳华出去有事了，我刚好看到你经过，所以想请你帮下忙！”

    对于这个理由，李凡并不相信，不过既然进来了，他自然不会再出去，加上他也想知道齐军这是想做什么！

    清创缝合

    一个很简单的小手术，齐军有意的让李凡主刀，李凡也没有客气，短短几分钟，李凡就缝合好了。

    “果然厉害，看来之前听别人说的都是假的，真是眼见为实啊！”

    那年轻病人闻言赶紧起身看了看自己的小腿，发现伤口已经被缝合好，不过并没有他想象中的那种蜈蚣模样，当下满心欢喜的对着李凡感谢。

    “太谢谢你了医生，我还以为会有一个很大的伤疤，虽说我是男的不要紧，可是疤痕能漂亮一些谁愿意难看？”

    李凡并没有多说什么，叮嘱了他一番之后这才让他家属把他送出去打破伤风。

    齐军和李凡一起收拾器械的时候，齐军突然开口道歉。

    “小李，能这样叫你吧，以前是我不对，你不会怪我吧！”

    李凡先是我看着诧异愣了下，随后很快就反应过来，虽说他并不知道齐军到底安的什么心思，不过人家既然道歉，他自然不会不接受。

    “呵呵，看你说的，你比我大，我叫你军哥吧！”

    齐军见李凡叫自己哥，嘴角立刻露出笑容“呵呵，没有问题，等那天下班有空去喝两杯！”

    对于这点，李凡自然同意。

    齐军突然转头看了看外面，然后这才开口道“小李，不是我说你，虽说魏羌主任做的有些过分，不过你最好还是不要当面顶撞他，毕竟他是科室第一负责人！”

    看着李凡疑惑的眼神，齐军这才叹了口气道“谁没有年轻过，我刚来的时候也有些看不惯这个看不惯那个，碰过几次钉子之后我这才老实起来。昨天魏主任做的实在太过分了，竟然帮记者都不帮自己人…”

    随着齐军的诉说，李凡这才明白，原来齐军身后还有这样的故事。

    “行了，今天就光听我啰嗦了，你下夜班也累了，回去休息吧，交换电话，以后有什么事情我提前告诉你，还有，文璐不错，跟着她，能让你少很多麻烦！”

    离开医院之后，李凡心里还在想着齐军说的话，“难道这就是所谓的良心发现？”

    至于是不是，李凡真的不知道，反正就是一句话，路遥知马力，日久见人心！

    …

    就在李凡回家休息的是，县城的一家律师事务所里。

    “文律师，你说这案子胜算大么？”

    一个中年女子正一脸焦急的看着眼前正在阅读资料中年男子，如果李凡在的话，一定会认出这个中年女子就是徐有福大爷大儿子的老婆胡妹华！

    昨晚她复印完资料后连夜的赶回县城，然后通过关系这才找到这个姓文的律师文华！

    据说这个文华在县里甚至在市里的律师圈都很有名，因为要打官司的对象是医院和医生，她觉得作为弱势群体的她必须要找一个好律师。

    虽说文华收费比较高，可是她还是咬咬牙选择了他。

    文化，三十多岁，带着一副眼镜，似乎是做律师久了，身上都带着一股较真的劲。

    听到胡妹华的话后，他抬手扶了扶眼镜“胡女士，从目前你和我说的情况，以及你给的资料上来看，并没有完全说明医院或者那个李医生有过错，当然，这并不排除他们没有错！”

    呃，胡妹华有些糊涂了，这到底是有错还是没错啊！

    果然是律师出生的，咬文嚼字就是厉害！一开始就把她弄糊涂了。

    “那…”

    看着一脸焦急的胡妹华，文华继续用着一副淡淡的口气道“我现在不能保证能不能胜，不过具体还要我去收集一些资料后我才能判断，这样的话你还要继续这个案子么？”

    废话，老娘大清早过来为的是什么？不为这个官司我才懒得来了！

    “继续！当然继续！”

    文华闻言笑了笑“那行！我们签约吧！”