
    第149章被起诉

    “那行，我们签约吧！”

    说完文华将一个合约递了过去给胡妹华，胡妹华接过来稍稍看了一下后不由乍舌。

    这才刚刚开始就需要那么多钱，官司胜利之后还要那么多，这…这简直就是吸血鬼麽！

    不过一想到到时候官司胜了可以拿到更多的钱，她咬了咬牙后还是签上了她的大名！

    结果来合约，文华笑了笑说道“那行，既然胡女士你已经签约了，那么我就先准备准备，找个时间一起去医院收集下资料！”

    “行！不过最好快点，我怕到时候医院会篡改资料！”胡妹华有些担心的说道。

    “放心！很快的！”

    …

    另一方面

    一个小区里面

    砰！

    魏羌重重的拍了拍桌子，“可恶！可恶的李凡！这个家伙竟然知道徐有福交钱了，竟然眼睁睁的盯着我看我的笑话！还有莫惠珍那个白痴也是，这个护士长竟然连病人欠不欠费都不知道！还想做院长？真是做梦！”

    “我说老同学，你先消消火，原来你说的就是这事？如果那人的确没有交费，那么那个李凡麻烦的确会很大，可是没有想到…”

    魏羌看了一眼王平，怒气依旧没有消除，“可不是嘛，竟然让他在昨晚就办妥了这事，真是失策！”

    “老魏，你老实告诉我，这个李凡这么没有什么关系？”

    突然听到王平这样一问，魏羌顿时疑惑起来。

    “怎么？有什么不对么？”

    “是有些！昨天晚上我把资料上传回去之后准备播出，可是上面竟然直接砍掉了一部分，说这些播出后影响不好！”

    “砍掉一部分？哪部分？”魏羌心里顿时有些不舒服，因为他已经猜到是什么了。

    王平见状干笑两声道“呵呵，我这不是被气的么，昨天我把所有的采访视频都上传，最后李凡说的那部分被切了，这是台长亲自指示的！”

    “你…”魏羌虽然猜到了，可是听到王平如实回答后还是忍不住瞪了他一眼。

    他能不生气么，昨天后面那部分，他可是充当的反面人物，如果真的上传上去，你让别人怎么看他？

    没有医生资格证书就不能现场救人？到时候指不定被网友骂成什么样！

    “别，别生气，是你的那部分我是没有上传的，我只是剪切了李凡承认无证行医那部分！”

    王平的解释胖魏羌稍稍舒服了一些，“那你也要和我说啊，要不真的播放了，王老头不会对你怎么样呀，可是他会直接针对我！”

    顿了顿，魏羌这才疑惑的看着讪笑的王平“你说这命令是你们台长亲下达的？他和李凡是什么关系？”

    “这个也是我想知道的，所以我这才问你啊！”

    “不会啊！”魏羌摸了摸下巴，他可是看过李凡的资料的，一家人务农，家里没有当官的，他也只是一个医科大毕业的医生而已，并没有什么特别的关系，否则他也不会再镇医院这个鸟不拉屎的地方上班了！

    呸！

    想到这里魏羌连忙呸了一声，如果镇医院是鸟不拉屎的地方，那么他这个院长算什么？

    “真没有？那就奇怪了！”王平也是十分疑惑，平时时候台长哪里会管这些，可是今天他偏偏就管了！

    就在此时，魏羌的电话响了起来，一看是莫惠珍的电话，魏羌语气有些不善恶说道。

    “什么事？”

    “不好了，魏院长，有律师来我们科，说是准备起诉我们科，要求我们配合递交资料！”

    我了割草！

    魏羌原本今天就是满腔怒火，听到竟然某律师找上门来，他顿时忍不住就骂了出来。

    “是哪个家伙竟然敢来起诉我？真是活着没事找事！”

    见魏羌开口大骂，莫惠珍赶紧解释起来，听到莫惠珍的解释，魏羌先是愣了愣，然后这才不确定的问道。

    “你确定？”

    得到确定的答案之后，这才挂了电话，看到魏羌表情一连三变，作为老同学的王平我不由暗暗乍舌。

    好家伙，当官了就是不同，这脸色变化的都可以唱变脸了！

    “老魏，怎么回事？医院出事了？”

    回过神的魏羌点了点头“的确是出事了，有人起诉我们急诊科！”

    听到是这事，王平第一时间就兴奋起来，这不就是一个大好的新闻么？不过他很快就反应过来，心里暗暗叹息了一句可惜。

    可不是，这是他老同学魏羌的地盘，不看僧面看佛面，再怎么也要给他一个面子吧。

    “咳咳，那个，老魏，麻烦不？要不要我帮你找个律师，我认识县里面一个不错的律师，他叫文华，他…”

    魏羌突然打断王平的话道“那个律师自称文华！”

    呃！

    王平有些说不下去了，他没有想到起诉的人找的律师竟然是他！

    “那老魏你…”

    见王平那犹豫不决的模样，魏羌突然咧嘴一笑道“老王，我们报仇的机会来了！”

    啥？

    王平觉得自己脑袋有些反应不过来了，自己可是被人起诉，还能笑出来不说，竟然还说报仇机会来了？这不会是被气傻了吧？

    说完就要伸手去摸下魏羌的额头，看他有没有发烧烧坏了头脑！

    啪！

    魏羌没好气地拍开王平的手“干什么，我没有疯！文华起诉的主要对象不是我，是李凡！他正要调查那个叫徐有福的病例了！”

    王平这才明白过来，原来是这样，顿时尴尬的收回手讪笑道。

    “原来是这样，那老魏你…”

    “嘿嘿，当然是配合了，怎么样，老王，这个新闻不错吧，想不想获得第一手资料？”

    …

    下了夜班感到我有些疲惫的李凡回到了出租房，一进门顿时愣住了。

    因为大厅里竟然坐着一天不了的虞美珍。

    “恩，你回来了？”

    见来人是李凡，虞美珍微微点了点头，然后继续看电视起来。

    李凡早就习惯了她得性格，所以也就没有太在意。

    洗了个澡后李凡发现虞美珍又回去房间了，刚想回床上补觉，突然一个电话打了进来。

    “小李，我是你军哥，快来医院，出事了！”