
    第150章应该吧

    “小李，我是你军哥，快来医院，有麻烦了！”

    李凡闻言多少一愣，开始他还没有反应过来，军哥？李军么？怎么去医院去了？谁出事了？

    不过在看到手机通讯录上写的名字是齐军之后，他这才反应过来，原来是今天和自己关系缓的齐军。

    “呃，军哥，怎么了？我这才刚刚躺下！”

    不等李凡把话说完，齐军立刻打断道“别睡了，估计一会你想睡都睡不着！徐有福的家属带着这律师过来准备起诉你，王院长和魏院长他们也过来了，还有那个记者也来了！”

    呵，没有想到竟然那么快？

    李凡这才明白过来时怎么回事，不过他心里却是冷笑一声，看来有时候好人真的是难做啊！

    没有办法，李凡只好起身再次穿好衣服准备去医院。

    在路上的时候李凡的手机一连响了几次。

    杨燕:“徒弟！快来医院！有人找你麻烦！”

    “哦，知道了，我正过去！”

    文璐:“小李，你确定不让我插手？”

    “呵呵，文姐，需要的时候我会叫你的！”

    魏羌“李凡，不管你现在在哪里，立刻马上给我过来医院！”

    “我…我了割草！”

    李凡刚想说自己已经到门口了，没有想到魏羌竟然直接挂了电话。

    估计他现在正准备收拾自己吧！李凡无奈的耸下肩，然后迈着步伐走了进去。

    …

    “来了，李凡来了！”

    李凡一进门就听到莫惠珍的叫声，嚯！李凡见状差点惊呼起来。

    只见急诊科的办公室里汇集了很多人！

    有医院的王立涛院长，文涛副院长，魏羌这个副院长兼急诊科主任，刘易守副主任，还有就是欧阳华，齐军和张宁以及文璐等人。

    而家属方面也是徐有福大爷的两个儿子和他们的老婆，另外一个穿着西装带着眼镜的男子让李凡多看了几眼。

    估计这个就是律师吧！

    除了他们，竟然还有王平这个记者在场，李凡一看就明白，这应该是魏羌故意叫来的吧！

    而他此时正和王立涛院长说着什么，在看到李凡过来之后，王立涛立刻过来沉声说道。

    “小李，你是不是和病人家属说了什么？现在她们准备起诉我们医院，病人的病例你都写好了没有？你告诉我，有没有什么纰漏？这次是一次很严重的事件，希望你能够认真对待！”

    王立涛这次的语气非常的要素，可不是么，眼看就要退休了，他没有想到竟然会出现这样的大事。

    而犯事的人竟然还是他看好的李凡，这让王立涛头一次觉得把李凡收下是一个错误！

    李凡沉默了片刻，随后淡淡的点了点头道“恩，我都写好了！”

    见李凡的表态，王立涛也不再说话，而是转头对这王平说道。

    “王记者，现在事情还没有弄清，所以我希望你先暂时不要报道，这对我们医院的名声可是十分重要！”

    王平还没有说话，一旁的胡妹华却是开口了“怎么，王院长，现在都还没有正式开始取证，你就要贿赂记者了？文律师，这个你可要记下哦！”

    “你！”王立涛闻言顿时气的半死，他哪里有贿赂王平了？他只是要求王平实事求是，不要胡乱报道！

    徐明杰一把拉过胡妹华道“好了，文律师都还没有说话，你就不要凑那个热闹！”

    “大哥，大嫂说的对啊，我们可是弱势群体，这可得早点说清楚才是！”徐敏杰难得一次赞同她大嫂的观点。

    昨晚他就在想应该找律师，没有想到胡妹华竟然先他一步，接到老婆罗丽丽电话的时候胡妹华精神带着律师来到了医院准备取证了，所以他这才赶紧跑过来。

    由于有律师在场，所以众人显得都非常的克制。

    “行了，你就是徐有福的主管医生吧？请问你有行医资格证么？”

    听到这话，李凡心里如同千万匹草泥马狂奔而过，他此时真的恨透了这个所谓的行医资格证！

    心里想着今年考试的时候一把考过去看下次还有谁拿这个说事。

    刚想说话的时候，一旁的王平却是开口了。

    “呵呵，李医生还没有行医资格证，上次在县里救人的时候就没有！”

    “什么？你没有行医资格证就敢治疗我父亲？你这不是想杀人么？”

    胡妹华顿时惊呼起来说如果不是她老公徐明杰拉着，她早就过来指着李凡的鼻子了。

    李凡瞥了一件阴险的王平淡淡的点头“对，我还没有证，我现在是实习阶段！”

    说完他又看着胡妹华道“如果按照你的意思，我没有行医资格的话，那么我可不可以这样认为，那天我们出诊的时候遇到你父亲，我们可以不接收？”

    “你！”胡妹华顿时被李凡的话给咽住了，如果她说是，那不就是承认她想徐有福死么？如果说不是，那就是认同李凡救人的举动！

    听到李凡承认，文华这才点头继续说道“那么有人带你上班么？”

    还好这个律师没有纠结这个问题，显然是经常处理医院的事，要不他不会这么清楚实习医生跟着有证的医生上班时再正常不过的事！

    “有！李医生一直跟着我上班！我是急诊科的文璐，取得医生证四年了！”

    文璐的开口并没有让李凡觉得意外，他微微向文璐点头表示感谢。

    “恩，那好让我明白了！那我们就先看看病例可以么？”

    李凡并没有直接答应而是转头看着魏羌问道“主任？”

    魏羌瞥了李凡一眼，然后微微点了点头，莫惠珍见状赶紧去取病例过来。

    文华接过来之后就当着大家的面一张一张仔细翻阅起来。

    急诊室里顿时就听到纸张的声音，众人都坐在那里等着文华检查病例。

    “小李，真的没有问题么？”王立涛低声再次开口问李凡，不是他不相信李凡，而是现在医患关系紧张，他也担心自己这边有问题，毕竟李凡才来医院，虽说他看好李凡医术，可是他心里还是没有底。

    “应该没有问题吧！”