
    第151章记起来了么？

    对于王立涛的不信任，李凡表面上没有说什么，不过心里却是有些不舒服。

    同时他觉得自己好像太过自信，昨晚刚刚和徐有福商量好的计策，现在看来隐瞒不了多久了。

    李凡担心的并不是他们查看病例，而是担心徐有福大叔的这个安度晚年的任务完成不了！

    到时候徐有福走了不说，还带着李凡一起去地府报道！

    感觉真的有些亏啊！

    李凡有些紧张的表情被王立涛等人看在眼里，特别是魏羌和王平，他们觉得李凡一定是出了什么错，所以才会这样不淡定。

    王平心里最是得意，他已经想到标题了，那就是《论无证医生抢救的危害性！》

    只要今天这事证明李凡的确有问题，那么之前的那些报道就有办法再次上传，这样一来李凡到时候吃官司不说，他这行医生涯也到头了！

    “哼！小子，不要怪我毒，谁让你竟然敢用那种表情和我说话！”

    而魏羌则是患得患失，毕竟李凡是他科室的人，出了问题，他这个主任至少也要背负一个管理不严的罪名，李凡到时候被踢出去了，可是他至少也要老实一段时间才能做上院长这个位置。

    其中一旦有什么意外，毕竟常见的空降情况的话，那么他就白忙乎了。

    文璐则是有些担心的看着李凡，生怕他一会出问题会顶不住。

    “徒弟，我相信你！”

    杨燕心里默默的念叨着，突然她灵光一闪，似乎想到了什么，于是她趁着别人不注意转身离开了办公室。

    对于一个护士得离开，众人并没有过多的考虑，毕竟这里是医院，是急诊，再说这又不是护士的事！

    过了大概半个小时，文华这才放下病例。

    “文律师，怎么样？”胡妹华个徐敏杰焦急的问道。

    “少安毋躁！”文华挥了挥手打断他们的询问，然后一脸认真的看着李凡说道。

    “李医生，作为徐有福的第一接诊医生，你确定徐有福来的时候就是一个肾的么？请你如实回答！”

    李凡闻言叹了口气，看来事情是隐瞒不住了，随后点了点头道“是的！来的时候我们就做了b超，的确就是一个肾！”

    “你胡说！我问了我爸爸，他说他根本就没有做过手术！”

    胡妹华立刻出言打断指着李凡道。

    李凡看着咄咄逼人的胡妹华淡淡的说道“那你觉得我们这个小医院能做切肾的手术么？”

    李凡特意加重的小医院三个字让王立涛和魏羌脸上顿时难看了几分，虽然镇医院在这几年扩大了很多，可是它的确像李凡说的那样，它依旧是一个一甲医院！这是暂时不可能改变的事实！

    “听说李医生医术高超，才毕业就能给自己父亲做颅脑手术，而且还做了脾破裂出血止血手术，对了，前几天还用发夹夹住车祸强者大动脉！像这样医术高明的人，做一个肾切手术也不是不可能！”

    王平阴阳怪气得话让在场的医生都不由皱眉，他这是在指责李凡暗中做手术切除患者肾脏，然后做什么不可见人的勾当，这可是作为医生最大的耻辱！

    “亏你还是一个记者，难道你不知道什么叫没有调查就没有发言权么？胡乱猜测的话，我可以告你诽谤！文律师，不知道这个要多少钱，有空我们讨论讨论！”

    “你！”王平很想继续开口骂李凡，可是他忽然发现不对，见在场的医生都用着鄙视的眼神看着自己，顿时知道自己说错话了。

    魏羌暗骂王平一句白痴，干什么非要在这个时候挑事，真是猪一样的队友！

    “恩，有机会可以讨论！”文华淡淡的点头，然后继续说道“那李医生你有什么证据证明你说的么？”

    “不用李医生证明！我来说！”

    李凡刚想说话，却是听到一个底气不足的老年人声音从一旁传来，李凡苦笑一声，看来这次真的是惨了！

    “爸爸？”

    “徐大叔，你怎么过来了？”

    众人转头一看，发现徐有福竟然坐着轮椅被人推了进来，而推他的人竟然就是离开的杨燕！

    “哼！竟然还知道我是你们的老爸！你们真是我的好儿子啊！”

    徐明杰和徐明杰两夫妇闻言脸色顿时有些难看，他们自然知道徐有福说的是什么意思！

    “你们想做什么我老头子心里很清楚！人家李医生为了救我，不惜被科室所有的医生和护士敌视，而你们了，竟然抓到所谓的把柄就想讹诈李医生和医院，我没有你们这样的儿子和儿媳！”徐有福说道这里，脸色顿时变得通红起来，随后就是一阵剧烈的咳嗽。

    李凡赶紧过去给徐有福拍了拍背部，过了几分钟之后这才缓过来。

    “徐大叔，你怎么…”李凡苦笑的看着徐有福，他这样骂下去，李凡不知道和安度晚年这个任务还有没有挂钩，他觉得没有直接被气死就不错了，所以他赶紧让他先消气，否则明天报纸就会登出。

    癌症晚期病号被气死，连带主管医生痛心而亡！真是医学界的一大损失啊！

    想到这个标题，李凡脸都有些绿了！

    “爸，您别生气，我们这不是在为您…”不等胡妹华说话，徐明杰立刻呵斥道“你闭嘴！”

    “徐明杰你…”胡妹华每一张丹徐明杰精神敢吼他，惊愕的同时就准备哭闹，不过被徐明杰那恶狠狠的眼神盯着之后，她这才不甘心的闭上嘴巴，只是那眼神充满了怨毒。

    “你们都给我闭嘴吧！你们不是想知道我的肾去哪了么？我现在就告诉你们！”

    徐有福平静下来之后这才慢慢说道“你们还记得十八年前么？”

    “十八年前？”徐明杰和徐敏杰闻言顿时有些印象，可是时间太久了他们一时间也想不起来了。

    “呵呵，果然，你们就是两个养不熟的白眼狼！”不理会两个儿子羞愧的眼神，徐有福继续说道。

    “当初你们一个大二，一个大一，哥哥不想辍学，弟弟也不想放弃这个机会！所以我就出去了一趟，回头就拿回了钱，然后几门就继续上了大学，现在记起来了吧！”

    “爸，您，您是说…”