
    第152章补偿

    “记起来了么？”

    不仅是徐明杰兄弟，其他的人也都明了什么。

    “爸，您，您是说！”

    “哼！你们两个好儿子啊！我检查出有癌症，让你们给钱你们都不愿意，我不怪你们，谁让我和你妈没有用，让你们吃苦了，你们这样对我，我并没有怪你们！我回来就是准备等死的！可是…可是你们竟然这样对李医生…你们，唉！”

    看到徐有福竟然无声流着眼泪，徐明杰慌了，他连忙走到徐明杰身边跪了下来。“爸！我！我错了！都是我的错！我们不告了，我这就接你回家！我会好好照顾您！”说完他一把眼泪一把鼻涕对着胡妹华吼道。

    “败家娘们！你给老子我过来跪着，你特么只要有意见，咱们立刻马上离婚！”

    胡妹华第一次看到自己老公发这样大的火，顿时她也害怕了，听到徐明杰的话，她赶紧上前跪在徐有福面前哭泣着。

    “爸，我错了！我这就接您回家，以后我一定会好好对您！”

    徐敏杰也拉过老婆罗丽丽跪了下来，他现在才知道，当年那个出去一个星期就拿回钱的父亲，原来是去卖肾给他们筹钱去了。

    而一想到那天他借口说没有钱给父亲看病的情况，顿时对着自己脸就是猛的抽着耳光。

    “爸，我是混蛋！我是白眼狼！求您给儿子一个机会！让儿子将功补过吧！”

    看着眼前戏剧性的一幕，除了知情人李凡之外，众人都有些目瞪口呆起来。

    原本这个是一个很好的新闻题材，不过王平此时却是没有心情去理会了。

    “怎么会是这样？说好的剧情了？你们怎么随便篡改剧本了？”

    不仅是王平傻了，就连魏羌也都错愕不已“尼玛，这也太扯了吧，都差不多赶上电视剧的狗血剧情了！”

    “太假了吧！李凡这小子真他妈运气好！”欧阳华原本想看李凡笑话，只是没有想到事情变化太大，大的他都有着反应不过来！

    王立涛和文璐等人则是松了口气，特别是文璐，她瞪了看着自己的李凡一眼。

    “臭小子，竟然连这种事都瞒着我，你死定了！”

    文华见状直接收起了病例和文书，站起来对着胡妹华淡淡的道“既然事情已经很清楚了，那么我们的合同也就到此，回头你在去我的事务所把钱补上！”

    说完她转头看着李凡说道“李医生你很不错，是个好医生！有空一起坐下聊聊！”

    李凡接过文华的名片，看着文华离开之后这才对着徐有福道。

    “徐大爷，别伤心了，既然徐明杰大哥他们真心改过，你就原谅他们吧？再说你现在身体情况还有些不好，还是先回病房吧！”

    “对对！李医生说的对！爸，您就先回病房，您放心，费用我们绝对不会再欠医院，多少钱我都会交！”做生意的老二徐明杰赶紧表态。

    老大徐明杰也说道“爸，真的，我们真的错了！请给我们最后一个机会吧！李医生，对不起，我们错怪你了！”

    李凡赶紧把他们拉起来，可是拉起一个另一个又跪了下去，李凡转头苦笑的看着徐有福道。

    “徐大叔，您就行行好吧，不要折腾我了！”

    被李凡这样一搅和，气氛顿时变得缓和起来，徐有福大叔最后还是原谅了他们。

    李凡让他们赶紧送大叔回病房，然后这才松了口气走回办公室。

    只见此时就只有王立涛，文涛还有文璐在，其他例如王平，魏羌等人都找借口离开了。

    “呵呵，小李，这次你做的不错！加上上次为医院争光的事，回头医院讨论下再给你一次奖励！不过，下次希望你要认真的做事，有什么要及时汇报，不要弄得像今天这样被动！”

    对于王立涛的话，李凡自然满口答应，不过李凡心里已经有了决断，那就是只要得证，他就离开这里，因为他觉得这里并不合适自己发展！

    一个小小的镇医院，竟然还有那么多屁事，想好好看病都不行！

    …

    等众人都走了之后，文璐和杨燕都气呼呼的看着李凡。

    “行啊，你小子，要不是今天大叔出来帮你说话，你还想隐瞒到什么时候？这种破办法你竟然也想的到？你真行啊！”

    李凡闻言赶紧求饶“文姐，我错了！不过，这次是真的有苦衷的！”

    可不是么，李凡刚才偷偷的看了下任务，竟然提示还在进行中，这不由让他松了口气，最起码来说任务并没有失败！

    可是他真的是不知道这个所谓的安度晚年是如何才能办到！

    看着李凡愁眉苦脸得模样，文璐没好气地白了他一眼“现在知道愁了，早干嘛去了！”

    “活该！徒弟！你这是自找的！”杨燕对着李凡吐了吐舌头说道。

    “行了，以后多注意一点！不要再弄出这样的事来了！你已经在镇医院很出名了！就不用再得瑟了！”

    李凡很想说自己没有得瑟，不过在看到文璐和杨燕他们犀利的眼神后，积分屈服了，得瑟就得瑟吧！

    “害得我睡到一半又爬起来，今天你得赔偿我！”

    杨燕闻言立刻出声道“文姐，哟徒弟做菜很好吃，晚上让他用这个赔罪怎么样？”

    文璐有些诧异的看着李凡，她可是知道杨燕得嘴巴士多么叼的，弄让杨燕惦记，那么说明李凡是这么会做菜！

    不等李凡拒绝，文璐直接开口道“恩，就这样定了！”

    看着头也不回走出去的文璐，还有对着自己吐舌头的杨燕，李凡顿时有些欲哭无泪。

    “我的钱包又要扁了…”

    李凡去买菜准备晚上请客的时候，医院里面又热闹起来，顿时把今天急诊发生的事绘声绘色的传播了出去。

    李凡因为参与到其中，所以他的名声都差点和院长齐名了！

    以前大家见面都是说院长怎么怎么样？那个院长做了什么事。

    现在都变成你知道李凡又有什么情况么？

    如果在镇医院谁不认识李凡，那么只有两个可能，一个是新来的，另一个就是聋子！