
    第153章马老板

    第二天一早李凡早早起床了，昨天他原本是想回家看看父亲的，不过既然答应了文璐亲自做菜请客，那么他只好一个人去忙乎。

    不过好在虞美珍后来在李凡的指导下帮忙洗菜，否则她一个人还真忙不过来。

    并且李凡并没有觉得很累，有一个大美女在旁边帮忙，男女搭配干活不累！

    有了昨天下午帮忙的情况，李凡发现和虞美珍的关系好了不少，已经她不再是那么冰冷的模样。

    文璐她们晚上按时到来，杨燕这个吃货看到李凡做的菜之后大呼小叫，不顾淑女形象直接抓着就吃起来。

    那模样被文璐抓到后大骂了几句，一行四人吃的很开心，就是李凡晚上收拾碗筷的时候悲剧了一点。

    三个女人坐下来看电视，李凡一个人又是洗碗又是倒茶的，差点就真的成了杨燕口中说的小李子了！

    …

    由于有欧阳华加入倒班，今天李凡他们是白班，也就是上半天的班！

    要是别人一定会很开心，不过李凡就相反，他还有一个失败增加一千险恶值的任务还没有完成了，要是失败，那么李凡哭都没有地方去哭！

    所以他一点也不敢偷懒！

    和往常一样，多做了虞美珍一份早点之后这才离开出租房。

    今天上班和往常一样，昨晚值班的是姚芊，看到李凡来之后瞥了他一眼，招呼也没有打转身就走。

    李凡见状也不生气，昨天他可是得罪了自魏羌科主任以下很多人，再说姚芊又是护士长莫惠珍的表妹，能对他态度好才有鬼了！

    李凡穿好白大褂之后就去观察室看望了徐有福大叔，今天他的心情不错，看到李凡一脸笑容。

    “李医生早啊，怎么那么早就来了？”

    徐明杰也连忙起身和李凡打招呼，一旁的胡妹华则是脸色有些尴尬的笑着。

    能不尴尬么？李凡抢救徐有福，她不感激不说，竟然还想方设法的要起诉李凡，人不能这么不要脸啊！

    “大叔，昨晚情况怎么样？有什么不舒服没有？”

    徐有福摇了摇头“没有什么特别的不舒服，就是还有些疼，不过吃了药后症状就明显改善了，其他的到时没有什么！”

    李凡注意到一旁放着的药，那是一线止疼药，心里暗暗叹了口气，癌症晚期病人大多数都会这样，而他们医生能做的非常的少，李凡第一次觉得自己很没有用，面对癌症这样的世纪难题，真的很让人头疼！

    注意到李凡的情绪有些低落，徐有福大叔咧嘴一笑“李医生，我的情况我自己情况，我想问问我什么时候能出院？我想回家修养，可以么？”

    其实癌症晚期病人，如果可以自理的话，回家并不是不可以，只要带一些药回去控制疼痛，加重就立刻来医院就行了。

    看着徐有福大爷一脸期待的表情，李凡有些犹豫了，徐明杰则是在一旁解释道。

    “李医生，您放心，我爸就是住在进高速口下面的街道，离医院很近，再说这段时间我们都会陪在他身边，不会让他一个人待着的！”

    “那…行吧，回头我留个电话，有什么事就给我打电话就行！”

    见李凡同意了，徐有福大叔立刻开心的笑了“行，那多谢李医生了！一会我女儿从县里回来，等她来了我就办出院！”

    回到办公室的李凡心情并不是很好，虽说他现在有系统在手，可是系统并没有救治癌症的办法，那个初级西医系统他看过几次，都是一些常见的普通的学科，对于癌症方面和现在医院都差不多。

    除了手术切除就是放化疗，除外这些，就只剩下姑息治疗了！

    “也不知道有没有中医系统，记得国外不是有报道说鸡尾酒治疗对于癌症有起效么？”

    早上交班还是那个样子，不过李凡今天很低调，魏羌依旧是板着脸，等张宁交班完后魏羌直接说了开工，然后转身就走了。

    齐军见众人都离开之后他这才拍了拍李凡的肩膀道“小李，最近低调一些，小心不要被魏主任抓到把柄！”

    看着为自己担心的齐军，李凡微微点了点头，虽然不知道齐军是不是真心，不过人家既然好心提醒，李凡自然没有拒绝的道理。

    …

    魏羌昨晚一个晚上都没有睡好，他想过很多办法，可是暂时都对李凡没有作用！

    李凡是跟着文璐值班，他如果要对付李凡，那么连带着会让文璐也牵涉进来，文涛可不是善茬，女儿被欺负，他肯定会跳出来帮忙的。

    目前魏羌能做的就是找一些累活给李凡，又或者在发奖金的时候为难一下他，毕竟他只是一个实习医生，拿有证医生一半的奖金这到哪里都说得过去，可是这不疼不痒的处罚并不能让魏羌满意。

    “可恶！难道就让那小子这样逍遥下去？”

    就在魏羌郁闷的要骂娘的时候，王平的电话打了进来。

    “老魏，有空没有，你来一下县里，有点事和你谈谈！”

    魏羌挂了电话之后，有些疑惑的嘀咕道“老王叫我去县里？有事为什么不能在电话里说？奇怪了！”

    带着疑惑，魏羌和刘易守交代了一下，让他代为看着科室一点，然后这才开车去县里。

    来到县里王平指定的一家咖啡厅包厢之后，魏羌一进去就看到王平正在和一个中年男子说着话。

    见魏羌来了，两人都起身起来迎接他。

    “呵呵，老魏，来，给你介绍一下，这位是我县里认识的一位朋友，姓马，你叫他马老板就可以了！”

    “呵呵，这位是魏院长吧？真是年轻有为啊？你也别听老王那样叫马老板，直接和他一样，叫我老马就行了！”

    马老板很会做人，几句下来就和魏羌拉近了不少关系，不过魏羌也不是刚出社会的毛头小子，他一边和马老板打着哈哈，一边疑惑的看着王平，不知道他叫自己来这里见这个马老板是什么意思。

    王平瞥了一眼马老板，马老板会意的点了点头，当下直截了当地说道。

    “魏院长，我也就不掖着藏着了，我就开门见山的说吧，你想对付李凡么？”