
    第154章坑爹的任务

    李凡压根就不知道，此时魏羌，王平还有一个马老板正在县里商量如何对付他。

    他此时正疼着并快乐着！

    由于李凡的名声在镇医院传的很快，加上媒体的作用，使得大家都知道镇医院有些这样一个好医生！

    所以现在急诊室外出现了两个极端，在欧阳华和刘易守那里等候的病人寥寥无几。

    而在李凡这边的病人却是人山人海！

    说的有些夸张了，一个镇医院能有多少人？只不过镇医院急诊比较小，几十个人就围满了急诊科。

    “刘主任，难道不让护士长去说说么？”欧阳华有些不甘心的问道。

    刘易守瞥了外面一眼淡淡的说道“随他去，这个年代做的多错的多，一旦出错了他就完了！我们又何必去帮他！”

    虽说刘易守说的没有错，可是这并不是欧阳华想要的啊！

    他怎么说也是一个年轻气盛的大小伙子，他来急诊的目的就是要告诉李凡，到底谁的医术厉害！

    可是现在了？自己这边都没有几个并且，而李凡那边则是人满为患。

    加上外面并且对着这里指指点点的，那模样就好像在说，看吧，这里没有几个病人，一定是那医生不行！我们还是排在这里好了！

    欧阳华觉得这怎么和他第一天来急诊时候的情景那么相似，只不过是他和李凡的环境对调了一下，这种反差让他很不适应！

    看着刘易守看一个感冒的病人那墨迹的模样，欧阳华心里叹息了一声“也难怪李凡不愿意和刘易守上班，这特么就是一个坑啊！”

    …

    “小李，你确定不要我看？”文璐有些犹豫的对着正在检查病人得李凡说道。

    “不用，文姐，你就坐在旁边帮我签字好了，今天的都交给我，如果我不会得或者看错的，你不要在意我的脸面，直接说！”

    对于今天那么病人来排队看病，李凡心里很是激动，就刚才两个小时，他就看了十五个病人，离一千善良值越来越近了，为了活命，他当然要拼命了！

    虽说李凡看一个病人加快了速度，可是他并没有乱来，该检查的都要检查，该询问的都询问，没有放过一点他觉得有异常的情况。

    这多亏了李凡获得初级急诊技能，很多知识他只要一想起就能详细的在脑海里过一道。

    什么临床表现，并发症，诊断，治疗等等，脑海里面都是条理分明清清楚楚！

    直到连续忙碌了三个小时后，病人这才少起来，看着瘫坐在凳子上的李凡，文璐没好气的帮他倒了杯水递过来。

    “喝吧，看你那模样，似乎谁抢了你钱一样，那么拼命做什么？”

    李凡感激的接过水直接一口气喝光，从早上到现在，他还真的没有喘过气。

    对于文璐的责怪，李凡心里很是感激，可是他又不能告诉文璐具体原因。

    看了看系统里面提示的1030分善良值，李凡终于松了口气！

    我了割草！命终于保住了！

    面对那任务失败增加一千邪恶值的威胁，李凡今天可是拼命了，现在既然命抱住了，他当然要缓过气休息一下。

    “文姐，后面交给你，我去办公室休息下！”

    文璐对着李凡挥了挥手假意不耐烦道“快走！快走！不要妨碍我！”

    李凡回到办公室后，整个人都想趴在桌子不想动，刚刚坐下，一个李凡书写声音从一旁传来。

    “李凡哥哥！你真的在这里啊？”

    李凡闻言有些奇怪的抬起头一看，发现来人竟然是李芸芸的同学王莉！

    “呃，你不是在上学么？怎么来医院了？不舒服你不去县医院，还专门跑一个小时来镇医院？你不会这里有问题吧？”

    李凡伸手指了指脑袋，示意王莉没有弄清楚远近关系。

    “讨厌！李凡哥哥，你就这样欺负人？我要告诉芸芸去！”

    李凡自然是和王莉开玩笑，见她委屈的模样连忙笑着道歉。

    “好了，我道歉！对了，你来这里做什么？”

    小孩子毕竟是小孩子，李凡道歉之后她又嬉笑起来。

    “你猜？”

    李凡没好气地挥了挥手“算了，我好累，我先趴下！”

    王莉见状顿时不干了“好嘛，我直接说还不行么？我外公住院，现在来接他回家，说起来还对亏了李凡哥哥，要不是你，我外公就惨了！”

    “住院？外公？回家？感谢我？”

    将王莉的话在脑海里过了一遍后，李凡立刻想到了什么。

    “哦，是你徐有福大叔的外孙女？”

    王莉闻言顿时嘟着嘴巴不满的说道“讨厌，李凡哥哥，你叫我外公叫大叔，我叫你哥哥，你这样不是平白无故大我一个辈份么？”

    “小莉，不要调皮！”一个中年女子的声音从门外传来，然后就看到一个中年女子和徐明杰一起走了进来。

    “妈！我哪有！”

    不理会王莉的不满，王莉得母亲对着李凡感谢道“你是李医生是吧？真的是太感谢你了！我是徐有福的女儿徐静，这是我女儿王莉！要不是你，我爸爸真不知道回怎么样！”

    呃！

    李凡没有想到世界上竟然有这么巧合的事情，王莉得外公竟然是徐有福！

    一番感激之后，徐有福大叔的儿子为他办理了出院，看着被一家人接回去的徐有福，李凡嘴角微微露出了笑容。

    不过当李凡进入系统查看的时候，却是发现那任务依旧没有完成。

    “都被接回去了，怎么还没有完成任务？奇了怪了！坑王也真是的，一点提示都没有！”

    顿了顿，李凡叹了口气“算了，反正我善良值足够了，哪怕失败我也死不了！”

    不能说李凡冷漠无情，也不能说他神经大条，真的是这系统任务太坑爹，让李凡一筹莫展！

    这个任务李凡开始几天还有些关注，慢慢的李凡就忘记了，直到一个多星期之后的某天，李凡值班的时候突然传来急诊的电话这才让李凡想起来。

    “李医生！急诊出诊！患者徐有福，癌症晚期，现在已经昏迷！”