
    第155章医生的悲哀

    李凡闻言顿时愣了一下，这一个多星期来，李凡看了不少病号，长期任务已经是180／1000，而善良值也变成了1840分！

    有些这么多的善良值，李凡压根就忘记了那个人一样。

    现在一听到了叫急诊的患者是徐有福，李凡这才反应过来。

    “你去吧，这里交给我了！”文璐对于李凡的能力是十分认可的，这十来天他的表现出乎文璐的意料，竟然连皮肤科李凡都有涉及！

    “行！麻烦了！”

    李凡出诊得速度很快，这多亏了司机张虎年对路的熟悉，从接到电话到他赶到徐有福的家也不过是十分钟。

    下车之后李凡就看到徐明杰对着自己招手。

    “李医生，您快点，我爸他昏迷过去，怎么叫都叫不醒！”

    李凡也没有时间和他打招呼，提起药箱就向里面走。

    徐有福的家是一栋两层老式小楼，前面有一片不少的院子，对于在镇里有这样的居住是很常见的。

    可是让李凡诧异得是，旁边的房子似乎都有拆迁的痕迹，不过李凡也只是好奇罢了。

    进来屋子之后，徐明杰的老婆胡妹华也连忙和李凡打招呼。

    “李医生，这里，麻烦你帮看看！”

    一进房间，顿时一股异味传来，李凡微微皱鼻，不过很快他就适应了。

    看到一张木质床上昏迷的徐有福，李凡不顾老人身上的异味，赶紧检查了一番。

    等李凡起来之后，徐明杰立刻问道“医生，我爸评价怎么样？”

    李凡摇了摇头“情况比之前严重很多，胸腔和腹腔都有腹水，血压低，心率快，瞳孔反射比较弱，呼吸急促，具体情况还有待进一步检查！”

    看着徐明杰一脸疑惑的模样，李凡知道自己白说了。

    “就是病情很重，需要住院治疗，不过这次估计危险性很大！先去医院在说吧！”

    “哦，好！”对于李凡的意见徐明杰还是立刻接受了，毕竟之前都是李凡管他父亲的，他对李凡还是是很信任的。

    很快，在李凡等人的帮助下把昏迷的徐有福送进了急诊科。

    文璐一看到推进来的徐有福立刻询问道“情况怎么样？”

    “不乐观！先对症治疗吧！”

    文璐也知道现在不是在这里讨论病情得时候，连忙帮着推病人进抢救室。

    心电监护和静脉通道斗建立之后，陆琪立刻汇报道。

    “患者血压80／40,心率120次／分，血氧70！”

    “立刻面罩吸氧，调至5l／min，静滴多巴胺…”

    经过一段时间得抢救，徐有福的血压慢慢得升了上来。

    文璐抹了额头一把汗水对李凡说道“不错，对于一般的抢救你已经很熟练了，估计要不了多久你就可以独立上班可！”

    “还不是文姐你教导的好！”李凡立刻一个马屁拍上去，文璐闻言没好气的拍了他胸口一下。

    “臭小子，我自己什么情况自己清楚，不过你的马屁拍的很好，我喜欢听！”

    两人玩笑过后，文璐这才收起笑容“徐有福大叔的情况不容乐观，癌症晚期全身多处转移，腹水胸水都有，像这种情况也就是一两天得事了！”

    李凡自然知道文璐话里的意思，点了点头后说道“我去和他家属说说吧，按照我们这边地方有些习俗，老人是不能死在外面的！”

    文璐点了点头，李凡看了一眼徐有福的心电监护的数据，然后这才走出抢救室。

    “李医生，我爸情况怎么样？”

    一看到李凡出来，徐有福的二儿子徐明杰立刻上来一把拉着李凡的手问道。

    “唉，徐有福大叔这次情况很不好，虽说这次抢救过来了，不过也不好说哪天…”

    徐明杰等人闻言眼前顿时一暗，他们自然明白老人的情况，也知道李凡说的没有错。

    不过他们两兄弟心里很难受，这一个多星期来他们悉心照顾徐有福，想弥补这段时间来心里对父亲的愧疚感。

    可惜这才几天，徐有福就病情加重昏迷了。

    这正是印证了那句话，树欲静而风不止，子欲养而亲不待！

    唉！

    看到徐明杰兄弟那悲伤的模样，李凡又何尝不是心累！

    作为一个医生，他竟然不能治疗好一个病人，反而现在竟然和病人家属说准备安排后事，这不得不说是个讽刺！

    等徐明杰他们兄弟稍稍平复了一下心情之后，李凡这才把刚才的话解释一番。

    “李医生，真的没有办法了么？”老二徐敏杰眼睛红红的问道。

    李凡还没有来得及说话，徐明杰一把拉住徐敏杰“老二，不要这样！老爸的情况大家都清楚，不要为难医生！特别是李医生！你忘记爸爸怎么说的了么？”

    “我…对不起，李医生，是我太激动了！”李凡有些诧异的看着徐敏杰，他没有想到徐明杰的一句话会让他直接道歉，也不知道徐有福到底和他们说了什么。

    “李医生抱歉！我爸说了，家里没有几个亲戚，也就不回家了，直接在医院算了！到时候直接火化，他…”

    说道这里，徐明杰也哽咽了，李凡叹了口气，微微点头表示知道，“既然这样，那我明白了，你们现在可以进去看看徐有福大叔，等会如果他醒了，你们立刻告诉我！”

    按理说，像大医院的ICU是不给病人家属这样进去的，不过李凡他们所在的镇医院并没有这么严格，加上老人已经处于弥留之际，所以李凡这才让他们都进去。

    “怎么样？都谈好了？”文璐出来之后，看到李凡一个人呆呆站在一旁不由出声问道。

    “恩！”李凡点了点头，没有再开口，文璐拍了拍他肩膀安慰道。

    “我们还算好了，一般急救都是可以抢救过来的，像肿瘤科和血液科医生早就麻木了，所以说，我们要学会适应！”

    李凡转头露出一丝艰难笑容看着文璐“文姐，我发现你真的不会劝人，所以你那心理学估计毕业不了了吧！”

    看到李凡说完就跑，文璐恶狠狠的盯着他吼道“臭小子，我好心安慰你，你竟然这样诅咒我？等着，看打！”