
    第156章回光返照

    夜班的时候，李凡刚刚吃完饭，然后就见到虞美珍走了进来。

    “徐有福大叔醒了！”

    李凡闻言立刻放下书本，人快速的跑了出去，声音这才传来“麻烦如同志文姐过来！”

    虞美珍在看到李凡的背影，美眸里闪闪发光，也不知道她心里在想什么。

    “爸，你怎么样？好点没有，护士已经去叫医生了，今天值班的是李医生！”徐明杰话刚说完，就听到门后传来脚步声。

    回头一看，正是刚刚跑过来的李凡。

    “李医生！”

    “李凡哥哥！”

    李凡一看，人还真多，徐明杰三家人都在，王莉还有两个和她差不多大的孩子，估计是徐明杰两兄弟的小孩。

    看到他们让开路，李凡也没有客气，微微点了点头后，立刻走了进去。

    徐有福现在的情况很糟糕，从早上送进来血压一直都不平稳，波动很大，看着脸色微微有些发红的徐有福，李凡尽量用这温柔的语气说道。

    “徐大叔，你现在觉得怎么样？”徐有福说话没有李凡想象中的那么无力，反而底气十足的露出笑容道。

    “李医生，你来了，呵呵，真的是太感谢你了，这段时间我过的很开心！每天都有儿子和孙女他们在陪我，我很知足了！”

    爸爸！爷爷！外公！

    徐有福一家人听到老人这样说，心里都很难过，同时都责怪自己，为什么以前他们没有常回来？

    “呵呵，行了，人生就是如此，生老病死就是这么一回事！李医生啊，如果不是你，我连一天这样的福都享受不了！所以我得感谢你！”

    徐有福再次感谢李凡，弄得李凡真的有些无地自容，他只是做了自己应该做的事，这点根本就不值得老人这样感谢。

    看到李凡还想说什么，老人挥了挥手“李医生，我自己清楚自己的情况，早上时候我梦见我老伴了，她说想我了，我说我也想她，所以我知道我快不行了，就不要再抢救我了，让我和他们说说话吧！”

    李凡没有说话，而是拉着徐有福的手拍了拍，老人微笑的看着李凡点了点头，李凡这才强行转身离开病房。

    见李凡心情沉重的走出病房，虞美珍和文璐都有些好奇的看着李凡。

    “小李，你这是…”

    李凡微微摇了摇头“文姐，如果说一个病重的人，突然脸色发红，底气十足说话，并且说梦到死去的老伴，你觉得这应该是什么？”

    “回光返照！？”

    李凡闻言点了点头，所谓回光返照原来是指一种自然现象，后来出现在医学中。

    主要是人在濒临死亡的时候，在大脑皮质的控制下，迅速指示肾上腺皮质和髓质，分泌以上诸多激素，这就调动了全身的一切积极因素，使病人由昏迷转为清醒；由不会说话转为能交谈数句，交待后事；由不会进食转为要吃要喝，这些皆是在中枢神经指挥下的内分泌激素在起作用。

    “可惜了，如果我们能掌握一种技术，能把回光返照变成起死回生就好了！”

    见李凡情绪有些低落，文璐微微推了一下虞美珍，虞美珍有些为难的看了文璐一眼，在文璐瞪眼的威胁下，她这才轻启薄唇，音如黄鹂道。

    “李医生，如果你真的做到那一步，到时候你就成为了全世界最出名的医生，可不要忘了我们么？”

    李凡闻言有些诧异的看着虞美珍，他没有想到虞美珍竟然会说这样的话。

    文璐见状连忙转身离开“啊，我好像有一个病人还没有处理，你们在这里看着点！”

    唉！

    李凡和虞美珍同时伸手想叫住文璐，话还没有说出来，两人的手竟然无意间碰在了一起，感受到对方手中传来的温度，李凡和虞美珍两人赶紧收回手，脸色都变得有些微红起来。

    “那个，不好意思…”李凡生怕虞美珍生气，赶紧道歉道。

    “没事！”虞美珍微微低着头轻声说道。

    两人就这样站在病房门口，一时间气氛尴尬不已，看到对方的模样，李凡忍不住先笑了起来。

    “刚才感谢你了，我现在心情好一些了！”

    虞美珍黛眉一挑，大大的双眼扑哧扑哧的眨了两下，那模样太美，让李凡都不敢一直盯着看。

    “没事，你好点就可以了，以前我也遇到过这种事，不过慢慢就习惯了！”

    似乎是因为刚才打开了话题，所以两人慢慢的就说了起来，并且越说有有味。

    躲在角落的文璐见状这才咧嘴一笑“臭小子，也不枉你老姐我帮你，刚才担心死我了，真是一个榆木脑袋！不过还好，还算有救！”

    可惜好景不长，正在谈话的李凡和虞美珍突然听到病房里传来一阵哭喊声，李凡和虞美珍对视一眼，两人赶紧开门走了进去。

    “爸爸！”

    “爷爷！”

    “外公！”

    呜呜呜！

    看到跪在一地的众人，李凡小心的走了进去，拿出电筒看了下老人的瞳孔，然后又用听诊器听了下胸口。

    等李凡检查一番之后，发现心电监护上早就是一条直线了。

    “唉，大叔！走好！”

    听到李凡的话，徐有福一家都大声的哭喊起来，李凡做了一份心电图之后，这才对着虞美珍摇了摇头示意她退出去。

    “有时候生命就是这样简单！”李凡拿着那直线的心电图叹了口气，虞美珍似乎也受到一些影响，心里微微有些难受道。

    “是啊，如果人没有生病就好了！”

    “恩，那么我们就失业了！”

    一句莫名其妙的对话让李凡和虞美珍都愣住了，然后两人都苦中作乐苦笑起来。

    半个小时后，徐明杰这才双眼红肿的走出来，“李医生，这些天真的是谢谢你了，一会我就联系人把我爸运走！”

    “请节哀！我会把资料都写好，到时候交给火葬场的工作人员！”

    李凡话还没有说完，王莉突然跑出来一把拉住李凡的手哭泣道。

    “李凡哥哥，你不是医生么？你怎么不救救我外公？”

    王莉的话让李凡心里如同针刺一般疼痛，他不想救么？他真的是无能为力啊！

    “小莉！不要捣乱！”王莉的母亲一把拉过王莉，然后向李凡道歉，李凡示意没有关系，反而安慰她，让她不要责怪王莉。

    等着一家人都离开医院之后，李凡这才注意系统竟然有提示。

    打开一看，不不由骂了一句。

    “我去，任务完成了？”