
    第157章又得技能

    “我去！任务完成了？”

    这可能是今天李凡唯一值得开心的一件事吧。

    不！似乎李凡想起来，好像今天和虞美珍聊天也很开心！

    看着善良值从1840变成2340李凡心里别提多开心了。

    同时李凡在高兴之余又对系统的任务感到十分无力的吐槽！

    以后再出这种任务真不知道怎么办才好！

    原本说留着一百善良值就可以了，可是现在李凡觉得留着两千才保险！

    既然失败一次增加一千善良值都出现了，那么增加两千的还远么？

    这不是李凡灭自己威风说自己完成不了任务，而是坑王太坑爹，鬼知道下次会出个什么任务！

    看着那2340的善良值，李凡想了想后决定拿出四十分去抽奖，剩下的暂时留着先。

    “我就不相信我运气那么差，这次希望能出个技能！”

    进入系统之后，李凡立刻来到善良老虎机面前。

    放了十分之后李凡拉动了摇杆，随着老虎机的转动，李凡心里暗暗默念着“中奖！中奖！”

    那模样和当年刚开始出现福利彩票的情景一样。

    “滴！谢谢参与！”

    靠！

    李凡傲慢的拍了拍脑袋，那么低的中奖率让李凡对老虎机的怨念很深。

    不甘心，李凡继续拉动老虎机。

    “滴滴滴！”

    随着老虎机再次转动，李凡死死的盯着它的屏幕。

    “咚！恭喜宿主获得初级敏捷药丸！”

    中了？

    李凡有些目瞪口呆看着中奖的银幕，直到药丸出现在他手上后，这才反应过来。

    “初级敏捷药丸？上回好像是初级力量药丸吧，吃那东西我力气好像大了很多，吃这个敏捷药丸会加快速度？”

    犹豫没有奖品说明，李凡只好等会亲自试验了。

    玩了两次中了一次，百分之五十几率，希望一会继续中！

    带着一丝期望，李凡拉动了第三次。

    老虎机快速的转动着，结果让李凡大为失望。

    “滴！谢谢参与！”

    算了，说好的玩四次，这是最后一次！”眯着眼睛的李凡第四次拉动了老虎机的拉杆，这次李凡不再盯着它看了，听着老虎机传来滴滴滴的声音后，李凡赶紧睁开眼睛一看。

    只要老虎机出现了一个彩球暴开的模样，随后一个名字出现在银幕上。

    “咚！恭喜宿主获得初级黑客技能！”

    黑客技能？这个也能有？

    李凡有些诧异的看着结果，没有想到这个系统竟然这么不务正业，竟然连黑客技能都提供！

    随着李凡点了接收到按键之后，一个强大的信息立刻传到李凡脑海里。

    那股刺疼比获得处理急诊技能稍稍疼一些，不过好在那刺疼来的快速的也快。

    “呼！看来想获得知识，必须要付出一点什么的啊！”

    今天的收获不错，四十分善良值抽奖得了价值至少几百的初级敏捷药丸和初级黑客技能，算是运气不错的了。

    出了空间之后，李凡看了看周围，发现没有人这才拿出那初级敏捷药丸丢进口中。

    和初级力量药丸一样，药丸进入口中并不需要用水送服，入口即化。

    微微闭上眼睛，李凡并没有发现有什么不对，就在李凡疑惑睁开眼睛打量自己双手的时候，突然一股暖流快速的有过身体每一个地方。

    李凡感觉就像是被电击一样，抽搐了不到一秒后又恢复了正常。

    “呃，这到底是有用还是没有有？怎么没有什么感觉啊！”嘟哝的李凡目光一直盯着双手，丝毫没有注意到自己肘部碰翻了一个墨水瓶。

    当李凡反应过来的时候那墨水瓶已经掉到李凡膝盖处了。

    “糟了！”

    虽然李凡知道来不及了，可是他还是习惯的伸手去抓。

    原本只是第一反应的去接的手突然加速，然后再李凡瞠目结舌的情况下，竟然稳稳的抓住了那墨水瓶。

    如果有一个摄像机拍摄李凡的话会发现，他的手在去抓的一瞬间猛的加快了速度，在墨水瓶落地之前一把抓住了它。

    “那么厉害？”

    李凡有些诧异的看着自己的手，他有些不相信这是自己的，也不相信刚才那反应竟然那么迅速！

    不相信的李凡拿起一个本子向上一丢，在书本掉落一半的时候李凡突然伸手一抓稳稳的抓住了书本。

    “具体提升多少不好说，至少有一半吧”也就是说，如果人的速度是1的话，李凡吃了那初级敏捷药丸后，速度变成了1.5，也就是常人的1.5倍！

    从这里可以看出，他吃的那个初级力量药丸也是一样，为李凡提供了1.5倍的力量！

    “如果能量产就好了！”

    要是老天之地李凡心里所想，估计直接闪电劈死他的心的都有吧！！

    人心不足蛇吞象？说的正是李凡这种情况。

    “你在这里傻笑什么？”

    文璐的脸冒出在李凡视线的，将李凡吓得差点摔了一跤。

    看着走进来大笑不已的文璐，李凡不由哭笑不得的看着她无奈的道。

    “文姐，人吓人，能下死人的！您就这么不待见我啊？”

    文璐笑眯眯的拍了拍李凡肩膀“小伙子，虽然我知道年轻人好幻想，不过你也不用再这里白日做梦吧，噢，不好意思，现在是天黑了！应该说还没有到做梦的时间！”

    “文姐，你在说什么了？”李凡有些头疼的看着胡言乱语的文璐。

    “没有？你自己看”文璐神秘的一笑，然后伸手指了指外面，李凡顺着她的手指一看，发现自己的目光刚好看到门口站在护士站里面的虞美珍。

    虞美珍不仅人长得漂亮，亭亭玉立，但难怪文璐会说李凡看她会看呆。

    李凡觉得自己很冤枉，虽说这风景迷人，可是他刚才的确没有注意到。

    不过看着文璐那一脸挤眉弄眼的表情，李凡知道就算自己解释她也不会相信的。

    刚刚站起来准备说两句糊弄文璐，突然李凡脸色一脸，然后豁然迈开步伐向着外面急速冲去。

    “我去，小李你不用那么心急吧？”