
    第158章小冲突

    就在李凡冲出去前一分钟，虞美珍正站起来和病人解释着。

    “先生，请先给您小孩测个体温，我登记好后再进去给医生看。”

    按照以前的情况，病人或者家属听到这话都会配合，可是今天却是让虞美珍惊恐的瞪大了双眼。

    只见那年轻父亲竟然抓起桌上的电话对着虞美珍脑袋就是一砸。

    “测，测，测，测你大爷！我都说了发热，还测什么测！”

    由于事情太过突然，不仅是当事人虞美珍傻了，就连一旁等候的病人也傻了。

    “我了割草！这小子真特么下得了手啊！”

    不少人心里暗叹可惜的同时，也都为虞美珍担心起来。

    可是远水解不了近渴，眼前电话不断的放大，虞美珍脑海里顿时一片空白。

    她不知道自己到底做错了什么，为什么会有人这样对她。

    既然躲不过，那么也只能最大的保护自己的脸了。

    就在她双手挡住脸部的时候，突然一声惊呼声从众人口中传来，随后虞美珍就听到轰的一声，接着脚步从地面上感受到一阵轻微的颤抖。

    现场出现了短暂的宁静，虞美珍双手抱头紧闭着双眼，迟疑了片刻都没有感受到手臂的疼痛，放开双手微微睁开眼睛一看。

    眼神出现的一幕顿时让她惊讶的不由张开了樱桃小嘴。

    “李凡？”

    李凡龇牙咧嘴起身活动了一下身体，刚才他看到有个人竟然拿电话要砸虞美珍，也不知道他是稳定想的，竟然想都没有想就这样冲了过去。

    十几米的距离要是换成一般人那可能需要几秒，可是对于刚刚吃过初级敏捷药丸的李凡来说，那就是一秒多点的事。

    由于李凡没有适应这个速度，所以他有些没有控制住，好在李凡伸手把电话拍飞了，这才没有伤到虞美珍，可是他自己的肩膀却是重重的撞在了护士站桌子上。

    巨大的冲击力把桌子都撞倒了。

    “你，你没有事吧？”

    “没事，这点疼算不了什么？”李凡忍住疼痛微微一笑道。

    虞美珍美眸闪闪的盯着李凡，说不感动那是假的，她是真的没有想到竟然在这个时候会有人出来救她。

    看着嘴角抽搐还关心自己，并对着自己笑的李凡，虞美珍心里突然扑通扑通的一阵乱跳。

    “你先等等！”

    李凡说完脱下白大褂，转头恶狠狠的看着那个年轻人。

    李凡没有事么？怎么可能？他只是力量和敏捷提高了，可是身体还是原先那个模样，此时此刻他都觉得肩膀上一阵阵刺疼，并且刚才挥手打掉电话的手也有一个小伤口正在流血。

    “你，你想做什么？你…你是医生，你不能打人！”

    年轻人被李凡那恶狠狠的眼神盯着，感觉就像是被一头恶狼盯着一样，原本一过性脑充血的冲动早就被李凡惊人的救人举动给震没了，此时此刻他剩下的只是恐惧！

    “小李，怎么回事，你…”文璐早就从李凡撞桌子的震惊中惊醒过来，她并没有看到虞美珍被砸那一幕，出来之后看到没有穿白大褂么李凡手上流血，恶狠狠的向着一个年轻人走去时候不由叫出声来。

    “文姐，不是李凡的错…”虞美珍适时赶紧出来快速的解释一遍，听完后文璐眉头紧锁的盯着那年轻人。

    见李凡不再前进，那人这才松了口气，只不过说话时候估计还是畏惧李凡而支支吾吾的。

    “刚才我只是一时冲动，你，你是，医生，你不能乱来，否则…”

    “否则怎么样？我穿着白大褂就是医生，脱了白大褂我就是一个普通人，你特么竟然拿电话砸我！我这个人最喜欢以牙还牙了，说吧，你想让我砸你哪里？”

    看到李凡真的捡起那掉在地上的电话，年轻人立刻推后两步一脸惊慌的看着李凡。

    “我道歉！我赔钱还不行么？两百，陪你两百够了吧？真正是倒霉，看个病竟然还被医生威胁！”

    李凡原本就是想吓吓他，可是没有想到那个人竟然说出这样的话，李凡笑了，是被气笑的。

    在众人疑惑的目光中李凡拿出钱包看了看，然后就看到他皱眉收了起来转头看着文璐方向道。

    “文姐，你那有一千元现金么？借我下！”

    一千元？这是要做什么？

    “有是有，你急用？”

    不仅是被借钱的文璐疑惑了，就连那个年轻人也都好奇的看着李凡，不明白他这是要做什么。

    只有虞美珍似乎想到了什么，美眸瞪得老大，看着李凡的背影心脏突然不停指挥的加速了起来。

    “他不会是想…”

    听到文璐有钱，李凡咧嘴一笑“恩，急用！”说完李凡转头看着那年轻人道。

    “你刚才说砸我赔我两百元就当这事没有发生是这样么？”

    “恩？”年轻人虽然不明白李凡要做什么，不过他刚才的确是这样想的。

    “那行，既然这样，那么我这里有一千，你给我老实站着，我现在就砸你五次！五次过后我们一笔勾销！”

    “我去！”年轻人心里暗骂一句“这人特么有病是吧？”

    看到李凡真的拿着电话过来，那年轻人顿时慌了起来。

    “你，你干什么，你在过来我报警了！”

    李凡看到他竟然躲在自己老婆和孩子身后，顿时鄙视的看着他并停住了脚步。

    “报警好啊，刚才的情况你最少也是一个扰乱公共场所罪，想来关了十天半个月应该没有问题！”

    “你到底要怎么样？”年轻人闻言顿时慌了，他没有想到李凡竟然这样难缠，一边是被打，一边是被关，他此时此刻很后悔刚才做的事情。

    “医生，对不起，我替我老公向你们道歉，他只是焦急孩子才会这样！”

    “哼！”李凡冷哼一声“你们的孩子是人，我们医生护士就不是人了？”

    见保安过来后，李凡让他看着那人，然后不理会他的求饶并报了警，对于这样的人不惩罚一下，他是不知道自己到底做错了什么。

    如果真的可以拿两百元出来就能免除打医务人员造成的后果，那么以后还有谁做医生？