
    第159章请客吃饭？

    “小李，你没事吧？刚才吓死我，我还以为你真的要打他了！”

    文璐一脸担心的看着李凡，并且有些责怪的说道。

    虽说那人太贱，不过打人是真的不对，被狗咬了一口，难道还要咬回来？

    同时文璐觉得李凡最近太能惹事了，她决定要好好看着李凡，至少在他单独值班之前要盯着他。

    “呃，没有，我刚才也是…嘶…闹着玩的！”李凡尴尬的把电话放到桌上，抬手摸了摸鼻子，在摸鼻子的时候碰到伤口，李凡这才咧嘴低声叫了一声。

    文璐没好气地过来拉着李凡的手看了看，在李凡龇牙咧嘴的表情中还特地拍了拍那伤口。

    “我看你是冲冠一怒为红颜吧！臭小子，刚才竟然跑的比闪电侠还快，看不出来啊！”

    说完她不顾李凡幽怨的眼神对着一旁有些担心看着李凡手上伤口的虞美珍道。

    “美珍，这个小子就交给你了，那伤口就是破了点皮，你去处理一下，我先把这个孩子的情况看了先，虽说他老爸不是个东西，可是我们也不能因此不帮他儿子看病！”

    看着文璐带着那个表情有些尴尬的病人家属去看病，李凡这才看了一眼脸色微微泛红的虞美珍道。

    “那个啥，别听文姐乱说，她就这个性格，这个伤口没有什么，我…”

    李凡还没有说完，突然他瞪大了眼睛，因为眼前一幕让他有些反应不过来。

    只见虞美珍竟然直接伸出手将李凡的手拉到她面前，用着那两汪清水似的凤眼紧紧的盯着李凡手上的伤口。

    李凡被眼前的情况惊呆了，虞美珍冰冷中带着一丝心疼的目光刚好被他捕捉到。

    阳光般温润的眸心流转出莹莹光泽，仿佛皎洁的月。她纤长的睫毛在眼睑上投下淡淡阴影,美得让人窒息。

    “还好只是皮外伤，过来我帮你消毒包扎下吧！”

    虞美珍的声音像百雀羚鸟般婉转清脆，又如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。

    被惊醒过来的李凡赶紧收回目光，他可是知道虞美珍不喜欢自己这样盯着她看的，好在她说完话就转身带头向着处置室走了，李凡见状微微松了口气。

    不过他哪里知道，他的一举一动都被虞美珍看得清清楚楚，今天要不是他救了虞美珍，虞美珍才不会视而不见。

    “走呀，愣着做什么？一会伤口血流的到处都是！”

    见李凡还在发呆，虞美珍没好气地白了他一眼。

    “哦，我这就马上来！马上来！”

    …

    看着虞美珍认真仔细的给自己处理伤口，李凡开始的时候心里微微有些激动，不过很快就平息了下来，因为在这个过程中，虞美珍一直都没有说话。

    李凡想了想也就明白了，兴许是自己想太多了。

    就在李凡心里微微叹口气，给自己摆正心态的时候，虞美珍却是突然开口了。

    “今天谢谢你了！”

    “啊？哦，没事，我就是看不惯那人欺负医务人员！”李凡眨巴扎眼睛确定没有听错后赶紧回答道。

    “那如果换成别人，你还会这样做？”

    李凡想了想后说道“会！”见虞美珍目光暗淡了一些，李凡又加了一句“不过我不会跑那么快，肩膀撞桌子真的很疼！”

    听完李凡的话，又看着他做出摸着肩膀龇牙咧嘴的表情，虞美珍嘴角露出一丝不易察觉的微笑，像是面上的一道涟漪，迅速划过脸部，然后又在眼睛里凝聚成两点火星，转瞬消失在眼波深处。

    虽然李凡没有直说，不过她却是听出来李凡话里的意思，就是说换成别人，他也会帮忙，只不过不会那么拼命罢了！

    “行了，自己是医生，以后注意一点，不要老是想着动手！还有伤口这几天不要碰水了，恩，明天我请你吃饭吧！你可以叫别人，也可以不叫！我先出去了！”

    看着虞美珍径直走出去后，李凡这才反应过来，随后他看着自己被绑扎的左手喃喃自语道。

    “这算是福利还是补偿？恩，可以看成是她约我么？”

    至于虞美珍后面那句可以叫别人，李凡想都不用想直接否决了。

    开玩笑，如果李凡这点觉悟都没有，那么活该他单身一辈子！

    直至虞美珍小夜班下班后，李凡也没有和她单独说过话，看着虞美珍离开的背影，文璐突然走过来笑道。

    “请姐吃顿大餐，姐允许你休息一个小时去送她回家！”

    李凡闻言很是心动，不过在看到文璐那一副狐狸样表情时候，他立刻摇头义正言辞的拒绝了。

    “作为医务人员，要时刻坚守岗位，要做到轻伤不下火线，重伤不进医院！”

    呸！

    文璐呸了医生，嗔怒的拍了拍李凡脑袋“臭小子，你行！如果大家都做到重伤不进医院，我们都去喝西北风吧！”顿了顿文璐撇撇嘴。

    “给你机会你不要，算了，你继续守着，姐洗澡去了！”

    李凡虽然被文璐拍了脑袋，不过他并没有生气，他觉得和文璐上班很开心，能在镇医院遇到这样一个在工作上帮助自己，在生活上关心自己的老师和姐姐，真是他的运气！

    知道第二天早上，李凡竟然一觉到天亮，对于急诊科来说，这真是如同中大奖了！

    由于今天是星期六，所以早上魏羌他们不用来交班，只有值班的齐军来上班了。

    简单交接之后，李凡脱了白大褂去吃了个早餐，然后这才向着出租房走去。

    回到出租房，李凡并没有看到虞美珍起来，估计昨晚小夜太累，今天早上还在补觉吧。

    洗完澡，李凡坐在床上思考起来，对于虞美珍昨晚说的情吃饭，李凡在纠结着这是不是一句戏言，可惜现在他又不敢去询问虞美珍证实这话的真实性。

    想着想着，李凡竟然躺下睡着了。

    也不知道过了多久，李凡突然听到敲门声后这才惊醒过来。

    有些疑惑的看了看时间，发现竟然已经快十一点了。

    “竟然睡着了，看来昨晚还是累到了，我不知道是谁敲门…”

    李凡伸了个懒腰爬了起来，打开门后顿时一张精致的脸蛋出现在他面前。

    “虞护士？”