
    第160章那类人士

    “虞护士？”

    原来敲门的人是虞美珍，只见她似乎刚洗过澡，一身沐浴露的清香，乌黑亮丽的头发披在身后，长长的眉毛，大大的眼睛，脸上微微画了一些淡妆。

    身上是一件桔红色的西服自然敞开，展现出红白相间的绒衣，湖蓝色的紧身长裤，既潇洒又富有美感，一双黑色高跟鞋使得原本就高的虞美珍顿时到了李凡的下巴处。

    听到李凡还叫自己虞护士，虞美珍黛眉微蹙，带着有些不满的语气说道。

    “上次说了，和杨燕一样叫我美珍就可以了！”

    李凡也不是一个矫情的人，立刻按照她的要求这样叫了一声。

    “晚上我要上大夜班，所以只能中午请你吃饭，想吃什么？”

    李凡之前都还在想着这事到底是不是真的，因为纠结要不要去问虞美珍而直接睡着了。

    现在听到虞美珍这样一说，他都有些恍惚自己是不是还没有睡醒！

    看到李凡那盯着自己发呆的模样，虞美珍跺了跺脚道“你再这样我就生气了，去不去你给句话！”

    “啊！去！去！不好意思！我刚睡醒，我还以为我在做梦了！”听到李凡的解释后，虞美珍没好气的白了他一眼，同时也为自己刚才做那小女儿动作感到一丝害羞。

    想到这里她脸色一红，赶紧转头边走边说道“那你快点准备下，一会就出发吧！”

    “马上，五分钟！”

    男人出门打扮那是城市女人来一个天上一个地下！

    说五分钟其实才三分钟不到就出来了！

    看着李凡一身阳光打扮，虞美珍微微一笑，然后带头走了出去，李凡赶紧跟着上去，一把将大门关上。

    两人一前一后的走着，旁人看着一个青春美丽，一个阳光帅气的人走在一起，都不由好奇的打量着，同时眼中大多数都是欣赏的目光，当然也有不少羡慕嫉妒恨的眼神。

    不过李凡和虞美珍都没有在意众人的目光，走了一段路之后，虞美珍这才开口道。

    “李凡，你想吃什么？昨天你为了我受伤，吃什么你说！”

    “牛排？呃…”

    李凡说完就愣住了，其实他并不是太喜欢吃牛排，他只是顺口就说出来了，因为这一幕似乎在以前发生过，然后当时的他也是说牛排。

    “牛排么？行！镇里的不正宗，去县里吧！”

    说完她不由分说的向着车站方向走了过去，李凡本想叫住她，不过想了想还是拒绝了。

    因为他早就看出来了，虞美珍是一个很有主见的女人，她决定的东西似乎很难改变她的想法。

    再次坐上去县城的大巴，这让李凡想起上回遇到了县一中的胡胧婧和女警何晴。

    只不过这次除了大家都时不时偷看带着墨镜的虞美珍外并没有发生什么事情。

    要说有些让李凡不爽的是大巴上几个年轻人都低声咒骂李凡走狗屎运，竟然找到虞美珍这样有气质的女朋友，气的李凡很想上去收拾他们一顿。

    而虞美珍似乎像没有听到一样，闭着眼睛享受着大巴上传来的流行音乐。

    …

    全福县汽车站

    一个尖嘴猴腮的男子突然对着身边一个人惊呼道“老大你看，这个美女好友气质，如果能找她做女朋友，少活十年我也原因！”

    那人闻言有些不相信的转头说道“你小子那是什么眼光，你能看出美女，你…”

    突然他看到美女身边的一个人后立刻不说话了，尖嘴猴腮的男子却是继续说道。

    “老大，我没有说错吧？我老鼠强别的不行，看美女那是一看一个准！”看到老大愣住之后，顺着老大的目光他也看向美女身边的男子。

    眼珠子一转，他立刻明白过来“老大，要不要让我们帮你演出戏，我们去欺负她男朋友，让她男朋友露出窝囊的模样，然后老大你就…”

    “就你大爷！”

    突然被打了一巴掌，老鼠强顿时有些懵了，他有些惊恐的看着他老大，不明白老大为什么要打自己！

    “收起你那邪恶的目光，记住，这个男的永远都不要得罪他！因为我们惹不起！”

    说话的这个老大并不是别人，他就是李凡上次车站遇到的光头辰，上次自从被李凡收拾过后就知道李凡是他惹不起的人。

    现在听到自己手下准备去弄计去陷害李凡那个煞星，他恨不得抽他几十个巴掌！

    “给老子闭上嘴巴，管好你的眼睛！”

    说完后，光头辰在老鼠强目瞪口呆的表情中，快速向着李凡走了过去！

    “凡哥你好，不知道你还记得我没有？”

    呃，李凡没有想到今天竟然又遇到了光头辰，对于这个标志性的光头，他自然不会忘记。

    “恩，怎么，今天在这里等着又要欺负哪个？”

    光头辰闻言顿时苦笑一声解释道“凡哥，看你说的，其实一般情况下我们主要还是守着这里不让外来人捣乱，上次那事真的是误会！”

    李凡才懒得挺他解释了，他欺负不欺负别人是他的事，只要不欺负他的亲人就可以了，抓他的事是警檫的事，他只是一个小小的实习医生罢了。

    “行了，今天我有事，先走了！”

    恭送李凡和虞美珍离开之后，光头辰不由对李凡佩服不已，上次都有两个美女，这次这个竟然比上次的还要漂亮几分。

    如果确切要说具体是哪几分，光头辰绞尽脑汁最终想到一个词――气质！

    “老大，这小…他真的这么厉害？”看着光头辰瞪过来的锐利眼神，老鼠强赶紧改口。

    “哼，一分钟不到把我们的手脚全部卸下，然后又重新装上，你说厉不厉害？”

    嘶！

    老鼠强闻言倒吸一口凉气，长年出来混的他自然听说过有一些人是无论如何都不能得罪的。

    警檫有时候还会**律，真的得罪那类人，他们杀了你，警檫都找不到证据，死了也是白死！

    …

    虞美珍从头到尾都没有说话，直到上了的士之后，她这才开口问道。

    “他们怎么看起来很怕你？”