
    第161章吃牛排

    李凡开始还以为像虞美珍这样天仙般的美女不会八卦，看来显然是他想错了。

    没有女的不爱八卦！

    见虞美珍撇过来的询问眼神，李凡咳嗽了一声，心里琢磨着要不要把遇到胡胧婧两个美女的事一起提一下。

    毕竟他这次也算是第一次和虞美珍单独约会吧，要是在这个时候提起其他女人是不是不合适。

    李凡纠结的模样让被虞美珍看得一清二楚，黛眉紧蹙，微微咬了咬薄唇低声道。

    “如果不愿意说就算了！”

    虞美珍口头上这样清单的说着，可是心里却是在暗暗骂着李凡。

    “可恶，本小姐问你话，你竟然还犹豫不决，一定不是什么好事！”

    见虞美珍脸色快速的冰冷下去，李凡心里顿时苦涩不已，他没有想到自己只是多考虑那么一下，虞美珍就翻脸了。

    女人真是个奇特的生物，翻脸的速度比翻书还快！

    李凡此时哪里还敢隐瞒，好不容易和虞美珍关系缓和到这个地步，他也生怕又回到原来的模样，他此时恨不得把自己所有的秘密都告诉她。

    还好最后李凡拼命压制住了那股冲动，赶紧像竹筒倒豆子一样把那天的事情全部复述了一遍。

    说完之后整个人如同放下了一个包袱似的，顿时轻松了不少，特别是看到虞美珍那冰山美人脸庞的嘴角又稍稍往上一抬之后，李凡这才松了口气。

    见李凡那如释重负松口气的模样，虞美珍心里暗暗偷笑“原来他这是担心我听到他是因为两个女人而引发的这件事怕我吃醋，所以这才不敢说。”

    “那她们应该很漂亮吧？否则那个光…光头辰的朋友不会因为这个来找你麻烦吧？”

    见虞美珍若有若无撇来的询问眼神，李凡这次学乖了。

    “漂亮是漂亮…”见虞美珍看过来的目光，李凡赶紧加上一句“当然和美珍你比起来就差的多了！”

    “是么？”

    显然李凡这步做对了，虽说后面的一段路虞美珍没有再开口询问这话，不过当他们到西餐厅的时候，李凡从虞美珍再次开口的这句话就明白，她是真的没有生气了。

    “你妹妹也在县里吧，要不要叫出来一起吃饭？”

    这算什么？见家长么？

    咳咳

    李凡赶紧把这想法抛到脑后，见虞美珍美眸里传来询问的眼神，李凡看了看手机道。

    “现在不是周末，县一中是半封闭式的学校，估计芸芸她已经吃饭准备休息了，下午她们还要上课了！”

    虞美珍点了点头，然后也就不再说话，转身向着餐厅走去。

    李凡快步走向前，在虞美珍达到餐厅大门之前提前推开了餐厅大门。

    “谢谢！”

    虞美珍对李凡的示好表现感谢了一句，随后当先一步走了进去。

    李凡跟着进去之后这才有时间打量着这餐厅，只见眼前展开的是一个风格奢华的阔大空间，天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。

    华美的欧式桌椅、小巧精致吧台，都漆成纯白色，处处散发着贵族气息。每张桌子上都摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里粉色的玫瑰柔美地盛开，与周围的幽雅环境搭配得十分和谐。

    “先生，小姐你们好！请问你们有预订么？”

    就在李凡打量餐厅的时候，一个穿着得体的服务员恭敬的过来询问道。

    “给我安排一个靠窗的位置！”

    虞美珍似乎经常来，只见她拿出一张卡递给服务员，服务员双手接过来之后竟然也露出一脸的震惊，似乎那卡代表着什么不可思议的身份一样。

    钻石级会员？

    服务员心里倒吸了一口凉气，他们这个西餐厅是国外一家很有名的连锁西餐厅，在黄国国内开了很多分店，像他在这个县里的分店算是比较小的了。

    他们的贵宾卡分为五种，白银级，黄金级，白金级，钻石级和最高的至尊级！

    一般见到一个黄金级会员就不得了，了，今天没有想到竟然遇到了钻石级会员！

    想到这里，那服务哪里还好怠慢，赶紧鞠躬后在前面带路，并且一边用这对话机说着什么。

    “小姐您好，请这边来，我这就为你们准备好！”

    按理说，像虞美珍这样钻石级会员应该安排一个安静的包厢，不过既然她说要靠窗的位置，按照顾客是上帝的规定，服务员帮她选了一个光线最好的地方。

    “先生，小姐请稍等，我这就去拿菜单过来！”

    见服务员恭敬地退下之后，李凡这才开始打量这里起来。

    “好像好高级的样子！”

    虞美珍闻言微微一笑，她并没有嘲笑李凡四周乱看土包子的模样，她觉得李凡这是真性情，不想某些人那么做作。

    “也就一般吧，我也是来到县里不久后这里才开业的，来吃过一次！”

    对于虞美珍的话，李凡并没有过多的去思考，如果他仔细琢磨可能就会听出里面带着很多信息。

    “这样啊，我没有怎么吃货，所以等会你帮我介绍那个好吃？”

    收回目光后李凡看着虞美珍那近在咫尺美若天仙般的脸说道。

    “我也不知道你口味，那我就点一个大众点的吧！”

    说完虞美珍直接对着刚好走过来的服务员说道。

    “两份牛小排，我的是七层熟，李凡你了？”

    见虞美珍询问自己，李凡想都没有想直接说道。

    “十层熟！”

    这一说完虞美珍和服务员心里都愣了愣，随后服务员忍住笑意问了其他一些配菜后这才退了下去。

    虞美珍没好气地看了李凡一眼，她确定李凡是真的没有怎么吃货牛排，十层熟？当这是在吃烧烤了？

    “呃，我又说错什么么？”叫虞美珍怪异的眼神，李凡好奇的问道，然后又加了一句“牛小排是小牛身上的？”

    虞美珍认不出扑哧笑了一声，那模样好比一朵娇艳的百合花，见李凡那花痴般呆住的表情，她嗔怪的白了李凡一眼，伸出纤纤玉手妩媚的扶了扶额头落下的碎发解释道。

    “牛小排取自于牛的胸腔左右两侧，含肋骨部分。牛小排带骨带筋肉质肥腴鲜美，多汁且耐嚼，有大理石纹，特别是采用牛的第六、七根肋骨的，嫩而不涩，肉量丰郁的肉质，这里非常容易考熟，即使是怕生的食客也可怡然享用！”