
    第162章又出事？

    虞美珍给李凡讲解牛排的情况时候，那模样特别的有气质，就连一旁的几个客人都不由频频侧目。

    等虞美珍说完之后，他们竟然差点都要鼓掌拍手了！

    要不是这个地方是高级餐厅，他们可能还会吹口哨了。

    当然，要是他们真的这样做，李凡估计会直接把桌上的刀叉多送他们一套！

    只不过不是叉在牛排上，而是他们身上！

    “厉害，看来美珍你是经常来吃了！”李凡露出一副赞赏的表情开口说道。

    “也没有多厉害，这些比起你救人的那些知识差的多了，只是多吃过几次之后查阅了一下资料而已！你以前没有吃过么？”

    虞美珍最后那句不过是一句很平常的话，只不过聪慧过人的她突然发现李凡听到这话之后脸色一变。

    回忆了一下刚才的话，虞美珍确定自己没有说错什么，所以她有些好奇的问道。

    “是不是我说错了什么？”

    李凡回过神后干笑一声道“没有，你没有说错什么，只不过是我突然想起似乎以前我来过一次西餐厅，不过当时有事并没有吃成！”

    “哦，是这样啊，那一会你就可以好好尝尝！”

    虞美珍知道李凡说谎了，不过她并没有打破沙锅问到底，毕竟每个人都有自己的秘密，更何况，李凡只是她同事，现在嘛，最多算是一个普通朋友，她没有权利去逼问李凡原因。

    李凡说的当时有事，是真的有事，只不过他是真的不愿意在回忆去在海城那天发生的事，如果不是虞美珍提起西餐厅的事，他心里早就下意识的把它遗忘了。

    “你和我的女儿是不可能的！”

    “你家是农村的吧？”

    “我们家和你们家是门不当户不对！”

    “你放手吧，你给不了她幸福！”

    当初那一幕幕快速的涌上心头，每一句都像是钝刀子在自己心头上割一样疼痛。

    虞美珍把李凡的表情都看在眼里，心里暗暗想着刚才的某句话一定是触动了他内心的某件事，而且是一件很不愉快的事。否则李凡不会这样的。

    “到底是什么事了？”虞美珍自己都没有发现，她竟然第一次对一个男人产生了好奇的心理。

    “先生，小姐，你们的牛排上来了，你们请慢用！”

    好在当服务员上菜的时候打断了李凡痛苦的回忆和虞美珍的猜想。

    两人对视了一眼后都同时收回了眼神，并且当刚才的事没有发生一样。

    虽然李凡没有吃过西餐，不过连手术刀都能拿的李凡自然不会被这事难住，不到几分钟李凡就从开始笨拙的情况变成游刃有余。

    这让原本想帮李凡的虞美珍很是吃惊。

    好在这是高级餐厅，并没有其他小说那种狗血的剧情发生，李凡和虞美珍两人就这样慢慢享受着这午餐。

    “昨晚的事真是谢谢你了！救了我不说，还害得你受伤！”

    等服务员收好残局之后，虞美珍喝了一口水后看着李凡说道。

    这次感谢她可是真心的，如果那电话真的砸到她脸上，虽说可以有百种方法收拾那男的，不过那疤痕却是留下了，这对虞美珍一个来说，恐怕很多年她都不能从中释怀。

    “没事，你这不是已经谢过了么？”李凡指了指肚子笑道。

    “再说你不是说我们是朋友嘛，朋友之间不用那么客气！”

    “嗯！”虞美珍知道说再多口头的感谢都是一样，她虽然表面上没有说什么，不过心里却是在考虑从哪方面还他这份人情。

    吃过饭之后，两人一同离开了餐厅，在付钱的时候虞美珍很是聪明，借着一次上洗手间的功夫就搞定了，她可不想让李凡在众人面前和自己争夺付款。

    在服务员怪异得眼神中，李凡和虞美珍离开了西餐厅。

    一顿饭下来差不多三点钟，由于虞美珍今天晚上要值大夜班，所以两人都没有多停留，买了票之后就坐上了回去的大巴。

    一路上两人都没有在开口，李凡一时间也找不到话题，干脆直接闭目养神，不过他心里暗暗骂着自己。

    “你真是个笨蛋，这么好的机会竟然都没有把握，如果祁毅在的话绝对会把自己骂个半死！”

    李凡说的祁毅是他大学唯一一个玩的好的！

    大学的时候李凡因为家里穷，所以很多活动他都不去参加，这导致很多人都觉得李凡不合群，只有偶然间知道李凡一些情况的祁毅才没有孤立李凡，甚至还和他成了好朋友。

    祁毅家并不是穷人家庭，反而还是一个富二代！

    家里是海城的，父母是开医药公司的，这小子一毕业就进公司当小领导去了，他当时还邀请李凡一起去，不过被李凡拒绝了。

    李凡回家之前住院的费用还都是他帮出的。

    “也不知道那小子现在怎么样，有一个多月没有联系了，估计心里早就骂死我了吧！”

    就在李凡琢磨着什么时候给他打一个电话的时候，突然大巴车猛的停了下来。

    好在之前都有提示捆绑安全带，所以大家都是稍稍受到惊吓，并没有受伤。

    “靠！怎么开车的！你会不会开车啊！不会就回家抱孩子去，你这是想谋杀啊？”

    一个脾气暴躁的男子扶着额头大声骂道。

    显然这个家伙应该是没有系安全带的，这下吃到苦果就开始责怪司机起来。

    “我也不想吃，前面出车祸了！”司机虽然被骂心里也很恼火，可是他知道现在不能把矛盾激化，赶紧指了指车头前面说道。

    “什么？出车祸？”

    众人闻言顿时愣住了，就连那个脾气暴躁的年轻人也都不在说话了。

    他能说什么，难道说不要刹车，一起冲上去？

    除非他脑袋被门夹了！又或者他是一个恐怖分子，如果真的是这样，李凡不介意直接丢他下去，李凡相信自己有这个本事！

    “啊，天啦，好像很严重的严重，冒了那么多烟！好像有很多人受伤，快打电话报警！”

    听到这话，顿时有几个好心人拿起电话报警，不过李凡却是看了一眼虞美珍道。

    “你在这里，我去看看！”

    李凡刚起来，突然手臂上一凉，李凡惊讶的回头一看，只见虞美珍表情坚定的拉着自己手臂道。

    “我也去！”