
    第163章没有变身的绿巨人

    高速公路上

    李凡他们所在的大巴前五十米，五六辆车撞在一起，其中一辆也是大巴车最严重，已经侧翻倒在高速公路上。

    几辆追尾的小车身后都冒着浓浓的黑烟，看起来十分恐怖。

    “这到底是怎么回事啊？好像很严重的模样！”

    “天啦，那小车都冒烟了，会不会爆炸啊，电影里面不是经常这样演的么？”

    听到有人说会爆炸，众人立刻恐慌了起来，可不是么，那里至少五六辆汽车，那爆炸起来的威力不亚于一颗炸弹了。

    “司机，快点退后，退后！”

    几个怕死的人都焦急的大声叫了起来，可是他们却是忘记了，这里是高速公路，再说相隔还有五十米的距离了，就算爆炸最多也就是一阵晃动罢了。

    李凡这个时候在众人惊讶的目光中站了起来，旁边一个大妈好心的说道。

    “小伙子，你还是坐好吧，一会司机倒车摔倒就不好了！”

    李凡笑着对着那大妈道“没事，我上去和司机说说话。”

    如果只是李凡起来就算了，看着他身边那个美女女朋友也站起来跟着他之后，不少人就明白了。

    “对了，下车，去路边走远点更安全，这里是高速，倒车肯定不行，危险更大！”

    他的话得到众人一致的同意，顿时车里就乱了起来，不少人都急着要走出去。

    司机见状不由大喝一声“大家都先坐好，后面已经被车子堵上了，所以不用担心被追尾！我们这里离车祸有五十米，爆炸炸不到这里的！想下车的让我先把车停在旁边再说！”

    听到司机的话，众人这才发现，车后不知道什么时候排起了长长的队伍。

    看到李凡还往前走，司机有些不耐烦的说道“小伙子，我都说了我停好再下去，还不快点回去坐好？”

    李凡没有在意司机的责怪语气，伸手指了指前面说道“我是医生，我现在要上去抢救伤者，麻烦师傅开下门！”

    “靠，这个借口太假了吧，还医生了，我估计一会下车就是往后跑了，快坐下吧，不要丢人现眼了！”

    说话的是之前脾气暴躁的那个年轻人，他考分李凡有那么一个漂亮的女朋友，心里很是羡慕嫉妒恨，所以这才想从口头上给李凡找一点麻烦。

    司机闻言疑惑的打量着李凡，因为他也有些不相信，毕竟李凡年纪太轻了，如果是一个中年人他可能就会相信了。

    “你…”司机刚想说让他证明一下自己是医生，突然旁边的一个年轻女孩指着李凡大声说道。

    “哇，我知道他是谁了！他就是前段时间视频里面那个拿发夹夹住车祸伤者动脉血管的那个医生！”

    听到女孩的声音，看过视频的人这才一个个惊呼起来。

    “我勒个去，还别说，真的很像，今天算是见到真人了！”

    “原来是他这个牛人啊！”

    说话的那个年轻人闻言脸色顿时一变，他没有想到自己刚刚说完李凡是假扮医生逃跑，结果就有人证明李凡是医生，而且看起来还是很出名的模样。

    “恩，的确，那天就是我，师傅，可以开门么？还有，急救箱可以给我么？”

    司机愣了愣后这才连忙点头道“哦，行，没有问题！”

    虞美珍接过急救箱后跟着李凡下了车，随后在众人的注视下向着前面跑了过去。

    看着李凡和虞美珍孤独离去的背影，在场的人都沉默了。

    别人看到车祸，而且还是为爆炸可能的现场，能走多远就走多远，可是李凡和虞美珍却是在这种情况下逆行而上！

    这种精神让众人都为之佩服，不过有也人不屑的！

    那个年轻人撇嘴道“那么年轻的医生，就算去了又有什么用，到最后万一爆…”

    说完之后他立刻发现不对了，不少人顿时一脸怒容的瞪着他，吓得他立刻把后面的话咽了回去。

    又是一阵沉默，其中一个中年人站起来说道“师傅开门，我也要去帮忙，他们两人人肯定忙不过来，我一个粗人力气大，到时候还能帮他们抬下伤者！”

    中年人刚说完，另一个年轻人轻轻拍了拍自己女朋友后说道“算我一个！见死不救，总觉得心里怪怪的！”

    “我也是！”

    “加上我！”

    好在司机师傅对于这种情况有经验，沉默了片刻后说道。

    “我先把车停好，让出应急车道，到时候好让救护车过来抢救，你们想帮忙的一会过去，留几个人去后面一下，在更远的地方放几个警示牌！记住不要站在高速路上，放好就站在高速路旁边去！”

    众人闻言都同意了司机的话，然后等司机停好车让出应急车道后，众人这才依次下了车。

    按照刚才分布的任务，十来个男子向着前面车祸走去。

    …

    李凡来到现场后，眉头顿时皱了起来，只见四五辆小车撞在一起，其中一辆还装在大巴后面，整个车型都变形了。

    大巴车侧翻在地上，不少受伤的还能动的乘客都一边哭喊着一边努力往外爬。

    “先去看看那小车的司机怎么样！”

    虞美珍闻言点了点头，在这个时候，她作为一个护士，要做得就是听从李凡这个唯一一个医生的指挥。

    两人跨过一辆冒烟的汽车，小心的躲避着脚下的汽车零件和乘客行礼等障碍物。

    当他们走进那辆追尾变形的小车之后，一股血腥味顿时传来。

    “不好！”李凡心里暗呼一声，赶紧低头看去，只见司机已经昏迷，整个人趴在方向盘上，双手无力的垂下，不少鲜血从手臂上留出。

    由于车子前面完全变形，使得车门被拉住，李凡拉了下，发现有些松动。

    “美珍，你推后一些！”

    虞美珍不明所以，不过她还是听从了李凡的指挥，她和后面赶来的人都疑惑的看着李凡。

    只见李凡竟然双手死死拉住变形的车门，然后再众人吃惊的目光下，李凡大喝一声，一只脚踩在车身上。

    只见李凡双手肌肉紧绷，额头血管暴露，随着李凡“哈”的一声，车门竟然就这样被一个人用手给拉开了！

    “我了割草！这是没有变身的绿巨人么？”