
    第164章处理伤者

    “我了割草！这是没有变身的绿巨人么？”说他的是最先想到过来帮忙的那个中年男子，他开始还说李凡那瘦弱的模样需要他这样做力气活的人过来帮忙。

    可是人家他妈竟然直接双手拉开一个卡死的汽车门，这反差让他一时间有些反应不过来…

    “我觉得这是内裤忘记外穿的超人！”另一个年轻人从惊讶中醒悟过来后苦笑的说道。

    “愣着做什么？要帮忙就快点过来！”

    听到李凡的声音后，众人这才把刚才的吃惊放在心里，随后连忙走了过去。

    “小腿骨折，肺穿透伤！一会救护车来第一个送他上车！”

    说完这话，李凡转头看着虞美珍说道“捡几个木板过来！”

    虞美珍一听就知道李凡要做什么，将急救箱一放，赶紧去找东西去。

    “我来帮忙！”一个男子赶紧跟着过去。

    “医生，你怎么说，我们怎么做！现在我们要做什么？”

    李凡一边检查一遍说道“迅速把可以活动的伤者带到远处，看到不弄动，不过昏迷的先不要动，通知我，然后我看过之后再告诉你们！”

    中年人闻言立刻对着李凡点头道“明白了！”

    随后转头看着大家“大家都听到医生的话了吧，行动吧！”

    这个伤者很重，肺部的贯穿伤是汽车碎裂的玻璃造成的，倒三角的玻璃刚好插在他的左侧胸口，之所以李凡敢动他是因为他刚才动用了x线功能，不仅看了他胸口，还看了他变形的小腿！

    也是这个人命大，玻璃竟然贴着心脏边缘插进胸口，在偏那么一点就危险了。

    “找到了！”

    听到虞美珍的话，李凡伸手抓住司机的小腿，随后双手猛的一拉一扭一送，那边形的腿又恢复了原样。

    “给我，去拿绷带准备！”

    看着虞美珍和李凡和并且处理那小腿，跟着过来的年轻人惊讶的眼珠子都要掉下来。

    “这…这就把腿修好了？那么厉害？”

    李凡没有在意那人的话，绑好司机的腿后这才指着那胸口说道。

    “玻璃穿透整个肺，目前暂时不能拔除，否则大出血就麻烦，去后面问问看那个备有氧气，先给他吸氧！”

    见虞美珍明白后，李凡这才起身向着侧翻大巴走去。

    外面几个车辆就输第一辆伤的最重，其他的司机都还能走，所以李凡就没有先处理他们。

    李凡刚想走，突然一个女子的声音从身后传来。

    “你是医生吧？你不能走，快点过来给我看看，疼死我了？”

    李凡等人闻言顿时眉头一皱，转身看去，只见一辆撞坏大灯的宝马车上下来一个中年女子，她身上并没有什么外伤，只是伸出右手指着上面的一个伤口大声说道。

    “愣着做什么啊？没有看到我伤口还在流血么？快点过来给我包扎一下！”

    李凡瞥了她一眼，底气十足，只是轻微划伤，如果没有这小伤，她压根就是一个正常人。

    为了不浪费宝贵的时间和药品，李凡立刻说道“你伤口很小，自己拿纸巾压住，同时抓住手指两侧止血，等去医院在缝合吧！”

    说完李凡转身就走，可是接下来得一幕却是让众人都愣住了。

    只见那女子竟然快步走到李凡面前拦住李凡恶狠狠得凶道。

    “你知不知道我是谁？竟然敢这样跟我说话？你是哪个医院的？我倒是要看看，你怎么那么牛！连我的话都敢当耳边风？”

    此时李凡这才看清楚来人，只见她浓妆艳抹，脸上打着厚厚得粉底，不过此时已经掉了很多在衣服上，李凡恶意的想着是不是刚才撞击力量太大，那些粉都掉下来了。

    “你是谁我不知道，不过你如果在拦住我，一会车上的人死了，你就惨了！”

    “每天都有人死，死几个算什么？你不要转移话题，快点帮我处理否则我让你吃不了兜着走！”

    宝马女的话让众人都看不下去了，特别是大巴车里昏迷伤者的家属，只见其中一个男子有过来恶狠狠的道。

    “**让不让开？如果我儿子因为你的原因有什么三长两短，老子我现在就弄死你！”

    “你，你…”宝马女闻言顿时吓得推后可几步，看着几个凶神恶煞的人盯着自己后，她顿时有些畏惧起来。

    “你们给我记住，特别是你，我不会放过你的！”宝马女瞪了李凡一眼，她似乎想把李凡的模样记在心里，那咬牙切齿的模样恨不得要吃李凡的肉，喝李凡的血！

    看着宝马女气呼呼的走了，那男子赶紧走过来对着李凡恳求道。

    “医生，您一定要救救我的儿子，他脖子动不了了，一直说痛！”

    李凡闻言点了点头“我知道了，我现在就过去！”

    当李凡有过来之后，之前的中年人立刻过来说道“医生，大部分都出来了，李凡就还有两个人动不了，其中一个是小孩，另一个是老人！您跟我来！”

    李凡没有说话，直接从大巴前面走了进去，大巴的挡风玻璃完全碎裂，从外面看，李凡此时是一片狼藉，各种行礼到处都是，在在最后面则是一个老人躺在地上一动不动，而在他前面还有一个小孩在低声哭泣着。

    “孩子别怕，爸爸带医生过来了！”孩子父亲连忙走过去安慰他道。

    “爸爸，我脖子疼！动不了了”小孩见父亲过来，哭的更加大声起来。

    “别动！”

    李凡赶紧过去，蹲下来立刻做了一个x线，发现小孩颈椎后脱位，并且还有部分骨折。

    颈椎的脱臼不同于其他地方，这里很容易伤到神经，一不小心那就是要瘫痪的！

    “小朋友别怕！叔叔这就帮你看看！”李凡安慰了小孩一下，然后顺手检查了一番，发现小孩的手脚都能动，这不由让李凡松了口气。

    “医生我儿子怎么样？”

    “颈椎后脱位，目前来说比较麻烦！”李凡不敢把话说的太死，颈椎脱臼他还真没有遇到过，之前的训练大多是四肢的多。

    “那现在应该怎么做？抬出去么？”

    李凡闻言摇了摇头“条件不允许，如果贸然移动，万一伤到了，以后瘫痪就麻烦了！”