
    第165章处理伤者

    李凡看过小孩的情况之后又起身走到最里面一个躺着的老人身边蹲了下来。

    老人的情况让李凡眉头紧锁，只见他此时已经没有任何的生命迹象，双眼紧闭，张开的嘴角都是鲜血。

    李凡探了下鼻孔，然后有摸了下老人的颈动脉。

    “怎么样医生？”

    听到中年人的话，李凡叹了口气后摇了摇头“已经死了，抬出去吧！”

    李凡不是神仙，已经确定死亡的人他不可能复活！

    孩子父亲看到李凡回来后连忙起身拉着李凡的手道。

    “医生，你一定要救救我的孩子，我求你了！”

    孩子父亲看到自己孩子那一脸痛苦的模样，他恨不得受伤的那人是自己，暗暗懊恼着坐车的时候为什么没有给他绑好安全带！

    “目前只能先暂时固定住他的脑袋防止他第二次的伤害，去拿几件衣服来！”

    李凡的话就如同圣旨一般，孩子父亲还有一旁开帮忙的人赶紧从旁边的散落的行李箱里拿了五六件衣服过来。

    李凡接过来后只是将衣服叠好，然后放在小孩脑袋的两侧，目的就是为了防止小孩活动脑袋后引起二次伤害。

    安慰了小孩父亲一句之后，李凡让他在这里看着小孩，然后这才离开大巴。

    来到外面之后，李凡发现警车和消防车都来了，看到李凡出来，虞美珍立刻走了过来。

    “里面情况怎么样？救护车刚走了一辆，那个受伤的司机已经被接走，留下了不少药品在这里，我刚才已经给一些轻伤的人都处理了一下！”

    对于虞美珍的能力，李凡还是很认同的，见她这样说，那么就是可以肯定外面的病人都没有什么大的问题了，只是可惜还是死了一个人。

    “那个老人…”

    看到李凡一副有心事的模样，虞美珍轻声问了一句。

    “恩，可惜了，车祸的时候就没命了！”

    虞美珍惋惜的叹了口气“人的生命真的很脆弱，有时候我也不知道我选择这个职业对不对，我…”

    说道这里，虞美珍突然闭上了嘴巴，看到李凡有些疑惑的目光，她立刻转移话题道。

    “里面还有什么人么？”

    虽然不知道虞美珍为什么突然停顿了一下，不过李凡也没有在意，点了点头和虞美珍解释了一下。

    “这样啊，那只好等着下一辆救护车过来了！”

    在交警和消防官兵的帮助下，几辆报废的汽车被推到一旁，在交警的疏通下，很快又一辆救护车赶到了。

    李凡见状刚想对着救护车上下来得招手，示意这里还有一个颈椎受伤的小孩，突然一个人影立刻冲上救护车，然后就看到那个医生在和那人说着什么。

    李凡见状眉头顿时一皱，因为那个人影李凡认识，她就是之前那个开宝马的妇女！

    “你等我下！”

    李凡将一个纱布交给虞美珍，示意让她帮强者包扎一下，虞美珍有些诧异的看着李凡向着救护车走去。

    “他想做什么”

    李凡没有解释，他走近救护车之后就听到那女子叫喊的声音。

    “您们快点帮我处理一下，然后送我去医院！否则我出了什么事，你们谁负责的起？”

    那医生闻言苦笑一声解释道“这位女士，你只是一个小外伤，根本就没有必要直接去医院，包扎一下就可以了，你还是让出位置给需要的人吧！”

    那妇女闻言顿时不干了“什么叫就是一个伤口，万一得破伤风了？万一感染了了？告诉你们，我老公说镇卫生局的局长，如果你还想在医院做事，就快点送我去医院！”

    医生闻言脸色一滞，心里顿时有些不满，虽说她老公是镇医院卫生局和他一个县医院急诊科医生没有多大的关系，可是万一他真的找自己的麻烦，那他也会感到头疼！

    就在他为难准备屈尊的时候，一个声音从旁边传了过来。

    “这个人交给我处理了，侧翻的大巴里面有一个儿童，颈椎脱位，我已经用衣服暂时固定防止他乱动，你这里有塑料围颈吧？给他带上送医院吧！”

    “是你？”中年妇女见来人是李凡，即可恶狠狠的盯可他一眼！

    “我不要你处理，谁知道你是什么医生，又或者是不是医生，万一你处理不好留下什么后遗症，那你跑了我找谁负责？”

    李凡没有机会她的无理取闹，继续对也那发愣的医生说道。

    “我是镇医生急诊科李凡，你快点去吧，我担心太久了会对小孩以后生长发育有影响！”

    “哦，好的！”那医生闻言这才醒悟过来，点了点头后招呼了一下护士，让她带着塑料围颈，两人抬着担架就向着大巴走去。

    “唉！唉！你们不要走！”中年妇女看到医生个护士都走了之后，她连忙从车上下来，对着医生一边用力摆手一边大声喊道。

    见他们都进入大巴之后，一大把转头盯着李凡说道。

    “镇医院李凡是吧？我记住你了，快点给我处理，否则…”

    不等她说完，李凡咧嘴一笑道“你确定要在这里缝合？那行，没有麻药，那么你忍忍，就是一个小伤口，两针搞定！”

    “什么？没有麻药？你想疼死我？我不干！”

    看到李凡转身就走，那妇女立刻过来拦住他“你要去哪里？”

    李凡假装很吃惊的看着她道“你不是不干么？我这里还有很多伤员，他们都等着了！你不要拦住我，浪费时间就等于浪费生命！他们如果因为这样而死亡或者出现后遗症，是不是由你负责？”

    妇女闻言赶紧让开了一步，开玩笑，这里有着不下二十多伤者，如果都让她负责，卖了她那宝马都做不到！

    “你！可恶！你给我记住！”看到李凡头也不回的走了过去，妇女咬了咬牙恶狠狠的盯了他一眼。

    李凡才没有空去理会那个宝马女，他在虞美珍的帮助下，把剩下的伤者都处理了一番，然后在交警的帮助下，两人这才在傍晚前回到了镇里。