
    第166章半年后

    因为编辑说成绩不好不能上架，所以小龙也不敢保证后面会不会砍了写新书，心情烦躁中…

    谢过那个交警之后，李凡看了一眼虞美珍笑道。

    “没有想到竟会遇到车祸！还好伤亡不是很大，否则…”

    虞美珍美眸睁的大大的，听到李凡这样说后，她才微微露出一脸微笑。

    这一笑，顿时千树万树梨花开，整个天地都为之黯然了一分。她本就是一个冰冷的女子，很少会露出笑容，至少李凡与她认识这么久以来，很少没见她这样笑过。

    所以李凡不禁瞧的一呆。

    虞美珍察觉他神色有异，连忙收敛了笑容，神情有些不太自然。

    “你看什么看啊？”

    “啊，没有，没有！”李凡见虞美珍那嗔怒的模样，一时间都有些看呆了。

    “好了，我先去准备下了，晚上我还要上大夜班！”虞美珍白了李凡一眼，见李凡那有些呆滞的模样，虞美珍再次露出一丝笑容，随后不等李凡反应过来直接转身迈着轻盈的步伐离开。

    看到虞美珍走远之后，李凡这才反应过来“呼，我这是怎么了，一看到虞美珍脑袋就有些不灵光！”

    今天闲着也没有事，李凡想了想后决定回趟家。

    回家的李凡压根就不知道，今天遇到的那个宝马妇女却是正在家里生气。

    碰的一声，宝马妇女重重的拍了下桌子，这个情况让坐在沙发上的一个男子好奇的回过头来。

    “怎么了？怡青，谁惹你了？”

    如果李凡在的话一定会认出，这个说话的男子竟然和魏羌有些相似，他正是魏羌的父亲，水桥镇卫生局的局长魏澹！

    宝马女，也就是陈怡青正是魏羌的母亲。

    只见她愤恨的插着腰说道“今天出车祸了，你竟然一点都不关心我！”

    “出车祸！怎么了？伤到了哪里？我立刻让人安排一下，去医院检查一下！”

    魏澹闻言立刻站起来急忙的问道，伸手在陈怡青身上检查着，当他看到只是手上有一个小纱布之后这才松了口气。

    “检查什么检查，哼，别和我说医院，我最讨厌的就是医院，还有那个医生！叫什么来着，对，我记起来了，好像叫什么李凡的！”

    “李凡？妈，你刚才说李凡？”魏羌一回来就听到陈怡青说这话，连忙问道。

    当他听到陈怡青今天说的话后不由一愣，虽说他知道他妈妈的性格，绝对会添油加醋的说这事，不过他还是恶狠狠的说道。

    “又是那个臭小子！哼！我绝对不会饶了他！”

    魏澹眉头一皱“小羌，你现在正是关键时候，你不要弄出什么大问题来，到时候就算你父亲我是卫生局局长也很难处理！”

    “我，我知道！”魏羌点了点头“那小子现在是在我科室里面，我有很多种办法让他当不成医生，这个妈您放心，我一定会帮你报仇的！”

    拉着陈怡青的手，魏羌继续说道“只是现在的话我们暂时不能动手，我们需要一个时机，等时机成熟之后我就会让那小子吃不了兜着走！”

    “恩，还是儿子你好，到时候一定要好好的羞辱他！”

    …

    接下来的半年时间，李凡每天都是按时的上下班，急诊的经验越来越丰富，要不是文璐知道李凡没有证，她早就申请让李凡单独上班了。

    李凡在这半年的时间，看过的病号早就超过了一千了，可是碍于他还需要考到执业医才能完成任务，所以李凡还得继续呆在急诊科。

    通过对善良值的作用，李凡发现只要学习一样技能超过一百小时，也就是使用一百善良值后，那个技能就会变成初级！

    就比如李凡之前学过的静脉注射，骨科手法复位，颅脑外，产科助产等，这些都变成了初级阶段。

    而李凡的善良值则是达到了一万，李凡发现竟然不再增长了，这让李凡头疼不已，他也没有想到善良值竟然还有上限这个说法。

    后来李凡干脆每天都用善良值将内外妇儿等一些基础的知识都用系统学习了一遍，可以说，此时的李凡能力比一个主治医师还要强，不仅如此，他还是全科的！不像其他主治医师，主要就是精通一个学科。

    而经过这半年的相处，李凡和杨燕，虞美珍还有文璐的关系越来越好，就连齐军现在和李凡见面时候都会有说有笑的。

    特别是过年的时候，李凡除了在家过了年三十外，初一上班之后李凡和虞美珍她们一起还吃了个饭，当然，主厨自然是李凡了。

    原本李凡以为在国几个月考试之后李凡就能离开这里去县里上班，只不过计划赶不上变化，事情全都因为一个晚上，文璐拉肚子开始。

    由于李凡的本事越来越厉害，所以文璐对于李凡看病开药完全放心，今天不知道为什么，文璐似乎吃坏了肚子，就算吃了药她也要多次的跑厕所，这不，这才刚吃了止泻药，文璐的肚子又有些不舒服起来。

    “不行，小李，你顶着一下，我去下厕所，该死，今天我今天吃的食堂饭绝对有问题！”说完文璐一脸苍白的捂着肚子走了出去。

    看到文璐那模样，李凡担心的问了一句要不要打针，文璐一边走一边摆手示意不用。

    “呃，看来文姐似乎真的吃坏了东西了，一会还是输液吧，万一脱水就惨了！”

    就在此时，一个在急诊的人瞥了文璐一眼后，赶紧拿出手机发了一条短信，随后一脸阴险的看着坐在诊室里摇头发笑的李凡。

    “嘿嘿，一会看你还能笑多久！”

    …

    没过多久，三个病人就走了进来，“护士小姐，给我一个体温，我同事好像发烧了！”

    护士看了一眼中间的男子，见他一脸苍白，有些有气无力的模样，赶紧递过来一个体温，然后给病人登记姓名和一般情况。

    趁着护士没有发现，那个男子将自己带来的体温计和之前护士给他的交换了一下，看到护士没有发现他这才松了口气。

    “呀，三十九度，快点进去看医生吧！”男子闻言，嘴角露出了一丝得意的笑容。