
    第167章他不行！

    还在看书的大大进来聊聊吧，看看还有多少，我也不知道该不该切了重新写一本。315954250

    “医生，我有些发烧，给我开点药吧！”

    李凡闻言抬头一看，只见两个男子陪着一个脸色有些苍白的人走了进来。

    接过病人手中的本子，李凡看了看发现体温是三十九度，简单询问了一些情况，李凡觉得这个应该是上呼吸道感染的可能性比较大。

    “拿这个单子去验血吧，等回来我给你开店针打！”

    谁知那个病人并没有接过那个化验单，反而恳求道。

    “医生，我没有时间打针，一会我还要赶回县里，家里有急事，所以您能帮我开点感冒药和退热药好么？”

    李凡闻言眉头一皱，他似乎觉得这人有什么不对，可是他确实是想不出到底是哪里不对，刚想说话，旁边陪同来的人却是开口道。

    “医生，这样吧，你先给他开点药退热，一会我们送他回去办完事后，立刻带他去医院，您看可以么？”

    李凡想了想，最后还是同意了，由于文璐刚好不再，病人又急着要走，所以李凡拿出一张文璐签过的处方在上面开了一个退热药和一盒感冒药。

    看到李凡开药后，在场的三人对视一眼会心一笑，等李凡抬头后，他们立刻又恢复了原样。

    原本李凡以为事情就这样过去了，可是过了二十分钟之后，文璐回来疑惑的看着李凡问道。

    “外面那三个你看过了？”

    外面？三个人？

    李凡顿时觉得有些不对，如果是有病人，护士为什么会不说？

    带着这个疑惑，李凡起来走了出去，当他看到还是那三个人的时候眉头不由紧锁起来。

    “他们是怎么回事？”

    护士闻言立刻解释着，原来是那个病人吃药之后想休息一下，这一坐就是二十分。

    休息？听到这里李凡心里突然觉得有些不对，之前不是说急着走了？怎么现在不走了？

    突然一声大喝声从那里传来，李凡和文璐等人就看到中间的那个人竟然就这样倒了下去，并且身体不断的抽搐着。

    “小军，你怎么样？你不要吓我们！”其中一个人大声的吼着，然后另一个人看到李凡之后立刻跑过来。

    “你开到底是什么药？你有没有执业资格证书？你会不会看病！”他一边说着一边拿出手机直接对着李凡，看模样似乎在录像。

    李凡闻言眉头紧锁，他不理会那人，直接走到倒在地上的人面前。

    只见他此时翻着白眼，口吐白沫，并且四肢时不时的抽搐着。

    “立刻进行洗胃！”

    李凡对着护士说完后转头看着那个病人的同伴说道。

    “你们给他吃了什么？或者他之前吃了什么？”

    李凡的话似乎刺激到了那人，只见他立刻激动的对着李凡吼道“吃什么？今天他不舒服一天都没有吃饭，吃的就是你的药！你说，你到底会不会看病，一个好好的人竟然变成这个样子，你到底有没有执业医师证书，你根本就不是医生，你是屠夫！”

    文璐看到病人那么激动的模样，赶紧过去解释着“现在不是说这个的时候，快点把病人带进去洗胃，抢救病人要紧！”

    谁知道那个人根本就不理会文璐的话“抢救什么？你们都是一丘之貉，让你们抢救，不是等于给你们杀人的机会么？”

    李凡看着那人一脸通红咆哮的模样，眼睛顿时眯了眯，他觉得这事绝对有问题，虽说自己朋友突然倒地昏迷呕吐会让一个人激动，可是他这样子，怎么说了，李凡觉得有些过了，他一直抓着自己没有执业医师证书这事，对于文璐说要抢救病人的提议并没有同意，这真的是同伴么？

    “你的意思是不抢救他？就让他这样痛苦的倒在地上呕吐？”

    看到李凡还是一副淡淡的表情，那人立刻愤怒的伸手指着李凡鼻子。

    “要你抢救？我怀疑你就是凶手，你是无证行医的杀人凶手，让你去抢救不等于直接杀死我朋友么？”

    “你在这样无理取闹，我就要通知保安了！”

    见李凡态度那么差，另个人立刻发生说道“去，你去啊，刚才你的所作所为我都录下来了，一会我发到网上，我看你怎么和全国人民解释，还有我马上报警，抓你这个无证行医的杀人凶手！”

    文璐闻言脸色一变，她没有想到事情竟然会变成这样，她只不过是去上一个厕所，怎么也没有想到会有这种事情发生。

    就在此时，一个声音从旁边传来“吵什么吵？这里是医院，成何体统！”

    李凡闻言转头一看，他眉头不仅没有松开，反而变得更加紧了！

    只见魏羌竟然和王平以及院长王立涛等人正从外面走进来…

    现在不过是八点多，他们这个时候来医院，明显就有些不对劲，李凡觉得这事情似乎有些诡异啊！

    “你们是谁？”

    魏羌闻言皱眉看了一眼躺在地上的人，然后沉声说道。

    “我是这个医院的副院长，也是急诊科的主任，这里到底是怎么回事？”

    文璐闻言赶紧在那个人开口前解释着，她生怕那个人添油加醋的乱说。

    不过魏羌却是阻止了她“你不用说，让他说，免得他们说我们徇私枉法！”

    我了割草！李凡心里暗骂了一句，徇私可以理解，枉法？你是法官么？

    见李凡瞪过来不爽眼神，魏羌心里暗暗阴森的笑道“看你一会还能嚣张多久！”

    王立涛闻言沉声说道“恩，让他说！”

    那人闻言这才语气不善的将事情经过说了一遍，然后这才伸手指着李凡说道。

    “刚才就是他看的，全程都是他，这个女医生并没有在场！我怀疑他是那种行医资格的人！像这样的屠夫，我才不会把我的朋友交给他！”

    魏羌闻言心里露出得意的笑容，不过表面上却是一脸沉重的说道。

    “恩，小李医生的确是去年来的，还没有取得行医资格，他…”

    他话还没有说完，王立涛突然开口道“魏院长，有些过了，先抢救病人要紧！”

    魏羌看着王立涛那皱眉的模样，知道自己表现的太过了，然后他赶紧的点头道“对，先抢救病人！”说完他立刻对着那个人说道“我是急诊的主任，如果你相信我，我立刻给病人进行抢救！”

    那人闻言迟疑了一会后看了一眼拿手机录像的同胞，见他点头后这才说道“你可以去救，他不行！”