
    第168章怎么处理？

    李凡看到那人指着自己说不行的模样，心里一阵恼火，要不是一旁的文璐拉着自己，他真的很想上去收拾他。

    魏羌笑了笑说道“你放心，我可是有行医资格证的，我行医那么多年，这点是可以保证的！”

    看到魏羌指挥着护士去抢救之后，王立涛有些皱眉的看着眼前的两人，特别是在王平说话后，脸色更加的难看起来。

    “哟，这不是那个发夹医生么，我上次都说过，没有执业医师证书的医生，是不能单独看病的，你看你，为什么不等文医生回来在开处方了？对了，那个处方听说是文医生之前就写上名字了的？”

    看到李凡和文璐要说话，那个人直接拿出手机指着上面的照片说道。

    “对，你是记者是吧，你看，这个处方式我拍下来的，我想等一会带着我朋友去县医院后给医生看的，我当时还觉得有些奇怪，为什么一个处方上会有两个名字，现在我才想起来，只有没有职业证书的人才会这样，记者同志，你一定要为我们做主啊，这些都是证据，我们一定要讨一个公道！”

    那人说起这话来，整个人的表情显得十分的悲痛，可是李凡心里已经确定，他们绝对是有问题的！否则不会表现的这么假！

    可是…李凡头疼了，应该如何去解释清楚了！

    他之前的确是在文璐不再的时候给病人看病并且开药，要是病人没有事还好说，可是病人已经到底昏迷了，那么问题就来了。

    李凡想去解释清楚，可是现在这个情况，病人的同胞不愿意让李凡去接触病人，这一切的一切看起来似乎没有问题，可是越是这样，李凡觉得越是有问题！

    先不说这个病人是什么原因吃了李凡开的普通感冒药会昏倒呕吐抽搐，就是为什么魏羌，王平他们会在这个时候到医院，这让李凡就有些想不通，还有就是这两个所谓的病人同胞，为什么他们的表现会那么的怪异！

    这就是很大的问题！

    “王院长，我！”李凡刚想解释，一旁的王平却是开口了。

    “王院长，对于你们医院出现的这个情况，我是需要和我领导汇报一下的，毕竟这是一次医疗事故，我觉得我要为老百姓负责！”

    医疗事故？听到这里，李凡恶狠狠的定了王平一眼“怎么，王记者改行了？什么时候一个记者可以断定这就是医疗事故了？要不以后让你当法官好了，不用审判，直接看一眼就知道谁对谁错了！”

    “你！”王平没有想到李凡在这个时候竟然还那么牙尖嘴利，可是一时间他又找不到反驳的话，他刚才的确说的有些过了。

    王平没有说话，可是病人的同伴却是开口了。

    “你什么你，怎么，你一个无证的医生，杀人了还这么嚣张，信不信我现在揍你？”说完他还真的卷起了袖子准备动手。

    不过被李凡锐利的眼神盯了一眼后，他立刻就有些害怕的推后了一步“你，你想干什么？你治坏了人，你还想打人不是？你们镇医院的医生就这样牛？”

    眼看事情越来越混乱，王立涛立刻出声道“干什么！小李！都给我住手！”

    说完王立涛对着文璐说道“小文，看着李凡，现在给我把他拉进去，今天你们都别上班了，给我好好反省，这里我会让别人来处理的！”

    说完他转头看着那个人道“这件事在还没有查清楚前，我希望你们都能安静一点，最少先让魏院长把人抢救过来再说！”

    看着李凡一脸不甘心的被拉走之后，王平脸上露出了得意的笑容。

    “那个王院长，这事您可要认真的对待啊，一个无证医生单独值班，竟然让一个完好的病人倒地昏迷，我看这可不是一个简单的医疗事故啊！”

    见王平竟然在这个是当着病人家属的面给自己施压，王立涛心里很是不满，不过最后他还是点了点头沉声说道。

    “这是你们放心，我们院领导会实事求是的处理的！如果真的是小李的问题，那么该负责的还是要负责的！”

    …

    李凡有些不爽的看着文璐说道“文姐，这事绝对有问题！”

    文璐没好气的瞪了他一眼“当然有问题了，可是再怎么有问题，你那个时候也不能玩打人啊！”

    “呃，我没有说我要打人啊，什么话都是他说的好不？再说，这事真的很奇怪！”李凡说道这里就是觉得一阵委屈，把事情从头又说了一遍之后，文璐这才蹙眉道。

    “恩，的确，发烧三十九度，吃一些感冒药和退热药应该不会有什么问题啊，如果是我，我也会这样处理，没有听说话口服感冒和发热会出现问题的啊！你当时没有检查么？”

    李凡苦笑一声“我叫了啊，可是他们说要立刻走，所以就开了口服药给他们，只是后来他们竟然在那里坐了二十分钟，等文璐你和我去看的时候就出事了，太诡异了！”

    文璐沉思了一会，从头到尾把李凡的话思考了一下，她发现里面的确有很多问题，至少现在没有接触病人，并不知道问题出现在哪里。

    “算了，今天先这样，一会你还是先别出现了，免得激化矛盾！明天看看情况再说吧！”

    “也只有这样了！”李凡将白大褂丢在桌上无奈的说道。

    …

    与此同时，王立涛立刻召集了院领导在办公室开会。

    “大家都说说意见吧！”

    文涛闻言先开口道“那个魏院长，病人没有事了吧？”

    魏羌点了点头，一脸庆幸的说道“恩，还好我动作快，经过洗胃之后已经没有大问题了！”

    “这样啊，那会不会是病人自己的原因造成的了？按理说只是口服退热药和感冒药并不会引起这种问题吧！”

    魏羌瞥了文涛一眼，心里暗自庆幸刚才把洗胃液全部丢了“啊，这个暂时还没有弄清楚，我急急忙忙安抚好病人就过来了，后面怎么样我也不知道！”

    顿了顿，魏羌继续说道“那么这事怎么处理了？王院长！”