
    第169章处罚

    “那么这事应该如何处理了？王院长！病人家属很有意见啊！”

    “是啊，是啊！这个问题必须要处理好才行！”几个院领导闻言也都点头附和道。

    王立涛看了看一旁的文涛，然后又看了一眼魏羌等人，最后这才叹了口气说道。

    “先暂时让小李回家休息，在事情处理好之前就不要上班了！竟然安然人和病人还有家属沟通好，尽量取得他们的谅解，看看他们有什么条件，尽量满足他们！”

    文涛眉头一皱“这样似乎不好吧，不找卫生部门得领导来一起鉴定么？”

    “文院长，现在的情况是理不在我们这边！小李他无证独自看病已经是不对了，他为什么不等文医生回来再看？还有他看病的处方都被照相了，上面可是有着文医生得签字，如果他们咬死不放，那么文医生…”

    听到这里文涛叹了口气也不再说话，魏羌见状心里立刻笑了起来。

    人不为己，天诛地灭！

    …

    第二天一早，医院外面都在对着急诊科指指点点，有医生护士，也有病人和看热闹的。

    “听说没有，急诊的李凡昨晚出事了！”

    “哦，怎么了？一大清早就看到有那么多人在这里！是不是出了什么问题了？”

    “可不是！那个李凡昨晚给一个发热的病人看病，没有想到病人吃完药不到二十分竟然昏迷，我看他一定是开错药了！”

    “你怎么这么肯定？”

    “我一个朋友告诉我，这个李凡是还没有行医资格证书的人，一个无证行医的人能看什么病？所以他一定是开错药了！”

    “天啦，太可怕了，以后看病一定要注意那医生到底有没有证！！”

    看到众人对李凡议论纷纷的模样，最先说话的那样见状冷笑几声，然后偷偷拿出手机走到一边把这些都录了下来。

    急诊科里面

    王立涛等几个院领导都在这里，一旁还有些昨晚那个病人的家属，以及急诊科的其他同事。

    杨燕一脸焦急的拉着虞美珍小声说道“美珍，你说这是什么事嘛，这里一定是有什么误会！徒弟看病那么厉害，一个发热怎么可能处理不了！”

    虞美珍拍了拍杨燕的手安慰她道“你先别急，让我们先看看到底院领导是一个什么意思，听听调查的情况怎么样！”

    “恩！”杨燕也知道光是焦急也没有用，所以点了点头后看着站在前面一脸平静的李凡，他有些担心李凡会受不了。

    刘易守一脸冷笑的看着李凡，对于昨晚的事，他也是今天才知道的，他知道后的第一反应竟然不是问为什么，而是大叫太好了！看来他心里对李凡是有多么的恨啊！

    看到李凡淡淡的表情，刘易守心里暗暗嘲讽道“装，一会我看你怎么装的下去！”

    欧阳华自然也是和刘易守一样，心里对李凡出事他可是十分开心！这半年来李凡的进步他可是看在眼里，对于李凡内外妇儿他心里也是有些佩服，不过他并不服气，一心要证明自己比李凡厉害！

    不过还没有等到那天的到来，没有想到等到的竟然是李凡的出错，这让他感到意外的同时又觉得十分的开心！

    “你也有今天啊！”

    齐军和张宁两人则没有之前那么敌视李凡客，特别是齐军，最近半年和李凡关系还不错，今天要不是场合不对，他还真的要上去安慰李凡几句。

    “咳咳！”魏羌咳嗽一声示意大家都不要讨论，见众人都看过来，他这才开口说道

    “小李，对于昨晚的事情，医院已经有了决定，院领导决定从今天开始让你暂时停止工作，等调查清楚后，在安排你工作！对于这个决定你有什么想法？”

    什么？

    虞美珍和杨燕等人闻言都大吃一惊，他们没有想到医院竟然没有去调查结果，反而直接宣布对李凡的处罚！

    虽说他们没有说明到底是谁的错，可是他们这样做不就等于变相告诉人家，错的是李凡了么？

    果然，李凡听到这决定后，抬头看了一眼王立涛道“院长？这是你们的决定么？你也同意？”

    不等王立涛说话，魏羌立刻皱眉不满的对着李凡开口道“小李，你这是和领导说话的口气么？怎么那么没大没小的？这不是某一个人的决定，这是医院高层所有领导的决定！现在情况比较特殊，这是医院认为最合适，同时也是对双方都好的决定！”

    李凡闻言心里冷笑一声，“看来这个医院是这么呆不下去了！要不是那个任务…我忍…”

    一想到任务还要让自己考到行医执照，李凡暗暗压制住怒火，他生怕会错过今年的考试机会，万一这个任务失败，以后系统都不能升级怎么办？

    “我接受！”

    李凡的回答让众人都大吃一惊，不等众人反应过来就看到李凡竟然直接脱了白大褂后转身直接离开了急诊科，看着那有些高大和萧条的背影，一时间大家都没有说话。

    “徒弟！”杨燕想追出去，却是被虞美珍拉住了。

    “美珍！”看到虞美珍对着自己摇头，杨燕不由叫了一声。

    “让他安静一下，回去再说！”

    看到李凡头也不回的走了，魏羌撇嘴道“真没礼貌！”顿了顿，他转头对着那病人家属说道“现在医院的决定已经宣读了，那么我们是不是讨论一下接下来的问题？”

    那人闻言淡淡的说道“我们不和你们谈，我朋友现在才刚刚好一点，在他没有好透之前，我们不相信你们！还有，他的意思是以后不想再医院看到那种医生！”

    “你！”杨燕怒了，他这是想断李凡的后路啊。

    看到杨燕那模样，魏羌立刻呵斥道“做什么？还想不想上班的？还不快去工作！”

    杨燕闻言瞪了魏羌一眼“哼！这样的班不上也罢！”

    说完杨燕不顾虞美珍的阻拦，丢下工作牌直接离开了急诊科。

    “你！”魏羌没有想到杨燕竟然这样不给面子，一时间气的脸色通红。

    “王院长，你也看到了，这人，哼，这种员工不要也罢！”