
    第170章虞美珍的姑姑

    “护士长，给我记住这事，像这样的员工，以后我们科室绝对不能要！”

    莫惠珍自然是以魏羌马首是瞻，连忙点头说她会记住的。

    魏羌满意的点了点头，然后这才对着众人说道“都下去干活吧！以后上班都用点心思！”

    魏羌刚说完，一旁的文璐突然开口道“魏院长，最近我身体有些不舒服，我要请一段时间的假！”

    “你！”魏羌没有想到文璐竟然在这个时候请假，身体不舒服明显就是一个借口，显然她是在用这个办法来表示对医院的决定表示不满！

    “哦，小文最近的确是太累了，去吧，我批准你一个星期的假！”

    王立涛突然的开口让魏羌等人不由一愣，不过在看到他身边低头喝茶的文涛之后，都明白这是在给他面子。

    魏羌咬了咬牙，勉强露出一丝笑容后这才说道“既然是这样，那么文医生你就好好休息一段时间，大家也是，等事情忙完后，轮流休息一下！”

    虞美珍瞥了魏羌等人一眼，见大家都露出开心的笑容心里顿时有些不满起来，等大家都走出去之后，她这才慢慢起身走到一旁，然后直接写了一份辞职报告丢在护士站，不等莫惠珍反应过来直接离开了急诊科。

    等莫惠珍看清楚虞美珍递过来的辞职信之后，虞美珍早就不见人影了。

    “可恶！哼！走了也好！免得魏羌老是惦记着！”恶狠狠的看了一眼手中的辞职信，原本想撕碎的想法顿时拋之脑后，拿起这信向着院长办公室走去。

    对于医院来说，最不却的就是护士！少了他张屠夫，难道还让她莫惠珍吃带毛的猪么？

    …

    事情并没有因为李凡的退让有所改变，李凡回家之后，父母有些奇怪他为什么今天回来，不过心里还是特别开心，毕竟这可是亲儿子！

    加上李华山经过这段时间修养后，现在就如同正常人一样，有这样一个有本事的医生儿子，那可是很值得自豪的事！

    现在村里的人见到他们，特别是看到李华山恢复的模样都在夸奖他们，这使得李华山有事没事就喜欢在村里溜达，这让张晓梅鄙视了很久，可是李华山不在乎，谁让李凡是他的儿子了！

    李凡并没有把自己在医院受到的委屈说出来，他从回到家后就一直是露着笑脸，直到吃完饭后，李凡回到放假打开电脑之后，这才把眉头深深的夹了起来。

    “无证医生值班开药，预毒死病人！”

    “无量医生滚出医学界！”

    “什么理由让一个无证医生肆意妄为胡乱开药！”

    “病人一个发热小病，因无证医生胡乱下药差点命丧医院！”

    我了割草！

    李凡看到这些标题差点骂了出来，这特么无良媒体，不，李凡知道，这就是王平弄出来的，他在没有任何证据的情况下竟然这样诋毁李凡！虽然没有直接点名是李凡，可是出事是哪家医院却是写的清清楚楚！

    可以说，这些帖子一出，镇里甚至是县里都会很快把李凡人肉出来。

    打开帖子之后，下面的网友回复更是让李凡勃然大怒起来。

    网友“就是我”这样写着:现在的医生猪狗不如，一天就知道开大量的药，开打量的检查，等钱花了之后就说病还没有诊断清楚，既然没有诊断清楚，那么为什么要那么多检查？还有这个医生，明明没有执业医师资格，为什么他就能看病？这不是医生！这是屠夫！”

    网友“一点消息”说“看病贵，看病难就算了，您至少要来个有证的啊，黑我们钱就不说了，之前您得把我们病给治疗了吧！”

    “抵制屠夫，人肉他让他再也不能再这个行业做下去！”

    当然，其中也有反对的。

    网友“患者之友”道“不要人云亦云，事情都还没有弄清楚就这样冲动了，大家不要被媒体给误导了！实习医生又怎么了？难道因为是实习医生就不给看病了？那么以后上一辈的老医生都退休之后，还有谁来给你们或者你们的子女看病？什么行业都有实习的一个阶段，要是取消实习医生，那么以后干脆大家自己网上搜索自己看病吧！”

    网友“我是好朋友”也说道“就是，不要再这里胡乱跟风，人家都还没有说调查出原因，有可能是病人病情加重的原因了？疾病是人类最大的一个难题，现在对疾病的了解都还不到10%，存在那么多的不确定性，所以大家还是冷静一下吧！”

    他们的出现只不过是昙花一现，很快就被那么支持的人给压了下去。

    心里有些难过的李凡关上了电脑，他知道事情绝对是那几个人故意弄出来的，只不过他现在真的不知道怎么去做，难道打他们一顿或者威胁他们？让他们主动说出来？这一点都不现实！

    刚想躺下去的李凡突然想到了什么，整个人立刻蹦了起来。

    “主动让他们说出来？恩？对啊，我怎么把它忘记了！”

    …

    就在李凡想到办法的时候，虞美珍正拿着一个电话和人说着话。

    “姑姑，求您了，把这些负面的帖子全都删除吧！还有，如果电视台要播出，也一同删除！”

    虞美珍撒娇的模样特别的美，要是李凡在的话眼睛绝对会掉下来！

    “美珍，你不是说想一个人静静才躲来姑姑这里的么，你现在这样做，不怕被那些人知道？”

    虞美珍闻言脸色微微有些一变，不过一想到李凡的情况，咬了咬牙后说道。

    “我才不想提起他们！姑姑，您就帮帮我吧！”

    电话那头叹了口气，然后这才笑道“上次找小玉就是为这事吧，现在知道她权力不够才找你姑姑我？真是的，女孩子外向！”

    “姑姑！”虞美珍嗔怒道。

    “行了！我知道了，那个叫李凡的小医生，恩，是不错，不过，美珍，你要知道，家里…”

    “姑姑，你调查了他？”虞美珍脸色有些难看的说道。