
    第171章办法

    “姑姑！你调查了他？”顿了顿虞美珍又解释道“我和他就是同事关系，姑姑你别乱想！”

    “你和丫头，如果我乱想，我会直接去警告他的！”似乎怕虞美珍生气，虞美珍的姑姑继续说道“美珍，不要怪你姑姑我这样说，你也知道那个家伙的脾气，万一他真的针对李凡起来，他会…”

    虞美珍沉默了，电话那头叹了口气“还有一年的时间，姑姑会帮你隐瞒，那小子如果敢来，我直接打断他的腿！”

    扑哧！

    听到这里，虞美珍破涕为笑，然后这才娇嗔道“姑姑，你真好！那姑姑，这个忙…”

    “我们家的公主都这样说了，那你姑姑还能怎么做？放心吧，一个小时后，这些东西都会消失！”

    …

    “什么？怎么可能？什么理由！”王平愤怒的砸坏了一个手机，他不敢相信，竟然有人会帮李凡出头！

    “头，上面说这是对社会的负面影响太大，要求我们尽快整改，还说以后不要随便发这些没有实际根据的新闻！还有…还有…”王平的一个手下战战兢兢地说道。

    “还有什么！”王平瞪了他一眼，平时就觉得他的手下有些胆小怕事，现在看来，是时候换一个了。

    看到王平杀人一般的眼神，那人赶紧解释着，看来一个人被逼急了，说话也能利索一些。

    “那个，那个台长说了，今天传回来的新闻被取消了，而且是全面取消，以后这样的话题，没有真实证据，一律不许！”

    “什么？有这种事？”王平瞪大了眼睛，他有些不相信那个台长竟然会这样说！

    恶狠狠的瞪了手下一眼后，直接拿着他的手机按了下去。

    十分钟后，王平有些颓废的坐在等着上喃喃自语道说道。

    “怎么会这样？为什么？是谁在帮他？”

    王平原本有些愤怒的心慢慢的平静了下来，台长刚才的话还如同就在耳边。

    “小王啊，你注意点，我们作为新闻工作者，需要实事求是，这次的事上面过问了，是省领导直接下达的命令！”

    后面的话王平已经没有心思去听了，他没有想到一个小小的镇医院实习医生竟然能请到动省领导来关注此事！

    “一定是意外，对一定是！”

    看着王平有些神神叨叨的模样，要不是他眼珠子还在动，他手下早就一巴掌过去了把他当成失心疯治疗了。

    “头，头！”

    “干什么？”王平不满的看着自己的手下。

    王平手下战战兢兢地指着桌上的资料问道“这些，怎么处理？”

    “丢掉！都特么丢了，都不给放了，留着做什么！”

    看着王平气呼呼的离开，他不由松了口气，随后这才撇了下嘴巴道“自己不行，就不要连累我啊！看来这次他是惹到了什么不该惹的人了！”

    …

    第二天一早，李凡早早的就起来了，他吃完母亲做的早点后匆匆的坐上了回去医院的中巴。

    坐在大巴上，李凡接到了一个文璐的电话。

    “小李，你现在在什么地方？”

    听到文璐那边电话里面传来的嘈杂声音，李凡有些奇怪的问道“怎么了文姐，你那边出了什么事？”

    文璐的性格就是那么直接，所以她也没有拐弯抹角说道“今天你就好好待在家，千万不要来医院，知道么！现在事情闹大了，有人把你的事发到了网上，可是现在网上的消息都被删除了，这让病人家属很是不满，他们担心医院也会出现什么变故，所以他们现在正在医院门口闹事了！”

    嗯？还有这事？

    李凡是真的没有想到，这事竟然惊动了国家，能把网络上的东西删除，除了国家高层外，就只有黑客！

    显然李凡觉得不会是黑客，因为李凡压根就没有那么多钱！所以他觉得只会是国家，估计是不想让负面影响牵涉太大的原因吧！

    李凡有些哭笑不得，他没有想到自己竟然有国家帮他出面的一天，可是这并没有什么卵用！

    人家反应也很快，竟然直接纠集了人群来医院闹事！

    听着电话里面隐隐约约传来的口号声，李凡心里更加恨透了那几个人。

    “看来你们是想让我一败涂地啊！哼，我才不会让你们得逞！”

    感激了文璐一声之后，李凡胡乱找了个理由搪塞她，挂了电话之后李凡立刻拨通了一个号码。

    “喂，是孙所长么？”

    …

    等李凡和孙武见面的时候已经是快十点钟了，孙武看着医院门口那几十个举着横幅的人沉声说道。

    “李医生，你确定这次是一个阴谋？”虽说孙武相信李凡，可是他还是小心的问了一句，因为他还是有些犹豫的，毕竟一旦这事并不是李凡说的这样，他很有可能就乌纱帽不保了！

    “恩，孙所长，这事你放心，我一定会让他说出实话来的，如果出了事情，我可以全权负责！”

    见李凡一脸认真的看着自己，孙武心里顿时走了决断，他从开始就觉得李凡不是一个一般的医生，加上特又救过自己的女儿，于公于私，他都应该帮李凡这个忙。

    咬了咬牙后，孙武点了点头“行，既然李医生都这样说了，那么我也就豁出去了！一会我就让人去拦住他们，然后我们快点进去，你需要几分钟？”

    李凡想了想后说道“三分钟足以！到时候希望孙所长直接用你们的执勤视频录下来！”

    “这个没有问题，现在这个装备都很普遍了，一会你放心，保证和记者的摄像机差不了多少！”

    得到孙武的保证后，李凡放心的点了点头。

    与此同时，王平和魏羌都坐在办公室里看着外面的情况，而王平方手下正在那里录像着。

    “怎么样，网上怎么会有人帮李凡那小子，这是怎么回事？”

    魏羌对于这个情况也很是不解，他昨天在网上看到这个消息的时候甭提多开心了，就连他妈妈一个晚上都是开怀大笑的。

    之前陈怡青还责怪魏羌，为什么那么久了还没有对付李凡，就在昨晚看到这个消息后，她一洗之前的不满，很是夸奖了魏羌一番，说他不愧是自己的好儿子…