
    第172章开除

    可是现在了，竟然才一个晚上不到，网上的信息竟然直接被删除了！

    “怎么会这样，老王，这事是不是有些不对啊？”

    魏羌毕竟是官家出生，对于这种捕风捉影的事情很是敏感，他第一时间是想是不是出了什么事！

    王平自然不会告诉魏羌真实的原因，昨晚他得知事情之后就去找了马老板去商量这事，于是今天就出现了有人聚众闹事，这些其实都是马老板的人，当然，那个昏迷的家属也的确是来人了，不过那也是马老板员工之一！

    虽说国家把那不良的消息给封闭了，不过他相信，只要他这样子一闹，那么其他地方的记者都会过来，到时候光是一个省得领导可管不了那么多地方的记者！

    而且这些记者大多数是王平故意透露消息叫来的，王平相信，到时候除非李凡认识国家主席，否则他这一辈子都完了！

    “放心吧，没有事的，现在我们就不要出面了，一会让你们王院长去吧，谁让他是你们医院的正院长了？”

    看到王平那坏笑的表情，魏羌伸手指了指他说道“呵呵，那行，既然你都这样说了，那么我们就等着行了！”

    …

    医院外面，一个男子看到这情况后立刻拿出手机拨通一个号码。

    “飞哥！我确定里面的人就是马皇那帮人，看来他们真的要对付李凡客，我们要不要…”

    电话另一头，李云飞突然觉得右眼皮老是在跳，对于李凡，他也是有些恨的，之前在村里王德贵那次事件让他很没有面子，他一直都想着要报仇。

    可是今天他突然觉得有些不对劲，原本想派人去痛打落水狗的想法突然就没了。

    “左眼皮跳跳是财，右眼皮跳跳是灾！看来今天不合适出面啊！”

    想到这里，李云飞淡淡的说道“看着就可以了，毕竟医闹方面马皇的人才是高手，我们就不抽热闹了！”

    李凡做压根就没有想到，今天他突然迷信的做法竟然让他躲过了一劫！

    …

    没有多久，外面就集结了很多人，有医务人员，有病人，有家属，有行人，他们都在好奇的看着医院门口的这些人。

    “打倒无量医生！无证医生乱开药毒害他人，我们要严惩当事人！”

    “让无证医生上班，这医院就是一家黑心医院！大家以后都不要来这里看病了！”

    “天啦，这是一家什么医院啊，以后大家还不是不要来了，我们是来治病的，不是来送命的！”

    几个专业的医闹立刻把气氛弄得活跃了起来，众人原来都隐隐约约听过这事，现在现场看到后，就更加的相信起来。

    “我想起来了，昨天似乎在网上看到过这帖子，可是今天早上好像看不到了，我估计是医院出力，然后把这些负面的帖子给删除了吧！”

    “这样啊，太不要脸了，做错了事还想藏着掖着，看来天下乌鸦一般黑啊！”

    “可不是，一会我倒是要看看，他们到底是怎么处理的！来，让让，我要好好录下来发到网上，我看他能删除多少，这个天下还是人民的天下！”

    就在此时，几辆车从外面赶了过来，众人一看，顿时惊讶了起来。

    原来这是一些电视台的车，好像有些还是外省的电视台。

    看到他们下车后立刻拿出摄影机对着自己这边人摄影，几个医闹对视了一眼，点了点头后立刻大声的叫了起来。

    他们这样一闹，那些外来的记者刘开心了，王平和魏羌也开心了，最不开心的却是匆匆赶过来的王立涛，还有就是准备出击的孙武！

    王立涛作为医院的院长，出了事他当然要负责，此时他看到那么多记者，还有外地的记者，心里顿时凉了半截，因为这代表着不用多久，他们医院就要出名了，而且是出名单外省了！

    原本他还高兴昨天晚上的帖子都被删除了，可是现在他却是开心不起来了，他相信不用多久，卫生局的领导就会来了，到时候他最好的结果就是立刻下台！

    而最坏的结果就是直接被辞退，连退休都是一个奢侈的想法。

    此时跟着王立涛过来的医院领导都是满头大汗的模样，他们觉得这件事情真的是闹大了，他们此时的想法就是想如何快点解决这事。

    “各位！各位！我是医院的院长！如果你们有什么要求可以和我说！你们不用这样做，这样对谁都不好是吧！”

    不等王立涛说完，医闹人员立刻大声吼道“你们都是一丘之貉，说话都是帮着自己人，我们不相信你们！”

    “那你们要怎么样？难道就这样一直闹下去？你们就没有一点要求？”王立涛眉头一皱，他没有想到这群人竟然那么油盐不进。

    “我们要求很简单！严惩凶手！还有就是赔偿，要负责他以后的医疗费！谁知道这次过后，他会不会出现什么后遗症！”

    王立涛脸色有些难看恩看着那人，他就是那天陪同来的其中一个人。

    “哪天你不是知道处理结果了么？当事医生已经被停职了，你还想怎么也？”

    那人冷笑一声，他的任务可是要让李凡以后都做不了医生！他的一个同伙就是因为李凡，现在还有坐牢了！再说了，这可是老大的意思。

    “哼！你今天让他停职，明天就有可能让他复职，所以你不要用这个来敷衍我们！我们要求严惩凶手！不让这样一个无功德的医生出现在医疗行业中！这是对我们老百姓的最大危害！”

    文涛也是一件难看的看着那人，他说这话太毒了，竟然不给李凡一点后路，做医生的哪有不出错，医生不是神仙，不是圣人！难道以后一旦出错了，那么医生就只能永远的离开医疗行业？

    那这样以后还有几个医生？又或者说以后还有人会当医生么？

    其他人他不知道，反正他退休后事再也不想给人看病了！

    至于文璐，到时候他也会想办法让她退出这个行业，之前这次的休假就是一个很好的时间！

    就在文涛想着以后的事情时候，王立涛竟然做出了一个让他目瞪口呆的决定。

    “行，我同意你的意见，我们这里直接开除当事医生！”