
    第173章抓捕

    什么？！

    开除？

    文涛有些震惊的看着王立涛，他没有想到王立涛竟然就这样放弃了李凡，难道他连这点压力的都顶不住？

    在王立涛说这话的时候，魏羌和王平两人都露出了得意的笑容，不仅是他们，就连那个病人的家属也都满意的点头。

    “既然王院长都这样说了，那么我们就来说说第二个赔偿的问题吧！”

    “我不同意！”

    就在此时，突然一个声音从旁边传来，众人转头一看，不知道什么时候，李凡竟然从医院里面走了出来。

    “小李？你怎么在这里？不是让你先回去么？”王立涛原本只是想暂时先安抚好闹事的人群，只是没有想到李凡竟然出现在这里，一时间他老脸不由通红起来。

    “呵呵，王院长，我不出来不行啊，一会指不定我又被按上什么罪名！”看到李凡那挪谕的表情，王立涛一时间也找不到什么理由来说他，毕竟这事并不都是李凡的错。

    “李凡！就你这个态度，你还想做医生？”魏羌见状立刻落井下石的说道。

    “呵呵，我做不做医生轮不到你来说！”瞥了魏羌一眼后，李凡直接无视他向着医闹人群走去。

    “你！”看到李凡那莫娃子，魏羌顿时恼怒起来，不过碍于身份，他不好直接上去说李凡，特别是看到李凡走到情绪激动的医闹人群中，魏羌心里暗暗冷笑着“一会你但愿不会被打死！”

    病人的那个朋友一看到李凡立刻伸手指着他喝道“就是他，他就是那个无证的医生，就是他差点把小军给治死了！就是…”

    突然一个手直接伸过来一把抓到他的脖子，使得他后面的话都说不出来了。

    “李凡，你，你要做什么！快点把人放下！”李凡恩突然出手出乎了所有人的意料，那些外地来的记者疯狂的按下快门记录着这一幕。

    无证医生打病人家属，这可是一个多么夺人眼球的新闻啊！看来他们这次不远千里而来真是来对了！

    随着一声声快门的想起，王立涛脸都绿了，他此时恨不得一脚踢开李凡，这真是太给水桥镇医院长脸了，估计不用到明天，水桥镇医院就要全国出名了。

    “干什么？呵呵，不干什么，我只是做一下医生想做的事不干做的事情！”

    什么叫医生想做不敢做的事？

    不等众人想明白，李凡立刻给他们做了一个示范。

    “哎哟！”

    李凡突然一个右勾拳打在那人的脸上，好在李凡控制了一些力道，否则按照李凡现在力量，直接打碎他骨头都有可能！

    “你，你怎么打人！”

    李凡用着深邃的目光死死的盯着他，随后淡淡道“这个是给县中医院的一个医生报仇的，等下这一下是给县医院的女医生的！”

    那人听到这话，瞳孔突然紧缩起来，似乎李凡的话让他感到了无比的恐惧，不等他反应过来，李凡直接抬脚踢在他中间，一股撕心裂肺的疼痛顿时涌上心痛，那种痛不欲生的感觉让他差点被过气去。

    “李凡，你怎么能打人？还不把人放心，我命令你放下人！”王立涛惊醒过来后立刻吼道。

    李凡回头淡淡的看了王立涛一眼“院长，这是我个人的行为，刚才你不是开除我了么？”

    “你…”王立涛没有想到，李凡竟然会这样和他说话，一时间他被气的胸口直疼。

    “你干什么？大家上，揍死他丫的！”

    就在众人以为李凡要被这些人给吞没的时候，突然一阵巨大的警笛声传来，众人回头一看，几十个全副武装的警檫突然赶到。

    让围观人群诧异的是，他们发现这些闹事的人竟然有人想逃跑。

    这不对啊，他们怕什么？

    不等大家反应过来，这些警檫快速的把这些医闹人员给抓了起来。

    那些记者见状更加的兴奋了，他们觉得今天来的真的太值了！就这个新闻，那绝对会让主编大为惊讶！

    “记者们，你们看啊，警檫打人了啊，警檫竟然和医院蛇鼠一窝，请还我们一个公道！”

    不过他的话并没有让那些警檫有所顾忌，反而直接一巴掌抽到他们脑袋上。

    “闭嘴！老老实实呆着，一会有你们好受的！”

    “这，这是怎么回事？”

    就在众人吃惊的时候，一个人影从医院里面出来，他看了看李凡之后点了点头，然后这才走到王立涛他们面前说道。

    “王院长你好，我是镇派出所副所长孙武！现在我在执行公务，请你们配合…”孙武行礼之后也不管他们能不能反映过来，直接对着手下几个人挥了挥手。

    立刻又几个警檫上来直接把处在震惊之中的魏羌还有王平给抓咯起来。

    被抓起来之后，魏羌和王平立刻大声吼道。

    “你们做什么？我是医院的副院长魏羌！你们凭什么抓我？”

    王平也是一脸通红的对着孙武说道“孙武，你这是做什么，快点放开我，小心我告你！拔了你这身虎皮！”

    看到这个情况，众人一点都没有反应过来，直到现场都被控制之后，几个和王平要好的记者赶紧走过来质问孙武。

    “你好，我是桂花省省台记者，请问你为什么要抓他们，他们犯了什么法？请问你有逮捕证没有？”

    要是之前，别说省台记者，就是市里的记者他都会陪着笑脸，可是刚才他得到那个资料之后，他心里就有底气了。

    “我抓他们是因为证据确凿，他们犯下罪，就要受到法律的制裁！”

    见孙武那么肯定，那记者有些犹豫，不过他看到王平那模样后，还是开口问了出来。

    “请问孙所长，你说的可有凭据？”

    孙武对着身后的一个警檫点了点头，然后那人立刻走到一旁的护士台电脑那里，在众人疑惑的目光中将一个u盘放了进去。

    看到这一幕，不知道为什么，被警檫抓到手的魏羌和王平心里突然一咯噔，心里隐隐约约觉得有些不好，可是他们心里也很想知道，到底是出了什么问题。

    一时间，大家都没有说话，就连那些医闹人员都睁大眼睛看着里面，想知道到底发生了什么事。