
    第174章结果

    在医院急诊这里，现在汇集了大量的人，从警檫出面之后，大量医院职工以及一些住院的病人和家属，还有就是一些路过的看热闹的人。

    “嘿，大哥，这是怎么回事？反恐演习了这是？”

    “你见过演戏是在医院门口的？这种医闹本来就不怎么合适，只有脑袋有问题的人才会弄出这个演习哦！”

    “呃，那这是…”

    “别吵，一会你就知道了，先看看再说！”

    看到众人议论纷纷，并且记者都在拍照的情况，孙武手心都不由流出汗水来，虽说他也知道自己掌握的证据没有什么大问题，可是这毕竟是他第一次破这么大的案件，一想起李凡说他很有可能因为这个晋升，心里甭提多紧张了。

    好在那个手下动作很麻利，很快在大厅的大电视里，一个画面顿时播放了出来。

    只见一个身上穿着病号服的男子正坐在病床上，身上并没有什么东西，他此时正面对着镜头，警用的摄像头像素还不错，连他脸上的痣都看得清清楚楚！

    而在看到这个病人的时候，被警檫压住的一个医闹人员立刻躁动起来

    “站好！不要动！”一旁的警察立刻喝斥他一声，加大力度之后他这才老实下来，这人不是别人，他正是昨晚和那个昏倒病人一起来的朋友！

    李凡冷眼看着他淡淡的说道“不要激动，好戏在后面！”

    画面里，开始出现询问的声音，众人一听立刻看向李凡，因为大家都听出来，说话的人正是李凡！

    “你是什么人？为什么来着这里？昨天晚上为什么一个小小的发热会昏倒？”

    随着李凡一句一句的问出来，视频李凡被称为陶军的男子慢慢的把事情经过给还原了出来。

    原来陶军是县里一个医闹组织的一员，他们突然收到老大马皇的命令来镇医院做一次买卖！

    像这样的买卖他们已经做了很多次，每次都成功！

    他们利用在看病前大量服用浓麻黄水！然后再服用医生开的感冒药之后就会出现呕吐昏迷的情况。

    由于他们实验过很多次，所以他们已经掌握了一个度，一个安全的剂量，这样他们在服用之后就会只出现口吐白沫，抽搐而不会因为没有洗胃就死亡的情况。

    听到这里，不少人都佩服不已，为了钱，他们竟然丧心病狂到不顾自己身体健康的地步！

    不过后面的话就让他们觉得有些气愤了！

    原来当李凡问他们做了几次的时候，陶军竟然很得意的说十多次，而且还有几次威胁医院的女医生，让她们和自己做一些身体交易，这才放过她们。

    说道那滋味，陶军还露出一种意犹未尽的感觉！

    “我草…人渣！直接枪毙！尼玛！”

    “就是！怎么会有这种人？人家小姑娘好不容易有份工作，这帮人渣竟然这样威胁他们！警檫叔叔们，你们别拦我，让我削了这几个瘪三！”

    而陶军的同伴则是一脸死灰，他十分不明白，为什么陶军会在看起来很正常的情况下把这事都说出来，难道他得了失心疯？

    医院的人也是很气愤，不过当他们听过后面的话后，看着魏羌的眼神都变了！

    原来随着李凡的一问陶军的一答，疑惑已经慢慢的浮出水面。

    最让镇医院人受不了的是，这事竟然还有本医院的人参与，而那个人不是别人，他正是副院长魏羌！

    在听到他联合医闹来对付李凡后，整个医院的人都用着鄙视的目光看着他。

    “他说谎，这一切都是李凡作假的！这些都是假的！”没有人理会魏羌的咆哮，因为大家心里都明白，这事就是真的，特别是知道魏羌和李凡不和的人，他们都觉得这就是事实！

    难道陶军真是是像他同伴说的那样是得了失心疯？又或者是魏羌说的李凡作假？

    画面回到十分钟前。

    正当医院门口汇集着大家医闹分子时候，李凡让孙武携带着警用摄像机来到了陶军的病房，让一个手下守住门口后，李凡和孙武快速的进去了房间。

    开始的时候孙武还以为李凡要严刑拷打，只不过在他去准备摄像机的时候，李凡趁着孙武没有注意，将一颗药丸快速的塞进了陶军嘴里，最后就出现了孙武觉得十分诡异的一幕！

    陶军竟然十分的配合，问什么说什么！不信邪的孙武问了一句他穿什么内裤，结果他真的都说了出来！

    这一切当然不是陶军和李凡多友好，而是多亏了系统里面出品的初级诚实药丸！

    李凡当时也只是死马当活马医，只是没有想到效果竟然这样好！

    “现在你们还有什么话说？你们的老大马皇已经被我们控制了，所以你们也不用那么急，一会回警局一起说吧！带走！”

    在这份强大的证据面前，除了魏羌还在咆哮，其他的人都老老实实的被警檫带走，而那些赶过来的外省记者们都不由面面相觑，他们怎么也没有想到，事情竟然一波三折，原来这一切都有这么一个阴谋在场！

    一时间他们也不知道应不应该继续报道！

    李凡看到众人都被带走后，走到王立涛面前淡淡的说道。

    “王院长，我能拜托你一件事么？”

    王立涛从震惊中反应过来，连忙点头笑道“小李啊，我们也没有想到事情竟然会是这样！对了，之前医院的决定都作废，你是想继续上班是吧？没有问题，我立刻…”

    李凡挥了挥手打断了王立涛的话“不，我的意思是王院长能不能继续保留我考试的资格？我累了，想回家好好休息一下！一切等我考完试再说！”

    王立涛有些尴尬的看了李凡一眼，他没有想到李凡竟然是这样想的，他看了一眼在场的几个院领导，然后又看了看在场的职工，最后他也觉得这样做，目前来说是最好的办法。

    得到保证之后，李凡头也不回的转身离开，看着李凡离开的背影，王立涛觉得他似乎真的做错了什么。