
    第175章找茬

    李凡走了，他的要求竟然这样简单，不过王立涛却是知道，估计李凡考完试就会直接离开镇医院了吧。

    他虽然很看好李凡，可是对于一个院长来说，这不过是一个医术不错的下属罢了，只要他想，高薪招聘博士生都可以，所以他也只是可惜罢了，直到后来他这才知道，自己真的是错了，大错特错！

    水桥镇街道上

    三月的春风虽然不像冬天的风般凛冽激昂，虽然不如夏日的凉风般宜人，却让人们获得新一轮的生命与感悟。

    春风抚弄着李凡的发梢，除了带来丝丝的困惑，也给他带来了一阵心寒。

    李凡没有想到，只是想好好做一个医生他，竟然会遇到这样让他感到十分痛心疾首的事。

    他感受不到阳光的温暖，因为他此时此刻的心就如同泡在万年寒潭一般冷的瑟瑟发抖！

    “李凡叔叔！”

    突然一个小孩的声音从一旁传来，让站在路边的李凡惊醒了过来。

    转头一看，原来是半年前他帮助的那个曾玉和小华！

    自从她们母子俩在鲜味居工作之后，曾玉靠着一身气质以及聪慧的头脑，很快的就放上了鲜味居的经理！

    由于大家都鲜味居老板苏雨来头比较大，所以没有几个人胆敢来这里捣乱，曾玉母子这半年来过的十分的舒适。

    而李凡就是他们最感激的人！虽说李凡半年来见过小华母子次数并不多，不过小华却是特别喜欢李凡！

    今天恰好在路边看到了发呆了李凡，小华的心思可没有大人那么负责，立刻兴奋的叫了一声。

    “哦，是小华啊，真乖！你有没有听你妈妈的话啊！”李凡摸了摸小华的脑袋，看到他确定的点头之后这才抬头和曾玉打了一声招呼。

    “曾姐，你们这是要去哪啊？”

    看着一身都市丽人的打扮，李凡不由眼前一亮，曾玉原本就是一个气质不错的美人，经过这样打扮，她顿时吸引了不少路人的目光。

    曾玉微微一笑，爱恋的摸了摸小华的脑袋道。

    “小华很久没有逛街了，趁着他今天休息，想带他去逛逛，然后吃点好吃的！”

    当上经理的曾玉早就没有了之前的那种窘迫，手上有钱的她自然要好好对自己的儿子。

    “李凡叔叔，我们一起去好不好？我想吃麦当劳！”

    曾玉刚想责怪小华，不过在看到小华那一脸期待的目光后，这才叹了口气，随后也露出一丝哀求的目光看着李凡。

    李凡见状立刻松了口气笑道“没有问题！刚好你说说我现在很有时间！那就去吃一顿丰盛的大餐吧！曾姐不会舍不得钱吧？”

    曾玉感激的看了一眼李凡，她知道李凡是医生，不可能像李凡说的那样很有时间，她觉得李凡这是在放弃休息的时间来陪伴小华，因此她心里充满了感激。

    “哪里，只要你不会怪小华打扰你休息就好！”

    “耶！太好了！李凡说说，我和你说，那个鸡腿可好吃了…我要吃三个！”

    看着小华兴奋的模样，李凡也不好表露出心里的烦恼，“就当是散心吧！”

    就在李凡陪伴小华母子去吃麦当劳的时候，虞美珍正在出租房里焦急的打着电话。

    “姑姑，现在那些人竟然直接闹到医院了，您快想想办法！”

    省委大院的一个别致小区里

    一个气质不凡，长相和虞美珍微微有些相似的中年妇女一脸微笑的对着说道。

    “怎么，我们的小公主，竟然那么担心那个小子啊，咯咯咯！行了，姑姑不逗你了，你不用担心了，那些人都被抓去了！”

    虞美珍闻言顿时吃惊起来，她没有想到她姑姑动作竟然这样快，不过显然她是误会了。

    “姑姑，你真好，那么快就把他们抓起来了！”

    虞美珍的姑姑没好气地翻了翻白眼“我可没有那么大的本事，我也是刚刚得到消息的！”

    随后虞美珍的姑姑把事情经过从头到尾说了一遍，只不过她也不明白为什么那个叫陶军的开始竟然那么配合李凡和孙武！

    用lol里面的话来说，这特么就是一个专门坑同胞的家伙，注定孤独终生！

    听完姑姑的话，虞美珍也震惊了很久，她没有想到事情竟然会有这样戏剧性的一幕，同时也没有想到李凡竟然会想王立涛提出那样的要求。

    想了想后，虞美珍这才开口道“姑姑，我还想请你帮个忙…”

    ……

    小华很开心，以前虽说他也和曾玉来过麦当劳吃大餐，不过今天显然因为李凡的在场他过得更加的开心！

    曾玉把这些都看在眼里，心里很是感激眼前这位半年前出手帮助自己的男孩！

    经过半年的相处，虽说并没有和李凡接触多少次，不过她却是知道，李凡的确实一个好人！至少小华特别的喜欢他！

    看到小华那么开心的模样，李凡我很开心，最近几天来的郁闷心情，似乎今天都烟消云散了。

    李凡是开心了，不过另一个人却是不开心了。

    只见在不远处有一个穿着比较朴素黑色衣服的男子正目光如炬的死死盯着李凡。

    如果李凡知道他能在相隔二十米的距离还能听到自己谈话的话，不之分他会怎么想！

    “李凡么？”

    那人喃喃自语重复了李凡的名字，然后等李凡几人离开麦当劳之后，他这才拿出电话拨通了一个号码。

    “喂，给我查水桥镇一个叫李凡的资料，越详细越好！”

    …

    乌金西落，玉兔东升，眨眼间就到了晚上七点。

    将小华他们送上回家的公共汽车之后，李凡对着小华挥了挥手，知道公车消失他这才收回了手。

    “离考试还有半年的时间，这半年我应该去哪里了？”就在李凡头疼准备走路回出租房的时候，突然一个身影走到了李凡面前。

    李凡开始以为这是一个意外，挪开脚步想像另一边走的时候，那个人影竟然和他一样又挡住了去路。

    积分只好再次移动脚步，只是他没有想到，那个人影又贴了上来。

    我了割草！

    李凡怒了，可一可二不可三！加上那人丝毫没有震惊的表情，李凡确定他是找茬的！