
    第176章神秘人

    李凡有些愤怒的抬头一看，当他看到接二连三和自己过不去的人竟然是一个陌生的中年男子的时候，他有些表情不悦的说道。

    “你先走吧！”

    可是那个人竟然没有走，反而一脸毫无表情的盯着李凡说道。

    “跟我走！”

    李凡有些诧异的看了他一眼，同时心里像是看白痴一样看着他。

    你特么是老几，你说跟着就跟着？你当你是国家领导人？

    不过他下面那句话却是让李凡愤怒了，“李凡，男，二十三岁，有一个高三的妹妹李芸芸，父母都在五里村务农…”

    听到神秘人将自己的资料和盘托出的话，李凡真的愤怒了，这代表着这个人已经掌握了自己的所有情况，如果他要威胁自己，那么他的目标将会是自己的妹妹或者父母！

    对于李凡来说，这是不可原谅！

    “去哪里！”李凡咬牙切齿的看着那人，心里很不得把他一脚踢死！

    可是他顾及这人很有可能有同伴，因此他不得不暂时忍住怒气！

    这个人到底是谁？

    魏羌的人？王平的人？还是那个马皇的人？或者是李云飞的人？又或者是王德贵的人？

    在短短的几分钟时间里，李凡脑海里立刻过滤了一遍自己认识的，有过矛盾的人，可是他都不能确定到底眼前这个神秘男子到底是谁！

    “只能有一步是一步先了！可恶！”

    看着李凡咬牙切齿的模样，那人都是毫不在意，只是淡淡的说道“走吧，去一个人少的地方！”

    说完他就直接转身离开，李凡握了握双手，看着那神秘人向着一个方向离开之后，他这才有些不甘的跟着走。

    一路上两人一前一后，除了之前对过话外，他们再也没有开过口。

    直到他们走到一个空地之后，神秘男子这才停住脚步。

    李凡看了看周围环境，发现自己竟然到了快出高速的路口了。

    “你要做什么？如果你胆敢伤害我亲人，我会让你生不如死！”

    “生不如死么？”那人听到李凡的话，脸上竟然竟然出现了一丝诡异的笑容。

    不好！

    李凡突然看到那人诡异的快速向着自己冲过来，这简直就不是一般人能有的速度。

    好在李凡吃过初级敏捷药丸，所以他还能看得清楚那人的模样。

    只见一个拳头突然从那人身上击出，带着凌厉呼啸风声的拳头竟然直接对着李凡的面门袭来，看他那模样似乎要给李凡一个熊猫眼似的。

    李凡怒了，这个家伙竟然什么都不说直接动手，李凡将头猛的一摆，躲过神秘人的拳头后，那个神秘人微微露出一丝诧异的目光，不过他很快的反应了过来。

    看着李凡那拳头变抓的右手对着自己抓来，神秘人露出一丝好奇的目光。

    “军方擒拿术？有意思！”

    李凡的速度也不慢，躲过了袭来的拳头后，他本能的就想到了反击，快速的抓到了那人的右腕后，李凡左脚向后，准备给他来一个过肩摔。

    不过一个有力的大手却是快速的顶住了李凡的腰部，让他无法将神秘人给摔出去。

    什么？

    李凡吃惊的并部只是这样，同时他还发现自己的腰部顿时一阵刺疼，随后就是一麻，双腿竟然没有力气的直接跪倒在地上。

    惊恐的看着自己无力的双腿，然后猛地抬头一看，只见那个神秘人手中拿的竟然是一根十多公分的细针！

    “针！？”

    李凡怎么也没有想到，他竟然会有一条被人用针给制服了，而且是被完爆！

    这个情况在李凡获得善恶系统来是从来都没有过的，从来都只是他收拾人，可是今天他却是被收拾了。

    不相信的试着站起来，可是李凡发现无论他什么使劲，竟然一点作用都没有。

    就在李凡准备双手强行撑起来的时候，那个神秘人打发话了。

    “如果我是你，我就不会这样做！”

    “你到底是谁？你要做什么？还有，你对我做了什么！”李凡声音有些嘶哑的对着拿人说道。

    李凡并没有大吼大叫，先不说这人知道李凡的全部情况，就是他这能力，李凡就算吼又能怎么样？又或者说他报警了又能怎么样？别人竟然能不动声色的用针麻痹自己，那么他就有办法让自己无声无息的死亡！而且还是查不到原因的那种！

    因为他知道自己遇到高人了！一个很恐怖的高人！竟然可以用针使得自己下肢不能动弹，这不是变相的点穴么？

    “不错，还算镇静！没有变得歇斯底里，不过可惜，可惜啊！”

    神秘人摇了摇头神神叨叨的说着，李凡都不知道他在可惜和什么劲！

    不等李凡开口，神秘人转头一脸认真的看着李凡说道“你相信中医么？”

    李凡闻言顿时瞪大了眼睛，尼玛，感情你大晚上突然挡住我的去路，然后又突然对我动手，现在制服我之后竟然问一个这样操蛋的问题？

    一时间李凡就这样等着眼睛看着那人，半天都说不出话来。

    神秘人见状叹了口气，“看来光是麻痹双腿没有说服力，我来给你麻痹一下呼吸肌吧！”

    “我相信！”

    开玩笑！李凡一看到那人拿起细长的银针对这自己走来之后，他很明智的回答了问题。

    能把双腿都麻痹去，那么麻痹呼吸肌这肯定不是空话，李凡可不想用生命去印证他这个能力！

    他此时最想知道的就是这个神秘人到底是谁，他到底想做什么！

    “恩，这样啊，那好吧，那我就不给你掩饰了，可惜了！我难得那么有诚意！”

    谢了！李凡心里暗暗吐槽想到，如果你拿自己做实验，那么他还可能去看，如果是拿李凡做实验，那还是免了！

    “既然你相信中医，那么你愿不愿意和我学习？”

    什么？

    神秘人的话让李凡目瞪口呆起来，他怎么也没有想到，夜间突然遇到的一个中年人，竟然事为了让自己跟着他学习中医？

    李凡顿时觉得一种荒谬的感觉涌上心头！

    他认为今天绝对是老天和他开了一个天大的玩笑！