
    第177章危险的情况

    见李凡一脸见鬼的表情，神秘人也没有责怪他。

    只看他突然手一挥，一根针快速的再次扎进李凡的腰部，不等李凡叫出声来，突然他又快速的收回了针。

    李凡顿时觉得两条大腿力量又回来了！

    神奇！

    如果不是因为李凡本身就拥有着神秘的善恶系统，他早就夸张的叫了起来。

    看来人就是一种适应能力很强的生物，否则他怎么能替代恐龙成为地球的主宰了？

    “我知道你疑惑很多，不过我并不想和你解释什么，这段时间你就跟着我，能学多少就是你的本事！”

    顿了顿，神秘人突然想到了什么突然开口道“我不会做你的师父，所以你叫我老成就可以了！”

    奇葩，这个自称老成的人太他妈奇葩了，这是什么要求啊，这么会有这样怪异的人？

    既然要教自己东西，为什么又不让李凡叫他师父？

    不等李凡想明白其中的道道，突然一阵轰隆的巨响从一旁传来。

    “啊！救命啊！快来人啊！”

    李凡听到这声音突然一愣，因为他听出来这个声音他十分的熟悉！

    没有多想，李凡拔腿向着声音发出的地方就跑。

    神秘人，也就是老成看到李凡的表现后很是满意的点了点头，不过最后想到什么却是突然叹了口气。

    “如果他是我们家的人就好了！按照他这个悟性，早十多年开始学习的话，绝对比大哥他都厉害！只是可惜了！”

    又是一句可惜，这个老成到底在可惜什么了？恐怕此时只有他自己心里明白吧！

    当李凡赶到现场的时候被眼前的情况震惊到了，只见一辆挖土机正停在一栋倒塌的房子哪里，挖土机的司机已经不在上面。

    而倒塌的房子却是有着一个女子正一边哭喊一边双手挖掘着！

    “王莉？”

    李凡一开始就觉得那声音比较熟悉，没有想到竟然是李芸芸的同学王莉。

    只见她此时一脸悲伤的表情，身上穿着睡衣，双手在倒塌的房子那一边哭一边挖着，那双血淋淋的手让李凡眼疼不已。

    “李凡哥哥？呜呜呜！我妈妈被压在下面了！”

    看到来人是李凡，王莉立刻大声哭喊起来，李凡立刻意识到事情有些紧急，不过他也没有太过慌乱，在急诊科工作了半年多，早就养成处事不惊的能力。

    他先是拿出电话给孙武打了个电话，接着又给镇医院急诊打了一个电话，告诉了一下这里的情况后这才赶紧过来帮忙。

    李凡看了看周围环境后才发现，原来这里竟然是半年前死去的徐有福大叔的家！

    当初他就觉得这里竟然孤零零一个房子就感到有些奇怪，现在看到一旁早就没有司机的挖土机之后，一个经常看到的新闻顿时涌入脑海。

    这特么不是强拆么？

    肯定是哪个黑心开发商为了钱而做出来了伤天害理的事！

    没有时间去思考这事，人命关天，李凡在报警之后就立刻加入到抢救的行动中。

    李凡力量远比常人要大，所以他一过来就把在王莉面前的一个大石块直接抓起来就向后丢去，那模样很容易让别人误会那个不是石块，是泡沫！

    李凡一边挖一边询问事情的经过，虽然王莉莉花带泪说的没头没脑的，不过李凡还是听出了一个大概。

    她今天和她妈妈回来老家这里住，具体是什么原因王莉她妈妈并没有说。

    就在吃完饭后，王莉突然听到轰隆隆的响声，而她妈妈却是在厨房洗碗，就在她走出大门去寻找声音来源的时候，突然一个恐怖的画面出现在她眼前。

    只见一辆挖土机竟然直接把她外公家的房子给挖倒了，而倒塌的房子却是把她正在厨房洗碗的妈妈给埋了起来。

    顿时王莉泪水就如同绝提的洪水一般一发不可收拾，她哪里见过这种情况，当下就是哭着喊起来。

    那司机显然也没有想到今天万无一失的情况竟然出现了问题，他之前以为这里没有人，所以才敢这样肆无忌惮，意识到自己杀人后，司机直接弃车逃跑了！

    能不跑么？他只是一个打工的，可以想象得到，出了事他绝对是出来顶杠的那个！

    “王莉，你先在去外面，这里让我来就可以了！”看着王莉那血呼呼的手指，李凡不由分说的直接拉着她往后轻轻一推，见她还想说话，李凡立刻指了指路边说道。

    “我已经打了电话报警和急救，你出去带他们进来，要快点，否则一会会耽误治疗时间的！”

    王莉一个高中生，处在象牙塔的她们哪里遇到过这种事，六神无主的情况下一听到李凡的话，当下就当成了圣旨去执行。

    考分王莉离开之后，李凡眉头微微一抬，因为他发现那个神秘人也走了过来，不过李凡暂时没有机会理会他，低下头继续去挖掘倒塌的房子。

    终于，功夫不负有心人，在李凡的努力下，在厨房的位置发现了王莉的母亲徐静，不过她此时的情况很不好，虽说倒塌的墙壁压在了灶台上，并没有直接压到她本人，可是一根不知道从哪里来的钢筋竟然直接从他肩膀后面穿刺进去，并且从腹部的地方穿出来。

    我了割草！

    李凡一看到这个情况就忍不住低声骂了一句，这下难办了！

    就连一旁的神秘人也微微皱了下眉头，不过他很快又恢复了正常，似乎这个情况他见识过很多似的。

    “李，李医生…我…”徐静说起卦来断断续续的，不少鲜血从她口中流出来，看来似乎伤到肺了。

    “你先别说话，我正在想办法把你弄出来，你女儿没事，她正在外面等救护车！”

    听到李凡说王莉没事后，徐静这才微微放松一下，艰难的露出一丝笑容后，她淡淡的说道。

    “李医生，一会请你…请你把莉莉带走，我，我不想让她看到我这个情况，我怕她以后会害怕！”

    李凡趁着她说话这时间，快速的检查了一下徐静的情况已经周围的环境，他发现如果要把徐静从这里带出来是那就一定得把这块水泥墙给推开，可是要推开水泥墙就必须碰到那钢筋，一旦碰了钢筋，那么很有可能会让徐静一命呜呼，一时间李凡也不由头疼起来。

    可是坑王似乎要和李凡开玩笑，就在李凡头疼的时候，它竟然又发布了任务。

    李凡在看到任务那一瞬间，顿时忍不住破口大骂起来。

    “我了割草！”